    经过这段时间的调教，许大茂已经深刻的认识到自己以前犯的错误，他幡然醒悟，决定做个好人。

    而许大茂认识的那么多人里面，人品最好的，就是何雨柱和易中海两人了。

    大雕哥鼓励他多和这两个人交朋友，所以这些天来，许大茂一直都在缓和他们之间的关系。

    今天这事儿是个机会，许大茂略一思考，就干脆左手揽着何雨柱，右手推着易中海，往自己家走。

    易中海也怕许大茂一个想不开，再去派出所报警，他是这个四合院的一大爷，当然不想这种事情闹到上面败坏四合院的名声。

    何雨柱也是同样的想法。

    于是两人就跟着许大茂回去了。

    到了家里，许大茂先去客房给大雕哥汇报情况。

    黄超拍了拍许大茂的肩膀，夸奖他干得好，接着跟许大茂一起出来。

    黄超是非常佩服像易中海、何雨柱这样善良、勤劳又有本事的老一辈人的，咱们大康国能被建设成今天这样富强文明的国家，全都是千千万万个像易中海、何雨柱他们这样的老一辈大康人的功劳。

    所以黄超没有摆谱，而是非常热情的以许大茂堂哥的身份出来招待。

    他还特意从【专属神识空间】中取了两瓶茅台酒出来，当然，那上面的标签是被撕了的，看不出来是哪一年生产的。

    桌子上虽然只有一点剩菜，不过好在还有一大碗花生米。

    包括娄晓娥在内，一桌5个人，一杯酒下肚，众人都夸好酒；酒杯一碰，第二杯酒下肚，气氛顿时就热烈起来了，等第三杯酒下肚，心里话就出来了。

    桌上四个爷们，都是能说的，娄晓娥也是大家闺秀颇有一番见识，5个人天南地北的聊着，那叫一个尽兴。

    一个小时不到，两瓶茅台就被喝完了，桌上花生米也没剩几粒了。

    这还没喝尽兴呢！

    黄超起身回房间，又拎了两瓶茅台出来。

    何雨柱也不矫情，也回家里去，把炖的那只老母鸡连砂锅一起端了过来，正好他妹妹何雨水也回来了，他就把妹妹一起拉到了许大茂家蹭酒喝。

    易中海回到家里没找到花生米，于是摸了5块钱出来交给老伴，让她去供销社多称几斤炒花生回来，直接送到许大茂家，他自己则赶回去喝酒。

    易中海活了几十年，还真没喝到过那么香醇的酒，可把他馋到了，少喝一杯都亏！

    一大妈紧赶慢赶终于赶在供销社下班前买到了十斤炒花生和两斤炒瓜子。等她扛着东西来到许大茂家的时候，第3瓶茅台都又见底了。

    桌子上，连娄晓娥和何雨水都是满脸通红的，许大茂、何雨柱和易中海三个男的一人喝了至少半斤了，说话都是飘的。

    黄超当然一点事儿都没有。

    众人看他一杯接一杯的，越喝越精神，纷纷冲他竖起大拇指。

    一大妈把花生瓜子倒在桌上，第四瓶茅台起开，杯子里的酒续上，气氛更加热烈，可以说是无话不谈了。

    “嘿，何雨柱，你知道为...为啥”许大茂和何雨柱碰了一下，一口干掉杯中酒，然后揽着对方的肩膀说道：

    “为啥，你现在还单着吗？”

    “为啥？”

    许大茂剥了颗花生放嘴里，不疾不徐的嚼着，等咽下去了，他才说道：

    “何雨柱啊，想你一个第三轧钢厂的厨师长，每个月拿着37块5的工资，身强力壮的，怎么会没人给你介绍对象呢？这不应该啊，对不对？”

    “对啊，为什么？”何雨柱把酒杯放下，杯中酒都还是满的，他盯着许大茂，想听他继续说下去。

    “想知道啊，这样吧，你把接下来的三杯酒都给我，我就给你说。”

    何雨柱下意识的用巴掌盖住酒杯，然后又把手放开，说道：

    “行，给你，不就是几杯酒嘛，诺，都给你，你跟我说是为啥。”

    “哥！你不如把酒给我，我给你说，我只要你一杯酒”，何雨水插话道。

    何雨柱看看许大茂，又看看自己妹妹：

    “那雨水来说，酒给你。”

    雨水拿起酒杯，一口干掉，颇有女中豪杰的风范，等她舒服的叹了一口气后说道：

    “当然是因为淮茹姐啦。”

    “秦淮茹？”

    何雨柱环视四周，发觉所有人都安静的剥着花生米，没一个接话的，看神情，这些人应该都知道答案。

    当局者迷啊。

    何雨柱仍然不是很懂，继续追问到：

    “因为秦淮茹？所以你哥我三十好几了都还找不到对象？这两件事儿有联系吗？！”

    “有啊，当然有！哥，你和淮茹姐走得那么近，谁看了不得以为你们关系不一般。我也觉得你们会走到一起呢，但你们俩却迟迟没动静，拖了这么多年了，哥，你到底是咋想的？”

    “我咋想的？我没咋想！街坊邻居互相帮衬一下很正常的嘛，咋就我和秦淮茹关系不一般了！没有的事儿！贾哥走了这才几年，你们咋能这么想呢！雨水，你别忘了以前小的时候贾哥把自己的口粮分给我们两兄妹的时候！做人要讲良心，现在贾哥留下的孩子吃不饱饭，我们能帮一定要帮，知恩不报，那不成白眼狼啦！”

    “哥，哥，你别激动，别激动嘛！”

    “喝酒，先喝酒，柱子”，一大爷易中海亲自给何雨柱满上酒，然后大家一起举杯，喝了一个。

    接着易中海接过雨水的话头说道：

    “柱子，你要是这么想的，那我就明白了。以前一直没找到机会问你，今天把话说开了，那就好办了，从明儿个起你一大爷一大妈我们帮你看着，要看到合适的好姑娘，我们就给你说和说和去。”

    “欸，还是一大爷您对我好！”何雨柱拿起酒瓶又给易中海满上：

    “一大爷，我敬您！”

    等何雨柱放下酒杯，何雨水又说道：

    “哥，你和淮茹姐的事儿，真就这么算了？”

    “什么叫算了啊！我跟秦淮茹，我们之间根本就没有过！”何雨柱把酒杯往桌子上一顿：

    “我跟秦淮茹之间清清白白的，什么都没有！谁要是再乱传谣言，别怪我翻脸啊！”

    “好，好，我不说了哥，妹子我说错话了，自罚一杯”，何雨水一口把杯中酒干掉，刚要伸手拿瓶子，这才发现第四瓶酒又见底了。

    这下有些尴尬。

    黄超略一弯腰，又从桌子底下提出来两瓶酒：

    “放开了喝，有我大雕在，好酒管够！大家敞开了喝，尽兴！”

    “大雕哥敞亮！”何雨水开心的冲黄超竖起了大拇指。

    有点冷下去的氛围又升上来了，桌子上坐的七个人一起又举杯碰了一下。

    这顿酒，足足喝了有三个小时还多。

    两瓶茅台一滴都没剩下。

    最后还是黄超挨个儿扶回去的。

    连一大妈都喝多了。

