    “万灵收纳，唯吾掌控！”

    “大黑暗禁术，掠天夺地！”

    “轰！”

    “嗵！”

    “……”

    至极画面，掀翻虚空。

    在继大黑暗禁术第四层的《天逆地转》和《偷天窃地》之后，第五层的《掠天夺地》再现尘寰。

    方圆超过百里以内的天地灵力，在一瞬息之间，尽数被苏逸辞掠夺一空，并化为至极术力。

    巨大城台广场的上空，由五道黑暗缕空磨盘圆轮形成的黑色光圈以旋转扩散之势与之那金色龙形掌元交织爆冲，形成炸裂姿态。

    龙吟惊天，术力不绝。

    狂乱无比的云涡暴风气波肆意乱冲，下方的圣山众人，邙，默长老，古灵杉等人皆是飞速往后倒退出去。

    圣山其他区域闻讯而来的诸多圣子圣卫目睹眼前这一场景，一个个脸上皆是布满惊意。

    “这是？”

    “好可怕的术力！”

    “……”

    “轰隆！”

    黑暗术力和金色掌元于虚空中冲散开来，两道身影随即拉开身位，但见开阳圣君倒退数米，而，苏逸辞则是回到地面。

    双脚落地的瞬间，强大的惯性冲击力直接是令城台广场凹陷出一个巨大的裂坑。

    苏逸辞气息浮动格外的剧烈，身上的尊魔甲也是爆散成一团灼热的火焰热浪。

    “师尊……”场外的古灵杉双手握拳，心惊不已。

    另外一侧的符兽雪翼也是尤为惊讶，“主人竟然触及到了《大黑暗禁术》的第五层……”

    之前在暗域的时候，那部禁术的第四层就已经是苏逸辞的极限了，没想到苏逸辞在不知不觉中，已经是超出了之前的极点。

    不难看出，苏逸辞施展黑暗禁术的第五层有些艰难，其直接耗尽了所有的术力灵能，才勉强施展出来。好在是挡住了开阳圣君的第二掌。

    “看来用不了多久，主人就能达到‘至圣级的术师’了。”

    雪翼喃喃自语道。

    城台广场上。

    气流乱冲，狂风四起。

    苏逸辞身上的尊魔甲已然瓦解，散发出来的黑暗术力也是变的格外靡弱。

    其微微拭掉嘴角的鲜血，脸上不由的露出了几分戏谑的笑容。

    “两掌已过，多谢开阳圣君手下留情！”

    “你……”

    开阳圣君怒火中烧。

    第一掌的时候，苏逸辞故意示弱，装出承受不住开阳圣君的掌力。

    所以，开阳圣君再出第二掌的时候，就没有动用全部实力。

    在开阳圣君看来，苏逸辞连一掌都扛不住，又岂能接下其第二掌。

    尽管第二掌的力量已经远超第一掌了，可是在被大黑暗禁术第五层瓦解掉大部分的力道之后，却是未能够伤及苏逸辞分毫。

    “竖子，你敢骗我！”

    愤怒！

    开阳圣君怒气难以遏制，尽管其知晓苏逸辞不是寻常之辈，但没想到对方会用这种招数让开阳圣君掉以轻心。

    当然了，最为主要的一点，在这之前，任何人都觉得苏逸辞不可能接的下开阳圣君两掌。

    尤其是第一掌就令苏逸辞见血后，开阳圣君不屑之心更甚。

    苏逸辞就是利用了对方那种不屑一顾的姿态，并进行示弱，从而让开阳圣君的第二掌没有倾尽全部力量。

    不然，若是开阳圣君施展全力的话，苏逸辞还真不一定能够扛得下来。

    “希望开阳圣君信守承诺！”苏逸辞话锋一变，再显锋利。

    “可恶啊！”

    开阳圣君简直都快气炸了。

    其两眼喷出盛怒之火，竟然掌势再起，爆发第三掌。

    “哼，我直说了一掌一人，但没说不出第三掌！”

    “哐当！”

    滔天掌势引动风雷咆哮，开阳圣君身形一动，如山岳般压向下方的苏逸辞。

    掌中金光咋现，好似执握曜日星辰。

    意外！

    意外！

    四下众人的脸色一变再变，众人不仅未曾想到苏逸辞可以接下开阳圣君两掌，同样也未想到开阳圣君会再出第三掌。

    很显然，盛怒之下的开阳圣君已对苏逸辞产生必杀之心。

    “死！”

    掌势笼盖而下，空间扭曲颤抖。

    开阳圣君一掌逼命，直取苏逸辞心脉。

    尊魔甲已经退散。

    术力灵能已然耗尽。

    面对超出自己五个层次的绝世高手，苏逸辞陷入必死之局。

    古灵杉想要立即上前阻止，却是被开阳圣君那散发出来的气势压迫的难以上前。

    邙，默两位长老对此多少有些看戏的姿态。

    然。

    掌势逼命在前，苏逸辞幽冷的眼神未见半分紧张，电光火石之间，一道带凶魔影身影突然从天而降，直接挡在了苏逸辞的面前。

    “退下！”

    “砰！”

    掌对掌。

    巨力交摧，炸天裂地。

    霎那间，城台广场上顿时掀起了一股冲天的血色光柱和金色光幕。两股海啸般的掌力随之交融，继而如漩涡般扩充八方。

    罡猛霸道的掌劲令地表寸寸震碎，台面裂开断层。

    亿万碎石掀空而舞。

    瞬间的巨力对冲之下，于全场无数双布满着震惊目光下，开阳圣君竟是倒退十余步。

    “哗！”

    凛风萧瑟，气流似霜，带着入骨的凉意。

    苏逸辞的身前，一道如盖世杀神般的高大身影涌动着狂乱的戾气。

    “想杀他，拿出你的实力，先越过……易知命！”

    “砰！”

    无形气劲爆冲，那飞空而起的亿万碎石全数被碾成齑粉。

    意外之后，再生意外！

    剧变之后，再起剧变！

    易知命！

    这三个字传入四下众人的耳中，却是带着入侵灵魂的惊悸感。

    “易知命？”

    “骨魔？”

    “是他，是罪血斗场的十三罪首之一。”

    “……”

    在座的众人皆是睁圆了眼睛。

    骨魔！

    十三罪首！

    这些名号，直接是让每个人的脑海中浮现出二十年前血染天骨城的至极画面。

    而，开阳圣君的脸上也是充满着惊意。

    “骨魔，你竟然出来了……”

    易知命一脸漠视的看着对方，其开口说道，“要我如何处置他？”

    身后的苏逸辞侧身站出，其以同样漠然的眼神回视着开阳圣君。

    然后回答道，“他违背了承诺，我现在还手的话，应该算是正当防卫吧？”

    “当然！”易知命平静的说道。

    “既然如此……”苏逸辞单手负于身后，一手轻抬，凛眸一闪冷意，“那就，直接……杀了吧！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

