    光阴如掌中紧握的沙，握得再紧也会在指尖流逝。

    五天过去了，叶尘经历多番苦战，已经能够将摇光圣子的镜像投影斩杀了。

    但是，他心气还是不顺，对他来说，那还是孩子啊，花费两个时辰的苦战，胜了一个孩子，有什么值得开心的？

    还有就是，那个翡翠谷怎么一回事，怎么最近都没有派人来找流云宗麻烦。

    然后，叶尘决定出去探听一下消息，顺便溜达溜达，闭关五天，他实力大进，普通的灵海境遇到他也会吃亏。

    这还是他没有领悟出剑魂雏形的前提下。

    剑魂雏形果然还是有点难度的，不是三五天就可以领悟的。

    倒是，他的拳意，掌意，指意，爪意，枪意，刀意，戟意之类的武道真意，得到了提升，还有一些是他最近从获得的武技里面，筛选到的。

    比如，一门黄阶上品的枪法战技，盘蛇枪法。

    一门戟法战技，玄阶下品的重玄戟法。

    一门地级下品的爪法武技，幽冥白骨爪。

    ……

    如今他的掌意达到了九成，拳意达到了八成三，指意达到了七成，腿意达到了八成八，刀意达到了六成，枪意一成，戟意一成，爪意一成。

    他现在的境界与眼光高度不一样了，想要将一门武技进入武道真意这个犯愁，更加容易了。

    甚至是悟性这种玄妙的东西，伴随着灵魂变强，悟性也会一点点提升，科学点的解释仿佛就是，对脑域开发更多了。

    如果他的系统可以数据化，他的悟性现在少说也是+1。

    改头换面，溜达一圈，叶尘面色变得古怪，他听到一个很不科学的消息，江湖人士都在讨论，翡翠谷两天前宣布封谷，暂定三年。

    这！

    不是应该是打了小的，来了老的，然后连续不断给他刷经验吗？

    他叶尘苦练神功，好不容易要在这片新手村天下无敌了，可以战普通灵海境了，在那个翡翠谷黑袍大太上手里，他也能够硬抗半个小时不败。

    现在你告诉他，就这！

    根据系统评断，那个老头子怎么说曾经也是灵海境中期大能，可惜的是，受创，修为倒退成为了灵海境初期。

    但是老家伙的刀很毒，攻击力很犀利，哪怕是他的肉身躯壳与武道丹元强大，也扛不住多久。

    这还有他修行淬玉强身诀的加成，如今他再次提升了一龙之力，达到了九龙之力。

    第一诀，养身练力，他只用了一分钟就修成了。

    第二诀，刚柔神力，他用了两分钟修成。

    第三诀，淬玉强身，他用了三分钟修成，

    第四诀，碎玉重生，用了十分钟修成，主要是这个境界，蕴含不破不立，破而后立，武道意境，浪费了一点时间。

    第五诀，金刚玉体，花费半个小时。

    这门功法的第一诀与第二诀重在养身，天赋异禀者可以直接修炼第三诀。

    叶尘主要是为了熟悉这门功法，顺便改进一番。

    如今，这门防身功法也已经成为了地阶极品功法，他给加了两个境界，盘龙玉体，圣玉体。

    这两个境界的要求是，龙纹玉体，要求是修行出一龙之力，圣玉体，只有他能够达到，需要有金色苦海，源源不断的精气支持。

    他现在依旧是在修行圣玉体这个境界，防御型武道功法，不仅可以炼体，以后还能够凝聚出武道防御真意的。

    那时候，他的防御岂不是更加厚实，配合如今这本就抗打击力强的先天圣体剑胎，直接怼上去，同境界肉身无敌。

    不过想要完成圣玉体的修行，需要一段时间滋养，估摸着半个月内，必然修成。

    到时候，就可以凝聚防御意境，领悟防御真意，甚至以后领悟出防御武魂，加持自身。

    如此一来，他要凝聚完美武道之魂的目标，更进一步。

    到时候，他估摸着，翡翠谷太上长老的攻击也破不了他的防。

    该返回翡翠谷了，在他的防御武技圣玉体没有修成之前，还要低调。

    五天不见，不知道他徒弟怎么样了？

    翡翠谷封谷这件事，他也听明白了，都是因为他那个神秘马甲的威慑。

    就再叶尘准备返回的时候，他意外的听到了关于黑风盗的消息。

    说实话，这个势力的形式风格，不论是前世今生，都应该千刀万剐。

    叶尘的灵魂力辐射了出去，锁定这些人，直接顺藤摸瓜，找到了一个据点，竟然是直接来到了南风城外百里处。

    这里有一个不入流势力，叫聚义山庄，替人押镖，聚拢着很多流浪武者。

    明面上，义薄云天，路见不平，拔刀相助，很多武者来到这里，都会受到热情接待，想要留下来，也可以给镖局帮忙。

    但是，就是这个地方的地下，有一座巨大牢狱，关押着大量的年轻女子，还有少数儿童。

    叶尘发现，这些儿童分为两类，一种是灵魂力比同龄人强一成，两成类型。

    一种是体格强壮，超出同龄人很多。

    仔细一琢磨，这或许是说明这些孩子悟性好，体质好，有习武资质。

    然后就是，这一夜，发生了很大事，聚义山庄中的十大庄主，所有长老，护卫，全都死了，伤口都是被人用幽冥白骨爪，寸寸捏断身上骨头。

    这里靠近流云宗，有流云宗弟子发现了地下牢狱，解救出了大量失踪的人口，其中不乏外地人。

    这还不算完！

    南风城城主被同样手法击杀，南风城中，有很多身份地位各不同的人，被一一击杀。

    这件事辐射很广，不仅仅就这一天就结束了。

    接下来，半个多月，天风国，很多人在夜间惨死，都是同样的死法，大量的据点被挖了出来。

    以叶尘的速度，盏茶时间，可以轻松行走上千里。

    这次他狠狠的出了一口恶气，遇到最强的也不过是星极境圆满，被他轻松捏碎了全身骨头，最后抓破了脑袋。

    说明，整个天风国，真的很弱，似乎星极境就可以横行无忌了。

    他手上还有一些线索，已经离开了天风国范围，他没有再出手，适时收手。

    不过，这段时间，他的收货是巨大的，大量的银票，灵石入账，粗略估计，也有十四亿八千五百万两银子，下品灵石，两千三百万枚，中品灵石十一万五千六百七十二枚。

    叶尘决定下，下次没灵石了，去别的国家寻找关于黑风盗的下落，你们组织强大，遍布大陆，等他离开时候，将这件事交给小叶尘这个世界之子，慢慢拾掇你们。

    念头通达之下，叶尘身上气势节节攀高，眉心的先天剑胎发出轻吟，他在这种情况下，剑意升华，化作了剑魂雏形。

    在抱元境，他就凝聚了剑魂雏形，灵海境前将一片坦途。

    不仅仅如此，这半个多月，没有用心修行，但是，他的很多武道真意在这个过程中，都一直稳步提升着。

