
　　“你，你你你你...你好。”

　　提瑞斯法议会派来的“特使”艾丽小姐，站在码头上，抖着手向站在眼前的蛇人先知沃里克伸出了手，表示善意。

　　但她眼中的畏惧和发抖的手，却代表了施法者小姐的内心并不平静。

　　蛇？

　　为什么是蛇啊！

　　而沃里克先知则歪着自己精心打扮过，戴着小冠冕的蛇头，看着施法者小姐发抖的手，它吐了吐蛇信，看了一眼布莱克。

　　用口音怪异的人类语说：

　　“这位雌性...呃，女士，她是怎么了？她心中散发出的畏惧，我不需要感知就察觉的到，是什么东西吓到她了吗？”

　　“唔，不，这位女士只是个让人厌恶的种族主义者。”

　　海盗很恶意的解释到：

　　“她和她的大部分同族一样，喜欢以貌取人。你们蛇人的相貌，想来不必我多说，而且我之前给她讲了讲蛇人的‘传统’。

　　她很担心你们会不会用随身携带的毒箭筒，偷偷给她来一箭。”

　　“啊，这样啊。”

　　先知那长满鳞片的脸上露出一个渗人的笑容。

　　它扭头看着想要解释的艾丽，摆了摆手说：

　　“不要听他乱说，女士。我们蛇人是很友善的，随身携带的箭筒，也只是为了惩罚那些对我们的信仰不够尊重的人。

　　我猜这个心肠很坏的人类一定告诉你，我们吃腐肉。

　　不不不，我们不吃腐肉。

　　我们只吃新鲜的肉...”

　　沃里克的蛇瞳缩放了一下，用一种掠食者的目光，上下打量着眼前的艾丽。

　　它用怪异的声音说：

　　“那些带着恐惧味道的肉，先用毒箭放倒她们，等待她们在幻觉中被自己的恐惧击溃心灵，被毒液麻痹神经，然后将她们带回巢穴。

　　吃掉最精华的部分。

　　把剩下的堆积在我们的蛋边，等待孵化出来的幼蛇把那些已经软化的血肉，当做孩子们降生于世界上的第一餐...

　　呵呵，只是开个玩笑，女士。

　　我们蛇人在很多时候，都是吃素的。

　　瞧，我们也有幽默感。

　　所以您不必担心我们会伤害您，我与梅里阁下也是很要好的朋友呢。”

　　这见鬼的幽默感！

　　你们沙漠人都是这么开玩笑的吗？我看你们都该被拉去暗月马戏团里，好好和那些滑稽剧大师们学一学，什么叫真正的开玩笑！

　　艾丽很想疯狂吐槽一句。

　　但介于自己目前的身份，还有看到了蛇人们抬下船的那个不规则的，正散发着闪电环绕的蓝色大钥石。23sk.Com

　　出于施法者的敏锐，她立刻意识到那玩意肯定并非寻常之物。

　　便僵硬着脖子，对身边的一种战斗法师点了点头，众法师们立刻上前，在蛇人圣物卫士的警惕目光中，查看它们的圣物。

　　主要是看看这玩意会不会干扰到奥术魔法的释放。

　　如果不会，就用传送门回达拉然。

　　如果会干扰到魔法稳定，就只能走路回去了。

　　而在蛇人们下船的时候，在红发杰克和一些布莱克麾下的人类水手的带领下，那四百名签了契约的本地人，也背着大包小包的行李，往被腾空的船上转移。

　　他们会先被送到托尔巴拉德岛，在那里练习一下航海技巧，顺便帮狐人们在那座已经荒弃的岛屿上盖一座村庄，垦垦荒什么的。

　　布莱克的舰队，在东部大陆的海域，也需要一个明面上的掩护势力和停靠处。

　　趁着现在托尔巴拉德还没有被其他势力占领，先在那里划下地盘，再想办法，从斯托姆加德王国买下那块土地的使用权，那地方从法理上就归属布莱克了。

　　反正本就是偏远之地，之前就不怎么被重视。至于买下来之后，能不能守住，那就是布莱克的问题了。

　　“那块石头里有强大的魔力，我们不能冒险用传送法术运送它，一旦出现魔力干扰，很可能会让传送过程失败。”

　　很快，战斗法师队长就给艾丽带来了一个坏消息，他们不得不用马车将圣物钥石送回达拉然，好在之前送那些平民们过来的马车还在。

　　于是，在一群醉醺醺的本地人的“欢送”中，布莱克和蛇人们，就踏上了横穿银松森林的路。

　　在他们离开之后，那群生活在海岸边的人还在议论纷纷。

　　“我看了什么？绿油油的兽人之后，是长了脚的蛇吗？见鬼，这个世界怕是要完了，什么样的鬼东西都跑出来了。”

　　“那些蛇还会放闪电，我看到啦！”

　　“我家小孩去碰了那些蛇，它们很友善，还给了我儿子一小块宝石！看，我要发财啦！”

　　“见鬼！你那宝石在释放闪电！快把它丢掉！”

　　“轰”

　　“天呐，那些四脚蛇偷了我家的苹果，但又留下了钱，我一定是喝得还不够醉。

　　再来一杯酒！

　　圣光在上啊，我是得用嘴帮谁爽一发，才有人给我上酒吗？咦，你们都躺在地上干什么？你们头上怎么在冒烟啊？

　　这是什么新把戏吗？”

　　撇开这群喝得憨态可掬的平民闹出的小小混乱，蛇人这边往达拉然去的路上倒是一路顺风。

　　有战斗法师们骑着马在前方护送，森林里也没什么不开眼的生物敢拦路。

　　不过艾丽小姐在马车里就很难受了。

　　她不但怕蛇，还有很旺盛的求知欲，但坐在她对面的先知沃里克和海盗布莱克，两人说话时用都是蛇人语。

　　那语言在精灵听来，就完全是无意义的嘶嘶声。

　　“托尔巴拉德那边还好吗？”

　　布莱克一边把玩着烟斗，一边问了句，蛇人先知点了点头，用一种很舒心的语气回答到：

　　“新地方，没有无信者，没有能晒死人的太阳，虽然战争废弃了那岛屿，但物产丰富，还有足够的水源。

　　我的族人们很喜欢那里。

　　它们在阴暗的森林里选好了地方，已筑了巢。

　　第一批蛋已经开始了孵化，或许很快，虔诚者的种群就将再次壮大，真是难得的和平日子。”

　　“我还以为你们适应不了沙漠之外的地方呢。”

　　布莱克说：

　　“在东部大陆这地方，要给你们找一片沙漠可是困难的很。”

　　“我们确实偶尔会怀念可以让我们隐藏的风沙，但我们生活在沙漠，只是因为我们无处可去，并不是我们真正喜欢那里。”

　　老先知摇了摇头，往艾丽那边扫了一眼，说：

　　“之前有商船在岛边停靠过，我与那些被吓坏的商人交谈，从他们那里知晓了这片大陆的局势。

　　我承认，我之前对你并非很信任，布莱克船长。

　　但在询问过旁人关于达拉然城邦的信息之后，我为我的警惕向你道歉。

　　不过我又听说了关于这些高等精灵的故事，据说他们的银月城，有一座名为太阳之井的强大建筑物。

　　或许我们可以...”

　　“不，沃里克，我知道你担心钥石的安全，相信我，我和你一样关心这件事。”

　　海盗摇头对蛇人说到：

　　“奎尔萨拉斯或许比达拉然更安全，但我想你也从那些商人那里，听说了这些高等精灵的怪异脾气。

　　我个人倒是不怎么在意，反正我又不和她们打交道。

　　但你们想请高等精灵为你们保管圣物，光是磨嘴皮子，估计没个几十年都谈不下来。

　　当然，你可以去尝试一下。

　　达拉然城里也有很多高等精灵，他们还有一位王子在城里，如果你能说服他，我倒是没什么意见的。

　　以及，我还有个小小的问题。”

　　布莱克盯着沃里克，他语气不善的说：

　　“有商船在托尔巴拉德靠岸，我那群无能的下属为什么会让他们离开？他们是当海盗当腻了，所以打算尝试一下当好人的感觉吗？”

　　“呃，这个你不必担心。”

　　蛇人先知眼神古怪的说：

　　“那些吉尔尼斯的商船都被你的手下扣下来了。我是在囚笼里和那些商人交谈的，你的手下们绑了船长和船员，已经向他们的家人发出了勒索信。”

　　“这还差不多。”

　　布莱克满意的点了点头，又问到：

　　“那群始祖龟们呢？他们还老实吧？”

　　“他们在和娜迦打仗。”

　　先知摇头说：

　　“就在托尔巴拉德南方的海域，叫瓦斯琪尔的地方。他们在海下打仗，很激烈。始祖龟们花了钱，请蛇人战士助战。

　　我答应帮助他们保护好他们的难民。

　　所以，现在岛上还有几百个失去家园的始祖龟。那些凶残的娜迦们，还冲击过我们的码头，但被兽人和蛇人联合打退了。

　　对了，有两个人类渔夫，前些日子上了岛，其中有一个...”

　　说到这里，蛇人的眼神变的古怪起来。

　　它语气怪异的对布莱克说：

　　“那个栗红色长发的年轻人，告诉我说，他在梦里见到过我们，说他梦到过我们在沙漠中和无信者厮杀。

　　还准确说出了神秘主母的名讳，以及赛塔里斯神庙的大体方位和外形。

　　那是个伪装成渔夫的先知吗？”

　　“啊，纳特啊。”

　　海盗撇了撇嘴，回答说：

　　“那个神奇的渔夫可比先知厉害多了，你以后就知道了。”

　　“你们在说什么呢？”

　　艾丽终于忍不住了。

　　这高等精灵小妞看着布莱克，说：

　　“你是怎么学会蛇人的语言的？布莱克阁下，能教教我吗？”

　　“这个叫蛇佬腔，你不懂。”

　　海盗瞥了她一眼，神神秘秘的说：

　　“没有天赋学不会的。但梅里也会这个，你以后可以让他教你，请我教你的学费，我怕你付不起。”

　　“谁说的？”

　　艾丽一挺胸，骄傲的说：

　　“我家虽不是什么著名的法师家族，但传承也有一千年了，追求知识所需的财富还有的。”

　　“不，我不要钱。”

　　海盗上下打量着她，语气玩味的说：

　　“我要另一样东西...”

　　“下流！”

　　艾丽顺着布莱克的目光往自己胸口看了看，顿时一脸羞愤的抱住身体，对海盗尖声骂到：

　　“下流的臭海盗！”

　　“哈哈哈”

　　马车里一时间回荡着海盗无良的笑声。

　　在后半夜时，这支车队悄无声息的进入了达拉然城，也没有在城区停留，一路驶入了一座很不起眼的破旧法师塔前。

　　又通过塔内部的魔法机关，将他们送入了提瑞斯法议会所在的秘密之地。

　　老巫妖梅里·冬风已经准备好了迎接工作。

　　蛇人先知一过来，就被他拉着去了密室，之前在提瑞斯法地下探险的过程，都被老巫妖收集记录在魔法宝石里，正好给沃里克看一看。

　　证明海盗所言非虚，人类文明也面临着和蛇人一样的危机，而且人类有能力解决这种麻烦。

　　这都是提前安排好的。

　　为的就是把蛇人绑在海盗的战车上，让它们死心塌地的为布莱克服务。

　　“海盗阁下，你怎么还在这里？”

　　艾丽偷偷摸摸的从旁边跑出来，这高等精灵眼中闪耀着恶作剧的光，她语气夸张的对布莱克说：

　　“提瑞斯法议会曾经的成员们听到你的到来，他们都想见见你。”

　　“快来，大家都在等你呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，44.提瑞斯法议会？这是闹鬼议会吧？（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 