    第二十七章

    纳兰金雁和母猿打斗的动静并不小，很快，她也发现了坑洞中的巨树，以及树冠上的果子。

    她看着果子，脸上重重愣住，好一会而才反应过来，仰头大笑，

    “哈哈哈哈，师弟，你瞧，这是什么？”

    她指着巨树上的果子，回过头看向宁安，脸上得胜的喜悦与报复的快感交杂着，

    “这是朱果！没想到这狮鬼猿居然是让母猿守护朱果，而自己则去引开前来摘果的修士。”

    她找到朱果后的第一反应，居然不是别的，而是想看宁安是何难堪反应，

    “师弟，你费尽心机想要拖延我的脚步，没想到到头来，反而让我先一步找到了朱果，不知你此时有何感想？”

    听着纳兰金雁趾高气昂的声音，宁安心头沉重，

    这是朱果？

    这都能让纳兰金雁找到朱果，这是什么运气！？

    如此一来，他想要让顾千雪先手拿到朱果，然后再与纳兰金雁对峙的计划就全盘破产了。

    局势也往纳兰金雁一方全盘倒去，近乎陷入死局。

    该怎么办？

    宁安眉头紧锁。

    而母猿趁着纳兰金雁愣神的功夫，也已经完全拉开距离。

    她退至朱果树下，龇牙咧嘴的向着纳兰金雁低吼，想要威慑退眼前这位入侵者。

    但这并没有任何用处，仅凭借她一猿，纳兰金雁不可能被这么喝退。

    眼看着纳兰金雁朝着果树一步一步走来，母猿没有办法，只能使出最后一招了。

    她抬起身子直立，深吸了一口气，

    “吼——”

    猿啼声悠转长鸣，响彻山谷，虽然并没有什么语言，但宁安却感觉得到，啼叫声中却充满着浓浓的委屈和抱怨，大概是，

    “死鬼！有人欺负我和想抢我家果子啦！”

    “该死！”纳兰金雁发觉不对，冲上前打断了母猿的啼叫。

    但这已经来不及了，啼叫声已经传了出去，彻鸣山谷。

    ……

    顾千雪闪身躲开了狮鬼猿的雾潜一击，狮鬼猿一击不得，也不留恋，往后一跃又消失在了雾气中。

    至于陈雄与李元吉，一个练气六层，一个练气五层，狮鬼猿根本没有将他们放在眼中，从头到尾目光紧紧盯紧着顾千雪。

    顾千雪眉头一皱，她能清晰感觉到来自雾中的恶意正锁定着自己，她面色不变，左手掐法决，右手反手持剑，戒备着狮鬼猿的下一击。

    “吼！”狮鬼猿忽地从顾千雪身后冒出，巨刃一刀斩下。

    顾千雪回身反手一剑抗住，被击退好一段距离，等她卸力完，正想反击，狮鬼猿又已早早躲入雾中。

    “该死！”顾千雪心中忍不住怒骂。

    若是平时，她不介意慢慢与狮鬼猿耗，总能抓住破绽。

    但此刻她心中焦急，只想快点找到师弟，根本就不想和狮鬼猿多做纠缠，

    奈何狮鬼猿的实力也不弱，特别是在雾气中，她若不全神应对，一不小心之下也会吃大亏。

    焦急之下，反而是她先露了破绽，被狮鬼猿一刀突袭，受了点轻伤，一抹鲜艳的血从嘴角沁下。

    顾千雪心中焦怒，面上却反而愈发沉寂冰冷。

    这一战，不知道要持续到什么时候......

    一旁，陈雄与李元吉虽然躲过了顾千雪的一击，但也替顾千雪受了鬼猿攻击的余波，皆受了不同程度的伤。

    “咳咳，”李元吉吐了口血，此时已经六神无主，看向陈雄，“陈兄，我们该怎么办？”

    陈雄看向李元吉的目光中明显闪过一丝厌恶，但很快掩藏。

    他望向顾千雪那边，说：“幸亏狮鬼猿出现，我们才捡了一条命，

    此刻顾千雪已经被鬼猿缠住，短时间内是拖不了身了，我们趁机跑就是。”

    只不过，他们才刚刚起身，狮鬼猿就忽然出现在他们身侧，一刀劈下。

    两人狼狈躲开，陈雄心中大怒，“好家伙，这鬼猿是一个都不想放走！”

    几乎没有任何犹豫，陈雄已经转向顾千雪，喊道：“顾师姐，我们愿与您合作，一起将这鬼猿斩杀。”

    事实上，不合作他们也跑不了，

    练气中期的修为在即将突破二阶的狮鬼猿面前不堪一击，不如抱上顾千雪大腿，先搏一条命出来再说。

    顾千雪脸若幽霜，没有任何回应，但陈雄心中一喜，知道顾千雪八成是同意了。

    毕竟顾千雪刚刚得知那小子也进了山谷的消息，心中肯定焦急。

    而且陈雄也不是真的想帮顾千雪。

    他可没有忘记刚刚顾千雪是想杀了他们，只不过是想等顾千雪和鬼猿两败俱伤，然后找机会背刺一刀然后逃跑罢了。

    顾千雪的修为越是强大，陈雄心中就越是兴奋得颤抖。

    这些合欢宗女修一个个高高在上，瞧不起他们，无数个日日夜夜的欺辱，他面上虽然隐忍，但心中早已积累了不少戾气，偏要斩一个下来看看。

    只是，他才刚在心中立誓，谷中就忽的传出了一声啼鸣，打断了场上的对峙。

    狮鬼猿忍不住从雾中显出身形，头朝着鸣叫的源头望去，丑陋凶恶的脸上人性化的露出了几分紧张和担心，

    他龇牙咧嘴的朝着顾千雪几人吼叫了一声，然后头也不回的赶了过去。

    顾千雪也没想到原本会持续很久的拉锯战居然被一声啼鸣打断，不过这对她来说是好事。

    只是，这啼鸣是什么？

    顾千雪只能隐约分辨出，这似乎是另一只鬼猿的声音。

    山谷中居然存在另一只鬼猿，若是她同时遇上，后果不堪设想。

    但眼前这另一只鬼猿似乎发生了什么事，倏的，顾千雪想起了宁安，直觉这事可能跟宁安有关系。

    心念一起，她没有任何犹豫，跟着鬼猿朝声音的源头方向赶去。

    “陈兄，他们都跑了。”李元吉见顾千雪和狮鬼猿都突然离开，重重的松了一口气，“我们得救了。”

    他劫后余生，早就吓没了胆子，“我发誓，我以后是在也不陪着师姐们出来探索秘境了，真是太危险了。”

    哪料陈雄看着一人一猿离开的方向，只是咬咬牙，说道：“我们也追上去！”

    “啥？追上去？我可不要，刚刚差点都死了。”

    “你要是不上，我现在就杀了你。”

    “......”

    ……

