    难道说在那个时候，沐瑾城一个人被留在房间里，然后有了心理阴影？

    这倒也说的过去，南鲤微微点头。

    “其实……我不是很想来的。”沐瑾城叹息一声，“不过你想玩，我愿意陪你。”

    南鲤更加无言，她忽然想起，进来的时候，沐瑾城是问过能不能不玩。

    她当时还以为他是生邵沁雪的气，原来是因为害怕？

    这倒是说的通了，看来，是她误会了他？

    “好了，来都来了，我们还是赶紧找线索，想办法出去好了。”南鲤无奈的叹了口气。

    今天的计划，又是大失败！

    沐瑾城自己都害怕，肯定没办法保护邵沁雪，让两人感情升温什么的嘛！

    她又是白跑一趟了！

    这之后，南鲤只能一个人继续找线索，期间他们又不小心触动了别的机关，邵沁雪和陆灵灵又是吓得鸡飞狗跳，她们又抱了好几次。

    当然，每次沐瑾城也都没放过她。

    南鲤就算是想离沐瑾城远点，可沐瑾城一直都跟着她，她想甩都甩不掉。

    不过，南鲤还是不想放弃。

    总还有机会的吧？

    很快，南鲤找到离开闺房的线索，带着他们来到了下一个房间，墓室。

    墓室里有着一些陪葬品之类，还放着一个道具棺木。

    南鲤看着那个棺木，棺木挺大的，似乎能容两个人一起躺下的样子。

    或许……她可以再试试？

    南鲤的心思再度活络起来。

    要是沐瑾城和邵沁雪一起被关进这个棺木里，那样狭小的空间里，他们肯定会关系升温什么的吧？

    南鲤悄悄的吸了口气，这个方法，值得一试。

    要不然，沐瑾城和邵沁雪一直没有任何接触，那这趟真就白来了！

    不过，她也做好了最坏的打算。如果这个计划不成功，那她也打算就此作罢。

    “灵灵，你过来跟我一起看看祭台这边有没有线索。沐瑾城，你想办法把棺木打开，看看棺木里面有没有什么。”南鲤开始分配任务。

    “我？”沐瑾城眉梢微挑。

    “当然了。”南鲤说道，“那个棺木盖子，一看就很重。你不打开，难道要让我们三个女人想办法打开吗？别废话了，赶紧打开，看看里面有没有什么线索，这边的我跟灵灵来找。”

    眼看南鲤态度坚决，沐瑾城只好答应下来。

    南鲤一边在祭台附近翻找着，一边留意着沐瑾城那边的情况。

    棺木是有机关的，沐瑾城很快找到了机关，把棺木推开。而邵沁雪则跟在他的不远处，害怕的瑟瑟发抖。

    “里面是空的。”沐瑾城说道。

    “那就看看棺木底下有没有暗格，四壁上有没有图案之类的。”南鲤接着指挥道。

    沐瑾城正准备答应，可一旁害怕的邵沁雪，顿时很不高兴的说道，“南鲤，明明就你胆子最大，你为什么不自己来查看棺木，居然让瑾城来看？你明知道瑾城也害怕，你怎么可以这样？你难道一点都不在乎瑾城吗？”

    南鲤：“……”

    这位姐姐，你能不能别这么敌我不分啊？！

    南鲤差点直接冲她吼出来。

