
　　听到周萧的这句话，郭家父子几乎已经把眼睛闭上了，他们不愿意看到自己的盟友在这种时候被人暴揍。

　　谁知，阿依不仅没有生气，反而轻笑问道：“你怕他？”

　　她自然要笑。

　　她还以为他是不想学苗疆蛊术，才这样的态度。

　　原来他不是不想学，是害怕。

　　“为什么不怕，我虽然不认识那个人，但我已经能知道他背后的主子是谁了。”周萧叹气道。

　　“你认为是谁？”阿依饶有兴趣的看着他。

　　倒想要看看，他究竟能有多聪明。

　　周萧也看向她，一字一顿道：“韩家，韩信，韩老爷子。”

　　阿依面上的惊讶一闪而逝。

　　正要问为什么，周萧已说道：“实不相瞒，我已经遇上麻烦了，对方是古武者，但他们的嘴实在是不硬……”

　　反正阿依也找不到那些人，话都由周萧来编了。

　　阿依果然相信，她是相信韩信的为人，立刻拍着胸脯承诺道：“只要你答应拜我为师，不管是韩信也好，还是其他人也罢，就算是老天师亲自下山，我都有能力保住你！”

　　“当真？！”周萧眼前一亮。

　　“当真！”

　　阿依竖起手指，就要发誓。

　　“如果我做不到，愿意天打五雷劈，万劫不复！”

　　“看来她和韩信果然不是一路。”周萧心中暗道，立刻起身冲着阿依拱手三拜，道：“师父在上，徒儿有礼了。”

　　到了这步，阿依已不管他是跪拜还是拱手三拜，只要能收下这个徒弟，她就心满意足。

　　“徒儿请起。”

　　阿依扶起周萧，看着他这张脸，着实觉得舒服了不少，就是这一头的长发。

　　“明天把头发剪短吧。”

　　“谨遵师命。”周萧立刻应下。

　　只是剪个头发而已，算不了什么大事。

　　一拜师。

　　周萧的态度立刻变得殷勤了起来。

　　不仅唯命是从。

　　吃饭的时候，也是先等阿依动了筷子，这才拿起筷子吃起来，态度和先前相比，真是一百八十度大转变。

　　先前阿依对他有多气，现在对他就有多么喜欢，甚至是越看越顺眼了。

　　“现在体内的灵蛊，我们通常称为影蛊，顾名思义，就是控制和操纵影子，甚至强大者还可以潜入影子之中，利用影子来进行跳跃，唯一的麻烦就是影蛊的修行十分艰难，要是在我们苗疆本地还好，现在离开了苗疆，想要修行就更加艰难了。”

　　阿依正单独给周萧授课。

　　先教他来怎么修行影蛊。

　　“影蛊喜欢阴暗潮湿的地方，正因为这样，想要特别修行好这种灵蛊，就必须长时间待在阴暗潮湿的地方。”阿依又是说道。

　　闻言，周萧苦笑道：“师父，那会把人逼疯的。”

　　他又不是虫子，可不喜欢去阴暗潮湿的地方待着。

　　阿依笑道：“放在以前，你恐怕最好是去雨林中待上一段时间，但现在我们有更好的修行方法。”

　　“什么方法？”周萧问。

　　“让它吞噬其它的灵蛊，一点点发育长大，这样过程虽然比较慢，但比较安全。”

　　紧接着，阿依开始怎么喂养灵蛊。

　　一直学到半夜。

　　已经凌晨三点多了，阿依先扛不住，打起了哈欠，给他讲过巫神教的历史后，便先行离开了。

　　她一走。

　　周萧顿时轻松了很多。

　　躺在床上，回忆着今天学习到的东西，也不知道是想到了什么，突然发出了莫名的微笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你笑得真恶心！”芙兰达的声音突然响起。

　　周萧一侧目，就看到了从窗户跳上来的芙兰达，她正一脸嫌弃的看着，周萧却冲着她笑，问道：“什么时候来的？”

　　芙兰达拍拍身上完全不存在的灰尘，道：“来了两个多小时了，幸好小白教了我一种隐遁身形的方式，要不然就被她发现了。”

　　“她很厉害。”周萧由衷说道。

　　芙兰达也不得不承认，“只怕我们俩联手，都只能和她落得一个两败俱伤的下场。”

　　周萧笑着躺下，道：“我是个爱好和平的人，我可不喜欢打打杀杀。”

　　芙兰达道：“你是不喜欢，可你有没有想过，她知道你就是周萧后，你觉得她会不会杀了你？”

　　周萧摇头道：“不会。”

　　“为什么不会，她和韩信不是一路人吗？”芙兰达奇怪问道。

　　“她是她，韩信是韩信，我原本也以为他们是一路人，没想到他们根本不是一路人，他们只是相互合作。”

　　“相互合作？至少能算得上朋友了吧？”

　　周萧轻笑道：“合作，只是为了各自的目的，根本算不上是朋友的。”

　　芙兰达有些晕了，在她看来，双方合作，就能算得上是朋友了。

　　“而且，她对韩信，其实相当不满。”周萧想到了阿依先前说过的话，还有对待犬养一郎的态度。

　　很显然，她对韩信也有不满。

　　“恐怕，她本来是想要一个人拿到血灵芝的，只是这个消息不慎被韩信知道了。”周萧又是说道。

　　“韩信怎么会知道血灵芝的事情？”芙兰达更觉得不可思议。

　　郭家的人，肯定不会轻易把血灵芝的事情告诉韩信。

　　那就只能是阿依自己说出去的，可她为什么会自己把这件事情告诉韩信的，她不是自己想要血灵芝吗？

　　芙兰达看向周萧。

　　周萧摸着鼻子苦思，半晌后说道：“有没有这么一个假设，他们之间有人牵线搭桥，这个人的能量相当的大，是他们根本吃罪不起的人。正因为这样，阿依得到了血灵芝的消息，也必须要交出去，但她又自己想要血灵芝，于是便将计就计，接着我的手，处理掉了犬养一郎。”

　　“这么说来，你也被她算计了。”芙兰达的表情相当古怪了起来。

　　周萧只能承认。

　　“她没有输，我也没有完全赢。对了，你盯着郭正诚那边，可有什么古怪的事情？”

　　“什么样的事情算古怪？”芙兰达问。

　　“……”

　　“比如说，他最近在忙什么。”

　　“说起来这个，这正是我今天来找你的主要原因，不过这件事情看起来可不古怪。”

　　“哦？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1729章 拜师学艺免费阅读。https://www.23sk.com 