    “喀，喀喀！”

    咳嗽了两声，宁清羽狠狠的瞪了众人一眼，严肃的说道：“笑什么笑？正邪大战事关我正道安危，尔等岂能如此儿戏。”

    只是眉宇间流露出的欣喜表情，出卖了他的真实想法。

    救援少林寺，开什么玩笑？

    不去落井下石，那都是顾全大局了。

    白发苍苍的杨长老率先回答道：“掌门，少林寺实力雄厚，乃天下第一大派，区区魔教根本就不是他们的对手。

    现在魔教能够围山，只是少林诸位大师不忍妄造杀孽。我看要不了多久，就能够收到少林大破魔教的消息。”

    封清林附和道：“杨师兄所言甚是，少林诸位大师不光武功高尚，佛法修为也非常厉害。

    以往武林中那么多穷凶极恶之徒，他们都能够度化。想必这次也能够度化魔教妖孽，或许要不了多久武林中就没有魔教了。

    此等大功德之事，乃少林诸位大师的成佛机缘，我等万万不可去破坏掉。”

    ……

    往日里为了屁大点儿事，都要争争吵吵的剑气两宗，这次难得的统一了立场。

    “你一言，我一语”，在众人的齐心协力之下，直接将少林寺吹上了天。

    天上的是佛陀，自然不需要凡人去救。

    仿佛是上了头，众人越说越夸张，听得李牧眉头紧锁。

    救援少林寺，自然是不可能的。但是在江湖上混，总得做做面子工程装裱一下。

    这方面少林就做得很好，每次正邪大战他们都派出了援兵。

    通常都是先派出三五弟子做代表，等正道差不多获得了胜利，他们的大部队就抵达了现场，参与最后的扫尾。

    人家是德高望重的武林泰斗，能来是给你面子。不管有没有发挥作用，这份情你都必须要领。

    具体表现就是：接下来的分赃大会，得由人家来主持。

    毕竟，人家出家人四大皆空，自己啥也不要，才能够保证公正公平。

    当然，事后硬要有人投献，人家也是会收的。佛祖不差钱，可和尚要吃饭不是么。

    名声有了，实惠也有了，顺便还可以借助分赃大会挖坑埋雷，挑拨各大势力之间的关系。

    现成的榜样，跟着学就是了，完全没必要标新立异。

    可惜，门中的诸多长老根本就没有想那么远，都只盯着眼前的利益看。

    目光短浅是武林中人的通病，江湖中大部分帮派都没有一个长远规划，基本上都是走一步看一步的主。

    相比之下，华山派还算好的了，起码有一个明确战略——合纵五岳。

    “停！”

    “刚才的话还不够明显么？少林寺向华山求援了，同为正道柱石，我们必须要进行救援。

    现在商议的是如何救援，而不是少林寺需不需要救援！”

    对这帮师兄弟的短视，宁清羽非常无奈。给出了暗示，都能够跑偏，他也只能感叹：猪队友带不动。

    眼前这一幕，李牧倒是觉得正常。如果门中这帮长老都是聪明人，原著中也不会发生剑气火拼了。

    自己也不可能在大家的眼皮子底下，瓦解剑气两宗的根基，拉出一票小弟来。

    估计就算计划暴露了，凭借自己的三寸不烂之舌，也能够忽悠住门中的大部分长老。

    面对怒气冲冲的宁清羽，刚才还神采奕奕的诸位长老，现在一个个都像是霜打了的茄子，纷纷闭口不言。

    清字辈长老都不开口，不字辈弟子就更不用说了，一个个都低头不语。

    李牧暗自叹了一口气，内心深处对华山的教育，他是深感无奈。

    这些问题，李牧不相信宁清羽没有发现。然而他却没有做什么，原因非常简单：如果手底下都是聪明人，掌门就没法干了。

    现在这种模式，只要培养一个手腕过硬的掌门，所有的问题都不是问题。

    原著中也有体现，作为掌门人的岳不群拥有一肚子算计，可宁中则、封不平、成不忧等人的脑袋，却是都不怎么灵光。

    姚不周算是培养的失败品，但是论起心机算计，在同辈中也是佼佼者。

    止住了胡思乱想，李牧微微一笑道：“掌门，弟子觉得少林寺不光要救，还必须要声势浩大的去救，最好让天下人都知道少林向我们求援了。

    不过考虑到魔教势大，我们直接撞上去恐怕不仅救不了人，还有可能将自己搭进去。

    少林寺在武林可是广结善缘，江湖欠他们人情的势力多得去了，现在也是这些人报答的时候了。

    弟子建议联合西南、西北各大武林门派，召集江湖同道组成联军，先救出饱受魔教茶毒的洛阳同道。”

    不是李牧心狠，非要玩儿借刀杀人，实在是华山派要改变现在的尴尬境地，就必须要这么干。

    机会难得，要是现在不清理少林寺在西北、西南埋下的钉子，未来再想动手就难了。

    不光只能针对少林的附庸，所有同华山派有矛盾、挡了路的势力，都可以一起打包送到前线当炮灰。

    在清除异己的同时，还可以顺带将洛阳纳入自己麾下，将合纵五岳的战略往前再推一步。

    诸位长老还在思考计划的可行性，但是下面的不字辈弟子已经纷纷投出了赞同票，右侧的姚不周脸色大变。

    如果只是剑宗弟子支持也就罢了，问题是气宗弟子同样跟着表示支持。

    要知道今天的会议，只有十名“不”字辈弟子列席，可李牧开口之后，立即获得了其余八人的支持。

    1：9，自己被同辈弟子孤立了。这可是非常要命的事情，也就是现在大家还在思考“救援少林”的问题，没有注意到这一点。

    姚不周知道自己要是再不做点什么，那就什么都不用做了。即便是原本支持自己的气宗长老，也会果断的抛弃他。

    “李师弟，要联合西北武林各派不难，但是西南武林就不一样了。因为一些特殊原因，我们和蜀中各派的关系都一直都不怎么好，恐怕不会买我们的账。”

    弱势反击，李牧笑得更欢了。

    “姚师兄，多虑了。蜀中各派一定会答应的，能够将少林寺的钉子拔出去，没有人会拒绝。

    尤其是我们还愿意帮他们顶雷，抗下少林寺的报复，那就更没理由拒绝了。

    何况，我们东出本就蜀中武林想要的。这个时候不支持我们占据洛阳，难道要逼我们再次入蜀么？”

    今日不同往日，正邪大战爆发后，由少林、武当主导制定的江湖秩序已经被打破。

    现在两个老大，都有些自顾不暇。华山派要是趁机西进，蜀中武林连援兵都找不到。

    不玩儿祸水东引，就意味着自家要倒霉，这道选择题很好做。

    反正华山派东出，也不是一时半会儿能够完成的，战后自有少林寺想办法解决。

