    听着沈天舒的话，沈林氏忍不住心下羞愧。

    　　自己这个做奶奶的竟然都没想到这么多，难怪之前沈大人对这位大姑娘言语间颇为赞许，说有她照应肯定没有问题。

    　　原以为一个姑娘家，就算周全也是有限，没想到竟这般心细，考虑得如此周全。

    　　想到这里，她忙道：“大姑娘，我、我有空，别的大忙帮不上，做些针线活还是没问题的。”

    　　沈天舒闻言犹豫了一下，沈林氏对自家虽说算是客，但到底是同宗同族的，也算不得外人，没那么多忌讳。

    　　她这才点头道：“那也好，就辛苦叔婆了。您先给墨儿做两身穿在里头的薄棉衣棉裤便是。

    　　“回头我打发个丫鬟过去给您帮忙，争取白天里就先赶制一身儿出来给孩子穿上。

    　　“虽说还没入冬，但夜里早就冷起来了，在灵堂待着更是远不如屋里头暖和。

    　　“等这两身儿薄的赶着做完，还得再做身儿厚的才行。出殡之后还要一路跟着回老家去，那会儿可就实打实的是冬天了。”

    　　“多谢大姑娘想得周到。”若说之前沈林氏心里头还有些担忧的话，此时她是实打实地放心把墨儿留在灵堂交给沈天舒照看了。

    　　她把墨儿拉到一旁，低声交代道：“你好好在这里守灵，一切都听大姑娘的话，娭毑回去给你做夹袄，知道不？”

    　　虽然即将独自面的一屋子的陌生人，墨儿还是没有表现出自己的害怕，十分懂事的说：“娭毑你去吧，我听话！”

    　　如今停灵已经有十几日，要来吊唁的人也都已经来过了，那些离着山高路远的亲朋，不方便过来，多是打发下人带着丧仪前来代奠，不过零星几人。

    　　所以此时灵堂内除了烧纸，几乎没有其他的事做，沈天舒每天还能抽出时间处理家里的杂事。

    　　沈云蕙领着墨儿到灵前跪下，小声问：“膝盖痛不痛？痛的话我叫人再给你加个蒲团？”

    　　墨儿摇摇头道：“不痛，在家我总陪着娭毑拜佛念经，跪习惯了。”

    　　沈云蕙闻言眼中露出一丝同情，抬手揉揉墨儿的头发道：“大姐事情忙，咱俩没事就多过来烧烧纸。

    　　“你记得，别的都无妨，唯独一点，这个盆子里的纸千万不能断。

    　　“若是火灭了，被找茬的人看见可就出大事儿了！”

    　　墨儿似懂非懂地点头，虽然不知道找茬的人是谁，看见了会出什么大事，却还是把盆里的火不能灭这件事牢牢记在了心里。

    　　二人正说着，门外突然有人高声道：“舅老爷到！”

    　　沈云蕙赶紧拉了墨儿一把，低声飞快地说：“快跪好，找茬的来了！”

    　　墨儿刚挺直腰杆儿，就听到身后传来几声沉重的脚步声，紧接着是沈天舒的声音。

    　　“舅舅过来了。”

    　　“嗯！”许炳荣从鼻子里喷出一口气，一边往灵前走一边说，“我听说给我大姐认的义子已经来了？这不正好过来看看！

    　　“天舒，不是我这个做舅舅的挑剔，我姐和孩子虽然都没了，但她到底是给你沈家生过儿，养过女，孝顺过老人，也拉扯大了你，你说是不是？

    　　“认义子是大事儿，可不能在路边随便找个猫猫狗狗的就认了，你说是不是？”

    　　“舅舅此话言重了，给母亲认下的义子，不也是父亲的义子么？就算为了自己的官声名誉，父亲也会慎重行事的。

    　　“墨儿这孩子虽然年幼，但可是这一辈里被长辈交口夸赞的聪慧孩子，从小就行事大方，乖巧懂事。

    　　“人是沈家宗长亲自挑选出来的，经过家中大伯的首肯才送过来的，祖母和父亲也都见过，满意得不行。

    　　“父亲还亲自给墨儿取了大名，唤作沈鹏正，怎么会是舅舅口中说的什么小猫小狗。”

    　　沈天舒说完，不等许炳荣说话，直接招呼道：“墨儿，还不快过来见过舅舅。”

    　　墨儿赶紧起身，走到许炳荣面前，规规矩矩地跪下给他磕了个头：“沈鹏正见过舅舅，给舅舅磕头了。”

    　　许炳荣一肚子话被二人堵得一句都说不出来。

    　　墨儿起身后，脚下不自觉地挪动两下，让自己更靠近沈天舒一些。

    　　沈天舒伸手揽住小孩单薄的肩膀，将他护在了自己的羽翼之下。

    　　许炳荣碰了个软钉子回去，心下不甘，想着过几天就要出殡了，自己再不去找沈仲磊提嫁妆的事儿，真等到出殡那天可就来不及了。

    　　于是他话锋一转道：“看你这孩子，说得这是什么话，我不过是关心则乱，白问一句罢了。

    　　“这些本来就是大人的事儿，说也跟你们这些孩子说不着，我找你爹说去。”

    　　许炳荣出了灵堂，直奔沈仲磊如今的住处。

    　　他进屋的时候，沈仲磊正靠在床头上批阅公文。

    　　许炳荣见状皮笑肉不笑地说：“呦，姐夫这么勤勉，病着还不忘了处理公事。”

    　　沈仲磊眼皮都不抬地说：“我自己生病而已，难道永州府那么多人就什么都不用做了？”

    　　“你平日里一直领空饷不去做事，所以不知道公事上头的繁琐。

    　　“我现在不做的话，只会越积越多，即便病好了也得再累出病来。”

    　　沈仲磊话里的讽刺之意十分明显，但是许炳荣脸皮厚，根本就不当回事儿。

    　　他也不用人让，自己一屁股就坐下道：“姐夫，我知道我能领空饷全靠你帮忙，不过你也用不着把这一件事儿总挂在嘴上。”

    　　“一件事儿？”沈仲磊闻言终于抬起头来，挑眉看向他，“合着在你心里，我就帮过你这一件事儿？”

    　　“那不能，我哪儿能是这个意思啊！”许炳荣嬉皮笑脸道，“您帮我的多了去了。不过如今姐姐和孩子们都去了，以后咱们之间，说是姻亲，却也跟陌路没什么区别了。”

    　　“你到底想说什么，不如就直说，我还有这么多没看，实在没空跟你绕圈子。”沈仲磊拍拍自己面前高高一摞的公文道。

    　　许炳荣清清嗓子道：“其实也没什么大事儿，主要是吧，我大姐当年带过来的嫁妆……

    　　“咳，您看，如今我大姐人没了，孩子也没了，您看这嫁妆是不是……是吧……”

    　　沈仲磊心道，总算是忍不住来提这件事儿了。

    　　他合上手里的公文，换了个坐姿道：“这不是个刚认了义子么，出殡还要靠他给你大姐摔盆儿呢！”

    　　许炳荣一听就炸了，跳起来道：“你这是什么意思，随便认了个义子就打算把我姐的嫁妆给昧下了？”

