    目送千子老师和小鸟游乘坐的火车远去后，古手川才返回了家，家里面没人，几个女孩子也一起去果园里了。

    虽然今天还是新年，但在村里面，过年固然开心，但该做的工作也是一样不能少的。

    他翻了翻衣柜，换上和健二叔平时穿着同样的粗布吴服，戴好手套，锁上门，也往自己的果园走去。

    今天的果园很热闹，不光是健二叔秋叶阿姨和三个女生在，斜对面家的石川太太，还有更远一些的井野家太太，也在果园里帮忙。

    古手川客气的和两个长辈打了招呼，互相帮忙这种事在村子里并不罕见，谁家要有个什么事，有空的都会来搭把手。

    明天要卖的水果是一批草莓，这水果娇贵，得小心采栽，小心装筐，小心地搬到冷库里，再等明天出库。

    有佳和晴空蹲在一起，戴着口罩和手套，一颗颗地小心采栽着。

    胡桃看上去心情愉快，手里闪烁着一点寒光，一颗颗大草莓无声又安全地落在她手掌中。

    毕竟她也是个用刀子的行家。

    古手川也把一柄寸长的匕首玩出了花，一个人干了十个人的活儿。

    几个小时后，等最后一箱草莓封存好装进冷库里后，秋叶阿姨舒展了下腰，笑着说：“辛苦了！小见，先带着大家回家，我和健二再留一会儿，和那边确认一下时间。”

    古手川哎了声，抱起地上的两箱草莓，带着晴空有佳胡桃回家。

    这两箱草莓里都是长相不好，或者不小心弄破皮的残次品，不能当商品卖，但自家吃倒没问题。

    回到家后，三个女孩子进了盥洗室洗漱，古手川先洗好草莓，又上楼换了衣服。

    “花舞回东京了，今晚是不是会直播唱歌呢？”

    “大概会吧，不过也可能是要去她外婆家……”

    楼梯口传来了脚步声，洗漱好的晴空和有佳也上楼来了。

    三个人在门口碰面了。

    有佳见他在屋子里，赶紧小跑进去，一边不动声色的把脱在床上的睡衣叠了叠，一边嘟囔：“你这家伙！现在这个房间属于我！”

    “我就是上来换了身衣服。”古手川随口道：“再说我早习惯你不叠衣服了，平常在家里洗完衣服的时候还是我帮你叠的。”

    一句话被揭穿了老底，有佳脸色有点挂不住，略微羞恼：“我都说了我一会儿会叠好的！”

    你每回都是这么说的……古手川懒得和她杠，转头对晴空道：“昨天傍晚那事儿有点在意，我现在进趟山里，要是健二叔和秋叶阿姨回来问起我，就说我去练拳了。”

    “什么时候回来？”晴空反问了一句。

    古手川捏捏她软软嫩嫩的脸颊：“放心，只去半个小时。”

    “半个小时……你多小心。”

    “放心。”

    古手川背起剑袋，迈步下楼。

    一楼的客厅里，正拿手帕擦手的胡桃跳过来道：“一起去吧？”

    古手川略作沉吟：“那妖怪速度很快，到时候我可能顾不到你……在家待着吧。”

    胡桃一愣，翻了翻白眼：“那你多加小心。”

    古手川也捏了捏她的脸，迈步出门，走远后，直接身化云雾，飘然入了大山。

    他直接到了昨天傍晚感应到妖怪的地方，开启【狩猎本能】，从这里一寸寸地探查，一路找，最后找到了一处山坳里。

    他围着空无一物的旮旯角落打量一圈，自语道：“跑了啊……”

    ……

    东京，小鸟游家里，刚到家的小鸟游花舞坐在自己的椅子上，略微休息了一会儿后，拿出了放在抽屉里的礼物盒子，上面的彩色礼带还绑的好好的。

    她拿手摩挲着盒子盖，拉开了上面小小的蝴蝶结，开了盒子。

    盒子内铺着一层浅色砂砾，砂砾中间放着一枚拇指大小的乳白色的妖怪雕像，最上面打了个小孔，有根红绳子从里面穿过。

    她将雕像拿在手里，却感觉轻飘飘的，像是比羽毛还轻。

    一张硬纸卡片从砂砾下露出了一角来。

    她放下了雕像，抽出埋在砂砾下的卡片。

    上面写了一行字：“贴身戴好，它会保护你。”

    小鸟游默默看着，许久后才低声道：“告别礼物啊……”

    千子老师敲了敲门：“花舞，收拾好了吗？你外公想带你去拜访他的朋友，咱们早点过去。”

    小鸟游花舞回过神，转身诧异的问：“外公的朋友？为什么？”

    “听你外公说他朋友的外孙也准备出去留学，互相交流一下，兴许可以学到一些经验。”

    “妈，我还没想好要不要去呢！”小鸟游无语：“这种事还是算了吧！”

    “你外公也是一番心意，见一见也不多。”千子老师开门走了进来，看着她道：“你也应该多认识一些同龄人，扩展一下自己的交际圈。”

    “我认识的同龄人不少，没兴趣也没精力再去认识新的同龄人。”小鸟游随后盖住了盒子，不过想到卡片上的内容，她又从盒子里面取出了妖怪雕像，挂在了脖子上，将它贴身戴好。

    她拍拍胸口，没感到一丝不适，又忍不住低头往自己胸前看了看，顿感郁闷。

    平的还真是简直了！

    “嘛，不过你外公的朋友住的地方也不远，我们正好也要去外公家里吃饭，早点过去，认个脸熟也行，快点收拾吧？天色也不算早了。”千子老师转身出门下了楼。

    小鸟游目送她离开，最后小声嘀咕道：“肯定是外公想给你介绍相亲的对象吧？真是的，非得拿我当挡箭牌……”

    她又按了按胸口，思绪又飞到了长野去，脑子里不由自主回想起了早上晴空说的那些话，她的脸颊莫名红了不少，心里莫名的又羞又急。

    ……

    长野县，在山里转悠了快半个小时的古手川，扭头看一眼遥远天际的暮色，身形化作云雾，向着山下赶去。

    山脚下的防护铁链已经修复好了，并且还多加固了几根，连神龛也都增加了几座，防护力比之前倒是提升了不少，不过究竟有没有用，还得另说。

    古手川也是头一回碰到速度这么快的妖怪，如果回东京前不解决掉的话，他会睡不着吃不香。

    可从今天的探查结果来看，那妖怪明显已经逃跑了。

    “既然这么怂，干嘛还要下山？”古手川不解，他想了想，摸出来了“恶鬼王”和“幻无王”的妖怪精魄，这是现在他手头上最强的妖怪精魄了，如果走之前还是没找到那妖怪，就把这两枚妖怪精魄留下，这样即使真是有什么妖怪想趁他走后来捣乱，也绝对能吃不了兜着走。

    两枚妖王级的精魄，足够应付妖王以下的所有妖怪了。

