    先前。

    马卡斯从飞行器上一跃而下。

    他落在陈铭面前时，整个人四分五裂开来！

    在很多人眼中，马卡斯绝对是被陈铭所杀！

    即便是靖将军都这样认为！

    如今，马卡斯的头颅浸泡在容器里，摆放在他的面前。

    马卡斯亲口说出了，波尼二世绑架他的家人，逼迫他在大庭广众之下，说出陈铭是异世界来客一事！

    得知这件事的真相，靖将军坐不住了，他背着双手不安地在客厅里徘徊。

    莫琳搞不懂靖将军为何如何烦躁，阿瑟教授倒是能够理解一些情况。

    他小心翼翼地朝靖将军询问，“靖将军，莫非有人要对拉维特出手？”

    靖将军停下脚步，他神情凝重地点了点头，“波尼二世向陈铭复仇一事，看起来只是一个偶然事件！”

    “然而，从更加宏观的角度来看，你们就知道这是怎么一回事了。”

    “你们都对下棋略有些了解吧，想要赢得对方，必须将对方的棋子一枚一枚吃掉！”

    “而我们拉维特，眼下正面临着这种，棋子不断被吃掉的局面！”

    “以前损失的那些卫星城暂且不提！”

    “就拿二十八号卫星城来说！”

    “二十八号卫星城，在短时间之内遭受到了两次毁灭危机！”

    “这绝对不是偶然，如果没猜错的话，有人想要摧毁二十八号卫星城！”

    “虽然幕后黑手两次行动都失败了，但幕后黑手盯上了陈铭，恰好陈铭将波尼堡摧毁了！”

    “于是，幕后黑手利用波尼二世，让拉维特的局势变得更加复杂！”

    “目前可以预见的情况是这样，各方势力会因为陈铭这个异世界来客，从而出现在拉维特周边，寻觅陈铭的踪迹！”

    “各方势力涌入拉维特，可不是一件好事！”

    “幕后黑手在暗地里，肯定还在酝酿别的阴谋！”

    “还有，因为马卡斯是那个人的私生子，因为马卡斯一事。”

    “拉维特之中的那个人，势必会做出一些复仇的举动……”

    “总之，接下来的拉维特会变得混乱！”

    “一旦乱起来，拉维特则危矣！”

    靖将军的分析，令莫琳和罗里心惊肉跳！

    而阿瑟教授早就猜到了类似的情况，他一直都是忧心忡忡。

    他在这时候，告诉靖将军这样一件事，“将军，刚才莫琳带马卡斯回来时，她还带回来了，陈铭愿意与我们合作的消息！”

    “真的吗？”靖将军浑浊地眼眸里，掠过一丝兴奋！

    不过，他还是十分地担忧，“那个陈铭，他真的可信吗？”

    这个问题，阿瑟教授无法回答，莫琳也不敢打包票。

    “先接触一下吧！”靖将军叹了口气。

    “我们在拉维特之中都属于边缘人，我们人微言轻，或许无法改变拉维特的现状，但作为拉维特人，我们还是要尽自己的本分！”

    时间已经很晚了。

    但不管是靖将军还是阿瑟教授，都没有睡意。

    他们对接下来会发生的情况，打算彻夜进行商议。

    见到这样一种情况，作为年轻人的莫琳不敢怠慢！

    她第一时间联系位于二十八号卫星城的雪莉，看看她能否与陈铭取得联系。

    虽然时间已经很晚了，但历经百万兽潮袭城的事情，即便雪莉有时间休息，她也睡不着。

    更何况，她还需要处理各种各样的文件，此时此刻，她忙得不可开交。

    突然接到莫琳发来的联系，雪莉很是郁闷。

    莫琳居然问她能否联系上陈铭。

    自从陈铭把马卡斯的头颅送过来之后，陈铭便不见踪影。

    雪莉正想吐槽一句，没想到陈铭凭空出现在她的办公室里面。

    陈铭自然没有监视雪莉，只是，他的感知能力十分强大，想不发现雪莉这边的情况都难。

    在雪莉诧异的注视下，陈铭取下雪莉耳朵里的接受装置，然后塞进自己耳朵里，“莫琳，是我。”

    听见陈铭的声音，莫琳欣喜万分，她第一时间朝靖将军和阿瑟教授两人大喊，“我与陈铭取得联系了！”

    顿时间，靖将军和阿瑟教授激动起来。

    他们俩快步走来。

    而莫琳也向陈铭说明情况，“陈铭，接下来与你对话的人是阿瑟教授和靖将军，他们都是值得信任与尊敬的人！”

    陈铭笑着答应，没多久，他听见了靖将军和阿瑟教授两人的声音。

    虽然靖将军和阿瑟教授都是大人物，但他们还是第一次与异世界的人对话，他们略有些激动和紧张。

    应该与陈铭说些什么呢，没等他们想好怎么开口。

    陈铭笑着与他们打招呼，陈铭表示，他和这个世界的人没有什么区别。

    靖将军和阿瑟教授尽皆能够感觉到，陈铭所传递的友好态度。

    他们放下紧张与戒备，与陈铭聊起了当下的局势。

    聊了一会，他们发现陈铭的三观，与他们也十分契合！

    阿瑟教授打铁趁热，说起了自己的计划。

    “陈铭，异界来客这个身份，不管是对于你来说，还是对于拉维特来说，都会是一个巨大的困扰，我和靖将军商量了下，我们打算向外界否定你的这个身份。”

    “哦？”陈铭对这件事很感兴趣，“这件事应该如何实现？”

    “解铃还须系铃人，这件事我们会安排马卡斯出面，另外也需要你配合！”

    阿瑟教授详细解释了下这个计划，这个计划是他和靖将军刚才商量出来的。

    “如今，很多人相信你是异界来客，因为他们知道马卡斯曾经因为机缘巧合，去过一次异世界。”

    “那样一件事相当于是源头，接下来，我们会对外公布，马卡斯没有去过异世界一事，另外，我们也会给你安排一个新身份，比如你是我所研究出来的完美物种或是超级士兵什么的，这样一个计划，做不到让所有人相信！”

    “但是，只要少一个人怀疑你，便能减少一分麻烦！”

    “你觉得这个计划如何？”

    这个计划对陈铭有好处。

    现在可是有诸多势力在找寻他。

    这个计划一旦实施的话，肯定会有人相信，从而减少一定的麻烦。

    所以，陈铭没有不配合的理由，他答应阿瑟教授，他会配合这个计划……

