    “我觉得，现在想这些东西，他们应该是非常留恋自己巢穴的，而且我刚才注意到，它的巢穴里面，藏了很多的东西，我根本就不知道，他吃的到底是什么，但是我就感觉到，这个地方就是它的根源所在，所以，他应该不会轻易的离开的。”

    “你是什么意思？你的意思是说，他还会重新回到这个山洞里面吗？”

    “没错，的确这样，所以，我就感觉到，我们如果想要弄清楚这一切的话，必须要从他的根源开始调查起，看看这个山洞里面到底隐藏什么东西。”

    其实，到现在这个何明心里面，还在想着，当时他不蹲在那个角落里面所吸食的到底是什么？为何，他在吸食之后，突然之间好像变得精神抖擞起来？难道，这些东西，就是她赖以生存的一些食物吗？

    他的内心，虽然说是有种想法，但是这一切只不过是一种猜测罢了，他如果真的想要证实这一的话，恐怕，就必须要第2次重新进到这个山洞里面了。

    “那你意思是说，我们现在还是不能再追下去是吗？”

    “没错，我们的确是没有必要追下去，首先，我们现在追下去的话，他到时候肯定会能够发现我们这些人的，到时候，我们所有人都会被他给一网打尽的，而且，我们追下去的话，也根本就不知道，它到底会往什么方向。”

    “那你的意思是说，我们现在要重新进到山洞里面吗？”

    “没错，现在来说的话，这个山洞，是我们唯一的选择，而且比如说，我们唯一可以找到的地方，所以，我们现在能够做的，也只能是从山洞里面进去，只有这样的话，我们才能够知道，当时的时候，到底发生了什么事情？”

    虽然说，林琪琪对他的说法，有些不太情愿，但是想起来，刚刚何明对自己所做的一切，她现在，又不敢去继续说下去了。

    他只是紧紧的咬住了自己的牙齿，然后，使劲的吞咽了一口唾沫，然后，他把所有的委屈，包括所有的抱怨，全都通通的装进了自己的肚子里面。

    当然，何明也不是一个傻子，而且何明之前的时候，也是阅人无数，对于，他任何一个表情一个动作，其实他都能够想象到，他这个时候心里面想的到底是什么。

    只不过，他不想跟着林琪琪再耐心的解释下去，因为他知道，这个时候这个女人的心智根本就是凌乱的，而且，这个时候你跟她讲什么道理，恐怕她都没有办法听得进去。

    “还是按照这个样子，我们先留两个人，然后在山洞外面警戒，一旦发现他重新来到这里之后，马上跑到山洞里面，对我们说这些事情，明白了吗？”

    “那好，那我跟小陈就在外面，你们几个人进入到山洞里面，这个应该没问题吧？”

    周大姐回头便跟何明说到，而且周大姐也知道，现在山洞里面，因为没有那个怪物的存在，所以，暂时应该还是比较安全的，而且，正好自己跟小陈守在门口的话，是可以满足他们所有人的想法的。

    何明听到之后，觉得这个安排应该是再合适不过了，所以，便急忙跟着点点头，而最后，何明便跟众人使了一个眼色，几个人，匆匆忙忙就往山洞那边走了过去。

    来到山东入口的时候，他便突然回过头来，然后看了看周大姐，还有小陈。

    “周大姐小陈，你们两个人在这守着，一旦发现那个怪物接近这里的话，马上冲在山洞里面大声的喊，但是记住，你们千万不要进入到山洞里面，而且，喊完之后你们就重新朝着我们之前所在的地方，然后再跑过来，明白了吗？”

    “但是，但是这样的话，你们岂不是，被堵在山洞里面了吗？”

    “放心吧，我心里有数，而且我在之前的时候，跟这个东西是打过交道的，我也知道，他们生活的地方，是在什么地方，在这里面，我会给你们详细的解释，先不说了，行了，先别说这么些了，我们的抓紧时间，不知道，他什么时候突然之间便重新回来了。”

    说到这里之后，其实，他也不想再继续走下去了，而且，他知道每过一秒钟，对于他来说，都是一种痛苦的煎熬，不单单是自己，恐怕，这个林琪琪，好像会比自己更加的痛苦。

    他心里面也是一直在向着，这件事情完了之后，他便匆匆忙忙的旁边带着他们三个女的，重新跑进了山洞里面。

    这是三个女人，第一次进入到山洞，而且，刚刚进来的时候，他们便被里面的气派景象真的是给惊吓到了，他们没有想到，在这个地方，竟然会存在一个如此庞大的山洞，这对于他们来说，的确是一件匪夷所思的事情。

    “我天哪，何明，这个山洞难道就有这么大吗？”

    许倩倩进来之后，就在这里赞不绝口的说道，当何明听到之后，只是点点头，不过，山洞再大还有什么用呢？而且，他们也不会在这个山洞里面住下去，另外，他们主要的是能够将辛杰给救出来，那么，跟这个山洞就没有任何的关联了。

    “行了，我现在给你们简单的介绍一下这个情况，而且，现在在这个山洞里面有左右两个方向，刚才，我是往左方走的，本来觉得，从左侧过去的话，应该是可以找到一些东西，但是我发现，左侧那个地方，道路非常的狭窄，也就证明，那个庞然大物，他是没有办法从那里经过的。”

    “那你意思就是说，现在我们唯一可以去的，也只有是右侧这个方向对吗？”

    “没错，就是在我们的右侧方向，我现在，只是想告诉你们，如果一旦那个东西重新返回的话，到时候，他们会处在山洞里面大喊大叫，而且我们到时候不要有任何留恋，急匆匆起身，然后就往山洞的左侧跑过去，然后他进到山洞右侧之后，我们再从左侧出来，这样的话，我们就会可以顺利的离开山洞了，明白了吗？”

