1845时空轮回
“好啊！”
陆云闻言，哈哈大笑，这个时候，他的眼神中又出现了一抹狂傲，表现的愈发如同大尊弟子了。
梁如月也是暗中叫苦，若是寻常人敢这样勾.搭她，早就被她拖走吃掉了……但是眼前这位可是大尊弟子，她敢用美色迷惑祝灵言并且吞噬掉他的本源，那么她就死定了，哪怕是她以此成为大尊，也会被万灵大尊追杀到天涯海角的。
万灵大尊最是护短，甚至到了不讲道理的境地。
到现在为止，从未有人怀疑过万灵大尊和初灵大尊这兄妹二人与轮回之地有关系，甚至暗中帮助轮回之地……就是因为万灵大尊曾经不止一次出手试图报复陆卿，有几次几乎将陆卿杀死。
这可不是做戏，而是真正的报复性灭杀。
若非陆卿身上有替命符，和回生符，十个陆卿都被万灵大尊杀了。
当然，这一切真的是在做戏，因为陆卿的身上有替命符和回生符，所以万灵大尊才敢放手去杀。
甚至有几次，万灵大尊的化身和卿不疑的化身在轮回之地中大打出手，万灵大尊的意志投影被卿不疑打的灰飞烟灭。
自此，万灵大尊才停止对陆卿的报复。
这种极不要脸，以大欺小的行径，也坐实了万灵大尊的本性，以及洗脱了他自己身上的嫌疑，让那些初时还对万灵大尊有些怀疑的人，也彻底的打消了最后一丝疑虑。
但总之，万灵大尊这尊大尊的名字，在他们这些大修士群中也是异常出名，不少人都抱着说不定哪一天就会被万灵大尊收为弟子，一跃飞天的幻象。
梁如月也有过这样的想法，但是眼前这个祝灵言，满眼都是欲.望，可没有将她引荐给大尊的意思。
“此间事毕，如月你就随我回去，做我第一千八百房小妾。”
陆云又一次大小。
如月二字一出，周围修士身上的鸡皮疙瘩都掉了一地。
“一向都是月妖精勾搭其他男人，今天竟然有男人把月妖精**了？”
有人小声的嘀咕道。
“禁声，那可是大尊弟子！”
许多人都吞咽了一口口水，“不过大尊弟子高高在上，能被大尊收为弟子的，都是绝顶天才，可以自行开启第三十一重序列，为何要来这里冒险？”
也有人不禁产生这样的疑问。
当然，天才来此历练也不是没有，那还是替命符有用的时候……现在，在场所有人几乎都能破解替命符了。
替命符也早就烂大街不值钱了。
“空间潮汐来了！”
突然间，不知道谁喊了一声，当即，所有人的精神一震，先前还聚集在一起的三三两两人，瞬间分散开去。
事关生死，关乎开启第三十一重序列的机缘，哪怕是至交好友，在这一刻也无法真正的相信对方……曾经亲密无间的至亲兄弟，在面对大尊机缘的时候都会反目成仇。
“灵言小哥哥，奴家先行告退了。”
这个时候，梁如月也顾不得其他的，就将她原本占据的这方空间让给陆云，她则是去了陆云方才抢来的那方区域。
“空间潮汐！”
陆云抬眼看去……那朵‘蒲公英’还在，不过这个时候，纯黑色的‘蒲公英’已经变成了湛蓝色……是空间秩序的力量。
一道一道蓝色的涟漪，从蒲公英的深处释放出来，朝着四面八方扩散开去，就如同大海的海潮一般。
到了这一刻，陆云终于明白先前那些空间裂缝是怎么回事了……空间秩序真正的显现，将这里混乱的空间力量重组，那些早已毁灭，并且无法修复的空间秩序，则是被完整的空间秩序排斥了出去。
那些毁灭的空间秩序中，沾染到毁灭之力，在被排斥出去的刹那间，就会形成一道一道无坚不摧，带着毁灭力量的空间裂缝。
现在，那些毁灭的空间秩序已经被排斥出去，真正的空间潮汐也开始了。
纯粹的空间秩序化作涟漪，将整个天狱遗址渲染，隐藏在天狱遗址中的种种存在，宝物，或者危机，也被这空间秩序推送了出来。
“不是空间秩序……不仅仅是空间的力量，还有时间的力量！”
突然间，陆云喃喃自语道：“空间之力跨越了时间，这些空间秩序并非是来自现在，而是来自过去……所有的空间潮汐，都是同一场空间潮汐！”
蓦地，陆云的心中产生一种明悟。
眼前这场空间潮汐，发生在一个异常古老的时代，但是因为时间的左右，这空间潮汐一直都在这里轮回，如隍尨城，也如轮回之地那样，周而复始，循环往复。
“空间轮回？”
蓦地，陆云的身体狠狠的一震，他的脑海中出现了空间轮回四个字。
空间轮回乃是陆云从道果树上长出的那些长毛怪身上领悟出来的神通，一同领悟出来的还有时间轮回。
“空间轮回，时间轮回的根源并不是什么大道至简，而是眼前的空间潮汐……这应该叫做时空潮汐才对。”
陆云喃喃的说道，因为他掌控了时空轮回，所以他才能洞悉眼前的这一切。
而无论是道果树，还是道果树身中衍生的那群长毛怪，都是咒王弄出来的……咒王是楚星然所化，楚星然来过这里！
所以，时间轮回与空间轮回两大神通，也是楚星然刻意传给那些长毛怪，借长毛怪之手传给陆云！
陆云未来身看到的三十三次轮回中，他并未学到时间轮回和空间轮回……但是这一次轮回中，陆云成为异数，楚星然也借机传下这两门大神通，并且将其融为时空轮回。
现在，陆云来到了天狱遗址之外，看到了真正的时空轮回。
“楚星然知道我要来，所以他才弄出了这时空潮汐，让我观摩时空轮回吗？”
陆云轻轻的吐出了一口气，他的双眼已经发生了变化，一只眼睛里释放出蓝色的光华，演化空间秩序，另外一只眼睛则是闪烁着紫色的时间秩序。
借着这场时空潮汐，陆云开始修炼他的时空轮回。
上一次陆云布置时间结界，改变天象山之地与第四界的时间流速，便是时空轮回的神通。
……
