
众人无语，翠花灵机一动：“大姐，你今天看见了，很多菜都是尘儿做的，这个姑娘可巧着呢。”

薛瑛赞赏的看了叶尘儿一眼道：“尘儿真的不错，以后爱党欺负你就告诉我，我揍他。”

叶尘儿一直提着的心放了下来，自己知道，未来的婆婆已经认可自己了，这样的话以后每周来一次，为未来的公公婆婆煮点可口的饭菜吧。

午饭后，尘儿和南南在厨房洗碗，大强和薛瑛在整理那些人参：“大强，今晚要去老头子家里一次了，对了，能不能带南南一起去？”

严大强摇头：“南南还小，让她好好读书，将来的选择权在南南自己的手里，我们不能插手。”

开玩笑，南南如果被老头子征兵了，自己的老娘不把自己给剁碎了喂中南。

薛瑛原本有些不明白，征兵多好啊，自己老头子亲自征的兵以后前程无限啊，可今天看到南南的样子，还有娘和翠花他们对翠花的宝贝，觉得如果换成自己，也不会让南南去征兵的。

大路朝天，各走一边，干嘛要走这么辛苦的这条路，尤其是对一个千娇百媚的小姑娘来说，并不是一件好事情。

薛瑛下午要上班，医院有个手术要商量，自己必须到场，其他人都跟着严大强去了胡同口了，严小南心里非常的激动，刚才自己已经看过信封里的东西了，原来大伯帮自己买了一个小型的基础型四合院，面积有五百平方这么大呢。

房本上清清楚楚写着严小南的名字，严小南觉得奇怪，不是应该写严小强嘛，奶摇头，把孩子养大是责任，可孩子长大后该如何生活就是你自己的本事了。

一行人走进胡同口三百米的距离，靠在东南角有两扇黑色大门紧闭，黄铜的门扣上各有一根铁链条，两条链条的下面挂着一把大锁，保国拿出钥匙，打开锁头，立马退后。

严小南和严奶奶相视一眼，一起伸手推开了两扇门，崭新的世界展现在眼前，一个影壁竖立在离院门二米的距离，阻挡了门口看向里面的视线。

绕过影壁，中间一个大大的庭院，靠边有个石头做成的圆桌和圆凳，四周是一个个的房屋，彼此之间有游廊连接。

这是一个一进的院落，呈口字型，正院上高下低，中庭开阔，左右都是厢房，大门开在一侧，门边上是个座倒座，四合院里花草繁盛，郁郁葱葱，一派繁荣昌盛的景象。

严小南带着严奶奶跨入了正房，房间里充足的阳光，让人心情愉悦：“奶，这是四合院里最好的房间，从现在开始就属于你了。”

严奶奶刚想说什么，严小南又道：“奶，我就住在你的隔壁耳房里，咋奶孙两个可以住在一起喽。”听到可以住在一起，严奶奶笑眯的眼。

严小南又指着西厢房道：“爸爸妈妈，你们就住在西厢房里好不好？”

严小强连忙点头，拉着翠花跑进了房间，去看自己的住所了，西厢房有三间，中间为客厅，两边各有一个二十多平的房间。

“翠花，咱两住这屋，中间是堂屋，靠正房这边让南南给你弄个绣花地可好？，娘过来缝个衣服也方便。”

翠花开心极了，脑子里已经规划出屋子如何设计，如何摆放了。

严爱党走了进来：“小婶，把你的要求告诉我，我现在是建筑公司的设计人员，我来帮你设计装修。”

严小强连连点头，把屋子交给爱党自己非常放心，然后就巴拉巴拉的诉说着自己要求。

叶尘儿、严小南和奶也走了过来，严爱党连忙问她的要求，严小南点点头：“爱党哥，我对房子装修的要求很简单，环境要优美，空气要新鲜，居住要方便，设施要齐全。”

严小强觉得闺女说到自己心里去了，大学生就是大学生，说出来的话简简单单，却又能表达清楚，不像自己说了一大堆，严爱党都没有摸着门道。

严爱党点头：“南南，想要环境优美，我们就多弄点绿化，还有把家具设计得简洁高雅点，空气新鲜嘛，绿化多了空气自然好，还有你们要保持空气流通就行，居住方便和设施齐全就要考设计了，我回去画个设计图出来。

北方是正房，冬暖夏凉，阳光充足，很适合奶居住，正房两边有两间耳房，靠西的耳房你住，跟小婶他们还能近点，东边一间就空着吧，等你结婚有了宝贝就让你宝贝住。“

严小南~

严奶奶不住点头，乖宝也要生乖宝啊，住在自己旁边的耳房最好了。

严爱党一边说一边把房间指给大家看，这套四合院还是自己千辛万苦找来的，每个房间都很熟悉。

“南南，你让小叔小婶住西厢房就对了，东厢房冬凉夏暖，不适合居住，那就作为厨房，饭厅和洗澡房吧，反正厕所也在那边，生活设施就集中在这里，我到时候出图纸给你看。

倒座房我们暂时是用不到了，那就设计成客房好不好，可以设计出三到四间客房，到时候东南西南来了也有地方住。”

严小南心里想的是能不能每个房间都有洗手间啊，可目前来说是不可能的，只能点头:“爱党哥，听你的，就是这里的冬天和夏天咋样？会不会冷或者热。”

严爱党举起了大拇指：“冬天可以装暖气片，我已经联系好人了，这两天就装，南南，是不是每个房间都装，还是装主要房间，装暖气片只要出个成本费就行了，但每个月的暖气费可不便宜。”

“爱党哥，全部装，不然就达不到居住方便这一条了。”严小南毫不犹豫的回答。

严爱党明白了，估计自己这个小堂妹是个不缺钱的主，看看他们送的那些东西，八成以上都是这个小丫头筹备的，怪不得高傲的老娘现在想方设法要把南南拐骗到自己家里来，还要做人家干妈呢。

“尘儿，你就住在正房的另一边房间里可好？”严小南突然问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69143383"  chaptername="第二百八十章  小小四合院">加入书签</a>
</div>
