    喝了口快乐水，方默继续忙碌。今天的运气差了一点，大部分都是不要奖励的，所以收入少了不少。

    不过就算是如此，也是一万块入手。

    不得不说，这个活动还真的是赚钱。

    现在，方默倒是希望这个活动能够持续一个月的时间好了。

    可惜，也就想一想而已，带完最后一班车，方默转身前去睡觉。

    四个小时之后，准时起床的方默，简单洗漱一下之后，下楼去买早餐。

    等到往日集合的地点等了一会，却意外看到了王一笛和乔英子结伴而来。

    “诶？你们两个怎么一起了？陶子呢？”方默奇怪地问道。

    “她说今天要上台，所以提前去背词了。”乔英子完全看不出昨天晚上的抗拒，反而如同平常一样随口回答。

    方默看了一眼乔英子，点了点头，笑着说道：“那走吧。”

    “方默。”王一笛笑呵呵地打趣道：“没见到陶子是不是很遗憾啊？”

    “没事，这不是还有你么？”方默笑着打趣道。

    “哼！本小姐才不稀罕呢！”王一笛仰着头说道，不过她的嘴角却微微翘起，脸上也浮现出甜甜的笑容。

    一旁的英子下意识地皱了一下眉，不过什么也没说，而是加快了步伐。

    “英子，英子，你等等我。”王一笛不得不小跑起来，忍不住唤道。

    “快点，要迟到了。”乔英子就当没看到，反而不断催促道。

    “诶……”王一笛脚下一滑，整个人直接向一边倒去。

    “小心。”方默下意识地扶住王一笛的胳膊。

    王一笛整个人直接挂在了方默的胳膊上，猝不及防之下，整个人直接撞到了方默的身上。

    “哎哟……”王一笛捂着鼻子一脸的难受。

    “怎么了？”方默将王一笛扶好，奇怪地问道。

    “唔……你……”王一笛有心想要说什么，可看到旁边投过来好奇目光的同学们，一脸尴尬地摇了摇头，低头不语。

    “还能走么？”方默问道。

    “嘶——”王一笛的脚轻轻放在地上，结果突然间一缩，整个人猝不及防之下，又要向一边倒去。

    好在这一次方默一直都在关注，所以很快将王一笛扶好。

    “脚崴了。”王一笛哭丧着脸说道。

    “怎么了？”李萌的声音响起。

    两人抬头一看，看到李萌正好走了过来。

    “老师，王一笛的脚崴了。”

    “我看看。”李萌从方默的手中接过王一笛，然后简单查看了一下。

    “还挺严重，方默，你扶着王一笛去医务室，不行就去医院。”李萌随口说道。

    虽然李萌被同学们私下里称之为“铁棍山药”，但实际上李萌绝对是一位称职的老师，只不过作为年级主任，她不可避免的语气需要强硬一些。

    这也是很正常的事情。

    毕竟管人的和被管的是两回事。

    “可是老师，今天是誓师大会……”王一笛有些迟疑。

    “先去医务室，如果不严重地话再说，方默你照顾好王一笛。”

    “好的老师。”方默应下。

    其实他还真的不想去参加什么誓师大会，总感觉非常傻。

    不过谁让每个学校都有各自不同的“习俗”呢？

    无法改变，就只能随波逐流了。

    扶着王一笛，方默将其送到了医务室。

    学校医务员经过检查，笑着对王一笛说道：“不是什么大碍，用冰块敷一下就好了。”

    “老师，一会儿是誓师大会，她能去么？”方默问道。

    “去是可以去的，不过不好走动。”医务员有些迟疑。

    “这样，我给你擦上药酒，你休息一下，誓师大会的时候，你看看能不能好，要是差不多，就去参加，不行的话，你到时候就去参加最后一个活动就好了。”

    “那谢谢老师了。”王一笛道谢。

    然后看向方默，王一笛说道：“方默，谢谢你了，你先去参加誓师大会吧。”

    “不着急。”方默随手拉过椅子坐下，一副悠哉悠哉的模样。

    “同学，你是有什么地方不舒服么？”医务员有些奇怪。

    “不，我很好。”方默笑着说道：“谢谢老师，我只是不想去参加誓师大会而已。”

    “不想参加？”医务员惊讶地说道：“这是为什么？”

    “总感觉特傻。”方默吐槽道：“好像弄个誓师大会就可以心想事成一样，扯淡，该不行还是不行，行也不行，弄个誓师大会，纯粹劳民伤财、铺张浪费，除去这两点之外，我是没看到有什么实质性的作用。”

    “怎么能这么说呢？”医务员不解：“誓师大会是同学们对于未来的期待……”

    “就是这个。”方默无奈地吐槽道：“这不是封建迷信糟粕么？你信就成了封建糟粕，不信的话干嘛非要去参加这个？一群人跟个猴子一样围着操场转一圈，就显得自己厉害了？呵呵。”

    “啊这……你这……”医务员总感觉有些那些不对劲，可一时之间却又无法反驳。

    王一笛也愣愣地看着方默，似乎无法理解为什么方默不愿意去参加誓师大会。

    其实在方默看来，这个所谓的誓师大会，纯粹就是瞎胡闹。

    一群高三学生放着自习、课业不去参加，跟个猴子一样在家长、学校面前展示？

    这就是区重点？

    有那个时间，你弄个素质教育的班级挂羊头卖狗肉也行啊。

    搞这些劳民伤财的玩意儿不就是作风问题么？

    而且所谓的誓师大会，说是学生们的重要日子，实际上却是给家长看的。

    看，我们把你们家的孩子教育的多棒！

    也就难怪方默对于这个所谓的誓师大会不感冒了。

    实在是让人无语。

    正聊着，乔英子出现在门口。

    “王一笛，怎么样了？”乔英子关心问道。

    “老师说没有什么大碍，休息一下就好了。”

    “方默，誓师大会开始了，李萌老师让我叫你。”

    “好吧。”方默起身，有些无奈地说道：“走吧。”

    “方默。”王一笛突然间喊道。

    “恩？”方默奇怪地看向王一笛。

    “那你现在参加又是因为什么呢？”王一笛的眼睛里闪过一抹狡黠，笑着打趣道。

