    深渊鬼市之战转瞬已经过去百年。

    这些年，雪云轩蓬勃发展，闻人雪已经俨然成为了方云在中三天的代理人。

    一些极其特殊的东西，也通过雪云轩悄然流入中三天。

    中三天没有的星际材料，大多数东西都是违禁物品，所以，雪云轩的每一场拍卖都会有详细备案，都会受到梯玛文明的层层检查。

    幸好方云拥有了超乎常人的学识，能够有效利用中三天的资源将星空资源进行特殊转化，所以，在化整为零的情况下，方云逐渐弄到了一些本来不该出现在千重星的物品。

    比如说，白犀战甲。

    梯玛文明是六级文明。

    梯玛文明的尖端科技产品，对于千重星来说，就相当于神器一般的存在。

    就算是最为普通的白犀战甲，拿到千重星来，都能瞬间将修士的战斗力提升一个档次。

    假如没有雪云轩的蓬勃发展，方云也没大有可能弄到炼制梯玛战甲需要的关键材料。

    假如方云没有修行梯玛战甲术，而且没能达到一定水准的话，绝对搞不出白犀战甲。

    别看在弥撒天空之城得到一副虚拟的白犀战甲貌似不难。

    但是现实之中，哪怕是梯玛本族修士，也需要通过层层审查才能拥有一副战甲。

    其实，炼制梯玛战甲也并不会太容易。

    梯玛战甲工艺相当精细，很多部件都由精密无比的纹路构成，梯玛人炼制战甲的过程之中，很多工艺都是交由不会犯错、百分之百精准的机械去完成。

    理论上，在千重星这样的原始修炼星球，在科技并不是高度发展的区域，梯玛战甲根本不可能完成炼制。

    方云修炼了量子秘术，有华夏的炼器基础，还在两位导师的指导下，苦修了梯玛战甲术。

    所以，最终，方云悄然炼制了自己的第一件作品，白犀战甲。

    当然，方云现在炼制的战甲跟传统意义上的白犀战甲已经有了很大的不同。

    首先是用材上，方云的战甲比之正常的白犀战甲用材要简单得多。

    方云的用材，主要还是千重星特殊的精炼青铜。

    这套工艺来自玛雅青铜铸造技术。

    然后是战甲设计上，方云借鉴了白犀战甲的核心设计，但是，在外形上，在能量纹路的构造上，又加上了华夏幻方的特殊元素，也就是，跟白犀战甲似是而非。

    最后就是战甲的性能，也有了极大的变化。

    方云炼制白犀战甲，目的就是辅助自己闯关极端绝狱，所以，方云尽可能地提升了战甲各种耐性，抗冰、抗火、抗雷……统统都抗，攻击力却相对比较平庸。

    白犀战甲本来是不该出现在千重星的产物。

    方云捣鼓出来之后，倒是也跟正常意义上的白犀战甲面貌全非，此时，哪怕是梯玛星空战士过来，也不会认为方云炼制的这尊黑漆漆的圆咕隆咚的玩意儿，会是星空战士的白犀战甲。

    准备了百年，方云再度通过无间魔渊潜入绝狱。

    绝狱入口，方云低眉垂首，盘膝而坐，静静地漂浮在虚空之中。

    前方绝狱风起云涌，雷光闪电，烈焰狂风在绝狱之中肆虐，一眼望去，绝狱就好似是人间炼狱。

    方云静静等待。

    这么多年下来，方云已经算到了极端绝狱出现的大致时间。

    但无论方云怎么测算，极端绝狱出现的时间差，都大约有三到五天左右。

    所以，方云提前一些守在了绝狱入口。

    三日过去，就在某一刻，整个绝狱突然安静下来。

    闪烁的雷光、燃烧的烈焰，这一刻突然完全消失，一眼望去，只能看到绝狱之中好似完全烧焦的地面。

    也就是这一刻，方云的身躯瞬间动了。

    微微晃了一下，绝狱入口，盘膝而坐的方云已经消失不见，直接出现在了绝狱之中。

    好似一滴水滴入滚烫的油锅一般，方云杀入绝狱的这一刻，眼前突然一红，紧接着，方云发现自己已经陷入一片红莲之中。

    朵朵红莲次第绽放，一眼看不到边际。

    红莲的下方，还冉冉升起一朵朵黑灰色的云朵。

    方云心中马上有了一个判定，这是烈焰、毒气、狂风等等极端环境混合而成的极端绝狱。

    狂风迎面吹来，会给方云造成极大的阻扰，朵朵红莲就是层层烈焰，极端高温，毒气很猛，会腐蚀修士防御，麻痹修士神经……

    各种资料在脑海之中一闪而过，方云的身躯已经拔空而起，大步横空，向前方狂野地冲了过去。

    轰的一声，方云撞中了前方一朵红莲。

    红莲直接被撞开，连同其下方的毒风瘴气，熊熊燃烧起来，四面八方，向方云缠绕过来。

    烈焰红莲绝狱一旦出现，其覆盖范围当不会少于百里。

    无论方云用哪种方式，都必须冲出百里之遥，才算过关。

    狂野前冲，方云身上也轰的一声弹出一层火焰罩子。

    烈火红莲之火在黑灰色毒云的映照下，有些偏暗，而方云身上的火焰，却好似是纯白色一般。

    烈焰红莲在毒风毒云的驱动下，疯狂向方云杀来。

    然而却被方云身上的白焰生生挡住。

    方云速度不减，狂野地向前冲了过去，轰然声中，直接撞中了第二朵红莲。

    第二朵烈焰红莲瞬间跟第一朵红莲的烈焰融合，向方云席卷而来。

    烈焰之中，温度也瞬间提升许多。

    难度加大，但方云的速度却依然不减。

    唰唰唰，方云连续突破，强势挺进，一朵朵红莲被撞破，根本就抵挡不住方云。

    连续百朵红莲，无一例外，被方云撞开。

    整个空间成为一片翻滚的火海。

    但方云已经从火海之中强行杀了出来，呼啦一声，出现在了一片白雪皑皑地绝狱之中。

    烈火红莲接冰天雪地。

    这是冰火两重天的节奏。

    这样的绝狱设置，会让修士相当头痛。

    修为如若不到，刚刚从高温环境之中杀出的修士，突遇冰寒，搞不好就会瞬间变成易碎的瓷器。

    方云身上火焰突然收敛，化为一面火焰盾牌，紧接着，就在方云准备强势挺进的时候，突然身躯一沉，轰然一声，重重地落在了焦黑的地面之上。

    眉头不经意间微微一皱，果然，极端绝狱不会让人好过，只要方云有机会杀出这个绝狱，那么考验也就会随之而来。

    这是超重力和冰寒同时暴发的绝狱。

    飞不起来，再加上受到冰寒泥沼等恶劣环境的影响，百里绝狱，方云长途奔袭，最快也需要一刻钟时间。

    也就是说，正常情况下，方云目前就不具备杀出极端绝狱的实力。

    当然，方云此次闯荡绝狱，早有准备，眼前这特殊环境，方云也早有预案。

    几乎是想都没想，方云随手一挥，一件漆黑的战甲瞬间出现在身上。

    这就是方云改装之后的白犀战甲。

    样子已经跟白犀战甲大相径庭，但是防御达到了极致，而且有方云的特殊设置。

    方云修炼星空秘战，修炼出一身绝杀技，当身上有星空战甲的时候，必杀技的威能就会大增。

    战甲上身，方云身躯微微一晃，瞬间进入天下无双状态，身法必杀技的威能提升一大截。

    脚踏大地，顶着超然重力，顶着冰寒霜冻，方云向前狂野地冲了过去。

    前方出现拦路的泥潭，方云化身游蛇，唰的从泥潭上掠过。

    前方出现茂密的丛林，方云化身灵猴，丛林之中快速穿行，片叶不沾身。

    ……

    唰的一声，借助战甲之力，方云速度极快，从第二个极端绝狱杀了出来。

    算算时间，这个绝狱还是花去了五六分钟，远远超出了其他绝狱的平均速度。

    这样的水准，方云要想破关，其他绝狱就不能有丝毫马虎，而且还需要一些运气。

    假如前方出现实力强劲的拦路元素精灵，方云就只能等待下一个十年了。

    没有丝毫停留，方云继续向前猛突，只是就在这一刻，周围空间突然凝固下来，出现了方云没有遭遇过的前所未有的变化。

