    　　

    　　前方的路，越来越艰难了，但是楚梦瑶也学聪明了，将天窗打开，让唐韵拿着望远镜查看前方的路上动静，如果发现不对劲儿，那她们直接调头绕道而行！

    　　

    　　上次因为小舒用了计策，才侥幸脱险，如果在遇到一次拦路抢劫的歹徒，楚梦瑶不知道还有没有那么好的运气！如果不是之前那两个歹徒极为的贪财，也不能落得这个下场！

    　　

    　　不过小舒也聪明，看出了这两个人的贪婪无比，所以才让这两个人上当，如果他们不是一而再再而三的贪得无厌，也不可能落得这种下场。

    　　

    　　“前面的路有些不好走，杂草丛生，但是应该没有什么危险……”唐韵一路上都在汇报着路况，让楚梦瑶安心了许多。

    　　

    　　不过也难怪，这里已经属于深山老林中那种了无人烟的地带了，一般情况下，除了一些探险队之外，不会再有人来这里了……

    　　

    　　“距离雪谷还有多远？怎么一点儿也感觉不到寒冷的迹象呢？”楚梦瑶有些奇怪，这里的气温虽然不高，但是有树木和杂草，怎么看都不像是极寒冷的地方。

    　　

    　　“应该还有十几公里了，但是路不好走，可能会绕远一些……”唐韵看着地图和GPS上的坐标比对了一下说道，来到了这里没有公路的地方，众人只能保证行驶的大方向没有错误，但是具体的路途就需要自己寻找了。

    　　

    　　墨空文虽然给她们画好了之前的路线图，但是后面这种没有公路的地方，只能靠她们自己随机应变了。

    　　

    　　“坚持一下，今天应该就可以到了……”楚梦瑶这些日子连日来驾驶车子，也是累得不轻，但是三女中，只有她和小舒会开车，而唐韵并不会开车，小舒又不能离开林逸的身边，所以只能由楚梦瑶一个人驾驶车子了。

    　　

    　　终于，经过了一上午和一下午的时间，在傍晚时分，车子终于穿过了这一片十分难以行进的丛林，不过过了丛林之后，就是一片土黄色的荒原了，在这里，没有任何草木，也没见到任何的飞禽走兽，可以说，这里像极了电影中的死亡之地！

    　　

    　　这种诡异的景象，尤其是在黄昏夕阳的照射之下，显得更加阴森荒芜，让众人的心中都是没来由的一凛！

    　　

    　　“这……是什么地方？”唐韵看着手中的地图，要不是方向没有任何的问题，她甚至都以为带错路了。

    　　

    　　“不知道，不过那位墨先生给的路线图应该不会错，他不会骗我们。”楚梦瑶加快了行车的速度，这里虽然一片荒芜，但是路况却明显的比之前好的多，可以让车子快速的跑了起来。

    　　

    　　不知不觉中，唐韵打了一个喷嚏，皱了皱眉，道：“好冷啊……”

    　　

    　　楚梦瑶被唐韵这么一说，也是觉得有些寒意，之前在丛林中大家是热得不行，尤其又有林逸和小舒这两个天然火炉在，就更是奇热无比，但是到了这荒芜之地后，大家都感觉到气温的明显下降。

    　　

    　　即使楚梦瑶关闭了天窗和空调之后，森森的寒意还是可以透过车身侵入到众人的体内！

    　　

    　　“好凉快啊……”陈雨舒倒是明显的松了一口气，一路上，她是热得晕头转向，而到了这里之后，终于舒服多了。

    　　

    　　“莫非，我们已经接近雪谷了？”强大的温差，不得不让唐韵怀疑，她们距离雪谷不远了。

    　　

    　　“从地图上看，应该就是前面不远处了，看来我们真的找对了地方！”楚梦瑶看着地图和GPS的方位，深深的舒了一口气：“终于……要到了！”

    　　

    　　“应该是了！”唐韵也是点了点头，我们快一点儿，或许在太阳落山之前，可以到达雪谷！

    　　

    　　这附近实在是太荒芜了，相比之前的丛林，让众人有一种害怕的感觉，实在是不愿意在这了无生机的地方多待片刻。

    　　

    　　楚梦瑶加快了车速，按照GPS上所指明的坐标方向行进着，虽然这里已经没有了地图，在导航上体现出来的都是大片的空白之地，不过只要知道确切的坐标方位，总不至于行错方向！

    　　

    　　不知道从什么地方开始，天空洋洋洒洒的下起了雪花，而地面上，从最初薄薄一片轻雪，到现在的白雪皑皑，楚梦瑶觉得，似乎也只是一眨眼的功夫而已！

    　　

    　　白茫茫的雪地，不得不让楚梦瑶放缓了车速，毕竟在雪地上行车，安全才是最重要的。

    　　

    　　“这里好冷好冷啊……”如果不是亲自来到了这个地方，唐韵还真不清楚世界上居然有这么神奇的地方，不远处还是一片生机的丛林，而再过了一段路就是一片荒芜，紧接着就是白雪皑皑，这里的环境气候已经不能用寻常的道理来判断了。

    　　

    　　“韵韵，你似乎很怕冷？”楚梦瑶看着唐韵问道。

    　　

    　　“也不能说是怕冷……只是对寒冷的气温比较敏感，但是冬天的时候，家里半夜烧火炉灭了，我却是最耐寒的一个……”唐韵说道。

    　　

    　　再往前行进，就是一片洼地了，地势越来越低，好似形成了一个天然的山谷一般，而四周的飞雪却也越来越大！这里，可以说是一个雪的世界了，很难想象，在八月份的天气，这里会如此的寒冷。

    　　

    　　“这里……应该就是雪谷的范围了吧？”楚梦瑶看着GPS上越来越接近的坐标，有些疑惑的说道，眼前一片白茫茫的，只能看清楚几十米的距离，再远了就看不清楚了，只是一片雾蒙蒙的。

    　　

    　　“应该就是了，我们找一找，不知道雪谷在哪里？”唐韵也是皱起了眉头，越是接近目的地，就越是难以寻找目标，总不能在雪地里来回徘徊吧？车上带的汽油是有限的，如果全部消耗掉了，那众人要如何回去？

    　　

    　　不过，就在几人有些迷茫的时候，车子前面，却猛然的出现了一个人影，对她们喝道：“来者何人！”

    　　

    　　楚梦瑶吓了一跳，没想到这里会突然出现一个人来，赶紧刹了车！

    　　

    　　其实，就算楚梦瑶撞过去，也不可能撞到来人的，这人是雪谷的一名巡谷弟子，拥有地阶初期的实力，这种实力之下，楚梦瑶就算想撞死他也是不可能的。<!---->

