    这金光气轮，半阴半阳，红色与蓝色交互流转，看上去神圣而又强大，里面透着浓浓的威严。

    气轮的吸力本就已经极为的强大，寒玉床之上那些寒气进入陈枫体内之后，通过经脉汇入丹田之中，刷的一下，又是全部被气轮给吸收。

    于是，气轮的吸收之力暴增了十倍！

    而此时，得到了这寒玉床之力的支持，气轮一下子变得极为凝练起来，已经是非常的凝实。

    凝结成为了实体，和刚才的虚体不可同日而语。

    这气轮，彻底成形！

    比之前的气旋复杂程度确实强了何止百倍，上面一道一道的纹理，看起来极为的玄奥，似乎暗合天道一般，不像是陈枫凝聚的，倒像是他就是自然生成，就该如此生长。

    在里面，一圈一圈繁复的纹理，更是比之前多了几十倍！

    陈枫心中顿时一喜：“九阴九阳神功，竟然在此时进化了！”

    九阴九阳神功，气旋化作气轮，突破进入了第二层！

    当然，现在的进化，是依靠着寒玉床的力量，不知什么时候，可以不用寒玉床的力量就形成气轮！

    在陈枫面前一丈之外，摆放着一座小山。

    这座小山完全都是由纯净无比的元石构成，小山整整有七百万块元石，这是陈枫全部的身家了，包括从宇文家抢来的那些元石也尽数都在里面！

    半个月前，刚开始修炼的时候，陈枫有整整三千万块元石，不过，那些都被消耗掉了。

    他吸收的速度越来越快！

    以陈枫原来的实力，需要手按在元石之上，才能吸收里面的力量。

    但是此时，陈枫离着元石还有足足一丈多远，九阴九阳神功突破，进化形成气轮之后，吸力大增，哪怕是隔着一丈远，也能够不断吸收，使得元石色泽变暗。

    最后，变得一片灰白，化为粉末。

    而里面的力量，则是直接被吸收，汇入九阴九阳神功气轮之中！

    随着寒玉床的力量不断输入，气轮旋转的速度更快了，吸力也是变得更大了，肉眼可见的速度让这元石构成的小山不断坍塌。

    庞大无比的力量几乎要凝成实质，如同白练一般，向着陈枫丹田涌来！

    这股庞大至极的力量，进入九阴九阳神功气轮之后，直接被提炼成极为精纯的武道神罡，涌入到陈枫武道天河里面。

    陈枫的武道天河，依旧是只有六千米长，这说明他还停留在武君境六重没有突破。

    但是，武道天河之中的武道神罡，却是比之前多了不知道多少。

    如果说武道天河是一道河流，武道神罡乃是河水的话，那么，此时这河水就已经涨得太厉害了，几乎快要从河堤上漫出来了！

    六千米长的武道天河，几乎无法承载如此之多的武道神罡。

    而这些武道神罡，在陈枫的指挥之下，不断地冲击着武道天河的两端，浪花拍打，带起强横无比的威势。

    一开始的时候，这些涌动的武道神罡对武道天河的两端根本就没有任何的作用，被拍打着，但依旧纹丝不动。

    不知道过了多久，终于，轰的一声，武道天河的末端，直接被拍出来几道裂缝。

    陈枫立刻心中一喜，但他赶紧收摄心神，继续指挥着武道神罡，用强横无比的力量继续拍打。

    又是一股极强的灵气涌入九阴九阳神功气轮之中，接着被转化为纯粹的武道神罡，这些武道神罡涌入天河之后，武道神罡的力量更是强横。

    又一次凶狠无比的拍打，而随着这一次拍打，终于，武道天河的末端，直接被开出了一个巨大的缺口。

    那里直接碎裂，然后下一刻，那些武道神罡就如同是有生命一样，纷纷发出欢愉的呼喊，向着缺口涌去。

    陈枫武道天河之中，那沉寂许久的雷电光龙，发出一阵欢愉的喊叫，随着武道神罡，涌入虚空之中。

    武道天河尽头的大阿修罗武魂，则是依旧低眉沉目，嘴角挂着一丝诡异笑容，随着武道天河的变长，身体在虚空中不断往后飘动。

    武道天河，在虚空之中不断向前蔓延，一直蔓延了足足有四百米，方才停住。

    此时的武道天河，已经有足足六千四百米长。

    武道神罡在其中涌动，而此时，陈枫面前的一座小山已经只剩下了半座。

    足足有三分之一，都已经崩塌、消失，形成粉末。

    陈枫忽然睁开，眼中神光爆射。

    他没有丝毫的满足，也没有丝毫的迟疑，反而再一次加大了吸收的力度。

    九阴九阳神功形成的气轮再次疯狂涌动，空气之中甚至都发出一阵厉啸之声。

    然后下一刻，又是三分之一座小山直接消失，而陈枫武道天河的长度，则是直接飙到了六千八百米！

    然后又是三分之一消失，这一次，陈枫武道天河的长度，则是直接蔓延到了六千九百九十九米！

    陈枫已经来到了武君境六重巅峰，距离武君境七重不过是一步之遥而已！

    陈枫没有丝毫的停歇，甚至他再一次加大了力度。

    终于，剩下的那一座小山，几乎有八成全部都碎裂，而陈枫武道天河之中奔涌的那武道神罡，终于再进一步，又一次增多了。

    又一次惊涛拍岸！

    砰的一声，武道天河的长度，终于达到了七千米长。

    陈枫嘴角露出一抹笑意。只感觉浑身舒畅无比，大脑清晰到了极点，一股特别异样，但是非常舒服的感觉涌上心头，莫名的充满了一种欢愉。

    这种感觉，名为大愉悦！

    陈枫嘴角微露笑意，豁然睁开眼睛，口中呢喃说道：“我已然突破到了武君境七重！”

    陈枫已经是直接突破到了武君境七重。

    此时，武道天河归于平静，那些武道神罡也不再掀起惊天波涛，而是缓缓流淌着，从虚空中来，到虚空中去，天道循环，浩然磅礴。

    陈枫那澎湃的心，停了下来，然后他看着一丈之外只剩下一点点的那些元石，忽然灵机一动。

    然后，伸手一掌拍出，掌力轻柔，将那一堆元石推到三丈之外。

