    而过了很长一段时间过后，这一轮的比赛结束了，很可惜，皇斗战队并没有在这一轮比赛获得胜利，从而淘汰了。

    淘汰就等于放假，虽然很可惜，但也没有什么办法, 不过他们也没有走，因为还有洛剑心他们存活着。

    众人坐在休息室中，纷纷看向雪清河，等待着他说出洛剑心他们下一场的对手是哪一支队伍。

    洛剑心倒是无所谓，和那支队伍打不是打，大不了输了淘汰回家呗，也没什么大碍，只是少一点奖励而已。

    小桔梗也是坐在洛剑心的身旁, 她白皙光滑的双腿不停地摇晃着, 脸上开心的笑着，看样子心情也不错，也没有对比赛的任何担忧。

    而金毅就不一样了，越到后面就越紧张，他深知这几场比赛非常关键，所有他也很有压力。

    这时，雪清河拿出名单，看向上面开口说道：“下一场，剑心你们的对手是….史莱克学院。”

    此话一出，洛剑心愣住了，一旁的小桔梗地身体也是停了下来，眼神呆呆地看着雪清河，随后转过头看向洛剑心。

    “这样吗？终于来了，我已经等了很久了。”洛剑心随后缓缓说道，他很早就在等着和史莱克打了, 等着将他们给淘汰，已经让他们蹦跶地够久了。

    “要和朱竹清姐姐打了吗？”小桔梗低着头说道, 虽然她也知道, 史莱克的人做了很过分的事情，但是朱竹清….

    洛剑心自然也是发现了她的异样，轻轻揉了揉她的脑袋，“别担心了小桔梗，这场比赛我们一定要赢哦。”

    “而且竹清姐姐也不是那么小气的人对吧？不会因为这样，就生气的对吧？”

    小桔梗听后也是点了点头，“嗯，竹清姐姐是很善良很大方的人，是不会因为这样就生气的。”

    洛剑心笑了笑，“那好，那我们就用尽全力将她们击败吧。”

    “好。”小桔梗用力的点了点头，她也知道这场比赛绝对不能输，必须在给他们一点苦头尝一尝。

    “小毅，你也不要紧张，尽力就好了，不要担心那么多。”洛剑心看向一旁的金毅，对着他说道。

    金毅听后, 深吸了一口气, 缓缓呼出，随后对着洛剑心点了点头, “嗯，放心吧剑心哥，我会努力的。”

    叶泠泠也是靠了过来，虽然他们已经输掉了比赛，有些遗憾，但是还有洛剑心他们在嘛。

    “放心吧，就算你们受伤了，我也会给你们治疗的，放心的去打吧。”叶泠泠也给他们打了一道定心剂，让他们没有压力。

    看着洛剑心为众人疏导着，雪清河也是笑了笑，现在皇斗战队已经被淘汰了，只能靠洛剑心他们了，虽然有些利用洛剑心的成分，但是也没有办法。

    他想要现在自己的地位稳固，带领他们获得魂师大赛的冠军，无非是一个比较好的选择。

    幸好之前把洛剑心拉过来了，不然现在他们已经会家了，也不知道玉小刚什么脑子，居然去惹洛剑心，这下好了，原本是一个强劲的同伙，现在变成对手，这就是自食其果。

    他也不担心洛剑心他们会输给史莱克学院，洛剑心的实力是有目共睹的，他一人估计就可以搞定史莱克的主力，更何况现在还有两个小帮手。

    而现在雪清河自然也就不去想和史莱克的对决了，而是想着之后的比赛，其他的队伍虽然也很强，但似乎也不够，至少要比新神风弱，自然不用担心。

    那么唯一担心的，就是武魂学院的战队了，他们的信息现在也是很明了了，三个魂王的配置，在这样的比赛中，已经是远超其他队伍，傲视群雄了。

    这样的话，洛剑心他们想要赢他们，也不会简单，按常理来说的话，是很困难，不过他相信洛剑心，会带给他奇迹。

    而且，他也知道武魂学院的那个胡列娜，前些年一直在找洛剑心，她也是看了那个寻人启事才知道的，认定了胡列娜是一个骚狐狸，是敌人。

    而在这场比赛之后，他是不是就应该对洛剑心表明身份了，上次他已经说的那么明显了，洛剑心也猜到他不是真正的雪清河，就是没有猜到那件事，真是个木头。

    不过他还在犹豫，如果自己表明身份，洛剑心害怕怎么办，会不会不理自己，认为自己一直在骗他，他倒是不担心别人，洛剑心也看到不会说出的。

    就害怕洛剑心不接受。

    所以他很纠结，这几天都在想这件事情，而且时间也越来越近了，其他事情还有很多，也来不及给他思考了。

    “清河兄？你在想些什么呢？是不是有啥困难？有就告诉我嘛，万一我能帮上忙呢。”洛剑心发现雪清河一直低着头，时不时皱了一下眉头，便好奇地上前问道。

    雪清河听到洛剑心的声音，连忙停止了自己的思绪，立马抬起头来，看向了洛剑心。

    “没….没事。”

    看着洛剑心那温暖的笑容，雪清河下定了决心，比赛之后一定要告诉他，不然他这个木头，估计一辈子都发现不了自己。

    “你没事，那我有事了。”洛剑心笑着说道。

    “什….什么事啊？”雪清河有些不解，洛剑心有些什么事情。

    “清河兄，你还没告诉我们，我们的比赛什么时候开始呢。”洛剑心看着雪清河笑着说道。

    “哦哦哦。”

    雪清河也是连忙反应过来，自己这件事还没有说，他以为洛剑心有什么事情呢。

    “你们和史莱克学院的比赛是第二场，也就是三天之后。”

    “好。”洛剑心点了点头，随后再次对着雪清河询问道。

    “清河兄你还有什么需要安排的吗？”

    雪清河摇了摇头，“没有了。”

    “这样啊，那好。”

    “那我们就先离开了，回去休息准备一下。”

    说完洛剑心就带着小桔梗和金毅从休息室中走出来。

    而等他们走后，雪清河对着皇斗战队那边说道：“叶泠泠，玉天恒，独孤雁，你们过来，我有事情给你们说。”

