    想要变法？

    可以。

    咱们先叫你后院起火，将你的后院给烧起来。

    等到你的后院烧起来，看你怎么办？

    到时候你的家族、你的长辈、你的亲人都来反对你的变法，看你怎么选择。

    黄龙真人的毒计，不可谓不狠辣。纵使是场中众人，也不由得心中胆寒。

    “当年紫薇便与武彩屏闹出了风风雨雨，现如今武靖已死，尔等需像是当年那般，依计行事吧。”大鼎点了点头。

    话语落下，众人散去，黄龙与大土道人联袂离去。

    黄家

    祖祠内

    只见虚空中人影晃动，二人缩地成寸而来，转念间便见到两道人影出现在了黄家祖祠之内。

    黄家的祖祠，与武家的祖祠并无差别，这个世界的祖祠，都是有八九分相似。

    黄龙看着一排排的牌位，轻轻叹了一口气，然后伸出手去点燃虚空中的香火，只见虚空中香火流淌，淼淼袅袅向着黄家的法界而去。

    黄家也有自己供奉的祖神，也有属于自己的宗族神灵庇佑。

    祭拜完毕，才见黄龙手掌一伸，远处供桌上一只玉盒飞起，落在了黄龙的手中。

    “困仙绳就在这玉盒中。据传说，困仙绳乃是太古时期，一条不周山脉炼制而成，融合了先天道韵，以及诸般玄妙莫测的先天宝物，据说此困仙绳上天入地，就算先天魔神被此绳索困住，若是没有咒语催动，也挣脱不得。”黄龙轻轻一笑，缓缓伸出手去，只见其轻轻一推，玉盒打开，只见一条金灿灿的绳索，就像是鱼儿般，自己自顾自的慢慢悠悠的游了出来。

    困仙绳游动而出，却是一根长两米，看起来是绳索，但却又有几分像是锁链的异宝。

    “好宝物！好宝物！虽然仅仅只是一根绳索，但却给我太古山岳一般的压力。空气都似乎停止了流动，此等惊天动地的宝物? 却不知是何人所祭炼。”只见大土眼中放光? 手掌伸出向那绳索拿去，只是下一刻却见其一个趔趄? 然后猛然向前翻滚? 竟然拖拽不得那绳索分毫。

    “哈哈哈！哈哈哈！”只听得黄龙真人哈哈大笑，眼神里露出一抹神光：“大土道兄? 这困仙绳看起来悬浮于半空，重若无物? 但拿在手中却重若山岳。若非此玉盒乃天帝所炼? 我等也绝难收摄的了此宝。就算是困仙绳摆在眼前，也休想取走。当年天帝曾言，想要炼化此困仙绳，非要身融大地本源不可。道兄能够天生精通土遁之术? 得了一缕大地本源? 合该掌控此宝。”

    “此宝重若山岳，我就算能炼化，又如何驱使的了？”大土道人眼神里露出一抹无奈。

    听了这话，黄龙真人轻笑：“道兄勿忧！勿忧！只要炼化此宝，便可举重若轻? 轻若稻草。关键还是要看道兄有没有福源，能够炼化了这宝贝。”

    “炼化此宝？”大土道人眼神里露出一抹跃跃欲试：“劳烦师兄替我护法? 且看小弟施展手段。”

    说完话，只见大土道人一步上前? 握住了困仙绳，然后下一刻体内一缕大地本源勾动? 接着只听得虚空传来一道声响? 就见那大地本源微微震动? 困仙绳上亮起一道道符文，与其体内大地本源呼应。

    “成了！果然是有缘。可惜我黄家拥有此宝万载，却迟迟无人能够掌握，果然是无缘之人强求不得。”黄龙真人无奈一叹。

    “师兄，这困仙绳果然与我有缘，小弟已经感知到了困仙绳的本源，还请师兄助我一臂之力！”大土道人忍不住开口呼和。

    “师弟莫慌，此宝物借你一用，可以助你炼化其中的本源。”

    说到这里只见黄龙真人叹息一声，一步上前将那困仙绳握在手中，然后眼底神光流淌，只见手中的玉盒竟然散发出一道青色光芒，向着困仙绳照射了过去。

    虞七忽然现身黄家领地，并且以迅雷不及掩耳之势，占据了黄家的一座城池，然后强行施展变法手段，欲要再次行人道变革，顿时惊得天下犹若沸汤，霎时间喧嚣声起，八百诸侯为之震动。

    虞七变法、虞七重新出世，叫天下间的各大诸侯为之心中震惊。

    虞七带给各大诸侯所只配的恐惧，不是一般的大，此时各大诸侯俱都是心中发毛，霎时间风云涌动，九州内外俱都是不在平静。

    “大人，碰到麻烦了。”

    就在虞七端坐在庙堂中，静静看着庙堂内的文书，处理着北远城的诸般事宜之时，只听得一阵急匆匆的脚步声响，就见王传书快步走入大堂，来到了虞七的身边，眼神里带有一股子怒火。

    “什么麻烦？莫不是此地的官绅不肯配合？”虞七看向王传书。

    “先生料事如神，在下佩服。现如今身在黄家领地，学生不敢擅自做主，免得误了先生的大局。如何处置那群官绅，还请先生配合。”王传书面色严肃的看着虞七。

    “呵呵，你想要抢夺人家的祖宗基业，抢夺人家祖祖辈辈几代人的努力，人家肯同意才是怪事。”虞七笑着放下手中书籍，笑容里带着一抹嘲弄：“要是这群人肯主动交出财产，肯主动配合变法，我反倒是会心中发毛。”

    说到这里，虞七深吸一口气，抬起头看向远方：“如今北远城掌控的怎么样了？”

    “主要的地方，皆已经掌握在手，政令已经能够通行。只是，还是缺少人手。缺少巡城的护卫，缺少武道高手巡逻。”王传书想都不想直接答复。

    “先将这群乡绅解决了，然后土地改革，在让那群百姓参军。要不了几个月，便可汇集起规模庞大的队伍，到时候咱们就可以对北远城外的乡村下手。”虞七眯起眼睛：“传我法令，不必留手，所有胆敢反抗的乡绅，直接砍了脑袋。这群家伙平日里一个个肥头大耳奴役百姓，都是该死之人，杀之也无愧。”

    “大人，北远城内乡绅数万，若都杀了……”王传书心中打了个哆嗦，眼神里露出一抹迟疑。

    “都杀了又能如何？”虞七眯起眼睛，眼神里露出一抹危险的光芒。

    听着虞七话语中的冰冷，王传书果断的闭上嘴，然后退了下去。

    这一日，北远城中哭喊声、交手声、怒骂声，传遍了整个城池。无数的城中权贵家眷，一个个哭哭啼啼的被从府邸中拽出来，就像是赶鸭子般向大牢关押了去。

    一日之间，除了早先得了风声，见机不妙只携带细软携着家眷潜逃的极小部分官绅，余者皆被关押入狱。

    男子在街头砍了脑袋，女子皆被赐给寻常百姓做妻子。

    一日之间，北远城变了风向。

    面对着浩荡的儒家浩然正气，各家乡绅内的祖庙内神祗根本就不敢露面。

    浩然正气太霸道了。

    一日之间，北远城变了天，哭喊声连绵不断，血腥之气冲霄而起。

    废法

    立庙

    组建军队

    平分土地

    虞七动起手来，犹若是雷霆掃穴，所过之处一切阻力面对着虞七的强势，皆化作了齑粉。

    北远城变了天，虞七只用了半个月的时间，便已经彻底整顿了北远城，整个北远城都被其纳入麾下。

    所有权贵、势力皆被扫的干干净净，再无任何遗漏。

    “先生，这半个月来成果斐然，北远城已经变法成功，各位儒家弟子已经向着北远城周边的县城而去。周边县城的权贵听了风声，早就跑的一干二净，变法顺利的不像话。”王传书看着虞七，眼神里露出一抹笑容，看着手中的一叠文书，露出了一抹笑意。

    “有点意思”虞七手指敲着案几，抬起头看向远方，略作思忖后，方才道：“乡村得权贵，也都清扫的干净了？”

    “城中的权贵都跑路了，更何况那群土财主？只是，信仰传播的却并不顺利。”王传书说到这里，面露凝重之色：“想要传播信仰，光靠建立庙宇是不行的。先生虽然于北远城众生有功绩，于北远城众生有大恩，但是……”

    说到这里，王传书看向虞七：“毕竟大人终究是个人，及不上那些怪异之力。在者，北远城被太平道黄家经营了不知多少年，信仰已经根深蒂固，想要叫百姓改变信仰，难如登天。即便是强迫百姓表面上改变了信仰，但对方内心深处依旧是坚信那太平道，咱们也没办法。”

    信仰这东西，涉及到人心，人心变换只在一念之间，谁也没有办法。

    你可以强逼着百姓表面上信仰，但实际上呢？

    难！

    不是一般的难！

    百姓心中就是不信你，你杀了他也没办法。

    “此事咱们从未有过经验，不知该如何处置，还望先生示下。”王传书郑重一礼。

    “信仰……”虞七背负双手，在大堂内来回走动。

    他当然知道，传播信仰的难度，尤其是活着的人，想要叫人信奉，堪称是难如登天。

    “此事不可硬来，且容我看看情况。”虞七道了句。

