    因为身高优势，二班男生迅速抢球，抢完球后向前冲刺，好在丁鹏等人速度极快。

    拦住对方后，即使男生想用假动作骗身位也没能得逞。

    反而因为运球的时候，稍有疏忽，便被一旁瞅准了时机的尚东方一个侧面抢球给抢了过去。

    丁鹏说了声漂亮，赶紧去把球接回来。

    可二班毕竟是去年的冠军也不是吃醋的，论防守四班甚至不如二班。

    始终将他们卡在三分线以外。

    丁鹏左右死活没法突破二班的防线，最终他双腿一蹬地，放弃冲锋，两手高举篮球，学着方正做出三分投篮姿势。

    “方老师，我他妈祝您长命百岁，给我中！”

    三分线外的跳投，把二班的男生们都看愣了，篮球在空中划过完美的抛物线。

    最终在篮筐上转了半圈后，稳稳的落入篮筐。

    四班得三分！

    妍清雅诸葛红等女生们直接都跳起来欢呼，连裁判也愣了一下。

    而一个三分球不致命，致命的点在于，第二个球丁鹏又是以同样的方式得分！

    这些天他始终在跟着方正学习投篮的技巧，虽然没有方正的百发百中，但练多了也能有个三分之一的几率。

    简单两个球，二班几乎可以说失去了大半士气，而四班士气高涨！毕竟一月前跟一月后，四班的变化堪称离谱。

    而至于最后决赛的结局，几乎可以说全是因为这两个球给打下的。

    .....

    这边打的慷慨激昂，另一边方正接到电话后，去到学校保卫室待了十几分钟。

    跟保安室的老大爷吃着瓜子吹着牛，就看到远处的马路上有一辆警车缓缓驶来。

    领导们外见到警察还以为是出了什么大事，穿着年少时厂里放的大白T恤，慢慢悠悠的就从门卫室走出去。

    警车停在学校门口后，两名男警察板板正正的从警车上下来。

    方正也走了出来。

    两位警察互相看了一眼，似乎压根就没看到那个老门卫，直接就十分毕恭毕敬的走到方正身边，激动的说：

    “请问您是方先生吗？”

    方正跟对方握手，点下头道：“对我是。”

    男警察审视了一眼方正，十分敬仰的说道：

    “可算见到您的本尊了，没想到力敌两百多人的武林高手还是一名初中的年轻老师，真是高手在民间。”

    方正看他们一下车就这么客气，都不知道说什么好了：“没有没有，有点小身手而已。”

    身旁的警察也发自内心的说道:

    “您可别谦虚，现在全警局上下，哪个不想见见您！您这身手就是特种兵也自愧不如！那个方先生您请好假了没有？要不我们帮您跟学校领导说一下，您再跟我们走？”

    方正笑道：“不用，我已经请好了，咱们直接走就行了。”

    跟方正握手的警察点点头，随后两人赶紧过去打开车门，跟伺候什么高级领导一样：“那方先生请！”

    方正去到车里坐下，两位警察也赶紧上车，警车停下到离开也就有两分钟。

    在车上，开车的男警察提醒：“我们局长已经在警局亲自等着您了！到时候您去了警局，我们的那些同志肯定有很多很激动的，您别介意！”

    “啊？有这么夸张？”方正皱眉道。

    警察笑道：“那是必须的，您现在都不知道您在网上的热度有多高！这得亏是给你多打了几层马赛克，要不然您这样的高手一露面，下一个网络红人铁定就是您了！”

    方正呵呵一笑，心想应该也不至于。

    可是他这么想，但警察局里的警察们却不这么想，相反那些人的情绪跟这两个来接方正的警察说的还过分。

    何止激动，简直就是跟见到什么山里的老神仙一样，警车经过了十几分钟的路途在绿藤市某个公安分局门口停下。

    方正还没下车，就看到了警局门口有七八个警察在门口台阶那等着自己。

    他们一个个好奇的盯着警车的后座看，说实话，但凡这些人穿的不是警服，方正都觉得挺正常。

    但一群警察叔叔这么等着自己，甚至在方正一下车的时候，他们直接就迅速围了过来，方正觉得怪的说不出口。

    他们挨个审视着方正，激动的跟方正握手。

    “您就是方先生吗？您好您好，我是警察局的小郑!久仰大名！”

    “方先生您好，没想到您竟然这么年轻，而且看着跟我们也差不多，真想不到您这么厉害！”

    .....

    七八名警察一路上边吹边带着方正进了警局，方正是觉得有些夸张。

    但更夸张的是，他这一进警局，但凡是经过任何一个办公室，那个办公室里的警察就赶紧的去到门口看看方正长什么样。

    一个个还议论纷纷。

    “这就是那个高手？！好年轻，还没咱们的副局长年纪大吧?

    “长得还挺帅啊！

    “他是干什么职业的？”

    “好像是个语文老师！”

    “语文老师这么厉害？！不行，待会我得找他要个签名去，跟这种高手要个签名！我觉得我能给新兵吹一辈子！”

    议论声此起彼伏，方正抿着嘴从一开始的还跟他们握手，到最后发现自己名气这么高，他都感觉是不是有些离谱了。

    自己只是能打而已，真的不至于。

    警察们将方正带到一个大的办公室，里面一共四个人，有警察局的局长，还有一个负责记录的警员。

    至于剩下的两个，是一男一女，而这一男一女，方正不但认识。

    而且十分熟悉，三人见面，彼此之间见到对方后都傻眼了。

    蒋夕瑶跟蒋成凯见到警察特意去请的人竟是方正。

    两个人一个张大嘴巴，一个看到自己的男朋友忍不住捂着嘴咳嗽了一声。

    “方正兄弟？！怎么是你？！”蒋成凯站起来，激动的瞅着方正进屋。

    方正看到蒋成凯跟蒋夕瑶，也是眨眨眼：“蒋副总?您怎么也在这？还有蒋总..”他看着咳嗽的蒋夕瑶：“您也在啊？”

    蒋夕瑶清了清喉咙冲着方正点了下头，忍着笑：“方先生您好。”

    警察局长亲自站起来去跟方正握手：

    “您好方先生，我是绿藤市公安分局的局长魏少奇！百闻不如一见，方先生说您青年才俊，那是一点都不为过！”

    魏少奇说话的时候还刻意的瞅了瞅方正身上那看着并不起眼的肌肉，加重语气自愧不如道：

    “太壮实了！”

    方正跟对方握着手：“客气客气，那魏局长您叫我来是有什么事吗？”

    “哦，是这样，事情开始之前，我先给您介绍两个人，刚刚见你跟蒋总他们好像认识，但出于程序，我还是说一下吧，这位是蒋氏集团的蒋夕瑶蒋董事长，这位是蒋氏集团的蒋成凯蒋副董事长！”

