    虽然后来的事情苏柒柒不愿意再去回忆，但他现在已经去世了，还想那些做什么呢？

    再次想到齐荣时，苏柒柒心中又划过了一丝落寞，不管以前发生过什么，现在齐荣和自己已经是两个世界的人了，再去想那一些不好的事儿也完全都没有必要了。

    她将巧克力的盖子打开，里面赫然躺着十枚巧克力，这种巧克力是纯手工的，而且很难买到，真不知道戚覆水那家伙是不是费了挺大的力气。

    苏柒柒取出一枚，拆开包装纸直接塞到嘴巴里，味道还是像从前一样甜蜜丝滑，浓郁的香醇当中却泛着点点的苦涩，正如她现在复杂的心情。

    随着那巧克力在口腔中慢慢的化开，也让苏柒柒的心情跟着平静了下来，没错，这就是自己一直钟爱的口味……

    她一口气吃了好几颗，这味道实在是太好，简直让苏柒柒有些欲罢不能。

    也许是她这一次心情实在太差了，所以要多吃几颗才能够彻底平静下来，看着半盒的巧克力被自己消灭了下去，苏柒柒总算觉得心里舒服了不少。

    为了避免吃得太多牙齿会痛，她乖乖的将盒子盖上，把剩下的巧克力放到了抽屉里，同时也在心中默默的祈祷着，希望接下来发生的事儿会如自己的心情一样，能慢慢的好起来吧。

    晚上接了孩子回到家，苏柒柒打开手机时，除了很多未接电话，还一股脑的涌进来了不少信息。

    “巧克力的味道怎么样？心情是否有好一点？”时间最早的是戚覆水发过来的，短短几个字仍是充斥着慢慢的关心。

    苏柒柒直接在对话框中也打了几个字，“谢谢，心情很好。”

    之后的便是林月如发过来的比较多。

    “柒柒，你现在到底在哪儿？为什么一直不接我的电话？怎么怀孕了都不知道告诉我一声？”

    “你在和沈默闹什么脾气？我知道怀了孕情绪会变化很大，可是你自己的身体也很重要，听话，不要再说什么小性子了！”

    “我刚才去沈默那边找过你了，可你没在，我还给你带了很多补养品，看到妈妈这些信息你就给我回个电话。”

    林月如一条接着一条，一连发了一大堆，而且时间还有间隔，看来她一直都在担心着自己。

    电话同样也是每隔一段时间就会打两个，所以苏柒柒一下子收到了许多。

    不过看到她知道自己怀孕的事情，苏柒柒心中难免还是会诧异的，想来该是沈默告诉她的吧？

    苏柒柒有些无奈，她应该早就想到这一点的，纸毕竟是包不住火的，该来的总归还是要来……

    这接下来的，就是沈默发的，密密麻麻的一条接着一条，苏柒柒甚至都懒得去看了。

    之后还有沈清秋发过来的，吴冰芝发过来的，看着那些信息，苏柒柒只觉得自己的头都要被他们搞大了。

    怎么才半天的工夫，全世界的人都知道自己怀孕了呢？明明开始她想要保密，想要悄悄一个人去把孩子打掉，可现在被他们知道了，想要打掉孩子这事儿恐怕就没那么简单了……

    吴冰芝和沈清秋的口气都很温和，甚至可以说还带着几分祈求的意思，都希望自己千万不要打掉孩子，劝她原谅沈默，希望他们能重归于好，他们两个的婚事能够继续进行。

    而且吴冰芝还告诉自己，他们就连婚礼的策划都准备的差不多了，只剩下让自己过目了。

    看着那些温情的关心，苏柒柒还是觉得心里慢慢的暖了起来。

    虽说自己这几年确实一个人生活惯了，但这种有人关心，有人惦记的感觉确实不错，只是自己现在不知道该如何面对他们，所以对于所有人的信息，苏柒柒全都选择不予回复。

    就在这时，林月如的一个电话突然挤了进来。

    她打了整整一天电话，苏柒柒都是关机，这会儿突然打通了，林月如差点高兴的从椅子上跳起来。

    她一直默念着，“快接，快接呀！快点接电话，这孩子到底在干什么？”

    “妈咪，怎么不接电话？”电话响了许久，苏柒柒一直都没接听，苏景橙突然从房间里探出头来，本以为苏柒柒是在忙别的事没听见，可他却看到苏柒柒手里正攥着手机。

