    冯远征本以为这次戚嵘见了季景然，起码需要一个多礼拜的时间，才能让季景然做出改变。

    但令他没想到的是，当天晚上季景然便主动交代了一切。

    此时，凌晨一点半，冯远征被人一个电话从被窝里拉了出来，开车到警局，调整好状态，在听完季景然的自述之后，开始了详细的提问和笔录——

    “你是什么时候跟阿坤见面的。”

    “在我偷渡离开J市的前三天，从郊区一处农家乐。”

    “对方进入国内的身份你知道吗？”

    “不知道。”

    “你口中在Y国见到的那位BOSS就是你的上线吗？你所知道关于他的信息交代一下。”

    “我已经把知道的全部都说了，那个男人我没有亲眼见到过，只知道他之前的住处。”

    “名字也不知道？”

    “嗯，但是那个人的中文很好，应该是国内人。”

    听到这，冯远征将视线从电脑屏幕转移到他脸上，手指摩挲着下巴，似乎是在判断他话里的准确性。

    “你作为对方的下线，竟然不知道对方的名字叫什么？”

    “他们行动非常隐蔽，做事也很谨慎，我直接接触到的只有他的属下阿坤。”说完，季景然说到这，忽然嘲讽的笑了下，“如果你想通过我抓到他，还是省省吧，就拼这些是绝对不可能的。”

    他跟Y国交易了这么多年都没有见到过一次，更被说是现在出事了，在本来就谨慎的时候想横插一脚，太难太难。

    季景然的神情不像是在说谎，关于案件的其他方面，冯远征都仔细的进行了询问，一个细枝末叶都没有放过。

    等他问完已经过去两个小时，高度集中下，甚至没有感觉到困和累。

    最后的最后，对方负责记笔录的警员收拾东西离开时，冯远征忽然开口，“为什么忽然交代所有。”

    虽然知道跟戚嵘有直接关系，但作为一名合格称职的警察，他想要了解嫌犯的心理状态，对他以后的工作也会有帮助。

    只是季景然并没打算告诉他，“别觉得我坦白了就是在帮你，省省吧。”

    冯远征并没有抱很大期望，欣然接受他的话，“OK，随你。”

    看着眼前的警员一个个离开，季景然知道这一次是真的结束了，他把所有能说的都说了，也就失去了最后一点利用价值。

    而他心底里最真实的想法，促使他发生如此大转变的那个原因，却没人知道，从此往后，也不会再有人知道。

    或许，这是他唯一能够做的，可以挽留一丝尊严的事情了。

    ——

    季景然的招供对冯远征来说无疑是一件好事，相对的，对于远在Y国的叶清让来说就成了最坏的消息。

    国内的眼线不如国外那么多，得知消息的时候，J市已经派了人前往Y国进行增员。

    叶清让提前更换了住址，所以对方暂时找不到他的住处，可他逃走了，很多属下和做事的人却没办法离开。

    如此一来，顺藤摸瓜的查下去，总有一天会找到他头上，只不过是时间问题。

    季景然那一条支线被砍，他只是稍有损失而已，如今在对方深入Y国，往后必然会元气大伤。

    叶清让一直以来都隐藏在权利的背后，就连当地人对他的面貌也不熟悉，没有人知道他的底细，为的就是有朝一日，他可以方便离开。

    于是，在得知警方增援的第二天，叶清让便给阿坤下了指示，“准备好手续，是时候出发去J市了。”

    阿坤早就已经按照他的指示提前准备好，此时也不意外，只是询问他的意见，“护照现在有两本，国内的和国外的各一本，Boss您用哪个？”

    “都不用。”男人一双褐色的眸子像是夺目琥珀，只是眼底盛着的并不是温暖，而是冰冷，“季景然对我一无所知，唯一能够判断的是我的口音，所以在他一定会告诉对方严查国内护照，只有用我本国的护照才是最安全的。”

    他在Y国待了六年之久，但他的国籍是俄罗斯，而他的养父是一名俄罗斯华裔，这一口流利的中文便是这么耳濡目染得来的。

    阿坤这才明白过来，为什么叶清让对他准备的手续从来不过问，原来早就打好了注意。

    他说的的确没错，只是……

    “Boss，可如果这次行动出了差错，您的身份就全部暴露了。”

    闻言，男人眼神一下子锋利起来，像是夺命的尖刀朝他刺来，“所以不能出差错，懂吗？”

    阿坤顿时出了一身冷汗，忙不迭点头，“懂！”

    对方穷追不舍，并且大有一副要将他连根拔起的势头，那么他就要让那些人看到，他叶清让走到今天也绝对不是好惹的。

    好久没有为了一件事情如此费神，想到之后可能会面临的问题，叶清让非但没有担忧，反而有种浑身血液被点燃的感觉。

    兴奋的因子在身体里游走，不管钱，名誉，地位……他都要对方为这次的莽撞行动，付出惨痛的代价！

    当天晚上，叶清让通过一系列的掩护成功登上了飞往J市的飞机，他穿着一件白色T恤，头戴黑色鸭舌帽，一条宽松的黑色细条纹长裤，脚上穿着一双深棕色的凉鞋，整个人看起来就像是来Y国旅游一样。

    阿坤随行在他身后，机场里面各个角落都已经安排了他们的人，预防万一行动失败可以接应。

    经过海关的时候，叶清让将手中的俄罗斯护照交给了工作人员。

    对方示意他脱下帽子，他也顺从的照做，在看清这张混血儿的面庞时，很快便将他放行。

    重新接回护照，叶清让头也不回的朝登机口走去，另外一条通道，阿坤也顺利的通过，身后隐藏在暗处的身看到两人进入海关，这才安心离开。

    当Y国被翻了一个底朝天查找叶清让的踪迹时，他却冒着巨大的风险主动飞回了国内。

    血雨腥风的开端显得格外平静，苍穹之下，飞机起飞的那一刻，眼前的一切将会走向何处，没人知道。

