    

    这个世界，洛水在八十二岁那一年永远停止了呼吸。

    安排好她的后事后，陆笙随即闭上了眼。

    等洛水再次恢复意识时，她身处在一片虚无的空间中。

    除了脚踏之地，四周都是黑乎乎的一片，什么声音都没有。

    感受着年轻充满力量的身体，短暂一生如电影画面在脑海一一浮现。

    这一生她过得很幸福，陆笙将她当作心尖的，什么苦都没受过，丈夫俊美多金，儿子懂事孝顺，直到闭眼都是笑着的。

    只是，回忆越美，现在回忆起来越是难受。

    漫天狂涌而来的孤独肆虐在她的四面八方，瞬间就将她压得喘不过气来。

    “陆笙……”

    眉眼如画，气质高华的女子声音艰涩，喉间像是压着什么，声噎泪迟。

    这一别，怕是再无相见之日了吧。

    正当洛水被如潮般的绝望淹没之时，一个软软糯糯的声音蓦地响起。

    “气运收集成功，江山图激活！”

    小团子软萌的声音刚落，黑乎乎的空间像是突然活了过来，虽然变化并没有很大，但是周围的雾气像是消散了许多，天也不复之前雾蒙蒙的模样。

    “团子，我还能见到陆笙吗？”洛水看到突然现身在她身边的小团子，面露希冀地问道。

    “还有，气运到底是怎么回事？这里到底是什么地方？”

    说起气运，她并不清楚到底是怎么回事。

    按照团子给她的记忆，气运之人分明是孟萌和安骁，她为原主报了仇之后，并未再做其他什么，这气运收集成功的着实有些奇怪。

    随着江山图激活，小团子感受到一股熟悉至极的灵魂波动。

    “主人？”白绒绒的小团子一惊，如雪的白毛顿时炸了起来。

    这里怎么会出现主人的灵魂波动？

    那它之前送洛水去小世界所做的恶作剧也被发现了？！

    完蛋了，它居然欺负了大魔王的心上人，小团子似乎能预见这一身毛被拔光的场景。

    “主人？是谁？”洛水敏感地察觉到不对，眼睛紧紧看着小团子，期待地问道。

    毛绒绒的小团子却恍然未觉，像是陷入了某种思绪中。

    不大却特别亮的眼睛掩在毛发中，细看就能看出那双眼中闪过一抹人性化的深沉。

    难不成主人的灵魂也入了小世界？！

    也对，它的主人那般强大，只要他出现在小世界中，必然会成为气运最盛之人。

    只是……不知想到什么，小团子看向洛水的神色变得有些凝重。

    “说话啊，难道是陆笙？我们还会再见吗？”

    洛水如一池潭水的眼眸出现波动，她看着手中的团子，眼睛在这一瞬间很亮，像是小团子的回答凝结了她所有的期待。

    身体被抓的有些疼，小团子却很高兴，为主人和洛水，也是为它。

    激动之下，小团子竟没发现自己的身体稍微凝实了一些，都能被洛水抱进怀里了。

    “会，如果不出差错的话，以后的小世界主人都会在。”小团子眼睛闪着亮光，激动地道。

    闻言，洛水沉于海底的心终于照进了暖阳，清冷的眉眼染上一抹浅浅的笑意，霎时照亮了不大的空间。

    “那么，这里是哪里？”不等小团子回答，洛水往前走了几步，想看看雾气弥漫处是什么。

    “咦？”她伸手感受着眼前看不见的屏障，眼中闪过震惊。

    是禁制？

    “这里是主人创建的域，设了禁制，只有去小世界收集气运才能解开，你没发现雾气消散了一些吗？”

    小团子仰头看向洛水，人性化地盘坐在不知从何处来的丝绒坐垫上，肉嘟嘟的身子看着好不可爱。

    洛水目光看向雾气恣意弥漫的远处，嘴角轻勾，含笑道：“去小世界吧！”

    那人在，即便踏过黄泉水，她都要走到他的面前。

    小团子软乎乎的身子一正，语气很是认真地道：“每个小世界都有自己的规则，大佬，你要注意分寸，不可太过，一旦被天道察觉不妥，后果难测。”

    “好，我知道了。”

