    太阴神帝和太阳神帝两人是神族，对外界的事情了解不多，此行前来只是简单了解了一下人族的大帝以及势力而已，没有过多关注肖欣儿。

    其实就算关注了，也无法知晓肖欣儿的实力，毕竟在万年前，肖欣儿才跨入宇宙大帝境界而已，短短万年时间过去而已，谁会将肖欣儿放在眼里？

    “哼，我神族没落，人族是罪魁祸首，今日便斩一位人族大帝！”

    太阴神帝和太阳神帝心生此念。

    在他们看来，拥有太阴神剑和太阳神剑两大至尊神器，又是配套的合击神族至尊级武学，即便斩杀与他们同层次的大帝也不难。

    “太阴神剑出！”

    “太阳神剑出！”

    “太阴太阳两仪剑界！”

    轰隆！！！！！！

    无穷无尽的剑之规则降临，将方圆数十万里笼罩。

    若是在外界，剑之世界足以覆盖一片星域。

    “斩！！！”

    两柄神剑破开虚空，斩向了肖欣儿。

    这时，肖欣儿催动仙体小成中期的境界，右手半仙器长剑狠狠一剑划去。

    剑对剑！

    半仙器虽然不如至尊神器太阴神剑和太阳神剑，可半仙器在肖欣儿的手中却可以发挥出全部威力，而太阴神帝和太阳神帝两人却无法发挥出至尊神器的威力。

    相比较而已，半仙器不一定比至尊神器差多少。

    肖欣儿施展出来的是轩辕仙剑诀，是通过轩辕剑诀稍微改良的，威力介于真仙绝技与至尊武学之间，比最顶尖的至尊武学还要稍强一些。

    只见一尊伟岸的身影手持仙剑抗衡整个太阴太阳两仪剑界。

    轰隆隆！！！！！！

    无数剑光碰撞，整个虚空都在扭曲崩碎。

    “这么强！”

    太阴神帝和太阳神帝双双惊骇。

    在神族之中，他们两兄弟联手，就算十分古老的神族第十重大帝也难以接的了他们一击，更别说抗衡了。

    而现在，他们联手一击却连伤到肖欣儿都做不到。

    “破！”

    肖欣儿全力爆发，恐怖的威能弥漫开来。

    从气息上来看，肖欣儿足以媲美最弱的半步至尊大能了！

    咔咔咔！！！！！

    太阴太阴两仪剑界在肖欣儿的攻击下渐渐支撑不住了。

    见此，太阴神帝和太阳神帝相视一眼，作出了一个决定。

    “双剑合一！”

    下一瞬，太阴神剑和太阳神剑竟然融合在了一起，而太阴神帝和太阳神帝两兄弟也变成了一人，化作了万丈巨人。

    这巨人拥有两个头，四只手，赫然是双头四臂的神族。

    合体神族！

    这是需要心神合一且修炼之道可以互补才可以做到的，而太阴神帝和太阳神帝正好符合整个条件。

    神族合体，至尊神器合体。

    此刻，这具身体应该叫做阴阳神帝！

    阴阳神帝手持阴阳神剑，其威能比之前还要恐怖十倍以上。

    这便是他们的底牌！

    阴阳神帝的实力加上阴阳神剑，甚至能击败较弱的半步至尊，但想要杀死一位半步至尊却做不到。

    半步至尊再弱，也是掌握了道之本源的存在，本源不灭则不死，可能够灭掉半步至尊本源太难太难，需要同层次的力量才可以。

    宇宙之中，击败半步至尊的大帝出现过，但斩杀半步至尊的大帝却不曾出现过。

    “竟然合体了！”

    肖欣儿神色凝重。

    若是仅仅刚才的攻击，她一人可以对付。

    可太阴神帝和太阳神帝合体之后，其实力已经超越了她。

    她，不是对手！

    “林天，我遇到麻烦了！”

    肖欣儿呼唤林天。

    第八重天某处。

    正在闭关的林天听到了肖欣儿的呼声，立马回到了守护灵空间。

    刚回到守护灵空间，林天便透过守护灵空间，看向了外界的情况。

    见到阴阳神帝的那一刹那，林天便认出来了：“是神族的合体秘术，没想到这一时代也有神族练成了！”

    对于这个秘术，他可不陌生。

    转世九次，他与神族可打过不少交道，比如天帝时代，他在崛起的路上便遇到了两位可以合体的神族，废了不少功夫才斩杀了他们。

    那一次，让整个神族都震怒了，后来神族知道是他干的，但那时候林天已经成为了至尊，连神族都忌惮，哪里敢找他的麻烦。

    “欣儿，让我出手吧！”

    林天从守护灵空间出现，站在了肖欣儿的面前。

    “好！”

    肖欣儿退远一点，将战斗交给林天。

    在她看来，阴阳神帝再强大，也不是林天的对手。

    “守护灵？”

    阴阳神帝见到林天，不屑一笑。

    区区一个大帝级守护灵，有什么用，挥手便可以斩杀！

    “斩！”

    阴阳神剑凝固时空，朝着林天斩去。

    若是一般的宇宙第十重强者，在这一击下连动弹都做不到，因为这一片区域的时空都被凝固了，甚至意识还没反应过来就陨落了。

    然而，林天可不是一般的大帝！

    当阴阳神剑斩到跟前之际，林天只手碾压拍了过去。

    “用肉身硬撼阴阳神剑？”

    阴阳神帝冷笑不已。

    这可是两把至尊神剑融合而成的阴阳神剑，威力堪比最顶尖的至尊神器，岂是一位大帝用肉身可以挡住的？

    这一击绝对可以削掉林天的手臂，甚至可以一击斩杀林天。

    可很快，令他们目瞪口呆的事情发生了。

    砰地一声！

    阴阳神剑斩在林天的手臂上，发出了剧烈的碰撞声。

    就好比一把铁剑斩在了钢铁上一样，发出清脆的金属碰撞声。

    “不可能！”

    见林天的皮肤都没被斩破，阴阳神帝的两个头异口同声发出了声音。

    他们不敢置信，有人竟然能够用肉身硬撼阴阳神剑。

    这恐怕连半步至尊都做不到吧，只有至尊强者才有这样的防御！

    “没什么不可能，你们对本座来说太弱了，倘若罗河在场，我或许会忌惮，你们两个小家伙也配跟本座交手？”

    林天十分装逼得说道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

