    看着黑洞洞地枪口，姜宇涛感觉浑身一阵冰冷。

    只有当枪口指向自己的时候，才能体会到死亡所带来的恐惧有多深。

    “不……别杀我，姜炎，我错了，我真的知错了，我上有老下有小，我要是死了，他们可怎么办啊！”

    看到姜宇涛求饶地样子，江炎没有丝毫地怜悯，反而感觉到有些恶心。

    “上有老下有小？难道我没有吗？你刚刚拿枪指着我的时候，不是很嚣张吗？”

    姜宇涛连忙爬起身，朝着江炎就不断地磕头。

    “我错了，我刚刚就是吓唬吓唬你，不是真的想杀你。姜炎，求你大人不记小人过，饶我一命吧！”

    江炎看到姜宇涛这幅贪生怕死的样子，也懒得再跟他计较。

    他看了一眼姜宇涛那些瑟瑟发抖的家人，然后坐回了沙发上，一边玩着手枪，一边说道：“想让我饶了你，那你总得让我看到你的歉意吧？”

    姜宇涛愣了一下，他抬起头，偷偷打量了江炎两眼。

    “我……”

    本来姜宇涛还想说赔偿点钱给江炎，但是姜宇涛转念一想，论财富，江炎不知道是他的多少倍。

    他赔偿江炎再多的钱，江炎怕是也不在乎。

    可是除此之外，他好像也没什么能够表达歉意的东西了。

    “姜炎，你说吧，你要我怎么做？要不我留在弥勒身边，给你做内应，把他的一举一动都告诉你？”

    江炎翻了个白眼，回道：“不必了，像你这种两面三刀地反骨仔，我怕你会再出卖我。既然你不知道该怎么做，那么就由我来帮你吧。”

    江炎看向了黄连，对他说道：“给我砍下他一根手指，让他长长记性！”

    姜宇涛脸色瞬间一变，惊道：“不……别这样……”

    黄连冷着脸走上前去，随手从身上掏出了一把弹簧刀。

    “来两个人，给我按住他！”

    两名姜家的人走上前去，将姜宇涛给按在了地上，让他无法挣扎。

    姜宇涛吓得大喊大叫，惊恐不已。

    “不要，姜炎，我错了，我真的知道错了！”

    黄连快准狠地一刀切了下去，就将姜宇涛的大拇指切断，姜宇涛疼的撕心裂肺，不断地蹬腿。

    “啊……”

    姜宇涛的两腿之间还流出了黄色液体，被人松开之后，疼地在地上打滚，看的他家人都惊恐地浑身发抖，小孩子更是被吓哭了。

    黄连拿起了那根大拇指，递给了江炎。

    江炎捂着鼻子，摆手道：“拿走拿走，怪恶心的，一会包成礼盒，给弥勒送去！”

    黄连翻了个白眼，然后将断指交给了身旁的一人。

    那人看了一眼，果断地向后退了一步，一副嫌弃地样子。

    黄连顿时两眼一瞪，对方这才无奈地走上前来，从口袋里掏出几张纸巾，将断指包了起来。

    “他们怎么处置？”

    黄连指向了姜宇涛和他的家人们，他知道，依江炎的脾气，肯定不会就这样罢休的。

    江炎挠了挠头，问道：“唉，我这个人就是太心慈手软了，不想多造杀孽。按照家法，除了杀死他们，还有什么别的惩罚吗？”

    黄连回道：“有，不过都要比死更可怕，比如断手断脚，割舌挖眼。”

    原本还在卖惨嚎叫地姜宇涛听到这话，吓得浑身发抖。

    十指连心，断一根手指，已经让他毕生难忘了。

    要是断手断脚，割舌挖眼，那甚至生不如死。

    “姜炎，我求你，饶了我家人吧，我错了，再也不敢了。”

    姜宇涛的家人们也都跪在了地上，哭的哭，求饶地求饶，一时间女人、孩子的哭喊声一片。

    江炎毕竟也是当父亲的人了，看到这幅画面，心里有些不忍。

    “行了，都别哭了，吵死了！黄连，除了你刚刚说的，还有什么办法，只要让他们以后别再给我添麻烦就行。”

    黄连又说道：“除了刚刚那些惩罚，还有一种惩罚，就是永世囚禁。我们有三种囚禁方式，第一种是监狱式囚禁，专门关押犯下大错，对家族造成很大罪过的族人。”

    “第二种囚禁方式，画地为牢式囚禁，把他们安排前往一处受到我们家族控制的偏远小镇，让他们永远生活在那里。第三种囚禁方式，与世隔绝式囚禁，将他们安置到一些无人区或者荒岛上，让他们自力更生。”

    江炎点了点头，笑着说道：“这囚禁听起来就人性多了，姜宇涛，你选一种吧？其实以我的脾气，觉得第一种最适合你。不过看在你有老婆孩子的份上，可以允许你自己挑选一种，你选哪一个？”

    姜宇涛此刻是疼痛加愤怒，恨不得跟江炎拼了。

    但是他知道，自己现在已经成了砧板上的鱼肉，没有讨价还价地余地了。

    可是他也不甘心这样认命，还想要尝试一下。

    “姜炎，我把我所有的财产都给你，你饶了我吧。我以后没权没势，对你不会有任何威胁。”

    江炎掏了掏耳朵，装作漫不经心地说道：“刚刚你好像还有一个问题没有回答我，你跟姜家嫡系哪些人有联系？”

    姜宇涛愣了一下，试探地问道：“是不是我告诉你，你就饶了我和我家人？”

    江炎眉头一皱，故作不悦地说道：“你在挑战我的耐心吗？”

    姜宇涛见状，一咬牙，说道：“好，我告诉你，跟我一直有联系的姜家嫡系，这人是……姜风！”

    “姜风？”

    听到这个名字，江炎有点意外，同时也并不是很意外。

    “你跟他是怎么搭上线的？什么时候搭上线的？”

    姜宇涛见已经交了底，索性全部交代，或许能够让江炎网开一面。

    “之前姜风曾经来过非酋大陆，是他主动跟我见面联系的。一开始，我们就是合作做点小生意，他当时在欧皇大陆那边做地区负责人，手握大权，我见有利可图，就跟他保持合作了很长时间。”

    “对了，姜风跟弥勒好像也认识，我就是经姜风介绍，才认识弥勒的。当初你来非酋大陆发展，也是姜风联系了弥勒，让弥勒来阻止你，结果没想到，你和弥勒反而达成了合作，这把姜风气的不轻。”

    江炎眼睛微微眯起，眼神冷了下来。

    “我当初就觉得，不可能是姜淮一个人在暗中捣鬼，原来还有姜风。除了姜风之外，你还跟姜家其他什么人有联系？”

    姜宇涛眼珠一转，摇头道：“没有了，真的没有了。”

    江炎哼了一声，说道：“把你刚刚说的话，再给我说一遍，我拍个视频，改天去找姜风对质去。你要是撒谎骗我，会是什么下场，我就不强调了。”

