    秋姨娘自然是不会允许这样的情况发生，等以后再让夏姨娘回来的话，只怕是敌我的处境就要大换位置了，更有极大的可能夏姨娘会就今儿的事情大大的报复于她，她必须要未雨绸缪。

    而，听了秋姨娘话语后的颜娉柔也感到了大大的危机，“姨娘，那可怎么办？如今父亲膝下也就大哥一个男丁，想来等大哥继承侯府后一定是会将他的生母夏姨娘接回来的。”

    看着慌张的颜娉柔，秋姨娘怜爱地摸了摸颜娉柔的脸颊，安抚道：“放心吧，你父亲还年轻，你大哥即便是要继承侯府也还早着呢！何况，你大哥能不能顺利继承侯府还未可知？”

    秋姨娘顿了顿继续道：“庄子上的日子清苦，夏姨娘养尊处优这么多年，未必就会习惯庄子上的生活。”那泉水庄子离着侯府又远，夏姨娘便是在庄子上发生点什么事？也都是有可能的。

    这么一想，秋姨娘心中立即浮现了一个计划。

    听了自家姨娘的话，颜娉柔这才稍稍安了心，随即也就不再担心夏姨娘回来的事情，姨娘说的对，父亲还年轻，说不定啥时候就又给自己添个兄弟，将来的事情谁也说不准。

    灰蒙蒙的天空中布满了灰色的阴云，冷风嗖嗖地直往脖子里灌，冬雪冻得缩了缩颈脖，顺势将高立的衣领揪紧了一些，企图抵挡寒风的侵袭，“姑娘，咱们快些回去吧，这会儿竟是感觉格外的寒冷，姑娘穿得单薄，可别冻着了。”

    “是啊，姑娘，咱们快去回去吧，奴婢这会儿还心有余悸。”画儿搀扶着颜菀卿说道。

    真是吓死她了，画儿还是第一次经历这样的大场面，她以为她这次怎么都要掉层皮的时候没有想到最后却是什么事情都没有，有事的人反而是夏姨娘，这让画儿真切地感到了劫后余生的感觉。

    颜菀卿抬头望着天空中越来越沉的阴云，忽而，嘴角边扯出一抹点点的笑容，“起风了。”

    不待冬雪接话，颜梨自颜菀卿身后不远处的花瓶门内款款走来，“大姐姐好兴致，这会儿还有空欣赏天上的云朵，不过，也是，大姐姐应该心情很好吧？”

    颜菀卿与冬雪听到颜梨的声音缓缓转身来，只见颜梨正朝她们走近，脸上却是一丝笑意也无。

    画儿也看到了颜梨，却是情不自禁地后退了两步，对于这个二姑娘她还是感到了惧怕。

    “是二妹妹呀！”颜菀卿看到颜梨后清丽的脸上露出一抹笑容。

    颜梨黑白分明的眸子冷冷地瞧着风轻云淡的颜菀卿，“大姐姐就别装模作样了，是你陷害的我姨娘吧！”

    除了颜菀卿外，颜梨想不到还有谁会去陷害自己的姨娘？

    “二妹妹这话可就是错怪姐姐我了，没凭没据的话可不能乱说，姐姐我担待不起。”颜菀卿连连摇头纠正道。

    颜梨自然是不会相信颜菀卿的鬼话，渐渐逼近颜菀卿，清晰到可以看到颜菀卿眼帘上根根修长的睫毛，“你还在装！大姐姐你装得不累吗？有意思吗？这儿就咱们两个人，没有别人能听到，你敢不敢认了？”

    “呵呵~二妹妹说笑了，不过，我觉得看着二妹妹急得抓耳挠腮的模样，倒是挺有意思的，冬雪你说是不是？”颜菀卿素手捏着帕子掩唇一笑，转头对着冬雪说笑道。

    冬雪闻言不由轻抿唇瓣偷笑，忍着笑意点了点头，道：“姑娘说得极是。”

    颜梨哪里会听不出来颜菀卿联合自己的丫环取笑自己，她奈何不了颜菀卿，难道还奈何不了一个小丫环吗？当即高高地扬起手，怒斥道：“贱婢，凭你也敢取笑我！”

    眼瞧着颜梨的巴掌就要落在冬雪的脸上，却是被眼疾手快的颜菀卿截住了，颜菀卿牢牢地攥紧了颜梨白嫩的手腕，好看的杏眸眯了眯，“二妹妹这是恼羞成怒了吗？只是我身边的人还轮不到二妹妹你来教训，二妹妹还是省省心管好自己身边的丫环吧！”

    颜菀卿说罢还特意将目光落在跟在颜梨身后的柳枝身上，言外之意便是要打丫环就去打自己的，没有权利打别人的丫环。

    被攥住手腕的颜梨，愤恨地盯着颜菀卿，狠狠地甩开颜菀卿的手，得到了自由的颜梨，撂下一句狠话，“很好，这一次是我输了，但是大姐姐你要记住，我绝不会就这么算了！”

    “我就知道二妹妹最是不服输的劲，姐姐我拭目以待。”颜菀卿面色不变地含笑道。

    颜梨冷笑一声拂袖而去，看着颜梨走远的背影，颜菀卿这才对着冬雪道：“这一回得亏了你和星羽，没有想到颜梨竟是搬起石头砸自己的脚，连带着搬倒了夏姨娘着实是个意外的惊喜。”

    “姑娘，你的意思是二姑娘设下的局吗？可是明明夏姨娘承认了是她做的啊？”冬雪诧异地看向颜菀卿道。

    冬雪只以为是自家姑娘弄错了，明明方才在清枫院的时候是夏姨娘亲口承认害了秋姨娘腹中孩子的，怎么就和二姑娘扯上了呢？

    “明面上看确实如此，不过，夏姨娘没有那个胆子，若是夏姨娘有这个胆子，我那三妹妹、四妹妹也就没有机会出生了。”颜菀卿也是突然想明白这个事情，原本在冬雪过来告诉她秋姨娘让父亲将画儿带过去的时候也是猜这件事应该是夏姨娘做的，如大家所想夏姨娘有这个动机。

    但后来她看到夏姨娘最后的表情时，突然便想明白了，事情可能并不是夏姨娘做的，极有可能是夏姨娘替颜梨顶罪。

    颜菀卿精致小巧的鼻尖上莫名感到一滴凉意，不由抬手轻触鼻尖，等定睛一看的时候发现指腹上竟是一颗小小的雪花，不多会儿便化成了湿润的水渍，原来是下雪了。

    灰色的天空中晶莹的小雪粒簌簌地落下来，没有多久，那些小雪粒便变成了一朵朵小小的‘蒲公英’，在空中轻轻地飘舞了，不多会儿便染白了花园中的各景各物，就连脚下的石子路也变得格外的湿滑。

