    看着越来越近的大军，张燕心道，莫非师姐说的能救黑山军民之人是秦王李辰。心中刚有了这般想法，张燕心中有有些怀疑，张宁给他的话是守株待兔。

    李辰乃是堂堂的秦王殿下，若是论起兵锋在整个大汉也是数一数二的，麾下更是文臣如云，猛将如雨，这样的人怎么能够是兔呢，应该是猛虎才对。

    说话间的功夫，大军已经在缓缓的进城了。在这支骑兵的中军方向，中军大纛之下正是一名穿着黑色蟒袍的青年男子。毫无疑问，这位便是传说中的秦王殿下了。

    这位秦王殿下跨下是一匹宝马良驹，这匹马通体火红，浑身的鬃毛很长，就像是燃烧的火焰一般。

    “秦王这批赤兔马真是神俊啊。”

    “是啊，这天下的宝马若是论起第一，当是这赤兔宝马。”

    周围的百姓纷纷在夸赞着李辰这批赤兔马，口中的赞美之词仿佛不要钱一样。

    等等，陡然之间，张燕好像想起了什么。

    “赤兔马！”

    “赤兔马！”张燕口中喃喃自语道，猛然间想到临来时张宁说的那句守株待兔。

    “难不成，这个守株待兔，是说的赤兔马？”张燕心中想到。

    这个时候，李辰已经进了城门，远远的张燕看着身穿黑色蟒袍，胯下火红赤兔马的背影，心中更加的坚定了自己的想法。

    “兔！兔！我是株！我是株哈！”张燕情急之下，大喊着朝着李辰追了过去。

    “我是猪？”周围的百姓目瞪口呆的看着张燕，心道，这人有神经病吧。大喊着自己是猪不说，居然敢说秦王殿下是兔子？

    一时间，张燕所过之处百姓纷纷避让，生怕被这个傻子连累。

    “兔子？”李辰听到有人叫自己兔子。

    为啥呢？因为李辰也经常叫甄姬小兔子，叫吕玲绮小兔子，叫貂蝉小兔子，叫蔡文姬小兔子.......

    为此他还写了一首歌，这歌是这样唱的.......

    张燕可是身具神行之术的，他几个起落之间，便来到了李辰不足三丈之处，这个时候，护卫在李辰身边的宇文成都和裴元庆两人立刻朝着张燕攻了过去。

    张燕哪里是宇文成都和裴元庆的对手，仓皇躲避开之后，赶忙大喊道：“秦王殿下，我没有恶意，我有一件宝物献给秦王。”

    “成都，元庆，住手吧。”李辰一听到有宝物，赶忙叫停了两人。

    李辰心道，刚一回徐州，便有人献宝物，这还真是天上掉馅饼了。

    “小子，既然敢叫老子小兔子，若是献的不是宝物，你可就死定了。”李辰在心中嘀咕道。

    “将你的宝物呈上来吧。”裴元庆对张燕说道。

    张燕打怀中掏出被羊皮包裹着的书籍，这书籍正是太平要术。这本太平要术张宁交给张燕的时候是什么样子，现在就还是什么样子。张燕这一路上，可是没看着上面的一个字。

    “就是这玩意？”李辰心道。

    这一本书能算是什么宝物，就算你这本书打开上面写着“金瓶”什么的，老子也不能把他当成宝物。

    一边想着，李辰一边打开了羊皮，只见里面是一本已经泛黄了的古籍，上面是“太平要术”四个大字。

    这四个大字可是震惊了李辰，如果说东汉三国这个时期有什么书能够堪称宝物的话，那么绝对是这本了。

    太平要术，传说中是南华仙人送给张角的奇书，这本书是让张角改天换地的。

    李辰心怀震惊的打开了太平要术，这本书的分为三篇，这三篇正是天地人三篇。

    天字篇讲的是呼风唤雨，撒豆成兵，奇门阵法之术。当然，这种封建迷信李辰是不信的，直接省略掉了这天字篇。

    而这地字篇讲的则是开山，梳水，畜牧，养殖等等的知识。

    最后这人字篇，则是讲的人体知识，还有各种符箓救人，治病之术。

    李辰看了一番之后，发现自己实在理解不了这书上记载的内容。所有自己理解不了的东西，一切都归为封建迷信。

    但是，话又说回来了，盲盒系统这种东西自己都有了，太平要术上面记载的东西似乎也不怎么过分。

    太平要术是太平道的东西，那么眼前这个人一定是黄巾的人。而对黄巾最了解的，毫无疑问是兽医那个老棒子。

    “成都，元庆，带两百骑兵随我去一趟云龙山。”李辰对两人吩咐道。

    然后又对一旁的张燕说道：“你且随我一同前去。”

    张燕心中一喜，赶忙答道：“诺。”

    “来人，让给他一匹马。”李辰对身旁的骑兵说道。

    “秦王殿下，无需马匹，你们慢一些，我跟的上。”张燕说道。

    张燕既然这么说了，李辰正好也想试一试他的本事，也就任由他步行跟着自己等人。

    李辰命令大军先回去，自己带着宇文成都和裴元庆两人以及两百骑兵，前往徐州城外的云龙山。

    云龙山可是李辰的发家之地，当年李辰便是这云龙山上的一伙小小的山匪。

    李辰去云龙山做什么的，自然是去找兽医那个老梆子。李辰总觉得这人不简单，自己能够当上这个秦王，完全就是因为这货杀了曹操的老爹，而后自己方才崛起的。

    但是，李辰在脑海中想了很多次，都没有从三国中找到和这老银币相似的人。当初李辰怀疑过他是李儒，但是后来也证实了他并不是。

    李辰占据徐州之后，兽医这个老银币便留在了云龙山上。将原来的山寨推平了，建了一个什么庙。

    李辰几次请这老银币来徐州，他都借口说什么李辰的龙脉在云龙山，他必须守着这龙脉，不能让人破坏了这处龙脉。

    今日突然得到了太平要术，这让李辰对于兽医这个老银币的身份有了一个大胆的猜测。

    这老银币现在看起来更像是一个道士，李辰此时心中怀疑，这老小子不会就是那个传说中那个忽悠张角造反的南华老仙吧。

    尽管自己有盲盒系统这样不可思议的东西，但是李辰还是不相信这个世界上有仙人。既然没有仙，那么这个所谓的南华老仙就不过是个有些奇特本事的人。

    此时，李辰心中越发怀疑兽医这个老银币就是南华老仙。当然具体是不是，还得当面求证一下。

