    时间飞逝。

    半月后。

    陈默站在院子中央，双目微阖，淡淡的灵光从他的胸口涌出，逐渐向四肢游走，随着灵光越聚越多，他的肌肉仿佛如波纹一般开始抖动，这抖动的速度越来越快，就像是湖面泛起的涟漪！

    突然，陈默睁开了眼睛，四肢的颤抖依次向中间传递，最后全部集中在胸口！

    “轰！”

    只听骨骼间传来一声爆响，肌肉的颤抖彻底停止，而陈默身体的表面则泛起了淡淡的金光。

    【金钟罩修炼进度+1】

    【金钟罩熟练度由初学转为入门，历练值+15】

    成功了！

    陈默目露欣喜，半月苦修，终于将这金钟罩的修炼进度推入入门阶段。

    据书籍中记载，凡人想要达到这一步，需要日夜不停地熬炼身体，三年才能达到体生金光这一步。

    陈默能修炼得如此之快，一是因为他是修仙者，二是在遭遇瓶颈时，他直接花了六十历练值开启贯注状态莽了过去。

    现在他感觉自己的肌肉前所未有地坚硬，而且身体素质也有了极大地提高，至少已经恢复到了穿越前，一个正常练气初期修士的水准。

    用前世凡人的标准来说，大概就是十年健身房老哥的水平，在这个营养没那么丰富的修仙界，至少打一些寻常武夫是没有问题的。

    陈默唤出面板：

    【姓名：陈默】

    【寿命：22/98】

    【修为：练气三层（87/100）】

    【功法：正气诀入门（68/100）】

    【制傀技能：一级傀儡炼制（51/100）、战犬傀儡制作初学（63/100）】

    【术法技能：引力术入门（35/100）、火弹术入门（12/100）】

    【武学技能：金钟罩入门（1/100）、追魂夺命剑法初学（8/100）、小腾挪术初学（14/100）】

    【当前历练值：425】

    【灵石：6】

    修为还是老样子，动都不带动的。

    之前有灵食吃的时候，依然进境缓慢，现在宅了这么久，灵食早就吃光，若修为反而开始增长，那才是有鬼了。

    陈默估计，想提升修为，要么消耗历练值，要么嗑药。

    火弹术在入门后修炼速度也慢了下来，好在现在一点修炼进度能够获得四点历练值，算起来用之前的修炼方法还是有得赚。

    除此之外其他的技能也都有不小的进步，这使得他历练值积攒来到了425点。

    “这历练值该怎么用呢？再造一个极品傀儡吗？”

    陈默默默思考着。

    他看下自己的制傀工坊，在那里，已经摆着五具战犬傀儡。

    这半个月来，他消耗了十四份材料，成功了其中五次，这成功率已经非常可观，大量的炼制也让他战犬傀儡炼制修炼进度突飞猛进。

    现在，如果将这些历练值投入到傀儡炼制中，不仅可以制造出一具极品战犬傀儡，还能让他的炼傀技术再次飞速进步，甚至有可能迈入下一个境界！

    但说实话，陈默觉得有些不值！

    因为一来战犬傀儡毕竟是最基础的傀儡，市场太小！就算造出来了极品傀儡，也不一定能像上次一样卖出高价！

    这样算来，倒不如用这些历练值来研究新的傀儡，或是提升修为更实在！

    认真思考了一阵，陈默来到炼傀区域，搬起一具战犬傀儡开始炼化。

    他将精神力注入，再用灵力炼化其中的核心灵纹，不多时，他便感受到自己与眼前的傀儡建立了联系。

    这种感觉很奇妙，眼前的战犬傀儡就像是他延伸出的第三只手一般，陈默可以用意念操纵其完成各种活动。

    不过现在他的精神力还不够强，所以只能下达一些基础的指令，比如撕咬，追猎，回防等。

    看着这个一米长的钢铁怪兽在自己眼前跳跃移动，陈默至今还觉得十分神奇。

    如果他前世就有这种技术，以那些科学家的变态科研能力，不知能创造出多么辉煌的文明。

    接着，陈默又炼化了两具，此时他的精神力也基本被占满，脑中有些发胀。

    被三具一米长的恶犬保护在中间，安全感简直爆棚。

    “战犬傀儡在进攻方面几乎能与幼虎相比，防御、耐力更是远远超越，有这三只傀儡护身，就算是练气中期修士，若没有强力神通，想必也不敢招惹于我！”

    穿越而来一个半月，总算拥有了些自保能力。

    操纵着三具战犬傀儡，又带上另外两具，陈默朝着易市走去。

    在决定如何使用剩下的历练值前，他得先摸清战犬傀儡的市场。

    “吱呀。”

    推开院门，陈默刚一扭头，正好对上一双冰蓝色的眼睛。

    在他不远处，一个浑身散发着冰寒气息，只有一米五的小个子正在仆人的护送下走上马车。

    冰蓝色的长发披在肩上，精雕玉琢的完美容颜在阳光下如同一块无暇白玉。

    看见陈默，她微微耸了下小巧的琼鼻，对陈默裹得严严实实的打扮也没露出什么惊奇地表情，只是淡淡点了点头算打过招呼，然后便迈步上了马车，扬长而去。

    陈默留在原地微微出了一下神。

    不得不说这妹子是真的好看，就跟个绝美的瓷娃娃一样，再配合那清冷的气质，陈默前世那些精修过的明星都没法比！

    可惜，身子也太小了，这身材无论配上多好看的脸，也注定只能和可爱绑定了。

    陈默还是更喜欢长腿御姐一些。

    他收回目光，虽然知道对方肯定同样瞧不上他，但这不妨碍他在心里评头论足。

    不过话又说回来，这妹子虽然冷，但好像是因为功法的原因，并不是那种傲气，从她主动向陈默打招呼来看，还是很有礼貌的......

    原身记忆中一直认为其臭脸心高气傲，现在想来，极有可能是自卑心作祟。

    没有再想这些杂七杂八的事，陈默找来了一辆载货傀儡，投了一两黄金激活，将两具傀儡搬了上去，接着便开着傀儡来到了易市。

    这里早已人满为患，好摊位都被一些老油条占了，陈默无奈，只得选了个稍微偏僻的地方坐下。

    官方的收购价是十块下品灵石，易市的标准价格是十五下品灵石，他决定到时候要是实在卖不出去，就降点价，十三块下品灵石也是可以接受的，这样好歹还有三四块的利润。

    但可惜的是，他想多了，从上午做到下午，竟然一个收的都没有！

    就连询价的人，也屈指可数，他看了看附近的同行，也好不到哪里去，甚至有人摆出了十二块下品灵石的超低价，也才卖出了一具！

    “这特么的！”

    陈默气得直咬牙花。

    他来之前已经意识到战犬傀儡会很难卖了，毕竟是最基础的傀儡，战力不强，对此有需求的人并不多，大都是一些去野外拓荒的散修。

    但没想到难度竟然这么高！

    “妈的，原身记忆中那时还没这么难卖啊！”

    不过仅仅一瞬他就想清楚了，这鬼地方，每天都有大量修士死亡，同时又有大量战犬傀儡被生产出来，再加上其坚实耐操的特性，市场饱和是很正常的事情。

    “没办法了，看来想要维持生计，要么制造更高阶的傀儡，要么去承接一些私活了。”

    陈默叹气，在原身的记忆中，除了卖傀儡，还可以去承接一些锻造部件的活，这也是他能攒下上百灵石家当的原因。

    不过这些私活要么难度奇高，要么量极大，会占用陈默大量的修炼时间。

    “这个世界真是把底层修士往死了压榨啊！”陈默眼眸闪动，“难道要再次浪费历练值去炼制傀儡卖钱吗？”

    陈默犹豫不定。

    这时，忽地一声温润的声音在他耳旁响起。

    “道友，我们又见面了。”

