    第380章我主沉浮！（38）

    李八斤与赵八两对视一眼，摩拳擦掌，满脸兴奋，一副磨刀霍霍向猪羊的德行！

    “宁先生，”赵八两主动开口问道：“您说，咱们第一个收拾谁？”

    宁颜摩挲着下巴，笑眯眯说道：“最近谁蹦跶的最厉害？董半城首当其冲！那就拿他第一个开刀！”

    赵八两眼睛一亮，脱口而出道：“枪打出头鸟，现在董半城风头正劲！拿他来杀鸡儆猴，效果最佳！您放心，我保证让他吃不了兜着走！”

    宁颜看了赵八两一眼，皱眉问道：“不是，你能不能别露出这种猥琐的笑容？你能不能告诉我你想怎么收拾董半城？你该不会是想着拉一票人过去，直接把董半城装麻袋里揍一顿吧？”

    赵八两微微一窒，满脸尴尬说道：“那，要不然呢？”

    宁颜翻了个白眼，满脸无奈说道：“你们真别嫌我埋汰你们，这都什么年月了？你还当这是十几二十年前呢？混江湖那一套，在如今这个年月早都已经落伍了！”

    “信不信，董半城巴不得你们直接动粗！那样子只会给他留下更多把柄，并且给他提供把你们一网打尽的机会！”

    “我说过很多次了，脑子！现在要学会用脑子来做事！”

    赵八两与李半斤面面相觑，脑子的确是个好东西，可惜，他俩虽然不至于没脑子，但，在宁颜面前，就他俩那小脑袋瓜，真的有点不够用！

    “之前我跟赵天龙强调过很多次，绝对不能越过底线！”宁颜不疾不徐说道：“这个底线，就是指的绝对不能犯～罪！”

    赵八两：？？？

    不玩阴招，那还怎么收拾董半城？

    宁颜轻笑一声，道：“但与此同时，我可没说不能玩阴招！犯～罪这玩意，被人抓到证据才算是，只要没被抓住，那就不算，至多只能说是意外，明白不？”

    “我没那么死板不知变通，很多时候，重点就在于如何变通！”

    “商场如战场，就算放眼全世界，你随随便便指出一个富豪排行榜上的人，我都可以明确告诉你，他一定犯～过～罪！”

    “尤其是在最为艰难的原始积累初期，不剑走偏锋，想要崛起，那只会被人吞的骨头渣子都不剩！”

    “大鱼吃小鱼，这是亘古不变的道理！”

    “想要不被人生吃活剥，那就要学会高智商～犯～罪！”

    赵八两：！！！

    李半斤幽幽插话道：“我觉得张卫国说的没错，你们这些喜欢玩心眼的，心都脏！宁先生，直说吧，您打算让我们怎么做？”

    宁颜反问道：“这段时间你们一直都有派人盯着董半城对吧？那么，对于他行踪，你们基本可以做到了如指掌对吗？”

    赵八两插话道：“我让人整理了董半城大致路径图，就在我的手机里！我现在就转给您！”

    宁颜摆了摆手，“不用转给我，不要留下任何证据！把手机给我！”

    说话间，

    宁颜拿过赵八两的手机，研究了大概半个多小时的时间，指着虎踞路一个节点，“就在这里动手！”

    赵八两一脸懵逼，“这里有个小广场，附近人山人海，光天化日，大庭广众之下，这怎么动手？”

    宁颜冲赵八两勾了勾手指，笑眯眯说道：“你不会没关系，我可以教你啊！”

    ……

    晚上19点，

    董半城亲自开着他那辆极其拉风的红色超跑，缓缓离开了万山集团。

    常规意义上来说，大多数男人最喜欢的无非两件事，一个是财，另外一个就是色！

    这也是财色皆收这个说法的由来！

    毫无疑问，

    像董半城这种含着金钥匙出生的顶级世家子弟，财富是他与生俱来的，有钱自然就就不会缺女人，而是董半城除了女人之外，最为喜欢的，就是各种名贵超跑！

    这不是痴迷速度，主要还是拉风，董半城就喜欢开着豪车在大街上溜达，勾引的那些穷吊死眼里的女神们，直接迈不动腿！

    今晚也是一样，

    董半城亲自驱车，后面跟了两辆保镖车。

    此时已经过了晚高峰，车流量并不高，董半城悠哉悠哉的进入了【虎踞路】，这里，是他返回半山庄园最快路线的必经之路。

    与此同时，

    小广场那边，已经开始有阿姨开始播放音乐，准备扭动自己的老胳膊老腿，【翩翩起舞】，锻炼身体，还能打发无聊时间，一举两得，简直美滋滋！

    至于是否扰民？

    呵呵呵！见仁见智吧！以前在小区里年轻人练个钢琴，都有叔叔大爷阿姨婶婶的投诉说是扰民，现在广场舞的音乐震天响，整个小区甭管想不想听到的，都踏马必须得听着，这惊天动地的音乐，难不成还没钢琴扰民？

    路口，

    一位年轻小姑娘开着今天刚买的新车缓缓而来，一位着急去跳广场舞的老阿姨，一边刷着手机，一边旁若无人的直接闯了红灯，横穿马路！就跟马路是她家的一样！

    【刺啦！】一声，

    小姑娘本就是新手上路，吓得不轻，猛地踩下了刹车！

    这一个急刹车不要紧，她倒是没撞老阿姨，但后面的车子来不及避让，直接撞在了她的车子屁股上！

    紧接着是第三辆，第四辆！连串相撞！

    老阿姨的目光从手机上挪开，扫视一圈，大呼小叫道：“哎呦喂！吓死老娘了！怎么开车的！不会开就别上路嘛！什么东西！要是撞到我，我跟你没完！”

    扔下这句话，

    老阿姨就跟没事儿人一样，居然扭头就走！

    小姑娘急了，从车上下来，急声道：“你不能走！都是因为你我才会急刹车的！”

    老阿姨两眼珠一瞪，指着小姑娘的鼻子，破口大骂道：“你说谁呢？嗯？你自己不会开车你怨我？简直笑死人了！”

    “看看，都看看，这小裙子穿的，都短成啥样了？一看你这小丫头片子不是什么好东西！”

    “还指不定是哪个男人给你买的车子呢！”

    小姑娘都快要急哭了，

    周围很多人指指点点！

    与此同时，

    董半城开着他的超跑狂奔而至！

    不远处，

    小广场上，有几个孩子拿着【激光灯】正在不停的追逐，其中有几束激光，不知是否是机缘巧合，正好晃在了董半城的眼睛里！

    董半城猛地闭眼再睁眼，激光灯却依旧还是在闪烁不停！

    等他反应过来的时候，已经来不及了！

    前面就是人群，董半城就算吃了熊心豹子胆也不敢直接撞上去，只能猛地一打方向盘！

    可是，打完方向盘董半城才发现，前面依旧有人！

    准确的说，旁边有个妇女牵着一头棕色泰迪，泰迪突然发了疯咬人，吓得一名路人猛地跳到了路边！正好就在董半城眼前！

    董半城只能猛地再次一打方向盘！

    可这一次，

    他转过来之后，却依旧还是有人！正是那位老阿姨！

    那位不讲理的老阿姨正在跳着脚破口大骂，胡搅蛮缠，董半城的超跑从侧面狠狠的撞了过来，把那位老阿姨当场撞飞，

    紧接着，董半城的车子狠狠的撞在了路边一根电线杆子上！

    电线杆子上是有led广告灯箱的，按理说这玩意轻易不会掉下来，可董半城这一撞，那灯箱却偏偏掉下来了！

    【轰！】的一声，

    广告灯箱从天而降，直接狠狠的砸在了董半城的车子上！

    (本章完)

