    所以说这女人脸上的妆画得很浓，可是依稀可以看到这女人的五官倒也不丑。

    面对这极具诱惑力的一幕，若是一般的男人，恐怕不到一分钟就直接拜倒在这女人的石榴裙下了！

    毫无疑问，这女人也是这么想的！

    可惜了，她碰到的是林跃。

    且不说这女人在姿色上比起张佳怡和齐琳琳来要差的远了，更别提林跃一向对这种极为主动的女人很是反感！

    在他眼中，那种小家碧玉如邻家小妹般清新的女生，才是一个女生应该有的样子！

    “给我滚开！”

    面对着女人的撩拨，林跃没有丝毫的心动，甚至觉得这女人完全就是在打乱自己的计划，之间，林跃眉头紧皱，冷冷的说道，一股杀气从身上散发出来！

    而那女人则是被林跃身上所传来的那股肃杀的气息，狠狠的下了一个寒战！

    她从来没有这样，仅仅是被一个人的眼神就给吓退了，更没有见识过，一个人身上的气质，可以恐怖到这种地方！

    不过让她更是理解不了的是，都到了这个地方来了，难道大家伙不都是来寻欢作乐来的吗？

    你情我愿的事情，有什么不好？更何况她自认为自己的姿色还不错，若不是碰到了林跃这么个男人，若是其他一般的男人，只怕是她连看都懒得看一眼！

    眼看林跃根本懒得搭理她，直接抽身朝着酒吧的深处走去，那女人嘴巴一撅，狠狠地跺了一下脚道，“真是个不知道风流不识趣的家伙！活该你这小子一辈子当光棍！”

    .........

    话说这一边，林跃在摆脱了那风骚的女人之后，竟是接二连三的不断，又有各种女人来找自己喝酒，不过都被林跃狠狠的拒绝了！

    因为，直到现在，林跃都没有发现张佳怡的身影！

    眼看着时间一分一秒的过去，毫无疑问，时间没往后拖一秒，张佳怡的处境就愈发的危险！

    关键时刻，林跃突然想起了一招。

    “对了，可以用嗅觉，我怎么早点没有想到？张佳怡身上的味道我还是记得的！”

    说完林跃掏出一根银针来，在自己的鼻子旁边，一个叫做鼻窦穴位置轻轻的扎了一下。

    这一针叫做开鼻针，本来是为了那些失去嗅觉的人而准备的。寻常人若是扎了这一针，可以让自己的嗅觉在短时间内变得十分的强大！

    而林跃的目的也正是如此，既然找不到张佳怡，更不知道张佳怡的位置，那么只有通过气味来分辨张佳怡到底在哪儿了！

    很快，林跃心头一颤，因为他在这间酒吧里，的确闻到了来自张佳怡身上的味道！

    “果然在这里！”

    林跃徐徐的抬头望去，那味道的尽头，乃是来自这酒吧的一个角落之中！

    于是林跃不由得有些焦虑的，朝着那味道传来的地方走去！

    片刻之后，宁愿突然看着十几个身穿西服的保镖压着两个家伙朝着外面走去，这两个家伙以瘦一胖，面容猥琐，是两个中年人！

    不过，真正让林跃不由得注意他们两个的原因是，他们身上正有着很浓厚的张佳怡的味道，于是林跃一脚挡在了那群保镖的面前，只见他直接一把揪住了那人清醒着的胖子的衣领，“你们把张佳怡怎么了？张佳怡呢？他到底在哪儿？”

    此时此刻，一股极为强大的杀气从林跃的身上陡然释放出来！

    虽然自幼宁愿都是以一个医生自居，可是从小他那老道士师父就没少传授过他一些失传已久的武学绝学，根据那老道士所说，武学跟医学本来就是不分家的，光懂得如何治病，是无法解决疾病的本源的，只有根除掉产生疾病的东西，还能更有效的治病救人！

    而此事随着林跃面色不善的降临，一时间，无论是这些保镖还是那胖子，整个人精神不由得狠狠的打了一个冷战！

    那胖子根本不知道张佳怡是谁，更不知道他刚才跟瘦子准备下手的那个女人的名字！

    一时间，面对林跃的质问，他不仅微微有些发愣！

    可是看着面前这个男人的身上极为彪悍的气质，此时的他只能自认倒霉，可真是刚出虎穴，又入狼窝！

    “喂，小子！这里没什么叫张佳怡的人，快给我滚开！知道我们是谁吗？就敢拦住我们的路！”

    就在此时，一旁的保镖却显示忍不住了说道。

    一言既出，旁边的那些保镖们，此时也都纷纷的反应了过来，“你小子是谁呀？快给我滚！拦住老子的路，你知道拦住我们的路的后果是什么吗？待会儿小心我们把你一起抓起来，送到警局去！”

    闻言，林跃眉头微皱，只是嘴角微微一动，“聒噪！”

    下一刻，这将从宁愿的手中瞬间散发出十几道如同牛毛一般细的银针，这些银针好似一道道流光一般，径直朝着那些保镖的身上飞去。

    片刻之后，只听见扑通扑通的声音传来。

    只见那十几个保镖此时已经齐刷刷地倒在了地上，直接昏迷的不省人事了。

    见状，那胖子此时简直就要吓尿了一般。

    他从来没有见过一个人收拾十几个彪形大汉，能够以这样的速度和效率来的，而且面前的这小子，虽然看上去没有什么异常，但是却绝对是那种人狠话不多的家伙。

    于是乎，胖子扑通一声直接跪在了林跃的面前，只见他噗噗噗的不断磕头说道，“我，我错了，请你饶了我吧！我，我什么也没做，自始至终，我都没对那女人下过手，我甚至连他的裙角都没有摸到，我错了，求求你，饶了我吧！”

    却见那胖子痛哭流涕的说道。

    闻言，林跃眼角迸发出一阵火花，他已经几乎可以肯定，这胖子的声音，就是他刚才在电话中听到的那声音。

    只见下一刻，林跃直接抬手，一巴掌抽在了那胖子的脸上。只听见砰的一声巨响，胖子那巨大的身躯直接倒飞了出去，径直砸在了酒吧的吧台上。

