    现在的食堂，只是有几个窗口，大家打完饭，要不是是找个地方蹲着吃。

    要不就是回到教室或者是宿舍吃饭，李娜她们两个打完饭菜以后，准备回宿舍吃饭。

    她们下午没有课，会到宿舍吃完饭还能休息一下。

    “丽丽，你说高阳到时候要是请咱们吃饭咱们去哪儿吃啊，我可是想吃肉了，咱们今天虽说是打了肉，但是这里的肉不多”

    李娜看着自己茶缸子里面的几块肉，郁闷的对着张丽丽说道。

    其实李娜也知道，她们和高阳不是很熟悉的，虽说今天她们的关系进了一步了。

    但是以前的时候，她们几个可是没有什么联系的。

    虽说李娜知道占便宜不对，但是她确实是馋了。

    “行了，要是高阳有心，绝对会请咱们吃顿好的，要是没心，咱们就当是忘了这件事情了”

    张丽丽虽说是感觉高阳不是那样的人，但是谁也不知道高阳到底是什么样的为人。

    “我感觉高阳不是随便说说的，再说了，咱们和高阳也认识了不少时间了，虽说是平时没有说过话，但是平时看着她可不是说话不算话的人”

    李娜感觉高阳要是没请她们，那么高阳是绝对有事情了。

    “再说了，丽丽你看着高阳穿的衣服那么好，相信她不会不舍得那点儿钱的”

    “行，你说的都对，不过咱们还是快点回去吃饭吧，吃完饭我想出去看看，看看哪儿能找到挣钱的地方”

    张丽丽还有李娜的家庭条件都不是很好的，她们能来上学都是家人开明了。

    虽说上学有补助，但是她们花费也不少，她想着出去看看哪可以多少的趁着有时间的时候挣上几块钱。

    “我也想去，咱们一起吧”

    多挣钱就可以吃几顿好的，而且还能减轻她们的负担，要是能多挣点的话，那么她们也可以补贴一下家里。

    “好，到时候咱们一起”

    两个人在一起的也可以壮胆子，再说了，只有她自己的话，她也不怎么想去。

    “对了，我看着高阳主意多，要不然咱们到时候找不到挣钱的地方了，问问她看看她是不是知道，不管怎么说，她家是在这里的，怎么说也是比咱们知道的要多一些”

    李娜想到了高阳说，她家在附近，要是这样的话，正好可以咨询一下高阳。

    看看高阳是不是有什么主意或者是挣钱的地方，虽说麻烦高阳的话，她的心里有些的不好意思。

    但是她们只是想着挣钱，她们也不准备让高阳出面帮助她们。

    其实李娜感觉，高阳要是知道了她们的想法，高阳绝对是会帮忙的。

    不过就是不知道高阳会帮她们想什么办法，或者是出面帮忙介绍工作了。

    “高阳会愿意吗，咱们认识她的时间是不短了，但是咱们今天上午和她才算是熟悉”

    张丽丽感觉她们不是特别的熟悉的，要是麻烦高阳的话，她的心里有些的过意不过去。

    “好了，不要想那么多了，咱们只是问问，要是高阳为难的话，咱们就不用她帮忙了啊”

    其实张丽丽只是想问一下高阳，其实更多的是，她想知道高阳会不会看不起她们。

    要知道，朋友之间的差距太大了，到时候会有很多的问题的。

    尤其是，她们两个的家里不怎么样，但是高阳的家里看着就知道是那种不错的人家。

    张丽丽更加担心的是，李娜没有什么心眼，她担心李娜会被高阳的态度伤到。

    虽说张丽丽也感觉高阳不错，但是知人知面不知心，谁知道高阳会不会因为找工作的事情而看不起她们啊1

    “那就好，我担心咱们给高阳添麻烦”

    李娜没有想那么多，她和张丽丽从小一块儿长大的，她一般的时候，还是很相信张丽丽的。

    “你呀，还不知道我是什么样的人吗？”

    张丽丽自己心里的一些小心思没有说出来，但是她是为了李娜好。

    而且这里面的事情，只要是她 想清楚了就好，至于李娜，还是不要和她说了。

    就算是和她说，估计到时候也是没有什么用处，顶多就是多一个人担心而已。

    从小李娜就比较相信张丽丽，所以一般的时候，张丽丽说什么是什么。

    再说了，张丽丽从来也没有做过什么对不起她的事情。

    其实张丽丽不知道的是，李娜并不是什么也不知道。

    有时候，李娜也会想很多的事情，但是因为她和张丽丽整天在一起，所以大多数的时候，都是张丽丽拿主意。

    李娜也就不会把自己的想法说出来，再说了，李娜虽说是不喜欢多想。

    但是好多的事情，她的心里可是很清楚的。

    “我知道你是什么样的人啊，就是因为知道，我才那么的相信你的啊”

    李娜的身边不是没有那些想要利用她的人，但是李娜都暗自的躲开了。

    “行了，咱们还是吃完饭休息吧，这件事情，等到见到了高阳咱们再说”

    对于今天的话题就到这里了，再说也是没有什么意义的事情了。

    不知道高阳的态度，她们两眼一抹黑，什么都不知道。

    就算是想找挣钱的工作，她们也不知道去哪儿找。

    现在的工作很难找的，尤其是想要挣钱那是更加的难的。

    再加上她们还是学生，就冲着这个身份，就知道她们绝对是没有太多的时间打工的。

    毕竟她们来是为了学习，要是把所有剩余的时间都放在挣钱上面，那绝对是不可行的。

    但是要是不想办法挣钱的话，那么她们手上的钱一直也不够用。

    虽说她们吃饭什么的倒是够了，但是想要做点儿别的，那就不够用了。

    尤其是想买本书都没有什么钱买，不过张丽丽现在想的还是怎么样才能挣钱。

    这时候张丽丽心里很矛盾，就算是在家的时候，她们也只是通过上工挣钱。

    对于挣钱的事情，她们真的可以说是什么都不知道。

    “想什么呢，再不吃饭就凉了”

    看到了张丽丽正在发呆，李娜敲了她一下说道。

    “哦，没什么”

    张丽丽不想告诉李娜自己的担心，所以她什么也没有说，准备继续吃饭。

    “咱们吃饭吧，吃完饭休息一下，起来看书”

    对于知识的渴望，让她们在没事的时候，就喜欢整天的抱着书本。

    当然高阳不知道李娜她们的打算，就算是知道呃，高阳估计也是笑笑就算了的。

    不会说什么的，在高阳的心里，朋友总是可以互相帮忙的。

    只要不是过分的事情，高阳总是会出手帮忙的，但是要是过分的人，或者是过分的事情，高阳就不会管了。

    高阳现在正在看展飞的来信，信上展飞说了一下当初她给他的那些药品的药效。

    也顺便说了自己的一些打算，顺便也告诉了一声高阳，展飞他把自己的打算告诉了展学武。

    高阳看到这些的东西以后，笑了，对于展飞说的那些高阳没多大的关心。

    她现在关心的是展飞的身体是不是健康，是不是安全。

    至于那些的药品药方的问题，高阳并不是特别的在意的。

    在她的心里，那些的东西虽说是她空间里面的东西。

    但是那些东西全部是平白无故的得到的，虽说这时候拿出来了让高阳感觉有些的心疼。

    但是和展飞的将来相比，还是比较合算的，钱是赚不完的。

    但是只要是展家不倒，到时候展飞的前途是绝对没有什么问题的。

    高阳不傻，她知道事情的轻重缓急，再说了这时候把那些的东西拿出来，正好可以让战场上面的人少死几个。

    对于那场战争，高阳现在还是比较关注的，虽说她知道结果。

    但是她更加知道战争是多么的残酷，也许以后有人会拿这些的药方做一些的事情。

    但是现在更重要的却是大家的安全问题，高阳也知道这件事情，不是她可以参与的。

    因为这里面的弯弯绕绕不是她可以弄明白的，只要到时候自己把药方拿出来就没有自己的什么事情了。

    不过看到自己的药品能有那么大的用处，高阳感觉开心，这样一来，展飞的安全问题就可以多一层的保障了。

    不过，就算是交出去药方，相信，只要是自己做药的话，那些人也是管不了的不是吗！

    高阳虽说是比较相信展飞的那些领导，但是不管怎么说，现在国家还是比较穷的。

    她自己做出去的东西药品，寄给展飞的话，那是没有什么问题的。

    要是依靠展飞的上级领导，那么不知道一个人或者是一个班给多少呢！

    高阳才不想到时候展飞没有药用，再说了，只要是她把药品蜂蜜什么的寄给展学武。

    那么剩下的事情，就不用她管了，这样一来展飞还能多点儿保障。

    在高阳看来，这是比较合算的事情。

    至于别的，还是等到展爷爷找她的时候再说吧。

    到时候，她什么也可以不用管，就是不知道高家的人是不是能知道这些的事情了。

    要是高家人知道了这些的事情，相信，到时候高家人的脸色绝对是比较好看。

    不过吴家也是有一些的问题，虽说是她没有改姓，但是她的便宜老爸是吴家的人。

    这一点是不能改变的，虽说当时她没有回到吴家。

    那时候是因为吴家的人对她印象不好，尤其是吴家的大儿媳妇，也就是她的便宜大伯母。

    虽说剩下的人，她也见到过了，但是那些的伯母全部是人精。

    她不知道她们是怎么想的，所以，对于她，她们是不是欢迎，高阳是一点儿都不清楚。

    算了，还是不要想那么多了，吴家到时候要是知道了自己手上有那么多的好东西的话。

    希望他们不会做出来什么她想不到的事情就好了，至于别的，高阳感觉自己没有那么多的脑子。

    所以，她还是不想了，要是吴家真的是做出来了什么事情。

    到时候，她直接告诉吴家老爷子就好了，至于他们什么选择，那不是她可以关心的事情了。

    相信，到时候展家也不会坐视不管的，再说了，她现在是展家的媳妇。

