    昏暗中，贝丝紧紧跟在夏尔身旁，俩人之间早已过了所谓的安全距离，但贝丝却是浑然不觉。

    他们最终还是决定分路，毫无疑问夏尔和贝丝是一组的，凯奇带领着杰夫与阿布蒂，而这两组也是负责战斗，有杀伤力的小组。

    共享了凯奇能力的夏尔，以及凯奇本身。

    汉克带领着剩下的人，不过因为没有凯奇杀死不死生物的被动技能，他们主要负责的不是战斗，而是阻拦，警戒。

    因为肖恩在某个宿舍的床底下拖出了一大袋子对讲机。

    “你以前是不是玩过这个游戏？”

    贝丝眨着她的大眼睛，在黑暗里，明亮的杏瞳像是猫眼一般，仿佛闪烁着光芒。

    “我可是个游戏高手。”

    夏尔大言不惭的说道。

    “勇敢者游戏，移动迷宫，魔女的游戏..”

    “如果游戏有勋章，我已经可以集满一面墙了。”

    贝丝听得美目发光，她热爱游戏，只是除了国际象棋之外，其他的游戏她都认为没有技术含量。

    可这些不同，这些游戏听上去就不是一般的游戏，很有可能就如此时的尤曼吉一样，是某种超自然的游戏。

    听上去就很有趣。

    “喔，还有女王的棋局。”

    “那是我玩过的最棒的东西了。”

    夏尔歪着头，对贝丝笑了笑。

    “我喜欢这个名字。”

    棋局？贝丝下意识的说道。

    因为这就是她剧情电视剧名字的另一种翻译啊。

    女王的棋局自然不是什么游戏，夏尔所指的，其实就是贝丝哈蒙本人，从夏尔对她这么熟悉就看得出来，在存档中，贝丝的地位即便不如赫敏等人，恐怕也是名列前茅的。

    夏尔所谓的玩，指的就是她了。

    当然，贝丝肯定是听不出夏尔这不怀好意的含义的。

    “可以说一说关于魔法的事情吗？”

    贝丝眨着她的大眼睛问道。

    夏尔当然不会拒绝。

    这是一个好的开始，贝丝不仅已经对他产生了好奇，更是觉得俩人的关系已经到了她可以随意发问的程度。

    夏尔并不觉得奇怪。

    毕竟他这张脸放在这里。

    去喝口咖啡都能收到咖啡妹的小纸条，夏尔如果定下心刷贝丝的好感，达不到这种程度才奇怪呢。

    毕竟贝丝又不是三无的性格。

    作为一个大女主电视剧的主角，贝丝的性格相反是更加独立的，恐怕在她的眼中，女人泡男人就和男人泡女人一样天经地义。

    碰到夏尔这样的家伙，他还不一定和贝丝，是谁在刷谁的好感呢。

    像贝丝这样的情况夏尔也熟，赫敏，麦迪逊，都是女巫，都算是魔法界的人，可他当初的红颜里也有很多不是魔法界人士的普通人。

    比如繁荣镇的阿什莉，隶属于前克格勃的安娜等等。

    作为普通人，她们其实要比魔法界的人士更安全，因为没有特殊能力，翻车的几率也小很多。

    但随着交往深入，一些事情都是无法隐瞒的，一些解释也是必要的，所以如何去讲述魔法的世界。

    夏尔简直是轻车熟路。

    技能诞生的火球被夏尔虚握在手中，照亮着前路，他一边留意着四周，一边生花妙语的为她讲述着魔法世界的诸多趣事，有趣的小常识，普通人无法理解的怪癖等等。

    夏尔没有深入的去解析魔法的奥秘，那和给女朋友普及奥特曼的分类或者如何搭建一个服务器没有任何区别，妥妥的直男行为。

    他说的都是一些浅薄却有趣，但却没有什么价值的趣闻，比如他的校长曾经吃过鼻涕味的怪味豆，他的校长曾经吃过臭袜子味的怪味豆，他的校长曾经吃过耳屎味的怪味豆等等等等。

    果然，这引得贝丝笑声不断，淡然和严肃的面孔早就消失的无影无踪。

    ………………

    【玩家：夏尔迪埃莫(尤曼吉)】

    [行动力：98/150]

    [角色：传说中的巫师]

    [等级：3/10]

    [生命值：105/120]

    [攻击力：7]

    [防御力：7]

    [技能1：没错，这就是魔法攻击，食我火球！(释放闪电/冰锥/毒雾，对目标造成25生命值伤害，消耗5行动力)]

    [技能2：没想到吧！我也是魔药大师哒！(被动：为技能1附着特殊的魔法效果及魔法伤害。主动使用：随机恢复生命值/增加防御力/增加攻击力/提升伤害，消耗10行动力)]

    [技能3：我终于有闪现了。(瞬间释放，移动到指定地点，并对最近的目标造成魔力暴动的伤害，随机附着石化/昏迷/定身等效果，消耗10行动力)]

    [技能4：？？？]

    [被动技能：我终究是真玩家(共享队友50%技能/光环等效果加持)]

    [额外技能：测试人员(解除地图迷雾，并标注周围区域坐标)]

    随着夏尔解决掉之前那一大堆灵魂附着在塑料玩偶上的连环杀手，他和贝丝的等级也终于来到了三级。

    第三个技能随之解锁，只要再升一级，所有技能就都解锁完毕了。

    剩下的六级，凭借的就是战术思维与行动计划了，虽然尤曼吉是一个自由游戏，可行动力的存在，显然让它也像是一种战棋游戏。

    夏尔的三技能是闪现，作为一名典型的AP法师，怎么可能没有移位保命，不过夏尔早就知道自己会有什么技能了，并不惊讶。

    尤曼吉游戏中的角色卡会随着玩家不同时期的身份变化而出现变化，普通巫师时期的技能就是这样。

    如果夏尔毕业后进入麻瓜界成为侦探，大学生，或者在魔法界兼职猎魔人，甚至进入魔法部成为官员，再碰到尤曼吉游戏时角色卡才会不一样。

    [技能1：由我先攻！(提前一步觉察危险到来，如果觉察成功，消耗5行动力)]

    [技能2：我就是成瘾少女！(喝下酒水类饮品，药物类消耗品时，可以恢复一定额外的行动力，效果成倍叠加。)]

    [技能3：王车易位。(将视线中可见的任意两种物体进行位置交换，包括自身，如果目标为玩家则目标恢复5行动力，消耗10行动力。)]

    [技能4：？？？]

    [被动技能：复盘推演(制定行动计划，计划执行成功度越高，计划结束后，恢复行动力越多，最高恢复90%)]

    同时贝丝也出现了第三个技能，同样也是位移技能，不过作为一个辅助，她的位移技能显然比夏尔更灵活，效果也是偏向辅助的。

    5行动力虽然不多，但在这个基本没有恢复行动力技能的游戏中，却也弥足珍贵了。

    说说笑笑间，俩人也不知道走出去了多远，如果不是周围仍然一片黑暗，只有靠近夏尔手中火球的地方才隐约有着火光照耀，贝丝还真以为自己是来郊游的。

    可惜，这里终究是布满了连环杀手与变异怪物的血腥游乐园。

    就像是..

    “等等。”

    夏尔突然停下了脚步，多少的战斗经验让他敏锐的觉察到，似乎正在有什么东西，正顺着黑暗在靠近这里。

