    “侯爷，卫公从长孙家出来就直接去了，谯公家里，听说长孙冲已经被处以家法。”

    听到刘进宝的汇报，云烨松了一口气，李靖这是疯了，为了给自己弟弟找回场子，这都亲自操刀了，谁知道那个疯疯癫癫的和尚是他的弟弟？

    前几年还找自己要虬髯客的下落，不给就发疯，这下好了，云家他是一定会来的，不但要问问为什么要揍他弟弟，肯定还要问起当年的事情，不过，他弟弟也该告诉他了吧，认错人而已，我又没说那个人就是虬髯客。

    云烨坐在客厅里脑子正转筋呢，就听见刘进宝气急败坏的声音：‘侯爷，卫公来访。“

    叹了口气，准备出迎，让刘进宝去应付李靖，那实在是太难为他了，才出门，就看见李靖匆匆走了进来，没穿官服，一身的粗布衣服，重要的是手里握着一柄连鞘的长剑，不像一位身经百战的统帅，更像是一个游侠儿。

    “李伯伯光临……’

    “云烨，你既然认出他来了，为何还要下此毒手？可怜他懵懵懂懂，心智不全，差点就丧命在你们的手上，今日不给老夫一个交代，休怪老夫手下无情。“李靖的眼睛泛红，大有一言不合就要动手的趋势。

    “李伯伯，您先告诉我，您在长孙家也是这么说的？“

    “那是自然，教训完你们，老夫再去皇宫找陛下理论。难道你以为老夫是欺软怕硬之人不成？‘

    云烨摇摇头说：“伯伯，既然如此，小侄就没有什么话可说了，冒犯了长辈虽属无心，却也有错，您看着处罚就是。昨日挨了您兄弟一记鞋底子，脸还肿着，您轻些。’没办法了，李靖看样子是吧老命都要豁出去，给他的兄弟也要找回场子。长孙无忌都只能再把自己的儿子臭揍一通。事实上，这是最方便有效的法子，没人愿意招惹真正发怒的李靖，估计李二都不愿意，李承乾，李泰，李恪。三个人一个都别想跑。

    “你手无缚鸡之力，想来对我兄弟还形不成威胁，所以就放过你一次，但是你必须去给他瞧瞧，一条铁骨铮铮的好汉，为何会变成那副样子。连我这个兄长都认不出来？”李靖话说得很慢，却极为坚决，面对这样说话的人，云烨一本都会仔细听，一个操持不好，就会是大事故。

    虬髯客变成了傻子？昨天就知道那个大汉绝对不是普通人，只是没想到他是虬髯客罢了，古代野史上动不动就说这个人身高八丈。腰围也是八丈。拳头上能站人，胳膊上可以跑马。谁见过正方形的人？

    “你是见过他的，猛虎一样的汉子，就剩下一把骨头，他总说要去找海外仙山，我问他白玉京的事情，他显露出极大地恐惧，难道说就是这个地方让他成为现在的模样？“

    李靖用怀疑的眼神盯着云烨看，不放过他脸上的任何表情。

    茫然，准确的说云烨现在的样子就是茫然，田襄子有一个写着白玉京的玉牌，李白的诗里面有关于白玉京的描述，云烨找李纲，颜之推这些老人问过白玉京的事，他们都表示，这个名词的出处已经不可考据，只是单纯的认为这是形容月亮的，就像好多的词汇一样，说不出来龙，也道不清去脉。

    虬髯客对白玉京有反应，就说明他是知道这个词的，甚至于对他影响很深，否则一个懵懂的人，不会有那么大的反应，云烨忽然发现，自己对于神秘的白玉京也好奇起来，很想知道虬髯客经历了什么。

    李靖没有打搅云烨的沉思，见他在院子里来回的踱步，不时地喃喃自语，也就找了个椅子坐了下来，等云烨回神。

    “田襄子死了。“云烨对李靖说。

    “你确定那个老贼死了？他已经死了不止一次。“李靖早就知道田襄子的死讯，但是他从来没有相信过。

    “这次我确定他死了，就死在寻找白玉京的路上，活着回来的就一个人，是我的朋友，他确定的告诉我，是他亲手把田襄子焚化，还把他的舍利子送给了我，我卖掉了几颗，对了田襄子的一面玉牌就在这里。“

    云烨想起熙童给自己的那个装舍利子的小袋子里，还有那面玉牌，留着也没什么用，让李靖看看也无妨。

    回到后院，辛月担心的看着丈夫，她觉得李靖就是上门来寻仇的，自己丈夫打不过人家，很担心他会受伤。

    进门的时候发现辛月倚着门框看他，就伸出爪子在她的屁股上拍了一下，哈哈的笑着打开床头的柜子，找到了布袋，取出玉牌再看看，没有发现有什么神奇的，就拿在手里，在辛月的娇嗔中回到前厅。

    “玉牌最少也是先秦之物。“李靖把玉牌放下对云烨说，鉴别玉器一直是富贵人家的一种雅趣，李靖出身大富人家鉴别古玉是常识。

    “白玉京我就知道一首诗，还是家师无意中泄露的，至于您的兄弟我就不知道他是怎么知道白玉京的事，当初在荒原，我见到的大汉，不是你兄弟这样的。“

    “当然不是，你可知道我兄弟当年可以生裂虎豹，为人更是豪迈非常，马上无三合之将，步战更是他之所长，九环刀过处，鬼神睥睨，当年纵横南海的七十二家盗匪，被他在十日之内杀的干干净……“

    “别说了，伯伯啊，受不了啊，什么七十二家，有四五家就到头了。还十天，最少花了一个多月，甚至半年吧，一个人？打死小侄都不信啊，你们现在说话有没有谱啊，一说起陛下，就是龙章凤质，怎么个龙法？怎么个凤法？动不动三十六，七十二，八十一，一百零八，除了这些数字你们就不能说说别的，杀了一个，就是杀了一个，两个就两个，不要杀一个就说杀贼无数，掉悬崖下面摔死了俩，就说尸堆如山，这样形容很不准确，小侄是学算学的，对数字最是敏感，您说清楚您兄弟到底干死了几个敌人。”

    李靖的脸有些红，平日里替自己兄弟吹嘘习惯了，一时改不过来口，被云烨加枪夹棒的挖苦一通明显的脸上挂不住，坐在那里喝茶掩饰自己的窘态。

    “小侄一直想问您，您是军阵名家，技击一道也极为娴熟，婶婶也是女中豪杰，从上回发病飞上照壁来看，身手也不弱，您的兄弟更是海内外知名的猛士，为何婶婶会出问题，为何您的兄弟也会出同样的问题，别瞒我，我对这种病的发病原因知之甚详，您只需要告诉我，你们看到了什么？经历了什么？”

    “小子，你别问了，你这种人最大的毛病就是好奇心强，西北沙漠里有一座鬼城，每到夜半鬼哭……”

    “那是一座破土堆，由于岩石的软硬不同被风把软的地方吹走，剩下的是比较硬的部分，形成了各种各样稀奇古怪的形状，再加上那些土堆到处都是孔洞，沙漠里白日气温高，夜晚气温低，到了半夜气流就会上下浮动，形成风，风吹过孔洞就会出声，就像我们吹哨子一样，听说那里有一大群蚂蚁，所以进去的人畜都会变成白骨，有什么好稀奇的。”

    李靖面色古怪，瞅着云烨说：‘这种地方可不止沙漠里有，听说南诏烟瘴之地也……“

    不等李靖说完云烨接着说：“你想说南诏的石林是不是？那里是没风，可是那里有水，那个地方的石头就是石灰岩，很容易被水侵蚀，您看滴水檐下的石板上都有小坑，更不要说那里常年雨雾绵绵，出现奇怪的地貌有什么稀奇的。“

    李靖把手放在案子上不停地敲动，自己认为不可思议的魔怪现象，在云烨看起来没有一点的奇怪之处，处处都有道理可以说得通，貌似很合理，可是想到自己少年时的遭遇，心头黯然，自己遭罪也就是了，没必要在把云烨拖下水，只要云烨能治好仲坚的病也就是了，再强求，真怕又是一场纷争。

    想到家中妻子兄弟皆遭惨祸，不由得难过至极，想要寻仇的心都淡了，对云烨说：‘咱们这就走吧，他的病委实不敢再拖了。“

    “那怎么行，想要给狮子治病除了狮子，就剩下老虎了，您看小侄那里像一头猛兽？除非您去找一位绝顶高手才行，您那兄弟的身手岂是一般的小杂鱼能敌得过的。”

    “如何为他治病？”李靖想不通治病和身手有什么关系。

    “治病是小侄的事，其他的事情是您的，比如您还要去寻仇，这是大事，怎能耽搁，河间王，谯公，英公，卢公，这些人家都没去，做事怎可半途而废？“

    李靖奇怪的看着云烨说：“你确定这些人都是你的朋友？“

    “当然是，有难同当本来就是做兄弟的本分，长孙冲倒了霉，李怀仁他们岂能独自快活，您快去，我去皇宫给您找一位绝顶高手，上一次这家伙在那样的情形之下都没死，不知道这回是不是还能逃过一劫。“（未完待续）