    陈谦非常满意地看着轨迹。

    这就对了。

    一上来就直接把内心戏都飙出口了，之后就好揉搓……哦不是，就好指挥了。

    轨迹在边上消气。

    陈谦的目光就转向了白纸。

    白纸的脸上，还挂着“我是谁，我在哪里，我要干嘛”的茫然，似乎是第一次跟野队下副本。

    不过，也没有谁第一眼看的是她的脸。

    她挺娇小的躯体上，负担着不应该属于她这个年纪的巨大能量，那种属于少女的饱满下，又是收束下来而没有一丝赘肉的腰身，虽然穿着一身病号服，但夏季的病号服厚度明显不给力，不巧又有那么一道从她背后照过来的昏黄的光线，在她的衣服里，勾出了一道很明显的曲线。

    为钱而狂只扫了一眼，就很礼貌地挪开了视线。

    轨迹虽也只看了一眼，一下子就从脸红到了耳朵。

    只有人生如茶……

    还在看！还在看！！

    陈谦操起一块骨头就砸到他的脑袋上了，说道：“白纸妹子，报战术定位吧。”

    “啊，”白纸赶紧点头，“好的呀，我是白纸，我14级，上民，主武器是……嗯，这把【白羊座】就是我的主武器，很强力的突击步枪，但又不是很重，很好用。我可以打跟枪输出，也可以打主力输出……”

    她一边说不重，一边从棺材里跳出来，想要演示一下它不重。

    结果，被地上的半块棺材盖子绊了一下……

    重心不稳。

    啪唧一声就摔在了地上了。

    看来这枪一点儿也不轻……

    不知道她是跟什么枪比，觉得这枪不重。

    陈谦笑着摇摇头，马上给出了补充说明：“白纸妹子，三次荣誉转生……也就是换了三次号，三次都能打上全服世界贡献前几百名的人……”

    轨迹刚刚看到白纸摔倒的时候，冒出来了一脸的问号，却又在陈谦这一句话之后，给吞了回去。

    为钱而狂的脸色倒是一点都没变，就多看了她手上的【白羊座】一眼。

    这把枪的蓝图是一个脾气很古怪的NPC的机密，零件分别在灯塔、暗轨、净木源和太阳港四个地方才能买得到。

    价格不菲。

    也不是一般的人能搞定的东西。

    在14级能弄到这把枪，至少说明她对这个游戏的理解很深。

    “好吧，介绍完毕。虽然我们只是一支临时组装的路人队，但是，为了烤乳……”陈谦差点说出实话，“咳，为了世界剧情，我们也要尽全力战斗，所有把已有技能名称用文字发给我一遍，然后……”

    “先别然后，你等一下！”轨迹举手。

    “有疑问？”陈谦微笑。

    “什么介绍完毕？你自己还没有介绍呢！”

    “我有什么好介绍的？失事飞船降生，吃货，16级的世界剧情发起人，大灵笼的卡丽鱼……自.没带主武器.牧？”陈谦摆摆手……我都不想参与战斗我介个什么绍？

    问题是轨迹问的。

    但是，人生如茶惊了！

    你他喵的又没带主武器？一边叫他跑上跑下拿技能，一边不带主武器？你是狗吧？

    再这样下去，大叔再好的修养都有点忍无可忍了啊……

    打卡任务和挖骨头也就算了，这是个世界剧情！

    不能开玩笑的。

    带着一支从来没有配合过的路人队进场，主武器都没一把？所以这是准备送吗？

    “好了。”陈谦强行完结这个自我介绍环节，说，“场景内的铁栅栏门，是刷怪点……敌人还有三十秒到达战场……”

    “……你转得也太生硬了啊！！”轨迹摔。

    “生硬是生硬了点，但他没说错。”为钱而狂一脸和煦地笑道。

    场景里有明显的响动。

    不寻常的声音……

    金属碰撞的清脆声音，和冰冷而沉重钝响混合，整齐得像是训练有素的战士。

    以往他们下的副本，一进来就是各种噬极兽此起彼伏的吼叫，但这里只有压抑到极致的安静。

    像是一座真正的坟墓一样。

    冷到任何一点声音的出现，都会造成心尖发颤的效果。

    哐！

    那道铁栅栏门被一股强大的力量推倒在地上，紧接着，第一只从门里钻出的钢铁巨兽，沉重的铁肢踩在地面上的铁门上，将手臂粗的铁条，生生踩得凹陷了进去。

    “……”陈谦也是第一次见到噬极兽的机械仿制体！

    金属的寒光包裹着这只身长三米多，高度两米的机械巨兽，它的长相和陈谦所熟知的任何一种噬极兽都不像，虽然也有六条肢体，但看不出来是什么物种，它的头颅不大，钢刀一样的牙齿有内外两排，可以一排排龇开，口腔并没有外裹的皮肤，或者说是铁衣，所有的牙齿都是龅在外部。

    第一只出来之后，很快是第二只，第三只……

    寒光森冷。

    那条旧世界的横幅上方，亮了起来……

    【这是你们的坟墓，却是人类的新生。】

    “机械体6号，单一血条，移动速度3.5KM/小时，刷新速度15秒一只。目测没有源质吸取技能，”为钱而狂迅速阅读怪物信息跟陈谦同步，“队长怎么说？”

    “哦……”陈谦就看了一眼，说：“轨迹，锁门。”

    咚。

    轨迹立马就操起能量盾，从棺材里跳出来，飞奔到那个被推翻的门口，一块能量盾横在中间。

    盾，还是上次EXP副本之后，听陈谦的拿了一块光爆盾。

    之后，他又去拿了一个【荭闪】的技能，这两天正在偷偷练呢。

    铁栅栏门的门口，大概三个人体身位的位置，轨迹一个人，一把剑，加上一块盾，直接就给堵住了。

    “但这不是长久之计。再多刷出4只，肯定破盾。”为钱而狂没有要陈谦说话，也没有管已经从怪物出生点刷出来的三只机械噬极兽，直接选择了帮助轨迹。

    舒服啊……

    陈谦再一次觉得，在别人都说为钱而狂是躲在女人背后的怂包的时候，他依旧坚定相信他的实力，是最正确的判断了。

    “不需要吧？3.5KM/小时的移动速度，利用棺材绕身拼走位，应该能慢慢打过去。”人生如茶说。

    “……可是，空间有限。”白纸跟上的是人生如茶，在人生如茶开着他高温切割刀炙热的爆发，冲向了一只机械噬极兽的时候，选择的是跟枪，打集火，迅速干掉一只。

    “嗯……”陈谦坐在棺材里，静静地看着战况的发展。

    人生如茶和白纸的打怪速度不慢。

    轨迹和为钱而狂锁门，也锁得相当稳定。

    为钱而狂甚至有余力，一直给白纸他们这边普攻输出的支援，然后回头再往轨迹那边放技能。

    人生如茶说的其实没错，以他们五个人的硬实力，以棺材为掩体，绕身位，跟机械兽打游击，直接强行拿下，也不是不可以，肯定可以打完。

    但白纸说的也有道理。

    他们这个剧情出生点，不是一个很大的空间，如果后面刷怪多了，走位走不开，战斗强度就会直线飙升。

    还不把人给累趴下了？

    “白纸的输出有溢出，跟枪注意看茶叔的技能……轨迹打啊，不能就站那当块盾了，你是主力输出啊。嗯，轨迹……你别怕挡不住，挡不住就放出来，这个路人队有的是你的容错率。”

    陈谦整体观察着这个临时扒拉出来的团队，配合上还是有一些问题，但实力是真的没什么好说的了。

    机械噬极兽好不好打他不知道，但几乎每个人面对的都是比自己体积大、数量多的噬极兽……

    然而，血量全满！

    “铁门的里面竟然是一个生产线，”陈谦挂上轨迹的视角，往里面看去，“狂哥能报一下数据吗？”

    “两套小型的机械设备，一套是出产零件的，速度在每分钟600个，另一套是装配的，速度是10-15秒一个。一只噬极兽由126个零件组成。”

    “数量对不上啊。”陈谦思考。

    “不是……就这么几步路，你至于要挂我视角吗？”轨迹悲愤。

    陈谦先没有理会这个零件数和出产噬极兽数对不上的问题，直接从棺材里跳了出来，接手了人生如茶手上的一只机械兽：“大叔，开折光。”

    “干嘛？”人生如茶莫名其妙。

    “开折光，进去。”

    “……进去？进去哪里？”人生如茶要疯了，“你别告诉我去门里面？”

    “对。”

    “那是刷怪点兄弟！！”

    “是的，但是我们这次是一个机械的刷怪点，不是玛娜生态，”陈谦非常确定地说，“所以，进去，找到里面机械生产车间的运转电源，拉掉它就行了。开始你的表演吧……”

    “我……”人生如茶满肚子的草泥马都不知道往哪跑。

    一上来让轨迹先一块盾在那，锁了刷怪点也就算了，现在，竟然还要叫人往刷怪点里面闯？

    拉闸？

    这是个什么打法？

    陈谦微笑：“别废话，我知道你做得到。”

    “什么思路？”为钱而狂问。

    “停怪。停下来再慢慢开，慢慢打，不然，累死。”陈谦笑眯眯地说。

    “你就为了偷懒是吧……”人生如茶一口气没顺上来，人在他们面前变成了半虚影的状态，穿过轨迹，进入了车间的内部……

