    大雾从前方吹向身后，看着诡异，实际上，并没有危险。

    一艘孤舟缓缓而行，静立在上面的是林悦欣。

    她换了一袭素衣，穿着虽然普通，却也难以掩饰她的那种气质，高贵，优雅，神情淡漠。

    不一会儿，这艘孤舟也跟着入了大雾。

    刚才，那是陈平平吗？

    相隔的距离很远，她没有看清楚画面，隐约看到一些影子，故此心中震动。

    林悦欣离去以后，第二个抵达这里的是紫金神族的一群年轻人，当中便有金蝉……

    此时，他沉着脸色，不太好看。

    因为几人一直在议论，并不相信他的说法，天武大陆是一个囚牢，镇压着罪人的后裔，他们是没办法修行的。

    漫长的岁月过去，即便改变了一些状况，境界估计也不会太高。

    更不要提及什么鸡，什么狗。

    无稽之谈。

    几人认为，金蝉是碰壁了以后，才胡说出来的借口。

    “够了！”金蝉动怒。

    共有七人，两女，五男，相貌堂堂，气质非凡。

    听得金蝉语气中的怒意，几人望向他，轻笑道：“开个玩笑而已，堂兄何必生气呢？”

    “就是啊！我们相信便是。”

    “对对对，那只鸡很厉害，能斩断堂兄的神念。”

    “嗯，那只狗也很强，从天武大陆杀入这里，重创堂兄，我们都相信。”他们笑容很浓，但语气中充满了讥讽的味道。

    金蝉沉着脸，一言不发。

    这时，一名女子开口：“前面有情况。”

    大雾吹过来了。

    船只缓缓停下，几人露出警惕，唯独金蝉大步走出，朝着大雾前行。

    朦朦胧胧中，他似乎看到了一道身影，有个人。

    汪！

    熟悉的叫声，传入耳边。

    金蝉脸色变幻，呼吸急促，一双金色眼瞳瞪得很大很大，当即杀了过去。

    来人自然是陈平平。

    一气化三清中的一道分身，一旁还有小黑，身形不大，奶凶奶凶的。

    “你该死！”金蝉怒斥。

    想起以往的种种，内心深处的怒火燃烧出来，杀意凛然，眼眸中几乎要喷火……

    嗡！

    一念之间，万般杀戮拔地而起，一道道凌厉的金色剑芒他的体内斩出，包裹着无穷极杀意。

    这一击很强，虚空震动，唯有大雾不受影响。

    陈平平一声轻叹：“何必呢？”他什么都没做，嘲笑金蝉的是那只鸡，两次重创金蝉的是小黑。

    跟他有什么关系？

    不过金蝉既然追到这里，他有必要挡一下，不能让紫金神族的人进入天都，那样势力混杂，他不好控制局面。

    小黑冲了出来，体内斩出一道粗大的剑芒，一瞬间，万丈神芒而出，当中的剑意密密麻麻，远比灵石的浓度还要高。

    金蝉脸色大变。

    就是这种剑道……

    看见了吗？

    你们都看见了吗？

    我没有说谎！

    金蝉下意识的回头，可身后一片迷雾遮掩，哪里有同伴？

    恰逢这时，小黑的剑道斩了下来，噗嗤的一声响起，又一次遭遇重创。

    “天武大陆的蝼蚁。”金蝉怒不可遏，乱发飞舞，神情愈发的冰冷，一双金色的眼瞳倒竖术寒芒，化作凌厉的剑影，一道道斩向前方。

    于此时，他也在运转体内的血脉之力。

    力道，越来越强。

    然而……

    又是一道剑芒斩落，直击丹田深处，方才的复苏，瞬间被扑灭。

    他的躯体狠狠的被打飞出去，整个人撞入海域中，掀起了数十丈波澜。

    好强。

    为什么会这样?

    该死！

    那只是一只狗而已。

    金蝉脸色僵硬，不甘心，很快稳住了身子，从海域中走出来。

    嗡！

    迎面而来的又是一道强大的攻击，根本不给他反应的机会。

    金蝉吐血：“……”运转秘术，迅速逃离这里。

    不能战了。

    玛德！

    那只狗太邪乎了。

    但没关系，他身后还有族人。

    金蝉九死一生逃了出来，浑身淌血，嘴角也是如此，模样狼狈。

    船只上的族人，见他这般模样，不由的露出诧异：“发生了什么？”

    “大雾中有什么？为什么我们无法感知到？”

    “堂兄？”几人走上前，神情凝重。

    金蝉好歹也是一位皇道强者，踏入大雾中，不过短短的几分钟时间，竟然遭遇如何可怕的重创。

    呵呵！

    金蝉冷笑：“你们想知道，大可自己进去。”

    闻言，几人沉默，相觑一眼。

    其中有一位较为年轻的男子，笑了笑，大步走出去：“区区一个大雾而已，若有什么诡异，本公子一力镇压！”

    嗡！

    前脚刚刚踏入大雾中，那凌厉的剑芒斩了下来，还未看清楚画面，身子便被劈飞出去。

    众人发呆。

    “什么东西？”金武圆瞪着大眼。

    几人纷纷望向金蝉。

    金蝉依旧冷笑：“你们不是不相信本公子吗？去啊！那只狗就在大雾中，你们谁能把它镇压了，本公子的名字倒着写。”

    一只狗？

    金武不信邪，带着疑惑再次踏入大雾。

    结果还是一样，来不及看清楚对方，便被剑道扫了出来。

    他有点懵。

    身后，有人开口了：“一只狗，不至于这么强大吧?”

    一旁的金蝉听到这句话，冷笑着不说话，心想：“不至于？呵呵！那你们倒是去啊！”

    “我来试试！”一名女子纵身一跃，冲入大雾中。

    紧接着，惨叫传出，彭的一声响起，她整个人横飞出来，金色的血液洒落长空。

    几人张大着口。

    金武问她：“怎么样？看清楚了吗？”

    “没有！”她吐血：“一片迷雾，根本看不清楚，不过倒是有个人影。”说道这里，她下意识的望向金蝉。

    后者沉着脸，说道：“那是陈平平。”

    “所以，陈平平是狗？”有人开口。

    “陈平平是陈平平，狗是狗。”金蝉咬牙切齿。

    “到底是陈平平重创你？还是狗？”

    “……”

    玛德！

    一群脑残。

    聊不下去了。

    金蝉干脆闭口不语。

    金武凑过来，说道：“堂兄，你的意思是，那只狗是陈平平的？”

    呜呜！

    总算有个能理解的了。

    金蝉莫名的感动，欲要开口说话，结果……金武的下一句话，直接让他暴走：“堂兄啊！你连一只狗都打不过，还想要挑战狗的主人吗？”

