    “你终于想明白了？”

    卜千秋见到百里云脸色大变，知道他已经明白了其中的关键。

    “平原君出手对付百里家，并非是为了他们三国合一的计划，其实就是想利用我族修仙高手的尸骸来造神？”

    百里云脸上涌现出一缕异常的绯红，咬牙切齿地说道。

    “砰！”

    “砰！”

    百里云话音才落，雅间的两根浑天石突然炸裂。

    “嗡！”

    在浑天石炸裂的同时，卜千秋大袖一拂，本要飞溅的碎石竟然全部停在空中，好似时间停止了一样。

    接着他缓缓地伸出双手，好似扶着碎石般，慢慢地将双手合拢。

    随着他的双手合拢，那些静止的碎石竟然往回飞去，一块一块地垒在浑天石上。

    最后已经炸裂的浑天石奇迹般地复原，而且没有一丝裂痕，好似并未炸裂过一般。

    “朝晖造物境！”

    熬仁见到卜千秋轻松地将浑天石复原，惊讶地叫道。

    “滋……滋……”

    突然从浑天石中射出两道闪电，直奔卜千秋而来。

    “好胆！”

    卜千秋眉头一皱，大喝一声，双手一震，幻起一层白雾，然后朝那两道闪电抓起。

    那两道闪电见卜千秋伸手来抓，似乎有灵性一般，竟然扭了一下，想要躲开他的抓捕。

    “嗡！”

    卜千秋手上的白雾一震，那两道闪电突然静止不动。

    “嗖！”

    两道闪电又自动射到卜千秋手中，随即他双目微闭，随意地将手中的闪电揉成一个光团。

    “放肆！竟敢一而再地探查我君子斋！”

    众人只见卜千秋猛然睁开双目，大喝一声。

    然后他整个人逐渐虚化，最后完全消失。

    百里云等人见状，不知发生了什么事情，便急忙追了出去。

    走出雅间，百里云发现后堂院中人来人往，面色如常，好像根本不知道发生的一切。

    正当他诧异地看着这些人时，百里毅的声音突然在耳边响起道：“我们这间雅间采用秘法修建，除非站在雅间门口，不然一般人根本听不到里面的动静。”

    百里云原本还担心之前屋内动静太大，会被有心之人听到，泄露了秘密。

    此刻听了百里毅的话，这才放下心来。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    ......

    天空中突然电闪雷鸣。

    百里云抬头望去，发现此刻虽然烈日当空，但是太阳的光芒在雷电的照耀下竟是有些暗淡了。

    特别是在雷电中央的卜千秋，浑身散发着耀眼的白光，好似神祇般屹立其间。

    百里云见状，想到之前卜千秋攻击敖欣，应该只是虚张声势，并未真正出手，不然以他的功力根本就接不下来。

    “但是卜千秋为什么要出手呢？”

    百里云心中暗暗想道。

    “平原君，这次只是一个警告，若是你再敢探查君子斋，别怪老夫无情！”

    卜千秋的声音好似惊雷一般，传遍整个邯郸。

    随着卜千秋缓缓地落到院中，空中的雷电缓缓消散。见后院中的人都诧异地看着他，卜千秋拱手道：“老夫今日出手情非得已，若是打扰道诸位之处，请多见谅！”

    说罢，便转身走进雅间。

    百里云等人见状，又跟着他快速地走了进去。

    “夫子，是否要启动此间的结界？”

    百里毅见卜千秋已经彻底撕破了脸，担心平原君等人再用其他手段探查，进屋后便又朝孔千秋问道。

    “不用，刚才我已经将他府中所有占卜之人全部震昏，没有三五日他们根本恢复不过来！”

    “更何况刚才我已表明态度，他们就算醒来也不敢在推算。毕竟他不给君子斋面子，却也不敢惹君子堂！”

    卜千秋淡定地说着，同时目光又落到百里云的身上道：“你可知我刚才为何要与平原君撕破脸面？”

    百里云闻言，拱手行了一礼，才缓缓地道：“老丈道心如山，小子敬佩！”

    众人听到百里云的话，都有些诧异地看着他。

    刚才卜千秋与平原君决裂，明显是维护百里家，为何百里云不道谢反而说敬佩卜千秋的道心呢？

    “哈哈，看来儒家书院这次还真是捡到宝了！”

    卜千秋捋着垂胸的胡须，哈哈大笑起来。

    随即他又看向百里毅道：“痴儿，读书明理，理才是心之根本！我出手固然是为了你，但是若是违了我的心，我又怎么可能做呢？”

    百里毅闻言，这才恍然大悟。

    “哎！因言会意，你终究还是落了下乘！”

    卜千秋见到百里毅的神情，忍不住轻叹了一声。

    百里毅闻言，身子一震，眼睛突然一亮，好似突然明白了什么，却又说不出来。

    卜千秋见状，这才点了点头，又朝百里云问道：“我见你刚才是有未尽之意，此刻不妨都说出来！”

    百里云闻言，整了整衣衫，开口道：“小子疑惑赵武灵王是如何造就胡神，虽说洞庭湖的造神之法与胡人神迹如出一辙，都是法器引诱，然后灭杀大批修仙之士。”

    “但是赵武灵王当时尚未征服东胡，而百里家的人是丧身在胡神之手，这就有些说不通。”

    “而且若说两处都是以龙族古法造神，那洞庭湖龙族的方法是从三公主处获得，那胡神的造神之法又是从哪里获得的呢？”

    百里云说着，有些疑惑地看向卜千秋，随即他又看向敖仁。

    敖仁看到百里云的目光，立刻得意地道：“不错，胡人神迹这事总不可能是我们东海做的吧，那时......那时我三姐可还没有出嫁！”

    敖仁本还很得意地说着，不过被卜千秋的目光扫了一下，气势顿时弱了下来。

    不过他一向狂傲且油滑，故而依然将话说了出来。

    “你已经知道答案了吧？”

    卜千秋又看着百里云道。

    百里云闻言，看了看卜千秋，又朝敖欣看去。

    众人不知他二人打着什么哑谜，见百里云看向敖欣，目光便又都落在敖欣的身上。

    不过这时的敖欣却依然低着头，不发一言。

    卜千秋见敖欣并不说话，便缓缓地开口道：“胡人神迹与今天的洞庭湖龙族之事，确实都是龙族古法引起，不过两者却略有不同。”

    接着卜千秋便缓缓地将这件事件讲了出来。

    原来卜千秋和荀况知道平原君等人要利用信仰造神之后，曾又去过洞庭湖。

    不过两人到后，发现洞庭湖的防范比之前强了十倍，他们根本就没有机会再潜到湖底，也无法探知造神之法的具体事宜。

    无奈之下两人只得先行离开，因荀况的住处离洞庭湖不远，他们便去荀况家中落脚。

    在荀况家中，他们查阅了许多类似情况的典籍，却始终都没有头绪。

    这时他们恰巧听到邯郸城中有关百里家的谣言，让他们想到了胡人神迹。

    不过胡人神迹当时虽然沸沸扬扬，但是大多是以讹传讹，并没有什么真实的资料。

    于是卜千秋和荀况决定亲去东胡，实际探查一番。

    不过考虑到东胡毕竟是蛮夷之地，而且邯郸城也是多事之秋，卜千秋便让百里毅返回邯郸，而他和荀况则腾云赶往东胡。

    两人才到东胡地界，隐约见到一层淡淡的白光笼罩着东胡之地，同时还有许多白点从四处冒出，朝东胡中间地界飘去。

    好在他们都已达朝晖境巅峰，不然可能都察觉不出这种异状。

    两人见此异状，心下虽然吃惊，不过还是踏进了东湖地界。

    就在他们进入东湖地界的瞬间，立刻有一股无形的力量朝他们压来。

    两人虽然抗住了压力，但是自身境界却被压制，一身功力只有平时的七层左右，而且无法再腾云。

    两人心下大惊，不过这却更坚定了他们要一探究竟的决心。

    他们进入东胡后，发现此地地广人稀，大多以部落形式聚居在水草丰茂之地。

    偶尔有一个类似中原的大集镇，也只有在特殊的日子才会比较热闹。

    两人也曾经询问过东胡的几个土著，不过由于语言不通，并没有什么结果，于是他们只能按照地图寻找胡人神殿。

    本来他们以为时间过去很久，胡人神殿应该很难查找，没想到后来他们在酒肆遇到一个中原商人，无意间提及胡人神殿，那商人竟告诉了他们胡人神殿的所在。

    原来自胡人神迹之后，胡人神殿便被胡人神话，胡神更被被称作胡人的守护神。

    因此不仅修缮了破损的大殿，还新增了不少建筑，使得这座神殿是东胡最大、最著名的殿堂。

    每年都会有不少人前去参拜、祈祷。

    甚至有些信徒为了表示虔诚，会从自己家开始，三跪九拜地跪拜到神殿。

    两人了解到这些信息后，知道这次应该是来对了地方。

    因为按照龙族古法，尸骸塑骨，冤魂造识，最后便是利用信仰之力融合骨、识，造就真神。

    这胡神很明显是在吸收信仰之力，显然是到了最后一步。

    他们之所以没有认为胡神成功，是因为一旦真的有神灵出现，天地必有异相，而从胡人神迹至今，从没有过类似的传闻。

    两人探知神殿所在后，又走了半日，便望见了山峰上的胡神法相。

    只见那法相依山而建，中间云雾缭绕，只有一双半睁半闭的眼睛露在云雾之外，俯视着众生。

    两人只望了那眼睛一眼，便有顶礼膜拜的冲动。

    他们知道这是因雕像长久以来吸纳信仰之力，产生了神威的缘故。便急忙将灵力汇聚于眼，这才抵消了胡神的威压。

    不过就在这时，他们感觉那尊法相似乎睁大双目朝他们望来，使得刚刚压下的膜拜之心又涌了上来。

    两人不得已下，未战先退，先远离了胡神法相。

