 二十亿啊，就在眼把前了！陈锋大概会攒到二十一亿能量，这样留下一个亿预备着，实际上呢，陈锋其实不差这一亿，现在每天几十万的能量入账，尤其是最近多的很，因为外骨骼动力装甲的事情还在不断的发酵。

所以，单日能量的搜集啊，超过百万，这效率别提多快了。

小飞机，来到了最南边的城市，陈锋的游艇和游轮都在这里等着了，游轮就不开了，就这么一点人，直接乘坐游艇出发，陈锋的游艇呢，可以容纳六十人，而且陈锋要测试的几台外骨骼动力装甲也已经放在了游艇上了。

到时候可以在浅海里测试一下，陈锋那个承租的旅游岛屿啊，边上最深也就十来米，这也就一个数值的大气压的水压而已，就算是真被灌水进去了，大家救援也来得及。

没什么危险的。

边上也没有鲨鱼电鳗之类的凶残生物，但是龙虾螃蟹之类的有不少，可以说是整个世界上啊，环境最好的一批赤道边上的岛屿了。

“哇！”

苏颖看着自家的游艇，顿时“哇”了一下，而陈曦小可爱呢，因为坐车坐飞机，有点劳累了，但是看见游艇，也是“哇”的一下，尽管她自己不知道是什么意思，只是学的自己的妈妈。

上了游艇之后，船长就是军人，朱毅早几天就过来了，把测试用的外骨骼装甲带过来的同时呢，也联系这边海军基地的海军，当然还有就是把游艇给开过来。

这游艇一直就放在这边，本来是打算放在钱江边上，就是陈锋家门口的，但是因为亚运会啊，江面上除了运营的渡轮其他全部不允许，所以陈锋就放在出海港口，原先是打算拿回来的，这不没用到就给忘了。

朱毅开着船先到这边来，主要是得开一个礼拜，这陈锋等人还好说，但是苏颖陈曦等人吃不消啊。

“老大！”

不知道什么时候开始，朱毅张通等人，都喊陈锋老大了，尤其是王浩，性子比较活泼，估计是最早一个喊陈锋老大的。

“您好，我是陈锋！”

陈锋冲着朱毅点点头，然后伸手向那军人，军人直接先给陈锋敬礼，陈锋连忙回礼，他也是军人，然后握手：“非常感谢啊，要不是你们，我这船都开不过来！”

“这是我们应该做的，况且首长您还派了私人飞机来接我们，我们这辈子可是头一次坐这么豪华的飞机！”

陈锋顿时笑了起来，然后说道：“你们海军还缺少私人飞机啊，多少飞机都不是你们海军用的吗？”

“首长啊，都是运输机，哪儿有私人飞机来的舒服啊！”

一群人大笑，陈锋没有什么架子，这群人上次陈锋就接触过了，所以并没有什么隔阂，没有那么严肃。

“我们等下过去，要开几天的船？”

“需要一天多点，距离还是有点远的。”

陈锋点点头，然后看向陈曦，陈曦正一脸好奇的看着穿着白色军装的海军叔叔。

“小曦，海军叔叔是不是很帅啊？”

“是！”

陈曦娇滴滴的说了一句，大家伙儿更是一阵大笑，也就陈锋一家子知道，这小陈曦啊，你只要问“是不是”“会不会”之类的，她都是回答“是”“会”“好”之类的。

军人一听，那是格外的开心，苏颖笑着把小陈曦给递了过去，海军连忙抱了过来，小姑娘也不认生，就好奇的看着军人叔叔，一脸的好奇。

“白色！”

小姑娘忽然指着衣服的颜色，然后转头看向苏颖，苏颖顿时笑了起来，然后说道：“是啊，白色，小曦是喜欢白色还是粉色呀？”

“白色！”

自家的姑娘还没有一个完整的审美概念，所以现在她最喜欢的颜色是白色，要是别家的小姑娘，例如陈锋的那群侄女儿，爱粉色都爱到不行了。

“我也要！”

小姑娘指着自己的衣服说道，她的衣服不是白色的，看见白色的衣服之后，她也想要换白色的。

“好，那妈妈带你去换衣服好不好？”

“好！”

小姑娘朝着苏颖伸手要抱抱，军人叔叔连忙把孩子还给了苏颖，苏颖说了一声谢谢之后，就带着小丫头回到下面的船舱里换衣服了。

整个游轮，有十八个船舱，这是非常巨大的，每个船舱都有两个床铺，当然也有几个是大床位的，这一次来到人不少。

陈锋一家子，六口人，老爷子也来了，然后是苏颖的父母，这样就是八个，再是陈锋的安保，陈锋的保镖三个人，苏颖的保镖两个人，父母那边还有一个保镖，是陈锋这边匀过去的，原来陈锋的保镖增加到了四个人，那现在就是十四个人。

然后呢，家属！张通的家属王豆豆同学，然后就是朱毅的家属，那个医院里的小护士。

十六个人！陈锋表姐等亲戚没喊，所以就这么一群人，不过苏颖喊了几个同学，都是没结婚的，这是给王浩顺便相亲，这混蛋早就说要交女朋友了，结果到现在都没交到。

陈锋等人都替他着急。

几个姑娘陈锋都见过，都是当初苏颖的伴娘，样子都还不错，家境也都可以，相对来说，王浩还稍微差点，不过王浩背后站着陈锋，等他退伍了之后啊，陈锋会安排他一个有分红的养老职业，到时候怎么也比这群姑娘的家里头要强悍。

况且现在王浩的工资也不低啊，张通是月薪五万，年终奖是36个月的工资，加上平时吃喝拉撒全部都是在陈锋家里头，压根没有花钱的时候，也不需要给家里头寄钱，最多就自己买点零食吃，或者是捐点款。

实际上，就张通的性子，一年能把钱给全存下来。

至于和豆豆出去玩，两个人出去玩啊，都是互相付钱。

谁也不占谁的便宜。

但是两个人呢，关系已经突飞猛进了，最起码陈锋都能看出来，俩人早就睡一被窝里了，陈锋自然是祝福俩人啊，反正陈锋从来都没有对王豆豆有过任何心思。

接下来就是出海了，小可爱换好衣服上来的时候，就惊讶的看着那不断后退的大海，指着大海咿咿呀呀，虽然会说话，但是词汇量不够啊！根本无法准确的表达自己的意思！ 