    

    蔷薇水晶走进药商别墅的时候，这栋房子的主人夫妇正在接待客人，相互之间聊得很愉快。

    而他们看到精致的小女孩出现时，一屋子的人都愣了一下。

    蔷薇水晶可不管这群人在想什么，她小手一抬，这些人还没反应过来，就被关进了一副紫水晶棺材之中。就像给商品套个高档的包装一样，一人一个。

    接着，蔷薇水晶单手往上一托，七副水晶棺材随之飘起，依次跟在小姑娘身后，往别墅外走去。

    安博穿着整洁的黑色西服与白色衬衫，跟蔷薇水晶擦肩而过，不急不缓的走上二楼。他拔出那把从桑岛慈悟郎处顺来的日轮胁差，站在一面墙壁前停了下来。墙壁的另一边，就是赫赫有名的屑老板·鬼舞辻无惨了。

    安博吸了口气，中指与食指并拢在额间一点，净心神咒启动。

    然后，自在极意功·开！

    这一刻，鬼舞辻无惨的身影，清晰的出现在安博的感应之中。

    无惨瞬间汗毛立起，下一秒，身后的墙壁直接被暴力撞开。一个西装暴徒不讲道理的冲了进来，无惨回头一看，只觉得寒光一闪，自己的脑袋就飞了出去。

    安博站定，吸了口气，反身又是一刀，霆霓呼吸·柒之型·雷犂热刀！

    金色的刀刃“唰！”的一声，干净利落的将无惨的无头身体砍成了两半。

    “无惨大人！！！”这时，刚刚跳下去的猗窝座重新跳上来了。它没亲眼看到老板被砍头，却有幸见证了老板被拦腰斩断的一幕。

    顿时，上弦之叁的斗之鬼怒气直升，它握紧拳头，对着安博快速轰出数十拳，破坏杀·乱式！

    瞬息之间，恐怖的拳风席卷而来，整个别墅的二楼都被吹飞了。

    安博身形一晃，恰到好处的躲开了猗窝座暴乱的拳风，他在空中手腕一抖，霆霓呼吸·雷光剑化发动。

    刹那间，数十道半月型的雷光刀刃覆盖了猗窝座所站的位置，只听见“轰！”“轰！”的乱响，别墅的阳台被削掉，下方的草坪被犁出数十道深深的冒着电光的沟壑。

    猗窝座不愧是武痴，面对安博大范围覆盖式的攻击，它就像乱流中的小鱼，硬是左突右闪的避开了大部分攻击。然后脚步一滑，拼着受伤也要贴近安博。

    “呲啦！”一声，猗窝座的背上被一道刀刃划开一条大口子，顿时血流如注。但斗之鬼毫不在意，它出现在安博身侧，握拳猛地挥出，破坏杀·灭式！

    一天之前，猗窝座就是用这招，差点杀了两名柱。

    安博一脸淡然，单掌一抬，只听见“轰！”的一声巨响，冲击波四散开来，将周围百米内的树木和假山通通震断了。

    “不可能！”猗窝座瞪大了双眼，不可思议的看着安博。

    这个男人，居然单手接下来自己的破坏杀·灭式？！

    “猗窝座！！！”就在这时，那具被安博一刀斩成两段的身体奇迹般的拼接合拢了。鬼舞辻无惨重新长出了脑袋，它怒视着安博大吼道：“干掉这个人！！！立刻干掉他！！！我命令你！！！”

    “还没死吗？不愧是鬼王。”安博微微一笑，这样才有趣啊！

    他奋力一甩，直接把猗窝座甩飞了出去，然后朝着无惨冲了过去。

    “休想！”猗窝座看到这一幕，在空中转身后快速挥出六拳，破坏杀·空式！

    六道拳风犹如实质，朝着安博轰了下去。

    安博单手结印，分身术发动！

    只听见“砰！”的一声，一道分身出现，面对着六道拳风双掌齐出，旋风斩铁流·捕风！

    只见分身的双掌荡开，化作漫天的掌影，犹如一道屏障，挡住了猗窝座的攻击。

    安博本尊不理会猗窝座，继续走向无惨。而无惨看到安博的分身后，指着安博说道：“原来你就是安博，七年前败于童磨之手的鸣柱。”

    “是我，请问你知道稻玉狯岳在哪里吗？”安博举起胁差，对着无惨一刀斩下，霆霓呼吸·陆之型·电轰雷轰。六道雷电从天而降，接连不断的轰在无惨身上，直接将鬼王从二楼劈到了地底近三十米的深度。

    下一刻，肉色的鞭刺快若闪电版从地底钻了出来，朝着安博剪了过来。

    可处于自在极意功状态的安博感知极其灵敏，鞭刺才到一楼，他就抢先发动了攻击。安博食指与中指并拢，对着下方恰好重合的鞭刺一指，洞洞波发动！

    一道白色气波瞬间从指尖射出，倏然击穿了两条鞭刺。

    “差点被童磨杀掉的家伙，竟敢出现在我的眼前！”无惨怒视着上方的安博，一脸阴沉的说道：“告诉我鬼杀队在哪，我能让你死得痛快一点。”

    “你是不是搞错了什么事情？”安博居高临下，黑色银边的瞳眸看着下方无惨，淡然的说道：“我来这里只为两件事，第一，找到稻玉狯岳并杀了他。第二，杀了你。”

    “杀我？！你以为你是谁？！”无惨轻蔑的笑着问道。

    “我是安博。”安博一脸认真的看着无惨，报上了自己的名号。他不是谁的传人，也不是某某的继任者。

    安博，就是安博！

    无惨内心一惊，这种感觉，让他会想起了一些不好的回忆。记忆中，有个人也是这样平静而坚定的报出自己的名号，然后......

    另一边，猗窝座吃惊的跟分身安博战斗着，它从未想过，自己有一天竟然在近身格斗上被压制的死死的。

    破坏杀·脚式·流闪群光！

    猗窝座单腿抬起，对着分身安博的胸口和脑袋快速猛踢，犹如速度太快了，看上去仿佛闪光炸裂一般夺目。

    分身安博见招拆招，一招旋风斩铁流·捉影使出，整个人犹如影子一般，变得虚晃起来。猗窝座顿时感觉到自己没有踢到实物，它目光一凝，脚下展开的术式中，罗针突然指向身后。

    猗窝座的忽然单腿往后一提，破坏杀·脚式·冠先割！

    这自下而上的强烈踢技，激起的冲击波几乎相当于七级疾风，将周围的碎石树木吹飞出去。

    分身安博身体一侧，灵巧的躲开了猗窝座的冠先割，身体依然不受控制的被冲击波吹得飞了起来。

    猗窝座看到这一幕，顿时一喜，冲上来准备再补一拳。        

