    “咳……咳咳咳……”

    还没走到殿内，南宫遨剧烈的咳嗽声便传了出来，轩辕覆用询问的目光看向白岩。

    “他身子太虚，能醒来也是因为他意志力过于强大，但根基伤了就是伤了，往后，是离不了药罐子了。”

    “你告诉他了？”

    “不用我说，他自己的身子，他自己清楚。”

    轩辕覆眉头不由皱的更紧了，所以，想要他放自己离开，是半点可能都没有了。

    “天子，太子和白岩大夫来了。”

    随着公公的通报声，屋内的咳嗽声逐渐隐忍。

    轩辕覆二人到了殿内，一前一后朝南宫遨行了个礼，南宫遨捂嘴又咳了声。

    “没想到，你还能把她给接过来，我以为，你会恨她呢。”南宫遨看向轩辕覆，就算瘦到不成形，可眼神还依稀有着当时的威严，“她的真实身份，想来你应该知道了。”

    “所以你早就知道？”

    轩辕覆明显惊讶，主要是他这样的人，在明知宣倾城骗了他，却还能容忍的留下她，并且还让她一直坐在皇后的位置上。

    “怎么？在你眼里，父皇这么没用吗？”南宫遨说着突然自嘲一笑，“不过关于你们兄弟是双生子的事情，孤王还真是半点没有发觉。”

    “她身边带着小蛊，加上意外露在外面的项链，孤王就是想不怀疑都难。”

    “不揭露她不过是不想引起动荡罢了，毕竟，当初的事，毕竟源头在我。只不过，孤王没想到，她为了报仇，什么事情都敢做，如今孤王命不久矣，就让她呆在寝宫里，好好想清楚吧。”

    看着突然情深义重的南宫遨，若不是对他太过了解，轩辕覆差点就要被这假象给骗了。

    “你叫我们来，只是为了听你说这些吗？”轩辕覆毫不客气的拆穿他的伪深情，“如果你觉得，用她就能控制我，那可真是大错特错了。”

    “就算现在您下令杀了她，儿臣都不会说一个不字。”

    南宫遨见状反而笑的更开心了，“好，当君者，就是要够狠心，复儿，父皇相信自己的眼光，几个皇子，没人比得过你！”

    轩辕覆沉默，仿若没听到一般。

    “复儿，父皇这次是真的要传位于你，你若不信，大可问问这位白岩大夫。”

    “后日大婚，静皇后等人，真的能到场？”

    “可以，只不过，大婚当日，你要立下四妃，等明日，父皇会将四妃的名单交于你。你放心，父皇为你选的，一定是对你的皇权，对大洲，最有利的。”

    一旁白岩没想到，这南宫遨竟这么无耻，连威胁儿子的事都能做出来。

    都不用看旁边的轩辕覆，他都能感受到他的愤怒。

    “白岩大夫，这次孤王得救，你立了大功，你想要什么都可直说，孤王一定满足。”

    “不用了，白岩久居深山，实在也没什么想要的。”

    “哎，你不要，可孤王不能真的什么都不给啊！”南宫遨说着从旁边公公手中接过一个箱子，转手送到了白岩手上，“这里面，是当年在蛊族意外得到的两本蛊族秘术，我想，也许你会有兴趣。”

    白岩勾唇冷笑，他就知道这老皇帝叫自己来目的不纯，什么赏赐都是假的，威胁警告才是真。

    想来也是，自己的名字半点未掩饰，他若不怀疑，才奇怪呢。

    “算起来，你和复儿也是有缘，后日他大婚，你和那位叶廷小公子，也一并喝杯喜酒吧。”

    这是在试探自己有没有留下的打算？

    白岩内心讽刺，这老皇帝真是把他这点江山当宝贝了，以为谁都想抢呢。

    “不了，白岩说过，自己已经习惯山林的日子，这次来救陛下，也是想趁机出来，了断一些私事罢了。”

    对于白岩的说辞，南宫遨还是很满意的。

    “既然白岩大夫这么说了，那孤王再留便是强人所难了。”南宫遨说着又看向轩辕覆，“太子，孤王身子不便，送白岩大夫的事情，就交给你办吧。”

    “是。”

    “另外，明日，你便和音音搬回宫住吧，毕竟后日大婚，有些事情还需要你们在场才好安排。”

    轩辕覆再不情愿，也只能点头。

    “父皇若没事，儿臣便先退下了。”

    “好，下去准备吧。”

    出宫的路上，白岩看着脸色阴沉如墨的轩辕覆，问了句，“这件事情，你是不是没打算告诉音音？”

    “你觉得我该告诉她？”不等白岩回答，轩辕覆便又摇头，“等等吧，先等大婚结束再说。”

    至少要先确认，静皇后几人的安全才行。

    “那四妃呢？也不说吗？”

    这个问题，轩辕覆便只能苦笑了，“我要说了，她就该哭到大婚了”

    “大婚后总会知道的。”

    “送她回寝宫的时间，随意昭告一下百官就行了，四个摆设而已，不让她们出现，音音便不会知道了。”也许是想从白岩口中听到什么，轩辕覆第一次主动与人交心，“只要一直瞒到救出静皇后他们，我们就能离开大洲了。”

    白岩听后微微一笑。

    计划倒是滴水不漏，但就怕出个纰漏，不过这话他是不会说的，只说了句，“那就祝你成功吧。”

    轩辕覆苦笑，“我敢失败吗？”

    两人再次对视一笑。

    ……

    可这笑，在到回到影卫门便瞬间垮了，因为本该早回来的两人，到现在还不见踪迹呢。

    “真不知道你怎么想的，就不怕音音一个心软，答应了他？”

    面对轩辕覆明显冷嘲热讽的话，白岩神色顿时黑了，不得不说，轩辕覆说的，正是他担心的，于是一时间，也顾不得后果了，索性来了个互相伤害。

    “你也别刺激我，不怕告诉你，叶廷其实比你早认识音音，不，应该说，他们互相有好感，是在你之前，只不过叶廷倒霉，两人还没在一起就碰上音音失忆了。”

    “你说什么？”轩辕覆一把按住白岩的肩膀，冷声追问，“你说音音在认识我之前就已经和叶廷认识？是什么时候？是她还在异时空的时候？”

    可是轮回境上我没看到？轩辕覆眼中蒙上不解。

    “还是说，叶廷认识的其实是原来的九公主？”

