    沉寂而死气沉沉的屠宰加工场,负面的腐蚀血气流转在整个区域上,每一只沐浴在血气之中的变异怪物,大口大口呼吸蕴含一股负面能量的血腥空气,化为自身基因血脉的养分。

    骤然,整个沉寂死灰的区域,亮起了无数灯光,清晰照耀出丑陋恶心的血肉怪物。

    璀璨跳跃的电光束,如一道道冲破夜间的光剑,轰击到变异怪物的身上,引了浩大如潮的咆哮怒吼,一群群飞行变异怪物腾飞而起,但是四方飙升无数电击打去变异怪物,顿时一只只如同雨点般丢落下来。

    突如其来的变化,如同一块巨石重重砸入平静的湖面,整个变异怪物区域彻底沸腾起来,引出一阵激烈而疯狂的气息波动,远方那些变异怪物的注意力,也全部被拉回来此处,外围无数变异怪物开始聚拢。

    这个时候。上百个机械人像是暴走一样,四处引爆炸,闹得整个地区鸡飞狗走,嘶吼怪叫,如潮起伏。

    甚至连屠宰场大楼也生了混乱,无数清洁剂水汽喷洒下来,洗涮得浓浓血腥气味渐渐淡去,无疑让空气中凝聚的负面能量有了微小影响,但只要变异怪物身上依旧有负面能量,那照样可以维持负面磁场的运转。

    只不过这样一冲洗,导致让里面那些恶化怪物十分烦躁,特别全楼开启了防御系统,门窗全部紧紧关闭,有高压电流运转,恶化怪物一触即时被反弹、电得麻痹。

    以前屠宰场存放很多活生生的兽类食材,像养猪一样圈养在里面,等候宰杀。

    因为魔力之都有些太多贵人,他们要吃新鲜的肉食,自然要活的,也会有人吃一轩因兽,其实是老虎、熊之类的生物,只不过是提取出基因进行人工繁殖,这样比起生育繁殖得更快、更成功,但基因兽也是有攻击性,所以为了防止基因兽脱困,安全措施做得很足。

    但这样程度的攻击力,显然对这些变异怪物造不成致命的伤害,在这里最差的变异怪物也是强化型丧尸,大楼里面最差的是恶化变异兽,现在最多给它们制造了点麻烦而已。

    不过这样对木萧来说已经足够,因为外面乱成一团的时候,他没有开启自己活动范围的照明系统,悄然开出运输机,低空飞行,赶去了能量储备室。

    然后,他的念源力瞬间化成十多只大手,迅无比,把蕴含能量的东西,一个接一个丢进去运输机里面,连那个大型的阳光收集能量器,也被他连根拔起,塞入了后舱。

    混乱地段都是广场那边,而木萧的位置正处于大楼后方,又在浓密夜色之下,遮挡很多变异怪物的探知,尤其它们全面陷入抓狂又烦躁的情绪,把那喧械人当作泄对象,一下子忽略了这个大后方,从而让木萧有机可乘。

    不用三分钟,整架运输机装满了能量罐,木萧进入驾驶舱,频激运输机的系统,底部产生出一股磁暴劲风,回旋激荡四方八面,高腾升而起,犹如一只机械巨鸟,狂风呼啸,迅猛暴烈,喷射出一股湛蓝的能量光焰,势不可挡,直朝着屠宰工场的大楼重重撞击而去。

    嘶桀！

    一把仿佛刺破空间的诡异尖音,猛地从大楼里穿透而出,无数变异怪物呼吸一窒,迅疾回头,血红着眼瞳凝成一股恐怖视线,仿佛勾动了整个负面磁场的暴戾死意,化成一股让人喘不过气的血煞压力,宛如一股血腥风暴,笼罩急飞驰的运输机。

    每一只变异怪物像是暴走般,狂涌回去大楼,天空上那猩行怪物也不要命地冲击运输机。大楼一道道关闭的钢铁门窗,被变异怪物暴力打破,一群怪物如激流涌出了来,歇斯底里冲着运输机咆哮。

    一群爬行怪物,极快爬上了五楼的墙壁,企图阻止运输机的自爆冲击,远处一群群蜂拥的飞行怪物也成群结队回来救驾。

    但这时候,整架运输机出‘嗡嗡嗡’的高震动,似乎就要解体一般,爆出全部璀璨能量,机身无数湛蓝电光闪烁,宛如一道霸烈的雷霆,快得形成一条长长的电光残影,前面一小股飞行怪物直接被撞得七零八落,一鼓作气轰向大楼五楼。

    一道身影猛然从运输机上方飞出。

    当运输机就要轰去五楼的一刻,三四个窗口冒出十多条像八爪鱼一样的血肉触手,扭成一根巨大肉锤,凶悍砸去闪爆电光的运输机,阻止运输机轰炸过来。

    刚刚从运输机跳出来的木萧,刹那之间,意念神力全面爆,化成一道凌厉、锋锐,无坚不摧的风钻,犹如流星赶月般重击血肉触手的中段,狠狠打断了巨大肉锤的力量输出。

    同时,锋锐的意念精神,冲击到血肉触手的本体意识海。

    一旦被意念神力攻击,受伤不止是**,还有意识海。

    五楼传出一阵惨厉的嘶叫,那怪物受到了精神和**双重伤害,一条条触手瞬间失去了劲力,运输机长驱直入,撞进五楼里面,藏在运输机的炸弹也在这个时候引爆。

    轰隆隆隆……

    天空宛如滚过一道惊雷,整座楼微微颤抖,巨大爆炸力将外边的变异怪物全部冲飞出去,掀起一圈一圈强烈的灼热波纹,滚滚火焰从五楼的窗外冲出,燃烧起熊熊热光。

    木萧身影飘落地面上,眼眸染上一片火红光芒,看着五楼暴虐的火焰,肆意狂舞,空气中的负面能量,如同穴般消融,无数变异怪物出频临死亡的绝望嘶吼。

    负面磁乘心是在五楼之中,现在被火焰吞噬、摧毁,相等于负面磁场被烧穿了一个大洞,严重流失一股浓厚的怨气、死意、杀戮、血腥、暴戾组成的负面能量。

    恶化变异怪物一旦失去赖以为生的负面能量,就无法稳定自身恶化基因的平衡,随时有崩溃的危险。

    ……

    嘭然一声,五楼窗口破出一团被浓浓火焰包裹着的东西,如炮弹急直落广场上,待火焰渐渐遭到负面能量的沾染,不久就熄灭,露出一个烧焦的血肉蚕蛹,正是隐藏在五楼的最终怪物,只是还没有破蛹而出。

    整座楼的大火都是能量造成,不容易熄灭,反而有越来越大的趋势,如果不扑灭的话,很可能弥漫整座大楼,直接摧毁屠宰加工场的这个怪物巢穴,负面磁场也会因此频临毁灭。

    一切消防系统木萧已经关闭,所以大楼不可能喷射出冰冻剂进行灭火,而且这段时间天气干燥炎热,大火延烧起来就像一条火炎巨龙,暴虐吞噬一切物体,化成灰烬。

    变异人是有智慧,但想正常的救火,根本没有可能,因为它们没有能力修复消费系统,也无法开启水利系统,不过却有不正常的疯狂救火方法。

    接下来,这一幕放在这个时代的新人类面前,绝对骇然惊人。

    无数变异怪物找来大量杂物堵塞窗口,甚至一大群强化型丧尸受了什么驱使一样,不惜一切,以自身血肉之躯来疯狂扑进火海之中,形成一道厚厚的肉墙堵尊焰弥漫。

    广场上,大量恶化肉球射出触手,把小型运输机这个起火源头拉出来,天空和地面上有绵绵不绝的变异怪物疯狂涌入,如同飞蛾扑火,用极端行动来封死五楼的火口,让里面空气流通不顺畅,达到火焰燃烧不起来的目的。

    这个灭火方法很极端、很残忍,因为要死很多变异怪物才能彻底封死整层五楼的通风口,那意味着有很多变异怪物在火焰中活生生烧死。

    如果任由火焰吞噬掉整座楼,负面磁场肯定大破,到时候恶化变异怪物的基因得不到控制,死去的高级怪物更加之多。

    所以,低级丧尸和强化型丧尸用来堵死火口,那是一个最好的办法,这里也不缺少大量丧尸,而且死去的丧尸会散出怨恨无比的电磁波,身上的负面能量也会释放出来。

    如此大量丧尸死亡,必然又为负面磁场添加养分,拟补火焰摧毁的负面缺口。

    “狡猾的东西……”木萧冷冽一笑,暗道:“但想短时间内恢复负面磁场的能量,那未必这么容易了。”

    此时,负面笼罩的磁场却是减弱了很多,五楼的火势也得到了控制,大量丧尸在火焰中死亡,散出来的怨恨负面,还有一股股进化力源泉,转化成负面能量,勉强稳住负面磁场的能量继续流失,至于想修补好负面磁场,只能用时间来慢慢补充能量了。

    从头到尾,蕴藏在血肉蚕蛹的怪物,没有破蛹而出,仿佛正在一个脱变关键,否则,周围不会有一层一层的恶化变异兽,人形血兽,恶化变异人,兽化变异人密密麻麻的形成一个保护圈。

    这样紧密的防守,木萧单独一人没有重武器,根本难以突破进去,再说他也不打算现在杀掉这只怪物,因为恶化变异人和兽化变异人,还可以提供进化力源泉,提升基因共鸣的次数,一旦太快杀掉这只怪物,基因共鸣次数上升得太快,导致后面没有怪物可杀,那又要到别处进行找高级的怪物。

    所以,杀掉其它怪物,吸收进化力源泉到自身极限,那才一鼓作气杀掉最顶级的怪物,冲上完满的基因共鸣。