
　　“所以你才没有阻止我？”

　　白小青望向大胡子：“你想让我被骗，如此一来才能够打造我的心境？”

　　“小姐果然冰雪聪明！”

　　大胡子点头说道：“我正有此意，毕竟这世事无常，早一点看清楚人性，才能够更加的心思缜密。”

　　“但是我依然坚信他不会骗我！”

　　白小青直言说道：“大胡子，你若是不相信，我们走着瞧便是！”

　　大胡子没有说话，他觉得白小青太过年轻，很多事情看不清楚，但他却是过来人，又如何能够不知。

　　陆凡得到银子之后，这才向着十里坡行去，没想到他在地球富可敌国，在灵界之中十两银子还要向他人借取，倒是颇有反差。

　　而在十里坡的山坡之上，老叫花喝着酒，更是一脸消愁，看起来更是颇有醉意。

　　等到不久之后，陆凡才来到了十里坡，见到老叫花身形，更是露出喜色：“我已经要到了十两银子，是不是可以拜你为师了？”

　　“看来你小子是诚心的！”

　　叫花子微微点头：“把银子放下，向我磕三个响头，日后这三千大道，任你奔涌，这万千世界以你为尊！”

　　“有没有这么夸张？”

　　陆凡白了一眼：“你这老头不会诓骗我吧？虽然的确有些本事，但是不是太过了？”

　　“瞧你这话说的，老头子我可不像骗人的人！”

　　老叫花一点郑重：“毕竟不知道有多少大能者想要拜我为师，我都没有看上，都听说你未关门弟子，也算是一场机缘！”

　　陆凡也没有多言，直接便跪地磕头，他不知道老家花说的话是真是假，但老叫花刚才施展出的实力，他却能够看出来绝不是寻常之人。

　　见到陆凡跪了下来，老叫花一脸满意：“既然你如此诚心，我便收你为徒，说吧，你想学什么东西！”

　　“老头，你刚才那步伐不错！”

　　陆凡微微一笑：“能不能交给我，如此一来日后我也能够多个伴生技能。”

　　“你小子果然是眼睛够精！”

　　老头子微笑道：“我这可是不传之秘，更是上古秘法，有着缩地成寸之效，你若是真正领会到，日后在这灵界之中，恐怕没有人能够擒住你！”

　　“要的就是这个法门！”

　　陆凡微微点头：“就是不知道前辈会不会倾囊相授，毕竟我可是颇有意动。”

　　“现在怎么改口了？”

　　老头子微微一笑：“是不是该叫我师尊呢？”

　　“对，师尊师尊！”

　　陆凡微微点头，刚才老叫花的手段可是不凡，他可不想错过这次机会。

　　老叫化微微点头，陆凡如此乖巧，他倒是颇为满意。

　　“既然你想学，我便传授于你！”

　　老叫花打出一道法诀，这法决灌入了陆凡脑海之中，这才逐渐的消失，陆凡却能够领悟到，这法觉得精妙之处。

　　“多谢师尊教诲！”

　　陆凡露出笑容，这法诀衍生在他脑海之中，让他瞬间领悟许多，更是直接施展了起来。

　　老叫花见到陆凡身形诡异的很，更是一脸满意：“老头子，我果然没看错人，你小子可不是一般人，这么快便能够领悟！”

　　“还是师尊教的好！”

　　陆凡连忙说道：“等我有钱之后，我一定请你吃烧鸡！”

　　“我呸！”

　　老叫花白了一眼：“你也太小瞧我了吧！你觉得我像是缺烧鸡的人吗？再说了，这可是上古秘术，别说是一只烧鸡，就算是一大宗门，恐怕也要跪地臣服，跪爷爷求奶奶想得到的东西！”

　　“您说的对，您说的对！”

　　陆凡郑重点头，神色更显得认真，如今得到无上传承，他可是颇为高兴，有这无上秘术，日后就算被人追杀，他也能够轻松化解。

　　“为师还要云游四海，你就慢慢历练吧！”

　　老叫花打了一个哈欠：“刚才不断传授了你上古秘法，更有着一道修炼功法，你若是按照上面修炼，按照你的天赋，很快便能在灵界有名声！”

　　“师尊，您这么厉害，能不能帮我一件事情？”

　　陆凡认真说道：“若是能够成功的话，以后我必定做牛做马，报答师尊恩德！”

　　“我看还是算了吧！”

　　老叫花摆了摆手：“你是不是想让我救那女孩？”

　　陆凡微微一颤，同时向着太虚剑望去，他倒是没有想到，老叫花能够一眼看出。

　　“只要能够帮小可重铸金身，不管做什么我都愿意！”

　　陆凡再度出言，同时向着老叫花望去。

　　“你小子说话倒是挺有趣，你以为你想做什么便能做什么吗？”

　　老叫花缓缓起身：“重塑金身可不是小事情，更何况你还有颇多劫难需要经历，想要让他得到解救，那就提升自己的实力！”

　　老窖花说完之后，便离开了十里坡，陆凡本来还想再说什么，已经见不到老叫花，不禁有些沮丧。

　　“小凡，你不用太难过！”

　　林可连忙说道：“其实我在太虚剑之内挺好的，更何况有你的陪伴！”

　　“我知道！”

　　陆凡微微点头：“是我能力不强，不然也不会让你受委屈！”

　　“小凡哥可别这么说！”

　　林可尴尬道：“你要是这么说，我可真的要生气了！”

　　“我也是随便说说！”

　　陆凡赶忙笑道：“不过你放心，我一定为你重塑金身，绝不会食言！”

　　“嗯嗯，我相信小凡哥！”林可点头。

　　而此时在清水镇赵家庭院中，赵大海望着赵大雷的尸体，更充满着怒气：“到底是何人所为？竟敢对我哥出手！”

　　“二少主，我们也不知是谁所为！”

　　赵家众人连忙说道，更是一脸无奈。

　　“大海，这手段似乎是灵者”

　　一名女子出声道：“莫不是你赵家得罪了什么大人物？不然怎么会招惹上灵者？”

　　“白羽师姐，这件事情恐怕要宗门出面！”

　　赵大海出言说道：“我哥绝不能白死！”

　　“清水镇之中，灵者能够达到六星以上的并不多，现在当务之急是搞清楚到底是谁所为！”白羽直言道。

　　“二少主，大少主前几日去了一趟牛田村，最后无功而返！”

　　赵管家出声道：“难道是牛田村的那位仙人所为！”

　　“牛田村？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第605章 陆凡的请求免费阅读。https://xs.23sk.com 