 “叮～被宿主收进‘修罗幻域’的修者，每击破一次意念召出的修罗幻影，宿主都将从中分享到一笔经验值。”

“而且福地洞天中的修者所击杀的‘幻象’修为越高，宿主从中分得的经验值就越多。”

听到这，辰申眼前蓦然一亮：“哗？

那岂不是说……”“哥只要把足够多的修者收入这一方福地洞天，就能靠他们与‘幻象修罗’的对战，躺着赚经验、轻松惬意的升级？”

“叮～理论上来讲，正是如此。”

“但实际操作起来，宿主从修罗幻域中分享的经验值多寡，除了与对方击杀的幻象境界高低有关之外，还跟‘修罗幻域’中的修者对宿主的态度相关。”

“态度？”

听到这，辰申面上不仅流露出诧异之色。

“叮～是的，态度。”

系统之灵一五一十的讲解道：“宿主凭借特殊玄技‘识人目’的效果，可以看出目标对宿主自身是带有敌意、还是心怀善念。”

“若是怀有敌意的存在，被收进‘修罗幻域’之后，即便击杀再多的修罗幻象，宿主也无法从他身上分得丝毫的经验值。”

“只有将对宿主友善的人送入这一方福地洞天，才能从他身上分享到击破‘修罗幻象’的经验值！”

“而且，所在目标对宿主的友善度、或者说是忠诚度越高，分享的经验比例也就越大。”

“原来如此。”

辰申这才恍然。

下一刹，这少年眼中不仅闪过一道精芒：“对了系统之灵，‘修罗幻域’既然是由我全权掌控的异度空间，那能否跟‘空间秘钥——时如细砂指尖过’合二为一？”

时下已达地境的“空间秘钥——时如细砂指尖过”的效果，是“缩五十日为一日”，能够大幅提升闭关修炼的效率。

如果能跟这灵蕴无比充溢、且能进行实战的修罗幻域合二为一的话，可谓益效激增！辰申本也只是兴致所至，随口一问，并没有抱多大的希望。

毕竟它们其中一个是顶尖的神器，另一个却是类似一域的福地洞天，两者连类型都大为迥异，怎么可能相融相合？

然而，系统之灵答复，却让少年喜出望外——“叮～可以。”

“修罗幻域的核心权能，在于‘玄灵五岳’。”

“只要宿主派出六个忠诚度百分之百、且自愿禁于‘四方灵岳’与‘阴阳湖海’的玄兽镇守，便可随意改变‘修罗幻域’的形态属性。”

“如此一来，跟神器‘空间秘钥’的小世界相融相合、又或是将来再分离解体，都不在话下！”

“不过在此之前，必须先将‘空间秘钥’的品境提升到天境，让其自主真灵有所觉醒。”

“否则的话，空间秘钥是无法与另一个异度空间相融相合的。”

……听到这，辰申无比兴奋之余，又不禁为挑选出能够镇守“四方灵岳”和“阴阳湖海”的对象发起愁来——“唔，收获了一百乾元的极品灵石以后，要想将‘空间秘钥——时如细砂指尖过’的品境再升一级、达到天阶，应是不难。”

“难就难在，我要如何选出六个镇岳慑海的玄兽？”

见身为宿主的辰申皱着眉头、很是纠结，系统便好心的出言提醒：“叮～宿主可以考虑麾下已收有的战宠或是坐骑。”

“玄兽的修为只要在玄君境之上，便可起到镇守五大灵岳的效果。”

怎料系统之灵话音刚落，就被辰申毫不迟疑的回绝：“那可不成！”

“哥的战宠也好、坐骑也罢，都曾跟着我出生入死，算是我辰申的好兄弟。”

“我怎能为了一己私欲，便让它们永远被困顿在‘修罗幻域’之中？”

“叮～宿主有所不知。”

“虽说作为在‘修罗幻域’中镇岳慑海的玄兽，它们的魂魄与肉身都被限定在了福地洞天内不得擅离，但这对它们而言，却未尝不是一场机缘！”

“有朝一日，宿主的神魂强度若能达到玄神巅峰境，则可催动神念、让这一方小世界的天地重熔。”

“届时，占拥‘四方灵岳’和‘阴阳湖海’之力的六只镇守玄兽，则能直接向玄神之境发起冲刺！”

辰申蓦然惊喜：“竟有此事？”

“那就好、那就好啊！”

于是，少年迫不及待的开启神念传音，把是否进入‘修罗幻域’、镇守五大灵岳的选择权，交给他的战宠坐骑们。

小白和小黑皆是毫不迟疑的摇头拒绝了。

它二人的选择倒也在情理之中，毕竟它们体内蕴含有货真价实的神品血脉，而且纯度已臻至饱和的极限！就算不借助任何外力，它们也有信心成长为神阶玄兽。

踏足玄神境，这对于绝大多数玄兽而言，都是一世都难望其项背的终点。

可是对于白虎小白和玄武小黑而言，晋级神阶，却不过是一条人生路上必定会翻越的一座高山罢了！在这座山的后面，可还有这更为宽广的“天路”等着它们去跋涉、去征服呢！紧接着，天冢神骷酷酷也摇了摇头，选择了放弃。

因为它明白，自己根本就不是玄兽之躯，而是死灵。

只有玄兽才有资格镇守“四方灵岳”和“阴阳湖海”。

剩下的赤兔、暴猿、寒天虎、撼地雷牛、深渊花毒蟒以及莲目龙鳞豹，六只玄兽你看看我我看看你，眼神中，都闪动着跃跃欲试的火焰……这可是成就玄神的天赐良机啊，难怪它们会如此激动。

辰申也不再拖沓，神念一动间，“嗖嗖”的破风之音乍响。

紧接着，耳畔便响起了令人振奋的系统提示音——“叮～坐骑赤兔入驻‘修罗幻域’，为慑阳王，镇守‘阳海’。”

“叮～战宠暴猿入驻‘修罗幻域’，为慑阴王，镇守‘阴湖’。”

“叮～战宠寒天虎入驻‘修罗幻域’，为镇东王，固守‘东灵岳’。”

“叮～坐骑撼地雷牛入驻‘修罗幻域’，为镇南王，固守‘南灵岳’。”

“叮～坐骑深渊花毒蟒入驻‘修罗幻域’，为镇西王，固守‘西灵岳’。”

“叮～坐骑莲目龙鳞豹入驻‘修罗幻域’，为镇北王，固守‘北灵岳’。”

至此，四方灵岳和阴阳湖海皆得其主！作为其主的辰申心念一动，修罗幻域便被彻底激活，一半是圣光普照，一半是萧意弥漫，当真成了旷宇之福地…… 