    林浩安排好一切之后，就开始闭关了，这两个星期前就可以突破了，不过一直压着。

    怕境界太快了，将来不稳。

    本来是打算过几天天宝结完婚在突破，不过现在也可以了，不差这几天了。

    先躲躲在说，要是没事的话，过段时间回了府城，也就给林华海直接买套院子，他应该知道什么意思。

    如果有的事的话，就让天宝先挡吧。

    林浩闭关之后的第二天傍晚时分，其他人都在吃饭的时候，自己一个人从大门离开了。

    林天宝的亲卫看到林华海的走的方向之后，和同伴点了点头转身就跑进了府里。

    这个时候林天宝还有林宝国还有林虎他们正在食堂一起吃饭。

    林天宝看到食堂外，自己的亲卫在跟自己招手。

    “爹，虎叔，你们吃，我有事先走了。”

    林天宝说完之后，三下五除二的把盘子的里的东西吃完了。

    林宝国看着林天宝急冲冲的跑出去之后，对着一旁的林虎道。

    “这孩子都要结婚了，还这么毛毛躁躁的，结婚之后也不知道怎么样。”

    “哎呀，你管人家孩子的事干嘛。”

    “这不是要结婚了，这小子最近神神秘秘的，也不知道要干嘛。”

    “能干嘛，最多就是结婚前放纵一下呗。”

    “你当年不是也一样，结婚前，不知道怎么用，拉着我一起陪你去春香院。”

    “对了，说到春香院我们两个好像有十几年没去过了。”

    “怎么了，你还想去，我和你说，我可不去，你别看我家婆娘平时和和气气的，要是让她知道了，非得扒了我的皮。”

    “哈啊哈，我才不去呢，我家里现在都有八房姨太太了，每天一个，一星期都忙活不过来，还去那地方干嘛。”

    林虎一个军长，娶八个姨太太很正常的。

    林宝国看见林虎那嘚瑟的样子，有些羡慕。

    这王八蛋，一个月娶一个姨太太，真是太人羡慕了。

    自己也想啊，哪个男人不想呢。

    可是没办法，结婚太早了，家有悍妻。

    最主要的是，老爷子站在他老婆那头，说他都快当孙子的人，要是敢学人家娶姨太太，就每天拉他晨练。

    林宝国想起自己老爹那拳头的力度，想了想其实姨太太也没有那么好嘛。

    你看看林虎这个家伙，三十五岁了，才开始娶姨太太，每天一个还忙不过来，等他儿子出来，自己孙子也出来了。

    自己都当爷爷了，他才刚当爹。

    没什么好羡慕的。

    林宝国安慰自己，突然吃着吃着他觉得这盘子的饭不是那么香了。

    林天宝这边刚才食堂出来之后。

    “看清楚了，是向那个方向去了？”

    “看清楚了。”

    林天宝走到大门口，就有另外一个亲卫走了过来。

    “师长，我们安排在酒店的人，打电话回来了，老鹰进房间了。”

    “行，打电话给在警局附近的兄弟，让他去举报吧。”

    林天宝也没傻到亲自举报自己爷爷。

    林华海这边刚刚走进房间，房间的人，看到他来了之后，赶紧站了起来。

    “林老先生，你要的东西，我给您送来了。”

    这人说完之后，就从怀里掏出了两张照片。

    林华海接过照片之后，看了看。

    “就是她们两个？”

    “没错，这位白小姐，今年十四岁，家里有个哥哥在委员长身边当总助理，在南京政界方面吃的很开，在全国的军政商都一定的人面。”

    “白小姐的哥哥，无儿无女，就这么一个妹妹，所以这将来白家的人脉多半是都由白小姐继承。”

    林华海仔细看了看了照片上的人。

    “不错，不错，有股灵气。”

    “她哥哥什么意思？”

    “白助理，知道孟先生是给林司令挑选姨太太，当然没有什么意见，他也需要一个在军界方面有强大实力的亲家。”

    没错，林浩虽然自称自己是大帅。

    但是上头看到这么多人马了，肯定得给他一个新名头，稳住他。

    林华海听到之后，点了点头。

    娶姨太太嘛，为了什么。

    除了生崽子，当然是为了两家联合，互帮互助。

    “那这个呢？”

    林华海拿起第二张照片问道。

    “这位是尹小姐，今年也是十四岁，不过他们家没打算这么早让她出嫁，打算十八岁再让尹小姐出嫁，不过可以先订婚。”

    “十八岁那也没差这几年，也就四年功夫，还行。”

    “她家里做什么的。”

    “她家是在北平开酒店，不过名为酒店实为拍卖行，他们家的这个拍卖行专门为各行各业的人士处理一些见不得人的东西。”

    “谁也不知道会不会有一天需要求到人家，暗地里的生意也挺多的，所以在这黑白两道之间的实力还是挺好的。”

    “明面上的实力可能比不过那个白助理，但是真比起实力却不输。”

    林华海点了点头。

    “那她们家都什么条件？”

    “这两边的意思，都是让林司令这边先送点聘礼，先把婚事订了，白助理这边的意思是，白小姐随时可以出嫁，比尹小姐这边早几年。”

    “哦，随时可以出嫁，这个好。”

    “我下决定了，两家我都订了。”

    “你看给他们多少聘礼合适。”

    “这个来的时候，孟先生有跟我交代过，如果您订白家，那聘礼意思意思就行了，毕竟白助理是混政界，太多了，容易让人说闲话。”

    “要是订尹家，那聘礼都得高一些才行，他们家毕竟是做生意的，这一场拍卖会下来，金额都是上百万大洋，利润都是在十几二十万大洋左右。”

    “他家酒店每个月都会有一场拍卖会，另外还有私底下的生意，一年按照孟先生的推算。”

    “他们家一年赚个一千万大洋还是有的。”

    “毕竟人家能赚到那么多钱，这个聘礼给的太少就说不过去。”

    “不过，尹家也就一个女儿，所以聘礼将来也是做嫁妆。”

    “林老先生您现在两家都要订，那这个彩礼既不能太高，又也不能太低。”

    “高了，白助理这边不合适，低了尹家这边怕是有意见。”

    “我看就以尹家一场拍卖会的利润左右的金额做聘礼最合适。”

    林华海点了点头。

    这不是娶普通人家的女儿，都是豪门贵族。

    贵是有贵的道理的。

    这点道理他还是明白的。

    “这样，你回去跟老孟说一声。”

    “我这一事不劳二主，这媒人就请他来当了。”

    “我给他汇款一百二十万，这一百万分别是他们两家的聘礼，剩下的二十万，十万就麻烦他给招呼一些东西一起送去，还有这十万就当是他的媒人礼。”

    “能请孟家的孟先生当媒人，这十万是值得的，让他不要推脱。”

    “这些事，我回去会跟他打电话，你回去再重复一遍，不要搞差错了就行。”

    

