    答应了张桓公今儿要拿下那文魁。

    昨儿晚上在淡水楼也夸下了海口。

    对于这事，许小闲倒没怎么在意，只要这世道的古人在欣赏上没有出现太大的偏差，他坚信自己抄来的诗词是肯定能取得第一的。

    所以许小闲对这文魁并不怎么期待，他期待的是能够在这场文会上见到季月儿了！

    他又想起了三味书屋第一次见到的那个穿着一身白衣，若飘飘仙女一般，极为恬淡极为秀雅的姑娘。

    按照他对色彩的分析，季星儿喜好穿红色，所以这小姨子总是风风火火冒冒失失的。但季月儿似乎喜好穿白色，这便意味着季月儿的性子是温温吞吞不疾不徐的那种。

    这样的性格表示她没有多少争强好胜之心，她喜欢的是稳定安然并且没啥风波的平淡日子。

    所以一个是小妖精，一个是小仙女——这是有着本质的区别的！

    许小闲极为看中性格的相投，因为重活一世的他，也没有了为了官身前途去拼命往上爬的心思，他就是想要多赚些银子多买点田。

    “先去咱们那铺子看看。”

    主仆三人上了马车，来福架着马车往梨花巷子而去。

    稚蕊抬眼瞧了瞧少爷——那铺子就在三味书屋的隔壁，昨儿个少爷就让朱重举将做好的蚊香放在了那铺子里，对了，那铺子叫百花蚊香院——若是去除那个蚊字，怎么看都觉得这名字像青楼。

    今儿个吃早餐，敏锐的稚蕊就发现了少爷有些不一样，他的眼睛老是往隔壁那边飘，飘什么呢？

    隔壁住的的季县令，那少爷自然就是想飘过去瞧瞧月儿小姐了。

    这少爷也是奇怪，人家季县令将婚书送来他却推辞了，现在两人毫无关系，他似乎又对隔壁的月儿小姐动了心思。

    这算什么？

    要么是少爷昨儿个被狗撵了开了窍，要么就是……贱！

    送上门不要，吃不到又想，这不是贱是什么？

    许小闲还当真是想要去三味书屋瞧瞧，昨儿想了一宿，他想明白了许多问题——比如梓儿应该是季月儿的丫鬟。

    比如买的那六十亩田，应该是季月儿的主意。

    还比如季星儿两次救了自己，第一次就在那三味书屋外面，恐怕是巧合，但第二次在三里坪，说不定就是季月儿让她来的。

    这个未曾谋面的未婚妻，对自己实在是太好了，以后一定得让她成为这天底下最幸福的女人！

    她知道自己需要买地，于是便卖了六十亩……等等，这好像有点不对！

    若是真的和季月儿成了亲，这地就是自己家里的公共财产，可自己兜里的银子却落在了季月儿的兜里！

    这买卖不划算啊！

    这算是肥水不流外人田呢？

    还是要清空自己的小金库？

    这一次就算了，以后可得当心着点，男人嘛，不攒几个私房以后日子怎么过？

    兰瑰坊那地方可还没去过呢！

    就在许小闲遐想的时候，昨儿晚一宿未眠的季月儿这时候才慵懒的睁开眼睛，原本还想睡一会的，但因为今天那端午文会将在竹林书院开启，少女还是顽强的爬了起来。

    许小闲将去参加这场文会，这令季月儿无比期待——

    他会在那文会上做出怎样的诗词来呢？

    他的诗词一定会惊艳全场！

    他的名字将在凉浥县响亮，人们再见他时，首先想到的将不再是他那病，而是他凉浥县大才子的名头。

    少女洋溢在脸上的快乐让季中檀有些吃惊，“怎么？捡到银子了？”

    扒拉了两口稀粥的季星儿撇了撇嘴，“可比捡到银子重要多了！”

    季中檀一愕，“那是捡到啥了？”

    “爹，姐姐呀，她恐怕觉得自己捡到宝了！”

    季中檀就懵逼了，这说的究竟是个啥呢？难道这代沟已经严重到如此地步了？看来平日陪女儿的时间太少啊。

    季月儿一脸笑容，就像这院子里盛开的那一树玫瑰一样，“爹，小闲今儿要去参加诗会呢。”

    季中檀微微吃了一惊，“他不是拒绝了先生的举荐么？”

    “可他答应了先生的邀请呀……女儿想，他不是为了那个举荐的名额，而是为了咱们凉浥县不要输给别的县郡，尤其是凉州的北秀书院。”

    “你就这么笃定他能拿魁首？”

    “嗯，”季月儿坚定的点了点头，“他一定会拿下魁首！”

    好吧，季中檀也不知道女儿哪里来的自信。

    那两首诗词他见过，确实极为精妙，但诗词文章这种事情谁就敢说首首都能精妙呢？

    不然文峰阁建成十四载，也不至于才收录十四首诗词文章。

    这长女的神情和态度所表现出来的是对隔壁那小子的一往情深，可是这婚书至今都在自己的身上，还未曾送出去呀！

    季中檀心里暗自一叹，许小闲那厮虽然是在为月儿考虑，但架不住月儿的死脑筋呀！哎，看来还是得想方设法的将这婚书给送出去。

    季中檀无比究竟，早知道女儿会有今日的这态度，三月三那天何必跑去许小闲那府上要回这婚书呢？

    月儿都表现得如此明显了，可那小子脑子就是不开窍！

    我季中檀的女儿，可是打着灯笼火把也难寻的存在，他那脑子啊……真应该请华神医破开来看看。

    “我吃完了，爹爹你慢吃呀，我得走了。”

    季月儿放下碗筷起身，急急忙忙的离开了饭堂，叫了车把式，径直往三味书屋而去。

    “爹……你当真就这样看着姐往许小闲那火坑里跳？”

    “哎……星儿啊，女大不由爹，再说了，这件事原本也是你娘离开凉浥县之前就定下来的，有你娘发了话，爹也不能反对啊！”

    “但爹却收回了那婚书！”

    季中檀的脸顿时一黑，这不懂事的女儿，当真是哪壶不开提哪壶。

    “收回了有什么关系？不是还可以再送出去的么？”

    “可是……”

    “吃饭，没什么可是的，你没看见你姐的欢喜？这是你姐自己的选择，你、我，都不要去妄加干涉。”

    ……

    三味书屋的门早已开了，是梓儿来开的。

    这门没开多久便迎来了第一位客人——许小闲。

    许小闲探头探脑的往里面一瞧，可惜，季月儿没在。

    他踏入了三味书屋的门槛，梓儿看了看脸上依旧有明显淤青的傅小官，昨儿夜里二小姐说着家伙叫二小姐小姨子，口口声声说他是二小姐的姐夫……可把小姐给高兴坏了。

    这么说起来，我得称呼他一声姑爷了？

    可那婚书他为啥又不接呢？

    没有这媒约之言，啥事可都会变的，他若是再变了，小姐不知道会有多伤心。

    所以，梓儿表现的比较冷淡：“公子又来买农书了？”

    “不是，你家小姐啥时候来？”

    “不知道。”

    许小闲就郁闷了，他一屁股坐在了书桌前，视线落在了桌面的那张纸上：

    有物不知其数。

    三三数之剩二

    五五数之剩三

    七七数之剩二

    问：物最少几何？”

    答：有物最少二十三。

    他翻开了这张纸，视线落在了下面这一张：

    许公子问：鸡兔同笼，共有头48，脚132，问鸡和兔各有多少？

    答：有鸡30，有兔18.

    这老婆的数学可以呀！?

    莫非是捡到宝了？

    许小闲提起了毛笔，铺上了一张新纸，落笔在纸上：

    今有垣厚五尺，两鼠对穿。

    大鼠日一尺，小鼠亦一尺。

    大鼠日自倍，小鼠日自半。

    问：何日相逢？各穿几何？

    许小闲放下笔，嗅了嗅这三味书屋里依然飘荡的淡淡兰花香，他深吸了一口气站了起来，不行，这事儿得弄妥当。

    对，找季县令，将那婚书给要回来！

    至于文会……这显然没有落实老婆这件事更重要。?

