    第300章陆宸登基

    中宫之中，周皇后没少埋怨着惠临帝道：“你都禅位给宸儿了，还留了这一手，真的是年纪越大越幼稚了，小心锦娘当真有个万一，宸儿都嫉恨上了你。”

    惠临帝道：“钦天监挑选出来的七月初四是极好的日子，我还真不是故意的。”

    “宸儿才不会信你不是故意的呢！”

    登基典礼礼部与钦天监早有谋划，尚宫局也是早半月前就在赶制缂丝龙袍，如今却又得到消息要赶制一件凤袍出来，礼部也要多一个封后的流程。

    礼部尚书差点白了半个头，“太子殿下，不，新陛下这不就是胡闹吗？皇后娘娘身怀六甲，即将临盆怎好同一日封后呢？”

    侍郎在一旁道着：“可见陛下对皇后的情深呐，不过是多一个流程倒也不难的。”

    尚宫局之中早就也有准备凤袍的布料，满尚宫局的之中的绣娘一道赶制也是来得及的。

    三日的时光极快就过去了。

    一大早天未曾亮，长安众人就早早地起来了，宗庙的两旁站满了群臣，礼乐奏响登基大典就此开始。

    乔锦娘方睡醒就被宫女们穿上了凤袍，因着她实在是畏热，本该是十二层的礼服精简到了六层，到了太极宫殿前。

    陆宸走到她的身边握住了乔锦娘的手道：“若是等会肚子难受，千万记得要和我说。”

    乔锦娘轻轻点头。

    登基与封后大典其实一点都不比大婚时候轻松，祭祖以长文宣告天下，就已是要半日。

    从宗庙出来后，乔锦娘本该是和陆宸分开的，陆宸去太极殿接受群臣拜见新皇，而她则是去长乐宫接受众命妇的拜见。

    陆宸却是让她上了他的龙椅轿撵，虽不合规矩，却也无一人敢在这个时候指出来规矩的不妥。

    陛下都乐意宠着了，这个时候出来的，岂不是故意给自己找难堪。

    到了太极宫时，两边浩浩荡荡全是宗亲官员，之后则是宗妇命妇，乔锦娘随着陆宸走到了龙椅旁，一眼望下去，只觉得有些高处不胜寒，万千人跪在自个儿的脚下。

    高呼着陛下万岁，娘娘千岁。

    这一幕，乔锦娘是难以忘记的。

    “嘶！”乔锦娘倒吸了一口凉气。

    陆宸让着群臣平身起来之后，便就匆忙送着乔锦娘回到了东宫之中。

    原本倒是该迁宫长乐宫的，只是分娩的准备都是在东宫里头的。

    头一次分娩的时候，并没有这么大阵仗，那时候全靠几个厨子婶婶稳住相帮。

    生晞儿的时候，陆宸都在产房之中，稳婆后知后觉过来，才将他赶出去的。

    幸好晞儿懂事，也没有折腾她多久，乔锦娘疼痛难忍地握住了陆宸的手道：“我若是难产了，你一定要善待晞儿与女儿……”

    陆宸皱眉道：“别胡说，太医不是说了你的胎位很正吗？千万别胡思乱想。”

    “陛下，男子不宜在产房之中，还请陛下去外边吧！”

    乔锦娘满头大汗地对着陆宸说着，“你出去吧。”

    陆宸轻轻地在她的额头上亲了一亲，才出了殿门。

    医女在陆宸走后对着乔锦娘道：“皇后娘娘，陛下对您可真好，小皇子一定会平安出生的。”

    锦娘疼着咬着一旁的手帕，还不忘纠正道：“是小公主。”

    陆宸在外等着，手心之中都是汗，一旁的小陆晞听到里面的喊声也哭了，扑在了陆宸的怀中道，“我不喜欢妹妹了。”

    “妹妹让娘亲好难受。”

    陆宸劝着陆晞道：“晞儿，你娘亲生你的时候也是一样疼的，因她爱你与妹妹，是以愿意承担这般的痛苦。”

    小陆晞红着眼眶道：“好吧，那我也喜欢妹妹。”

    这一次乔锦娘生得时间格外得长了，到了傍晚里面还不曾传来消息，陆宸的心也到了嗓子眼。

    夏日的夕阳满布着火烧云，粉色的云边似镶了一条金边，终于从屋内传来了一阵响亮的哭声。

    医女抱着襁褓之中的婴儿出来道：“恭喜陛下，贺喜陛下，陛下多了一位小皇子。”

    小陆晞从陆宸的怀中下来，跑过去道：“不是妹妹吗？”

    医女笑着道：“回殿下，是小皇子哦。”

    陆宸轻轻地从医女手中接过婴儿，露着浅笑道：“赏。”

    小陆晞要进里面去见锦娘，却被宫人给拦了下来，陆宸道：“不必在乎这么多，都让开吧！”

    陛下都发话了，宫女们也不敢真的拦住。

    躺在床上的乔锦娘气血亏损得厉害，她满是大汗，见到陆宸就落了泪，“不是女儿。”

    陆宸抱着怀中的孩子道：“你难不成不喜欢儿子吗？”

    乔锦娘道：“才不是，我喜欢的，只是更想要是女儿罢了，取得名字做的衣裳都是女儿穿的，快给我看看……”

    陆宸将孩子抱到乔锦娘的身边道：“他和晞儿刚出生的时候一模一样。”

    乔锦娘伸手轻轻地抚摸着婴儿的小脸蛋，虚弱地道：“是啊，晞儿出生那会儿你我都手忙脚乱的，百味楼之中都没有几个人敢抱他。”

    晞儿出生的时候，乔锦娘不过才十七岁不到，陆宸也才十八而已。

    八角茴香糯米等人的年纪也都不大，软软糯糯的小婴儿乔锦娘都怕摔了他，后来见他越长越可爱，才不怕摔了时时刻刻地都抱着。

    陆宸见着她实在是虚弱道：“你好生歇息。孩子交给乳娘照顾就是了。”

    “让我再多看他几眼，许是梦中能够想到一个他的名字。”

    陆宸道：“你觉得陆昂如何？昂有轩昂之意，正好如他的哭声一般……”

    锦娘琢磨着道：“昂儿，昂儿好听……”

    说着，她便紧紧地闭上了眼睛，今日的确也是累着了。

    新皇登基有诞下第二个皇子，普天同庆大赦天下，许多前边被牵连的官员家眷们也纷纷得了大赦。

    翌日上朝的时候，便有臣子上了奏折道：“陛下新登基，六宫只有皇后一人，还请陛下早日大选嫔妃，充盈六宫，为皇室开枝散叶稳固我朝根基。”

    一时间，附议的臣子不少。

    陆宸扫视着底下的臣子道：“朕方登基当以国事为重。”

    “陛下，为皇室开枝散叶也是国事，陛下膝下只有二子……还是要早立妃子充盈子嗣为好，否则江山社稷不稳呐。”

    陆宸转了转手中的玉扳指道：“朕有两个嫡子怎得就江山不稳？江山稳固当以百姓和乐而非广纳后宫，朕此生只会有皇后一人为妻，不再纳妃。”

    所有臣子闻言，目光都扫向了安远侯！

    安远侯：“……”

    (本章完)

