    （有些地方不能跳(⊙o⊙)）

    只是短短的一霎.沙鲁在轻敌的时刻.就毫无预兆的被孙悟空近身一拳给打飞了出去.

    那完美的身躯笔直的撞在了下方的大地上.“轰”的一声直接撞出了一个直径为五十多米的巨大深坑.同时激起一些石碎飘荡和一些烟尘弥漫.使人看不清沙鲁目前的情况.

    “......”

    孙悟空冷眼看着下方那堆烟尘中的一束黑影.心中不敢有丝毫大意.只是警惕的盯着.而下方的孙悟饭和孙悟天也是同一个样子.虽然孙悟空刚才一拳得手.但是也不是什么致命打击.也不值得高兴.只是感到有些意外.

    “真是奇怪..”

    沙鲁缓缓的从烟尘巨坑里浮空起来.等再度回到和孙悟空同一高度时.面容带着威严的模样看着面前的孙悟空不理解的嘀咕了一句.

    瞥眼扫视了一眼自己右脸上那隐隐作痛的情况.沙鲁头一次感觉.事态好像有些出乎他的预料.

    因为..孙悟空并不如想象中的那么弱.虽然刚才他有轻敌的情节在内.但是也没有想到孙悟空竟然速度这么快.快到等他反应时已经中招了.

    只不过.就在他暗自嘀咕的时候.孙悟空又再度动了起来.横冲直撞般的朝着沙鲁直冲而去.

    沙鲁经历了前一次的“打击”.自不会再去犯傻的让孙悟空再打一拳.看着前方来袭的孙悟空.沙鲁也是微微站直身体.随后背部的两个翅膀“砰”的一声.发出振翅般的声响.之后朝着孙悟空直接冲了过去.

    “啪！”

    “轰！”

    “砰！”

    两人刚刚近距离接触到对方.立马就是一阵拳打脚踢.一招接一招的出手.只不过很明显看起来.两者分明是在打持久战一样.

    “呃！！”

    当两人双手齐齐的夹住对方的双手时.两者此刻开始了艰难的奋力对抗的局面.

    “哈呀！！”

    只不过.孙悟空却率先打破了僵局.身上猛的爆发出一股金色气焰.实力有所增长.立马将沙鲁死死的压制了过去.

    “没错.孙悟空的实力根本不像是电脑所说的那样不堪一击！该死！这种实力早就远胜哈奇亚克了！”

    沙鲁看着前方爆发出更强实力的孙悟空.心中冷静的想到.他觉得自己没有必要再依照电脑给他的资料去分析孙悟空等人的实力了.因为单看孙悟空目前的情况.想必贝吉塔和贝特卡斯那些赛亚人实力也肯定强大了许多.虽然不知道为何才区区几天时间.就让孙悟空强大到如此地步.但是沙鲁可不是一个束手就擒的人.

    “喝呀！”

    一声大喝发出.沙鲁身上也爆出一股金色气焰.比起孙悟空丝毫有过之而无不及.之后原本在被孙悟空抑制的缓缓后退的沙鲁.此刻竟然将孙悟空压制了回去.

    “这家伙果然好强.”

    孙悟空在不断被沙鲁压制的推回去的时刻.心中却是带着很凝重又高兴的心态想到.虽然他目前只是单纯的热身.但是沙鲁又何尝不是.只是两人心照不宣没有明说而已。

    “呀！”

    孙悟空在下一刻立马做出了反击的动作.放弃了与沙鲁的僵持.直接抬起右脚膝盖就准备给沙鲁腹部来一下.而沙鲁似乎有所预见一般.飞快的抬起左脚膝盖直接顶在了孙悟空那直撞而来的膝盖之上.两者相碰.立马引起一阵气流震荡.

    “呼...奥！”

    虽然并没有打击到沙鲁.但是孙悟空也不在意.因为他趁此直接摆脱了沙鲁那双手的牵扯.向后倒空翻了几下.之后稳稳的停在了空中.之后似乎轻松般的深吸了一口气.

    沙鲁看着孙悟空的样子也没有追击.只是呆在空中死死的盯着孙悟空.同时暗中蓄力而发.准备随时出击。

    “看起来.好像是两者不相上下。”

    下方的孙悟饭带着严肃神态看着上方的战局开口道.

    “只不过.也是这一次的热身交锋而已.下一次看来就是动真格的了。”

    孙悟饭话语一完.孙悟天就接口道.虽然对于他来说.这种程度的敌人应该很容易消灭掉.但是他也不想多插手.毕竟这不是关键的地方.造成不必要的影响就不好了.

    就在两人话语刚说完的时刻.

    上方的孙悟空却开口对着沙鲁说道：“虽然之前也想象过你的强大.但是看起来还是要超出我的预料。”语气中并没有一丝担忧的样子.甚至还夹杂着一些愉快的口气.

    “不.不.孙悟空.这句话应该换做我来说才对.明明前几天只有那么弱的你.目前竟然拥有抗衡我的力量.我真想知道.你们究竟做了些什么。”

    沙鲁闻言只是脸上露出一个笑容.看着孙悟空淡淡的说道.

    “呵呵.”

    孙悟空只是微微一笑.没有做出任何解释.

    “想来也是.换做我.我也不会说.虽然不知道你们究竟发生了什么.但是我相信.消灭了你们.我就有机会知道你们的秘密。”

    沙鲁忽然收回了笑容.带着一脸认真严肃的表情看着孙悟空开口道.

    “是吗？”

    孙悟空神色也变得认真了起来.身上的气渐渐增长了.这让看着的沙鲁不由的暗自皱眉.只不过也没有多加顾忌.因为他自信自己完全体的实力.否则也不会如此托大的在这里和孙悟空一直打着.

    “那么在贝特卡斯回来之前.我们就好好打一场吧.沙鲁！”

    孙悟空只是面目带了些微的严色.之后身上再次爆发出一股猛烈的金色气焰.同时一阵天摇地动开始袭击着地球.使得地球众多人们纷纷侧目.茫然恐惧着.

    “有趣！”

    沙鲁看着周围天摇地动的情况.也暗自心惊孙悟空的全力爆发有如此的地步.以对方的实力.几乎可以完全秒杀处于第二阶段的他了.要不是他目前处于完全体.他简直不是对手.

    “喝！”

    同时心中也来了兴致.也不再多想其他事情.沙鲁开始聚精会神.之后大喝了一声.身上同时再度爆发出金色气焰.和孙悟空争锋相对.一阵阵震荡在地球摇晃.甚至两人对峙的气还隐隐有朝着地球之外散发的趋势.

    真正的战斗.现在才开始！

    手机用户请到m.阅读。