
　　她的事情都忙不完，就不信，他还有多余的时间和精力去干别的，或者想别的。

　　做之前，他总得想想，这里还有一个眼睛看不见，什么也做不好,连自己都照顾不好的女孩，等着他的照顾和保护。

　　*

　　“宝贝，有想我吗？”

　　“昨天晚上有点急事，所以没有继续，今天，我们继续昨天的事？”

　　这天晚上，云渺一如既往在地半夜接到了那个骚扰电话。

　　那变态也更加肉麻兮兮的了。

　　“什么？”云渺早把他说的那些鬼话给忘到天边了去了，哪会记那么多？

　　“我想要看看你的性感自拍照,或者视频，你什么时候可以拍给我？”

　　云渺瞬间就怒了。

　　如今她可不会惯着他。

　　“哼，你在想屁吃。”

　　男人并未动气，有些不以为然。

　　“呵呵，这么呛，跟我面前摆的这盘狗肉一样又辣又呛。”

　　“嗯，这狗以前是警犬吧，难怪味道这么好，这么有劲道。”

　　“怎么样？要不要也尝尝？”

　　云渺才不信他把自己的狗给祸害了。

　　这个家伙，她上一世也算是打过不止一两次交道了，对他自负的性子，不说摸透，但还是知道一些的。

　　“你天天吃这些，不怕得病吗？动物身上，可是有很多的难治的病毒，小心阴沟里翻船，得个什么奇怪的病，浑身溃烂。”

　　对面的男人，显然已经不惊讶于她的反应了。

　　“你这是在担心我吗？”

　　“放心吧宝贝,不会的，因为我在炖煮之前，会细心地好好处理，除去所有的隐患。”

　　“你想知道，它是怎么变成我桌上的一锅肉的吗？”

　　“我先用高压水枪，把它浑身上下都冲洗了三遍，然后烧了一大锅的开水，再一勺一勺地往它头上身上浇，一边浇一边拔它的毛，一直到拔得光秃秃的，干干净净的。”

　　“你知道吗？在我往它身上浇开水的时候，它叫得特别地惨，挣扎得也很厉害，可是，它的脚被我用铁链子捆起来了，它再怎么挣扎，也是逃不了的。”

　　男人非常变态，越说越兴奋,好像一个小孩子,在跟玩伴分享自己得意的玩具一般。

　　云渺沉下了脸。

　　这家伙,不知道又从哪里弄来了一只狗，还给祸害了。

　　“我不想听你说这些屁话，你最好照顾好我的狗，不然的话，我就用刚才那个办法，剥了你的皮。”

　　云渺有点不敢想，上一世，原主的导盲犬阿土，在临死之前，到底经历了多少这样的折磨，最后才被折磨死。

　　一想到，如今狗狗还在对方手里，随时都可能遭遇毒手，她这心里就很难受。

　　不过，她不敢表现出丝毫这些担忧的情绪。

　　“你要剥我的皮？”

　　对面的男人调笑了一声，“呵，果然，你在肖想我的身体。”

　　“别急，我们会见面的，而且应该不会太久了，不过，如果你想要主动一点的话，我也是不会拒绝。”

　　云渺冷笑了一声：“你等着吧，我会找到的。”

　　“好啊，我等着你，你要快点来哦，别让我等太久哦，不然我会很想你的。”M.23sk.com

　　听到云渺要找自己，男人丝毫不紧张，反而表现得十分地兴奋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第626章 要完，我们都被盯上了（32）免费阅读。https://xs.23sk.com 