    今天第一更。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    求些票，我知道这周事情有些多，但现在这……好惨……

    今日任务完成度1/2

    —————————————永火甲虫——————————————

    【惠，退后！】黎政的声音从小惠脑海中响起，少女一震，但很快就根据黎政的指示拉着海野幸子往后退了一段距离，两人一起坐在了房间的座椅上，系好安全带。

    一头雾水的海野幸子刚要问这是怎么回事，飞机就再度剧烈地摇晃了起来，这一次就要比上回猛烈多了，飞机就如同惊涛骇浪之中的一片树叶一般，仿佛下一秒它就会在空中解体！如果少女还在刚才的那个位置的话，现在多半就已经一头撞在飞机上，昏迷过去，人事不知了。

    在这个时候，任凭空乘和黑西装们再怎么努力，现在乘客们的情绪也难以被稳定下来了，而在小惠的视野中，“神禽王亚力克特尔”所造成的褐色风暴开始渐渐临近这架脆弱的钢铁大鸟，只要被风暴捕获，这架飞机上想来不会有人幸存！

    【黎政，你有什么办法吗？】这次的风暴并非天生，而是由精灵引起，所以少女猜测黎政或许会有什么办法。

    【已经做好准备了，但是待会儿你要配合一下。】黎政则表示他早就考虑到了这一层，现在反而更加担心少女自身的安危，【你现在不要乱动，待会儿风或许还会更大一些，在下次神禽王刮风的时候，五指张开，对准风暴的中心，明白了吗？】

    少女点点头，而在和黎政说完话后，她才注意到原来一旁的海野幸子一直在晃着自己的肩膀，“……东风谷？东风谷？你别出事啊，你的身体好冷，是不是感冒了？”

    “冷？”少女却没有感觉自己的的身上有多冷，但看一旁的海野幸子正在瑟瑟抖，不知道是吓得还是自己真的突然变得很冷，“心理作用，你，在怕。”

    “我才没有怕！”海野大小姐用逞强的语气反驳对方，“是你的体温真的突然变得好冷啊！”

    【oh，no，倒是忘了这一茬。】黎政捂着脸，大叹失策，【小惠，你赶紧让她离你远一点，待会儿你还会变得更冷，只是这对你自己没有丝毫的影响，所以你感受不到而已。】

    虽然不知道黎政在说什么，但是对他百分之百信任的少女还是准备让海野幸子马上离开这里，但还没来得及说话，飞机就再度颠簸了起来，神禽王又卷起了一阵风，这次风离飞机更近了。

    【这样子龙根本没法出手嘛。】精神世界里，站在黎政身边的三叉娘有些无语地看了看正在小惠身边冻得瑟瑟抖的海野幸子，然后再轻蔑地看了眼那正在兴风作浪——字面意义上的那种——的“神禽王亚力克特尔”，【要知道刚才仅仅只是龙的一丝气息流露了出去而已，这丫头就冻成这样了，那要是龙真的出手了，她岂不是要冻死？这个白毛的有刷鳞官你保护没问题，但那家伙……就不好说了。】

    黎政也点点头，但现在飞机正在颠簸，所以海野幸子也没有办法离开，【算了，三叉，拜托你你快收了神通吧。】

    【龙有一种很严重的被你嘲弄了的感觉……】虽然黎政的语气是在请求对方，但三叉娘却觉得似乎冥冥中被嘲笑了一般，不过即使如此，可以不用出手的话，三叉娘也懒得出手，她只会在这个世界呆（对龙生而言）很短的一段时间，能宅着等极冰之门被天枪搞定就宅着，犯不着出去干些什么事情，【但是，龙不出手的话，你还有什么办法吗？】

    【我的习惯就是准备2到4套的后备方案。】黎政气定神闲地回答，【所以现在也不打紧，2号方案，帕琪……】

    【我还有事，就别叫我了。】帕秋莉果断的声音从传讯中传来，顺带或许是忘了关通讯，帕秋莉别的想法也66续续地传了过来一些：【三号元素构成二号图的的六号角的组成元素要比十八号元素的效果好1.122倍，但是结构的调整却复杂得多，魔理沙性格太粗，会在操作的时候出现意外的可能性上升，不建议采纳……】

    【额，又在研究古代机械容纳灵魂的事啊……】黎政擦了擦并不存在的汗，自从上周帕秋莉在偶然中看见了黎政的“古代机械巨龙”之后，突奇想，想到了给魔理沙准备一个特殊的续命方法——魔法机械灵魂容纳法——而不是将对方转化成其他种族之后，就暂时停止了之前的种族魔法研究，而是********扑在了机械族上面，以至于现在志那都和贝尔看见帕秋莉都要绕着走……

    看来帕秋莉是暂时靠不住了，那么，【3号方案，时臣……】

    【……所以说，那是我最伤心的一段回忆，总是忙于魔术，却忽略了家人，以至于最后做出将小樱送到间桐家的那种决定。】和时臣papa刚连上线，就感觉他似乎喝了很多酒，而在这个世界，酒是要从“抽奖系统”的赌场里赢来的，不是什么常见的东西，【Z-one，你也一定懂那种感觉吧？昨天听见狂三的那个愿望，我就想起了因为被我的一厢情愿而送到间桐家的小樱。仔细想想，为什么非要去获得力量呢？人一定都渴望力量吗？当一个普通人不也是很好吗？】

    黎政：【喂喂喂，这两个风马牛不相及的人你是怎么联系到一块儿的啊？！再说人家的愿望不是当普通人啊！】

    Z-one：【黎政？既然你知道了就快想个办法让我脱身啊！】

    【自求多福吧，我还有事。】黎政可不想和现在已经喝醉了的时臣papa扯上关系，而且这次连线不光否定了方案3，还否定了方案5。

    而就在黎政打算自己出手的时候，风却已经停了。

    【啊啦啊啦，老板你还真是磨蹭呢。】狂三的声音从外界传来，此时的她已经脱下空姐制服，穿上自己自带的红色礼服从外界回来了，手中拿着“神禽王亚力克特尔”的卡，看来是被狂三吃掉了时间，封印在了卡里，【那个家伙已经被我清理掉了，但风暴可能还要过一会儿再消失。】

    虽然自己好像被小看了，但对黎政来说这无所谓，只要小惠没问题就行，【谢谢了。】

    他之前没有想过狂三出手的，毕竟根据狂三自己的描述，这回黎政召唤而来的狂三是刚刚得到精灵力量不久的狂三，积累的时间不够，想要打起来是会比较伤筋动骨的。

    狂三轻笑，她倒是看出了黎政在想什么，【啊啦啊啦，虽然对现在的我而言，这个“神禽王”是有一定强度的，但也不是没有办法解决；可对你而言以及这里的大家而言他却并不算强，为此其他人都没把它当回事，却让你这么慌张。你，是在担心那个女孩吧。】

    【额……只是因为，毕竟，只要她出事，我会受到的惩罚也不小。】黎政吞吞吐吐地敷衍了事，没有去正面回答这个问题。

    听到这个明显是在敷衍的答案后狂三耸耸肩：【算了，老板你不说也无所谓，反正现在她听不到。】

    黎政沉默。