    江北渝这一问，可谓是直接打了所有人一个猝不及防。

    饶是苏南栀，也被他这种出其不意的操作给骚到了。

    手机那头陷入了一阵难言的沉默，跟现场一模一样。

    江锦深不知道儿子吃错了什么药，反而开口问道：“你是被绑架了吗？是的话给点提示。”

    江北渝：“……”

    老父亲这关心真让人欣喜呢。

    江北渝言简意赅：“没病没痛也没被绑架，我就是想要点股份。”

    这句话说出来，直白到让所有人猝不及防。

    太骚了太骚了。

    “你是缺钱花了吗？我给你打五千万够不够？”

    旁边一众富二代富三代心里酸到冒泡，咕噜咕噜。

    是五千万啊五千万，江董是怎么说出一种给孩子零花钱的感觉的？

    江大少爷不依不饶：“不是，我就是想要股份。”

    “哦，”那头的江董终于明白儿子的意思了，目标还挺明确，“那你想要多少股份，百分之十够不够？”

    众人：“……”

    没等江北渝开口说话，就又听见他亲爹道：“现在顶多能给你百分之十，除非你进公司上班，等有点业绩了，爸再给你多转点，怎么样？”

    “……”

    刚刚还在大言不惭冷嘲热讽的人现在嘲不起来了，他们一个两个恰了柠檬。

    柠檬树下你我他。

    这么宠儿子的爸爸真的存在吗呜呜呜？

    现场有好几个甚至还要提防外边的私生子的富二代脸都黑了，他们甚至想跟自己亲爹说一句“你看看人家再看看你”。

    没有对比就没有伤害。

    江北渝张口就要来了百分之十的股份，先不说之后给不给，人家亲爹这态度，就足够让人酸的了。

    如果这都不是亲生儿子的待遇的话，那就只能说明江董爱江夫人爱到了忘我的境界了。

    爱屋及乌。

    江北渝挂了电话，甚至还不忘很嚣张地看了那群人一眼，“以后别让我听见你们嚼舌根，不然我就让我爸去找你们家长好好聊聊了。”

    “……”

    狐假虎威。

    盛气凌人。

    但你偏偏又无可奈何。

    江北渝拉了一把旁边的苏南栀，两个人往外边的方向去了。

    身后，有人后知后觉反应过来：“刚刚江北渝身边的女人是谁啊？你们谁看清楚她长什么样子了吗？”

    “没啊，你们谁看清楚了？”

    “看着还挺漂亮的，但怎么突然又想不起来她长什么样了？”

    一群人面面相觑，陷入了一阵沉默当中。

    而那头，江北渝已经拉着苏南栀的手出了刚刚的会所。

    他下意识把人拉入了电梯，摁了下一楼的键。

    电梯里面只有他们两个人。

    苏南栀幽幽开口问道：“江老师，你知道人家在哪儿吗？”

    江北渝一顿，随即目光转向她身上，十分诚实且理直气壮：“不知道。”

    苏南栀：“不知道你就下楼，假如那个游魂就在楼上呢？”

    江北渝：“……”

    不懂就问。

    “那他是在楼上吗？”

    苏南栀：“不在。”

    江北渝：“……”

    苏南栀道：“你刚才说了，那人是华裔，说不定他的魂魄在国外呢？”

