        宫司屿帮纪由乃洗了个澡，确保没尸臭后，自己又冲了一个凉，将身上的血迹洗净，抱着身上裹着白色浴巾的纪由乃，打开了浴室门。

    只不过，当他开门之际……

    赫然望见门外一群人站在那，面色各异，皆恢复笑意的望着他和怀中已经从尸体变成大活人的纪由乃。

    如今是冥界首富的厉斯寒，看了眼腕表，冷酷低沉提醒道：“你们两个最好快点，马上七点了，新娘子要先去酒店总统套房化妆，要很久，抓紧时间，上回浅浅嫁给我，那妆容，画了4个小时。”

    厉斯寒和容浅结过婚，办过酒宴，所以他了解流程。

    提醒完毕，西装革履尊贵冷酷的他，一手插在西装裤口袋中，转身就离开了卧室。

    白斐然依旧面无表情，但是眼神不再凝重，说话的语气，倒有些无语，“我去准备直升机，一会儿送老爷子先去婚礼会场。”

    白斐然说着，看了眼纪由乃，又看看范无救。

    心知这几个冥界的人，拥有一种叫冥珠的东西，比直升机还快，就不需要他送了，家里的宾客，以及昨晚参加婚前派对的人，都能直接被传送离开，抵达帆船酒店。

    说完，白斐然也离开了。

    范无救、谢必安和戴着面具的灵世隐皆站在那，这仨，都是纪由乃的同谋。

    “我们算是小由乃的娘家人吧？”

    谢必安笑意盎然突然道。

    “算。”范无救冰冷脸。

    “黑爷，还有点时间呢，我要去挑一套好看的衣裳参加婚礼，你陪我去买！”

    “你多少衣服了？”范无救黑脸。

    “刷我的卡啊，又不是花你的钱，你心疼啊？”

    白爷笑面虎似的，眼底深处划过一抹威胁，暗自拧了下范无救的胳膊。

    “不，不心疼，刷我的，我的就是你的。”

    “阿隐大人也一起啊，黑爷有钱，花他的！”

    “可以，如此甚好。”

    商量之后，这仨，立马就消失了，中午婚礼，他们还有一上午的时间买礼物、买服装、包红包。

    “啧，小孩，我们心脏病都快被你吓出来了。”

    姬如尘和流云一起走至纪由乃跟前。

    只是此刻的纪由乃，身上就裹着一条浴巾，还滴着水呢，宫司屿不让他俩太靠近。

    “婚前惊喜啊。”

    纪由乃勾着宫司屿的脖子，靠在他肩头，顽皮的晃荡着小腿。

    “魔鬼。”流云吐槽了一句，转身就离开，去找白斐然了。

    “阿乃阿乃！”阿萝挣脱了封锦玄的手，跑了过来，“原来你诈死呀，好玩，有趣，我也要学你这么吓唬阿玄！”

    不远处，封锦玄：……

    “对啦，你的那个棺材，黑色。”阿萝指指不远处还搁那儿的楠木棺材，“我家小僵尸的粉色棺材坏了，没地方睡，我还没来得及给它做新的，你这个棺材刚好，我能不能带走呀？”

    不等纪由乃回答，宫司屿替她做主，“拿走！赶紧拿，我不想看到那东西。”

    阿萝和封锦玄也离开后，就剩拜无忧了。

    “主子，我先带人去酒店准备迎宾客了。”

    “去吧。”

    “这是早餐，多吃点儿，今天是您和纪小姐的大喜日子，会很疲惫，中午的婚宴，到晚上的答谢宴，会很忙碌。”

    拜无忧暗松了口气，心想，他们家女主人也太爱玩闹了，诈死这种吓人的事，竟然能在婚礼当天干出来，差点让他以为，自己数千年的努力，全部白费，简直折腾人。

    -

    出发去帆船酒店穿婚纱前。

    宫司屿亲力亲为，替纪由乃擦干身子，吹干头发，拿来了一套蕾丝内衣，给她换上。

    就连前往婚礼酒店之前，要穿的淡紫色轻纱礼服和白色狐毛坎肩，以及珠宝首饰，都替她准备好了。

    根本不需要她自己动手。

    “心肝。”

    “嗯？”纪由乃穿上水晶高跟，在落地镜前照了照。

    “婚礼就不按正常流程走了，迎亲什么的，要和你分开，我不想。”宫司屿已经换上了黑色西装，白色衬衫，只不过，这并不是婚礼上要穿的燕尾服，他单膝跪地，握着纪由乃的小手，低沉道。

    “你是怕看不见我，又中途生变吧？”

    宫司屿那点儿心思，纪由乃还是了解的。

    这厮真被她闹怕了。

    只要她离开他的视线，他就会恐惧不安。

    “嗯。”

    “都听你的。”纪由乃异常听话，闹够了就安分，她向来都这样。

    吃了口宫司屿喂来的早餐，纪由乃突然想到一件事。

    那就是沈曼青。

    “宫司屿，沈曼青会来我们婚礼吗？”

    “不知道。”宫司屿并不关心这种事。

    “她知道当初撞死的人，是我爸妈吗？”

    “我告诉她的，当我查清真相之后，有过一份她亲口承认肇事逃逸大的录音，只不过之后与她对峙，她恼羞成怒，想和我鱼死网破，将这件事告诉你，妄图分开我们，那时候我已经恢复记忆，也恢复了灵力，我就……”

    “你干嘛了？”

    “我对她施法，让她忘记了自己是杀人凶手这件事，因为怕她告诉你。”

    “……”所以，沈曼青现在还好吗？

    纪由乃好像有段时间，没听过她的消息了。

    -

    宫家老宅。

    冬日清晨，阳光正好。

    习惯早起的沈曼青正身披毛毯，坐在宫家老宅的漂亮庭院中，晃着摇椅，晒着太阳。

    只是此刻，宫家的其他人，次子宫立民、三子宫立权，四子宫立本以及他们的妻子儿女，都盛装打扮了一番，准备前往帆船酒店。

    毕竟今天是宫家继承人宫司屿的盛大婚礼。

    老爷子发话了，必须全部家族人员出席，一个不能少。

    长子宫立森和第二任妻子陆轻云死后，老爷子就暂住在了宫司屿庄园中，老宅子里，目前都是宫立民做主的。

    宫立民和妻子潘芝见老太太还坐在院子里发呆，心中生疑。

    “妈自从股东大会结束回来之后，整个人就像魔怔了似的，对外头的事不闻不问，整天就在呆在家里发呆，不会是中邪了吧？”

    潘芝望着不远处宫老佛爷木讷呆滞的神情，担忧道。

    “去让下人伺候老太太换衣，等到了酒店，见到爸，和他说，他不会放任妈这样不管的。”

    就在宫立民话落后没多久。

    宅院墙外，茂密的梧桐林中，一抹黑雾，如鬼影般飞入了宫家老宅之中，瞬间附身进了沈曼青的身体中，与她融为一体。

    等一群佣人朝着沈曼青走去时，老太太已经自行站起。

    呆滞木讷的神情不见，眼底浸着高贵与柔色，只是举手投足间，略显怪异。

    “不用扶，我自己来。”