    所有人都惊呆了。

    无论是前面的那一脚，还是后面的那句话，都让在场的众人完全反应不过来。

    林家虽然处于低谷之中，但瘦死的骆驼比马大。

    他们何时被人如此对待过？

    但今天，不但被人冷面喝骂，而且还被人一脚踢飞，甚至被威胁不许再出现。

    这让他们根本接受不了。

    “昊辰，你没事吧？”

    足足愣了好几秒，林国南和白玉霞才反应过来，急忙将林昊辰扶起，关切地问道。

    “你敢踢我？”

    林昊辰没有回答，而是捂着自己的胸膛，死死地盯着秦风。

    那眼神，就好像是毒蛇一般。

    “如果你不是林雪雁的弟弟，而且我也不想让诺诺看到那么血腥的场面，你现在就已经是一具尸体了。”

    秦风冰冷的声音，再次响起。

    这句话，再次让林国南和白玉霞心中一惊。

    因为，从秦风的语气可以听出，他似乎并不是在开玩笑。

    “就凭你？”

    林昊辰却完全不相信秦风的话，继续一脸阴冷地说道：“马上给我跪下道歉，否则我要你生不如死。”

    秦风轻轻地摇了摇头。

    他转过身来，一脸慈爱地摸了摸林小诺的脑袋：“诺诺，你先回家，等会叔叔再上去陪你玩，好不好？”

    “那叔叔，我们一言为定，你等会就上来哦。”

    诺诺乖巧地点点头，一双亮晶晶的大眼睛看着秦风，充满了期待。

    在秦风的身上，她感受到了从所未有的父爱，自然希望多和秦风待在一起。

    “好，我们拉勾。”

    秦风微笑着点点头，又伸出了一只手指。

    “好，拉钩上吊，一百年不许变。”

    诺诺立刻便伸出手，和秦风拉勾，而且还奶声奶气地说道。

    “乖！”

    秦风又再次摸了一下诺诺的脑袋，这才站起来，看了一眼林雪雁，道：“你先带诺诺上去吧。”

    “好。”

    林雪雁眼神复杂地看了一眼秦风，迟疑了一下，又说道：“如果可以，不要伤害他们，虽然他们不当我是亲人，但他们毕竟是我的父母和弟弟。”

    “放心，我不会乱来的。”

    秦风点点头，直接答应了林雪雁的请求。

    其实，就算林雪雁不说，他也没打算取林国南他们的性命。

    只是想给他们一个教训，让他们知道什么叫天外有天、人外有人。

    得到秦风肯定的答复，林雪雁这才沉默着抱起了林小诺，走进了云江风情公寓的大门。

    看着林雪雁两母女进了电梯，秦风这才转过身来，一脸冷漠地看向了林昊辰。

    “看什么看？还不快点给我跪下？”

    林昊辰一脸不屑地嗤笑道。

    在他看来，秦风之所以要让林雪雁母女离开，只是不想让她们看到自己卑躬屈膝地求饶罢了。

    毕竟，这样的事情可是很丢脸的。

    他却完全想不到，秦风这样做的目的，只是为了不会吓到林雪雁和诺诺。

    尤其是诺诺。

    她现在才五岁，很容易受到惊吓的。

    “要跪下的人，是你。”

    秦风冷声大喝，身上的气息骤然释放出来，直接笼罩在林昊辰的身上。

    顿时，林昊辰只觉得自己好像被一只史前巨兽盯着一样，脚下一软，就啪嗒一声跪倒在地上。

    “你……你对我做了些什么？”

    林昊辰吓了一跳，挣扎着想要站起，但是却怎么都站不起来。

    “你竟然敢暗算我的儿子？”

    看到这一幕，林国南，顿时脸色大变，怒声质问秦风。

    林昊辰可是他的宝贝儿子，从小到大根本连打都不舍得打一下，更不要说像现在这样子了。

    “听着，从今往后，不许再骚扰林雪雁和诺诺，不然的话，我这一脚就会踩在你们的身上。”

    秦风说完，也不理会他们，转身就走进了云江风情公寓。

    待得秦风离开，林国南、林昊辰以及白玉霞才看到，在他们面前的水泥地上，赫然留下了一个清晰可见的脚印。

    而这个地方，就是秦风刚才站立的地方。

    “这……”

    林昊辰望着这个脚印，心中暗暗感到后怕。

    他刚才可是挨了秦风一脚的。

    如果秦风用这种力度踹他，他现在就算不死，恐怕也非得重伤不可。

    “那家伙还是人吗？”

    林国南和白玉霞也是咽了口唾沫，眼眸中满是惊骇。

    他们是有钱，而且在林雪雁面前也总是高高在上，但在秦风面前却什么都不是。

    无论是金钱、人脉，又或者是实力。

    秦风都能完全吊打他们。

    “昊辰，这个人不容易对付，你可千万不要冲动。”

    林国南沉声说道。

    “可是，爸，难道就这么算了吗？”

    林昊辰满是不甘。

    如果没有林雪雁，他们想要和其他家族联姻，借助他人的力量，壮大林家的打算就会落空。

    林氏集团也会继续和现在一样，半死不活。

    “不，不能就这么算了。”

    林国南摇摇头，冷笑着说道：“那家伙虽然厉害，但是我们可以借助其他人的力量，来让他知道我们的厉害。”

    “对，爸你说得对。”

    林昊辰一听，顿时眼前一亮。

    他一下子就听出了林国南的意思。

    其实，像这样的事情，他们早就做过不少了，两人的默契也非常深厚。

    “我们先回去吧。”

    林国南和白玉霞扶起了林昊辰，朝他们的车走去。

    而林昊辰也愤愤地看了一眼云江风情公寓，在父母的搀扶下离开了。

    ……

    云江风情公寓的某个套房中。

    “妈妈，叔叔怎么还不上来，陪诺诺玩啊？”诺诺眼巴巴地望着门口，小脸上充满了期待地问道。

    虽然和秦风相处的时间不多，但诺诺却已经非常喜欢他了。

    就算是回到了自己的家，也一直都记得秦风刚才的话。

    “诺诺乖，叔叔处理好事情后，就会上来找诺诺了。”

    林雪雁摸了摸她的脑袋，微笑着解释道。

    “好吧，那我再等等，等叔叔打跑了坏蛋，再来陪我玩。”

    诺诺奶声奶气地答应着，但眼睛却始终盯着门口。

    “唉……”

    林雪雁轻轻地叹了口气，心中充满了悲哀。

