    ..，妙手回春

    第242章破坏直播

    看到自己安排的可爱小萝莉果然起作用了，这小月猫顿时露出一抹笑意，在镜头外对小姑娘使了使眼色，低声道：“卖萌，要礼物。”

    小姑娘顿时有些僵硬的做了几个卖萌的动作，然后有着支吾道：“哥哥，姐姐。如果你们喜欢我，要礼物，刷飞箭——呃——”

    小姑娘似乎没记清楚话语，一下有些卡主了。

    那小月猫顿时有些急，瞪了小姑娘一眼，低声道，“火箭，不是飞箭。还有游艇——”

    但小姑娘太紧张了，此刻完全说不出话来了。

    小月猫只好挤出笑容，自己亲自来了，“各位，今天你们可要多刷礼物啊！我和孤儿院的院长商量好了，今天我直播收到的礼物，全都捐给孤儿院的孩子们。”

    “善良的小月猫，我的最爱！”

    “为孤儿院的孩子，我咬牙刷一架飞机。”

    “我吃一个月泡面，刷飞机！”

    “为了孩子们，十艘游艇飘过！”

    “土豪啊，膜拜土豪！”

    ………

    看着屏幕上不断刷新的礼物，小月猫顿时笑了。

    随即，她又将目光转到另一边几名女孩身上。一看她们正捧着手哈气，不由得露出一抹怒色，将手机放到一边，过去低喝道：“让你们泡手，你们在干什么？”

    “姐姐，水太冰了。”一个女孩伸出自己泡得通红的手，手上还有几个冻疮，“而且，我的手，还冻了，不能——”

    “什么不能，不能的。快泡进去。”说话间，小月猫直接抓住女孩冻伤的手，硬生生的往水龙头下的凉水zhong浸泡。

    小姑娘的冻疮被凉水刺激，顿饭感到一阵生疼，不由得挣扎起来，“姐姐，不要，我疼。”

    “疼什么疼，忍住！等下我手机没移开，不许把手拿出来，知道吗？”女子冷声威胁道。

    小姑娘被吓得不轻，手上不断的传来一阵阵刺痛，但却不敢把手拿出来。

    而那小月猫，此刻则装模作样的摆出一副哭泣伤心的模样，将手机拿起，朝这边走了过来。

    lin秋涵见状，气得俏脸一阵冰寒，胸膛因为生气而剧烈的起伏。直接大步流星的走过去，将小女孩浸泡在凉水zhong的手拉起来，然后脱下外套给冻僵的小女孩披上。

    小月猫镜头刚要调到这边来，结果发现这边出了意外，赶忙将镜头转过去了。然后瞪着lin秋涵，喝道：“你在干什么？”

    lin秋涵提高声调，冷喝道：“是我要问你，你在干什么？用孩子们的痛苦来为你博取关注！”

    声音有些大，直播镜头那边顿时刷出一片问号。

    小月猫面色发白，连忙解释了一句，“出了点事，我先下播了。”然后马上关掉了直播。

    直播关掉，她也不需要掩饰什么，愤怒的朝lin秋涵走来，不悦的喝道：“老女人，你干什么，破坏了我的直播。”

    “我不许你利用这里的孩子来谋利。”lin秋涵怒喝道。

    女子大怒，道：“你是谁啊？你说不许就不许了。你知不知道，你破坏我这一场直播，我要损失上十万的收入，你赔得起吗？”

    lin秋涵根本懒得理会这女子，对冻得瑟瑟发抖的孩子们道：“大家都快回屋去，把衣服穿起来，不要冻着了。”

    随即，lin秋涵护着那双手冻伤的小姑娘，就要离开。

    但那小月猫，岂会让lin秋涵这么离开，一下拦在lin秋涵身前，道：“我告诉你，你今天不赔偿我直播的损失，就别想离开。”

    “让开！”lin秋涵冷声道。

    “不让！除非你赔钱！”女子张开双臂。

    lin秋涵目光一闪，想要绕开女子。但女子却好似撒泼一般，直接朝lin秋涵扑了过去，一只手更是朝lin秋涵的脸颊抓了过来。

    就在关键时刻，身后，一声怒喝响起，“滚开！”

    女子顿时感到好似一声惊雷在自己耳畔炸响，耳膜嗡嗡的震动着，脑袋一片发懵，整个人都有些晕晕乎乎。

    但她扭头，看到面色阴沉的陈飞走过来之时，不由得眼睛为之一缩，被吓得不由自主的后退了几步。

    “你，你又是谁？敢对我大喊大叫，你知不知道我是谁？还要，我的损失，你们必须赔钱！”女子看着陈飞喝道。

    “赔钱？”陈飞目光冰冷，冷笑一声，“我们没让你赔钱，那就算好的。你还想要我们赔钱？是谁允许你在这利用孩子们来这直播骗钱了？”

    “我没骗钱！”女子反驳道，“再说，我在这直播，也是孩子们自愿的。”

    “自愿？”lin秋涵闻言，不由得怒了，指着小姑娘冻得通红的手，喝道，“孩子的手被冻成这样，你还往冰水里按，你说这是自愿的？”

    女子面色微变，不过还梗着脖子，道：“我的直播，那是得到院长的同意的。是他让孩子们配合我的。”

    lin秋涵面带疑惑之色，看向这些孩子。因为之前来过，孩子们都认识lin秋涵，于是纷纷开口道。

    “是院长让我们来的。”

    “嗯，院长说，要听这位姐姐的话！”

    “院长还说了，我们听话，姐姐会给我们一人五十块钱做压岁钱的。”

    “听到没，我的直播是正规的。”女子喝道，一副理直气壮的态度。

    陈飞闻言，一巴掌甩出来，抽在女子脸上，冷声道：“还在狡辩。你利用孩子们直播一场，赚上十万。现在，拿出几百块，就想打发人。你这不是骗子又是什么？”

    “你敢打我！我和你拼了，拼了！”女子发狂，朝陈飞扑来。

    “啪”又是一声脆响，陈飞毫不怜香惜玉，一巴掌将女子抽倒在地，冷声道，“我可不是那些跪舔你的粉丝，在我面前撒泼，你就是在找死！”

    冰冷的声音，带着无比的寒意，顿时让小月猫打了个寒颤。坐在地上，不敢再说话了。

    而此时，lin秋涵面色阴沉的摸出电话，冷声道：“胡院长，你在哪？来活动室见我。”

    “我说的是马上，听到了吗？”lin秋涵寒声道，冷冷瞪了一眼地上的女子，然后带着孩子们回到了活动室。【.wx.io】    