    直播还在继续。

    在斩杀了三十六只半皇地蛟之后，杨帆手中的长刀依然未停。

    “第三十七只！”

    “第三十九只！”

    “第四十只！”

    杨帆依然没有多言，杀一只，报一次数。

    散落在联邦各域的门人弟子一个个地又开始不自觉地贡献了一波门派经验与崇拜值。

    所有人全都被杨帆这次斩杀地蛟半皇的数量给惊住了镇住了，从不可思议，到震惊麻木，再到惊为天人，心情随着血压一路狂飙，想降都降不下来。

    终于。

    等到杨帆斩杀到第四十五只半皇地蛟的时候，他才收刀停手，法相挺身，抬头环顾四野，高声道：

    “四十五只半皇地蛟，至此已经全部伏诛，从今以后，这世间再无妖圣岭，再无地蛟一脉！”

    轰！

    杨帆的话音一落，人、妖两域所有观看这场直播的人、妖心头全都一阵轰鸣！

    这是什么意思？

    难道真如他们之前心中所想的那样，杨帆把地蛟一族的老巢给端了？！

    这怎么可能，那可是妖族的五大圣地之一啊！

    哪怕地蛟妖皇不在，可是地蛟妖皇亲自布置的规则封禁也不是吃素的呀，那可是连巅峰皇者的攻击都能抵挡得下来的超级防护，威能一点儿也不比人族的甲级特等灵能护阵逊色，杨帆怎么可能会攻得破它的防御？

    可是。

    如果不是妖圣岭那边出了什么变故，杨帆刚刚所斩杀掉的那四十五只半皇地蛟是从哪来的？

    而且法相直播了这么久，殒落了这么多的半皇族人，妖圣岭那边怎么会连一点儿动静也没有？

    还有，万妖山、鹰愁涧、沼洼国及黑风谷这四大妖族圣，怎么也一点儿动静都没有？

    “妖族的五大圣地，如今只余四处！”

    杨帆的话音未停，法相挺身由北朝南一路观望，高声道：

    “凤惜娇、虎鹏、鳄辛、熊升，还有凤鸣神子、熊印神子、虎啸神子及鳄丰神子，欢迎你们四大圣地过来找我杨帆某人的麻烦，我等你们哟！”

    杨帆开口向妖族其余四大圣地的首脑约战。

    留意到这边情况的凤惜娇、虎鹏、鳄辛、熊升几妖，同时打了一个寒战，连忙切断了圣地与外界的任何联系，将杨帆的法相与传音同时屏蔽在山门之外。

    “谁也不许冲动！”

    “全都给老子闭死关，从今日以后，圣地之内，不许进也不许出，谁特么也别给我去招惹这个大煞星！”

    四大圣地之中，各位半皇长老与神子大人都开始高声咆哮，紧张防备。

    在亲眼目睹了妖圣岭被毁山灭族的经过之后，现在杨帆在这些妖族圣地首脑的眼中，那就是妥妥地大杀星，比之人族的三位皇者还要更让它们紧张忌惮。

    实在是太邪门了，半皇大妖在杨帆的跟前竟然说叛变就叛变，说自爆就自爆，就问你怕不怕？

    “通知大长老，速回山门，杨帆那边的消息已经没有必要再去打探了！”

    凤惜娇神色惨白，轻声向凤鸣神子吩咐道：

    “五大圣地联盟，现在已经成了摆设，仅是一个杨帆就将咱们所有妖都逼得不得不紧闭山门，就算是知道人族在宣褚镇守府搞什么鬼又有个鸟用？！”

    “五位妖皇大人不回归，整个妖域之内，还有谁敢去招惹杨帆，敢去人族疆域？”

    凤鸣神子嘴角一抽：“祖母大人，既然已经封了山，闭了门，还有必要再去将凤岐特意给叫回来吗？”

    “我听闻杨帆此人长了一双火眼金睛，不管是妖灵附体，还是异人幻化，只要不是人族的奸细出现在他的眼前，他一眼就能分辨得出来！”

    “我怀疑大长老现在多半是已经遇难了。”

    “就算它侥幸能够逃生，谁又能保证它没有叛变，谁能保证开启山门之后，杨帆会不会随它一同进入咱们万妖山？”

    杨帆的隐身秘术，它们之前在妖圣岭的时候就已经是有目共睹了，特么就连地蛟妖皇的规则禁制都发现不了他的身形踪影，他要是真的随着凤岐进了万妖山，它们谁能发现得了？

    “你什么意思？”凤惜娇一挑眉头：“要放弃大长老，让它在山门之外自生自灭？”

    这个小凤鸣，倒是心黑手狠得很啊。

    凤鸣神子一拱手，一脸肃穆之色：“祖母大人明鉴，孙儿并无半点要公报私仇的意思，只是现实的情况如此，不得不暂时委屈一下凤岐大长老了。”

    “孙儿这也是在为咱们整个万妖山圣地考虑，妖圣岭的前车之鉴犹在眼前，咱们可千万不能心生大意，重蹈覆辙啊！”

    凤惜娇闻言，轻点了点头，感觉这个蠢孙子终于精明了一回，都知道拿大义、用阳谋来威逼迫害自己的政敌了。

    有进步啊。

    “说得倒也在理。”凤惜娇淡声道：“如此，那就暂且委屈大长老一下，让它且先潜伏在人族疆域吧。”

    “希望大长老能够机灵些，莫要人域出现什么危险。”

    凤惜妖面现惆怅不忍之色，虽然它一直都很欣赏凤岐大长老，甚至还一度将之引为最明白它心意的知己，但是与整个万妖山的安危相比，它还是不得不忍痛割爱啊。

    “一群蠢货！”

    “遇到危险你们除了会封山锁门之外，还会什么？！”

    “火凤妖皇大人圣明无比，怎么会把万妖山交给你们两个蠢货来管辖？真是，丢了了火凤一族的脸面，丢了妖皇大人的一世英明！”

    祖孙二妖刚刚讨论定计完毕，它们的耳边识海之中就同时响了道极不客气的神魂传音。

    凤鸣神子心中一惊，连忙扭头四顾，警声高呼：“谁？！”

    凤惜娇则眉头一皱，忍不住破口大骂：“哪个混帐东西，竟然敢如此妄评老身？！”

    “老身是凤忖它老娘，就算是凤忖本尊在此，也不敢对老身如此无礼！”

    凤惜娇绝对是整个妖域，五大圣地之中身份最特殊的一个存在。

    火凤妖皇之娘，也是五大妖皇之中，唯一一个还在健在的妖皇至亲长辈，所以，不管是别的四大妖皇，还是各大圣地的首脑、神子，很多时候看在火凤妖皇的面子上，都会很给凤惜娇一些脸面。

    这也造就了凤惜娇在五大圣地之中的特殊地位，以及她对谁都不会太客气的嚣张脾气。

    就像是这一次。

    虽然凤惜娇明知道能够这般神鬼不知地就出现在妖皇宫，且敢这么嚣张不已地向它们传音的家伙，修为、境界肯定都极为不俗，可是它还是敢张口就骂，一点儿面子也不给留。

    “老夫人息怒，晚辈只是有感而发，并没有影射、针对老夫人的意思！”

    嗖！

    红光一闪，一只身着赤色长衫，头上冒着红色火焰的火凤族人闪身出现在大殿之中，轻向凤惜娇拱手赔礼。

    凤鸣神子一脸怒意地盯看着这只修为不显却一脸桀骜的火凤同族，心中多有不满。

    特么。

    这丫刚才如果不是说祖母大人，那就是在他凤鸣神子了？这么明目张胆地指责一位神子大人，活得不耐烦了么？

    凤惜娇也抬眼打量着这个突然出现的小家伙，看上去似乎还很年轻，但是修为境界凤惜娇却完全看不透。

    见它低头服软，哪怕很敷衍，很没有诚意，不过凤惜娇还是轻轻点头，不再过多追究计较。

    “之前，看到黑风谷竟然都能在暗中培养出一位真皇境的黑白熊族人，老身就已然开始怀疑。”

    看着这只小火凤，凤惜娇淡声开口道：

    “若是连黑白熊那种三等血脉都能培养出一位真皇至强，我火凤一族这样的二等甚至于一等血脉，又岂会出不了第二位真皇强者？”

    “现在看来，你，应该就是凤忖秘密培养出来的真皇族人吧？”

    “老夫人睿智！”

    红衣火凤再次冲凤惜娇轻拱了拱手，道：

    “自我介绍一下，晚辈凤笑天，火凤妖皇大人的嫡传弟子，奉命一直在圣地之下的灵脉秘境之中闭关修炼。”

    自我介绍完毕之后，凤笑天一挺身形，傲然道：

    “与熊霸那个蠢货不同，晚辈现在已经成功开启了体内的八道规则枷锁，距离成为巅峰真皇只差一步一遥！”

    “还有，五大圣地之中，除了晚辈与熊霸那蠢货之外，鹰愁涧的虎跃、沼洼国的鳄经伦、妖圣岭的蛟萝，全部都跟晚辈一样，拥有仅次于巅峰妖皇的实力！”

    闻言。

    凤惜娇与凤鸣神子的身形同时一震。

    五大圣地竟然还隐藏着这么多的真皇至强么？

    之前它们可是连半点儿消息也没有听说过啊！

    “既然如此……”

    凤惜娇感觉有些不可思议地问道：

    “既然如此，那之前妖圣岭被灭族的时候，你们为何一个也没有出来救援？！”

    凤笑天、鳄经伦或是虎跃这三只真皇大妖也就罢了，它们毕竟是外族，袖手旁观还情有可原。

    可是，为何连地蛟一族的那位真皇也没有出来救援？

    就这么眼睁睁地看着妖圣岭被毁，看着地蛟一族的族人被尽数杀灭，那个蛟萝怎么能够忍受得了？

    “出来做什么，跟着送死吗？”

    凤笑天不以为然地轻轻摇头撇嘴，淡声道：

    “先不说那杨帆的手中极有可能还有皇级灵宝存留傍身，但就是一直悬挂在妖圣岭上方、准备伺机而动的那枚剑皇神剑，就足以威慑四方，让蛟萝不敢轻动了。”

