    因为只是想要出门闲逛，并没有什么特别的目的，所以他们也决定绿色出行，就在外面的公交站台坐公交出去。

    只不过这个时间点还是有不少人的，整辆公交车上没有坐的位置，站着的人也很多。

    王可馨和钟梦瑶两大美女一上来，瞬间就成了整个公交车上最亮眼的妹，几乎所有的雄性动物都会在她们两人身上看个不停。

    这也让钟梦瑶和王可馨感到极为不舒服，她们也已经很久没有坐过公交车了，哪里知道还会发生这种事情。

    叶圣凌此时作为护花使者当然要好好保护她们两个，站在她们两个人的身旁，冷眼看着周围的人。

    周围的那几个人本来看得正爽，突然见到叶圣凌阴冷的眼神，瞬间感觉到浑身毛孔都立了起来，就好像是掉进了冰窖中一样。

    一股恐惧感油然而生后，那些人也不敢再继续看这两个大美女了。

    不过这些人虽然已经不敢看王可馨和钟梦瑶了，但他们还是选择了其他目标，甚至还开始动手动脚了起来。

    “叶圣凌你看，那个女孩子真可怜，你快去帮他赶走那些人。”

    王可馨显然也注意到了车厢一处的情况，于是对叶圣凌说道。

    一个穿着级紧身牛仔裤的女生身旁围着个男性，似乎是想要做点什么一样。那女孩的身材在紧身裤的勾勒下完美展现出来，也看的周围的人一阵流口水。

    而且再加上这个女孩的五官也同样很是可爱，更是让人看了之后遐想无边。

    站在她身旁的那个男人一副极其猥琐的样子，已经出油了的光头再配上小胡子，此时一副邪恶的样子，简直就是色狼的形象化身，

    他不断的在往那个女孩的身上挤着，而且时不时还要摩擦一下。显然那个女孩也知道这种就是公交色狼，也只好不断的在避让，几乎到了一种退无可退的地步。

    那个小胡子依旧不断的挤上去，嘴中还假惺惺的骂着后面的人不要再挤了，事实上根本就没有人碰到他。

    小胡子只是用一脸邪恶的眼神盯着这个女孩，这修长的美腿，挺翘的屁屁，要是能够伸手去摸一把，那肯定是再好不过的事情。

    已经实在是忍无可忍了，那个女孩并不是那种只会忍气吞声的人，紧握着双手就想回头给那个小胡子一巴掌。

    不过就在这时候，叶圣凌按照王可馨的嘱咐，突然很用力地撞了小胡子一下，直接把他撞到杆子上，然后又被人群推了回来。

    “不好意思不好意思，人实在是太多了，不小心撞到你了。”

    那个小胡子回过了神来，看到叶圣凌那边这么空都还能撞到自己之后，顿时一阵愤怒。

    “你那边这么多位置，你非要往我这里撞，你是眼睛不好使，还是脑子不好使。”

    小胡子话这样说着，也很奇怪整辆车都是处于一种比较拥挤的状态，为什么他那里却空出了一大片，周围的人根本不敢靠近。

    他显然还没有领悟到为什么。

    “我的眼睛很好使，如果再让我看到你骚扰我妹妹，我会直接把你扔下车。”

    叶圣凌也不想跟这个人过多废话，而是直接恐吓着说道。

    “你吓谁呢你，谁骚扰人了，再说了你又算是什么东西？我看是你想骚扰别人，现在故意嫁祸给我吧。”

    那个小胡子一听到叶圣凌说那个女孩是自己的妹妹，差点还以为自己被抓包了，不过又看到那个女孩子并没有说什么样子，也就知道了这根本就是叶圣凌多管闲事。

    “你说她是你妹妹，那你知道她叫什么名字吗？我看你才是那个色狼吧。”

    小胡子看穿了叶圣凌只不过是在骗人之后，连忙就大声的嚷嚷道，其他围观的那些人听到了小胡子的质疑，也有些好奇的看向叶圣凌，想要看看那个女孩到底是不是她的妹妹。

    “当然知道了，小芳，是不是这个色狼骚扰了你，我帮你报仇！”

    叶圣凌见这个小胡子既然还敢质疑自己，索性也直接拍了拍那个女孩子说道，同时还不断的眨着眼睛。

    “对，哥哥，刚刚就是他一直在摸我。”

    那个女孩会意，也点了点头说道，指着那个小胡子就一副一脸委屈的样子，好像是随时都要能哭出来一样。

    “色狼！打色狼啊！”

    众人见到这个可爱女孩一副可怜兮兮的样子，顿时也就对那个小胡子一阵大怒，不知道谁在小胡子的后面敲了一下他的光头，其他几个人也纷纷出手，打的那个小胡子满头包。

    因为他们都只是在小胡子背对着自己的时候敢动手，所以那个小胡子被暴打了一顿之后，根本就不知道是谁做的，就算是想要认几个人来以后报复都没有办法。

    他总不可能把全车人都报复一遍吧，所以也就只能自认倒霉，灰溜溜的躲到了一旁，但他也还是把这个事情归到了叶圣凌的头上。

    在一旁用极其阴狠的眼神盯着叶圣凌，心想着等等一定要教训教训这个多管闲事的人，害他今天没有爽到。

    叶圣凌看到那个可爱妹子说哭就能哭出来的演技，也有些感叹女人果然是天生的演员，他分明看到那个小胡子最多也就有企图，但根本都还没有实施，哪来的被摸这么一说。

    本来叶圣凌也确实是想教育一番那个小胡子的，不过看到这个妹子也没有被威胁，而且那个小胡子的光头已经被人打的满头大包，也就决定放他一马。

    “哥哥，谢谢你。”

    那个可爱女孩看着叶圣凌有些玩味的笑了笑，低声对他说道。

    “不客气妹妹。”

    叶圣凌也笑了笑回应，不过他总觉得这个女孩有些与众不同，遇到这种色狼不仅没有一点慌张，反而还丝毫不担心的样子。

    “对了，我叫赵白亦，下次就不要用小芳这么老土的名字了。”

    那个女孩淡淡一笑，看了看叶圣凌，也觉得叶圣凌似乎是跟其他男人有些不同。

