

    不得不说，这又一起杀人案，令得特案组的众人一个个全都淡定无能了。

    好吧，这种事儿也没法再让人淡定了，尼玛，这已经一连死了三个人了，而且从现场的作案手法来看，就算是头猪也可以看得出来，这应该是同一个凶手干的。

    可是已经一连死了三个人了，但是现在他们特案组这边却连个最基本的线索都没有呢。

    坦白来说，自从他们特案组成立时起，便一直都是顺风又顺水的那种，这还是第一次遇到这种，一连死了三个人的连环杀人案还没有线索的。

    现在的特案组仿佛就是置身在伸手不见五指的黑暗当中，却是连一丝光亮也看不到。

    所以，现在特案组的众人，一个个都很是有些烦燥，有种有力无处使的赶脚。

    不过相比起其他人来，苏青的反应却是要淡定得多，她一边在内网上查看着以前的凶杀案，一边时不时地翻看一下自己手边的这三起连环杀人案的卷宗。

    萧季冰也是十分淡定的一个，他看了看在一边不停地抓耳挠腮的孙晨等人，又看了看苏青。

    他和苏青两个人使用的电脑，是相邻着的，当下他不禁压低了声音：“苏青，你不说几句？”

    不管怎么说，现在苏青也应该安抚一下子军心吧！

    苏青听到了这话，却是微微一笑，目光却是没有移动，依就是盯着电脑显示器，手上的鼠标也是稳稳地一下一下地点动着。

    “没事儿，我选的人，会冷静下来的，想要当一个合格的刑警，如果连这么一点点的心理承受能力都没有，那么还如趁早放弃当警察呢！”

    所以，总而言之一句话，人家苏青根本就没有把这事儿真的当成是事儿了。

    萧季冰听到这话，先是微怔了一下，不过继尔也是笑了笑，是啊，这才是苏青的风格呢。

    于是萧季冰也不再说话了，继续翻看着自己在内网上点开的以往的凶杀案，飞快地看着。

    这一天依就是没有收获的一天。

    直到第二天下午，临近下班的时候，萧季冰一边喝了一口咖啡一边又点开了下一个案子，不过下一个案子才刚刚点开，萧季冰正在喝咖啡的动作就是一顿。

    他的眼睛瞬间便瞪大了，然后“啪”的一声，便将手里的咖啡杯放在桌子上。

    这放杯子的声音略微有点响了，苏青侧首过来，公事公办的口气：“有发现？”

    萧季冰的眼睛很亮，声音里明显能听得出来压抑的欢喜：“嗯，苏青你来看！”

    不用他说，苏青已经直接滑着椅子挨到了他身边。

    萧季冰的指尖点着电脑显示器：“你看看这个案子！”

    苏青已经看了起来。

    内网上的这起案子是并案，一连七起的连环杀人案的并案。

    只不过案发地并不是龙城市，而是在距离龙城市不远的抚市和花市。

    而且案发时间就在五年前，短短两个月的时间里，一共七起。

    死者都是年轻的女孩子，或者是少妇。

    而且每一个死者都是穿着红色的衣服，或者是红色的裙子。

    第二个相似点是，所有的死者都是被割开了颈部，这也是七位死者的死因。

    第三个相似点是，七位死者的身上都又被薄而锋利的刀子，割出了十几，甚至二十几道的伤口，而且法医有证实，死者身上的这些伤口都是在生前造成的。

    第四个相似点则是，七个死者的身上都有一些部位的缺失。

    第五个相似点，就是不管是尸体身上，还是案发现场，或者是抛尸现场，都被清理得十分干净，根本没有发现任何有价值的线索！

    看到这里，苏青的眼睛也亮了。

    当下苏青不禁和萧季冰对视了一眼。

    萧季冰看得很清楚，此时此刻苏青的眼睛里有一道光。

    很亮，很灿烂，很璀璨，还有……真的是十分的好看。

    不过苏青很快的便收回了目光，继续往下看。

    她现在倒是很好奇，这个案子是怎么结案的。

    如果不管是在现场，还是在尸体上都没有有价值的证据，那么凶手又是怎么抓到的？

    毕竟这个案子现在可是在已完结的案子中。

    很快的，苏青看完了，身边的萧季冰自然也跟着看完了，不过萧季冰却看到苏青的眉头却是越皱越紧，眉心处几乎已经拧成了疙瘩。

    案子之所以结案了，是因为在第七起凶杀案的现场，发现了一条男士短裤。

    就是那种夏天，很多男人都喜欢穿的那种，又肥又大的大花短裤，短裤上有着血渍，经检测，短裤上的血渍就是第七名死者的血。

    而同样的，在这条短裤上，还提取到了第二个人的分泌物，很明显，这第二个人的分泌物，理所当然地被所有人都认为是凶手的。

    于是这个人很快的就被找到了，并且逮捕了。

    案宗里写得很清楚，这是一个男人，五年前的他二十八岁，名叫做汪学义。

    家庭条件还不错，与父母，妻子，还有一双龙凤胎住在花市郊区的一个叫做下家豁子的村子里！

    汪学义最初的时候，并不承认自己就是凶手，不过却有人证明，案发前，汪学义出现在过第七位死者家的附近。

    至于那条短裤，汪学义倒是承认了，短裤的确就是他的。

    只是在案发的那天，他就是在中午的时候，在村边的河里洗了一个澡，再上岸的时候，那条大短裤就不见了！

    可是，汪学义就算是能做到舌灿莲花，同时也并没有排除他说的是实话的可能，可是这个汪学义偏偏就拿不出来一点儿让人可以信服的证据来。

    没有证据，那么这样的证言，自然也就不会被采纳。

    这案子拖了很久，足足拖了将近一年的时间，汪学义这才点头认罪。

    不过，自从汪学义被捕了，这所谓的连环凶杀案便也没有再发生，不得不说，这也是从另一个方面证明汪学义就是杀人凶手的一个证据吧。

    萧季冰看看自己的电脑显示器，又看看苏青，他的眉头也不禁皱了起来。

    苏青看了萧季冰一眼：“你看出来了吧，这个案子有问题。”

    萧季冰点了点头：“不错，如果凶手真的是汪学义，那么他犯不上拖了一年之久才承认，但是如果凶手不是汪学义的话，那么为何从他被捕时起，这连环杀人案就没有再发生呢？”

    苏青挑了挑眉，却是忽尔一笑：“可是，如果凶手真的是汪学义的话，那么现在我们这里一连三起的连环杀人案又要怎么解释？”

    萧季冰想了想：“会不会是有人模仿汪学义的杀人手法？”

    苏青的目光在萧季冰的脸上转着：“可是你也说了，这手法很是纯熟，就算是模仿，那么第一起杀人事件的时候，手法上也是可以看得出生疏来。”

    萧季冰闻言，想了想，还是点了点头：“不错，所以你的意思是说，汪学义不是凶手？”

    说到这里，萧季冰的眉头也是一皱：“如果现在我们龙城市的三起连环杀人案，与五年前的七起连环杀人案的凶手是同一个人的话，那么中间这五年，为何没有同样的杀人案发生？”

    “从心理学上来讲，这样的行为，如果于凶手来说，已经形成了习惯，那么就算是凶手会在汪学义被抓的初期，可以克制，但是却绝对不会克制五年之久！”

    所以，这真的是一个问题。

    苏青的指尖在桌面上飞快地敲了几下，然后道：“我这里有两个解释，第一是凶手不是不想，而是作不到，他没有办法再杀人。”

    “第二，就是在这五年的时间里，他不是没有杀过人，只是没有人知道罢了。”

    话说到这里，已经不用萧季冰再发问，苏青的声音微顿了顿，然后便继续往下说道：“可是如果真的是这样的话，那么问题就又来了，五年的时间，照他这样的杀人速度来说，只怕就算是没有杀到五十个，也差不多了吧，但是如果杀了这么多人，还能做到没有人发现，那么我不得不说一句，这人是一个杀人天才！”

    “可是既然可以做得到五年都不让人发现的话，那么为何却在这五年后，偏偏让我们发现了三具，而且就凭着这三具尸体发现的地方，你想想看，杀人凶手可没有半点想要掩饰的意思！”

    萧季冰微点了点头，不过他却是又想到了一点：“可是如果这样来说，那么我又想到了一点，你说会不会是有人想要救汪学义出来，而故意为之的呢？”

    雷动，金铃，孙晨，李杰，吴凡，马维忠几个人也都在刚才便聚了过来，不过几个人一直没有开口说话，只是静静地听着苏青和萧季冰两个人的分析。

    不过听到了这里，孙晨却是没有忍住开口了：“所以，如果按着这个思路来说，汪学义还是杀人凶手，但是现在却有人想要借我们的手，将汪学义放出来？”

    苏青的手里不知道何时勾了一支笔，在她修长的手指上漫不经心地转着。

    听到孙晨的话，她不禁挑了挑眉头：“不错吧，猴子居然也知道用脑子了，还行，有进步啊，要不然我只怕会一直以为猴脑只是用来吃的，而不是用来用的呢！”

    孙晨：“……”

    猴脑……

    唔，脑仁好疼的赶脚。

    而雷动这个时候也开口了：“可是如果情况真的是像猴子所说的这样，那么就凭着咱们这三起连环杀人案的手法上来看，这人绝对不是第一次干这种事儿了，而且这个人很明显对于五年前的连环杀人案非常熟悉，所以照这么说，那么咱们所要面对的凶手就只有两种可能了……”

    金铃看了雷动一眼，然后开口了：“所以，雷动你的意思是说，一种可能是五年前的连环杀人案，汪学义身边还有帮手在，而现在五年后的这三起连环杀人案，就是这个帮手所为。”

    雷动点了点头，又接着金铃的话往下说：“第二种可能就是，汪学义逃出来了。”

    吴凡的眼睛转了转：“如果照着雷哥的说法，那应该还有第三种啊，就是汪学义不是凶手，当年他说的那些话都是实话，不过是因为没有人证和物证可以证明他的话是真的，所以现在服刑的是假凶手，而我们现在所遇到的才是真正的凶手！”

    吴凡的话音落下了，而特案组的大家却都已经沉默了下来。

    如果真的是第三种的话，那么便说明，五年前，警察抓错人了，而且又历时了一年的时间，汪学义才认罪。

    而在这一年当中，汪学义的身上又到底发生了什么，他们虽然不知道，但是却也多多少少能想得出来。

    拘留所那种地方，也不是太好呆的。

    可是，可是如果真的是这样的话，也就意味着他们要为汪学义翻案，他们要证明五年前的那些警察抓错人了。

    看了看内网上所显示的五年前侦办此案的那些警察，两位主办的此案的警察，一位老警察在这起案子之后，便退休了。

    而第二位主办此案的警察，现在却已经是花市市局的局长了！

    而汪学义则是在认罪之后，被判死刑，缓刑两年执行，而在两年后，因为他表现良好，改判为无期。

    所以也就是说，汪学义现在还在花市监狱里服刑呢。

    李杰吸了一口凉气，有些担心地看着苏青：“头儿，这个案子有点扎手啊！”

    其他几个人也是齐齐地点头。

    何只是扎手，简直就是扎手扎到不要不要的。

    苏青眯了眯眼，突然间问了一句：“怎么，你们怕了？”

    怕了？

    孙晨的眼珠子瞪大了：“我从小就知道怕字是怎么写的？”

    金铃和雷动两个人齐齐一笑：“头儿怎么干，我们就怎么干！”

    吴凡，李杰，马维忠三个人也齐唰唰点头，表示他们也是和金铃还有雷动一样的心思。

    萧季冰笑了笑一摊手，倒是无所谓地说一句：“大不了就是脱了这身衣服嘛，有什么好怕的！”

    大家也都明白这一点，不过有他们头儿在，不管怎么说，他们也不用担心失业吧！

