
“左掌门不愿意吗？”

见左冷禅面露为难之色。

林震南笑眯眯的向其问询道。

“哪里，哪里，左某人当然愿意。”

左冷禅忙摇头道：“为我正道武林出力，为天下百姓斩妖除魔，我嵩山派义不容辞。

但魔教的邪徒，着实是太多了，以咱们区区九百人，攻打两三千魔教邪徒，着实是有些困难。”

说着，他又冲着远处的五座山峰看了一眼，道：“敢问林总镖头，向盟主他们现在正进攻那一座山峰？”

“西面山峰。”

林震南没有隐瞒什么，也没有必要去隐瞒。

左冷禅眉头一簇，道：“那如果咱们攻打南面的那座山峰，另外的三座山峰怎么办？”

“无需管他。”

林震南大手一挥，道：“另外三座山峰上的魔教邪徒，已经被向盟主给下破了胆子。

就算咱们攻打南面的那座山峰，另外三座山峰上的魔教邪徒，也不敢趁机攻击咱们。”

左冷禅的脸色渐渐变得阴沉下来：“可若是，灵山三座山峰上魔教邪徒，真的给南面山峰上的魔教邪徒帮忙的话。

那咱们就会落入被围攻的境地，到时候可是麻烦的很！”

“哦，既然左盟主如此担忧，那不如我将少林、武当等派的同道叫上来帮助我们。”

林震南见左冷禅犹豫不决，于是便开始以退为进。

“这……”

左冷禅不禁更为犹豫了！

他非常的想要立下一些功劳。

如果让其他门派的人一同上来，岂不是要抢功劳吗？

固然冒然攻打南面的那座山峰会很危险！

但总不能让其他门派将功劳给抢走啊！

于是，他立刻说道：“这就不必了，既然另外三座山峰上的魔教邪徒，都被向盟主给吓破了胆，那咱们还有什么可顾忌的？

林总舵主，咱们现在就去攻打南面的那座山峰吧，左某人已经迫不及待了。”

“左盟主果然爽快。”

林震南淡淡一笑，道：“好，咱们现在就出发。”

“好！”

左冷禅也点了点头。

接着，二人便率领着九百个正道弟子，前往了南面的那座山峰。

南面的那座山峰和西面的那座山峰并不相同。

西面的山峰之上只有一条蜿蜒的小路。

而南面的山峰之上，却是有两条蜿蜒的小路。

“林总镖头，你看咱们怎么办？”

望着面前的两条小路，左冷禅向林震南问询道。

林震南是衡山派情报部的头头，在搜集日月神教的情报时，自然收集了黑木崖五座山峰的情报。

因此，他对这两条小路，还是非常了解的。

于是，他指着面前的两条小路说道：“这小路虽然有两条，但都可以登上南峰的主殿，左盟主是觉得咱们应该分兵呢？还是应该合兵一处，选择一条路攻上去？”

“这……”

听了林震南的话后，左冷禅沉默了下来。

片刻后，他才说道：“若是人多的话，咱们选择分兵，还比较好一些。

但咱们的人数，本就比较少，如果要分兵的话，咱们的人反而会更少，恐怕会被那些个魔教邪徒给逐一攻破。

以左某之见，任它几条路，我只一路去。”

“左掌门的意思，林某人明白。”

林震南微微点头，道：“可是左掌门有没有想过，如果咱们选择合兵一处，魔教邪徒们选择从另一条路逃跑，那咱们该怎么办？”

“哈哈！”谷

听林震南如此说，左冷禅笑了。

他道：“这些魔教邪徒就算要跑，又能跑到哪里去？

难道林总镖头忘了，就在这黑木崖下，还有着数千咱们的人驻守着呢。

一旦这些魔教邪徒想要逃跑，那就会死无葬身之地。”

“哈哈！”

闻听左冷禅的言语，林震南也笑出了声。

他道：“难道左掌门忘了，咱们是要做什么的。

如果这南面山峰上的邪魔歪道，被其他门派的人给杀了，那咱们到手的功劳，不就又没了吗？”

“这……”

左冷禅脑袋有些疼，说来说去，又说回来了！

如果按照他的想法的话，功劳的确是会被其他门派的人给抢走！

“林总镖头有何办法？”

左冷禅朝林震南拱了拱手，满是诚意的向林震南问询道。

他觉得自己也看穿了林震南。

林震南也是想要立功的人！

和他属于一条船上的人！

只不过，林震南立功是想要让陆锋高看一眼。

而他想要立功，是为了拥有一个好名声，让少林、衡山派都不敢寻机报复他！

虽然他们目的不一致，但他们目标却是一致的，那就是立功！

不过，这只是他一个人的想法罢了！

“林某的确是有一些想法，就看左掌门愿不愿意选择了。”林震南扫了左冷禅一眼，而后缓声说道。

“哦，什么办法，林贤弟请速速说来。”左冷禅眼睛一亮，为了和林震南拉近关系，已经开始称呼其为贤弟了。

“左兄莫急。”

林震南经商多年，自然也是懂得借坡下驴之人。

左冷禅称呼他为贤弟，他也开始称呼左冷禅为左兄。

他笑道：“其实，小弟的想法，非常的简单，咱们仍是分兵两路。

一路由小弟来统领，杀入这座南峰的主殿，另一路由左兄来带领，在另一条小路上埋伏，伏击那些个想要从这条路逃跑的魔教邪徒。”

呃！

这特么不是坑人么！

你杀入被黑木崖南峰的主殿，那你不就是头号功臣了吗？

我左冷禅，我们嵩山派又算什么？

埋伏的功劳，又岂能超过你林震南的直面对手？

听了林震南的言语之后，左冷禅的脸色立时便黑成了锅底。

这条计划，在他看来是万万行不通的，无论是他左冷禅，还是嵩山派都不能吃亏！

“咳咳！”

不过，左冷禅终究是一个有点头脑的人。

他并没有直接否决林震南的想法，而是询问道：“敢问林贤弟，如果你攻打这座南峰的话，会带走多少人马，又会留守给左某人多少人马？”

林震南干净利落的说道：“小弟只带走五百人，其他的人皆留给左兄了。

这座南峰之上的魔教邪徒，十有八九被向盟主给吓破了胆子，五百人对付他们两三千人，应该足够了。”

“这……”

左冷禅再次沉默了。

在他看来，也许这座山上的魔教邪徒真的被陆锋给吓破了胆子。

可能五百人真的可以横扫两三千魔教邪徒。

既然如此，那我主动攻打这座南峰也行啊……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70652229"  chaptername="第173章兵分两路">加入书签</a>
</div>
