    第98章 西岐抗旨不遵！【求月票!】

    “臣等拜见陛下！”

    “陛下万岁万岁万万岁！”

    龙德殿中，文武百官分立两列，脸色恭敬，朝着龙椅上的叶辛躬身行礼。

    文臣行列，依旧是商容、比干、飞廉、杨任、胶鬲等人。

    而武将一方，老太师闻仲身披金甲，腰悬蛟龙双鞭，站在首位。

    身后依次是吕布、薛仁贵、典韦三人，跟着才是鲁雄、恶来、殷破败等人。

    至于商羊和他那麋鹿童子，既不属文也不属武，所以只是站在武将行列，闻仲等人身侧，孟子也是和他们站在一起，看起来有点鹤立鸡群的意思。

    但不知为何，此刻那商羊脸色复杂，目光紧紧地盯着文官行列，站在商容等人身后的上大夫飞廉。

    气氛一片肃重。

    “众爱卿平身。”

    叶辛身穿黑色玄鸟冕服，头戴帝冠，脸色威严，抬手说道。

    “谢陛下！”

    众臣再次行礼，随后才站起身。

    跟着，许多人的目光，都在吕布等人身上扫过，脸色好奇。

    这段时间，他们也从闻仲、鲁雄等口中听说了，陛下外出时，收服了两员猛将，但如今看来，好像是不止两个啊！

    三位武将，皆是威风凛凛，气势不凡。

    还有那边站着那三人，看着也是气度超然，绝非凡尘人物！

    想到这里，百官皆是面露敬佩，陛下不愧是继禹皇后的第一位圣皇，出行一次，竟然能够收服这么多强者效命！

    此时，那飞廉也是抬起头看向孟子等人，然后他的目光便是停留在了商羊身上，不过却也只是一扫而过，脸色脸色平静。

    商羊眼眸微眯，紧紧盯着飞廉看，就好像是遇到某个熟人一般。

    这时，孟子顺着商羊的目光看去，目光在飞廉身上停留片刻，眼中闪过一道异色，嘴角也是浮现出一抹淡淡的笑意。

    没想到朝堂之上，竟然也隐藏着这般强者！

    叶辛没有注意到诸人的目光，他坐在龙椅上，目光从殿内百官身上缓缓扫过，不由得嘴角也是浮现出一抹笑容。

    此刻的大商，真可谓是人才济济了！

    这般情况下，只要自己不作死，阐教和天庭想从人族内部来瓦解大商，基本是不可能了！

    只是不知道，他们接下来打算以何种方法，来对自己动手……

    叶辛眸光一闪，旋即暂且压下思绪，看着百官，道：“朕外出三月，而今回朝一看，朝政井井有条，政务清明，国泰民安，皆仰仗众爱卿之功啊！”

    “陛下言重了！此乃臣等分内之事，怎敢言辛苦？”

    闻仲上前拱手，道：“倒是陛下，以九五之尊御驾亲征，平定叛乱，缓解水患旱灾，救万民于水火之中，功绩可比上古三皇，五方大帝，臣等所不能及也！”

    “太师说的对！陛下圣明！”

    众臣一起行礼，脸色恭敬。

    叶辛淡淡一笑，道：“朕身为人皇，自当以身作则，否则如何对得起历代先皇，成汤先祖。”

    说完，叶辛看向商容，道：“丞相，朕出征三月，朝中可有发生什么无法解决的大事？”

    商容出班，高擎牙笏，肃然道：“回陛下，朝中一切安好，并无何大事发生，只是吾大商边界发生动乱，除了北海九黎余孽被陛下带兵平定之外，其余四方，如今皆处于战乱……”

    说到此处，商容脸色忽的有些迟疑，似是不知接下来的话该不该说。

    叶辛眉头一皱，道：“丞相还有何事要禀？”

    商容有些犹豫，不过顿了顿，还是拱手说道：“启禀陛下，一月前陛下下令，让西伯侯姬昌领兵平定西方边界叛乱，可是半月前监军汜水关总兵韩荣来信，信里言：姬昌虽听从陛下旨意出兵，却并未开战，只是派人前往叛军部落交涉，战事至今没有任何进展！”

    “韩荣猜测，那西伯侯，或许有出工不出力的意思，只是应付陛下旨意，象征性地做个表面功夫……”

    “什么？姬昌没有对叛军出手？”

    “出工不出力？不可能吧！姬昌素有圣贤之名，应当不会做这等事才对！”

    “谁知道呢……”

    群臣顿时议论纷纷，神色各异。

    可龙椅之上，叶辛脸色顿时便是冷了下来。

    他转过头，看向西方，眼中杀机逐渐萦绕，“西岐……这么快便开始行动了么……”

    原著中，是在姬昌被囚羑里七年归西，各地诸侯纷纷造反以后，西岐才举旗自立。

    然后又等到姬昌死了以后，文王姬发继位，方才打着清君侧、除妲己、为大义的旗号起兵伐商。

    可是此刻，自己尚未囚禁姬昌，其余诸侯也没有造反，没想到这西岐这么快就开始忍不住，露出反意了！

    抗旨不尊，阳奉阴违，这不是有反意是什么？！

    看来是这段时间所发生的事，让你们着急了！

    叶辛看了眼东方，心底冷笑了一声。

    可虽然心中有所猜测，叶辛脸上却是不动声色。

    看着低声讨论的群臣，他好像才反应过来一般，忽地怒喝一声：“放肆！那姬昌是吃了熊心豹子胆吗？！竟敢违抗旨意？！”

    “陛下息怒！”

    商容连忙道：“陛下，那姬昌一向忠于朝廷，以老臣对他的了解，他应当不是这等阳奉阴违之人，此事或许还有其他蹊跷，也许那姬昌是在想何破敌之计，所以才没有急着发起战争。”

    叶辛目光一转，“丞相，其余各地皆已出兵平反，或者已经平反，唯独这姬昌，不将朕的话放在眼里，阳奉阴违，糊弄朝廷，从朕的命令发出到现在，一个多月了，一兵未发，你觉得，他是在想破敌之策？”

    “这……”

    商容眉头紧蹙，一时间却也找不到其他的理由来反驳。

    毕竟，一个多月的时间，就算平不了反，也该有所作为了。

    可这姬昌却是围而不攻，一兵未发。

    这怎么都说不过去！

    这时，闻仲忽然道：“陛下，不如再派人前往西岐打探一下情况，若情况属实，老臣必亲自领兵前往平反，顺便治那姬昌一个抗旨不遵旨罪！”

    “臣附议！”

    商容想了想，也拱手道。

    叶辛面无表情，点了点头，道：“准！谁愿前往西岐打探？”

    “末将愿往！”

    “末将愿往！”

    “末将请命！”

    顿时，武将行列，一道道魁梧身影走出请命。

    对他们来说，就是打探个情报而已，又不是什么危险的事，这种功劳不抢何时才抢？

    叶辛目光从众人身上扫过，略微沉吟，道：“方相、方弼！”

    “末将在！”

    两名身穿黑甲，模样相仿的武将顿时脸色一喜，连忙上前，正是方相、方弼兄弟二人。

    “你二人即日赶往西岐，打探消息，看看那姬昌是否真的心存反意，探明情况之后，立即回报！”

    叶辛看着两人，漠然说道。

    这兄弟二人实力不弱，皆已达仙道层次，就算在大商诸多武将中，也属中上游，而且兄弟二人性格不同，哥哥方弼稳重谨慎，弟弟方相略显冲动，正好互补！

    由他二人前去，应该不会有何问题。

    “陛下放心，末将绝不辱命！”

    兄弟二人脸色严肃，在众多武将羡慕的目光中，拱手接令。

    叶辛点点头，随后看向商容，道：“丞相可还有其他事情待禀？”

    商容想了想，点了点头，肃然道：“启禀陛下，确实还有一事……”

    叶辛点头道：“讲。”

    商容拱手：“启禀陛下，一月前陛下让太师和鲁雄、恶来、雷开三位将军，分别前往大商各地收取九州鼎，如今太师和鲁雄、恶来二位将军皆已归来，可雷开将军却是迟迟未归，而且没有任何消息传来……”

    闻言，叶辛眉头顿时皱了起来。

    当初他确实让闻仲四人，分别前往兖、雍、梁、荆、扬五州取九州鼎，而雷开是负责荆州和扬州两地。

    荆州和扬州都是位于大商南部，当初雷开从北海前往两州，用时方面，确实可能比其他几人要慢一些，可仅仅只是取鼎，一个多月将近两个月的时间，再慢也应该早回来了才对！

    叶辛看向闻仲和鲁雄、恶来三人，道：“太师，朕让你们办的事办的如何？”

    闻仲拱手道：“回陛下，兖、雍、梁三州鼎已经取回，冀州鼎也在两个月前苏护便命人护送回朝歌，如今只差荆州、扬州、青州、徐州和豫州五鼎！”

    “青州、徐州和豫州三鼎朕已取回。”

    叶辛点头道，青州和徐州在大商东部，之前前往东海时，他便顺路取走，而豫州位于大商中心，豫州城就在朝歌东北南方向不远，也是顺路便带回来了。

    那么此刻就只差雷开的荆州鼎和扬州鼎了！

    叶辛眉头紧皱，雷开虽然鲁莽，但只是取两个鼎而已，他不会把这事都给办砸了吧？！

    叶辛看向闻仲，“南方没有任何雷开的消息传来吗？”

    闻仲拱手道：“没有！不过老臣已经命余庆和吉立二人施展术法全速赶往两州，如今已过七日，想必他们也差不多该回来了……”

    闻仲话音刚落，殿外忽然响起了一阵密集的脚步。

    只见一守殿侍卫匆忙走进，行礼禀道：“启禀陛下，余庆将军负伤归来，此刻在殿外求见！”

    “负伤？！”

    众人脸色顿时就是一变。

    叶辛也是瞳孔微缩，心中忽然升起一股不好的预感，连忙挥手道：“快宣！”

    ……

    ……

    ?  ?第四章，3100字。

    ?      就昨天一天存稿……没存下多少，早上编辑让弄解禁的事，书封在某宝上做的，侵权被举报了，所以早上没码字，下午可能就两章了。凌晨后我再补两章，跟着看看成绩怎么样，再决定后续更新的问题。

    ?  

    ????  

    (本章完)

