    “贫僧让你答，没让你废话！”

    李玄心淡淡开口，却让在场之人，吓得心头一颤。

    纵然李玄心威力控制的很好，甚至没有激起一丝尘土，可那一掌就将一位轮回境轰入地面的恐怖实力，仍旧让在场之人，无不震惊到了极点。

    他的实力...难道又提升了？

    李玄心随即扫了一眼镇魔司等人，旋即开口道：

    “我灵台寺身为佛门中人，自当斩妖除魔，为天下正道尽一份力。

    但...这不代表我灵台寺，要遵从大周，王侯将相，宁有种乎？大周不过是出了一位天才先祖，积攒了数千年的实力，变得很强。

    可这不代表，大周就是对的！

    回去告诉大周皇族，待我佛门平定妖魔，贫僧，必将亲上大周皇都，找你们皇族，做个了断！”

    镇魔司总司等人，忍不住的打了一个哆嗦，咽了一口唾沫，但是，谁也不敢过多废话，只是想上前去拉起那被李玄心一巴掌拍到地面里的轮回境强者。

    然而，就在几人刚刚上前的那一瞬间，一尊宝塔，便直接当头砸下。

    “轰——！”

    伴随着一声巨响，那一位轮回境强者，被李玄心直接收入塔内，超度成一位佛陀。

    “这...”

    总司几人，眼睛瞪得老大，动了动嘴皮子，想要说些什么，李玄心却是淡淡开口道：

    “传个话，不需要这么多人。”

    话落，他转身看向圆止等人。

    “诸位大师，请随我来。”

    “阿弥陀佛。”

    众人随着李玄心等人，进入灵台寺，而那总司等人，则只能干瞪眼的看着众人。

    少林方丈一脸尴尬道：

    “总司，你看这...”

    镇魔司总司苦涩一笑。

    “还能怎么办？回去交差吧。”

    没得办法，实在是李玄心太强了，打不过啊。

    李玄心等人，来到大雄宝殿，诸位僧人，依次入座。

    圆止坐下之后，便开口问道：

    “玄心大师，你怎么和大周皇族牵扯上了。”

    李玄心开口道：

    “大师有所不知，大周皇子姬天道，心胸狭隘，刚愎自用，想要收我为他的手下，我不同意，他便对我暗中使坏，甚至想要置我于死地，最终被我斩杀。”

    “原来如此。”

    圆止点点头。

    李玄心随即开口问道：

    “大周皇族，在玄黄大世界很强吗？”

    圆止呵呵一笑。

    “倒也不是，不过，也有一些难缠。大周之上是护龙神宗，那是大周先祖创办，据说其中目前有两位大乘仙君级别的人物！”

    “什么？大乘仙君！”

    慧心等人脸色瞬间一变，圆止随即宽慰道：

    “莫要慌张。护龙神宗虽然强大，但是有三族牵扯，就算是有大乘仙君，也不敢随便下界，一旦落单，被三族的三位强者围攻，他们两个，可是必死无疑啊，自然是不可能为了杀玄心大师，而把自己置于危险之中。

    况且，我佛门也不是没有证就罗汉果业的存在，故而无需担忧。”

    众人闻言，这才松了一口气。

    要是有大乘仙君那样的强者，玄心现在可只有大乘龙象修为，远远不是对方的对手啊。

    现在听到圆止讲解，方才算是明了。

    难怪，他们之前都没有见到护龙神宗更强大的存在。

    不过仔细想想也是，玄心是很强，但并不是全世界无敌。

    护龙神宗的高手，还有更强大的对手，也不可能专门把所有的注意力，全部都放到李玄心身上，要不然的话，那护龙神宗的高手，得有多累？

    慧悟皱眉道：

    “几位大师，玄幻大世界，有这么多渡劫之上的高手吗？”

    圆止解释道：

    “这很正常，首先，玄黄大世界的天地灵气，不知道比这里浓郁多少倍。

    其次，玄黄大世界的修炼文明，要远远超过这个世界。

    除此之外，还有最重要的一点，玄黄大世界人口基数太多，有三千域！每一域又有三千州！

    大周虽然有好几座州，可是实际上，加起来连玄黄大世界的一个州都不如，自然不可能会产生那么多的高手。”

    众人听闻此言，只觉得内心掀起了一阵惊涛骇浪。

    这也太强了吧？

    玄黄大世界，居然有那么大！难怪要被称之为大世界啊，果真是不一般。

    说完这些，圆止忽然间开口道：

    “对了，我方才看到，玄心大师只手镇压轮回境高手，莫非玄心大师，也已经达到了大乘龙象之境界？”

    李玄心点点头。

    “不错，刚刚侥幸达到。”

    “阿弥陀佛，这确实是一件幸事。话说回来，玄心大师，修炼了多久了？”

    “回诸位大师，我入道已经快要五年了。”

    空气中瞬间安静下来，变得有几分诡异，这一刻，不论是圆止，还是其他人，都是纷纷瞪大眼睛，仿佛看见鬼一样，看着李玄心。

    “五年？不是五十年，或者五百年？”

    李玄心有些哭笑不得。

    “大师看我的骨相，可像是那种修炼了几十年的模样？我至今不过三十。”

    “我知道了，你一定是受到灵台寺的佛门前辈传功了吧？譬如那一位召集我们过来的罗汉前辈。”

    李玄心沉默片刻，旋即开口道：

    “我并未得到过任何人的传功。”

    空气中，再度陷入了一片死寂之中。

    慧心等人，忍不住小声道：

    “几位大师，你们怎么了？”

    圆止等人，缓过神来，忍不住震惊连连：

    “玄心大师，真是当世佛子啊！世所罕见，极其难得！”

    慧觉忍不住疑惑道：

    “玄黄大世界那么多强者，难道玄心在那里，也可以算的上这么厉害吗？”

    这次轮到圆止等人哭笑不得了。

    “你在说什么胡话啊？他这般修为的速度，就算是放在玄黄大世界，也是数一数二的了。

    毕竟，他是在这个灵气稀薄的地方，修炼出来的修为，玄黄大世界能像他修炼这么快的，已经是极为罕见，更不要说，人家修炼的环境，比他强百倍！

    阿弥陀佛，这真是天下之大，无奇不有。想不到，这世上竟然还会存在玄心大师这般存在。

    今日，我等真是开眼了。

    得亏我等来到了这里，否则的话，若是让玄心大师有什么意外，那真是我佛门天大的损失。”

