    周卫国的解释以及赵杰对周卫国的维护，的确让排长迟疑了，他缓缓放下枪来。

    事实是，排长不可能对一个杀鬼子的中国人开枪！

    周卫国继续拉动枪栓，朝着鬼子逼近，只是很可惜，他的子弹已经打空了。

    但即便是枪栓卡住，无法拉动，对面依旧举着刺刀的剩余六个鬼子，却是齐齐打了个寒颤。

    两个鬼子分队长侥幸还活着，冲着周卫国愤怒地咆哮。

    叽哩哇啦的日语之中，无非是嘲讽周卫国没有血性，不敢进行刺刀对决，只敢向已经退了子弹的帝国勇士们开枪。

    赵杰当即向排长等人表示，周卫国是会日语的。

    周卫国也适时向周围的八路军战士们翻译出了鬼子的意思，“同志们，小鬼子瞧不起咱们拼刺刀的技术，正笑话咱们呢！说咱们是懦夫，只敢用子弹进攻，不敢与他们进行勇士之间的刺刀对决！大家说说，老子该怎么办？”

    恍惚之间，似乎回到了率领独立团在淞沪战场和南京战场上杀鬼子的情形，周卫国情不自禁地用了比较彪悍的口吻。

    八路军战士们有热血，一个个立马回应起来：

    “和鬼子拼刺刀，砍了小鬼子！”

    “砍了鬼子！”

    情形的突然变化，让许光荣和几个排长有些愕然。

    暗道这个叫周卫国的学生煽动能力还真是厉害。

    而就在这时，由于周卫国离了鬼子已经不到五步，一个鬼子突然面露狠色，挺着刺刀猛地前冲，向着周卫国突袭而来。

    战士们在旁边大喊“卑鄙”，有的大叫“无耻”，冲着鬼子痛骂。

    周卫国却是面色不变，在鬼子的刺刀刀尖即将挨到自己的瞬间，一个右撤步，轻松躲开鬼子的突刺的同时，左手从上至下握住了鬼子步枪的枪端，右手瞬间取下鬼子枪端的刺刀，紧接着身子顺着鬼子的枪杆向右旋转了九十度之后，刺刀直接插进了鬼子的心脏。

    这一击力量之大，刺刀直接没进鬼子的躯体大半，刀尖从鬼子的胸口插进，后背透出。

    殷红的鲜血从刀尖成股流下，在即将落幕的残阳的反射下，闪烁着寒光。

    四下一时死一般的寂静！

    周卫国行云流水般的身法，以及转瞬格杀鬼子的凶残，在这一刻就像是定格了，深深地烙印在战士们的心底。

    太残暴了！

    原本拿枪指过周卫国的排长也忍不住咽了口唾沫，完全不敢想象，眼前这个青年到底是怎样一个家伙。

    此刻别说是周围围观的中国人了，剩下五个围着伤员的鬼子更是寒由心生。

    原本抱定了为天皇玉碎，而悍不畏死的勇气，在面对周卫国的时候也有些动摇起来。

    回过神来的战士们齐声叫道：“杀得好！”

    排长也不说话了，大家不是傻子，方才若不是周卫国技高一筹，那小鬼子偷袭之下，此刻躺下的可就是中国人了。

    就连连长许光荣也相信了周卫国先前所说，这些鬼子并不是选择投降，只是退掉了子弹，决定以刺刀进行最后的反击。

    周卫国冲着鬼子大声开口，他需要警觉许光荣等人：

    “放下武器，或者死，我没有时间给你们去选择，更不要奢望你们能够用这种方式拖延时间，等待你们的援军抵达。”

    一旁听到周卫国提醒的许光荣立马回过神来，这里可是敌占区，战斗时间一旦过长，鬼子援军必定赶到，到时候可就危险了。

    眼前这些鬼子极有可能是在拖延时间。

    许光荣当即安排侦察兵扩散在四周，随时警惕日军的动向。

    周卫国那边也已经开始了动作，又有两个鬼子冲着他迎了过去。

    面对誓不放下武器投降的鬼子，周卫国自然不会手软，手起刀落过后，两个鬼子先后倒在地上。

    最后剩下三个站着，并拿着刺刀的鬼子，其中两个还是鬼子分队长。

    周卫国冷笑道：“狗日的小鬼子，你们不是向来为自己的武士道精神自豪吗？此刻你们的勇气在哪里，我为什么没有看到？还在犹豫什么？向我进攻啊！你们不是想进行刺刀对决吗？既然如此，老子成全你们！”

    其中一个鬼子分队长实在是受不了周卫国的挑衅，率先举着刺刀突刺过来。

    一个照面过后，地上多躺了一具面容有些扭曲的尸体。

    另外两个鬼子彻底胆寒，面对周卫国的步步紧逼，竟是下意识地后退了两步。

    最终退无可退，两个鬼子大喊了一声，给自己打气之后，朝着周卫国冲了过去。

    只是在周卫国这样的剑术高手面前，鬼子拼刺刀这两下子实在是破绽百出。

    就连观战的战士们都瞧得出来，两边的实力差距太大了，即使是二对一，周卫国也迎刃有余，两个回合过后，其中一个鬼子被周卫国一刀捅死，只剩下最后那个鬼子分队长。

    最后一个鬼子，周卫国没有立刻斩杀，而是在拼刺的过程中，在鬼子的身上留下一道道伤痕，极尽羞辱之后，这才一刀送鬼子归西。

    这种羞辱对周卫国而言是个很必要的过程。

    可以打击日军的士气（那八九个伤员），更能提升己方战士们的自信。

    在周卫国的强势之下，战士们一向印象中强悍凶残的鬼子，竟是被蹂躏得毫无还手之力。

    这会大大增进目睹这一切的战士们在今后杀鬼子时的自信和勇气。

    还能作战的鬼子尽数死亡之后，周卫国这才指着原本被拿着刺刀的鬼子围成圈保护在其中的八九个鬼子伤员，说道：“现在，他们是俘虏了！”

    “八路军会善待俘虏的，如果你们想在战后重回国内与亲人团聚，就不要再有反抗之心，八路军会照顾好你们，并在战争结束后把你们遣送回国。”周卫国又用日语对鬼子重伤员们说了几句。

    若在前世，这是绝不可能发生的事情，至于现在，就算是看在竹下俊的面子上，周卫国也得这么做。

    此外，作为仁义之师的八路军，这是一贯的传统。

    八九个重伤的鬼子，的确有几人面色垂了下去，明显是认命了。

    还有几个却是目光闪烁之中，带着凶狠之色。

    许光荣下令之后，战士们抬来担架抢救这些鬼子重伤员的时候，令众人愕然的是，周卫国竟是抬手把九个鬼子重伤员全部打晕了过去。

    许光荣这次也忍不住了，大吼道：“周卫国，他们的手上已经没有武器了，你为什么还要打晕他们？”

    周卫国抬起头，竟是冲着许光荣笑了笑，道：“是许连长吧！许连长有所不知，小鬼子饱受帝国主义的熏陶，但凡有可能，他们是绝对不会选择投降的，也就是这些个鬼子重伤了，否则绝不可能成为我们的俘虏，可就算是这样，只要找到机会，他们宁肯选择以同归于尽的方式结束自己的生命。

    或许是引爆身上可能藏着的手雷，也可能是拉响咱们战士身上的手榴弹，总之，这些鬼子只要醒着，随时有可能暴起伤人，你总不希望看到咱们的战士因为重伤的鬼子俘虏牺牲吧？”

    周卫国说得有理有据，许光荣等人将信将疑，但是事关战士们的性命，没人敢马乎大意，也就这么着了。

    许光荣甚至下令让战士们在鬼子重伤员的身上搜查了一遍，果然在两个鬼子身上发现了暗藏的手雷。

    这一幕可把大家吓得不轻，同时意识到周卫国方才提前打晕鬼子的举动有多么的正确。

    至此，战斗彻底结束。

    许光荣下令之后，战士们立刻打扫战场。

    赵杰小跑到许光荣的面前，立定，汇报道：“报告连长，一连一排一班班长赵杰正在执行任务，请指示！”

    许光荣点了点头，问道：“赵杰，这次护送学生前往根据地的任务完成的怎么样了？”

    赵杰连忙站直了身子，回答道：“报告连长，一路上遇到不少惊险，但总算是顺利完成了任务。”

    许光荣望了望周边的青纱帐，早已成为一片焦炭，他感慨道：“从方才打扫战场的情况可以判断的出来，这次追击你们的鬼子足有一个小队，人数在六十人左右，也难为你们了，就这一个班的人马，竟是能坚持到我们赶来支援，对了，赵杰，学生们呢？”

    赵杰笑道：“在后面高粱地的战壕里躲着呢！我怕战斗伤着他们，没让他们出来，还专门派了二牛看着。”

    “学生们的情况如何？还有你们一班的伤亡情况怎么样。”

    “连长，你就放心吧！除了有个学生胳膊受了点伤，其他的一点儿事儿没有，我们班也只是有个弟兄受了点儿轻伤。”

    许光荣这才松了口气，赞许道：“赵班长，好样的，这次任务你们完成的漂亮！”

    这时忽然有动静从不远处的秸秆后传来。

    众人吓了一跳，连忙举枪警戒，侦察连的战士跑过来汇报道：“连长，是一班的二牛同志带着学生们过来了。”

    见了面的时候，赵杰把二牛又是劈头盖脸的一顿大骂，“我不是说了让你看好学生，怎么提前过来了？这要是战斗没有结束，再把学生给伤了，你负得了这个责任？”

    二牛满心的委屈，学生们倒是帮着开口道：“赵班长，你别生气，是我们听到枪声结束，央求二牛同志过来的。”

    这时赶赴过来的学生们看到了战场的情形。

    战争的惨烈从来都不是一种赏心悦目的事情，恰恰相反，只会令人作呕、震撼。

    望着一地的尸体，完整的还算好些，有些不完整的肠子都露了出来，鲜血更是撒得满地，如此极具冲击力的情形，看着学生们一阵头晕目眩。

    有些意志力薄弱的甚至忍不住哇哇大吐起来。

    赵杰于是越发地责怪二牛了。

    周卫国却道：“这些他们总是要经历的，提前看到也好。”

    一副老气横秋的语气，赵杰忍不住撇了撇嘴。

    而当学生们得知眼前这些鬼子有很大一部分是他们眼中的学长周卫国亲手格杀的之后，一个个无不带着敬畏的目光望着周卫国这个一路上表现得平易近人的学长。

    他们这才意识到，除了对他们的和善和亲近，学长周卫国还有对待敌人时凶残狠辣的一面。

    在仅有周卫国察觉到的角落，竹下俊并没有直视那些鬼子子的尸体，而是缓缓闭上了眼睛。

    一旁清点过学生人数的许连长这时找到赵洁，怒气冲冲地质问道：“赵杰，你怎么搞的？这次给的名单是三十二人，为什么多出四个人来？”

    赵杰苦笑着望向一旁的刘远。

    刘远道：“他们四人，周卫国、徐虎、段怀民、朱俊，是我下令临时加上的。”

    刘源是老地下党员了，许光荣自然清楚，所以刘远这么一开口，许光荣一时之间倒是也不好斥责。

    赵杰又连忙帮腔道：“连长，这一路走来要不是周卫国帮忙指挥，我们绝不可能以零伤亡坚持到你们过来。”

    这是实情，别说是赵杰，就连许光荣思忖之下，若是他的手头只有这一个班的战士，也不可能带着这么多的学生硬抗着一支鬼子小队到现在。

    如果这一路上的战斗真是这个叫周卫国的学生干的。

    那这小子的身上一定藏着很多秘密。

    只是眼前情况紧急，此地是鬼子的地盘，不可久留，眼见着战士们打扫完了战场，许光荣不敢耽搁，当即下令通过李家村，往根椐地转移。

    不久之后，等到鬼子的后续援军抵达时，青纱帐内只剩下一具具被扒得只剩下兜裆布的日军士兵的尸体。

    至于许光荣一行，早就及时突破了李家村的封锁线，向虎头山根椐地撤去。

    学生们一路跟着许光荣感到虎头山根据地之后，许光荣下达的第一道命令是，立马把这九名重伤的鬼子转送到根据地医院（其实就是一个相当简陋的医务所。）

    并再三交代，一定要把这些鬼子救治过来。

    学生们和徐虎虽然不解，恨不得这些鬼子都死光才好。

    但他们也都听说了，优待俘虏是八路军的传统。

    竹下俊的目光流转，有些意外地看着那些先前还被日军士兵杀死了不少的八路军战士们，战士们的眼角虽然含着恨意，却还是令行禁止地把这些日军重伤员用担架抬走。

    这让竹下俊越发地对活动在敌后战场的八路军好奇起来。

    同时，竹下俊也开始关注起这九个日军重伤员，这些可都是他的同胞，或许也正是周卫国答应他的内容。

    回到根据地的许光荣，却是紧接着开始调查起周卫国、徐虎、段怀明还有竹下俊的身份来。

    ……

