    嵇鹤话音刚落,上空灰黄浓重的雾气之中,两道细长条的暗影分别从两个方向接近众人所在地。21

    嵇鹤“啧”了一声,驱使宝剑归位，踩着剑鞘浮到半空中。

    “冲这么猛是想干什么,停下！”嵇鹤厉声喝道。

    听到呵斥,其中一条暗影发出震天动地的呼啸，一颗长角的头颅从雾气中探出,对嵇鹤露出阴森的利齿。

    路听琴看到这颗头颅的样子,赫然从地上站起,灵绳一出,将重霜捆缚住拽到自己身后。

    半空中从浓雾中探出头的生物有着银青色的鹿一样的角，灰色的兔一样的眼。随着接近,这条生物露出细长的、布满鲤鱼般鳞片的身躯，张开四爪，在昏黄的雾气中,神圣而威武。

    这是龙！路听琴上前一步。

    路听琴一直知道此间世上有龙,但听说过、心里知道,和真正见过是两码事。

    在他的印象里，药师谷的龙筋像条散热的赤红粗绳子，祖师斩龙的故事仿佛遥远的传说,整天在眼前晃的龙崽子，说是人龙混血,更像是心思太过细腻的青春期少年。

    现在,这条在半空中盘旋,仿佛从神话中走出的庞然大物，终于让路听琴有了脱离原世界的真实感。

    重霜最终就是化形成这种模样，统御四海吗？

    “师父，帮我照顾一下重霜。”

    路听琴对玄清道人说完，从腰间抽出银鞭“玉晖”，将鞭子往空中丢去。

    玄清道人梳理了路听琴的身体，路听琴现在觉得自己浑身上下无比轻松。他脚尖点地，轻盈地蹬着半空中不断弯曲的鞭子，恍如蹬着透明的阶梯，来到嵇鹤身边。

    一道声音突然从路听琴的身后响起，昏黄的雾气中，探出另一个龙头。他嗡嗡隆隆开口，声音回荡在小天地中。

    “又多了一只玄清门的臭虫，哦，两只……”

    第二条龙与第一条长相一模一样。同样是银青色的角、灰眸、泛着银光的鳞片。

    第二条龙浮在高空，硕长的身躯缓慢摆动，冰冷地注视着路听琴，恍若从九天之上，俯视渺小的人间。

    路听琴站在两条龙的中间，冷静地观察两条龙力量运转的方式。

    在路听琴另一个视角里，这两条龙由两道毫无杂质的青金色气流组成，仿佛熊熊燃烧的火焰，一直烧到昏黄的天际。

    “人类，你在窥视什么！”第一条龙咆哮道，巨大的身躯从上往下压来。

    “少废话，摆什么谱呢，赶紧说有什么发现。”嵇鹤怒极反笑。

    “我们承认了玄清和你，不等于什么家伙都有资格听我们说话！”

    第一条龙喷出白色的云雾，笼向嵇鹤与路听琴。

    嵇鹤踩着宝剑，在半空中张开手臂，驱动昏黄的雾气化作道道利剑，将龙喷出的白雾搅碎。

    “嘴上放干净点，这是我师弟和师侄！再胡叫，我就把你们的鳞一片片挖下来磨粉。”

    第一条龙不屑地喷出气息。

    “都下来说吧。”玄青道人打断道。他仍是玉树临风的少年模样，带着云淡风轻的笑意，仰头看着天空。

    这笑意让两条龙同时感到沉重如山的压力。他们绷紧龙身，警惕地往上空盘旋。

    两条龙头顶上的雾气中，凭空出现两只娇小的灵蝶。冰蓝色的蝶轻灵而美丽，一只手就能捏碎似的。

    “卑鄙的老头，境界压人算什么本事，我要回去告诉我叔！”第一条龙怒吼道，身形游动，躲避着灵蝶，要寻到机会发起雷霆一击。

    “玄清，你说好不动手。”第二条龙厌烦地看了眼蝴蝶，停下身躯，不敢再动。

    灵蝶保持在龙身之上的位置，向下扇动翅膀。

    它纹路精致的翅膀每扇一下，两条龙的肌肉都下意识鼓胀。

    他们拼尽全力地抵抗灵蝶翅膀的力量，想让自己停留在半空，而不是被砸进地底。

    “下来。”玄清道人说。

    “……好吧。”第二条龙斟酌了几息，快速缩小，变成一条一人多高的细长条形态。

    龙一边继续缩小，一边垂直着身躯下降，面无表情地经过路听琴，落到地面，变成一个还没到玄清道人腰部高的娃娃。

    路听琴：“……”

    路听琴收了鞭子，跳到地上，瞧着这个娃娃，冷声道：“你多大了？”

    路听琴从前世带来的对龙的敬畏，此时在异世碎成了粉末。

    “变错了。”第二条龙死鱼眼看向天空，一瞬间身形抽长，变成比路听琴高半头的青年。

    青年一头月光般流淌的银色发丝，额头有一片银青色的鳞片。他肤白如雪，眼瞳呈淡灰色，青紫色的薄唇紧抿着，一副嫌弃而不情愿的模样。

    “妖兽的年龄与我们算法不同，”玄清道人向路听琴解释道，“他按他们的习惯算，就该变作一开始那个小孩的模样。”

    “别一口一个妖兽，玄清，”青年皱眉道，昂起下巴，表示自己不愿跟卑微的人类对谈，“我不是无量山那些低级生物。”

    说罢，他对着空中还在与灵蝶周旋、不甘下落的第一条龙叫道：“赶紧滚下来吧，哥哥！早解决我们早回家。”

    第一条龙听到兄弟的喊声，喷出一声怒吼：“再等一会！”

    “赶紧给我下去！”嵇鹤耐心告罄，宝剑出鞘，顿时天光变色。他飞身上前，与第一条龙战在一起，搅得灰黄色的浓雾阵阵回旋涌动。

    “师父，你们怎么进到这阵里的，这两条龙又是怎么回事？”路听琴在一片混乱中问道，顺便默默关心了一眼重霜。

    重霜阅历尚浅，往日最多跟着同门到村镇中帮忙，其余时间专心修行，连仙门大比都没去过。

    即使被阿挪洗刷了一遍思维，重霜对妖兽的概念，还停留在无量山外面那种凶狠恐怖、互相杀到血流成河的兽类上。

    重霜哪见过这个，看上去已经傻了半截，下意识靠近路听琴身边站着，直愣愣地看着天上，没有半分日后会成为一方霸主的样子。

    “傻小子，”路听琴理顺重霜脑袋顶上翘起的一撮毛，“你也会像这样。”

    变成能够翱翔九天的龙，漂亮而充满力量。

    “……师尊说是，我就努力是。”重霜的脸皮因路听琴少有的亲近举动，泛起一层薄红。他回忆着路听琴手指扶过自己发顶的触感，越想脸上越烧。

    重霜收回心神，不再看上空盘旋的巨龙一眼。他握紧佩剑，站在路听琴身边，在陌生的环境中专注地护卫着路听琴。

    玄清道人怀念地看着路听琴与重霜说话的模样。

    少有人知道，坠月仙尊对玄清道人观感极差。坠月仙尊常年避世，不愿与玄清道人接触，每次一见面，就要单方面地吵架。

    玄清道人心中有愧，为了修补关系，时常寻些坠月仙尊爱看的书放回去，其他时间都在外面奔波，试图寻找净化魔气的方式。直到最后一面，他们的关系也未曾缓和。

    玄清道人很久没有看见路听琴与人平和相处的模样，也很久没有听过路听琴，自然地叫他一声师父。

    “师父？”路听琴久未听见回应，开口问道。

    “听琴，我在，”玄清道人神情带了歉意，暗叹一声，将关于坠月仙尊的过往埋进心底。

    玄清道人说：“无量山忽然涌出大量魔气，我来此查看，但为时已晚。只得用御灵罩先封住，到阵法里寻找魔气源头。我探寻数日不曾发现症结，之后鹤儿寻来，这两条龙忽然闯入阵中。我们进入的方式，都是血。”

    “师父，你知道妖兽驻扎之前，无量山曾经是什么地方吗？”路听琴试图梳理事情的因果。

    路听琴看过的知识里，阵法镇于白骨之上，以血为媒介开启，像是祭坛。

    银发青年冷笑一声，耷拉着下垂眼，感受到玄清道人的目光，憋回了要说的话。

    玄清道人点头。“这里是一座古战场。千年之前，南海龙宫欲夺天下，其分部在这里与人皇麾下的将军交战。前些日子，魔气涌出，大量妖兽死亡。足量的肢体与血肉成为祭品，激发了这座阵法。”

    “我们在找破阵的方法。”嵇鹤的声音插进来，他身上添了些新的血迹，操纵着气流，拽着第一条龙的胡须，硬生生将龙拉到地上。

    “师父有法子出去，但他认为这迷阵与魔气源头有关，担心出去后再难进来，就耽搁了一阵，没能马上回山，”嵇鹤道，“师父不出，我困在这鬼地方一时半会也出不去，不过幸好……还有这两个蠢货在这里。”

    嵇鹤站到路听琴旁边，冷眼看着两条变成人形的龙。

    第一条龙庞大的身躯，在落地的瞬间就化作了人型。他化形后的模样和兄弟一模一样，都是银色长发、淡灰色眼眸，额头一片银青色的鳞。

    两条龙乍看相似，细看气质截然不同。哥哥眉形更张扬，青紫色的唇色更深，眼神充满攻击性；弟弟眼型略有下垂，右眼角有颗痣，一副疲惫不耐的模样。

    “愚蠢的臭虫，你说谁是蠢货！”第一条龙叫道。

    “闭嘴！”嵇鹤对龙威胁似的扭头，放轻了声音对路听琴说道：

    “我们运气不错，难得遇见了龙。我没问出他俩是哪个龙宫的，来这里干什么。不过没事，阵一日不破，他俩就会一直困在这里，有的是时间慢慢问清楚。”

    路听琴沉吟，不由得看了一眼重霜。龙族出现在这里，让路听琴愈发怀疑阵法与重霜有关。

    重霜幽深的黑眼睛，一眨不眨回望路听琴。好像不论他面对谁、站在哪里都没有关系，路听琴在的地方，就是重霜世界中唯一的中心。

    嵇鹤奇怪地看向路听琴与重霜的互动，“小五，我错过了什么是吗，你们讲通了？”

    路听琴摇摇头，“师兄，他们叫什么？”

    “龙族之名，从不会轻易令人知晓。”第二条龙傲慢地说道。他看向路听琴，正要好好说教一通，仔细看清路听琴的脸，下垂眼中的不耐烦逐渐消散。

    “爱说不说，不稀罕，别这么盯着我师弟。”嵇鹤抽出剑，挡在路听琴身前，遮住龙的目光。

    “弟啊，他真好看。”第一条龙呆愣道。

    第二条龙身形一动，站到路听琴身前。

    他银发披散，浅灰色的眸子映照着路听琴持鞭的模样，面容的疲惫一扫而空，下垂眼旁的泪痣，好似都开始闪闪发光。

    “人类啊，允许你称呼我们的名字。我是龙江，兄长是龙海。”龙江用一种压低的、刻意显示出磁性的声音说道：

    “方才我有眼无珠，轻忽了你。现在我可有荣幸，知道你的芳名？”

    路听琴眼神冷漠，在这油腻的语言中，瞬间后撤数十步。长鞭随着主人的心意，散发冷冽的银光，以雷霆之势，卷上兄弟俩的身躯。

    芳什么名，文化课不合格的，统统重修！

