    第12章谁家窗户框上插针啊！

    那可是他妹妹！当然要好好照顾了。

    毛露恨铁不成钢的掐了他一把，砰的一声关上门，出去了。

    和他们这边的热闹不同，傅明宇那边安静的过分。

    因为手脚都受了伤，被唐凤兰勒令躺在炕上养伤。

    所以他想了一天，也不知道傅若晴是知道他要去所以故意放的老鼠夹和针，还是真就那么凑巧。

    思来想去傅若晴不可能知道，可有老鼠夹就算了，针又怎么解释？

    谁家窗户框上插针啊！

    而且……

    一想到她知道自己的秘密，傅明宇阴沉着眸子。

    不管这次她是不是故意，他都不能放过她。

    不能让她嫁人，总还有别的办法对付她。

    毛露跟着一起忙活，饭做的很快。

    不一会儿的功夫，傅丽娟就带着傅聪回来了。

    “呦！大孙儿跟你姑姑一起回来的啊！”

    唐凤兰笑着迎上去，接过傅丽娟的书包，另一只手还抹了抹傅聪脑门上的汗。

    “路上碰到，姑姑就带我一起回来了，奶奶饭好了吗我都要饿死了！”

    像是闻到了香味儿似的，也不等人回答，吸着鼻子就跑去厨房。

    转头，她就对傅丽娟嘘寒问暖。

    “咋样？学习是不是越来越累了？这几天有没有吃好睡好？”

    傅丽娟高二了，再过一年就是高考，学习压力会越来越大。

    傅丽娟抱着她手臂撒娇，“放心吧妈，我一切都好。”

    唐凤兰笑的跟朵花似的，“那就好，你可得好好学习，省得以后只能像村里姑娘一样嫁给没本事的男人！”

    饭桌上，毛露关心了傅丽娟两句，就提起兄弟俩和她被傅若晴打的经过。

    傅丽娟惊讶的瞪大眼睛，“不会吧？她有这么厉害？”

    打她大嫂还差不多，还能打她两个哥哥？

    再说，她啥时候这么能耐了？以前不都是声都不敢吭的吗？

    唐凤兰撇嘴，“那不要脸的现在可能耐了，把你两个哥哥伤成这样，连医药费都不出！”

    明明是他们先对傅若晴不利，到头来受伤了还找人家要医药费。

    可傅家人却不觉得不妥。

    唐凤兰继续跟小闺女抱怨，“你是不知道当时的情况，她是真下死手啊！这么多年老娘真是白养她了！”

    说起这个，傅丽娟像是突然想到什么似的，饭后悄悄地拉她回屋。

    “干啥神神秘秘的？”

    傅丽娟看了一眼门外，没看到人才敢出声，声音小到只有她们两人听见。

    “妈，我之前忘了跟你说，我爸死之前，好像给傅若晴钱了。”

    “你说啥？”唐凤兰扬声喊，激动的根本控制不住音量。

    傅丽娟立马伸手捂住她的嘴，还往外看了两眼。

    “你小点声啊，让我大嫂听见咋办？”

    这回不用她说，唐凤兰都自己捂好了。

    声音闷闷的从她嘴里出来，还不太相信，“你说真的？啥时候的事儿，咋没早告诉我？”

    “就死前不久，我这不是忘了吗？要不这么大的事儿还能不告诉你？”

    傅丽娟也懊恼，这么长时间过去了，也不知道那小贱蹄子是不是把钱花完了。

    都怪她那时候跟隔壁班的男同学……以至于把这么大的事儿都忘了。

    “这你爸都死了好几个月了，这钱不会被她花没了吧？还有你爸到底给她多少你知道不？”

    显然俩人想一块儿去了。

    傅丽娟摇头，这她上哪知道去？

    当时就远远的听到那么一嘴，要不然也不至于忘了。

    “管她多少钱，花没花完呢，咱们去要不就知道了？”

    唐凤兰一拍大.腿，“对！她要是敢不给，咱俩就进去搜！”

    傅丽娟举双手双脚赞成！

    正好她最近没钱花了，她告诉她妈这么大的秘密，到时候她妈一高兴肯定又会给自己不少零花钱！

    此时太阳已经快要落山，母女俩说去就去，生怕晚去一分钟，傅若晴把钱花完。

    两人风风火火赶到的时候，傅若晴正在院子里陪着闺女玩游戏。

    一见到她们，汀汀立马躲在傅若晴身后，一个劲儿的把小身子藏起来。

    唐凤兰一脚踹开门，趾高气昂的，“刚才的事儿还没完，我问你，你到底给不给你哥拿医药费？”

    傅若晴淡定起身，拿过一旁的扫帚扫院子。

    “我已经说了，他的伤跟我没关系，而且，我也没钱。”

    “没钱？”唐凤兰尖叫，“你敢说你没钱？那死老头子死之前没给你钱？”

    傅若晴一愣，这事儿她怎么会知道？

    眼睛瞥过傅丽娟，有些明白过来。

    肯定是她在什么时候知道了这事儿，今天才告诉唐凤兰，要不然以她的性格，不能过去这么久了才来闹。

    想法只是一瞬间，傅若晴冷着脸，捏着扫帚的手紧了几分。

    “我说了没钱，我爸也没给过我钱。”

    “你骗谁呢你！丽娟亲眼看见的还有假？你少在这儿糊弄我，赶紧把钱拿出来！”

    说着就要进屋去搜。

    傅若晴心里一咯噔。

    存折就放在屋里，可不能被她翻！

    唐凤兰身子肥胖，速度却奇快，傅若晴只来得及举着扫帚挥过去！

    “啊——”

    突然被吓得尖叫一声，要不是唐凤兰躲的速度够快，扫帚绝对怼在她脸上！

    “傅若晴你干啥？”

    傅丽娟赶紧扶住她，脸色也极差。

    “傅若晴你够了啊！有你这么对亲妈的吗？你也不怕村里人用吐沫星子淹死你！”

    傅丽娟高颧骨尖下巴，一脸刻薄相，说出来的话更是验证了她面相。

    “爸给了你多少钱赶紧一分不少的给妈，咱家过的啥日子你又不是不知道，饭都要吃不上了！”

    “就是！”有人撑腰，唐凤兰又支棱起来了，“赶紧的把钱给我，你那死鬼爹也不知道抽的啥风，死了死了都不知道把钱给家里，竟然给你这个不要脸的小贱蹄子！”

    “你侄子和妹妹还等着钱交学费呢！”

    傅若晴死死的捏着扫帚，眼睛通红。

    极力控制才没让自己犯下不孝的罪名。

    她们家吃不上饭？那她和汀汀算什么？

    她米都没了，只能靠米汤和野菜填饱肚子，可她们家呢？

    唐凤兰吃的膀大腰圆就不说了，就她大哥家那个八岁的侄子，每天都能吃上鸡蛋，一个月就能吃上一顿肉，胖的根本不像一个八岁的孩子。

    整天跟个小霸王一样不知道护着妹妹就算了，还跟外人一样骂她的汀汀是野种，让她变得自卑又懦弱。

    至于傅丽娟。

    她真想问问，同样都是老傅家的孩子，怎么能差距这么大？

    (本章完)

