    听到萧阳的话，侯君临身体开始恐慌地抖动起来。

    萧阳在傣国狂虐自己的一幕幕，再次浮上心头。

    “你……你想干什么，我警告你别乱来！”

    “我只是协助战神大人，对你调查取证而已。”

    “你要是敢乱来，我家老祖……”

    嘭！

    萧阳一脚将其踹飞。

    “我说过，我已经不欠你们侯家人情。”

    “我感激你家老祖，让我用太岁救了云舒和洛妃，但这不是你一而再再而三找死的理由。”

    “既然他救了两条命，那我就换他两条命。”

    萧阳手上的镣铐如泥巴一般脆弱，瞬间四分裂。

    他一把捏住侯君临的喉咙，顶在了石柱上。

    “第一条命，是你在傣国想要害我于死地，我本应该杀你。”

    “第二条命，是你这次还想害我于死地，以我的性格，你本来也得死。”

    “但看在老禅师的份上，我饶你不死，还他两条人命。”

    “告诉你爹，从此以后我萧阳不会再对侯家留情，就算是老禅师亲自出面，我也不再欠他任何东西！”

    说完，侯君临被扔垃圾一样扔掉。

    倒在地上的他，一阵剧烈的咳嗽，然后贪婪的呼吸着新鲜的空气。

    却没有丝毫劫后余生的庆幸。

    他闯祸了。

    萧阳刚才的话，让他真正地意识到，自己给侯家闯祸了！

    如果说傣国那次，萧阳只能勉强算还完一半的人情。

    那萧阳接连放了他两次，已经是给予了侯家最大的宽容。

    可这也表明，老祖当初的人情，被他全部耗光。

    以后侯家还想牵制萧阳，根本不可能！

    “该死，要不是神秘人突然出现，萧阳就算不死也不会浪费老祖的人情。”

    “这下可如何是好，消息要是传回家族，我的地位恐怕不保。”

    侯君临心乱如麻，再也顾不上这里，仓皇逃去。

    他一走，那些武林人士就像主人走丢的狗一样，开始慌乱起来。

    “既然来了，那就留下点东西再走。”

    “坚强，带大家弄这帮孙子！”

    “好嘞！”

    萧阳一声令下，朱坚强带着傲天宗的所有人，磨拳嚯嚯地朝那些武林人士走去。

    片刻间，哀嚎遍野，各种惨叫声此起彼伏。

    萧阳没有去看这些，直径朝皇甫青天走去。

    “小畜生，这样的必死之局，都能让你转危为安，算你狠！”

    “不过你别以为这样就结束了，战神大人是不会放过你的！”

    皇甫青天咬牙切齿。

    “萧天辰会不会放过我，那是我和他的事。”

    “老杂毛，我忍你已经不是一次两次了，你是觉得我弄死你们的族人还不够多么，要亲自跑过来送死？”

    皇甫青天冷笑：“杀了我，好啊，我巴不得你杀了我。”

    “杀了我你就等于和振东商会正面为敌，战神大人就能正大光明地弄死你。”

    “有你给我做垫背，我死也高兴。”

    他不像侯君临那样，和萧阳还有转圜的余地。

    皇甫家和萧阳乃是不死不休的血海深仇。

    两者之间，注定要有一个倒下。

    “不得不承认，你说得很有道理。”

    萧阳拍了拍他的肩膀，嘴角一翘：“不过有时候杀人并不是最好的办法，有些东西，往往比死亡更恐怖。”

    说着，他手指轻轻地在皇甫青天的胸膛上点了两下。

    对方的穴位被封住，一动也不能动。

    皇甫青天意识到了不妙：“萧阳，有本事你就来硬的！”

    “呵呵。”

    萧阳才懒得和这种人废话，他还有重要的是要做。

    “金元宝，这里交给你了。”

    “嗯嗯！”

    金元宝掏出一个小盒子，走到皇甫青天的身边。

    “哼，大坏蛋，伦家要用大白惩罚你！”

    皇甫青天心中一颤：“大白是什么东西？”

    “咯，它就是大白。”

    金元宝打开盒子，里面赫然是一条雪白的蛊虫，蠕动之下看得人发寒。

    “大白，从他嘴巴里钻进去！”

    “不要！”

    皇甫青天吓得尖叫，刚才的硬气荡然无存。

    以他的眼界哪里看不出来这是蛊虫。

    蛊虫入体，那是真的生不如死啊。

    奈何他被萧阳点住穴位，除了能张嘴说话之外，连逃跑都做不到。

    在他张嘴的瞬间，大白就飞进了他的嘴里。

    紧接着，撕心裂肺的惨叫声开始响起。

    萧阳朝房顶看去，想找到神秘人的踪迹。

    可惜的是就刚才几句话的工夫，神秘人已经消失不见。

    “无极老道，神秘人呢？”

    “喵。”

    无极老道指了指门外，表示已经走了。

    萧阳叹了口气：“算了，反正见面的时候仔细问问就是了。”

    如果《寂灭心经》真的像无极老道说的那样，那就一定不能让云舒继续修炼。

    一想到叶云舒以后变成一个冷冰冰，没有丝毫感情的人，他就无法接受。

    “你在找我？”

    就在这时，熟悉的沙哑声再次从身后传来。

    萧阳连忙回头看去，只见神秘人从黑暗处朝着自己走来。

    萧阳内心苦笑：“老婆啊老婆，你又何必瞒我，《寂灭心经》这种邪法也是能胡乱修炼的？”

    “我宁愿你什么都不做，也不想你现在这个样子，每天面对那么多的危险吗，你知不知道，现在我有多担心你？”

    他看着黑袍人的眼睛，神色复杂，然后就去拉对方的手。

    他要把叶云舒带进去，今天必须让她意识到这件事的重要性！

    然而。

    “老公！”

    就在他即将触碰到对方手腕的时候，叶云舒的声音从门外传来。

    萧阳瞬间就懵了，回头看去，果然是叶云舒，正一脸喜悦的朝自己小跑而来。

    而自己的手，还尴尬地停在半空中。

    萧阳连忙收回手，还好没把神秘人拉到房间，否则这乌龙就大了。

    “老婆，你怎么回来了？”

    萧阳连忙扶住叶云舒。

    “是这位前辈救了我！”

    叶云舒十分感激的看向神秘人：“我下山的时候，那两个人想害我，正好被前辈撞见，一指杀了他们。”

    “然后前辈就先我一步来了宗门。”

    萧阳松了口气，难怪神秘人身上会有烧烤和啤酒的味道，想必是救云舒的时候沾染的。

    而且叶云舒怀有身孕，的确行动不便，怎么可能那么快地出现在房顶。

    看来还真是自己想多了。

    “前辈，多谢了。”

    萧阳抱拳。

    “哼。”

    神秘人沙哑地冷哼一声，转身离开。

    “这人怎么怪怪的？”

    萧阳疑惑不解，明明是来救自己的，还这么高冷。

    “老公，咱们去送送前辈吧，要不是前辈出手相助，我们这次真的很危险。”

    “不用了，看上去他是一个喜欢独来独往的人，贸然打扰可能会起到反作用。”

    萧阳笑了笑，拒绝了叶云舒的提议。

    叶云舒笑着点点头，眼底却露出了一抹庆幸。

    好在她杀了那两个废物后，及时联系上了车云霞。

    而且车云霞听倒傲天宗出事，神秘人又现身，也在第一时间赶了过来。

    趁着众人的注意力被分散的时候，她以最快的速度离开，让车云霞换上自己丢在草丛里的衣物，再找个适当的机会出现。

    这样车云霞也就发现不了自己的身份。

    再然后，就是刚才的一幕。

    萧阳看到自己的出现，也打消了心中的疑虑。

    叶云舒甚至心中有了些许的自豪。

    原来有一天，自己也可以做到这种算无遗漏的地步。

    可她没发现，颜洛妃正用一种费解和思考的眼神，在打量她。

