
顾月柔大致的数了数柜台里的钱，大致的看了一眼就有七百万左右，用手指放在自己的下巴位置，眨巴着眼睛看着自己的男朋友：“思科股票赚的钱？那你为什么不存在银行里，你放在家里干嘛呢？”

余洋愣了一下，对哦，自己干嘛要将这些钱不存银行放在屋子里呢？一般人赚的钱都存在银行，自己摆在屋子里，确实有些说不过去。

“你不会真的干了什么坏事情吧？这么多钱干嘛不存在银行之中？”顾月柔说完之后，拿出其中一叠现金看了看，都是真钱。

“没有，这些钱一部分是投资赚来的，还有一部分是我在国外执行任务的时候，赚到的钱，咳咳，你也知道的，除了一部分佣金之外，还有一些灰色的收入！我怕到时候出问题卡被冻结，所以才……”

余洋说完之后，慢慢的将床垫给挪开了，露出了床垫下面的现金，顾月柔看了一床的钱之后，再一次的愣住了。

“你每天都睡在钱床上？啧啧啧啧，还真的是暴发户啊，怪不得上次直接给我二十万现金，眼睛都不眨一下。”

顾月柔说完之后，挨个的检查了一遍：“就这么多了吗？我越来越怀疑我上了一艘贼船上，正常人这怎么可能将这么多钱放在家中呢？哎，余洋你父母不会是什么贪官吧？为了躲避抓捕，隐姓埋名在小村里当普通的农民的吧？”

顾月柔的脑洞开始变大，开始思考着各种可能性，余洋拍了拍她脑袋，这都什么跟什么：“你觉得以现在国家的技术，隐姓埋名能不被抓到吗？真的是出任务的时候带回来的，还有这些东西，你替我看下，这些都是什么，值不值钱！”

余洋说完之后，将自己从任务之中带回来的手表，还有从伊拉克带回来乌法和他弟弟的随身物品和一些卡递给了顾月柔

顾月柔将手表拿在手中看了看，最先看到的是余洋从斯大林格勒带回来的那块手表，仔细的查看了一会之后，上下好奇的打量着余洋。

“呦呵，看不出来啊，还是一个隐形富豪啊，啧啧啧，天梭1910限定手工表，上一次佳士得拍卖会卖了一千九百万美元，你这一块手表保存的比那一块要好很多，价格应该在两千四五百万左右！”

顾月柔说完之后，又将余洋从伊拉克带回来的两支钢笔，轻轻的将钢笔给打开来仔细的看了一会：“这两支钢笔你从哪里弄来的？”

余洋看了看顾月柔手中的钢笔，又看了顾月柔：“从伊拉克带回来的，怎么了吗？很值钱吗？”

顾月柔仔细的看了一会之后，点了点头：“如果说这两支钢笔是真品的话，很值钱，比刚才那一块手表还要值钱不少，你这里藏着的东西比一般的收藏家还要值钱啊！”

“钢笔这么值钱？”余洋愣了一下，没有想到一支钢笔能够价值几千万美元，如果说是宝石或者别的什么古董余洋相信，但是钢笔这种东西，才问世多长时间？一百多年的东西居然能够价值几千万。

“这支钢笔是万宝龙一周年限量版钢笔，当时一共发行了八支笔，而且每两支钢笔是一对的，这支钢笔只是万宝龙官方有纪录，但是一直没有出现过，没有想到你手中居然有两支，传说当年希特勒送给他的情人就是这么一对，也有人说是万宝龙公司为了宣传做出的来噱头，不少收藏家都重金求一支，没有想到你这里居然有一对，一起拍卖的话，四千万美元没有任何的问题！”

顾月柔说完之后，余洋整个人都惊呆了，自己从伊拉克带回来的两支钢笔，居然这么值钱？什么时候钢笔这玩意居然能够这么值钱？特么的用钻石打造也不应该这么值钱吧？果然是贫穷限制了自己的想象啊，电视剧之中那些有钱人现在看起来是多么的可笑。

真正的土豪比什么某位被封为校长的人比起来，完全就是的一天一地，校长炫富，最多就是一些超级跑车或者豪宅什么，顶级的富豪可能手中不起眼的钢笔价值就能够过亿。

“看样子，我之前提出来的十里红妆这个要求有点低啊，这两个钢笔外加这一块手表，你要送气拍卖的话，十里红妆太容易了，我应该好好的想一想！”顾月柔说完之后，将两支钢笔放在的一旁，继续看着余洋其余的收藏。

“额，这两支笔我不卖，你一支，我一支，算是我们的定情信物，昨天送给你的东西有些太寒酸了！”余洋将两支钢笔其中一支递给了顾月柔。

“价值上亿人民币的东西，你就这么送给我了？一点都不心疼吗？”顾月柔接过钢笔仔细的看了看，轻轻的放回了自己的包中，没有拒绝，也没有任何的矫情。

“不心疼，只要能和你在一起，连我在内都可以给你！”

顾月柔点了点头：“真傻假傻，将男士的笔送给我？以后我铺十里红妆娶你怎么样？”

余洋看了看自己手中的笔：“这个笔还分公母吗？”

顾月柔点了点头，轻轻的将余洋手中的这支笔打开：“你看你这支笔，笔杆的位置比你送给我的比较细长，同时你看这里更加的纤细，虽然整个钢笔的直径只是小了两毫米，但是更加适合女性书写，所以这只是女士的笔！”

说完之后，顾月柔将自己的那一支给拿了出来，和余洋手中的比了比，确实比余洋手中的那一支稍微的粗壮一点。

“额，要不我这一支给你，这一支给我怎么样？”

顾月柔摇了摇头：“不行，我就要这一支，你第一次这么正式的送我礼物，怎么能收回去呢，放心吧，以后我会好好的照顾你的，这支笔以后就象征我们以后的家庭地位！”

余洋看着顾月柔将笔再一次的收了回去，自己打开随身的小包，将钢笔小心翼翼的放了回去。

以前不知道这么值钱，现在知道了，而且还是定情信物，余洋不得不小心珍藏，不能和以前一样，就像是普通的钢笔一般，直接的丢在了桌子里面。

Ps：填坑挖坑中……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9559225"  chaptername="第五百四十四章  这么值钱？">加入书签</a>
</div>
