    不管新婚夜是怎么过的，眼下波涛翻滚的海面就让喻楚很不好过。

    她呛了几口水。

    海面被大风吹起深深的皱纹，深蓝的海浪翻滚，卷出白『色』的泡沫。

    浓稠的乌云滚滚而来，从海平线边缘卷起一条黑线，随着时间推移而放大，仿佛一堵竖起的黑『色』高墙。

    喻楚面无表情：“系统，我觉得我要么会死于海啸，要么会葬身鱼腹。”

    系统有点幸灾乐祸，“不会的，美人鱼会来救你的。”

    喻楚还想再些什么，但海面起伏跌宕，她不时被巨大的浪花拍到海面以下，又在木板的浮力下浮出水面。

    如此往复，喻楚有气无力：

    “可她怎么还不……”

    话未完，系统忽然道：“你看。”

    怀着莫名惆怅的情绪，喻楚眯起眼睛，抬头朝远处看去。

    在遥远的地方，似乎有一道纤细的人影，从海面下划出优美而笔直的线，正朝着自己的方向而来。

    海面起伏剧烈，狂风巨浪重重拍打上海面的礁石，原本生命摇篮一般的海洋，似乎变得面目可怖起来。

    但在这仿佛末世一般的景象之下，那个身影却丝毫不受影响，灵活地穿梭于狂暴的海浪间，宛若大海的精灵。

    喻楚想了想，“王子是在昏『迷』中被救的。我是不是该装晕倒？”

    系统：“为了避免改变剧情造成后续情节错『乱』，也许你应该装晕倒。”

    于是，金发的王子定了定神，干脆利落地闭上眼睛，一歪脖子，趴在木板上，一副昏『迷』的模样。

    那道纤细的身影很快游了过来，喻楚能感受到对方划起的波浪，水纹『荡』漾过自己的身体，晃晃悠悠。

    她屏息静气——

    那人却只停了一瞬，接着，便仿佛什么也没有看到一般，游……走了。

    昏『迷』的王子：“……”

    正等着美人鱼救起自己的喻楚，此时的心情是懵『逼』的。

    ……好的剧本呢？她没有改变剧情啊，后续情节为什么不一样了？

    她终于忍不住睁开眼睛，冲那个身影道：“喂，等等——”

    映入眼帘的，是一头冰蓝的长发。

    长发如瀑布一般遮住整个后背，『露』出的肩膀线条漂亮，身形纤细。

    那人纤细白皙的手臂划过海水，剔透的蓝『色』鱼尾在水下微微摆动，听到喻楚的声音，才终于停住身形。

    喻楚来不及欣赏这一个后背所流『露』的惊艳风情，挣扎在被海浪淹没和被木板托起的边缘，艰难地朝那壤：

    “救……唔……”

    只了一个字，席卷过来的海浪就再次把她拍进了水面之下。

    美人鱼回过头来。

    喻楚艰难地抱着木板再次浮上来，就望进了一双冰蓝潋滟的眼瞳。

    一张巧精致的脸蛋上，剔透流转的蓝『色』眸子，颜『色』如大海般纯净。

    大海的孩子，本就是美丽的化身。

    但喻楚却无心欣赏美『色』，只瞪大了眼睛，呆呆地盯着对方的胸——

    一片平坦。

    平胸可不是这种平法……

    喵喵喵？

    难道，这么漂亮纤细的人——

    居然是个男孩子吗？！

