    

    看祁默略微有些走神，昭昭出声提醒，“叔叔，我们是不是要开始对戏啦？”

    “嗯，对戏。”祁默看着她，“需不需要再看一下剧本。”

    昭昭点头。

    要看的。

    虽然昨天回去她都背下来了，但是以防万一还是要看看的。

    “认识字吗？”

    “认识。”

    “嗯，听说你四年级了。”祁默耐着性子，想着如果这孩子不哭不闹，他倒是可以和她正常交流一下。

    “叔叔，我们对戏吧~”昭昭小奶音指了指剧本。

    祁默眯起了眼。

    他第一次主动耐心想试着和这么乖的小孩子交流一下，没想到对方竟然没有想要和她交流的意思。

    这样更好。

    对了对戏，然后开始切近景，表情什么的。

    祁默发现这个小家伙，表情表现得也很到位。

    难怪章导非要签下她来，当真是有天赋了，很多成年人大概都没有她这样的表演天赋。

    这场戏拍完，这边已经没有了需要她拍的戏份。

    后半夜的时候，小家伙已经困的睁不开眼了，被骆蓉抱着往民宿走去。

    唐宸禹小朋友还是精神十足，手里拿着道具组赠他的“宝剑”，不让任何人碰。

    虽然是把假剑，但是道具组做的非常逼真，听说很贵的，所以小禹小朋友还是非常珍惜的。

    而且他也得到了他友情客串的酬劳，两百块。

    虽然和昭昭的几千块不能比，但是他也没有昭昭累啊，只需要跑一跑，躺在地上当“死尸”就好了。

    昭昭的确是累了，又要跑，还要补拍。

    而且她的睡眠一直很规律，每晚十点前就要入睡了，所以第一次这样高强度的拍到凌晨三点，已经困到睁不开眼。

    意识模模糊糊的，只剩下躺在舅妈肩膀上，昏昏沉沉的记忆了。

    模模糊糊中，舅妈好像把她交给了谁，气息非常熟悉，香味淡淡的，很安心的感觉，她眼皮颤了颤，想睁开眼，可是好困啊。

    大床软软的像是云朵，然后有湿热的毛巾一直在给她擦脸，好烦哦，她伸手拽住了对方的手指，非常满足的睡了过去。

    这一觉睡到了中午，昭昭晕晕乎乎的坐了起来，有些分不清今夕何夕。

    揉了揉眼睛，看了眼四周，这才想起来这是在剧组附近的民宿。

    她翻了个身，大字趴在了床上，小脚丫一动一动的，还在享受着慵懒的假期懒觉时光。

    敲门声响了起来。

    昭昭只有小奶袋动了动，“进哦~”

    应该是小禹的保姆，或者是舅妈找她吃早餐了。

    昨天消耗太大，刚睁眼就有些饿了。

    门口那边没有动静，昭昭停止晃荡小脚丫，支棱起上半身看了一眼，吓得她小腰差点闪了。

    “慕，小慕小慕，是我眼花了吗？”

    “睡到下午两点，足足十一个小时，应该不会眼花。”慕时晏抬步走过去。

    昭昭：“……”

    好吧，这么损，那就不是她的幻觉了。

    “小慕小慕，我只是被吓到了，你为什么会出现在这里呀？”

    昭昭看他目不斜视，走到窗边捏了捏衣架上的小黄鸭袜子，取下袜子走了过来。

