    因为这都是可以看得到的政绩。

    正所谓人靠衣装，佛靠金装。到时候县衙等等地方都是亮堂堂的，官道也是平平整整的，谁不会说吕梁几句好话？

    当这些说好话的人多了，那就是民心。

    而民心齐，吕梁就更有升迁的底气。

    ……

    又数日过去。

    江施又从潭州派人下来，将要送给丹霞剑派的牌匾给送了过来。

    行侠仗义。

    吕方没有耽搁，只翌日清早就带着老萧、韩飞鸿还有数个幽县衙役快马出城，往隔壁衡山县而去。

    这比到宁远要近得多了，不到一个时辰，几人便到祝融峰山下。

    山清水秀，人烟稀少。这年头还没有受到任何工业、商业污染的祝融峰，当真是一派神仙洞天福地景象。

    因除去丹霞剑派外，山上还有道观、寺庙，是以山脚有几家香烛铺。

    吕方倒是没打算去寺庙求神拜佛，但老萧却是在这停下来，下马去铺子里买香烛。

    吕方等人也就顺势把马匹寄在这里。

    然后上山。

    到半山腰，老萧对吕方道：“丹霞剑派你们自行去吧，我去会个故人。”

    故人？

    吕方有点儿愣。

    还真不知道老萧什么时候在这祝融峰有故人了。

    他不是从西山野川那边来的么？

    只想想，当年老萧闯荡江湖肯定也结交不少朋友。在这祝融峰有故人，倒也不算是什么奇怪的事情。

    他也懒得去多想，和老萧约好在那香烛铺汇合，便就分开。

    衙役中有两个曾经到过祝融峰的，知道丹霞剑派所在，在前面领路上山。

    过半山腰不远。

    有青石拔地而起，得有数丈高。

    因常年的日晒雨淋，表面上泛着黑色，还长有青苔。

    但有四个字异常清晰，一尘不染。

    丹霞剑派。

    龙飞凤舞的四个字。

    吕方看着，不禁微愣。总感觉有股奇异的感觉扑面而来似的。

    再细细看这四个字，心里微惊。

    这怕是用剑刻的。

    因为字的落尾处痕迹甚是凌厉。

    “好深的修为。”

    正想着，韩飞鸿在旁边轻声感慨。

    吕方看向他。

    韩飞鸿解释道：“此字应该丹霞剑派先代高人所刻，也不知道过去多少年了，竟然还留有剑意。”

    “剑意？”

    吕方道。

    韩飞鸿点点头，“难道吕少你没感觉出有什么不对劲么？此人修为，怕是不在朝元之下。”

    吕方突然便什么兴趣了。

    只是朝元吗？

    那就不怎么样了。

    老萧、老邓他们还个个都是通玄境界呢！

    其实就算是通玄，他估计也不会觉得有多厉害。

    他却是不知道，这个江湖，通玄宗师是如何的稀缺。真正能到朝元的，都是足够开山立派的大宗师了。

    继续上山。

    约莫三刻钟。

    快到祝融峰顶，终于是见到丹霞剑派。有殿宇十数座，一座高过一座，金碧辉煌。

    一块偌大的门碑树立在离宗门数百米的位置。

    从这里往下望，是青山如水，一片葱郁。而往上望，则是云海茫茫。

    自门碑下穿过，顺着阶梯继续往上，到宗门。

    这是第一座大殿的门口。

    有两个穿着白衣的年轻弟子分立左右。

    背后背着剑，露出剑柄。

    吕方心里暗暗感慨。

    丹霞剑派果真不愧是六大剑宗之一。这就派头，便不知道要甩开幽县县衙多少倍。

    要是放到玄幻小说里边，那就是妥妥的仙宗啊……

    在门口，被拦住。

    吕方揖礼道：“两位小兄弟好。我们从幽县县衙而来，特来送匾，请问贵宗浪翻云、苏梨落等人是否已经回来了？”

    两个守门弟子闻言不禁打量吕方。

    这家伙竟然出口就是浪翻云、苏梨落。

    他可知道浪师兄、苏师姐他们在丹霞剑派的地位有多高？

    然后站在右边那弟子问道：“你认识咱们浪师兄、苏师姐他们？”

    吕方笑道：“承蒙他们在幽县助我们剿匪，我们是代表潭州府衙特意来送匾的。”

    说着让后面的衙役将那块行侠仗义的匾拿了出来。

    掀开红布，露出里面的字。

    两个丹霞剑派弟子对视，自然不会再有什么怀疑。

    丹霞剑派常常会派弟子下山，前来答谢、送匾的，也远远不止吕方他们这一拨人。

    当然，这并不代表吕方他们这样就能进去了。

    那弟子又道：“浪师兄他们已经回山了，你们稍待，我进去通禀。”

    “有劳。”

    吕方便和韩飞鸿等人在外面等着。

    心里也没什么不爽。

    丹霞剑派这样的大派，有些架子也是正常。

    ……

    那头。

    老萧已经到了云雾深处。

    在丹霞剑派阴面靠悬崖的人迹罕至之处。

    高达百丈的悬崖峭壁。

    有极为狭窄的石阶蜿蜒而下。

    而在悬崖凸起的某处，有个小茅庐。

    祝融峰这种地方，也不仅仅只有丹霞剑派，还有许多不为人知的隐士。

    老萧顺着石阶而下，到茅庐前。

    里面没什么动静。

    老萧在屋外站定，冲着里面道：“老家伙，故人来访，都不肯出来相迎吗？”

    里面传出来动静，“你知道我修的不动禅，还想让我出来迎你？”

    “屁的不动禅。”

    老萧有些没好气道：“也不怕把你那双腿给坐废了。”

    “老先生您里边请。”

    这时候，倒是有个十四、五岁的童子从里面走出来，请老萧进去。

    老萧也不再说什么，跟着童子进屋。

    到里间。

    有长发及腰的老人盘膝坐在床上。

    也不知道他已经这样坐了多少年，连他坐的地方都凹进去了。

    不过对于他这种修为的人来说，这自然也不算什么。有雄浑内气，不会经脉堵塞。

    “你怎么来了？”

    老人道。

    老萧撇撇嘴，“刚好有事路过，顺便来看看你这个老家伙死了没有。”

    “呵呵。”

    老人摇摇头，“怎舍得这般死去。”

    老萧眼神有些复杂，“那家伙尚且还在不在人世都难说，你又何苦如此执着呢？真放不下？”

    脸上古井无波的老人道：“我感觉他还活着。当年，我不如他，若再相逢，还要争个高下。”

    “有什么意思。”

    老萧不以为然，“都到这个年纪，气血衰弱。再怎么练，也不如巅峰之年了。”

    老人却是不答话了。

