    Fall马上要来接受试训的消息, 在这个夜晚成为了WAF最爆炸的大新闻。

    甜橙十七他们根本没想到，狗哥出去这神神秘秘的一趟，回基地之后竟然带来了一个这么劲爆的新闻。

    十七倒还好些, 只是甜橙压不住好奇的劲儿，拉着狗哥疯狂问：“狗哥, 你见到Fall小姐姐真人了吗？你看到她长什么样子了吗？她是不是和镜头里长得一样好看啊？”

    “……”这问题狗哥没法回答, 只能讳莫如深地回一句, “你到时候就知道了。”

    甜橙咬着牛奶吸管，开始憧憬：“那如果Fall小姐姐来我们基地试训的话, 她住哪里呢？我们肯定要给她腾一个房间出来吧，她喜欢住几楼啊？要不把对着花园的那个房间给她吧？就十七住的那个？阳光又好阳台又大，她女孩子肯定有些事不太方便, 还有独立卫生间挺好的……十七，你要不今天就搬出来吧？”

    刚进入艰难守家环节的十七：“……”

    他真是想不通了, 这小傻仔怎么和没见过女孩子一样，一听到有女生要进基地试训, 兴奋得和什么似的, 而且还要自己把房间让出来？

    做梦。

    十七高傲地摇了摇头，矜贵地吐出一个“no”。

    甜橙气呼呼地瞪大了眼睛，眼看着又要和十七吵起来。

    狗哥连忙拦住这两只小学鸡：“哎呀都别吵了，Fall她试训期间不进我们基地，我和她谈好了, 线上试训。”

    “——线上试训？”这回，连一直没说话的伏凛都开了口，“为什么？”

    不远处, 向来沉默寡言的淅淅也抬起了头。

    试训为了公平公正, 本来都是要用俱乐部的设备完成的。

    从前WAF不是没有试训过路人王, 但那些在路人局里杀遍天下无敌手的路人王们大部分都在试训期间折戟，或不适应团队，或不适应环境，有些水平直接蹦极，因此筛选了一大批歪瓜裂枣。

    现在狗哥怎么会答应……线上试训？！

    不会是对方是个女孩子，撒了个娇，狗哥就这么轻而易举地答应了吧？

    面对这训练室里这充满疑虑的四双眼睛，狗哥哪里会不知道他们心里在想什么。

    他摆了摆手，连忙为自己澄清：“你们别乱想啊……线上试训是因为Fall的个人原因，我会派教练组的两个人去Fall那里看着的，绝对保证公平公正。”

    甜橙“哦”了一声，心里的疑虑很快被打消了：“好哦！我希望Fall小姐姐早点通过试训，就可以加入我们啦！”

    十七“嗤”了一声，但却不难看出他伪装的不耐下掩藏的那一点点小小的期待。

    连刚才有气无力趴在地上的蝉蝉都被这气氛感染，站起来兴奋地绕着训练桌转了一个圈，尾巴摇得比谁都起劲。

    只有伏凛……

    他抿了抿唇，未置一词，目光飞快从狗哥略带尴尬的脸上掠过，很快低头再次开启新的一局游戏。

    Fall的试训定在两天后下午两点。

    这一场试训，教练组帮约的是和MG的bo5（五局三胜）训练赛。

    对方并不知道WAF这边的中单换了一个路人来试训，还以为又是从二队或者青训拉来的替补。林含秋依然用Lay留下来的训练号，教练组全程录像ob。

    因此，WAF知道是Fall的试训，MG却只当一场普通的训练赛来打。

    一点五十多，WAF和MG的人陆陆续续进了开好的房间。因为上一次WAF对MG的训练赛输得异常惨烈，所以今天MG的五名选手心态格外放松，游戏开始之前，还在房间聊天频道疯狂口头输出。

    MG.阑珊：【凛神，今天你们争取不被零封，可以吧？上次三局兄弟们赢得太快了，都没打爽。】

    MG.可达：【十七，今天我要线上单杀你十次，所有人都别来，我们来场男人之间的对决！】

    WAF.十七：【去你妈的，上次你被我单杀那么多次，现在还吊得起来啊？】

    MG.可达：【靠，那是因为上次凛神过来帮你了！】

    WAF.十七：【那也是单杀！！！】

    MG.阑珊：【今天我们要玩新花样的，凛神你们有没有什么新东西拿出来给兄弟们看看。】

    WAF.Cold：【。】

    WAF.甜橙：【哎呀哥哥们别吵了，我们和和平平发育到二十分钟，等风暴龙王出来之后直接打一波团战顺利结束游戏不香么？[呲牙]】

    MG.阑珊：【……】

    MG.可达：【……】

    MG.啊奈奈：【……】

    MG.啊奈奈：【别的我不管，今天你们中路没死十次算我输[酷]】

    MG.啊奈奈：【哎对了你们中路呢？怎么不出来说话？】

    MG.啊奈奈：【……人呢？】

    林含秋正在测试自己的网速。

    因为直播的缘故，她家的网络状态还不错。一切都弄好了，她再看了一眼房间里的聊天对话框，洋洋洒洒十几页，对面都在猜测WAF新来试训的这个中单是谁。

    林含秋没多说话。

    很快到了约定的试训时间，所有人都在对话框里打了“1”，代表准备就绪，狗哥派到林含秋家里的教练也点头示意，林含秋深呼一口气，也发出一个“1”。

    第一局，进入bp页面。

    两支队伍先禁的四个英雄都是比较常见的——WAF这边ban的是盾山和鲁班大师，MG那边ban的是孙膑和大乔。

    前两个英雄是版本最强势的开团型辅助，对后排威胁极大，而后两个英雄则各自代表了两种打法体系，阵容游走灵活，是比赛中胜率极高的组合。

    但是英雄有ban有放，WAF是蓝色方，拥有先选择一个英雄的权利。

    十七先选择了抢马超，这个边路版本之子。

    MG那边后选两个英雄，直接锁定太乙真人和孙尚香的“真香组合”。

    “顶着马超还敢选这个阵容，他们这是准备养猪了啊……”耳机里传来狗哥略带思索的声音，“他们中路还没出，阿凛你和Fall再等等。”

    养猪流，是近半年以来kpl很流行的一种打法。

    顾名思义，就是队伍阵容只有一个核心输出位，三路加野区的经济全部都给这一个大c吃，加快他的发育速度，使得他在中后期能肆无忌惮地输出，而其他四个队友的唯一任务就是保护他，给他提供良好的输出环境。

    说白了，这是一个很赖皮也很恶心的打法，但也不得不说十分有用——养猪流的快速兴起就从侧面证明了这一点。

    不过，WAF却很少打这种单个核心的养猪流。

    很快，甜橙和淅淅分别选择了蔡文姬和公孙离。

    这是比较少见的一种打法，也是教练组的无奈之举。公孙离前期天克孙尚香，就算后期孙尚香发育成型，伤害爆炸，蔡文姬也能把她打出的伤害奶回来，给公孙离提供输出空间。

    ——要不是好用的辅助都被ban光了，狗哥也不会这么选。

    对面三楼选的是打野，兰陵王。

    兰陵王打的是前期节奏，隐身技能还能给团队开视野。这对不能开视野的蔡文姬来说十分致命，而且还在一定程度上克制了马超，并且限制中路法师前期游走支援的能力。

    “靠……”十七在语音频道里骂了一句，“MG的这个兰陵王玩得挺好的我记得，上次比赛的时候都把我恶心死了，怎么训练赛还拿出来了，这么认真？”

    狗哥意味深长地说：“是啊。”

    他没有明说，但林含秋心里却和明镜似的。对面知道WAF来的是新中单，所以卯足了劲儿把自己的最强阵容拿出来，就是要给自己一个下马威，最好把自己心态打崩，打乱WAF买人的节奏。

    但是她怕什么兰陵王？

    可以悄声无息摸到你身边刺杀你的英雄——听起来好像很恐怖，但是克制的方法也简单得要命。

    MG如果想拿这手兰陵王针对自己，根本就是浪费一个位置而已。

    两支队伍的前三楼选好阵容，进入第二阶段的ban英雄环节。

    听狗哥的指挥，林含秋ban了沈梦溪，伏凛ban了老夫子。

    沈梦溪又叫炸弹猫，是个消耗型法师，主要技能就是对敌人丢炸弹，所以对后排脆皮的伤害也高，公孙离这种身边脆的尤其怕她。

    为了蔡文姬发挥作用，早ban早省事。

    而ban老夫子的原因，则是他算是边路的所有战士和坦克里，唯一一个对马超有一定程度上的克制的英雄。

    为了十七的马超作用最大化，所以要把老夫子ban了，给他最好的发挥空间。

    林含秋还是第一次打这种职业的训练赛，从来不知道打游戏竟然还要考虑这么多。

    对她来说，平时打游戏的bp环节几乎是可有可无的。路人局里对面无论多么秀、多么天生克制自己的法师都会被她暴打，所以她在选英雄的时候，根本就不会考虑这么多。

    而在一个团队里，每一个英雄的ban与pick，似乎都充满了智慧的博弈。

    轮到对面禁英雄了。林含秋万万没有想到，对面剩下的最后两个ban位，竟然都留给了伏凛的打野英雄。

    ……这是有多怕伏凛。

    一个老虎一个橘右京，前期强势的打野全都被ban了。

    看来对面是打定主意要养猪了。

    拖过前中期，等大后期的时候，孙尚香发育成型，一炮一个小朋友。

    这回，不仅十七，就连甜橙和狗哥都忍不住“靠”了一声。

    这样一来，留给伏凛打野的英雄并不多，而且大多数都是后期英雄，孙尚香装备成型后，也不太可能把她秒得掉了。

    甜橙“啧啧”两声，笑道：“哥，他们也太隆重了吧。”

    “嗯。”伏凛点开打野英雄页面，问狗哥，“我选什么？”

    “……现在看来，只有赵云了？”狗哥皱了皱眉，“可是赵云没办法很好counter（克制）对面，而且你也不怎么玩……”

    “无所谓。”伏凛点选赵云，“可以打。”

    他说得简略随意，但言下之意和“我就算用赵云照样可以吊打对面”没什么区别。

    狗哥：“……行，那就Fall的中单来counter对面。”

    对面的对抗路选择了吕布，看起来摆明了就是要选择团战留人的阵容——按照狗哥的经验和分析，对面中单大概率是要选择工具人张良了。

    张良克制马超也可是公孙离，能克制一切技能花里胡哨的英雄。只要你敢到他面前，他直接放出一个大招按住你，直接按到生活不能自理，队友再跟上输出，可以说让敌人瞬间蒸发。

    留人能力强，又是摆明了拖后期的想法——MG这阵容实在有些恶心，轮到林含秋选择英雄的时候，狗哥陷入了沉思。

    “你想玩什么？”因为是林含秋的试训，所以狗哥礼貌地先问了她一声。

    林含秋看了一眼法师页面。

    像什么西施王昭君周瑜这种工具人，要让她玩，那真的想都不要想。

    她平时玩这种法师玩得就少，偶尔玩一两局也都是全输出装备，直接当成刺客来玩，秀到对面妈都不认识。

    今天可是第一场试训，为了顺利进队，她一定要选一个秀一点的英雄，给教练组留下足够深刻的印象才行。

    很快，她选定：“就她吧。”

    看到队友选择栏跳出了那个熟悉的女人，甜橙惊讶地瞪大了眼睛：“不是吧小姐姐……你确定你要选婉儿么？！”

    上次他们一起打过的那把上官婉儿，Fall确实是厉害，但那是路人局，秀成那样也可以理解——现在对面的可是职业战队啊，而且对面的张良完克婉儿，她怎么敢的啊？

    这可是Fall的第一局试训，甜橙生怕她自信心被打击到，连忙道：“小姐姐，你要不要换一个呀？”

    “是啊是啊。”狗哥也搭腔了，“这局用婉儿有点难打啊，而且我们阵容控制很少，很难留人，不如你换个弈星？”

    弈星是赛场和排位里都比较少见的英雄，但是他小控很足，道具棋子能作为眼睛，在全场布满视野，非常克制对面的兰陵王，让他无处遁形。

    而且，他的大招——一个将人定身的大棋盘——用作分割战场的话，是个很强势的选择。

    林含秋当然也知道。

    狗哥想让自己选弈星，不仅是为了克制对面的英雄，更重要的是留存一个反手的作用。

    万一打到后期，自己家还逆风了，对面想要推高地的话，弈星大招可以用来守家，非常好打反手。

    但是……她怎么可能会让对面拖到后期呢？

    林含秋勾了勾唇，声音里都是十足自信：“狗哥，我能玩婉儿么。”

    说是问句，但是态度却是不容反驳的坚决。

    想到教练组给出的那份报告，狗哥叹了口气，道：“可以。”

    让不可一世的小姑娘狠狠栽一个跟头，磨磨锐气，也挺好的。

    林含秋很快选定了上官婉儿。

    而另一边，MG的啊奈奈看到WAF的这个新中单竟然在知道自己有可能选张良的情况还铁着头选上官婉儿，直接乐开了花。

    “哟，竟然敢选婉儿啊。”啊奈奈边锁定张良边笑道，“这局看我不按死她。”

    语音频道里，MG五个队员还在嘻嘻哈哈。

    谁都不知道，这个WAF还未知姓名的中单，会给未来半个月的自己留下多大的婉儿阴影。

    看着泉水中婉儿窈窕飒爽的身影，林含秋冷冷笑了一下。

    对面不是挺狂的，说自己没死十次算他输么？

    她倒要看看，这局死十次的到底会是谁。

