    顷刻间，我和伍子六就被十几个何家的仆人围了起来。

    何曼凝厉声对围着我们的十几个人说道：“你们想干什么？伍师傅和陈师傅是我请来的人，我看你们谁敢动他们！”

    看着把我们围起来的这些人，我倒是不害怕，但是真要动起手来我和伍子六也绝对讨不到便宜。

    伍子六显然也知道这点，他脸色铁青的站在原地，但手上还是摩拳擦掌的，随时都要上去和这帮人搏斗。

    不过围着我们的这些人，在听到何曼凝的话之后，也不敢乱动，全都齐齐的把目光看向了何俊杰，想征求他的意见。

    明显何家的这些仆人更倾向于听何曼凝大哥的话。

    此时伍子六的双脚微微向前动了一下，我知道他这是安耐不住了，我赶紧拉住他的胳膊，对他摇了摇头。

    何曼凝此刻也把目光看向了我们，她满脸歉意的说道：“伍师傅，陈师傅，对不起，我哥就是......”

    何曼凝的话还没说完，何俊杰就出声打断了她：“小妹，你向他们道什么歉，两个招摇撞骗的神棍而已，他们还配不上你的道歉。”

    “既然他们不滚，那我就让人打到他们滚为止！”

    “你们几个还愣着干什么，给我打，打残了我兜着！”

    得到何俊杰的指示，围着我们的这些仆人立刻就向我和伍子六靠拢了过来。

    “不准动，你们敢对两位师傅不敬，以后也别想待在我们何家了！”何曼凝对这些仆人呵斥了一声。

    话音刚落，“嘭”的一声关车门的声响传来。

    紧接着就看到马疯子哈气连天的从车后走了出来，伴随他的还有一股难闻的尸臭味。

    马疯子也不说话，踩着那双老布鞋，晃晃悠悠的走到了何俊杰前面两米左右远的地方。

    马疯子之前一直就在车上睡觉，不知道他是被我们吵醒的，还是自己睡醒的。

    但何家的仆人包括何曼凝兄妹，此刻都是满脸惊愕的看着脏兮兮的马疯子。

    显然是被马疯子那副怪异的装扮吓到了。

    不过很快何俊杰就缓过神来了，他皱起眉头捂着嘴，说道：“小妹，你看到了吗，这两神棍不仅是骗子，而且还带着一个乞丐，这是行骗不成，就要去装乞丐骗人呐！”

    我和伍子六没理会何俊杰的话，瞪着眼睛相互对视了一眼，随后不解的看向马疯子。

    我们俩也是懵了，马疯子突然跑到何俊杰和我们中间，完全不知道他想搞什么名堂。

    马疯子站在原地，从身上的蓝布袋里面掏了烟袋出来，慢慢吞吞的卷着喇叭烟，同时一字一顿的说道：“嘴上不留德的人，担心烂嘴，侮辱捞阴/门里的人，担心折寿，动手打捞阴/门里的人，担心死后被鬼差拖去斩手剁脚！”

    我心里咯噔一下。

    不知道为什么马疯子说话的声音很冷，而且就连着周围的温度貌似都下降了几分。

    何俊杰明显也感觉到了。

    他面色发憷的愣了一下。

    但很快就轻蔑的说道：“呵！果然是招摇撞骗的神棍，你以为说两句话摆神弄鬼的鬼话，就能吓住我？”

    “你们这些所谓捞阴/门里的下三滥，在我父亲身死在外的这段时间，骗了我何家多少钱财了？今天我说什么也得让你们长长记性！免得别人以为我何家的钱好骗！”

    我凝眉看着何俊杰，明显，他父亲何晚生横死在背阴山的这段时间，何家应该花了不少的钱，请人想把尸身接回来。

    但是，之前请的那些人没把何晚生接回来不说，甚至还骗了何家的钱。

    看何俊杰这副气急败坏的样子，这冤枉钱应该没少被骗！

    他现在，这是，把气儿都撒在我们身上了！

    出神间，马疯子手上的喇叭烟也卷好了，啪嗒，打着火。

    马疯子没回何俊杰的话，吐了一口烟雾后，马疯子：“呵呵呵...”的阴笑了几声。

    霎时，何家豪宅门前竟刮起了一阵阴风。

    诡异，瘆人！

    围着我和伍子六的何家仆人中，不知道是谁小声嘀咕了一句：“那个疯子说的不会是真的吧，这捞阴/门里的人，难道真的打不得？”

    何俊杰也觉察到这阵阴风的诡异了，他脸上下意识的抽搐了一下，但也没过多的表现出来。

    倒是何曼凝没在意这阵阴风，她双眼微红，满脸歉意的看着我们。

    渐渐的阴风越刮越大，我不由的打了个寒噤。

    天上顶着大太阳，我们周围刮着莫名的阴风，有种难以言表的邪异。

    “伍子叔，马叔不会招鬼祟来了吧？”我低声向伍子六问道。

    我这么问完全是因为联想到了，马疯子可是个养鬼祟，扒尸衣，住鬼穴的狠人。

    说不定这阵阴风就是他招来鬼祟的预兆。

    伍子六瞪着眼睛说道：“招鸡毛，马疯子没那种本事。易行，你拦着我干鸡毛，煞尸我都能镇，你还怕我对付不了这几个人？这何俊杰羞辱我们的话那么难听，我青山背尸人什么时候受过这个窝囊气？”

    我苦笑了一下。

    没有回答伍子六的话。

    我心里一直谨记我爷告诉我的那句话：“出身贫寒，遇要事让人三分......！”

    走神了几秒。

    阴风刮过，马疯子用来挡住那半张脸的头发也被吹开了。

    当何俊杰看到马疯子的阴阳脸，顿时连连后退好几步。

    一旁的何曼凝也是满脸的畏惧，不敢去看马疯子的脸。

    见何俊杰害怕了，马疯子转过身，把脸面向了何家的这些仆人。

    “鬼脸？”

    “你们看，他那只眼睛没有眼白？”

    “不会真的有鬼祟吧.......？”

    几个何家的仆人你一言我一语满脸畏惧的议论着。

    其实要是平常看马疯子的脸，除了一半黑一半白之外，吓人的也就是他那只没有眼白的黑眼珠。

    此刻何家这些人这么害怕，完全是因为刚才那阵诡异的阴风烘托出来的气氛。

    何家的这些仆人，虽然现在还在围着我们，但很明显他们被马疯子吓住了，只是站在原地，完全没有之前那种要冲上来教训我和伍子六的气势了。

    “走吧伍子六，这趟活你是接不成了！”马疯子声音幽冷的说道。

    伍子六往地上啐了口吐沫：“忒！老子也不稀罕，这活我是不接了，可他说我是和易行是骗子，下三滥，这事就没完！”

    “我伍子六在咱这地界背尸二十来年，还真没人敢这样说我！今天必须给我得给我一个说法！不然，这事要传出去，我在捞阴/门里的名声可不好听！”

    伍子六言语激愤，不是我拉着他的话，他真有可能冲上去教训何俊杰！

    马疯子无奈的摇摇头.......

    何俊杰正了正身子，冷笑一声说道：“行骗不成，开始讹人了？想让我给你什么说法，无非就是想讹点钱罢了，你放心，我们何家虽然钱多，但我绝对不会给你！”

    马疯子闻言转身看向何俊杰，冷哼一声：“你不想让我们接你父亲回家，我们不去就是了，你又何必张口闭口的说我们是骗子？”

    “正好，你家的这趟浑水我也不想趟，不过我还是提醒你一句羞辱捞阴/门里的人，折寿！”

    马疯子说完，直接一甩手，转身上了伍子六的车。

    何俊杰对马疯子似乎有几分忌惮，他怔怔的愣了几秒，突然冷声说道：“我不想和你们这帮神棍浪费时间，这次我就不计较了，以后再来我么何家行骗，我可保不齐你们身上不会缺点什么！”

