    方凡激动地说道，“我感觉到了，元灵戒中的睚眦的蛋壳就要碎裂了，睚眦要出生了，他吃了我那么多的兽元，终于要破壳了！”

    “睚眦要出世了？这么快？”轩辕剑魂震惊的说道。

    “我感觉到要出生了，但是还是差了一点点，现在怎么办，还能挽回败局之势吗？”

    方凡焦急的怒吼道。

    “如果睚眦出生，和你立刻缔结契约，你的气势会暴涨一大截，这样的话，神魂山的压力应该暂时压不住你了，不知道能不能登顶，但是超过那个嚣张的小子，问题不大。”

    轩辕剑魂激动的说道，真是天无绝人之路啊。

    “可是，兽元已经被吸收干净了，睚眦还差一些能够出生。”方凡无奈的说道。

    “这...”轩辕剑魂也郁闷了，差一点能量，睚眦都出不来的，突然，轩辕剑魂突然说道，“从小娃娃借一些，她来自战神域，说不定身上有兽元。”

    方凡神色移动，急忙的转过头，看向下方的冰落痕，“落痕，你有兽元吗？”

    “兽元？”

    冰落痕顿时一愣，完全搞不明白方凡怎么会突然问这个问题。

    “有没有，我着急用。”方凡着急的说道，他根本来不及解释。

    “有，不过只有七级的，更高级的没有。”冰落痕点点头，尴尬的说道。

    “七级，完全可以了，快给我。”方凡大喜的说道，激动的伸出了手。

    冰落痕疑惑，但是没有迟疑，手腕一翻直接出现了三枚的散发闪亮的光芒，随后递给了方凡。

    方凡接过之后，一股脑的仍在了睚眦蛋的身边。

    三枚七级的兽元，可是非常珍贵的资源了，就算是对于冰落痕来说也是如此，神魂山上的其他人见到随手送出，直接懵在了原地。

    这怎么回事？

    难道方凡知道自己要输了，不甘心，又从落痕公主手中讹了三枚高等级的兽元？

    “呵呵呵，小子，你还真是贪婪无度啊，真够无耻的，三枚七级的兽元，你还真敢要啊。”

    冰无道见此，嘴角弯起，不屑的说道。

    说罢，转头看向冰落痕，“落痕公主，这些好东西都是冰家的资源，你竟然随便的赠送这个蝼蚁，真是浪费。”

    冰落痕闻言，顿时俏脸冰寒的怒吼，“冰无道你放肆，不要以为你站在高出，就可以对我出言不逊，就算你缔结了兽灵，惹恼了我，一样可以斩杀你。”

    这道声音气势十足充满了浓烈的杀机。

    冰无道的脸色瞬间铁青，却不敢开口反驳，战神域冰家十万年轻子弟，虽然资源庞大，但是也没有可能给所有人浪费，

    因此，有了一个残酷的选拔制度，更有了身份的区分，依次是外围弟子，内族子弟，核心天才，公主和皇子候选人，最顶级的就是公主和皇子。

    最强的年轻女子就是公主，享受顶级的资源倾斜，皇子也是一样。

    冰落痕乃是冰族的公主，而冰无道只是皇子候选人，两人的身份不在一个级别，而天资也差了一个档次。

    面对冰落痕发飙，冰无道也不敢反驳，等级制度森然，他不敢放肆。

    而且，冰落痕被成为冰族千万年来最强大的绝世妖孽，这个称呼可不是随便说说的，就算冰无道此时有了兽灵缔结，在拼命的时候，还真的不一定打得过。

    冰无道死死的咬着牙关，心中却是疯狂的扭曲咆哮，总有一天要将冰落痕骑在胯下，蹂躏碎她的骄傲。

    此时不敢发怒，只能将心中的怒火转化成为气势，不断的冲击着方凡的身上。

    “蝼蚁，认输吧。”

    “蝼蚁，颤抖吧。”

    “蝼蚁，求饶吧。”

    ......

    冰无道怒吼着，仙尊级别的气势，加上天冥仙鹤的威压，甚至连龙象战技的虚影，都已经浮现而出。

    他要压死这个蝼蚁。

    方凡被冲击的大口大口吐血，那模样无比的凄惨，似乎已经离死不远了。

    本来神魂山的压力就一样压的他抬不起头来，加上冰无道无限接近帝者的气势冲击，瞬间让他重伤。

    “冰无道，你在干什么？”

    冰落痕见此，顿时怒吼出声，全身的气势瞬间挡在了方凡的身前。

    “哼，冰落痕你是喜欢上这个蝼蚁了吗，为了他竟然用自己的气势与我相抗，那你脚下的台阶可是待不住了。”

    冰无道冷笑着说道，眼神微眯。

    果然，随着冰无道的声音落下，冰落痕的脸色瞬间苍白，倒退了一步，顿时退下了一层台阶。

    “落痕，你不要管我，答应你的事情，我一定完成，这个该死的家伙一定会输在我们的手上的。”

    眼看着，冰落痕不顾自己，准备再一次释放气势抵抗，方凡大声的吼道，眼神中神色无比的自信。

    冰落痕看着那坚定的眼眸，心神一颤，内心牢牢的记住了那一抹坚定的模样。

    冰落痕犹豫了一下，身上的气势瞬间收回。

    “哈哈，真是搞笑，一个不知死活的蝼蚁，已经这个地步了，嘴倒是很硬，你倒是爬起来赢我啊。”

    “蝼蚁，你要是赢了我，我冰无道跪在地上求饶。”

    “不然，你就趴在地上颤抖吧。”

    冰无道疯狂的嘲讽着，体内的气势不断地冲击着方凡，一个蝼蚁妄想挑战一个巨人，那只有被侮辱和死的资格了。

    方凡死死的扣着台阶，并不说话，此时他的全部注意力都集中在了睚眦蛋之上，这个家伙寄托了他全部的希望。

    此时，硕大的睚眦蛋散发着淡淡的光晕，而且光晕越来越浓郁，不但如此，还不断的抖动着，就像是里面的东西在挣扎一样。

    方凡的呼吸都变得急促了，他知道，睚眦就要出生了，冰落痕赠送的这枚高级的元灵戒，让方凡的神识可以在其中凝聚成自己的身影，站在睚眦蛋的面前，死死的盯着它吸收着兽元的能量。

    “加油啊！”

    方凡攥紧了拳头，满脸的期待紧张神色，眼看着三枚兽元的能量就要消耗殆尽了，方凡的心跳也越来越快。

    如果，三枚七阶的兽元还不能彻底的催化睚眦破壳，那真是悲催到了极致了。

