    “岂有此理，他们眼中还没有王法，还有没有孤这个王爷存在？”

    要知道安大富可是代表他去军营的使者，而那些军官居然把他赶了出来，这不是打他康王的脸吗？这军队还是大乾的军队吗？

    越想他就越气，就好像心爱的东西，却被外人占为己有的愤怒，浑身的肥肉都抖出了一圈波浪。

    “王爷，这足以见林柏山居心叵测啊，赤羽军拿着朝廷的粮饷，却几乎成为了他的私军，说他没有异心也没有人相信啊！”

    安大富幽幽说了一句。

    “这件事情，孤一定要上禀陛下，治他一个抄家灭族的死罪！”

    康王满脸阴狠。

    一旁，裴亦默默地看了一脸人畜无害的安大富一眼，宁得罪君子不得罪小人，但他突然觉得比小人更可怕的是太监。

    整件事情，他只是开了一个头，剩下的全让这太监给做了，而且效果比自己预想之中的还要好，遇上这样一个狠人，林柏山想不死，恐怕也难了。

    想到眼下这件事情，差不多可以收尾了，于是他站出来道：“王爷，现在我们最要紧的还是掌握住军队，否则一旦乱起来，后果不堪设想。”

    “这种事情，孤也清楚，但是现在赤羽军那帮家伙只认他林家，而不认孤，该如何是好？”

    康王有些烦躁道。

    “此事好办，赤羽军加起来有十数万人，在这些人里面，能够抛开身家性命，对林家死心塌地的人只是极小的部分，不足为患。只要让王爷带上林柏山亲自走一趟军营，恩威并施，那些人肯定会乖乖听话了，不敢冒犯，甚至会有不少人愿意为王爷驱使。”

    安大富听到要让康王亲自前往军营，连忙道：“裴先生，这是不是太冒险了，王爷可是千金之躯，万一”

    “别说了，就按裴先生说的去办，孤亲自走一趟！”

    康王大臂一挥，决定亲自走一趟，在他心中也是迫切能够希望把这十数万大军掌握在手中。

    接下来的事情十分顺利，就如裴亦所说的那样，康王带着林柏山前往军营之后，立刻召见了营中大小统兵的军官，这些人看见康王这个王爷亲自驾临之后，一个个都是规规矩矩，没人敢炸刺。

    这就是皇权的威力，之前安大富虽然说是康王派来的使者，但终究只是一名太监，想要震慑住赤羽军这些骄兵悍将，还差得远。

    而康王就不同了，如今大乾虽然内忧外患，但是威势还在，没有人敢冒着抄家灭族的危险去冒犯一位王爷。

    就这样在军营里面待了三天之后，康王在裴亦和安大富的协助下，将陵城包括在其他县城驻守的赤羽军中上层来了一个大换血，但凡身上带有林家标签的将官全部革职查办，换上了王府的自己人或者一些主动投靠的军官。

    不过由于革职的军官不少，缺口很大，最后就连安大富这个太监也统领了一营兵马，乐得他嘴都合不拢了，换上一身甲胄之后，都舍不得脱下来，逢人就让别人叫他安将军。

    府衙大牢。

    “帮帮忙好吗，我们只是进去看一眼就出来，绝对不会让你们为难的。”

    阿紫说着悄悄把一些银子塞给守在大门前的两名衙役。

    “这位姑娘，不是我们不愿意帮忙，而是上面下了死命令，不许任何人探监，违者斩，我们只是混口饭吃，你就高抬贵手，别为难我们兄弟了。”

    两人一边说着，一边把银子还了回去，这几天城内风云变幻，府尊林大人获罪下狱，赤羽军易主，人心惶惶。

    看着盐油不进的两名衙役，阿紫也是没法子了，只能领着满脸失望的林音返回林府。

    马车上，阿紫看着满脸憔悴的林音，眼中露出一丝痛惜，安慰道：“小姐你不要担心，我们再想想别的办法。”

    林音抬起苍白的小脸，双眼无神道：“还有什么办法，现在那些叔叔伯伯见我就好像看见瘟神一样，一个个躲得远远的，还有谁能够帮得了我？”

    阿紫闻言，神色也是一黯，这几天她陪着林音求神拜佛，想尽了各种办法，财物也送了不少，但是一点用处都没有，毕竟定老爷罪的可是康王。

    这时候，外面的大街上一阵喧闹，隐隐约约好像听到什么斩首之类的。

    “阿福停一下！”

    阿紫心里一动，叫住了赶车的车夫，然后对着林音道：“小姐你在车上等我，我去去就回。”

    从马车上跳下来，阿紫环视了一圈之后，就朝着前方人群聚集的地方快步走过去。

    “林大人可是一个好官，怎么就通敌了呢？”

    “这可说不准，人心隔肚皮，谁知道他是怎么想的，明天就要被斩首了，这一下林家可真的完了。”

    “哎，现在外面的反贼还没有走，城里又出了这种事情，真是多事之秋。”

    听到这些议论声，阿紫脸色大变，连忙朝着前方挤了进去。

    在一块告示板上面，贴着四张盖有红色大印的告示，上面还配有四个人的画像，而告示的内容是四人通敌叛国，根据大乾律例将在明日午时斩首示众，其家眷男的发配充军，女的打入教坊司。

    看到上面的内容，阿紫突然觉得眼前一黑，差点就晕了过去，她自幼被卖入林府，主母生前对她十分不错，在林府她再次感受到了家的温暖，早已把自己当成是林府的一份子。

    “这件事一定不能让小姐知道。”

    回到马车旁，阿紫用手揉了揉脸庞，然后回到车厢，“阿福，先不要回府，我们去陈府。”

    看到林音那疑惑的眼神，她解释道：“陈将军是你大哥的朋友，说不定有什么办法。”

    听到这话，林音眼中顿时又露出了希冀的神色。

    ······

    陈府。

    一名中年人独自坐在书房里面，在桌面上，放着四张告示。

    陈平原本只是赤羽军的一名什长，后来受到了林柏山和林晟的赏识，一路升迁，只是短短数年内，就成为了一名裨将，在赤羽军中可以说是林晟的嫡系。

    只可惜好运不长，就在前天他就被康王下令革去官职，一撸到底，变成了平头百姓，不过对此他并没有后悔。

