    “什么，剑舞？！”

    当孙东勇指令大针蜂使用招式的时候，全场都仿佛陷入了一种“耳鸣”的状态，包括交大的交流生负责人和裁判，他们两个人如若雕塑！

    “居然是剑舞……”

    前来参加友谊赛的其余9位交大新生，一个个瞠目结舌，他们从来没有想到过，“隐藏”在2号的孙东勇，他的小精灵大针蜂……居然掌握了剑舞！！

    “他在新生排位战的时候……隐藏实力了吗？”此时的1号，厉润登的眼睛里透露着满满的不可思议……

    在场地上那一只大针蜂在空中舞出凌厉的战意舞蹈的时候，他就已经明白，自己这个“1号”……已经拱手让位了。

    “孙东勇才是真正的1号种子！”

    厉润登目光惊骇，双手已经攥紧，他感受到一种极为强大的压力……下一次的排位战，他已经可以预料，如果再不努力，他这个初始名次……就要沦为别人提升的踏脚石！

    “不好，居然是剑舞！让大针蜂攻击力大幅度提升的变化招式！”洪堃心里的石头瞬间提了起来。

    “呱呱呱呱！”

    就连可达鸭都感受到了一种不是很妙的感觉，在洪堃的怀抱里开始慌慌张张地叫起来。

    “额，不好意思，可达鸭，刚刚勒的有点紧了……”

    “剑舞的出现……”闻人方晨的目光转而看向了交大那一方的对手，深吸一口气，“这个2号，隐藏的也太深了吧！”

    的的确确，包括杨御在内，谁都没有预料到孙东勇居然让大针蜂学会了这样一个极为少见却极其强大的变化类招式，大针蜂经过了剑舞的攻击力提升以后……

    相当于直接将属性的克制劣势直接抹去！

    现在的小梦妖，在面对虫系招式以及毒系招式的时候，需要分外小心！

    “隐藏的好深！”交流生负责人忍不住说道，“整个大一，应该只有他一个人的小精灵掌握了剑舞吧？”

    “至少现在看来是这样了，别忘记，还有一些人在京都秋令营里，在秋令营……不知道有没有机会学到剑舞！”一旁的裁判连连感叹，语气里充满了羡慕，“剑舞啊，传说级的变化类招式……”

    “剑舞……”杨御此时也十分严肃地看着对手的那一只大针蜂，大针蜂好似更加明亮的圆锥刺，隐隐透着寒光。

    杨御深知这一招的可怕，剑舞推队，直接翻倍的攻击能力，让一只小精灵单挑整个队伍完完全全就不是梦……

    现在，他将要面临即将到来的危机！

    “好在精灵现实世界，想要完成三次剑舞，身体的负荷不是一般的沉重，以大针蜂现在的能力……有效的剑舞应该只有一次！”杨御心中快速地做出判断。

    剑舞这样增强攻击能力等级的招式，会随着实力的提升，上限也会提升。在实力相对较弱的时候，哪怕使用了三次剑舞，也不会提升6倍的攻击力，这对于小精灵的身体来说，就是极大的负荷！

    即便是这样，招式威力也不是小梦妖可以承受的了。

    杨御现在正在考虑的，是需不需要将小梦妖换下场！

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖已经施展出了影子分身！

    虽然影子分身的个数受到了一定的影响，但是，毫无疑问，这就是小梦妖想要进行战斗而吹响的号角！

    “大针蜂，去，高速移动，近身梦妖……使用双针！”孙东勇高声道，伸手指着前方那一只梦妖，“击败它，为了咩利羊！”

    歘！

    嗡嗡嗡嗡……

    大针蜂飞速扇动翅膀形成的嗡鸣声，在场地上如同威慑，席卷而来，大针蜂举起的双臂白色针筒，对准了那散开的梦妖影子幻象！

    高速移动中的大针蜂，就像是幻化出了扇动的影子一般，在不可思议的速度下，双臂的白色圆锥刺，一前一后，联合攻击，击溃了梦妖一个又一个影子。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖想要躲闪的时候，却发现……

    大针蜂的速度，要比它快……多的多！

    “嘤！”

    大针蜂挥舞着的圆锥刺，攻击到了梦妖！

    那如同气球一样倒飞出去的小梦妖，完全不受控制地朝着水池半场上掉落而去。

    “小梦妖！”杨御的双眼陡然地增大，大针蜂的速度快，太快了，剑舞配合高速移动，已经让大针蜂在速度与攻击上远远超过了杨御的想象……

    在绝对的实力面前！

    任何的花里胡哨，都是没有作用的！

    小梦妖所擅长的速度与变幻，大针蜂比小梦妖更快！

    小梦妖所擅长的一次又一次的惊吓攻击，大针蜂直接将小梦妖一击击溃！

    倒飞出去的小梦妖最终落在了水池之中，就像是一团棉花，在水池的中心无力地飘浮着。

    杨御立刻跑到了水池的边缘，神情无比的紧张，大针蜂剑舞之后的力量，即便是虫系面对幽灵系的威力削弱，也不是这个阶段的小梦妖承受的住的！

    “嘤！”

    小梦妖在水池里飘呀飘，全身有些脱力，身上被尖刺攻击的地方，幽灵的能量缓缓在那里聚集，在它胸前的红色宝珠上，似乎使用了过多的能量而显得有些暗淡。

    “小梦妖，辛苦你了！”

    “嘤！”

    小梦妖在水面上微微眨了眨眼睛，它有些想休息了。

    经历了一场又一场的精灵对战，小梦妖也在其中不停地成长。

    小梦妖还是做不到天下第一……厉害啊……

    看着神情有些落寞的小家伙，杨御心中又是心疼又是怜惜，连连说道：“我们后面的路还有很长啊，对面的大针蜂确实非常厉害，待会儿我要让呆呆出场咯，到时候，一边休息一边看呆呆怎么吊打对面！”

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖落寞的情绪很快就好了一些，在水面上伸开了小手。

    嘤嘤嘤，要抱抱……

    杨御伸手在水池里划着，将那一摊柔柔的小梦妖滑到身边，就在他想要伸手去抱起小梦妖的时候……

    意想不到的事情突然发生了。

    一声突如其来的恐怖巨吼，震的杨御直接一个翻滚掉进了水池里……

    杨御：？？？？

    我特么没要召咸鱼王啊，手都还没去摸精灵球，为什么会出现咸鱼王的吼声？

    咸鱼王自己跑出来了？！

    就在魔都精灵电子科技大学座位的身后的围栏外……

    一个巨大的蓝色身影……

    破空而来！！

