
　　忙完了李治的生日礼物，李月辰还没有完全闲下来，还有另一件事情等着她去做。

　　从朝堂出来的李月辰伸着懒腰，打着哈欠进入了安福殿，入眼便是一片金灿灿的稻田。

　　这个时期的稻谷比未来种植期长了一些，但也没长太多，也就是一百多天。

　　现如今稻穗都已经变成了金黄色，差不多到了该收割的时候了。

　　李月辰自己也清楚，就算实验成功了，不可能马上解决关中的粮食问题，但至少能让人们看到希望。

　　从明年开始，如果能大规模推广化肥的话，至少能让周围其他州县有多余的粮食来赈灾。

　　来到临波阁坐下之后，上官婉儿已经端着一碗酸奶从殿内走了出来。

　　“殿下，现如今这稻穗都已经变为金色了，阿娘说，如此一来殿下应该开心了。”

　　李月辰笑了笑，接过她手中的酸奶，抿了一口之后，微微笑了笑：“准确而言，是收割之后才会开心。”

　　随后又摸了摸她的脑袋：“不过无所谓了，到了此等地步，除非有鬼神作祟，否则结果已能预见了。”

　　上官婉儿结果她手里的空碗：“殿下福泽深厚，又是道门中人，鬼怪不敢在殿下地盘作祟的。”

　　李月辰笑着提醒道：“话可不能乱说，此地是皇宫，可不是我的地盘！”

　　“可圣人不是已将此地赐予殿下了吗？”上官婉儿歪着头问道。

　　“日后你便会明白。”李月辰起身，回到了殿内。

　　上官婉儿有些疑惑的歪头思考了一会儿，又扭过头看了看金灿灿的稻穗，起身跟着进去了。

　　……

　　仁寿殿里，躺在摇椅上的李治突然睁开了眼睛：“安福殿那稻谷，差不多快要收割了吧？”

　　“应该就在这几日了，”武则天点点头，随后扭过头问道，“稚奴当真要如此做？”

　　李治手中的保健球不停，扭过头笑道：“媚娘何时也变得如此瞻前顾后了？不像平日的作风。”

　　“并非如此，只是……”武则天摇了摇头，似乎不知道该怎么往下说。

　　“我知道，你是担心辰儿。”李治笑了笑，“放心吧，辰儿不会令你我失望。”

　　听到他都这么说了，武则天点点头。

　　随后两人起身，并肩走出大殿，往安福殿走去。

　　快到安福殿之时，张成鑫才快走两步，率先来到安福殿大门口，用尖锐的高音喊道：“圣人至——”

　　正在内殿练字的李月辰被这尖锐的声音吓了一条，一笔直接甩了出去。

　　看着福来小荷着急忙慌的起身出去迎接，忍不住在心中吐槽。天籁小说网

　　你们俩没事了总往我这里跑什么，有啥事儿派个人来通知一声我不就过去了吗？

　　当然想归想，还是要赶紧起身出去迎接才行。

　　来到殿外的时候，福来小荷等人以及行礼迎接了，自己两个姐姐也在其中。

　　李治也正好走了进来，对着行礼的众人抬抬手：“免礼。”

　　李月辰穿上自己的木屐，来到了夫妻俩面前：“今日爷娘来此有何吩咐？”

　　两人倒是也不计较她不行礼的事情，李治还抬手捏了捏她的脸蛋：“吩咐没有，只是心血来潮，过来看看。”

　　“是看孩儿还是看稻穗？”李月辰笑着问道。

　　“你个小机灵鬼！”李治笑着在她脸上戳了一下。

　　李月辰笑着挥手驱散了下人，自己跟两个姐姐留下来陪着夫妻俩聊天。

　　夫妻俩在临波阁坐下，看着眼前金灿灿的稻穗，一脸欣慰的表情。

　　“过几日，便该收割了吧？”李治问道。

　　“是……”李月辰点点头，“但孩儿觉得，结果出来之前，爷娘还是放平心态……”

　　李治咧嘴一笑：“都已如此明显了，还有何担心的？”

　　“嘿嘿……孩儿这不是觉得谨慎些更好嘛……”李月辰嬉皮笑脸的回答道。

　　李治说的倒也没错，这稻穗都已经长到这种地步了，除非今天有人过来一把过烧了，否则这结果已经定下来了。

　　唯一不清楚的就是产量到底增加了多少，这要等结果出来计算一下才能知道。

　　李治扭过头看着两个庶出的女儿：“这些时日，你等都看着，感觉这稻穗长势如何？”

　　义阳公主回答道：“辰儿天赋异禀，自然不会有问题。”

　　而宣城公主则是低下头：“孩儿从未见过外界稻穗，故此不知。”

　　“总是在宫里，确实也闷得慌。”李治点点头，“以后没事了，你们也跟辰儿多出宫去看看。”

　　“是！”

　　随后李治起身摆了摆手：“好了，回去吧。”

　　说完就跟武则天并肩往外走去。

　　李月辰和两个姐姐正准备行礼送别，李治突然扭回头道：“辰儿，陪我去走走！”

　　“好。”

　　李月辰答应一声，抬腿跟了上来。

　　刚要走两步，便转回头对福来和小荷摆摆手：“你们回去吧，趁着歇歇。”

　　“喏！”

　　两人答应一声，没有跟着出来。

　　李月辰跟着夫妻俩慢悠悠往九州池走去，张成鑫也知道可能要聊些什么，并没有跟的太近，就在后面五六米远的地方吊着。

　　一路上，李治夫妻俩都在聊些有的没的，要么是景色，要么是稻穗近况。

　　对此，李月辰表示理解。

　　皇帝皇后两人每天就在皇宫里面看奏折，这样的生活其实挺无聊的。

　　偶尔能在九州池转转，或者去陶光园赏赏花，喂喂鱼就已经算是不错的娱乐活动了。

　　不过唯一有些好奇的就是平时这样的活动一般都是他们俩的二人世界，不知道为啥今天非要把自己拉过来。

　　但是作为小棉袄，为老爹老妈分忧是应该做的，李月辰走在两人中间，牵着他们的手一蹦一跳的。

　　对于两人的问话，也都安分的回答。

　　一边走一边聊着，一家三口便上了琉璃亭。

　　李治双臂撑在围栏上，看着波光粼粼的水面，突然扭过头：“辰儿，最近下面的人，在账目或者其他方面，可有欺瞒于你？”

　　“阿爷放心，他们不敢的！”李月辰一脸神气的拍了拍胸脯，“我堂堂一国公主，他们哪敢欺瞒我！”

　　“不好说啊……”李治笑了笑，“朕还是皇帝呢，不一样有不少人欺上瞒下？”

　　听到这句话，李月辰陷入了沉默。

　　疯了吧？跟我说这些干嘛？？还指望我给你点意见还是怎么的？？？

　　李治好像完全不在意她听没听，自顾自的继续说道：“我知道辰儿心善，对下面人都很好，但要明白。驭人，要恩威并重！不可一直表示善心……”

　　听着李治的念叨，李月辰忍不住往老妈武则天那边看了一眼。

　　可是她好像完全不在意似的，只是盯着波光粼粼的水面，好像那水面上有什么东西吸引她的注意力似的。

　　“而且要学会知人善用，不拘一格，注重平衡，这其中无论你喜欢或厌烦，都需要隐藏……”

　　听着李治的念叨越来越不对劲，李月辰皱起了眉头，好几次想要开口打断他，但又不知道该怎么说。

　　大概过了十分钟左右，或许是有点渴了，李治才停了下来。

　　舔了舔嘴唇，看到女儿歪着头一脸疑惑的看着自己，李治突然笑了笑：“为何这幅表情？”

　　李月辰眼睛左右动了动：“孩儿……有些疑惑。”

　　“说来听听。”李治抬抬手。

　　“先前让我看《帝范》，如今又教我这等帝王之术，两位大人……究竟意欲何为？”

　　经过一阵思考，李月辰还是将自己的疑惑问了出来。

　　毕竟今天这事情实在太诡异了，总有种李治要传位给她的感觉。

　　但自己做啥了？真正能派的上用场的恐怕也就是个化肥吧？

　　就这还能让他违背祖制将皇位传给自己？反正李月辰自己是不信。

　　再加上前段时间的帝范，现在这夫妻俩对自己的态度实在让她拿捏不清。

　　索性今天不装了，直接把话说开问个清楚。

　　李月辰的想法很直白，你到底想干嘛说清楚，死你也让我死个明白！

　　对于女儿的问题，夫妻俩互相对视一眼，然后同时笑了出来。

　　李治没有直接回答，而是对张成鑫招了招手：“去弄些酸奶来，然后将弘儿叫来！”

　　“喏！”

　　张成鑫答应一身，转身离开。

　　不到五分钟，就有宫女用托盘端着一壶酸奶过来了，放在亭中，正准备倒的时候，李治摆摆手：“下去吧！”

　　宫女答应一声，行礼之后转身离开。

　　看到两人坐在桌子上，李月辰走过去倒了三杯酸奶放下，坐在李治旁边，等着他的回答。

　　喝了一口酸奶之后，李治扭过头：“辰儿，我若立你为太子，你当如何？”

　　听到这句话，李月辰差点一头栽倒，还以为自己听错了。

　　然而两人皆是一脸严肃的看着她，等着她的回答。

　　沉默两秒之后，李月辰突然张开手抱着李治，用自己的额头在他额头上贴了一下，随后自言自语道：“不烫啊！”

　　李治笑着推开她：“莫要玩闹，我跟你说真的！”

　　“真？”李月辰坐了下来，“我一女子，如何能当太子？”

　　“莫考虑这些，就直说，你会如何？”李治摆摆手。

　　李月辰抬手行了个礼：“还请阿爷容许孩儿拒绝！”

　　“为何？”

　　“既然做了太子，就说明有朝一日会当皇帝，对吧？”

　　李治点头。

　　“可是当了皇帝又有什么好？”李月辰反问一句，随后道，“远的不说，说先帝。每日起比鸡早，睡比狗晚，在繁重事物之中累垮身体，愁白双鬓；再看阿爷，有阿娘帮助的前提下，仍旧起比鸡早，睡比狗晚。在繁重事物之中累垮身体，愁白双鬓。”

　　说到这里，李月辰抬起双手撑着下巴，一脸愁容：“若有朝一日我做了皇帝，也要起比鸡早，睡比狗晚。在繁重事物之中……”

　　“住口！”武则天忍不住打断道，“说重点！”

　　“额……”被教训了的李月辰挠了挠头发，“当皇帝太累了，我不想干！”

　　李治脸上笑容不变：“辰儿，莫要继续跟我装傻，我相信你不会不知皇帝的权力有多大。”

　　“知道又如何？”李月辰端起酸奶喝了一口，“权力越大，责任便越大。在其位需得谋其政，稍有不慎，便是永世骂名！孩儿作为公主，就算一生混吃等死，碌碌无为，亦不会心怀愧疚。但若做了皇帝，能将这大唐治理好是应当之责；治理不好，千年之后，任谁提起都要骂一句昏君……何必呢？”

　　听到这番言论，夫妻俩对视一眼，同时“噗嗤”一声笑了起来。

　　李治端起酸奶喝了一口：“辰儿小小年纪，活的倒是通透。”

　　“依我看，是胸无大志才对！”旁边的武则天说道，不过脸上的笑容明显对李治的话是认同的。

　　对于夫妻俩的点评，李月辰不想解释什么，半倚着栏杆喝着酸奶，一副打算摆烂的样子。

　　不一会儿，李弘就跟在张成鑫后面过来了。

　　进入亭中，马上给老爹老妈行礼，随后扭过头道：“月辰，怎能在爷娘面前如此不雅？”

　　“就是因为在这里才如此不雅。”李月辰摆摆手。

　　“你……”

　　李治笑着摆摆手：“好了，弘儿，今日叫你过来，是有件事情要商量。”

　　“阿爷尽管吩咐。”李弘行礼道。

　　“先坐。”李治将手往下压了压，“我打算让辰儿入朝为官，你有何看法？”

　　“嗯？”李弘和李月辰同时抬起头，彼此对视一眼，都从对方眼中看到了懵逼。

　　李弘是压根不知道刚刚发生了什么事情，突然就来了这么一出。

　　而李月辰更加疑惑，刚刚才问我要不要干太子，我说不干，现在又突然说要让我入朝为官？发什么疯呢？

　　“阿爷，孩儿一女子，怎能入朝为官？”李月辰站起身道，“况且孩儿愚笨，实在……”

　　李治摆摆手打断道：“你愚笨与否，我自有判断！”

　　“我……”

　　“方才辰儿那句话很有道理，在其位需得谋其政。”李治笑道，“让你入朝为官，定然会尽心尽力，为大唐尽忠！”

　　“不……”

　　“对啊！”旁边的武则天也跟着帮腔，“辰儿言，权力越大，责任便越大。有此等责任心，陛下也能放心！”

　　看着这夫妻俩一唱一和的，李月辰感觉自己好像又被坑了。

　　不如说，今天这件事情看起来就不像临时决定的，应该计划很久了。

　　也就是说……自己不知道从多久之前，就已经在这夫妻俩的套路里面了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第九十一章 亲爹的套路（续）免费阅读。https://xs.23sk.com 