    太阳毒辣辣的照着，烤的大地一片火热。灼热的空气中，一辆马车在数骑开道下飞驰进城，直奔白纸坊谈家大宅。到了谈家大宅门口，马车上跳下一名男子，满头大汗的抱着一名血流满面的少女冲向大宅门前。

    “谈大夫，如青小姐，快救人，快救人。”张延龄抱着奄奄一息的阿秀冲上了谈家大宅的台阶。

    阿秀受伤严重，张延龄第一时间便决定立刻回京城医治，乡下地方野郎中倒是有，但医术是信不过的，阿秀重伤之下必须要立刻给予及时的医治，否则怕是要出人命。所以张延龄立刻带着阿秀坐着马车赶回来，留下马全在庄园善后。周家那帮人打伤了阿秀，那是一个也别想全身而退了。

    本来跌打外伤得去找李神医，但白纸坊离西城门近，张延龄也信得过谈如青的医术，于是便在黄四的指路之下直接赶往谈家大宅。

    哐哐的砸门声惊动了坐在屋子里打瞌睡的谈家老管家陈良和家中几名仆役，他们纷纷赶到门前来查看。陈良开了小门，看到外边人的样子倒是吓了一跳。

    张延龄浑身是汗，衣衫都湿透了，脸上也蹭了许多血，看上去面目可怖。

    “谁啊，你们干什么？”

    “我是建昌候张延龄，跟你家如青小姐是朋友，我庄园一位乡亲受了重伤，还请赶紧通报谈小姐给予医治。性命关天，多有得罪。”张延龄急促的说道。

    陈良从小门里也看到了张延龄手中抱着的那少女满头脸是血的样子，也意识到问题严重。虽然知道这个人便是那个建昌候张延龄，又看到了上次来闹腾的那个狗腿子黄四心里颇有些厌恶，但身在医家管事，自然知道人命关天的道理，当下也不多言，立刻开了门，一边将外边的人让进来，一边命人去后宅请小姐。

    张延龄将阿秀放在谈家堂屋的竹床上，焦急的往后堂张望。随同先来的张老吉蹲在竹床旁边焦急呼唤阿秀的名字，急的就要哭出来了。

    “阿秀啊，你醒醒啊，我的好闺女啊。你可不能出事啊。哎，我就说要杀了那只大公鸡的，怎么让它给跑了。果然有血光之灾了……阿秀！阿秀！……”

    张延龄在旁听着这话，心里不是滋味，也不知道该怎么安慰。他心里其实也内疚的很，阿秀是为了救自己挨了那一棍子，虽然自己并没有料到他们会帮忙，这完全是场意外，但是害得阿秀受重伤，倘若要是出了人命，那可怎么对得起张老吉他们。

    脚步声响，堂屋后门竹帘掀起，张延龄眼睛一亮，看到了那个修长美好的穿着淡绿色长裙的身影走了进来。几日未见，谈如青似乎清减了些。但此刻却没时间叙旧，张延龄忙迎了上去。

    “谈小姐，快救救阿秀。”

    谈如青看到张延龄满脸是汗，身上脏兮兮的样子也吓了一跳，忙问道：“阿秀怎么了？”

    张延龄无暇细说，只道：“头上受了伤，被人打了一棍子，流了许多血。快瞧瞧吧，人已经昏迷了。”

    谈如青快步来到竹床边，皱眉快速检查了伤口搭了脉搏，立刻吩咐道：“小竹，快拿药箱纱布来清水来。”

    婢女小竹连忙飞奔而去取东西，谈如青从腰间取出瓷瓶，倒了一粒药丸送入阿秀口中，捏着她下巴让药滚入喉头，然后起身道：“侯爷带着人出去等，阿秀是姑娘家，你们不便在此，我要给她医治。还要给她擦身。”

    众人忙纷纷出了堂屋，谈如青关了堂屋的门。张延龄等人站在门口廊下等候着。

    赵老吉蹲在地上抱着头叹气，张延龄安慰道：“老铁匠放心，谈小姐医术高明，我之前从三楼摔下来便是得她医治痊愈，当可无虞。你莫要太担心，一定会好的。”

    赵老吉点头叹息。拱手向天道：“老天爷保佑，我家阿秀为人善良，从没做伤天害理之事，还请老天爷莫要惩罚她。若是当真要人性命，便要了我老头子的性命便是。”

    张延龄无言以对，心中想：若是阿秀不治，自己怕是要愧疚不已。周家那帮人是别想过好日子了。

    赵铁匠兀自喃喃道：“东家一定要给我们做主，杀人偿命，我阿秀要是有事，我便是拼着性命不要也要叫他们偿命。”

    张延龄安慰道：“你放心，这件事由我处置，倒也不用老丈去拼命。必讨还个公道给你。”

    等待的时间极为漫长，天气燥热之极，谈家大院里还种着不少大树可以遮阴，但即便如此，站在廊下等候的众人还是如热锅上的蚂蚁一般难以焦灼难当。

    不知过了多久，堂屋大门哗啦打开，谈如青擦着手走了出来。

    张延龄忙问道：“谈小姐，阿秀怎样？”

    谈如青微笑道：“不用担心，阿秀伤势不重，只是被打晕了而已。头上破了，流了不少血，看上去挺严重的而已。我已经给她上了药包扎了，喂了水换了衣服，用了些药让她睡去了。现在已经没有大碍了。不过还需观察些日子，毕竟是打击了头部，重击头部往往会有后遗症。”

    张延龄长鞠到地，喜道：“那可太好了，真是个好消息，我都吓坏了。”

    赵铁匠爬在地上便要磕头，谈如青连忙侧身躲过道：“阿秀爹，你可莫要这样，折煞我了。你可以去瞧瞧她，但她睡了，可能说不上话。”

    赵老吉忙起身来答应着，进屋去看阿秀的情形去了。张延龄也跟进去看了阿秀的伤势，见阿秀气息稳定，并无异状，也长长松了口气。

    重新来到廊下，张延龄拱手道：“多谢谈小姐施救之恩，阿秀若是有事，我可要内疚死了。”

    谈如青奇怪的问道：“为何你要内疚？到底怎么回事？”

    张延龄于是将今日发生的事情跟谈如青叙述了一遍。谈如青闻言惊讶不已，半晌道：“居然是这样，阿秀是救你才挨了这一棍子啊，难怪你要内疚。那周家人也太不讲理了吧，怎地去了便打人。勋戚之家都是这么不讲理么？”

    张延龄苦笑道：“你这是指桑骂槐啊，不过他们也别想好过，我估摸着那帮家伙也得头破血流，筋断骨折。估摸着现在也回京城救治呢。”

    谈如青看着张延龄叹了口气道：“侯爷的事如青也不好说什么，但还是想劝侯爷不要意气用事，好好的处置此事吧。”

    张延龄道：“多谢谈小姐提醒，不会有事的。对了，谈小姐这段时间还好吧，我一直想来拜访，但是……但是……”

    谈如青微笑道：“但是就是没能来是么？那也不必来拜访，你事情忙，再说了，也用不着来。”

    张延龄沉声道：“今日虽非正式拜访，可也算是来了。我想拜见一下谈老夫人，当面向她道谢。”

    谈如青皱眉道：“你要见我祖母作甚？跟她又道谢什么？”

    张延龄道：“谈老夫人德高望重，来到谈家怎能不去问候她。再说了，若不是她教出这么医术高明的孙女，我上次伤口感染之后怕是便要成为一个白痴了。甚至会没了命。怎能不去感谢她。”

    谈如青笑道：“明明是我救了你，你却感谢我祖母，我不知道说什么好。”

    张延龄道：“谈小姐我自然也是感激不尽的，但令祖母谈老夫人也是要谢的。稍候片刻，我命人回府去取礼物来，空手去见那也太失礼了。”

    谈如青道：“我同意你去见我祖母了么？再说，你拿来礼物她也不会收的。”

    张延龄道：“谈小姐，我是真心拜见。”

    谈如青想了想道：“罢了，那我便去问问祖母愿不愿意见你。礼物什么的便罢了，倒是你需要洗把脸，整理一下发髻吧。你这一身如此狼狈，脸上还有血迹，这才叫失礼吧。”

    张延龄这才意识到自己浑身大汗，灰头土脸。居然就这么站着跟谈如青说了半天话。当下连忙请谈如青带自己来到侧院水井旁，拍打了身上的灰尘洗了脸整理了衣衫发髻，虽然还是不甚得体，但总算不再那么狼狈。

    谈如青领着张延龄进了二进门口，请他稍加等候，自己进去通禀谈老夫人。不久后出来笑道：“请进吧，祖母答应见你。”

    两人进了二进后宅，来到一处树木繁密荫凉遍地的院子里，虽然是炎炎夏日，但这院子里却凉爽的很。后宅堂屋里，谈允贤已经坐在椅子上等着了。

