    “还真的有劫匪。”

    宁凡下意识的举起双手，看着眼前这两凶神恶煞的人。

    两人都是东方的面孔，但绝非是大夏人。

    “两位大哥贵姓啊？”宁凡问。

    “闭嘴！”

    其中一个歹徒将宁凡推进头等舱中，这里的人全部都被控制。

    乘务组的人也在这里，怪不得刚才没有空姐到经济舱去。

    “蹲下！”

    宁凡紧挨着一个空姐蹲下，等劫匪不注意时，赶紧小声的问：“劫匪有几个？”

    “四个。”

    现在宁凡觉得十分棘手，因为这些劫匪并不是来劫机抢劫的，因为那些有钱人的手表和项链都在。

    同样那两个劫匪也没有打劫钱财的意思，现在就担心会不会是亡命之徒准备炸机。

    “除了这两个，还有两个在哪？”

    “驾驶室，还有一个不知道在哪里。”空姐说。

    宁凡轻轻地点头，劫匪之间没有携带对讲机，所以是无法及时相互传递信息的。

    很快，飞机就调转了方向，开始以极快的速度朝着金海市开去。

    这让宁凡想起来今天金海市好像在召开什么商业大会，大夏国富豪榜上前一百的人都会到达。

    所以说这些劫匪的目的是让飞机去撞击召开会议的地方。

    开会这件事还是听江雨柔说的，所以这些亡命之徒就是想要杀死大夏国诸多企业家。

    “喂！”

    宁凡一个箭步冲过去，在劫匪准备转身之际一拳打在对方的门面上，一拳解决。

    砰！！！

    劫匪倒下被宁凡接住，免得引起休息室中的劫匪注意。

    头等舱的人纷纷惊恐不已，但不敢声张，自然希望宁凡能够救他们。

    解决第一个劫匪，宁凡轻轻地打开门冲进隔板中间的休息室。

    劫匪也看到了宁凡，但他抬枪的速度远没有宁凡的移动速度快。

    左手夺过枪，右手肘击打在劫匪的头部。

    砰！！！

    “你们别说话，把两个劫匪捆起来，防止他们醒过来。”宁凡说。

    几个吓得花容失色的空姐赶紧照做。

    现在得先解决驾驶舱的劫匪，还有另外一个劫匪暂时不知道去哪。

    宁凡回到头等舱，让几个空姐后退然后敲敲门。

    那个威胁着机长的劫匪开门，因为在他的计划中后面的人都已经被控制，只有自己的人才会敲门。

    一开门宁凡随即抓住扣住对方拿枪的右手，稍微一用力。

    巨大的力量瞬间让劫匪手腕断裂，痛得松开了手中的枪。

    “该死！”劫匪痛得钢牙紧咬。

    正准备发难时，宁凡已经掐住了他的脖子，问：“你们另一个人呢？”

    这个家伙没有说话，宁凡撬开对方嘴巴，原来没有舌头，准确的说是被割掉了。

    “不说那就算了。”宁凡将其直接打晕过去。

    砰！！！

    忽然飞机的右翼发生了爆炸，整个飞机开始失衡，众人看着那冒着浓烟的机翼顿时大惊失色。

    一时间飞机上面的乘客开始乱成一锅粥。

    两个驾驶员正在操控着飞机，机长着急的说：“不行，飞机完全失控了。”

    “怎么办，这样的话，我们最多七分钟就会撞到山体，机毁人亡。”

    “呼叫呼叫，我们的飞机机翼受到破坏，已经失去了平衡，正在急剧下降。”机长呼叫塔台。

    宁凡看着速度正在下降，问道：“还可以控制吗？”

    “可以控制但是动力不够，无法达到一个平衡点。”

    “我来！”宁凡说。

    “不行，不能让你胡来，不然打开引擎之后下坠速度更快。”机长不觉得宁凡一个年轻人能够控制飞机。

    他自己都无能为力，更别说宁凡了。

    “滚，你想死老子可不想死。”宁凡怒道。

    打开了机长安全带将其扔到后面去，自己开始操作飞机，还好这飞机操作不是很难。

    宁凡说：“你们几个赶紧找地方抓紧了。”

    闻言，几人都不知道宁凡要怎么做，赶紧跌跌撞撞的回到自己的位置，同时安抚乘客做好接受冲击的准备。

    “不想死就听我的，只要还可以动就没问题。”宁凡道。

    副机长真不知道该不该听这个年轻人的，但不听就真的只有死路一条。

    随着不断的下坠，飞机头已经开始朝下坠落。

    与此同时，金海市的机场也已经是乱成一团，还有大批的警察和医生都在场。

    因为已经通过警报得知了飞机上面有亡命之徒，凌菲等人做好了准备。

    可现在塔台传来消息，飞机失控已经在下坠了。

    那飞机上面可是乘坐了两百多名乘客，飞机坠毁的话死亡率绝对难以想象。

    劫机的亡命之徒早就关闭了定位系统，所以金海市的塔台追踪不到飞机的所在位置。

    宁凡看着距离地面越来越近，说：“听我的，一起拉起操作杆，让飞机接住气流飞起来。”

    “好！”副机长听话照做。

    “一，二，三。”

    倒数之后宁凡和副机长一起拉着飞机的方向遥感。

    飞机也是很争气的抬头朝着前方飞去，宁凡也赶紧加大了引擎的推进器。

    只见飞机差点碰到前方时已经重新飞了起来，但是高度不是很高，破损的程度已经不支持飞机重新提升高度了。

    只能沿着直线飞行，朝着金海市飞去。

    “成了，我们成了......”副机长兴奋的大喊。

    众多乘客看见飞机重新水平飞行时不由得热泪盈眶。

    宁凡叹息的说：“还没有结束，我们现在降落是一个大问题，因为我们无法减速。”

    “怎么办？”

    两个机长对宁凡已经是刮目相看，即将坠毁的那一刻他们都慌张得不行，但宁凡的脸上却看不出紧张和绝望，没有一丝的波澜。

    飞机已经靠近金海市了，前面都是高楼大厦，撞上的话损失的可不仅仅是飞机上的人。

    金海市听到轰鸣声，纷纷诧异的抬头看，只见一架机翼冒黑烟的飞机正在飞来。

    “啊——”

    大厦中的人见到飞机驶来，吓得将手中的文件扔掉拔腿就跑。

