
　　“郝军神，原名郝万山，自从异人管理局整编后，就归了他统辖，他和我哥可是相当的不对付，他也是个相当难对付的人。本身就是异人，而且影响力又很大，拥护者也不少……”

　　郑夭夭还在说着。

　　说完。

　　下意识的询问了一句：“你怎么突然想起来要问他的事情了？”

　　“没什么，只是好奇！”

　　周萧死死抓着手机，要不是灵力稳住了他的情绪，他只怕要骂娘了。

　　“你该不会是想要给李淑出头吧？”郑夭夭像是想到了什么一般，接着又问。

　　“……”

　　周萧没说话，似是默认。

　　郑夭夭道：“李淑的事情，你不用担心，我已经带她见过老天师，只要有老天师在，郝万山也拿她没办法的。”

　　“嗯……那您注意身体。”

　　周萧挂掉电话。

　　整个人如虚脱般靠在了沙发上。

　　一切都通了。

　　恐怕也只有那位郝万山，才能够做到让当年的巫神教留下火种，也只有郝万山，才能支使动韩信这样的人，也只有他才能够让郭正诚一飞冲天，也只有他才能拿得到那种抑制剂。

　　可这接下来，要怎么办？

　　去杀了他？

　　那恐怕不大可能，不仅不可能，甚至还可能自己身陷囹圄。

　　没有证据啊！

　　郝兴飞在何处都找不到。

　　但凡可以找到他，倒是也可以拿他做文章，可这几乎是不可能的。

　　要不，先放弃好了。

　　另寻机会。

　　周萧思索着，他已不是泥腿子了，可以不管不顾的往前冲，他现在有家人，有孩子，有朋友，鲁莽的去做事，只能让自己和这些珍视的陷入麻烦中。

　　他长吐了一口气，却静不下心！

　　……

　　罗盘空间内。

　　小白穿着一身合身的运动服，坐在门槛上啃着黄瓜，看着地里忙碌的小夕，她根本没有想要去帮忙的心思。

　　“你可真闲啊！”身后传来周萧讥讽的声音。

　　她怔了一下。23sk.Com

　　以为是错觉来着。

　　回头一看，还真是周萧，他和大着肚子的沈薇一起从屋子里出来了。

　　“我不会种地。”小白挪开位置，让他们出门。

　　出了门，直接坐在小院里的木凳上，周萧殷勤的给沈薇倒了水，让她坐好，指着小白就是一顿唠叨。

　　小白都几千岁的人了。

　　可能，也不只几千岁……

　　她根本受不了这种唠叨，连声打断道：“喂，你怎么突然回来了。”

　　“今天无事。”周萧声色不动，淡淡说道：“事情也快解决了，估计最近就会赶回来。”

　　“这么快？”小白相当意外。“凶手呢，知道是谁了吗？”

　　“知道了。”

　　“抓到了吗？”

　　“……你废话怎么这么多。”周萧突然暴怒。

　　小白皱了皱眉，“你今天怎么回事儿啊，有古怪，你说是吧！”她看向沈薇。

　　沈薇点头。

　　是很怪。

　　情绪似乎总有些不对。

　　周萧道：“总之，兰州的事情，解决了，凶手抓住了，林楚楚的事情也解决了，我会带着她回江城的。”

　　小白道：“可也没听说兰州最近有大新闻啊！”

　　她可不是总待在空间里的。

　　时不时，还是会出去的。

　　周萧道：“那是因为是秘密行动。”

　　“哦。”小白看着周萧，“我还是觉得你今天有些怪。”

　　周萧突然瞪向她，厉声道：“我说他已经被抓了，你难道还不信？！”

　　声音很大。

　　连沈薇都吓了一跳。

　　她何曾见周萧发过这样的火，他是很少发火的。

　　小白不听他讲，视线落在了她的身上，原本漂亮的眸子突然变成了蛇眼的状态，盯着看了他一阵儿道：“你不对！你体内灵力乱走，连情绪都控制不住，你敢说你自己没问题！”

　　他无论遇到什么事情，从来都是不动声色的，何曾发过这样的火。

　　沈薇也听出来了。

　　他一定是遇上了千般万般艰难的事情，因此才发了这样的火。

　　而自己却什么都做不了。

　　沈薇看着自己微微隆起的肚子，轻轻抓住了周萧的手，也不管他此时有如何怒气，尽管将自己的手放在了他的手中。

　　他果然很愤怒。

　　竟都没有察觉到手中那柔软的小手。

　　等察觉到时，她原本白白嫩嫩的小手竟已变得红润，就像是被捏肿了一样，她却没有生气，只轻轻拉着他坐下。

　　周萧也不知道他为什么会突然这么暴躁，也许是因为他真的害怕，害怕对付郝万山会失去很多很多。

　　他禁不起失去。

　　他也不知道，自己为什么会突然如此惧怕失去。

　　也许是因为他太在乎了。

　　他现在只想要回家，躲在可爱的江城，在阳光和暖风的吹拂下，安安静静的放松自己，安安静静的过自己的日子，每日吃着花姐制作的精美食物，逗弄孩子，听着沈薇和李静雯的嬉闹。

　　这样，就足够了！

　　他静静坐了下来，听着沈薇轻轻柔柔的说起有趣的事情，情绪似乎开始平复。

　　逐渐的。

　　他说起了自己的调查。

　　郝兴飞，郝万山，乃至于整个g省。

　　沈薇和小白被惊得长大了嘴巴，直听到周萧说出一句“我想逃”时，二人才闭上了嘴巴。

　　小白当然知道他为什么想逃。

　　因为这件事情几乎不可能做到，无论是阿依，还是那地位尊崇的郝万山，都不是他能去撼动的。

　　就像当年，自己的徒弟背叛了自己，小白难道不想报仇吗？

　　不是不想，而是无法做到罢了。

　　把郝万山放在古时候，不算是皇帝，也得算是大元帅了吧，这样的一个人，想要动他，确实要艰难得多。

　　反而是他想要动周萧，只是动动手指而已。

　　绿意集团家大业大，还有肚子已经逐渐鼓起来的沈薇，这可比当年的自己，还要艰辛许多。

　　小白苦笑。

　　沈薇却注视着他道：“那你真的情愿要放弃了吗？”

　　周萧没说话。

　　“不想放弃的话，尽管放手去做就是了，想想你父亲，想想你母亲，即便遇上了那样的事情，他们可都没有后退啊！我想，咱们的孩子也是一样的，他期待着他的父亲，成为英雄！”

　　沈薇说着，突然捂住了肚子。

　　“他踢了我一下……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1741章 顾忌免费阅读。https://www.23sk.com 