    不过空灵水母究竟多长时间才能够在体内凝结出一枚空间结晶对林远来说还是一个未知数。

    现在空灵水母能够进行沟通，林远也就不需要像以前一样自己进行实验。

    林远对着空灵水母问道。

    “空空，你用游离捕捞凝结出一枚空间结晶需要多长时间？”

    空灵水母听到林远的话当即就通过契约和林远进行了精神沟通。

    “空空如果凝结出一枚空间结晶大概需要用到十五个小时左右的时间。”

    交流间空灵水母身上突然亮起了刺目的银红色光泽，空灵水母挥动触腕很细致的感受了一番对着林远说到。

    “空空有一根触腕在很远很远的地方，在那个地方连接空间甬道进行传送单次需要两枚空间结晶。”

    林远闻言立刻就知道空空感觉到的是在神木联邦被玄月放置好的那截触腕。

    按照空灵水母的判断等空间甬道架里起来之后，自己一次往返神木联邦就要消耗四枚空间结晶。

    算下来就是空灵水母要消耗六十个小时的时间才能够将消耗掉的空间结晶在体内凝结出来。

    如果再算上空间甬道自我恢复空间能量的能力，林远估算自己进行一次往返若是不准备多余的空间灵材。

    怕是需要在神木联邦一次最少待上两天的时间。

    林远在了解了金阶技能游离捕捞的强度后，便决定以后不再将空灵水母收回到锁灵空间或者是精神空间中了。

    而是让空灵水母就在庄园内的环境中生活，来不停的凝结空间结晶。

    随后林远继续探查起了空灵水母的铂金阶技能核心触腕。

    看到铂金阶技能核心触腕在真实数据下的表述后，林远明白了空灵水母又长出的那根和自己大腿一样粗壮的主触腕到底有什么作用。

    核心触腕在林远看来可以算得上是一个没有距离限制的临时空间甬道。

    当这依靠核心触腕建立起的临时空间甬道洞开后，便会不停的消耗核心触腕中蕴含的空间能量。

    当核心触腕中蕴含的空间能量消耗殆尽，临时空间通道便会消失。

    核心触腕建立起来的空间甬道虽然只是暂时的，不像空灵水母依靠三条触腕建立起来的空间甬道是永久的存在。

    但是若是向核心触腕洞开的甬道中投掷空灵水母凝结出的空间结晶，也是可以延长临时甬道洞开的时间。

    空灵水母专属特性空间甬道是有距离限制的，离辉耀联邦最近的神木联邦就几乎可以算得上是空灵水母的极限距离。

    不过技能核心触腕洞开的甬道却不用考虑距离限制，只需要考虑核心触腕内蕴含的空间能量能够支撑甬道多久便好。

    核心触腕这个技能在林远看来比较特殊，若是温钰在没有契约天体议会之前。

    林远会觉得空灵水母的技能核心触腕就是一个鸡肋技能，根本没有办法使用。

    在林远了解了温钰契约的圣源之物天体议会的功能后，核心触腕绝对可以算得上是一个战略级技能。

    通过天体议会的功能星灵交椅，林远完全可以消耗规则将空灵水母身上生长的核心触腕给北许或者殷淋传递过去。

    到时林远便能够直接通过核心触腕开通一条以空灵水母为原点通向新世界的空间甬道。

    只是在空间水母交流的时候，林远知道核心触腕要生长很长的一段时间才会成熟一根。

    短时间内根本无法开通这样一条跨越距离的空间甬道。

    但是空灵水母每一条成熟的核心触腕对于林远来说，都等于是一个打开新世界大门的钥匙。

    比起灵物的能力，战略意义往往要更加重要。

    至于空灵水母的钻石阶技能空间转移，林远觉得可以称得上是一种对元素攻击的绝对防御。

    技能空间转移可以将一块单纯充斥元素能量的空间划定，转移到其他次元。

    林远以后遇到元素能量攻击的时候，完全可以依靠空间转移将元素能量攻击移走。

    有了空灵水母的钻石阶技能空间转移，林远原本就已经很强的防御体系变得更加完整了起来。

    源沙尽管能够防御物理和元素伤害。

    不过源沙比起元素防御来说要更偏向于物理防御。

    而现在林远相对薄弱的元素防御能力被空灵水母的技能空间转移补全。

    精神防护又有聪明的技能精神扩容。

    这让林远觉得自己现在成了一个打不死的小强。

    配合上引灵龙鱼的专属特性灵粹爆发，灵气印记内的海量灵气和生命印记内的庞大生命能量，林远认为自己说自己是一只灵物或许都会有人相信。

    查看完空灵水母的专真实数据之后，林远看着钻石阶十级传说品质的空灵水母不禁期待的起来。

    也不知道空灵水母什么时候能够自行从天地中领悟意志符文晋升为幻想种灵物。

    领悟了意志符文后的空灵水母便有资格晋升领主阶，在渡过天地洗礼后成为神话种灵物了。

    此时的空灵水母成了林远手中阶位最高的灵物。

    林远打开窗户放空灵水母出去让空灵水母在庄园内肆意游荡从而凝聚空间结晶。

    忙活完空灵水母的林远回到了锁灵空间。

    轧阶后的林远身体内的细胞充满了活性，体内的活性细胞让林远正处于精力旺盛的状态。

    在这种状态下的林远根本就不需要进行休息，林远撸起袖子就开始了强化灵物。

    一番忙碌下来也不知道究竟忙碌了多久。

    直到林远看了一下时间，才知道自己竟然不知不觉间整整在锁灵空间内爆肝了三十多个小时的时间。

    而林远手中堆积的孙凝香送过来让自己强化的植物类灵物，以及极乐海族需要让自己提升品质的怀卵期极乐神仙鱼母鱼林远都已经肝了出来。

    并且林远还在不使用灵气水晶的情况下将一尾怀卵期的极乐神仙鱼母鱼提升到了铜阶传说品质。

    然后林远又将大量的灵气局部注入到了这条铜阶传说品质极乐神仙鱼母鱼怀着的鱼卵内。

