一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一旁的两人，这会儿见着恒彦林动手检查，这会儿也不敢去打扰恒彦林，只是在一旁看着。

    “这个，恒先生啊，莫不是说是因为这个水泥压盖上去之后，然后发生了这样的事情？”

    五弟看了看情况，脸色有几分难看的询问道。

    此刻他能够想到的，自然是以为自己这边指挥做的事情，没有做好，这才有了这么一个事情的发生。

    恒彦林闻言回头过来，见着对方这会儿看着自己，眼神之中满是紧张之色。

    恒彦林顿时微微一笑，随后冲着对方摇了摇头。

    “放心吧，虽然你们与这里息息相关，这里的一些风水之物也能够随之破坏，但也不是那么容易，就可以直接损坏的，所以你放心吧，这里的物件与你没有太大的关系。”

    听着恒彦林这么一说，一旁的五弟顿时松了一口气。

    他还当真有几分担心，这里的物件损坏了什么，会与自己有些关系来着。

    不过此刻听着恒彦林这么一说，他倒是可以放松下来了，这里的事情，应该是与他没有什么关系才对。

    “那这里到底是怎么了，为何是会发生这样的情况？按照先生所说的，就算是我不重修的话，那这里也会被破坏？”

    一旁的冷云看着恒彦林，随即开口说了一句。

    恒彦林在此前的时候，就已经说起过，自己的女儿会出事情的。

    这么说起来的话，也就是说即便没有重修这里，到时候自己的女儿也依旧会出事的。

    此刻这么一想，他的心中也有几分紧张起来，看着恒彦林的眼神之中，也满是小心翼翼的神色在其中。

    恒彦林闻言，看了看对方一眼之后，随即轻轻点了点头。

    “确实是这样没错，所以我在查看这里面到底是哪里出了问题。”

    恒彦林回应了一句，接着继续查看起来，而就在此刻，恒彦林的眉头忽然是微微一动，在随后就是注意到了一旁的墓地边的一件物件。

    那是一块小小的镜子，只是这会儿，这个镜子却是有几分损坏了，上面带着一点点的裂纹，并且也已经黯然无光。

    这镜子的全部都是带着一丝丝的灰尘，也不怪恒彦林在此前的时候，压根就没有注意到这个镜子。

    这会儿在见到了这个镜子之后，恒彦林顿时眼神一奇。

    不见恒彦林有半点的犹豫，直接走了过去。

    “这个东西啊，老爷子在以前的时候说起过，这个东西不要去动，当时在重修的时候，我们都没有在这里动什么手脚。”

    见着恒彦林注意到这个东西，一旁的五弟连忙就是开口说了一句。

    要是以前的话，他自然是不会注意到这个物件的，但是有了刚刚所发生的事情，他在这个时候还当真有几分小心起来了。

    估摸着，这个东西真的有几分不一般的。

    恒彦林闻言依旧是仔细的将面前的这个物件看着，在扭头过来，见着一旁的五弟一脸紧张，径直询问道。

    “这个东西，你在此前的时候，是不是有动过？这个位置都动了一下。”

    恒彦林看的仔细，这个镜子下面有一道新的痕迹，原本可不在这个位置，应该是刚刚移动的才对。

    五弟仔细的想了想，随后脸色有几分难看，便是点了点头说道，“好像确实有动过，当时有个工匠，想要给这里给重新修一下，但是后来我阻止了，不过这个镜子只是微微动了一下而已，应该不碍事吧？”

    说着，他的脸色有几分难看起来，满是一脸难看的将恒彦林看着。

    这要是这个事情里面出了什么事情，那他可都是不知道应该说些什么才好了。

    “看样子，问题就是出现在这里了。”

    恒彦林顺着镜子朝前方看去，能够看到前方有着一道刀锋，直接对着这边劈过来一般。

    按理来说，像是这种布局，这边的风水在好都是会被破坏的干干净净的。

    但是此前的时候，对方应该有找过一个高人，在这里布置了这么一个的器物在这里，以此挡住了这个煞气。

    恒彦林将这个事情与一旁的两人仔细的说了一遍，两人听着神色都有几分震动。

    “这个事情，我小时候听说过，但是后来长大了之后，就没有怎么听说了，一直以为这是传说什么的，居然还当真有这么一个回事。”

    一旁的五弟脸色有几分难看的说道。

    他是真的没有想到过，居然还当真有这么一回事在这里面。

    恒彦林只是说了一句，见着对方知道的样子，倒是微微愣了一下。

    “恒先生，那按照你所说的这个物件已经坏了，这可怎么办？”

    这个煞气要是挡不住，他们到时候不都是要一起倒霉了么？

    心中一想到此处，他们的脸色顿时变的难看无比起来。

    他们心中担忧着，万一煞气没有了器物的阻挡，到时候不止是自己的女儿，就是自己一家那都是要倒霉的。

    “这个事情倒是简单的很，在找一个器物阻挡住就可以了。”

    恒彦林脸色显得颇为的平静，回应了一句之后，细细的看了看四周的物件，随后冲着两人说道。

    “看情况，这个器物也已经阻挡不了多久了，你们两人快速一些，找来一对狮子，在太阳落山之前运输到山上来。”

    恒彦林看了看两人，开口说了一句。

    到了夜里，这煞气的威力就会增加上不少。

    除去这个以外，若是不尽快一些解决的话，冷莲语那边也会有一些危险的。

    煞气一直在凭借着这个，然后源源不断的入侵到对方的身躯之中，怕是不尽快一些解决的话，冷莲语都要死在这里面不可。

    听着恒彦林这么一说，两人顿时心中一惊，连忙点了点头之后，随后就连忙下去安排去了。

    都已经到了这个时候了，恒彦林说什么他们都是相信的。

    只是这里没有什么公路，想要把狮子运到这上面来，怕是有些难度的。

    两人到一旁商量了一下之后，随后就是一个电话打了下去。

    不管怎么说，就算是搬也要把这狮子给搬上来！