    “他想做什么？”

    “事情到了这一步，他该做的都已经做了，一切都已经在进行当中，也没有必要隐瞒了吧？”

    “晨星联邦”三角区域“光角恒星系”的二号行星上，在“研究基地”位于深山当中的能源控制中心，芷寒向尼莫发出了精神交流。

    正常的情况下，原本都应该是母亲拥着孩子。

    但是，她的身体却只有“云江”的一半大小，所以芷寒却是半靠在了孩子的身上。

    没错，“云江”便是她和云海骨肉的名字。

    虽然，它是一只彻头彻尾的异形。

    芷寒却固执地认为，它应该有一个名字。

    原本应该刺鼻的血腥味，此时却就像是最具诱惑的气味，不停地撩拨着芷寒的神经。

    在困住了她和云江的能量牢笼外，“金卫”就像是雕像一般站着。

    在它的身体周围，散落着数具残破的尸体。

    内心深处烦躁不安，芷寒却就想破开牢笼冲出去，将那些尸体吞噬下去。

    抵抗着这源于基因的呼唤，她的注意力转移到了不远处的尼莫身上。

    肥嘟嘟的身躯艰难地移动了过来，尼莫站在能量牢笼外，随即就是一声苦笑。

    “要是我说我也不知道主人想干什么，你信吗？”

    索性一屁股坐在了冰冷的地面上，尼莫舒展着触手的同时这样说道。

    “我相信。”

    “刚才肯定发生了一些什么，不然这些人也不会仓皇地冲进来。”

    “还有这地动山摇是怎么回事？包括前面明显发生过的战斗？”

    芷寒马上又问道。

    “以前，我不能确定。”

    “不过现在，我大概能确定了。”

    “主人，他在干一件大事，一件足以改变这片星域局面的大事。”

    说到这里，尼莫灵动的眼眸中露出了狂热的神情。

    “什么事情？”

    心头浮起很不好的感觉，芷寒连忙问道。

    “萨尔那加族，已经被虫族毁灭了。”

    “这是个不争的事实，谁也不能否认，谁也无法改变。”

    “然而，终归还有一些萨尔那加族活了下来。”

    “我的主人，是其中一个还是唯一的一个，这个我们无法确定。”

    “只不过，我的主人必将是最聪明最富有智慧的那一个。”

    越说越是激动，尼莫甚至没有察觉到自己的触手都在微微颤动着，不能自已。

    “事情已经发生了，我们俩显然也没有能力阻止他。”

    “所以，我觉得你现在说的更具体一些，也没什么关系吧？”

    芷寒隐晦地透露出自已的不满。

    “萨尔那加族有一个庞大的基因库，他们管这个基地库叫生命之舟。”

    “在生命之舟上，存放着他们一直以来收集到的所有优秀的基因。”

    “这其中，可能还包括最原始的异虫基因。”

    “这些都不是最重要的，更重要的是，在生命之舟上存放着不计其数的胚胎。”

    “这些胚胎，都是源于萨尔那加族最优秀的精英留下来的。”

    “现在，你清楚我的主人想干什么、在干什么了吗？”

    想了想，或许觉得芷寒说的有道理，尼莫这样说道。

    “呵呵，有意思。”

    “一个鼎盛的萨尔那加族，都被虫族以横扫之势毁灭。”

    “现在只是一个他，再加上无数的胚胎，就算他能在最短的时间内催生出无数的萨尔那加族人，那又能怎么样？”

    “虫族可以毁灭完整、鼎盛的萨尔那加族，你的主人创造出来的畸形的萨尔那加族，又有什么用？”

    芷寒越说越觉得好笑，忍不住裂开了巨吻。

    虽然是一只异兽，但尼莫的审美观却和人类有些相近。

    原本芷寒这个笑容会让它感觉到很舒服，但现在异形化的细吻微微撑开，再加上露出的利齿，尼莫不禁打了个冷战。

    “你错了。”

    “正常状态的萨尔那加族人，在没有充分的准备的前提下，被虫族毁灭，这也没什么意外的。”

    “但是，当他们变得疯狂起来时，那情况就完全不同了。”

    “一只普通的动物，可能无法对人类造成威胁。”

    “但当这只动物变得疯狂起来，变成了一只凶兽后，人类的下场就可想而知了。”

    “相信我，当一个理智的萨尔那加族基因工程师变得疯狂起来时，那绝对是极其可怕的存在。”

    尼莫看着芷寒，极其认真、凝重地说道。

    “疯狗是比土狗更危险、致命，但狗就是狗，永远都成不了狼。”

    芷寒淡淡地说道。

    “你又错了。”

    “在萨尔那加族人眼中，所有的生物都是一组基因代码。”

    “他们创造了人类，成就了星灵族的今天，同时也创造出了宇宙中我们已知的所有文明当中最可怕的虫族。”

    “不提萨尔那加族的，难道你不承认，他们就是一个玩弄生命的超级文明？”

    “如果不是想要尽可能寻找和制造出尽可能完美的生命体，萨尔那加族如果激进一些，虫族根本不可能有机会的。”

    “在他们辉煌的历史当中，已经有很多的生物基因可以让他们变得更强。”

    “假如他们稍微克制一下追寻最完美这个遥不可及的梦想的话，他们早就变得更强大了。”

    “以前萨尔那加族不敢做的事情，我的主人他一定敢。”

    “一个连母文明都被毁灭的萨尔那加族人，你觉得他现在无论做什么事情，还会有这样或者那样的顾虑吗？”

    “或许，面对同样的情况，有些人会选择更谨慎、更慎重地对待所有事情，因为他不能再失败了，再失败就意味着彻底的失败。”

    “但是，我可以负责任地告诉你，我的主人不是那样的人，他不会有这样或者那样的顾忌。”

    “还是那句话，疯狂起来的萨尔那加族人，绝对会成为更多文明的噩梦。”

    尼莫仍旧是一本正经地说道。

    “那又怎么样？”

    “他能创造出多少萨尔那加族，或许还不等他的大计彻底展开，虫族就会杀过来毁灭一切。”

    芷寒在精神交流中冷笑说道。

    “你不要忘记，这里有一个庞大的文明。”

    “晨星联邦虽然文明程度不高，但同样源于萨尔那加族人基因创造出来的他们，很聪明也很有潜力。”

    “我的主人根本不需要耗费多少精力，就能让晨星联邦变得更加的强大。”

    “另外，还有一个星灵族，在大势面前，无可选择的他们同样会选择臣服我的主人。”

    “激发联邦和星灵族的所有潜力，集合了三个文明的力量，难道还没有和虫族一战之力吗？”

    说到这里，尼莫不禁得意洋洋地笑了起来。

