
龙非夜会如何对付宁承和楚家呢？

龙非夜卖了个关子，“再过三日，你便会知晓。”

“三日？”韩芸汐想不透，“三日后会有所行动？”

龙非夜一边喝粥，一边摇头，韩芸汐更纳闷了，“你不出手？”

龙非夜又点了点头，还是不出声。

“你说句话呀！”韩芸汐有时候会很郁闷，一天下来和这家伙说的话十个手指头都数得过来了。

龙非夜开了口，颇为认真地说，“这粥挺好吃的。”

韩芸汐哭笑不得，知道他是铁了心不会说。她并不是今日才思索这个问题，想了好些天都想不明白。

龙非夜一直待在尧水郡必定会有计划的，可是，他又迟迟没动作。

虽停战了，这半个多月来，云空西部的局势变动并不小。

西周皇帝怒斥楚家狼子野心，忘恩负义，

谴责楚皇后和宁承勾结，弑君篡位，并且向龙天墨示好，只承认天安国为天宁皇室正统，愿与之继续结姻亲之好。

战乱之时龙天墨早就有意示好西周，同西周东西夹击天宁，康成皇帝一示好，他立马回应，痛斥楚家弑君篡位，警告楚家若不主动投降，天安必将出兵剿之。这警告的话自是说着好听的，这个形势下，康成皇帝也不指望龙天墨先会出兵。

康成皇帝还三番五次声讨楚家，要求其放回薛皇后，楚家提出割地换人的要求，被康成皇帝拒绝了，薛皇后便一直囚禁在楚家军营中。

外人都以为这是楚家二老的主意，实际上楚家二老已经被宁承囚禁，如今楚家当家作主的到底是宁承，还是楚天隐，这就谁都不清楚了。

对这些事康成皇帝也不了解，他仍将希望寄托在龙非夜身上，他盼着龙非夜出兵，联合西周和天安的力量，三面围攻天宁。

可惜，龙非夜迟迟不动，中南的兵也跟着驻扎于此没有主动退兵，归还尧水给西周的意思，西周皇帝心中那个着急呀，却不敢主动提，只能陪龙非夜耗着。

因为西部是四国交界，军事位置重要，也因为不涉朝政，不涉兵政的秦王首次涉足，因此，整个云空都关注着这里的一举一动，楚家军一投靠天宁，无论是朝堂还是民间便都议论纷纷，议论最多的莫过于两件事，一件是秦王殿下是否会继续出兵攻打天宁，二件事便是楚皇后和摄政王宁承的奸情，在常人看来一男一女勾搭，必有奸情！

龙非夜不说，韩芸汐就只能等了。

然而，三日后，传来一个消息，不仅仅让韩芸汐震惊了，就是整个天宁都震动了！

这个消息便是薛皇后遇刺，身亡。

消息传开的当日下午，康成皇帝悲痛欲绝，怒斥楚家阴谋，要求楚家归还薛皇后尸体，然而楚家依旧拒绝。

当日晚上，天山剑宗弟子端木瑶声讨楚家，亲率十名弟子下山，扬言楚家不归还尸体，不给她一个交待，天山剑宗绝不轻饶楚家任何一人。

韩芸汐一得到消息，立马跑去找龙非夜，“薛皇后是怎么死的？”

康成皇帝和端木瑶之所以要讨要尸体，一是想让薛皇后安息，二是争一口气，三便是想验尸，看看薛皇后是被行刺的，还是被楚家虐待而死的。

龙非夜居然能把时间算的这么准，韩芸汐用脚指头想都知道，他必定和这件事脱不了干系。

“你说呢？”

龙非夜慵懒懒坐在暖塌里，朝韩芸汐看来嘴角勾起一抹冷邪的弧度。

韩芸汐懂了，果然是他！

要灭了楚家军，要反击宁承的军队，并不容易，但是要潜入军营杀一个人质，对于他，或者对于他手下一个高手来说，并非难事。

这家伙真心阴险，他杀一个薛皇后，便可不费吹灰之力借刀杀人。

要知道，得罪了天山剑宗，楚家和宁承的日子都不会好过，即便他们把薛皇后交给端木瑶，端木瑶那性子岂会善罢甘休？

她忽然坏坏地期待起端木瑶知晓此事后，会是什么反应。

韩芸汐不明白的是，端木瑶在天山到底有多大的势力，竟能以天山之名声讨楚家军，将私人恩怨直接升级为两大势力的恩怨？

“逼楚家交出尸体，这……是你师父的主意吗？”韩芸汐不解地问。

“我也不清楚，即便不是，端木瑶也有本事借天山之力对抗楚家。”龙非夜冷冷说。

或许是太讨厌那个女人了，就连听龙非夜说出“端木瑶”这三个字，韩芸汐都不舒服。

“她本事倒是不小。”她讥讽地说。

龙非夜不多评价，他将韩芸汐拉过来，淡淡说，“我们就在这里住着，待雪融尽了，我便带你上天山，可好？”

他看着她，不管是表情还是语气都特别认真，鲜少的认真。

龙非夜认真起来的眼神是有魔力的，韩芸汐拒绝不了的，不管他说什么，韩芸汐都无法拒绝，很快，他说的是要上天山。

这是她盼望已久的事情了。

“好。”她大声回答。

时至正月，待雪都融了山路可行，最快也得两个月后。

韩芸汐想，这两个月的时间，一定能把顾北月的伤养好送他回药鬼堂去，而宁承那边，就留着让端木瑶烦恼去吧。

如果她没记错，这个寒冬北历国的兵马恢复得还不错，到了夏天，水草肥美起来，北历国把马群养肥了，宁承就不能像现在这么闲了。

西周乱了这么久，北历国错失了不少良机，一恢复，必会给宁承一个大大的下马威！

这个局虽然龙非夜不像以前那样，掌控一切，大获全胜，可是，他终究还是笑到最后的那一个，还是得渔翁之利的那一个。

在未来的几个月里，他将占据尧水，坐看西周、北历、天宁风云再起，甚至龙天墨的天安都会被牵扯其中。

愚蠢之人逆势而为，聪明之人顺势而为，韩芸汐眼前这个不言不语，不动声色的男人则是造势者，翻手为云覆手为雨，天下大势皆执掌中。

韩芸汐想，接下来的日子，她可以专心救治顾北月了。她当然不会轻易饶了楚家，且等端木瑶忙完了，她不介意当一回落井下石的恶人！

两日后，顾七少依旧杳无音信，而沈三长老如期而至，还带来一个专攻筋骨大夫洛神医。

一室寂静，沈三长老把脉之后，便和洛神医开始认真检查顾北月膝盖的伤势，检查了甚久，两人除了摇头之外，都没说什么。

同是大夫，韩芸汐再清楚不过他们什么意思了，她什么都没说，小脸紧绷着，严肃得吓人。

“沈长老，你别顾着摇头，到底什么情况？”唐离忍不住出声。

沈三长老好似没听到一样，没回答，唐离又要问，韩芸汐一个厉眼瞪去就让他闭嘴了。她也心急，但是她知道面对的病情伤势无论轻重，都不容打扰。

沈三长老和洛神医一边检查，一边询问顾北月，足足半个时辰之久。最后，沈三长老替顾北月重新上药包扎，他看着顾北月，语气沉重，“北月，你……心中有数了吧。”

这话一出，韩芸汐就蹙眉了。她盯着顾北月包扎着的膝盖看，不自觉咬了唇。小东西就坐在她肩上，双爪紧紧地抱在一起，很紧张。

“嗯。”顾北月浅浅地笑，“我知道了。”

虽然他在笑，可是一屋子的气氛忽然就沉重了，唐离和楚西风面面相觑，龙非夜垂着眼，眼底阴影一片。

沈三长老看着顾北月的干净的笑容，真真于心不忍，他和顾理事颇有交情，当年也算是看着北月这孩子长大的。好端端的一个孩子，心地善良救人无数，怎么就落得如此下场呢？顾理事在九泉之下，如何瞑目？

他长叹一声，起身来同韩芸汐作揖，认真说，“王妃娘娘，顾大夫这腿……废矣！”

“废了？怎么会这样？”

“沈三长老，真没治了吗？别人也没办法吗？”

唐离和楚西风都很不可思议，就连龙非夜也微微蹙了眉头，他们都知道顾北月的腿伤非常重，可是怎么也没想到会到没治的地步。他们一直以为沈三长老来了，顾北月也就没事了。

沈三长老一脸沉重，连连摇头，回答的是洛神医，“顾大夫伤的是筋，腿筋严重撕裂，虽未断，但是撕裂严重，严重影响其站立和行走。治愈是不可能的，只能长期用药养着，以免伤势恶化，一旦伤势恶化，极有可能腿筋全断。”

“就不能接筋吗？”韩芸汐终于开口了，她之所以找沈三长老来就是想看看沈三长老是否能替顾北月接筋。

如果可以，即便是腿筋都断了，一样可以治好的！

虽然她知道云空大陆的医疗设备有限，医术上在开刀治疗方面基本是空白，可是，她还是抱着一丝希望的。

“骨折可接，筋断……”沈三长老只能摇头。

“骨折可接，筋断可缝！”韩芸汐认真说，骨折了，接了骨，百天左右骨胶生出来便可以让伤口愈合，恢复如初。筋断了也是一样的道理，一针线缝住之后，百天左右筋便会生长在一起，恢复如初。

这在现代是非常简单的一个小手术，在古代怎么就这么难呢？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584767"  chaptername="第616章  天山剑宗插足">加入书签</a>
</div>
