    “哎，虽然经历过现场，但不得不说，这剪出来的效果就是不一样哈。”

    邬阳的宿舍里，几人已经津津有味地看完了视频。

    而李轩第一时间，就再次打开了人气排行榜。

    “哟，阳哥你升了。”

    “升了多少？”目山河对此也比较有兴趣。

    “升了一位。”

    邬阳笑着摇了摇头，今天是星期六，这一周的票大家基本都投完了，能上升一位已经是非常不错。

    不过他相信，等到了星期一，他的名次还会往上涨一些，第三次公演之后，进入前十是没问题的。

    终于可以不用为会被淘汰而操心了。

    “对了阳哥，跟你八卦个事。”李轩问。

    “今天我听人说有人来找你，但是被工作人员挡住了没让进来。”

    邬阳侧头看着他，怎么这孩子这么鸡毛蒜皮的小事都能知道？

    请问你是来选秀的，还是来打探小道消息的？

    “你是怎么知道这些事的？”

    “我……我当然有我的渠道撒，这个不重要，”李轩道，“关键是来找你的人，被请出去之后还是不甘心。”

    “然后呢？”

    “然后嘛你又没有经纪人，所以就找到了我。”

    邬阳为之一愣，看来这位小朋友不仅仅是八卦这么简单了。

    “说吧，到底什么事这么拐弯抹角。”

    “好事，”李轩从床上坐起来，道，“那个人是杰宝公司的人，想跟你签个短期代言。”

    杰宝公司？

    邬阳仔细回想了一下，好像有一些印象，是一家专门生产销售运动器械的公司，在国内口碑还算可以。

    行业上算不上顶尖，但排在三四还是没问题的。

    让他奇怪的是，这个杰宝公司的人，是怎么搭上李轩的？

    “你们家有股份？”

    “呃……”李轩卡顿了一下，最终还是老实交代，“也不算我家的，是我舅舅的女儿，也就是我表姐有股份，他们想先买你六个月代言。”

    难怪了。

    可能是在节目里看到李轩跟他关系好，也或者是李轩妈妈在其中牵线搭桥。

    对于代言的行情，邬阳并不是非常了解。

    只知道本土大品牌的代言费比较高，毕竟国内土豪多，有些公司做起事来都是财大气粗的，为了打响招牌很舍得砸钱。

    而那些国际大品牌反而低，这就有一个“互惠互利”的关系在里面。

    至于像杰宝这种公司的代言费，还是短期代言，他还真摸不准。

    “我能去代言吗？”目山河问。

    “你？”李轩瞪大眼睛，“我姐又不是做锅铲的，也不是做酱油的，所以你还是以后找机会吧。”

    “切，做酱油多赚钱，名以食为天啊。”

    李轩懒得搭理他，问道：“怎么样阳哥？其实你不答应也没关系，真的，我姐也不会天天打十几个电话来烦我，我妈也不会威胁我，我舅舅也不会不认我这个外甥，真的。”

    邬阳：……我信你个小机灵鬼？

    不过给运动器械代言，而且是本土的、做了很多年的老品牌，并没有太大的风险。

    不像那些国际大品牌，谁也不知道哪天就突然抽个疯，把什么地图印错之类的大事件，害得代言人都要遭牵连。

    再加上李轩都这么说了，送钱到手上来，好像没有拒绝的理由吧？

    “行。”

    “真的？”

    李轩乐滋滋地拿起手机，飞快地接通了一个视频。

    才艺接通，就听到一个女生的声音迫不及待：“怎么样怎么样，他答应了没有？”

    李轩：“姐，你怎么不关心一下我有没有饿瘦了呢？”

    “你瘦了不是更好看吗？别那么多废话，到底怎么样？”

    “他说可以。”

    “真的？太好了太好了，”李轩他姐道，“那我们怎么谈？什么时候谈？”

    “他就在我旁边，你现在就跟他谈吧。”

    “啊不要，我卸妆了……”

    但是已经晚了，李轩毫不留情地把手机放在了邬阳面前。

    只见屏幕上是一个披散着头发，还穿着睡衣的女生，看起来也就二十多点，没有化妆。

    不过这些不重要，重要的是她身后的房间很乱，到处都是衣服。

    “咳咳，邬阳你好。”

    “好。”

    “谢谢你能答应给我们的产品代言哦，”李轩他姐道，“那……先说说代言费吧，六个月的话我们给四百五十万，你觉得怎么样呢？”

    “多少？”邬阳听了一愣，问。

    “呃……我知道是有点少，”李轩他姐有点不好意思地笑了笑，“但我们的预算也有限啊，我最多只能再加五十万。”

    四百五十万，再加五十万，就是五百万？

    六个月的短期代言，就给五百万？

    邬阳知道国内品牌的代言费很高，但也不至于高到这种程度吧？

    是这个世界，比原本的世界更疯狂吗？

    明星就这么赚钱？？

    “你觉得怎么样？”

    “好。”

    除了好，还能说什么呢？

    邬阳个人对钱没有什么追求，但他有很多事想去做，会花很多钱，所以他必须要赚钱。

    之前那几首歌，拿到版权收益，卖给超哥的那首歌都还没录制，钱自然也还没有到账，据说到时还要配合电影上映周期，所以他现在等于是身无分文。

    而这五百万，只要合同一签，税收一报，很快就到账了。

    用这笔钱来成立自己的工作室，剩下的应该足够他买衣服了。

    “那我让李轩明天想办法去弄合同。”

    来到这个世界的第一个代言，就这么简单地谈妥了。

    “拍摄的事，可能要等到我这边结束之后。”

    “不用不用，”李轩他姐道，“等你那边结束还有一段时间呢，我们等不了那么久。你就把你以前的照片发一些给我就好了，我选几张，我们要抢先，趁现在就宣传。”

    连拍摄都不用了，还真简单。

    挂了和李轩他姐的视频，邬阳心里再次感慨不已。

    几张老照片就能卖五百万啊，难怪那么多人都想进圈。

    “不好意思啊阳哥，”李轩觉得还是有点抱歉，“我姐她确实没什么钱，这次的价格就低了点，以后有机会再补偿你。”

    “这还低？”邬阳问。

    “很低啊，”李轩道，“江浩林比你差了那么多，上次接了个三个月的短代，听说都是三百万呢。不过这些钱，他最多只能拿百分之十五，还是税前的，大头都被公司拿走了。”

    这么说来，这次五百万确实要少了？

    邬阳摇了摇头，感觉太魔幻了。

    这个世界，果然比地球还要疯狂很多。

    “阳哥，你又要请客了，”李轩笑道，“现在你可是我们宿舍里最有钱的人。”

    “不，我还差远了。”

    这一点邬阳倒是没有乱说。

    这个宿舍里最大的富豪，不出所料应该是目山河。

    “那你说是谁？反正不是我。”

    “老目，你不打算出来澄清一下？”

    “啊？我很穷的。”目山河笑道，“一个主播能有多少钱？”

    邬阳呵呵一笑，这家伙还是不老实。

    一个有一千多万的粉丝，开了几十家连锁店，还有大量的网上销售。

    怎么说呢。

    跟索罗斯比的话，确实是个穷人。

