    没有再说什么。

    　　再说什么都会尴尬，所以两个人就心有灵犀的把刚才的事情抛在脑后，闭口不谈。

    　　允儿的心有些乱，一时间连正视王太卡的勇气都没有了，就像偷爱的窃贼被人赃俱获一样，感觉无地自容。

    　　王太卡下了车，心中也是犹豫了起来，也不知道主动说什么好了，好像说什么都显得自己有些刻意。

    　　或许允儿是只是一个临时起意的玩笑，或许允儿和自己的关系真的已经有些莫名的改变，或许两个人之间的羁绊早已经不是一句所谓亲故可以解决的。王太卡不是傻子，可是现在他必须装傻。

    　　人总要知道自己要的是什么，允儿知道，王太卡也知道。两个人都没有勇气和想法去靠近，因为那已经和自己内心坚持的东西背道而驰了。所以这份闭口不谈的默契，来源的很悲哀。

    　　允儿也下了车，看着王太卡的背影，默默彳亍着。

    　　王太卡转头看了允儿一眼，看见允儿在那纠结的小样，突然笑了。男人嘛，还是主动点，总不能等女孩子先开口吧？

    　　“过来啊。”王太卡说道。

    　　“嗯？”允儿抬头，有些茫然的看向王太卡。

    　　王太卡把胳膊抬起来，说道：“你不是想知道我到底会不会哄女生开心吗？不用当别人了，你自己不就是女生吗？来吧！”

    　　允儿犹豫了一下，不过最后还是浅笑着走过来，拍了一下王太卡：“想干嘛！”

    　　王太卡把胳膊伸出来：“既然出来赴宴，怎么也得尊重点礼仪啊！这点常识没有吗？”

    　　“你不会让我挽着你吧！”允儿莫名其妙的说道：“你以为是参加什么首映仪式走红地毯吗？还赴宴？不就是去吃点东西嘛！”

    　　“那也得做到位啊！”王太卡振振有词，甚至都有点不要脸了：“亲故之间，挽着不是很正常嘛！”

    　　“生活中，你见过亲故要挽着手的吗？只有情侣才......”允儿突然磕巴了，有点词穷，然后连忙改口：“就算是什么首映仪式，也是男女主才会那样的。”

    　　“当然是首映仪式啊！”王太卡笑道：“我的纪录片首映仪式，参加仪式的人有王太卡，林充儿，没了！就咱俩，你不挽着我，还想挽着谁去？你想挽着爱迪生，还得把他现挖出来。你想挽着韩国的总统，那也得朴大妈人家同意啊！你可别告诉我你不敢！”

    　　“你才不敢！”允儿没想到自己的激将法没成功，反而被王太卡刺激了一通，这下子小脾气上来了，直接一伸手挽着王太卡的胳膊：“看谁先放开！”

    　　王太卡哈哈大笑：“那你小心点吧，别跟丢了！”

    　　允儿哼了一声，然后挽着王太卡胳膊的手更紧了。

    　　“哈哈哈！”王太卡一边笑一边说道：“走吧，正好这样能刺激一下阿宾，要不然他不相信我的能力，这一次计划难免要有波折。”

    　　允儿其实要求很低，现在已经挽着王太卡的胳膊了，感觉已经很满意了。此时听着王太卡这句话，问道：“你想干嘛？”

    　　“把你当抢使啊！”王太卡说着大实话：“这附近我就认识宝岛宾茶的那个老板，虽然见面不多，但是上次咱们的消息他没传出去，说明是个可信的人。既然已经有这样的基础了，那就再扩展一下。他是个水晶的狂饭，我就是跟他说我改天带水晶来店里咯。但是暂时应该不可能有这样的机会。不过还有你啊，允儿啊！少时的门面！这真的是真实存在的美貌吗？连阳光都会激动吧？让韩国所有人男人都心跳加速的少女偶像！蝴蝶看到都会自惭形愧的......抱歉，我夸不下去了，你们韩国偶像圈夸人的方式是真的可怕，比我矫情起来说的矫情话还可怕，一身的鸡皮疙瘩啊！”

    　　别说王太卡的自己，连允儿自己在一旁听着都有点受不了，忍不住打个哆嗦，掐了一下王太卡的胳膊：“给我好好说话！正常说话！”

    　　“好好好！哈哈！”王太卡说道：“反正咱们就进去呗，我就让他看看，允儿都和我这么熟悉，所以水晶那也是早晚的事情。然后借着这个机会，我打算借一下这家店的厨房。”

    　　“嗯？你又要干什么？好好活着不好吗？”允儿嫌弃道：“如果你觉得像电视里那样，以为亲自做饭就能打动一个人女生的心，那真的是大吃特吃了。你也不想想你做的东西能不能吃！”

    　　“哎一古，你这个嘴巴啊，被我传染的吧？现在毒舌的有点过分啦！”王太卡很是无奈，因为......别说，允儿这次猜对了，王太卡是真的打算给允儿做点什么东西吃，以此让允儿开心。

    　　但是允儿啊，这种套路的剧情都不说现实遭遇，电视剧都看过多少遍了，没准都有演过呢！所以怎么可能不清楚呢？

    　　“哎一古，还说自己会讨女生欢心什么的，居然只是用这种老掉牙的办法。”允儿笑着问道王太卡：“十七欧巴你是不是活在十年前呢？”

    　　“你给我住口！”王太卡气笑了：“当初我那个锅包肉给你吃都白瞎了！”

    　　允儿不听这个还好，一听顿时战斗力更强了：“臭十七，还要我揭你短吗？我怀疑你是不是什么同人小说看多了？以为一份糖醋肉就能打动我吗？我有那么没见过世面吗？”

    　　王太卡一脸错愕：“同人小说？我承认确实从小说看过这样的办法，当时想着让你原谅我来着，所以那么做的。不过不是同人小说。啊......等一下！你还看关于自己的同人小说吗？”

    　　允儿点点头：“私下里面会看，因为我很好奇在粉丝眼中，我是一个什么形象。”

    　　“哈哈，那看到书里面是自己，感觉是什么样的？”王太卡来了兴趣：“应该很爽吧，毕竟都是粉丝写的，肯定各种夸奖来着。”

    　　“也没有。”允儿想到这却突然笑了：“最开始出道的时候，可能因为公司有内部CP的策略吧，好多都是对内的CP同人小说，当时看着还蛮有意思的。时间久了，可能心态也变了，那些小说的风格也变了很多。后来我偶尔看，不过再也看不下去了。”

    　　“为什么？太忙了？”王太卡好奇的问道。

    　　允儿摇摇头，无奈笑道：“因为太傻了！我总感觉我在粉丝眼里像一个没脑子的傻瓜。因为在书里，好像一顿韩牛就能完美收获我们少时所有人的好感，我还特别愿意把身边的欧尼往别人身边送，看到谁受伤了就马上的掉眼泪哭个不停，被人害了还要善良的去原谅拥抱对方，稍稍遇见什么事就哭天喊地的求别人帮忙，还一副‘我可爱我有理’天经地义的样子，哎一古，想想也是心累哦！”

