    李梅满眼复杂地站在讲台上，眼睁睁地看着这个之前被她拒之门外的“真金”。

    现在的她已经不会那么天真了，还以为高考状元会花落她家。

    韩靖宇保送，所以心态比较放松。

    即便最近盛悦相当的努力，半点都没有受她父母离婚的影响，但看得出来，成不了什么大气候。

    李梅看着她，胸口的气血就要翻涌一回，真是恨不得回到大半年前的那个下午，那她一定要狠狠扇当时的自己一个大耳刮子！

    而现在，真的算是有始有终，当初没能收她的是自己，现在眼睁睁要看着错失的状元走向成功的也是自己。

    不算长的考试时间，对李梅来说，却是万分煎熬。

    她已经尽量制止自己去往那边看了，越看便越想吐血。

    第一门考的是语文，除了作文，盛漾一个小时不到，就已经把所有基础题做完了，而且字写得又快又好，带着她鲜明的风格。

    令人意外，这次的作文仿佛为她量身定做的，居然没有考感情类，而是考的一篇议论文，对当今社会一些现象的深度剖析。

    这些或许对其他考生来说，比平时的作文还难了一些，但是对于她来说，那是大有裨益。

    因为她本就是文科通，政治也会很多，写起来，目光犀利，滔滔不绝。

    盛漾写完之后，也没有什么好检查的，但还没到能提前交卷的时间……

    李梅眼神不自觉地就被盛漾给吸引了去，她好生奇怪，语文有那么多需要打草稿的吗？而且她奋笔疾书，写了好多好多，一直在写，似乎写的整张纸密密麻麻的。

    不由自主地，她走了过去，待看清草稿纸上的内容，她身子一个剧烈的趔趄。

    盛漾算的正是她昨晚没演算完的数学题，反正现在也不让她提前交卷，索性就算一算好了。

    李梅一时间已经不知道说什么好了，但心中却如同海啸爆发一般。

    终于到了时间，盛漾第一时间举手，迈着轻盈的步伐，在众人膜拜的视线中走了出去。

    李梅呐呐地看着她的背影，又看着她手里的卷子。

    她这次的作文居然写满了……

    **

    “妹妹！”

    一出校门，没想到一大家子都还没走，而且盛漾眼尖，又看到了暗处的一辆商务车，那人眼神已经和她对上了，却“嗖”的一下开车走了，简直是此地无银三百两。

    看他停的那位置，很好的地方，想必是来的挺早的，早上家里人送她的时候，他就在那儿了。

    性格如此别扭的，还能有谁呢？

    只有那位大哥盛廷泽了。

    盛漾目睹一切，视线清浅，却什么也没说。

    一家人都很有默契，既然考完了，就什么也不问了，没必要。

    反倒是盛漾乍然开口，“考得还行。”

    几人面面相觑，而后紧绷的弦松下，皆露出怔松的表情。

    虽说颇有种皇帝不急太监急的感觉，但是他们甘之如饴，而且完全是本能的为她牵肠挂肚。

    盛漾现在也算是有些技能稍微点醒了一些，所以才有了这句“考得还行”，就是为了安抚他们。

