
　　闻人秋的小屋外，闻人秋的母亲走到了门前，拉了拉门铃。

　　侍女听到后跑了过来说道：“夫人，小姐吩咐过今晚谁都不能进她的屋子。”

　　闻人秋的母亲向里望了望，发现结界也开着，无奈的说道：“也不知道这个丫头又在捣鼓什么。”

　　说完她就转身离开了，不过刚刚走了两步，突然又回头看了眼闻人秋的小屋，皱了皱眉。

　　在感知了一下确认没有什么动静后，闻人秋的母亲最终还是离开了。

　　此时的云韵在地下室也悄悄松了一口气。

　　云韵从闻人秋的身上搜出来了一个小瓶子，她甚至还没来得及藏在纳戒里。

　　瓶子里面是透明的液体，云韵拔开盖子闻了闻，发现没什么味道。

　　“这就是你弄的药？”云韵向闻人秋问道。

　　闻人秋灿灿一笑说道：“这个药没什么用的。”

　　“切，那是刚好对我没什么用，这可是能对七阶都有用的药，你这么点大就能调配出来，天赋不错啊。”云韵毫不吝啬的夸奖道。

　　“和云姐姐比起来不值一提，不值一提呀。”被吊在空中的闻人秋说道。

　　“你自己试过没有？”云韵拿着瓶子突然问道。

　　闻人秋结结巴巴的说道：“这。。这是给斗宗用的。”M.23sk.com

　　云韵点了点头，然后走到了闻人秋旁边，左手轻轻的捏开了她的嘴巴，右手拿起了小瓶子。

　　闻人秋的瞳孔骤缩，含糊不清的尖叫道：“我只是斗皇啊！不行的！！”

　　云韵的动作没有因为闻人秋的话有一点放缓，右手拿着小瓶子直接把剩下的小半瓶都倒进了闻人秋的嘴里，强迫她咽了下去。

　　闻人秋被呛得一直在咳嗽，一些没咽进去的顺着嘴角流了下来。

　　云韵觉得不能浪费于是凑上去都吃（这个字读tian嗷）了进去，没有用火焰压制，任由药物在体内起作用。

　　感觉体内隐隐发热，自己又没有丧失理智，云韵觉得少一点用来调情是不错的选择。

　　“来看看今晚我能考几分吧。”云韵在已经有些反应，脸颊通红的闻人秋耳边呢喃道。

　　第二天一早云韵离开了闻人秋的屋子

　　云韵顺便吩咐了一下侍女：“闻人秋还在睡觉，没事不要打扰她。”

　　侍女点了点头，乖乖在院子里打扫卫生，没有打算进她小姐的房间。

　　云韵一个晚上没有睡，不过现在依然精神抖擞，身上的衣服隐隐有着被水打湿又烘干的皱褶，而她的食指和中指皮肤竟然还有着在水里泡多了而产生的褶皱。

　　云韵回到了望海店，凌茗坐在餐桌上吃着早餐，看到云韵回来，瞥了一眼问道：“昨晚听说闻人秋把你带走了？”

　　“她非要和我玩游戏，那我只能陪她玩了一个晚上的游戏。”云韵叹了一口气无奈的说道。

　　“呵呵。”凌茗一声冷笑，“人没事吧？”

　　“没事，我有分寸。”云韵说道。

　　“这就是你说的玩游戏？”

　　云韵意识道自己说漏了嘴，嘿嘿一笑，在凌茗脸上留下两个红唇印后回房洗澡去了。

　　云韵哼着小曲在洗着澡，她觉得她身上的皮肤好像更好了，她的面容比起刚来的时候也有了一点点的微调，变得更加仙气十足了，一个好看的皮囊就算是福利了。

　　火稚又来找云韵了，这次她没有在下面开房间等云韵，而是在侍女的带领下直接来到了顶楼云韵的房间。

　　“这就是云姐的房间了，云姐吩咐过直接带您来她的房间。”侍女说道。

　　“云韵在吗？”火稚问道。

　　“云姐昨夜和店主参加晚宴去了，今早刚刚回来。”

　　火稚点了点头，上前敲了敲门，侍女也离开了。

　　不过火稚等了一会儿发现没人来开门，她又抬手敲了敲门，这次她用的力气稍微大了些。

　　又等了一会儿还是没人来看门，火稚轻轻推门就进去了。

　　刚刚进门的火稚就被脚下的高跟鞋绊了一跤，差点摔了。

　　火稚认出了这是云韵的高跟鞋，有些无奈的收好了鞋子，把它们放到了门边的鞋架上。

　　火稚往前转了个弯，又发现了在地上躺着的礼服。

　　这显然是云韵参加晚宴的礼服，火稚从地上捡了起来准备给云韵收好，可是她在衣服上闻到了一股奇怪的味道，不好闻可是她却又有很强的仔细闻一闻的欲望。

　　最后火稚还是没有抵抗住自己的内心，悄悄看了看四周，确定没人后，她把云韵的礼服贴近了鼻子仔细闻了闻，然后羞红了脸赶忙放下然后把礼服整理好了挂在了旁边的墙上。

　　火稚继续往前走发现了客厅里地上的肚兜，火稚脸又红了红，不过有了上次的意外火稚已经能够看见这些东西不那么害羞了。

　　火稚伸手从地上拿起云韵的肚兜，手指与布料摩擦而过，火稚神志不清的做了一个自己也不能理解的动作，她用肚兜把自己的鼻子捂住然后吸了一口。

　　一股淡淡的清（这个字读nai嗷）香味传来，火稚突然意识到了自己在干什么，赶忙把手里的肚兜拿了下去，她又有了上次在云韵这里的奇怪的感觉。

　　火稚赶忙把脑子里乱七八糟的想法都扔走，叠好了云韵的肚兜，继续往前走。

　　最后火稚在浴室的门口看见了云韵随意丢在地上的亵裤。

　　“是火儿来了吗？”就在火稚盯着地上云韵的蕾丝亵裤移不开眼的时候，云韵的声音突然从浴室内传了出来。

　　“啊。。啊！是啊！”火稚赶忙回答道。

　　“里面的沐浴精油没有了，正好你去帮我在储藏室里再拿一瓶呗。”云韵在里面喊道。

　　“行。。我去找找。”火稚去储藏室顺利的拿到了云韵要的沐浴精油，不过她站在门口不知道怎么办，一时间没了动作。

　　“怎么了火儿，没找到吗？”云韵问道。

　　“找。。找到了。”火稚说道。

　　“那你给我送进来啊。”云韵在里面用疑惑的口气说道，这让火稚感觉她这样不好意思进去，的确是有些奇怪，大家都是女孩子不就是送个沐浴露嘛。

　　“诶，我进来啦。”火稚说完后，定了定神，拉起了门把手准备进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第七十七章 我只是斗皇！免费阅读。https://xs.23sk.com 