    “是何方妖孽，胆敢重建天人通道？”

    高天之上，一名巨灵神探出脑袋从天庭俯视人间界，声音如雷霆炸响：“就不怕上天责罚吗？”

    杨行舟斜卧树干之上，正在翻动一卷书籍，闻言也不抬头：“滚！”

    那天际的巨灵神如遭重击，身子陡然后仰，化为流星飞向身后，撞穿了重重重重楼阁，一直飞到通明殿前，方才狠狠的砸在玉石阶梯上，发出轰然声响，惊呆了殿前众神。

    早有大神通禀玉帝，将巨灵神拖到凌霄宝殿，给了丹药符水，却难医治，最后还是老君出面，才将巨灵神救治过来，满朝文武齐聚朝堂，询问究竟。

    下界通天树重新长起，当真是非同小可，无论是玉帝还是众多仙神，都不想人族再次与神魔同起并坐，否则的话，神魔的威严将再次消失，变得与人族一样，使得人族不再生出敬畏之感。

    因此无论仙佛，都对这建木神树重新生长出来的情形，感到心惊肉跳，第一个念头就是阻止此事，同时还要消灭重立建木的那个人。

    “他只是说了一个字，就隔着天地将你打成这般重伤？”

    问清楚巨灵神所见所闻之后，玉帝与天庭众神都心中一惊，时有托塔天王道：“陛下，下界妖人如此法力，当真了得，不如让微臣带一队人马，前去看个究竟。我儿哪吒，乃三坛海会大神，战力超群，即便不能胜过下界妖人，自保当是无虞。”

    玉帝摇头道：“先不着急。我隐隐觉得下界之人气息有点熟悉，似乎很不好惹……”

    他看向一侧的老君：“老君，这重立建木之人，到底是何来历？我怎么觉得与他隐隐相熟？”

    老君闭目片刻，摇头失笑：“陛下，此人身份来历非同小可，每到一处，必定生出无边风波。你若是想要降服他，怕是要搅动周天星君，万千高手，或许才有可能与他一战。前几日五行山崩，妖猴走脱，便是此人随手为之。如今妖猴潜踪，八方魔动，都与他有极大关联。”

    玉帝心惊：“他危害比妖猴更大？”

    老君：“陛下，一个猴子而已，能有多大威胁？无外乎是损失些丹药酒水，算的了什么？此人不同，他只要现身，就喜欢自己当家做主，不服别人统治，须得自己当老大才行。”

    玉帝：“当老大？”

    一霎时想起孙猴子之前说的一句话：“皇帝轮流做，明年到我家！”

    下界此人重立建木，便是要动摇天庭根基，让下界百姓人人如龙，与众神平起平坐，法力神通也是各凭本事，神魔不再高高在上。

    真要是到了那个时候，众神再也不能作威作福，这让一向俯视下界百姓的众神都难以接受，但对很多野心家来说，却是一个天赐良机，正好可以纠集人马，与天庭众神较量一番。

    这建木一立，比昔日孙悟空大闹天空造成后果严重万倍不止。

    “这……这人到底要做什么？他是唯恐天地不乱吗？”

    玉帝向老君求教道：“如今当如何是好？”

    老君叹道：“能不打便不打，着人下界询问一番，再做计较。”

    玉帝道：“也就只能如此了！”

    当下想了想，派遣太白金星下界，去询问种树之人到底有何目的，也好提前准备。

    此次不同上次的妖猴，便是太白金星也感到担心，此时建木仍在生长，太白金星落在建木之上，大为赞叹，心中震撼不已。

    “好大树！”

    他是后天成仙，不曾见过建木的雄伟壮观，自从典籍和先人口中知道上古时期，有过这么一株天地灵根，此时见到之后，才知道这棵树到底大到了什么地步。

    一根枝条都足以托起一个城郭，一片树叶都能建起一个村庄，树身粗大，犹如崇山峻岭，青铜色的树皮上布满先天符文，引得雷霆锻打，激起虚空涟漪。

    “能种出如此巨树之人，得有多大法力？”

    太白金星越看越惊，顺着树身走到树根处，正是花果山所在的位置，第一眼就看到了斜躺在树干上打盹的杨行舟。

    杨行舟就有这么一个特质，无论他在什么地方，别人第一眼看到的总会是他。

    “你这老倌，来此何事？休要打搅我家老爷休息！”

    火羽从远处树干上振翅飞下，落在了太白金星面前，化为火羽童子，低声喝道：“我偷窥你好久了，你是天庭的人？下界做什么勾当？”

    太白金星见火羽勾鼻金睛，气势极大，竟然不下于昔日妖猴孙悟空，心中更是惊骇，连驾下童子都有如此修为，那旁边高卧之人到底有多恐怖，可想而知。

    他满面堆欢，对火羽笑道：“道兄，我是天庭李长庚，今日奉玉帝之命，特意下凡，来看一看种出建木的到底是何方神圣。老朽此来并无恶意，还请道兄禀报贵主人，说天庭李长庚来访。”

    火羽上上下下打量了李长庚几眼，道：“我家老爷睡觉之时，天王老子都不能打搅，万一惹醒了他，他有起床气，发起火来，谁都承受不住！你若是想面见我家老爷，就等他老人家醒来再说！”

    李长庚问道：“劳烦道友，敢问你家老爷姓甚名谁，如何称呼？一会儿他醒了，老朽也好拜见。”

    火羽道：“我家老爷儒道佛魔，四家同修，在灵山有佛陀果位，在道家有不灭金身，是魔门大圣，也是儒家圣人。周游诸天，法力无边，斩是非恶场，洗五浊红尘。若问名和姓，我却不能说。”

    李长庚：“……”

    你这特么跟不说有什么区别？

    但既然火羽说的此人如此了得，自然有惊人本领，太白金星越发的心惊，神态又恭谨了几分：“你家老爷什么时候能醒？”

    火羽道：“我家老爷睡觉长短不一，长的时候，百年千年也是有的，短的时候，十天半月也是有的。”

    李长庚一愣，旋即笑道：“那老朽就等到贵主人什么时候苏醒，我便什么时候相见便了！”

    火羽大拇指一翘：“老倌，真有你的！这种话都能说出来，果然有耐心！”

    李长庚道：“面见大神通者，如何敢没有耐心？”

    远处杨行舟坐起身来，笑道：“太白金星，玉帝找我何事？”

    他对太白金星道：“这建木我有用处，让你家玉帝不用担心，待到这建木长成，我收了便是。正好我要做个试验，你去天庭说一下，让玉帝多弄些妖魔鬼怪来，让我做一个试验。若是实验成功，这建木我自会收了。”

