    “你们，怎么了？”

    古安停下步伐，皱眉问道。

    “掌门，刚刚那道鼓声！”

    那长老按捺不住好奇问道。

    “哦，这是辰林客卿长老敲响的！”

    古安看了眼林辰，自豪的笑了笑。

    众人脸色纷纷大变，目光盯着林辰，横看竖看都觉得不太可能啊。

    林辰，太年轻了！这样的年纪根本不可能做长老，更别说敲响九鼓，拥有媲美掌门的实力。

    “呵，掌门用心良苦啊！”

    突然，那长老笑了一声：“为了让辰林长老服众，居然弄出这种把戏来！”

    “把戏？”

    “我明白了！”

    “原来如此！”

    众人细细回味，皆是恍然。

    那道鼓声，肯定不是辰林长老弄出来的，而是掌门，但掌门将一切都推在辰林长老身上，目的是为了服众。

    这般一想，许多人暗暗鄙夷，都觉得辰林长老太虚伪了。

    “那长老，你这是什么意思？”

    见众人古怪的神色，古安脸色瞬间一沉。

    “没什么，没什么！”

    那长老无奈摊手：“你是掌门，你说什么就是什么！”

    “我让你实说！”

    那长老越是这样说，古安越是不爽，但那长老却笑而不语，根本没有开口的打算。

    反倒一名男子笑道：“掌门，辰林长老既然是客卿长老，也有着指点众弟子的资格，不如让他指点我一二，你看怎么样？”

    古安总感觉那长老话中有话，但他目前还不清楚那长老的意思，只好看向林辰。

    林辰微笑看着那男子：“想要我指点也不是不行，但首先你要有相应的资格！”

    “什么！”

    那男子大怒：“长老，我叫红星辉，蜀山剑派最杰出的弟子，我不配有资格？

    在我眼里，你才没资格！”

    “红星辉！”

    古安顿时厉喝一声：“别忘记你的辈分了！”

    这气的男子眼都红了，林辰明明实力不如他，而他却要如此的恭敬。

    “长老，我这人性子直，说话多有得罪，还望你见谅！”

    “我现在就告诉你我的资格吧，我乃是归一八境的修为，今年也就二十八岁而已！”

    “蜀山剑派的剑法，我已修习了三百六十五种了，就连御剑术也是踏入小乘的领域！”

    “我曾参加过隐门各宗门大赛与大比，都夺的过不错的名次！”

    “去隐门问问，谁不知道我红星辉，辉煌剑的大名！”

    “请问，我够不够资格！”

    男子越说越大声，带着骄傲，带着高高在上。

    “就是，够不够资格！”

    四周的人纷纷附和。

    “你说的这些，我也不懂！”

    林辰依旧笑着：“但我觉得，你还是不够资格！”

    怒！红星辉是真的愤怒了。

    “哈哈哈，辰林长老好大的口气啊，这么说，整个蜀山剑派都没有人有资格被你指点了？”

    那长老这时喊道。

    林辰目光一扫在场所有人，点点头：“不错，都没有资格，包括你这位长老！”

    “你！”

    那长老神色一滞，这人，口气真的很狂啊。

    “好好好，你是长老，你说什么就是什么！”

    红星辉再度道：“我看这样吧，既然指点不够资格，那就切磋怎么样？

    敢还是不敢！”

    “呵，你的实力，太弱了！”

    林辰仔细看着红星辉，继续摇头。

    “我实力弱？

    我真的无话可说了，掌门，你说句话吧！”

    红星辉气的看向古安。

    古安此刻终于明白众人的意思了，原来是在质疑林辰阁下。

    这群眼瞎的混蛋！麻痹！这可是三级魔头啊！谣传中，就连三品掌门都干掉的猛男，会怕你这小角色。

    “辰林长老，你看！”

    古安仿佛替林辰吞不下这口气，让林辰教训他门中的白痴弟子。

    “既然掌门开口了，可以吧！”

    林辰勉为其难的开口。

    而两人的交谈，林辰是很勉强的回答，再看古掌门，那是带着一种恳求的态度。

    这一下，蜀山剑派的人心里都炸了，恨不得争一口气。

    “可以开始了吗？”

    红星辉走了出来，右手一挥，一柄红色的长剑出现在手中。

    这柄剑是玄级灵器，通体红色，剑身更有着点点的星光。

    “玄鹤破虚！”

    只听红星辉长剑一抖，漫天星光闪烁而出，这些星光化作一只仙鹤的形态。

    剑如鹤，鹤如人！长剑贯空，直射林辰而去。

    可怕的是，在半途中，一剑化十剑，十剑化百剑，导致漫天都是仙鹤在飞舞！这柄剑法是蜀山剑派不传绝学之一，出自宗门某位祖师爷之手，当年凭着这一手剑法，也曾在隐门泛起滔天巨浪。

    可惜，蜀山剑派一代不如一代，现如今已沦落至四品宗门之列，这门剑法也少有人能发挥出威力。

    “是林先生！”

    与此同时，箭头等人都是到来，见有人敢挑战林辰，顿时都看好戏了。

    再看蜀山剑派的弟子，一个个露出冷笑，等着见到这客卿长老丢脸的时候。

    想想，当红星辉的一剑到达辰林长老身前，而他无力反抗之时，那时必然无地自容。

    而此刻，林辰盯着那一剑射来。

    即便他眼前有着千万飞鹤，但他眼里只有一柄剑。

    不得不说，这蜀山剑派的弟子确实了不起，剑法极为高超。

    如果是地尸玄功没达到第三重时，林辰也要小心面对这一剑。

    但现在，这一剑在他眼里可谓是漏洞百出。

    “咦？

    他怎么还不出剑啊！”

    “不是不出，而是出不了！”

    “也对，虚伪的客卿长老而已，真以为他拥有客卿长老的实力了？”

    许多人见林辰不动，更是嘲笑连连。

    也就这时，林辰动了！他没有出剑，而且轻飘飘的一拳打了出去。

    轰！一股火焰自他拳头爆发出来，化作火凤凰，冲击前方。

    铛铛铛！红星辉的数百飞鹤，在火凤凰的冲击之下，全部化作虚无。

    一股热浪冲过，导致红星辉手中的剑握不稳，掉落地面，他整个人都呆住了。

    轰！火凤凰并没有冲击红星辉，而是从他头顶上飞跃而过，这一刻，他的头发，衣服都被烧着了。

    但他，依旧呆若木鸡！轰隆隆！火凤凰向着远方冲去，撞击在远处的山峰上，整个山峰爆开，而火凤凰并没有停下，连续撞击数座山峰。

    轰轰轰！剧烈的轰鸣声传来，数座山峰倒塌，震撼人心。

    

