    慕乐乐深吸一口气，指着手机上的人说道，“这就是你爹地。”

    战景希闻言，小身子愣了下，一脸受惊，但是很快的就恢复了平静，拧眉说道，“阿乐，你搞错了，这不是我爹地。”

    他爹地虽然很帅，但是和照片里的男人比起来，逊色很多！

    照片上的男人，怎么可能是他爹地？

    “我没骗你，这是战云开整容前的样子，你现在所看到的爹地，是他整容后的。”慕乐乐说道。

    战景希像是受到了惊吓，无比震惊地盯着屏幕上的照片深入研究！

    战景希无法相信，照片上的男人是战云开！

    “阿乐，你确定这个真的是爹地吗？”战景希眉头紧蹙，百思不得其解地问道，“你是怎么搞到这张照片的？我怎么从未听过爹地整过容啊？”

    “而且，现在还有人嫌自己帅而去整丑的？”

    照片的爹地，和现在的爹地比起来，现在的爹地真的是丑得一批！

    “肯定事有蹊跷啊。”慕乐乐目光也落在手机屏幕上的男人，“哎，这颜值，真绝啊！”

    慕乐乐看着自己长大后的模样，心里美滋滋的。

    就冲着他长大的模样，真的不怕娶不到老婆了。

    嘿嘿。

    “那会是什么原因呢？我们要不要去问问爹地？”战景希问道。

    “爹地不说，我们不问，这是默契。”慕乐乐拉住了冲动的战景希，“你别乱来，我们知道就行。”

    “那也行，听你的。”战景希点了点头说道。

    “也不知道爹地和妈咪现在相处得咋样了……”慕乐乐时刻都关心着两个人的动态。

    战景希听言，反而是不高兴了，皱着眉头问道，“阿乐，你为什么那么积极地撮合爹地和妈咪啊……我觉得战云开配不上妈咪呢……”

    “你笨笨呀，爹地妈咪才是天造地设一对呢！他们其中一个和别人好，我都觉得人间不值得啊！”慕乐乐虽然有时候不能认同战云开，但是在配偶这一方面上，他还是很支持战云开追求他妈咪的。

    “而且，等他们复合了，幸福美满的时候，我们再以真面目出现在他们跟前，不是很惊喜吗？”

    战景希闻言，总觉得慕乐乐说得很有道理。

    “走了啦！”慕乐乐说着，就去牵着战景希的小手，跑出去。

    战景希目光落在慕乐乐牵着他的小手上，阿乐的小手好软哦。

    而且，他的小心脏，为什么怦怦跳着？

    慕乐乐停下来时，回头刚好看到战景希小脸红扑扑的，讶异地问道，“希希崽崽，你的小脸怎么那么红啊？”

    说着，慕乐乐探过头去，抵着战景希的小额头。

    慕乐乐的靠近，让战景希小脸唰的一下更红了一圈。

    “希希崽崽，你的脸怎么越来越烫了？是不是生病了？要不要让你爹地送　你到医院？”慕乐乐见着，有些着急了起来。

    说着就要去喊战云开，却被战景希拉住了，“我没事，就是太热了……”

    “哪里热？家里冷气挺足的。”慕乐乐伸出小手在空中晃了晃。

