    穆南星是苏丽华的骄傲，也是苏丽华的底线，说别的，苏丽华都不在意，唯独不能说穆南星不好。

    上辈子，自己之所以能顺利离婚，苏丽华起了大功劳，那时候孟东媛自爆污点，让苏丽华很生气，为了逼穆南星同意，连自杀都用上了。

    那一次是孟东媛印象中仅有的一次爆发，不止吓懵了孟东媛，连穆家人都被镇住了。

    苏丽华矛头对着田岚，火力全开：“田岚，你有什么说我儿子的，当初以为你家闺女适合好的，结婚嫁进来，事事都听你的，抛着丈夫不管，还拖后腿。要不然因为她，南星需要去那么偏远的地方工作吗？”

    “原来你是这么想的，怪不得自打穆南星调走，孙芷隔三差五就回家哭诉，敢情是你们使了手段为难”，田岚不知道想到了什么，眼睛发红了，指着苏丽华的手微微发抖。

    “为难？谁敢啊！你问问周围的邻居，谁不知道你田岚是附近一霸，我怎么敢，是你家闺女自己不争气罢了”，苏丽华嘴里说着，但此时对田岚没有一点儿害怕。

    孟东媛彻底成了吃瓜群众，听着两人你一言我一语的说着。

    穆明忠回来的时候，两个女人正吵的不可开交，一声大喝，拉开了两个女人。

    对于穆睿涵的事情，穆明忠今天还特地给穆南星打了电话，了解到穆南星的担心，穆明忠就做了决定。

    此时，看着两个女人的样子，再想想穆南星的担心，直接拍了板：“你们都不用说了，孩子就带走，田岚，念在我们两家交情一场，以前的事情我们就不计较了，以后也不会拦着你看孩子，但是孩子的教育问题上，我还请你保持意见。还有，以后你就少上门吧。”

    说完，就下了逐客令。

    对于公公为什么一个上午的时间就改变了态度，站在自己这一边，同意自己带着穆睿涵离开，孟东媛不知道。

    但据她多年的观察，虽然穆明忠很少插手家里的事情，但只要他做出的决定，就算是田岚也得听着，吃下这颗定心丸。

    刚刚家里闹的声音不小，孟东媛担心穆睿涵被影响，看穆明忠镇住了场子，便进了穆睿涵的房间。

    穆睿涵今年四岁了，孟东媛看他一个人靠着墙，叹了一口气，尽可能用他能听得懂的话去沟通：“睿涵，就要去见爸爸了，开心吗？”

    穆睿涵点了点头，又摇了摇头：“那是不是以后就再也见不到姥姥了？”

    “不是，我们只是暂时去那边住，等到你爸爸工作放假的时候，我们还是能回来的，到时候就能见到了”，孟东媛看着穆南星有点不舍得小表情，笑了笑回道。

    穆睿涵犹豫了一下，问道：“阿姨，去爸爸哪儿会很远吗？你带着我会不会被拖累，那我要不就不走了，等你们回来看我就好了？而且姥姥也能照顾我，我跟着看看就可以了。”

    孟东媛没想到穆睿涵是这么想的：“那你就不想见你爸爸吗？”

    “想”，穆睿涵每次和小朋友们玩的时候，就能听他们说自己的爸爸有多厉害，又是也想说两句，但是都会被嘲讽，说自己是爸爸不要的孩子，穆睿涵也和别人吵过，打过，但是都没占上风，时间久了就学会了忍。

    这次听孟东媛说起的时候，穆睿涵还有一丝小惊喜，自己以后也是可以和爸爸相处了，等再和小朋友们玩的时候，也不用再被别人嘲笑了。可是，穆睿涵还是有些担心：“我爸爸是不是不喜欢我啊。”

    孟东媛不知道一个小孩子竟然能想那么多，耐着性子宽慰道：“没有的，如果不喜欢你，怎么会让我带你一起去呢？以前不带你是因为，爸爸有自己的工作忙，没有精力照顾你，现在不一样了，有阿姨在，所以才会把你带过去的。”

    穆睿涵似懂非懂的点了点头。

    “既然你想去，那么这两天你就要好好休息，到时候才有精力赶路。而且路上要听阿姨的话，不能耍脾气，可以吗？”

    临行前的最后一晚，孟东媛没睡好，一方面是因为对未来的激动，另一方面也有些担忧，担心路上会有什么突发情况。不过这些，她都没地方说。

    一大早，孟东媛起床的时候，苏丽华已经忙活了半宿了。

    而孟东媛刚在饭桌旁坐定，孟庆堂夫妻俩就上门了。

    对于女儿的这次远行，吴惠盈虽然不舍，但是也无可奈何，在看到站在女儿旁边的穆睿涵，揉着惺忪的眸子，小手紧紧的攥着孟东媛的大手，吴惠盈更是心酸了，自家闺女还是个孩子呢，还得照顾一个孩子，路上可怎么过。想罢，便拉着孟东媛叮嘱了起来，反反复复的几句话，说的孟东媛都厌烦了。

    很快，吃过早饭，带着一大包行李，一家人走在去车站的路上。

    等到了车站的时候，天已经大明了，随着鸣笛声响起，一辆绿皮火车悠悠的驶进车站，车前明晃晃的大灯，照的孟东媛眼睛酸涩，两行清泪留了下来。上车的人不少，孟东媛排在最后，随着人群涌动，很快便到了孟东媛，从孟庆堂手里结果自己的大包裹后，孟东媛拉着穆睿涵去见检票。

    “去了给我们发电报报个平安，车上别和人多说话，拉好孩子，别让孩子离开你身边……”孟东媛踏上了车厢，吴惠盈的声音越来越远。

    车厢里人群拥挤，走廊上都站满了人。很快，火车看懂，隔着车窗，孟东媛朝着家人挥了挥手，等再也看不到家里人身影的时候，孟东媛才吸了吸鼻子，拉着穆睿涵在车厢里找起了座位。

    现在买车票还不能选座位，好在运气好，孟东媛和穆睿涵两个人的座位是一起的，等到孟东媛找到的时候，座位上已经坐着母子三人。

    来回看了三四次，孟东媛确定座位没错后，开口说道：“你好！你坐错位置了，这里的位置是我的。”

