    林月光转身跑走的瞬间，纪深海一下子松开了景荣，向后倒退一步，他揉了揉眉心，满脸疲惫道：“对不起。”

    陈清海默默从镜头后站起身来，有些担忧的看了纪深海一眼，叹息道：“过了，很好。”

    纪深海勉强笑了一下，朝导演鞠了一躬，然后冲景荣道：“谢谢景荣老师，耽误您时间了。”

    景荣淡淡一笑，突然正色道：“被你喜欢的那个人，很幸运。”

    纪深海一愣，垂下了眼眸，没有回答。

    室外飘起了雪花，也不知怎的，今年的雪格外多，也格外大，昏昏沉沉的一片，让人看不清天空。

    “妈，你不是想报复奶奶么，现在有个好机会。”

    “林氏收购晟宣，是为了利用金融杠杆炒国内的房价，只要让他们的资金链断掉......”林月光欲言又止，等着她妈妈的回复。

    姜越梅蹙了蹙眉，沉默半晌，这才问道：“你想做什么？”

    “林氏或许有办法堵上这个窟窿，前提是我取出爸爸的遗产，但我不会。”林月光的头发滴着水，方才落了满头的雪花，一进入室内，顷刻间化成了水珠。

    “你想搞垮林氏？”姜越梅用一副惊悚的表情看着林月光，网络信号不太好，她有点看不清女儿的表情，但她仍然觉得，林月光有些怪怪的。

    “妈，林氏没了爸爸，已经跟我一点关系都没有了。”那些所谓的亲人，不过是自私自利的蛀虫，以前攀附在她爸的身边花言巧语，现在绞尽脑汁要她交出爸爸的遗产。

    “我不同意！林氏是属于我们的，你必须完完整整的拿回来。”姜越梅悍然拒绝，她早已不是意气用事的年轻人，无论怎么恨林月光的父亲，在巨大的财产面前，她也学会了理智，她知道，没有什么是一定属于自己的，除了金钱，所以要把金钱紧紧握在手里。

    林月光眼中带着丝丝祈求，她已经很久没有和母亲撒过娇了，难得的，她的声音柔软了下来：“妈，你只需要假意和林氏竞价，拖住他们的脚步。”

    姜越梅恨铁不成钢道：“你知不知道这对我来说也有很大的风险？林氏放弃了怎么办？我想报复他们，绝不是通过击垮林氏，而是要把他们所有人赶出林氏！”

    林月光睫毛微颤，虚弱的笑了笑：“妈妈，你相信我，我正在努力呢。”

    姜越梅冷笑：“怎么，不可怜你那个野弟弟了？”

    提到林敬，林月光眼中浮起一丝不忍，林敬就是母亲口中小三的儿子，也正是因为当年小三车祸去世，这才让林敬的身份暴露，林父将这个私生子带回家里来，直接导致了和姜越梅的感情破裂。

    姜越梅原本是个异常温柔贤惠的女人，对林月光非常宠溺，对丈夫的事业也全然支持，可就在那天后，她突然就变了，她果断离了婚，分了家产，放弃了女儿的抚养权，开始自己创业。

    林月光在国外的时间，一直是与病床上的父亲和那个刚刚上小学的弟弟在一起，林敬很依赖她，他还不懂自己的身份，更不懂小三是什么，他有时候会想妈妈，但是绝大部分时间赖在姐姐身边。

    林月光曾经很想讨厌他，但对一个无辜的孩子，她真的恨不起来，尤其是，当邻居家的大狗发了疯扑过来，而林敬瑟瑟发抖却还要挡在她面前时，林月光彻底原谅了有关他的一切。

    “他......我会安顿好的。”林月光收敛起情绪，平静道。

    “月光，不是妈妈不信你，是你现在还太小，斗不过一群老狐狸，如果你坚持，那就先做出点成绩吧。”姜越梅不耐烦道。

    林月光眼圈发红，她嘴唇微颤，冲着屏幕里的女人道：“妈，我跟唐宇琛的订婚还不算成绩吗！你当初逼我订婚的时候，怎么不觉得我还小！”

    姜越梅沉默半晌，终于觉得有些惭愧，在这件事上，她的确对不起自己的女儿，她于是缓声道：“我知道你喜欢纪深海，但是订婚只是权宜之计，当时那个情况，你很难在林氏立足，将来等我重新接管林氏，你不喜欢，就悔婚好了。”

    “可我，已经失去纪深海了。”林月光的眼泪顺着眼角往下流，她不知道今天哭了多久，眼眶都有些发疼。

    “男人都是靠不住的，以后你会明白，妈妈为你争取的一切，才是最重要的。”姜越梅实在没空倾听女儿的爱情，这个话题太幼稚，对于她来说，爱情早就死了，权力才可以带来新生。

    她挂断了视频，林月光泪眼婆娑的样子在电脑面前消失。

    林月光呆滞的看着一成不变的桌面，所有的声音都消失了，方才强烈的情绪像是堵在了心里，无处发泄，她仿佛瞬间脱了力，趴在屏幕前痛苦的捂着脸，她不想伤害林敬，林敬还在国外等着她回去，她也不想伤害纪深海，纪深海等了她那么多年。

    可惜......她要怎么跟纪深海说，她订婚了，这样的她还不能和他在一起，她须得斩断一切羁绊，光明正大坦坦荡荡的走到他面前，和他说句抱歉。

    夜已经很深了，但纪深海去棚里录音还没有回来，或许，他不会回来了。

    但林月光却也睡不着，她蜷缩在沙发里，点着最暗的灯光，放着最快乐的喜剧。

    谢尔顿理直气壮的敲开Amy的门，理直气壮的单膝下跪，手里举着早就准备好的钻戒，真诚又认真的问：“Willyoumarryme？”

    说好的喜剧呢，为什么也要这么感人？她扯了张纸巾擦眼泪。

    咔吧——

    大门被人打开了，林月光浑身紧绷了起来，仿佛心脏的血液都冲到了头顶，她的每一处感官都紧张打探着门口的动态。

    纪深海回来了？

    门口传来一股浓重的酒气，纪深海喝了很高度数的白兰地。

    下午结束工作，谁也没想到他没有回家，而是裹得严严实实去了酒吧，晚上几乎没有吃什么东西，点了一杯又一杯的酒，混合着嘈杂的音乐，一口口吞咽到胃里。

    他一向严于律己，很少喝酒，所以也不知道自己什么时候会醉。

    只记得，调酒师认出了自己，但他是个好人，没有声张，而是用纪深海的手机打了经纪人的电话，Eason火急火燎的带了车来。

    纪深海很快被带上车了，但经纪人恐怕要提心吊胆一晚上，以防酒吧里有人偷拍了视频，弄出什么不该有的八卦来。

    Eason扶着纪深海，冲屋里喊道：“林小姐！快来帮个忙！”

    林月光吓得赶紧抹了把眼睛，从沙发上跑下来，从Eason手里接过纪深海，担心的问道：“他这是怎么了？”

    纪深海其实还能走，也没有失去意识，但他更没有挣扎。

    Eason叹了一口气：“谁知道他怎么了，竟然跑到公共场合去喝酒，还好没被人发现，不然肯定是个大新闻。”

    纪深海全身的重量几乎都压在林月光身上，林月光艰难的支撑着，咬牙问道：“他这是喝了多少？”

    Eason摇摇头：“听调酒师说喝了不少，酒气也挺大的，我帮你把他弄到床上，你去泡一杯蜂蜜水。”

    林月光赶紧点头，两个人把纪深海拖到床上躺着，林月光赶紧跑到厨房泡蜂蜜水，用温水将蜂蜜晕开，丝丝甜味儿飘了出来。

    Eason站在门口问道：“你自己行么？我还得回公司盯着。”

    林月光点点头：“你放心吧，如果有问题我随时给你打电话，谢谢你了。”

    Eason摆摆手：“你也辛苦了。”

    林月光也顾不得自己和纪深海之间刚刚出现的嫌隙，她拿着杯子，单收揽住纪深海的脖子，用了很大的力气才把纪深海的头抬起来。

    大概是醉的很厉害了，动都不愿意动。

    “纪深海，你喝点蜂蜜水再睡觉。”林月光把水杯放到纪深海的嘴边，微微倾斜。

    纪深海没有张嘴，也没有睁眼。

    “乖，一会儿再睡，不然你胃里不舒服。”林月光都没发现，自己的声音情不自禁的温柔了下来，像是以前哄林敬吃感冒药，动作也放缓下来。

    她让纪深海靠着她的身子，轻轻把蜂蜜水喂到纪深海嘴里，可惜蜂蜜水顺着他的唇流下来，浸入林月光的衣服里。

    这是真的醉到听不懂话了，林月光无奈的放下水杯。

    怎么办呢？

    撬开纪深海的嘴巴灌？

    她伸手捏住纪深海的下巴，一边哄着，一边轻轻将他的唇分开。

    然后呢？总不能直接倒进去吧。

    林月光舔了舔自己的嘴唇，反正纪深海都醉的不省人事了，肯定也不会记得什么蜂蜜水。

    她仰头含了一口，将水杯放在床头柜，然后俯下身，睫毛微微颤动，慢慢的贴上纪深海的唇。

    纪深海突然一个翻身将林月光拽倒在床上，吓得林月光差点咬到自己的舌头。

    再然后，带着酒气的舌头横冲直撞的侵入她的口腔，舔舐着她的贝齿，纠缠着她的舌尖，蜂蜜水在两人的口中弥漫，带着浓郁的香甜气息，也分不清是被谁吞咽了下去。

    林月光有些受惊，她没有想到纪深海会突然醒过来，她向后退着，躲闪着纪深海霸道强硬的吻。

    纪深海有些惩罚性的抓住她的双手，单手攥住，勒的她手腕发疼。

    林月光吃痛：“纪深海，你醉了！”

    在黑暗中，纪深海睁着眼，粗喘着气：“你知道的，我没醉。”

