    第1048章专业泼冷水

    身后背着的伞具经过风力冲击，刷的一下打开，带着人降落。

    白色的降落伞漂浮在天空中，几个教员的神色平静如水。

    靳璇瞥了一眼颜知许，眼底的赞赏一闪而逝。

    颜教员的表现真的很可圈可点，说是极为标准也不为过。

    速度快速的下降。

    颜知许抓紧手中的装备，看到地面，即将落地时并拢双脚，轻松的落在一处空旷的草坪上。

    落地后侧身倒地，依次用小腿，膝盖和臀部还有腰部以及背部翻滚，若采取屁股落地的姿势将会对脊椎造成一定程度的伤害。

    其余三个教员在无地面指挥的情况下也都依次降落。

    姿势标准无误，干脆利落，看起来英姿飒爽的令人不禁心生佩服。

    颜知许解开身上的装备，从地上站起身拍了拍灰尘，轻启朱唇，“还行，高空跳伞其实还挺有意思的。”

    上一次跳伞还是好几年前，当时是在老师的带领下跟着同班的师兄们一起训练的。

    “不错啊你。”

    靳璇解开身上的伞还有仔细的折叠装好，走到她的身边，抬起手轻拍了一下肩膀。

    颜知许不骄不躁，“一般而已。”

    看到两人的互动，现场的学生们突然感觉颜教员真是太凡尔赛了。

    张双双满脸崇拜，“教员流弊！”

    众目睽睽之下大声嘶吼，没感到分毫的不好意思，眼中散发的光芒可谓是璀璨夺目。

    “肖教员流弊！”

    “滚，我们汪教员才是全场最佳！”

    “还是靳教员才配得上最佳，又美又飒风情万种，试问谁看了不心动？”

    ……

    另外几班的学生也开始拼命扯着嗓子呼喊，音量加大仿佛是在较劲。

    就在大伙儿兴高采烈时颜知许一道清冷的嗓音宛若一盆冰凉的冷水泼下，“你们多训练也能做到炉火纯青，趁现在天气不错那就继续进行跳伞训练。”

    喧哗的声音顷刻之间安静下来，站在操场上的学生们面面相觑。

    大伙儿：“……”

    不得不说，泼冷水这方面，颜教员绝对可以说得上是专业的。

    肖舒逸笑着赞同道，“颜教员的提议不错，就按照这个来。”

    汪启承还有靳璇同样没有意见，四个教员一起同意，于是一场新的训练拉开帷幕。

    “是！”

    在场的学生们朗声回应。

    他们以最快的速度跑向装备室，换好训练服戴上装备，脚步齐齐整整的跑出来登机。

    飞机上的飞行员下来。

    “颜教员，接下来就交给你了。”

    “行。”

    颜知许登上飞机坐在驾驶室，汪启承在学生们登机后也踏上去。

    一切按照昨日的来，靳璇和肖舒逸的位置不变。

    飞机起飞载着学生们飞往偏僻的训练场地。

    ——

    好几天全都是进行空中跳伞训练，学生们从一开始的恐惧到后面逐渐习以为常。

    周晓晓在第四天的时候返回了训练基地，身体恢复健康，跟着其他同学一起训练。

    除了新增加的空中跳伞，还有学习各种飞机零件和知识。

    训练了一段时间，教员们又新增添了一门课程，那就是许多同学渴望许久的触摸飞机，在操控室进行模拟飞行操控。

    (本章完)

