    “香云，他不见你，不只是你，以后妈也不能来了。”陈五月冲赵香云道。

    “为啥啊？他不是收钱给人算命吗？”赵香云一头雾水。

    这怎么好好的，说不算命，就不算命了？

    “没有为啥，你别来，妈也别来就是了！”陈五月道。

    见陈五月态度这么坚决，赵香云只好硬着头皮答应，“好，我答应你！”

    “对了妈，你今儿算出个啥来了没？我和江卫民咋样？我大哥和刘涵咋样？”赵香云问。

    人都有好奇心，先不论这半仙真假，光是他说张秀丽那些话，就让赵香云有兴趣听他说其他人了。

    陈五月嘴角多了一抹笑，“当然是好！说起来，你大哥和刘涵两个，还多亏了张秀丽那个女人眼瞎，不然你大哥怕是一辈子受穷命了！现在好了，以后的日子好着呢！”

    陈五月现在对刘涵是各方面都满意。

    做人，长相，还有这命格，啧啧啧，简直是香饽饽了！

    “那我呢？”

    “你也好！咱们出来的时间够长了，赶紧回去，我还要去菜地里干活儿呢！”陈五月道。

    赵香云跟着陈五月往自己生产队的方向走。

    快到自己生产队的时候，赵香云说想去挖野菜，陈五月一向不管她干什么的，干脆就随便赵香云了。

    等陈五月进了生产队，赵香云转身就跑，又去了那胡半仙的家里。

    她还非要搞清楚，她妈支支吾吾，半天不说的秘密是什么。

    赵香云照着原路，到了胡半仙家。

    学着陈五月的样子，敲了半天胡家的门。

    过了一会儿，胡半仙才出来。

    “老同志你好，我……我是……”

    “你是谁，和我有啥关系？”胡半仙没好气的开口。

    “那您算命吗？”赵香云问。

    “算命？你在说啥？欺负我个老头子不知道那东西是落后思想，封建思想，骗人的？怎么，你想害我这老头子？”胡半仙没好气的冲赵香云道。

    赵香云：“……”你大爷的，戏真多！

    “老同志，您别误会，我妈是陈五月，刚刚找你算过命的，我是她闺女。我是想问问……”

    “不认识，赶紧滚滚滚！”

    老头脾气不是一般的倔，而且极其的不好相处。

    赵香云话没说几句，差点被轰走。

    好在，赵香云也不是个脸皮薄的，“老同志，你别急着赶我走啊，我能帮你打扫，还能帮你修理这篱笆院墙，还能……还能给你做饭，只要你告诉我妈问了你什么，或者……或者我和我妈一样，给你钱？！”

    “滚滚滚！”老头还是一脸态度不好的样子。

    赵香云左右说不通，也不想将动静闹得太大。

    刚准备走，背后的老头就叫住她，“你有酒吗？”

    赵香云立刻转身，“有，不止酒，还有烟，细粮你要不要？我也有！”

    “你有细粮？”老头的目光中，多了几分温度。

    “有，不过你得拿东西和我换！我不做免费的生意的。”赵香云开口。

    “你这丫头，你刚才还……”胡半仙有些气急。

    “我刚才只说了，帮你修篱笆院墙，帮你打扫，给你做饭，但是你自己不要！至于细粮，你肯定也知道，这年头细粮难弄，我可不能白送给你啊！”赵香云一脸不是我的错的表情。

    胡半仙盯着赵香云看了半天，他还是头一次见有人和他讲条件的。

    罢了，换就换吧！

    “你想知道啥？”胡半仙问。

    “我妈问了你啥？”赵香云问。

    “细粮拿来！”胡半仙开口。

    “现在？我啥也没有带。”赵香云道。

    虽然她空间里有东西，可也不能当着这胡半仙的面，取出来吧？

    “没有你和我交易？赶紧……”滚字还没说完，赵香云就抢先一步开口。

    “老爷爷，你可要想好了，要是我滚了，你可就吃不到细粮了！也见不到酒了。”赵香云哼哼两声。

    她现在知道老头的弱点了，不怕了。

    “你……哼，给你一个上午时间，中午之前，拿着细粮和酒来找我。”老头道。

    “不用一个上午，半个小时后，我来找你！”

    ……

    半小时后，赵香云背着竹背篓，又一次来了胡家。

    东西都是找没人的地方，从空间里拿出来的。

    细粮赵香云准备了二十斤，全是白大米。

    再就是酒，是一瓶白瓷瓶茅台，赵香云还贴心的扔了包烟进去。

    再来胡家，她刚敲了一声门，胡半仙就来开门了。

    “东西带来了？”胡半仙问。

    “你得想告诉我，我妈问了啥。”赵香云开口。

    “麻烦！”胡半仙扔下这句话，领着赵香云进了屋。

    进屋之后，赵香云取下竹背篓，从背篓里拿出自己准备好的东西。

    “老爷爷，废话不多说，我妈说的话，你原原本本告诉我，我就……”

    “我呸！这啥酒啊？也好意思拿过来？”老头啐了一口，一脸嫌弃的看着赵香云拿过来的白瓷瓶茅台酒。

    “老爷爷，你到底识不识货啊？这可是茅台！”赵香云无语了。

    茅台酒这么好的酒，居然还嫌弃。

    要知道，过个几十年，这茅台酒要长疯，要不是有求于他，赵香云还真不想将自己当做古董保存的茅台酒拿出来。

    “我管你什么台，我要喝粮食酒，你去张村生产队老王家，让老王头给我打粮食酒，这酒你拿回去！”胡半仙开口。

    “张村生产队？”

    这不是张秀丽那生产队吗？

    他们生产队好像是有个从前酿粮食酒的，可现在细粮这么金贵，傻了才会用粮食酿酒。

    “赶紧去，没有酒，我是不会说话的！”

    见这胡半仙傲娇的不行。，赵香云估计，除了去张村生产队，也没有别的法子了。

    只希望，别碰上张秀丽那个奇葩！

    要是碰上，少不得要有一场架，不是打架，就是骂架。

    此刻，赵香云还不知道，张秀丽现在的日子，过得那叫一个风生水起。

    她心心念念的周立，终于被她拿下来了。

    虽然费了她不少力气，不过总算是成了。

    周立家里，已经和之前那个对象退了信，两家闹得很僵，特别是当那家人知道张秀丽的存在之后，两家人差点打起来了。

