    另一边，墨璟琛躲在树木后面，手中的消音枪，无声的对准因紧张顾新妃而暴露出来的顾南景。

    伺机而动，趁着他不注意，扣动扳机。

    Jessie对顾新妃开完枪，就被唐狄所带的人围攻。

    她在地上连番滚动，躲开扫射过来的子弹。

    无意间，恰好看到墨璟琛拿着枪对准顾南景。

    一向镇定的面容上，露出恐慌和害怕。

    “景小心！”

    顾南景听到Jessie的提醒，正要躲开，可墨璟琛却早已开枪。

    他根本就躲闪不及。

    就在以为自己躲不开这一枪的时候，忽然一个身影蹿了过来，扑在他的身上。

    两人在地上滚了好几圈，这才停下来。

    顾南景的人，迅速挡在前面，保护两人。

    顾南景看着压在身上的女人，眉心微蹙：“没事吗？”

    Jessie对他微微一笑：“没事！”

    见她说没事，顾南景这才放心，伸手要扶她起来，手瞬间却摸一到湿漉漉的一片。

    看着他脸色一变，Jessie苍白的脸色上露出兴味的笑意：“我……我还以为……你根本就……就不在乎……”我！

    话还没说完，Jessie眼前一黑，晕了过去。

    “Jessie，Jessie！”

    顾南景赶紧扶着她起身，当看到她心脏中枪，脸色聚变，赶紧吩咐人撤离。

    这边，顾新妃整个人都懵了，没想到在这生死关头，墨夜笙会扑过来。

    “墨，墨夜笙……”

    她哽咽住，心脏疼痛难耐迅速收缩压紧，呼吸稀薄，逼得她仿佛像是下一秒就要晕过去。

    眼前被泪水模糊，一呼一吸之间，一股恐惧和害怕扑面而来。

    不要有事，不要有事……

    她抬手，颤颤巍巍的摸上他的后背，当摸一到一片湿一润，泪水落的更加凶猛。

    抬手一看，满手鲜血，触目惊心。

    “墨夜笙……”

    她痛心疾首的叫他，心脏像是被一插入一把刀，疼的她四肢都在颤抖。

    男人像是撑不住，整个人软下去。

    “墨夜笙！”她惊呼，急忙的扶着他。

    可男人的身材高大，她根本就扶不住，他一倒下，宛如一座山压下来。

    她撑不住他，整个人跟着往地上倒去。

    就在她以为自己要摔在地上的时候，一双手扶住她跟墨夜笙。

    她转头看过去，看到是墨璟琛，她微微一愣，随即慌张的对他说道：“璟琛救夜笙，救他！”

    墨璟琛把墨夜笙扶过来，看着她满脸泪水，冷哼一声：“哭什么，都要跟我大哥离婚的人，他死了正好合你意，连离婚手续都省了！”

    顾新妃浑身一颤，随即慌忙的摇头否认，却一个字也说不出来。

    墨璟琛说得对，自己就是想要墨夜笙离婚。

    可看到他替自己挡枪，看到他倒在自己的面前，她慌了乱了，什么分居离婚全都被抛在脑后，只想要他没事。

    “二少，已经准备好车，尽快送阁下去医院！”有下属上来汇报。

    墨璟琛目光别有深意的看她一眼，迅速扶着墨夜笙离开。

    顾新妃下意识的要跟上去，却是被人给拦住：“夫人，二少说让您坐最后一辆车，让我带您过去！”

    她踮起脚尖看了一眼前面的墨夜笙，心里担忧他，没多想，点头跟着他去坐最后一辆车。

    