    “李行长”跟小絮絮一样吃饱睡、睡醒了吃，平时难以下咽的各种汤拼命喝，生怕小家伙没奶喝。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    脸上总是挂着幸福的笑容，真是“有子万事足”。不过现在却笑不出来，抱着小絮絮愁眉苦脸。

    丈夫要担任禁毒支队长，禁毒支队长就是缉毒民警，缉毒警有那么好干么。

    作为一个警嫂，她对南港市局各下设机构尤其刑侦部门并非一无所知。“弟妹”李佳琪经常说起他们单位的事，在所有单位中禁毒大队最苦、最累、最危险，堪称“走在刀尖上的警种”，伤亡多、比例大，居各警种之。

    小絮絮刚出世，幸福生活刚刚开始，他要是出什么事，娘儿俩以后怎么过？

    “老公，趁正式任命没下来，给陈局再打个电话，请他帮帮忙，收回成命。你不自己着想也要为我们想想，你现在跟以前不一样，你当爸爸了……”

    李晓蕾泪水潸潸而流，让她这么担心韩博很难受。

    禁毒工作确实危险，《刑法》第347条规定，贩卖毒品海--洛--因或冰-毒5o克以上，可判死刑，较其他普通刑事犯罪更严厉，贩毒分子遭遇抓捕时往往铤而走险、拼死对抗。与此同时，办案中民警为固定极易毁灭的犯罪证据，必须想方设法人赃俱获，这极大地增加了职业对抗的风险。

    提起毒品人们会自然而然想到艾-滋-病。

    吸毒人员随着吸毒量增大钱会越来越少，会逐渐由最初的口吸展为注射吸毒，而他们当**用注射器的现象很普遍。一旦毒瘾上来时，常常几个人凑在一起共用一只注射器吸毒，如果其中有一个人感染了艾-滋-病毒，注射器就会被污染，会把病毒传染给其他吸毒者。

    吸毒者的性-行为也比较混乱，他们（她们）通过***感染艾-滋-病的几率也随之增大。同时吸毒者因为吸毒会导致体质逐渐下降，免疫力差，又为艾-滋-病毒的感染和病创造了条件。

    近年来，各地不断生涉毒的艾-滋-病-病人和病毒携带者抓伤、扎伤、咬伤民警的情况，对缉毒民警而言传染病的威胁也如影随形。

    总之，每一次缉毒行动，禁毒民警面对的都可能是亡命之徒。

    在银幕上，人们经常看到穷凶极恶的贩毒分子拒捕；在现实生活中，毒品世界里同样是腥风血雨。老百姓在电视里见到贩毒分子持枪甚至手持自制炸药进行反抗的场景对战斗在一线的缉毒民警不足为奇。

    现在的市局禁毒大队总共**个人，过去几年先后有16人次在抓捕毒贩中受伤，平均下来每人受伤近两次。

    很危险，同样具有挑战性。

    对筹建禁毒支队、出任禁毒支队第一任支队长，韩博既期待又有那么点兴奋，且认为自己能干出一点名堂。

    全市登记在册的吸毒人员1ooo余人，按照国际通用计算办法，吸毒人员最起码在五倍以上，也就是说全市吸毒人员极可能高达5ooo。

    钱晋龙现在的办法不行，既治不了标也治不了本。

    当然，对禁毒工作而言永远没有休止符。

    改革开放引进来好东西也流进一些坏事物，想从根本上铲除毒品不太可能，除非停止改革开放，再次关上国门。但可以狠抓毒品特别是合成毒品的整治工作，通过教育、打击、管控、帮教多措并举，把毒品对社会危害将到最低点。

    韩博抽出纸巾，轻轻帮她擦拭掉眼泪，跟哄孩子般慢声细语地说：“没你想那么危险，我是支队长，不需要冲锋陷阵。再说南-港毒品问题不算严重，不是毒品泛滥、毒贩很多的西南边境。”

    “我知道你喜欢当警察，可是我们现在有孩子！”

    “正是因为有絮絮，我才更应该当警察，更应该去搞禁毒。现在青少年违法犯罪呈上升趋势，不能说与毒品问题没有关联。青少年大多比较单纯，他们接触毒品，有些是好奇心趋势，寻找刺激。有些是所谓的‘寻找安慰’、‘排解烦恼’而被毒贩欺骗引诱。

    最可怕的是被周围环境影响和社会不良现象‘污染’，有好多沾染上毒品的青少年是在朋友圈内不慎染上的。有一些吸毒人员出于各种心态，有意拉拢身边的人吸毒。有的把吸毒作为社交手段，更有甚者，认为吸毒是一种时尚！”

    韩博抱过小家伙，轻拍着他叹道：“吸进去的是白色粉末，吐出来的却是生命。珍爱生命，就必须远离毒品。一旦沾染上，整个人生就毁掉了。我既是警察也是一个父亲，我决不能让他生活在那种环境中。”

    “净说这些大道理。”

    “不管大道理还是小道理，重要得是有道理。老婆，你放心，我会注意安全的，你不是给我买了防弹衣么，以后天天穿，里面一件外面一件，两件全穿上。”

    ……

    这边在绞尽脑汁做妻子工作，刑警支队办公室里，钱晋龙正无精打采坐在“老帅”对面抽闷烟。

    去年被“韩打击”截胡，与副支队长失之交臂。

    “老帅”强烈建议局里设立禁毒支队，本以为机会很大，结果“韩打击”半路上又杀出来，又要截胡。

    一而再，太过分了！

    再而三不太可能，年龄摆在这儿，“韩打击”年轻，他有得是时间，有的是机会截胡，可以自己哪有时间，哪有机会再给他截。

    钱晋龙越想越憋屈，狠狠掐灭烟头，板着脸欲言又止。

    “这跟他没关系，这是政法委、是陈局的决定。”

    想在退居二线前推老部下一把，结果却搞成这样，韦国强心里也不是滋味儿，倍感无奈说：“上级让他负责筹建，让他担任支队长，有上级的考虑。禁毒工作不是我们公安一家的事，需要政府各部门，需要全社会参与，这方面他比你有优势。”

    “什么优势？”

    到现在都不知道自己跟人家的差距在哪儿，韦国强真有那么点恨铁不成钢，淡淡地说：“什么叫大禁毒，去看看禁毒委员会成员名单。政法委书记兼公安局长亲自兼任禁毒委员会主任。市政法委王副书记、市委张副秘书长、市政府徐副秘书长、市卫生局长和我们汤局兼任副主任。

    法院副院长、检察院副检察长、市计委副主任和教育局、民政局、司法局、财政局、交通局、文化局、广播电视局、林业局……副职兼任委员，这些领导你认识几个，领导们认不认识你，让你担任禁毒办副主任兼禁毒支队长，具体工作你怎么开展？”

    原来是这个原因！

    钱晋龙彻底服了，气呼呼冒出句：“他认识领导多，他关系比我硬。”

    “你是老同志，怎么说话的。”

    韦国强狠瞪了他一眼，没好气说：“不就是个支队长么，不就是一个副处，当不上又怎么样。田国钢跟你一起参加工作的，是学历没你高还是能力没你强，老田干几十年现在还是科员，你已经提正科你还想怎么样，让你当局长，当厅长？”

    “韦支队，我是说这件事，我干多少年缉毒，他办过几起毒案。”

    “跟人比功劳，春节不是比过么，你比得过人家么，怎么不跟人家比比谁年龄大，谁参加工作时间长。这么大年纪了，还一点沉不住气，没出息。”

    他的思想工作必须要做好，不然以后真会闹矛盾。

    韦国强用尽可能平和的语气，循循善诱：“晋龙，将心比心，不管谁遇到这事谁心里都不舒服，所以有句话怎么说的，人生……人生不如意十之**。况且这事不能怨他，把刑事技术划回刑警支队，让技侦支队专门负责技术侦察，全是他主动提出来的。

    以后技侦支队是大编制，不光给办案单位提供技术支持，也是实战部门，要设行动技术大队。他要是揽权，会主动提出拆分？他真要是那种一门心-思只想当官的人，别说技侦支队长，接替我担任刑警支队长都有可能。”

    说曹操，曹操到。

    人没到，电话到了。

    韦国强打了个噤声的手势，接通手机笑道：“小韩，晓蕾恢复得怎么样，孩子还好吧。”

    “好，她们挺好的，谢谢韦支队关心。”

    钱晋龙出了名的难搞，何况一个萝卜一个坑，稀里糊涂占了他的坑，至少他认为是他的坑，是一个不争的事实。

    陈局让现在就开始筹建禁毒支队，人员问题必须考虑到。

    韩博笑了笑，直言不讳问：“韦支队，市里关于禁毒委员会人员调整的通知你肯定看到了，可能也听到一些传言。其实我跟您一样突然，真有点措手不及。我只是措手不及，钱支队（现在是刑警支队副支队兼禁毒大队长）的心情估计不会好，这事闹的，我都不好意思回去见他了。”

    “既然吃这碗饭就要服从组织安排，他是老同志，这点觉悟应该是有的。”韦国强下意识看看老部下，意味深长。

    “话虽然这么说，但我们毕竟生活在现实社会中的人，对一些事不可能没想法。”

    韩博不想绕圈子，接着道：“我刚给陈局、汤局打过电话，汇报了一些初步设想，关于禁毒支队人事方面的，局领导很支持。您帮我问问钱支队，愿意继续禁毒，那就跟我一起干。要是想换个岗位，我也可以帮着争取争取，当然，这事也离不开您，我们一起帮着争取。”

    “小韩，你是说即将升格的便衣支队？”

    “钱大是老刑警，工作经验丰富。苏海冰同志虽然工作经验一样丰富，但他才副科，本来就没机会。我们一起争取争取，希望还是比较大的。”

    正常情况下，“韩打击”在这个问题上是没有言权的。

    但现在正是局里要设立好几个支队，人事调整幅度最大的时候，而他又同时负责建设技侦支队、筹建禁毒支队，从工作能否顺利开展的角度出，帮钱晋龙争取到一个副处还是没问题的。

    不过这么一来，钱晋龙的名声可就彻底臭了。

    在局领导心目中他就是一个刺儿头，一个影响即将设立的禁毒支队的绊脚石，就算当上便衣支队长也不会受局领导待见。

    可以晋升副处太难，机会实属难得。

    韦国强不想替钱晋龙做这个主，沉吟道：“让你费心了，我问问，他想好了再给你回复。”

    “行，麻烦您了。”

    挂断电话，韦国强紧盯着老部下双眼一声不吭。

    办公室就两个人，手机声音挺大，钱晋龙一字不漏全听见了，他是有些冲动，但他不是傻子，非常清楚有得必有失的道理。

    “说话呀，人家等我回信呢？”韦国强指指手机，掏出香烟目光转向窗外。

    “韩打击”是陈局面前的红人，他既然给“老帅”打这个电话，说明这件事问题不大。便衣支队长一样是支队长，一样是副处，说不心动是假的。

    关键要是作出这个抉择，便衣支队长估计也干不了几天，等有了更合适的人选，局领导会毫不犹豫调整支队长，说白了就是给提个副处。

    事实证明钱晋龙脾气大，同样也有几分傲气，猛地抬起头：“他把我当什么人了，继续干禁毒，我不想换岗位。”

    “机会难得，想好了。”

    “想好了。”

    令他倍感意外的是，韦国强啪一声猛拍桌子，哈哈笑道：“钱晋龙啊钱晋龙，过去这一年你整天鬼迷心窍，终于清醒了一次。继续干禁毒就对了，去便衣支队算什么，别人会怎么看？

    何况韩博什么人，干一年技侦支队长就要调任禁毒支队长，他这样的人禁毒支队长又能干多长时间。不会过两年，不信我们打个赌，到时候不是上调就是担任分局乃至县局局长，禁毒支队长这个位置到时候还是会空出来。”

    “韦支队，我真没想那么多。”

    “不想最好，不为部下考虑的领导不是好领导，这些事根本不需要你想，只要跟着他踏踏实实干，他自然而然会帮你考虑到。”

    ……………………

    ps：衷心感谢“我真是王老师”、“巡山老妖”等书友的慷慨打赏，让你们破费了，谢谢(未完待续。)