    程大伟见他这副模样索性把实话对他说出来，“其实这批文不是我出面弄来的，我也是求了朋友帮忙。”

    涂老板两眼放亮，“谁？”

    程大伟：“天阳集团省总公司庄副总。”

    “庄副总？”

    “是的！庄副总前一阵子来我们普安子公司调研跟我一见如故，这次去省城我也是随口一说，没想到他真就帮忙把批文弄下来了。”

    这下，涂老板脸上露出恍然大悟神情。

    他说：“看来这位庄副总的背景不一般哪！”

    程大伟没接他的话茬，转了话题说：

    “现在项目批文已经到手，你手里那几个大项目抓紧时间开工吧，省得误了工期，我还指着你那几个工程给我今年的业绩添砖加瓦呢。”

    涂老板连声应下，“您尽管放心”，转脸又问：“程主任，那位庄副总平常有什么特别的爱好吗？”

    程大伟听懂他言外之意。

    他冲涂老板摆摆手，“算了，你跟庄副总又不熟，就算你送他礼物他也不会收的。”

    涂老板却坚持：

    “程主任，人家庄副总帮了我这么大的忙，几个项目批文时弄下来至少帮我减少了几千万的损失，我要是对您和庄副总半点表示都没有，我姓涂的还算人吗？”

    话糙理不糙。

    程大伟觉的涂老板的话也在理。

    何况，他心里也不清楚庄大海是不是愿意接受涂老板的感激。

    于是他松了口，“我之前倒是听他说起喜欢玩古玩字画之类的。”

    “好嘞！”

    涂老板脸上带笑，“只要知道庄副总喜欢什么那就好办了，改天我一定找到合适的玩物给庄副总送过去。”

    程大伟没吭声。

    这是涂老板和庄大海之间的交情，他没必要插一杠子。

    涂老板又说：

    “说到底，这次项目批文能及时弄下来，功劳最大的人还是你程主任，我姓涂的不是个不懂感恩图报的人，这张支票摆在这，您可千万要收下。”

    涂老板嘴里说着话顺手从口袋里掏出一张支票放在程大伟办公桌上，估摸着程大伟肯定会拒绝放下支票转身就往外跑。

    程大伟想喊，这家伙跑的比兔子还快哪还能看得见人影？

    他低头看一眼支票上的金额，一颗心差点被吓的跳出来。

    支票上那么多零？

    奈奈的，自己一辈子也赚不了那么多的钱！

    涂老板出手也太阔气了！

    …….

    涂老板做事雷厉风行。

    审批手续拿到手第二天，几个项目同时开工，一时间此事成了普安建筑圈特大新闻，人人都为涂老板的“好运气”感到羡慕。

    原本要损失几千万的项目居然有机会枯木逢春？

    这运气何止好？

    简直是天赐神运！

    涂老板手里几个项目正式开工的当天下午，顾老板冷着一张脸进了程大伟办公室。

    一进门，她冲程大伟兴师问罪口气：

    “程主任，之前不是说好了涂老板手里那几个项目转给我们公司做，你怎么出尔反尔啊？”

    程大伟淡淡眼神看了她一眼，没说话。

    顾老板以为他理亏不敢面对自己，一个劲的埋怨道：

    “我以前以为你程大伟是个一言九鼎的男子汉，没想到你亲口答应的事转脸就反悔？你这样还算男人吗？”

    “我真是看错你了！枉我以前一直把你当朋友，我那么信任你，可是你呢？你是怎么对我的？你是不是觉的我就是个随便唬弄的傻子？”

    “我跟你说这件事绝不能就这么算了，就算他涂老板的项目开工了，他手里那几个工程也必须转给我一些，要不然我绝不罢休！”

    ……

    好不容易等顾老板说累了闭上嘴。

    程大伟冷冷看着她问：“顾老板，你真以为你们把迎宾大道项目转包给没有资质小公司的事我不知情？否则，怎么可能出现上次我被举报的事情？”

    一句话。

    顾老板当场愣怔。

    她睁着一双大眼睛盯着程大伟，嘴唇嚅动了好几下却一个字也没说出来，全然没有刚才口若悬河的模样。

    “若要人不知除非己莫为！”

    “因为迎宾大道项目被转包的事，朱海梅一封举报信把我告到了上级领导面前，如果不是涂老板帮我想办法，说不定我程大伟现在已经被公司免职！”

    “你刚才说我程大伟言而无信？”

    “你说你信任我，一直把我当朋友？”

    “我倒要问问你顾老板，当初是谁当着我的面拍着胸脯保证绝不会把项目转包出去？这就是你对一个朋友的态度？”

    “你差点害死我还有脸站在我面前指着我的鼻子兴师问罪？你说我把你当傻子，那你又把我程大伟当什么？”

    程大伟说话的过程中音量越来越高。

    说到最后一句的时候几乎是扯着嗓子喊出来，声音洪亮震耳欲聋能响彻整层楼都能听见。

    顾老板脸上一会青一会白。

    她想要解释，却又找不到合适的理由只好僵在那无话可说。

    过了好一会，顾老板弱弱声音问，“那个，朱海梅举报你的事现在什么情况？有什么需要帮忙的吗？”

    程大伟冷嗤一声：“等你顾老板想起来帮忙，估计黄花菜都凉了。”

    顾老板也没想到迎宾大道项目私下转包的事会给程大伟带来那么大的麻烦，她自知理亏，腆着脸靠近男人主动认错：

    “对不起！我真的不知道事情会闹成这样，这次的事的确是我考虑不周，我以后不会再犯同样的错误了。”

    程大伟充耳不闻。

    他心里明白，顾老板低声下气说些软话或许有几分真心道歉的意思，但她最重要的目的还是想要从自己手里继续拿工程做。

    经历了迎宾大道项目的事她居然还想从自己手里拿项目做？

    白日做梦！

    程大伟：“顾老板，以前的事到此为止，你先回去吧。”

    顾老板傻了眼。

    程大伟这是对自己下了逐客令？

    “我都已经道过歉了你这人怎么这么小气啊？”顾老板从椅子上站起来，挪到程大伟身边抱着他一只胳膊晃。

    程大伟不吃女人这一套。

    一只手用力掰开顾老板抱住自己胳膊的手，面无表情道：“这里是办公室，顾老板请自重！”

    女人心里明白，今天要是松了手以后再想靠近男人恐怕不容易，谁让自己做了对不起男人的事呢？

    一向以手腕狠辣女强人著称的顾老板此刻成了绕指柔的一滩水。

