
陆浅好奇的询问陆凉渊：“你吃药多久了？”

陆凉渊回答道：“从发现我身体有问题到现在差不多有一两年了吧。”

陆浅哦了一声：“你还是去做个检查吧，因为你吃的药效果并不是特别明显，所以一两年是无法把你这病给吃好的。”

如果陆浅说的话是真的，那他岂不是被云素雅给骗了？

“陆浅，你为什么会怀疑云素雅腹中的孩子不属于我？你是不是知道了一些什么？如果是你能不能一次性给我说清楚？”

陆浅一副欲言又止的模样：“我答应过云素雅不说的，反正你听我的话再去做个检查就能知道事情的真相了。”

“好，我去做检查。”

陆凉渊说去就去，临走前陆浅告诉陆凉渊：“等你知道事情真相找云素雅理论的时候，可不要告诉她是我说的，因为我什么都没有说，我守约了。”

陆凉渊有分寸，云素雅这个女人不是什么善茬，为了避免陆浅和薄景琛被她记恨上，他不会出卖他们俩的。

陆凉渊一个人去了医院，苏橙则跟着陆浅还有薄景琛回了公寓，至于薄景琛请来的下属全都撤离了公寓。

回到公寓后，陆浅拿着手机先查看了一下网上的新闻，现在网上有关于苏橙，云素雅还有陆凉渊的事情讨论的越来越热烈。

并且因为云素雅的解释，池北已经成功被陆浅拉下了水，池北现在也在被网友们追着骂。

正在公司和墨琛商量合作计划的池北突然被助理告知自己被黑了，他立刻拿出手机看了一眼有关于自己被黑的消息。

网友1：“万晟娱乐总裁一天天的正事不做，只会用下作的手段来黑别人，池北确定是个人？”

网友2：“听说池北的公司有点人气的艺人全都和他公司解约跳槽去了他对面的星辰娱乐，他手中艺人已经没有工作了，所以他为了从星辰娱乐手中抢回资源就用卑鄙的手段去故意黑苏橙。”

网友3：“我苏橙女神向来安分守己，连男朋友都没有一个，突然被爆出是小三，我当时一猜就知道是有人在后面捣鬼，结果我还真就猜对了，捣乱的人就是池北。”

网友4：“像池北这种不务正业，一天天只会利用算计别人来得到资源的总裁不应该直接被封杀吗？”

网友5：“现在这个世道还真是什么猪啊牛的都能做总裁了，恶心谁呢？”

池北看完网友们的评论差点直接被气的心肌梗塞住院，这群网友全都疯了？

她们这都在说什么呢？

池北气的怒摔手机，墨琛在池北看新闻的时候也在看，等看完后墨琛问池北：“这群网友说的都是真的？苏橙真的是你黑的？”

池北烦躁的回答：“我发的消息都是真的啊，这算哪门子黑？苏橙本来就插足了别人的感情！”

墨琛挑眉：“你确定？”

池北被墨琛盯的心慌，他实话实说：“好吧，我确实冤枉了她，因为她抢走了我公司所有艺人的代言剧本还有广告，我……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70496562"  chaptername="第865章池北被黑">加入书签</a>
</div>
