    我并没有夸奖你好吗？

    温子然翻了一个白眼，这个家伙还真是一点都不谦虚！

    “你们好像并不是讨论这些的时候。”

    百里言澈瞧着温子然和宫俊忽然开始聊这些事情，不由得出声提醒起来。

    “哦，对。”温子然恍然，“光是看着你，竟然将这要紧事给忘了，眼下最重要的是先将这些人给解决。”

    随着几名修炼者陨落之后，其他人也不由得一阵心慌。

    因为他们发现这几人竟然都有以一敌二的本事，别看只是两个人，可大家是同等修为，实力自然也相差不大。

    在这种情况下能够抵挡两个人，那可就十分了得了。

    “继续这样下去，我们恐怕小命都得丢在这里。”一人忍不住出声，先前十几人共同出手都没能占得上风，现在已经陨落了五人，他们更是一直被压着打。

    要不了多久，他们怕是全都得交代在这里了。

    “我们跑吧？”

    既然求饶不行，那便干脆趁机逃跑，至少还能留下一条命。

    不知是谁先说了一句，所有人几乎是同时下定了决心一般，毫不犹豫地向着四周逃窜而去！

    今日本就是见财起意，而不是血海深仇，若是将小命丢在这里，那实在是太不合算了！

    关逸和云小曼在见到其他人就这样跑了，面色一瞬变得惨白。

    “逸哥哥，我们也快跑！”

    云小曼拉着关逸便迅速向后退去，其他人与帝北宸之间毕竟也不算是深仇大恨，可是他们二人若是不抓紧离开，那今天必死无疑！

    “追上他们！”

    百里红妆凤眸微凝，这些家伙既然来找死，那便一个都别想跑！

    今日的事情已经足够高调，想要杜绝后患，那便要杀鸡儆猴！

    让这些人看清楚得罪他们的代价，日后再想找麻烦，也得先掂量清楚后果！

    众人身形飞掠，他们倒是并没有一股脑地只追云小曼二人，而是将其交给了帝北宸和百里红妆。

    以他们的实力，解决这二人根本就费不了多少工夫。

    云小曼二人没有离开多远便已经被帝北宸拦住了去路，“怎么？现在还想跑？”

    关逸瞧着前边的帝北宸以及身后的百里红妆，面色变得异常难看。

    “你们想怎么办？”

    “你说呢？”百里红妆反问一句，“自然是——杀了你们！”

    森冷的声音不含半点感情，百里红妆手持利剑，剑尖直指关逸。

    “当初一事之后，我本打算就此罢了，偏偏你们不依不挠，既然如此，那就只有拼个你死我活了。”

    “我不明白你什么意思。”关逸故作不懂，“这件事情本就是你们的吃相太难看，这么多人决定出手，我们也不过是其中之二罢了。”

    见关逸在这个时候竟然还打起了马虎眼，百里红妆亦是一阵好笑，“我们的身份牌……不是你们干的吗？”

    关逸眸色微变，他就知道这二人先前就已经看穿了一切，原本还抱着一丝侥幸，现在看来，一切都没有任何意义了。

    “不用再说废话了，动手！”

