    第136章趋炎附势

    张嬷嬷叹息，低头看着苏轻轻的小肚子，“娘娘啊，若是您肚子争气，早日怀上龙嗣，太后娘娘便不会再让您喝汤药。”

    苏轻轻听了这话，差点没一口噎死自己。

    张嬷嬷看着她咳嗽，赶紧递了一杯茶给她，拍着她的后背，帮她顺气。

    苏轻轻满脸通红，不知是被噎的，还是羞的。

    张嬷嬷觉得是后者，又乐呵呵地挪揄起她：“娘娘您别害臊，怀孕生子是天经地义的事，老奴还等着给您带皇子公主呢。”

    听闻生孩子，苏轻轻既羞又怒，还害怕，遂瞪圆了眼睛，狠狠地斜了张嬷嬷一眼，“你太烦人了！”

    说完，又背过身去，不再去看张嬷嬷，还捂着自己红通通的耳朵。

    张嬷嬷一愣，随即笑出声，“是是是，老奴烦人得很，望娘娘莫要见怪。”

    娘娘真是个小姑娘，脸皮比纸还薄。

    苏轻轻没理睬张嬷嬷，心里想着生孩子的事，师尊只让她过来当苏贵妃的替身，并没有说让她生孩子。

    听师姐说过，生孩子可疼了，她最怕疼了，才不要去吃那些苦头。

    生孩子和喝汤药比起来，自然是生孩子最可怕，苏轻轻觉得自个还是选择喝汤药。

    张嬷嬷见她没搭理自己，自讨了个没趣，也就闭嘴。

    接近午时，日头不大，照射进来，并不刺眼。

    苏轻轻把羊奶糕的双手压在床上，一旁的晴雪拿着软尺量着羊奶糕的长度和宽度。

    天冷了，苏轻轻决定要羊奶糕做几身衣服。

    苏轻轻就两只小肉手，只压得住羊奶糕的两条前手，它的两条后脚还在空中不停地蹬着，似乎很抗拒。

    “羊奶糕，你乖一些！”苏轻轻差点被它踢中脸蛋，赶紧威胁道。

    “吱吱吱......”

    羊奶糕委屈地哭了起来，好像在控诉苏轻轻的暴行。

    苏轻轻见状，立刻放松了手上的力度，柔声哄道：“本宫是在给你做衣服，很快就好了。”

    羊奶糕还是不依，它还太小，两肢被庞然大物压着，哪能不害怕？

    于是不断发出“吱吱”的惨叫声，让闻者伤心，见者落泪。

    从大门走过来禀报的春喜都于心不忍。

    好不容易量完，春喜才反应过来自己要做什么，忙道：“娘娘，容淑仪正在大门等着，说是给娘娘带了松子百合酥，娘娘要见么？”

    苏轻轻安抚着羊奶糕，心里好奇着松子百合酥的味道，便点点头，“让淑仪进来吧。”

    春喜应声而退下。

    晴雪折着软尺，有些担心地道：“容淑仪惯会趋炎附势，娘娘当真要接受她的好意？”

    容淑仪和皇后、太后的关系都不错。

    一个小小的淑仪，不得皇上的宠爱，居然也能参加秋猎，可见她的手腕不一般。

    晴雪虽然和容淑仪接触的时间较短，但是她却看的很清楚，容淑仪绝非表面那般简单。

    不过，宫里头多的是容淑仪这种人，虽趋炎附势，但也比那种表面一套背后一套的找人强。

    晴雪私以为自家娘娘有自己的打算，要和容淑仪合作，却不知苏轻轻只是想吃松子百合酥罢了。

    ?  ?好啦，今日最后一更，包被们看得开心哦

    ?  

    ????  

    (本章完)

