    这会儿栾六名急匆匆地回到家中，临下马车之前，摘下了脸上的人皮面具。

    “大人，那个人不见了！”侍卫上前急声说道。

    栾六名冷声问道：“什么时候不见的？”

    侍卫赶紧禀报道：“应该是早晨，小的去送早餐，就不见人了！”

    栾六名冷冷地瞧了这院子的明卫暗卫，这么多人，难道还看不住一个痴傻儿吗？

    “最近可有奇怪的事情？”栾六名问道。

    侍卫想了想说道：“前两天有个姓吴的书商来找那个人，说是有了《红楼梦》的后面几回话本，小的本想等大人回来禀报的，可是大人这几日也没有回府。大人，会不会那人去了书斋？”

    栾六名皱眉，问道：“哪个书斋？那个姓吴的，可是之前悄悄闯进来的那个人？”

    侍卫赶紧应着：“就是那个人，说是在城东有一个叫做南风渡的店面！”

    栾六名沉声说道：“跟我来！”

    几名侍卫赶紧应着。

    栾六名带着侍卫到了杂货铺子前，他抬眸看着南风渡那三个大字，再瞧瞧这不起眼的门面，微微地皱眉，“这不是书斋？”

    这会儿吴南渡正好从里面迎出来。

    栾六名直觉地戴上帷帽，挡住了自己的脸。

    吴南渡笑嘻嘻地说道：“咱们是杂货铺子，什么都卖，书也卖，不知道这位爷要什么书？”

    栾六名低着头沉声说道：“我不买书，我找人，可是有个人前来买《红楼梦》？”

    吴南渡愣了一下，恍然大悟的模样：“原来您说的是相大人啊，这会儿就在里面与我们掌柜谈《红楼梦》呢，这位相大人可真是书痴，一说就是一日，那就是赶也赶不走的！”

    栾六名一听，不疑有他，迅速地带着人进了后院。

    一进入后院，栾六名望着坐在院子藤椅上乘凉的女人，眸色就一暗，呲拉一下，就将剑拔了出来。

    安易站起身来，打量着被黑衣黑帽包裹的栾六名：“栾大人，别来无恙啊？”

    栾六名迅速地意识到了什么，转身就想向外走，那铺子里却涌出五六个身穿短打的男人来，一下子将栾六名与他的侍卫包围了起来。

    栾六名冷冷地转眸望向安易：“鸾王妃，咱们两人在这龙津都见不得光，何必互相为难呢？”

    安易冷笑：“那你的意思是，咱们可以当做谁也没有见过谁是不是？”

    栾六名点了点头：“咱们虽然政见不合，但是却没有深仇大恨，放各自一马好不好？”

    安易叹了一口气：“我是想放你走，可是一想到惨死的那些百姓，就想将你千刀万剐！”

    栾六名眼神一颤，沉声说道：“鸾王妃这是什么意思，我不明白！我如今隐姓埋名，只想苟且偷生，哪里会残害百姓？”

    安易冷笑：“你若是真的这么老实，我又何必为难你？栾六名，这么多年你侥幸逃得一命也就罢了，为何还不死心，竟然又潜回龙城兴风作浪？你到底是如何知道相清风这个人的？”

