    “公主，世子爷现在是什么情况？”七巧跟着楚倾歌进了门。

    “我现在也不是很清楚。”倾歌坐下来，沉思。

    身上两种剧毒，全靠一股真气压着。

    这点既然被她发现了，那么只要给她足够的时间，还是可以尝试找到解毒的办法。

    现在最关键的是，那个下蛊的人，那半斤八两的水平，为了保住世子爷的命，同时下了两种蛊。

    其中一种蛊被强悍的蛊吞噬，余蛊淬成了毒，才会在世子爷的身上留下第二种毒。

    但另一种蛊，将弱蛊吞噬之后，起了变异，成了连下蛊之人都不懂的新蛊。

    这蛊在世子爷的体内，将来会有什么变化，又或是会有什么症状，连下蛊之人都不知道。

    棘手之处，就在于这条强悍的新蛊。

    它到底变异成了什么样，到底会有什么危害，谁也不知道。

    穆渊敲了敲门，见房门一直敞着，便直接走了进来，将药材放在桌上。

    “公主……”

    “你离我远点，我身上有药味。”倾歌摆了摆手。

    穆渊有点愕然，一怔之后，立即后退。

    这味道确实有些不太对劲，闻着……太香了！香得有些让人……头脑发热。

    “你身上有味道嘛？”七巧凑过去，用力闻了闻，一脸茫然：“什么都没有啊。”

    “只对男人有作用。”不过，倾歌还是有疑惑。

    方才她和风漓夜已经靠的很近，完全就挨在一起坐的。

    他竟是一点感觉都没有？

    是她的药有问题吗？下的分量太轻？

    她忽然抬头，看了穆渊一眼。

    穆渊沉默了片刻，才道：“我试试。”

    七巧却有些摸不着头脑，一脸雾水的：“试什么？”

    “你出去一下。”穆渊淡淡看了她一眼。

    七巧还是不懂，这是干嘛呀？不是还在聊天吗？咋的了就忽然要赶她出门？

    不过穆渊的态度有些坚决，七巧虽然搞不懂，也还是出了门。

    临走之后，她回头看了两人一眼：“有事叫我啊！”

    总感觉有些不太对劲，怪怪的。

    回应她的，是穆渊一掌将房门扫上。

    他走到倾歌面前。

    楚倾歌还坐在椅子上，抬头看着他：“我觉得我的药分量不轻。”

    穆渊没有说话，事实上靠近她之后，那股香味立即就扑面而来。

    很快，就将他整个人包裹住了。

    这药，分量确实不少。

    “有没有感觉？”女孩儿的声音，仿佛在天边，却又似在一瞬间，来到了自己的跟前。

    穆渊大掌一紧，视线里，她坐在椅子上，明明衣裳穿的好好的，可他却愣是看到她的领口，微微敞露。

    他轻轻甩了甩头，用力闭上眼。

    可每次一睁眼，看到的，都是她精致的脸，雪白的脖子。

    以及脖子以下，那一片若隐若现的雪白。

    若是领口再拉开半分，或许，能看到更多。

    明知道不应该，理智依然在，手却已经伸了出去……

    忽然，啪的一声，不远处的窗户被一阵掌风扫开。

    凉风吹了进来，那股浓烈的香味被吹散了几分。

    穆渊眼前一亮，忽然疾步一退，瞬间退到了门后。

    \f\t\n","hascontent

