
刘诞不等袁家三兄弟说话，端起桌上的酒杯就自酌自饮了三杯。

袁基见状也不好多说什么，袁绍和袁术相视一笑也没多言。

“义云贤弟，刚才话谈到一半你就走了，为兄甚为感到甚为惋惜啊！不是惋惜贤弟离去，而是惋惜我这多舛之命啊！”

刘诞看着有些微醺的袁基，脸上的表情那叫一个疑惑。

“士纪兄何出此言啊？你的命运若是多舛，那我等的人还有盼头吗？”

说完这话，刘诞自顾笑了起来。

但是同桌的袁家三兄弟却都没有跟着一起笑的。

袁术这个时候一脸愁容地看向袁基说道。

“兄长，此事就莫要再提了！那些方士之言也未必可信，你不必太过在意。”

刘诞闻言更加不懂了。

于是他只能对着袁基投向疑问的眼光。

袁基这个时候正处于半醉半醒之间，正是心中压抑最想释放的状态。

随即，他跟刘诞讲起了一个除了袁家人外，众人都不知道的故事。

袁基大小就被内定为袁家的继承人，袁绍、袁术、袁胤都是作为他的帮手来被家族培养的。

但是在他十五岁礼冠那年，袁家忽然来了一个方士。

据说，那方士是师从南华老仙，是奉师命来还袁家老辈一个人情的。

当时做主的还是袁缝，于是他便让方士为几个孩子各自卜了一卦。

方士从命为袁基、袁绍、袁术、袁胤卜了一卦。

袁绍、袁胤的卦象很快就出来了。

卦象说袁胤是人臣之命，能够混个不大不小的官。

袁绍则是雄主之命，但却无长寿之相。

袁缝、袁隗听了这两个孩子的命数之后，都是唏嘘不已。

然后便连忙追问袁基和袁术的卦象如何。

方士先说了袁基的卦象，说他是少年春风得意，但无功成之命。

意思大概就是，他还没来得及做什么，就先一步早亡了。

至于袁术的卦象，方士是将袁缝请进房内单独说的，结果如何只有袁缝一人知道。

后来，袁基也是无一直在偷听到了父亲他们的谈话。

这才知道原来自己竟会是这般倒霉命数。

自此之后，袁基在人前时都表现志气满满、光彩夺目。

但独自一人时，他却总是黯然神伤、郁郁寡欢。

听了袁基的故事，刘诞不经微微皱起了眉头。

他终于明白，为什么在历史上没有多少关于袁基的记载。

其实刘诞已经猜到是这样的结果了。

因为他记得在袁绍宣布反叛董卓的时候，除了早一步逃出洛阳的袁术、袁胤外，其他袁家人基本都被董卓杀了。

想到这里，刘诞不经看向了袁绍。

“所以说，袁家明面上说你是袁家的接班人，暗地里却已经在培养袁本初了吗？”

刘诞直接将心里的想法说了出来。

这一下，酒桌上的气氛瞬间尴尬到了极点。

袁绍的脸色此时已经不能用尴尬来形容了，那应该说是非常窘迫才对！

袁术左右看了看，举起酒杯打破僵局说道。

“都是些无稽之谈，信不得，信不得！来，我们继续饮酒，我敬几位兄长！”

说着，袁术先干为敬，接着袁基、袁绍也举杯干了。

刘诞缓缓点了点头，无奈地也跟着喝了一杯。

其实，这个时候袁术也已经在老爹那里听说自己的事情。

当年那方士说了，袁术有当皇帝的运数，只是变数太多未敢轻下定论。

袁缝临终之前才把这个秘密告诉袁术，并嘱咐他一定要以后要万分小心，做任何事情都要谨慎再谨慎。

所以说，袁术才不在乎什么袁家接班人是谁。

他只相信自己，他可以凭借自己的力量创造出新的天地。

“今天将这些说给义云贤弟听，也就是没把贤弟当成外人！所以，今天为兄有个不情之请。”

袁基放下酒杯，满脸认真地看向刘诞说道。

袁绍和袁术闻言都有些紧张起来，他们隐约猜到袁基要做什么了。

刘诞这个时候也隐约猜出去了。

于是，刘诞挤出一丝笑容说道。

“我知道士纪兄想说什么，但我这人有一个规矩！那便是同一人，不算两次命。之前本初与公路我都已经说过了，所以……”

袁绍和袁术听后心里都是一阵抱怨。

因为当时刘诞说的太简单了，根本有很多事情都没来得及问呢！

不过看他的意思，他是铁了心不想再算一次了。

“义云贤弟，咱们兄弟之间感情如此之好，难道就不能破例一次吗？”

袁绍连忙看着刘诞请求说道。

“是啊，义云兄，你就破例一次，我们兄弟一定铭记你的恩情！日后但凡有需要，小弟任凭兄长驱使……”

袁术更是直接站起来对刘诞抱拳躬身行了一礼。

刘诞见后呵呵笑了笑，而后一脸愁容的苦笑说道。

“我可以再给你们算一次，但我不敢保证会准！算命也是需机缘的，若是次数多了可就不准了……”

说完这话，刘诞就将选择权交给了袁绍和袁术手上。

两个人听见这话以后，心里那叫一个郁闷啊！

算的不准那还算个屁啊？

谁有功夫听你胡说八道啊！

“既然如此，那今日先给我兄长算一卦好了！”

“是啊，先给士纪兄长算！我们的事情以后再说。”

袁绍和袁术再次统一了口气，他们都特别关心袁基以后的命运会是怎样。

是如当年方士所言，还是会有其他的变数。

袁基听到这里，也忍不住缓缓起身对刘诞抱拳行礼说。

“义云贤弟，为兄拜托了！”

刘诞见状连忙起身回礼，而后面带微笑说道。

“好，那我便应下此事了。只是今日士纪兄多有酒醉，不宜详谈此事。不如改日，我主动去府上寻兄长畅谈一番可好？”

袁绍和袁术听后差点一起爆出粗口！

这刘诞怎么那么多事啊？

他这是摆明了不想让自己旁听啊！

袁基这个时候却是感觉有些醉了，也怕听错或者听露了什么事情。

于是他连忙抱拳点头说。

“如此甚好，如此甚好！义云贤弟，大恩不言谢啊！以后你便是袁基的兄弟了！来，我们再干一杯！”

刘诞闻言连忙拿起酒杯跟袁基对饮了一杯，旁边的袁绍和袁术看后满脸的不悦之色。

就在这个时候，门外忽然响起了张飞的声音。

“大哥，酒来了！”

刘诞闻言连忙放下酒杯去开门，但没想到张飞进来后竟然小声说道。

“大哥，那两个房间客人，出事了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70433365"  chaptername="第79章  袁家三兄弟的命运">加入书签</a>
</div>
