    剩余炼血武者皆面色沉重，他们的任务实际上也很危险，有丢掉性命的可能。

    但靖夜司的任务之难，这些人早就知道了，他们有勇气来此地，心中早自然就有了重重算计，所以退缩者很少。

    李奇水脸色有些涨红，他打听到的消息还是不准啊。

    他只是知道靖夜司广招人手，却不知道靖夜司的任务会这么难，怪不得硕大广场上才寥寥百五十人，以洛苍城的体量，这点人太少了。

    原来如此……

    敢来此地接任务入靖夜司的，必是有把握之人。

    而他……

    李奇水看着手中纸条，面色渐渐变得灰暗，他的任务也很难，是杀掉三名犯下灭门之罪的恶贼。

    这人和他境界相同，也就是说，他需要一打三，带回三名炼血境武者的人头。

    纸条上将这三人隐匿的地点讲的很明白，说白了就是让他去杀人，用尽各种办法。

    “江兄，你的任务是什么？”李奇水悄声问道。

    “诺…”江炎把纸条在李奇水跟前扬了下，他小声道，“是处理城外的一个怪异事件。”

    他对这个任务难度倒是没什么感觉，但跟着做任务还能增益一些怪异值，这倒是颇为舒适。

    “就只为这个消息渠道，靖夜司就有加入的价值啊……”

    江炎现在最最缺的不是功法，而是怪异值，霸炎玄功还有三层需要提升，需要的怪异值海量。

    漫无目的之下，就是在野外寻找怪异，恐怕都需要浪费不少时间了。

    但有靖夜司渠道的话，可精准击杀怪异，还可以大略估计怪异的基本实力，规避风险。

    很快，老者就让人把江炎等人的姓名，任务记录出来，并宣布他们完成任务的时间期限是三天，便让他们离开。

    走出靖夜司，与李安宁汇合后，天色已经昏暗，三人点了菜，只是李奇水长吁短叹，愁眉苦脸。

    “哥，别叹气了，实在不成，就放弃吧。”李安宁劝道。

    “那怎么成……”李奇水死命摇头，却不肯放弃，之前李奇水说过，他的家族有了颓废衰落之意，他这般出来，是要为家族贡献的。

    这种烂好人往往性子执拗，认死理，别人劝他是不会听的。

    江炎为自己倒了杯酒，小口饮了起来，连饮三口后，他看着愁眉不展的李奇水，道，“李兄为难什么，一会吃完饭，咱们寻到那三个贼子，我替你宰了他们，你拿着他们的人头去靖夜司不就成了……”

    “这怎么成？这不就是……”

    “作弊？”

    江炎又饮了一杯酒，轻笑道，“靖夜司可没说不能这般做，那老者说了，完成任务就会入靖夜司，这没错吧？

    他们考验的是一个人的整体能力，财侣武都可算的，你若真的以为他们考验你的武力，那太狭隘……”

    “咱们是朋友，我可帮你一次，但也只是这一次，之后入了靖夜司，就要靠你了自己了……”

    一是因为你是个好人，二是为了昨晚的十八般姿势，江炎在心中补充道。

    实际上江炎若是李奇水，这般入了靖夜司后，先把大半身家买了进阶修为，增添实力的丹药再说，另外还要购买能快速提升实力的器具，符纸。

    毕竟，李奇水实力并不足以入靖夜云司，不想办法提实力，会死人的。

    有了靖夜司的皮，死命勒索一些为富不仁的大户，再抄家灭族几次，资源肯定越来越多，不愁的。

    就看李奇水有没有这个想法和手段了。

    “那多谢江兄了，日后所有差遣，在所不辞！”

    李奇水起身倒满酒，面色严肃，一饮而尽，看的出来，他很重视这次靖夜司选拔。

    “快吃饭吧！”

    ……

    夜深。

    江炎与李奇水来到芙蓉坊。

    芙蓉坊是洛苍城西的一处著名之地，有无数大小青楼勾栏，一到夜里，整个芙蓉坊喧嚣冲天，灯火通明。

    “江兄，我不明白，靖夜司居然会允许人作弊……”路上，李奇水与江炎闲聊。

    “不是说了吗，靖夜司要的是精英，要的是有能力者，这能力……包含多样的。

    只要你能一直完成任务，那就不得了。

    当然，若入职时作弊，以后的任务中，手段不够，也就死了，但靖夜司会有什么损失？什么也没有啊，对不对？”

    入职时一道简易筛选，若连入门任务都完不成，不配进靖夜司，入职之后的任务更是重重筛选，如此，才出精英。

    琪屏楼，名字优雅，但实际上确实芙蓉坊里最低等的青楼，稍有身价的人都不会来这里寻欢。

    “大爷，来玩啊……”

    娇滴滴声响起，一个半老徐娘穿着粉色轻纱裙迎了上来，动作做作，一举一动伴做少女状。

    “江兄，这个……”

    李奇水脸色为难，这般路子他没遇到过，不知如何处理。

    “那三人真在这里？”江炎也有些不淡定。

    “确定，统辖司提供的消息讲的很明白，这家青楼背后之人是一巨商，这巨商暗中收留了这三个恶贼，作为回报，这三人则为这商人摆平了不少事情……”

    巨商？

    江炎眼眸亮了起来，修炼的资源，来了啊。

    不过，先处理眼前事。

    “大爷，来玩啊……”女人莲步轻移，靠近江炎他们二人，一双妙目贪婪的盯着江炎二人，好俊俏的小哥儿。

    “好啊。”江炎笑了起来，他一把捏住女子脖颈，直接用力，让女子窒息，“你这么喜欢玩，那咱们玩一个你生你死的游戏，好不好？”

    “记住，你只有一个机会！”

    进青楼，暗中调查什么的，实在太无效率，也太浪费时间，还是直接找人询问比较好。

    例如这女子，江炎相信，她是正义之人，会配合他的。

    “我问，你答，答不出我想知道的，你就死！”江炎声音变得漠然，俯首盯着女子，冷声道，“你们这里，有三个可疑男子，你可知道他们的具体住处……”

    说着话，江炎渐渐松开女子脖颈，但双目依旧没有离开她的视线。

    “咳，呃……”女子强忍剧烈咳嗽的本能，艰难吐出几个字，“三楼，五号雅间……”

    ……

