    “这么快？”

    林振东接到林静的电话后有些错愕：“不是还得一个月吗？”

    “宋思明的一些证据已经全部固定好了，同时，他已经开始想着转移资产了，这个时候我们同样等不及了。”

    林静微微摇头说道：“好了，不和你说了，我就是通知我一声，感谢你这一段对我的帮助。”

    “这话不对，我不是为了帮助你，我是为了帮助正义。”

    林振东微微摇头说道：“宋思明这样的人就是害群之马，他当然要受到惩罚。”

    林静笑了起来：“行，那我就感谢你这位热心群众了。”

    “成，那先这样。”

    林振东轻轻点头，然后他挂了电话后给罗力打了一个电话：“可以了，让你的人动起来。”

    罗力有些激动：“东哥，终于开始了？”

    “不是终于开始了，是终于要结束了。”

    林振东笑呵呵的说道：“这件事说来也布局半年多了，差不多是时候结束了。”

    不过说实话，这已经是一个七年的时间线了。

    七年前，在谷琪祥女儿谷小焦的升学宴上，林振东见到了苏淳和郭海萍，那个时候林振东并没有想要掺和，他只是叮嘱苏淳和郭海萍两口子能够早一点买房，好好的过日子。

    在林振东看来，苏淳和郭海萍如果提前一步买房，那么就没有后续的事情了，海藻说不定可以跟小贝没羞没燥的在一起了。

    结果倒好，去年在酒吧见到了小贝，林振东才知道一切还是按照原定计划发展。

    那么，为了拯救值，为了得到系统的好评。

    林振东只能开干了。

    一切但随本心。

    还是那句话，林振东严格来说算不上一个好人，他只能是一个有点原则，有点底线的人。

    做错了事，你就应该受到惩罚。

    我不是什么判官，我做事只是由自己的喜恶。

    好人应该有好报，坏人不应该仅仅简单的一句‘他都道歉了，就原谅他吧’来结束。

    从《我不是药神》到《夏洛特烦恼》中，林振东一直都是这么做的。

    他只遵循自己的本心。

    你郭海萍凭什么破坏了小贝的恋爱，破坏了海藻的一生，然后最后可以和自己的老公幸福的在西虹市扎根，甚至还能拿着宋思明的钱开培训公司。

    坏事你全做了，回头你还教育别人‘我从不走捷径，我脚踏地实’。

    你死不死啊你。

    郭海萍的培训学校有几名人是罗力安排人进去的。

    这些人通过这一个多月和郭海萍的关系其实算还行。

    “你听说了吗？我刚刚可是听说了一件大事。”

    其中一名男子神秘兮兮的走了过来说道：“咱们西虹市出大事了。”

    郭海萍摇头笑了起来：“小李啊，你总是这样夸张，赶紧办事吧。”

    “姐，这次我真的没有骗你。”

    小李道：“我有一个朋友在星巴克见到了宋思明被人给带走了，宋思明是谁你不用我告诉你了吧。”

    “我天，真的假的？我前几天还看他上电视了呢。”

    “是啊，小李，你别传谣啊，我告诉你传谣言也要坐牢的。”

    “我传什么谣了啊，而且我可给你们说啊，这一次宋思明的事大了去了。”

    ……

    郭海萍这个时候整个人已经懵逼了。

    宋思明被抓了？？

    她第一反应是不信，毕竟在郭海萍看来宋思明那是相当厉害的，甚至可以说得上是没有宋思明办不了的事。

    这么一个大人物，被抓了？？

    郭海萍想了想赶紧给郭海藻打了一个电话：“海藻，你在哪里呢？行，我马上过去找你。”

    说完，郭海萍挂了电话，然后顾不得给其它人打招呼，开车直奔海藻家里。

    ……

    “宋夫人，恩，我想我现在应该称呼你为宋夫人，首先要恭喜你，你如愿了，成为了宋太太，住着豪宅，可是第一次我给你见面的时候提醒过你。”

    姜淼淼神态轻松，甚至有些坦然：“你年纪轻轻的干点什么都好，可偷人，而且你还成为了正宫，我不知道你是否觉得骄傲，但我告诉你自古以来偷人从来没有什么好下场。”

    “你先不要生气，也不需要动怒，你的肚子里装着的是宋思明的种，呵呵，宋思明还好意思让我帮他照顾你，说实话，我恨不得掐死你。”

    说到这里的时候，姜淼淼的脸上露出刻骨铭心的仇恨与怨毒，可随后她释然了，她笑着说道：“但我不会掐死你，我会亲眼看着你如何生不如死，没有宋思明，你什么都不是，这样的豪宅你恐怕连物业费都交不起，哦，你可能还不知道吧，宋思明被抓了，就在刚刚，就在他找我说要我可以多照顾你的时候。”

    “愤怒吗？后悔吗？或者说你心里还有点礼义廉耻吗？？”

    “我看都没有，你现在是恐惧，你恐惧的是宋思明被抓了你怎么办？你恐惧的是宋思明被抓了你那些奢侈品怎么办？你怎么可以去高档场所吃饭，你恐惧的是别人不会再对你低头哈腰，小姑娘，老祖宗都说了，大凡以色事人者，色衰而爱弛，你年纪轻轻正是需要学习增加阅历经验的时候，结果你倒好，靠自己的脸蛋去当小三……”

    ……

    姜淼淼望着郭海藻那副怂样，她望着郭海藻那副恬不知耻的样子微微摇头。

    或许男人都是喜欢这样的骚货吧。

    “我和你说这些也没啥用，像你这样的女人如果真的能够听得懂我的话也不会当小三了。”

    姜淼淼说着站了起来：“我就是来通知你一声，宋思明已经被抓了，接下来我倒要看一下你会怎么做？你的下场会不会好？你挺着一个大肚子，我看你能过的如何？”

    说完，姜淼淼转身离开了。

    她本来就是过来嘲讽一下郭海藻，可看得郭海藻那样的怂样姜淼淼又觉得自己没有必要再多废口舌了。

    因为这样的废物，哪怕宋思明一切帮郭海藻安排好了，她相信郭海藻都不会有什么好下场。

    眼见她起高楼。

    现在姜淼淼就准备看一下，这郭海藻什么时候楼会塌。

    宋思明说实话就是郭海藻这楼的地基，如果地基已经完蛋了，这楼恐怕也就坚持不了多久了。

    “思明被抓了？？”

    郭海藻这个时候略带无力的瘫坐在了沙发上，她整个人都有些失神，连她姐姐过来找她她都没有反应过来。

    “海藻，宋思明是不是被抓了？？”

    郭海萍朝着郭海藻问道。

    “没错，刚刚宋思明的前妻过来告诉了我，而且我打了电话了，也打不通，显然是被抓了。”

    郭海藻有些泪眼巴巴的说道：“这一段呢，宋思明基本上连几个电话都没有给我打过，他说他有事要处事，遇到坎了，现在看来是真的。”

    “那怎么办啊？宋思明怎么就被抓了呢，他这一抓我的培训学校怎么办啊？？

    郭海萍有些愁眉苦脸的说道，她觉得自己的人生才刚刚掀开了新篇章了，甚至郭海萍都想成国西虹市的企业家，然后她要让苏淳懊悔。

    结果倒好。

    突然变成了这个样子。

    怎么办？？

    “姐，你能不能先不要想你的学校，你先想想我接下来怎么办？？”

    郭海藻听着郭海萍的话整个人都有些烦恼的说道。

    “怎么办？？海藻，我一开始就觉得宋思明并不是一个好东西，就像咱妈妈说的，宋思明对我们一直是有所图的，他这样的人早晚要出事，海藻，你真的是太年轻了……”

    郭海萍这个时候换了一种口气埋怨道：“你就是没有把持的住，现在这个情况咱们必须及时止损，小贝不是挺喜欢你吗？要不你给小贝打一个电话，如果她能够接受你肚子里的孩子那么你就和小贝把孩子抚养成人，不管怎么说这也是一条生命。”

    “姐，你说什么呢？？”

    郭海藻这个时候听得自己姐姐的话真的恼怒了：“如果不是你一直让我帮你，我会找宋思明吗？你的房子钱，姐夫当初坐牢，还有你现在的培训钱都是宋思明帮你掏的，你现在反过来说怪我？？”

    郭海萍有些生气：“海藻，你怎么跟姐姐说话的？宋思明喜欢你，他帮姐姐不是应该的吗？你都说了为了姐姐命可以不要，现在怎么和我说话呢？你当初来西虹市大学是谁帮你的？当初姐姐让你住我家里你都忘记了吗？我把你亲人，你竟然为了一个外人就恼我？？”

    郭海萍这噼里啪啦的一顿反问让郭海藻一时不知道说什么好。

    她毕竟对自己的姐姐养成了极大的依懒。

    因此她弱弱的说道：“姐，我不是这个意思，我……”

    “行了，我知道你是什么意思，海藻，姐就你这一个妹妹，我还能骗你不成？”

    郭海萍一摆手说道：“既然这样，那么这个孩子必须打掉了，你忘记妈妈说的了吗？你一个人带着孩子太困难了。

    海萍还有话没有说。

    宋思明被抓了。

    那么以后海藻恐怕得靠她了，可她还有房贷要还，她还想着将来去争欢欢的抚养权，如此一来，海萍不可能去管海藻的未来。

    “姐，我不，我要生下来。””

    郭海藻固执的说道。

    “你是不是要气死姐姐？宋思明有钱有势你可以靠孩子来获得富贵，现在他被抓了，你有他的孩子那算什么？你不替你自己想，你替孩子想想，将来孩子出生后，别人问你爸爸是谁，他怎么说？？”

    郭海萍朝着郭海藻说道：“海藻，你这一次就听姐姐的，姐姐做的一切都是为了你好，我不可能害你的。”

    “我……”

    郭海藻本来就是一个没有任何主见的人，她这个时候被自己的姐姐说的稍稍有些动心了，不过她想起来了宋思明的叮嘱。

    “姐，可是宋思明告诉过我将来会有人管我的，而且他给我留了一个存折，不过他告诉我这个存折两年内不能花。”

    郭海藻朝着郭海萍说道：“姐，宋思明一切都给我们安排好了，我觉得……”

    “存折？？她给你留了多少钱？？”

    郭海萍眼前一亮急忙问道。

    “650万，可是这个钱宋思明说了暂时不要花，因为会有人监督的，我觉得……”

    “海藻，两年不能花那不就是死钱？你生完孩子后这怎么办？还有就是你一个人怎么抚养孩子啊？？”

    郭海萍打断了郭海藻说道：“不管怎么说，你跟宋思明一场，你还是他的老婆，我觉得既然宋思明被抓了，那你得给自己留后路啊，这钱你留着就是，这是他给你的，他既然喜欢你，为你付出一些钱怎么了？有这650万，两年后你可以过的更舒服一点了……”

    如果说这650万可以及时套现，那么郭海萍也不会劝郭海藻这样的，可问题这不是不能花嘛。

    “听我的，我们现在就去医院，不要告诉那个施洁，她是宋思明的人，还有那个沈律师，他也是宋思明的人。”

    郭海萍说着就搀扶着郭海藻离开了别墅。

    楼下，在郭海萍和郭海藻刚下楼后，两人就被拦了下来。

    毕竟郭海藻是宋思明的老婆，肯定需要她协查的，另一边，郭海萍竟然听到说什么培训学校是宋思明的赃款，需要追回。

    这让她脸色一变：“我这只是借宋思明的钱，我将来要还给他的啊。”

    “这个属于是宋思明的脏款，肯定是要追回的，如果你能及时上交，那么我们可以酌情考虑你们的量刑，如果能够有重大立功表现，那么……”

    郭海萍同样是见识短，她甚至都没有咨询别人，这个时候就全部坦白了不说，一说有重大立功还有奖励，她忙说道：“我说，宋思明给了他老婆一张存折，存折里有650万……”

    本来审讯的人是想要在郭海藻这里找到突破口的，但是万万没有想到郭海萍竟然竹筒倒豆子全坦白了。

    两人在1个小时后离开了，郭海藻有些恼怒：“姐，那张存折思明说了上边不会查到的，你干嘛说出来啊？那可是650万啊。”

    “你懂什么？你以为人家不会查到吗？人家是故意的好不好？行了，赶紧跟我去医院，把孩子早一点做掉，我们就早一点解放。”

    郭海萍说着拉起了郭海藻打上前往西虹市第一医院。

    ……

    ……

