    很快一夜而过，时间来到了清晨，清晨的阳光明媚，同样也有些刺眼。

    贾凝早早醒来，穿上书院的衣袍，洗漱了一番，彩薇还是如往常一般梳理着贾凝的长发。

    吃过饭，在彩薇和晴雯的目送下，贾凝乘坐马车去了书院，路上有街市盛开，人山人海的人，络绎不绝，于是贾凝令马夫绕道而行。

    书院的正门前还是人来人往，从贾凝咋日估计的人数，应有大概500余人，包括慕名而来的有志之士。

    要知道，一般书院的学子人数都只有50人左右，大一点书院的也不过200至300人。

    可想而知东林书院的人数之多了，若到了会约之际，整个书院恐怕都载不下这么多人。

    但这时的东林书院还不是鼎盛之时，按现在东林书院的发展程度，再过上数年，这时的书院可谓是倾动朝野。

    令得天下读书人、有志士子、清流官员等都仰慕应和，闻风响附，皆以东林为归，至学舍不能容。

    一时东林书院盛况空前，竟成为了江南人文荟萃的一大区会，更是议论国事的主要舆论中心，这也是东林党把握国家舆论的力量。

    贾凝又一次来到了书院，仔细观察的贾凝很快就发现今日书院人数比昨日多了许多。

    人群中出现了许多各式各样的服饰，这些人年龄不一，有的甚至己过“天命”年岁了。

    这也使得和贾凝一般新入学的学子不明所以，但贾凝知道些什么，估摸着应是到了东林会约之际。

    果不其然，刘讲师在第一堂课下课前说明了今日书院有会约，让大家可以去，但不强求，不去的可以留在堂内读书。

    只见这刘讲师身穿白色院袍，不时捻着长长的胡须，板着脸神色严肃，目光看向学子，清了清嗓子，朗声道：“我给新入学的学子们简单说一下《东林会约》”。

    会约第一条，“会讲属业余自愿性质，参加会讲的通知不必要必每个人都来参加”……

    第三条规定，举行会讲时，主持会讲的会主由大小会公推产生，根据实际需要，由不同学者担任。

    第四条规定，每次会讲推举一人讲《大学》、《论语》、《中庸》、《孟子》即“四书”中的一段内容，然后大家“有问则问，有商量则商量”。

    ……

    第十一条，强调要尽量简化来与会的学人之间的交拜手续，不搞繁琐的礼节和形式主义。

    讲会地点不固定，这次地点在院外的那片种着柳树的大空地中。

    刘讲师见他说的差不多了，便停了下来，随后又道了一句：“下堂”。

    众学子连忙起身，包括贾凝在内，他们拱手行礼，道：“先生慢走”。

    刘初堂刚走出堂内，在贾凝一旁的刘屿舟便问起贾凝，道：“贤弟去不去会约，这可是一个学习的好机会啊”。

    贾凝不假思索的点了点头，回道：“书院会约，自然应去，你呢”。

    刘屿舟笑了笑，道：“我也要去，不如一同吧”。

    ……

    匆匆赶到的贾凝二人来到了讲会，找了个方凳，寻了处地方坐了下来。

    这片空地中挤满了人，至于有多少人，贾凝估计不出来，但大体有个数字，一千人。

    今日的讲会是由顾宪成来讲的，贾凝因为坐位靠后，只能约摸看见有一个灰白衣袍的中年人站在其间，众人围成一圈。

    贾凝靠在一颗柳树旁，享受着微风飘然，贾凝听见了他旁边的一位十三四岁的书院学子道：“今日竟是山长讲学，可要好好记下”。

    随着顾宪成的话语落下，原本沸沸扬扬的声音瞬间变的鸦雀无声，足以显得会约中的人都是有文化的读书人。

    顾宪成正色的扫视着众人，朗声道：“既然大家选我做讲师，那我自然义不容辞，希望大家认真听讲，不懂的地方就问，有错的地方就改”。

    “这次的讲学讲四书之一的《大学》一书，取其一章”

    ……

    待顾宪成讲完后，众人议论纷纷，互相商议、问题。

    他们不时议论朝政，指陈时弊，锐意图新。

    一位年纪稍长的辞官官员缓缓侓道：“河南省发生数十年一遇的大旱，河南的众知府竟贪污粮仓，对百姓无动于衷，遇难的百姓十不存一，那内阁次辅沈三贯却被一一庇护其党羽”。

    随后他又嘲讽道：“朝廷听此奸官之言，为我大周近百年来蒙羞之耻啊！”

    一位黄衫老者直言道：“沈三贯与之党羽，为我朝最大的奸臣，这等奸臣，老夫此生定与他们势不两立”。

    另一位与他一起的同伴也愤愤不平道：“当今这世道是怎么了呀！竟让这奸臣当道，使得我大周民不聊生，百姓受苦难安，不少饥荒地方，竟都发生了易子相食之惨状，陛下竟被蒙蔽的全然不知，可笑，可笑！”

    围观众人纷纷怒诉，愤愤不平的说着。

    他们议论着社会现实问题，议论如何改变政治腐败、民不聊生的状况。

    这时顾宪成声道：“我认为在朝廷做官的不考虑朝政，在地方做官的不留心民生，隐退乡里的不关心世道，都是不足取的，不知你们认为如何。”

    众人纷纷表达自己的观点，一时间竟无一人闲着，贾凝也在和身旁的学子讨论问题。

    ……

    正在众人议论之余，朝廷之上，也掀起了阵阵狂风。

    ——太和殿

    利用十几根百年大树主干建成的宫殿长约五十米，而这样的树木天下再无第二棵了。

    刻着五爪金龙的红漆大门，金色的瓦片，殿内富丽堂皇、金碧辉煌。

    大殿的内柱都是由多根红色巨柱支撑着，每个柱上都刻着一条回旋盘绕栩栩如生的金龙，分外壮观。

    殿中金漆雕龙龙椅之上，有一位头戴金丝翼善冠的人随意的躺在龙椅上，附视着阶下众人。

    殿内几十名官员正襟危站，鸦雀无声，没有一人发出一丝声音，连门口的太监都小声的喘着气。

    仔细一看，大殿之内的官员没有一个是三品以下品级，基本全都身穿正红色官袍。

