    

    第一百四十五章正义感

    蒋芸一见情况不妙，也顾不得看林凡了，立刻跑到指挥室里找到了列车长汇报情况。

    列车长一听，立刻从座位上站了起来。

    “什么？居然发生了这种事？”列车长满脸严肃，“小蒋，快带我去那节车厢！”

    “好！”

    蒋芸点了点头，立刻带着列车长跑去了发生事故的车厢。

    林凡看着前方混乱的人群，脸上的嬉笑表情早已不在，取而代之的是满脸的严肃和萧杀。

    江雪此时也有些害怕了，她扯了扯林凡的衣袖，有些担忧的问道，

    “前面怎么了？”江雪眉头微蹙，“我怎么听到有人喊抢劫？”

    林凡安慰似的拍了拍江雪的手，“嗯，你没听错，不过是在前面的车厢。”

    “啊？”江雪眼中担忧更甚，“那个车厢里的人，不会出什么事情吧？”

    林凡摇了摇头，他并不知道现场情况，但现在先安抚好江雪，“不会有事的，你别担心。”

    这时，蒋芸带着列车长从林凡身边匆匆走过，向前面出事的车厢奔去。

    林凡看着两人的身影，站了起来，和张明川说道：

    “张大哥，我去前面看看情况，小雪就麻烦你照看一会了。”

    “我要和你一起去！”江雪站了起来，“我不允许你自己去冒险！”

    林凡转过身，把江雪重新按到了座位上，“你的安全比我的安危更重要。”

    林凡看着张明川说，“张大哥，看好她！”

    “好！”张明川沉声答应。

    此时，江雪的眼中蓄满泪水，林凡狠了狠心不去看她。

    刚刚转身离开的林凡忽然顿住，他回头，盯着桌子上的瓜子，想了想后，抓了一大把塞进了兜中。

    张明川看着林凡的身影远去，又转头看了看一旁满脸担忧，无声落泪的江雪，不由得叹了口气。

    “江小姐，别担心。”

    张明川安慰道，“林凡这个人，你应当是最了解的，正义感极重的顶天立地的男子汉。”

    江雪沉默着点了点头。

    她从一开始就知道，如果没有林凡救她，那她当时怕是已经被糟蹋了，哪里还会有今天。

    “唉……”张明川长长的叹了一口气，“虽然有的时候，我们并不知道他救人的结果是好是坏。”

    “但是，我们能做的，就只有无条件的支持他。”

    张明川看着沉默不语的江雪，默默的坐在旁边。

    他的话，向来点到为止，能不能听懂，就看江雪自己了。

    江雪盯着窗外移动的风景发呆，她自然听出了张明川话里的意思，但是……她还是忍不住担心，毕竟林凡是她的丈夫，她认定了一生的男人。

    从林凡恢复以来，他对她一直是温柔宠溺的。

    或许一开始嫁给他，只是因为本就有一点好感，而且他舍身救了他，甚至被打成了傻子。

    林雪呆呆的想，可能当初也只是为了逃避势利的父母的逼迫，但现在，她真的喜欢上了林凡。

    那个为她出头，哄她开心，为她遮风挡雨的林凡。

    张明川正想着林凡那边的状况，忽然听到江雪轻轻的说。

    “我知道了，张大哥。”

    张明川一愣，深深地看了江雪一眼，颇有些欣慰的笑了笑。

    林凡此时正快步向前面的车厢走去，他小心的避开路上拥堵的人群，终于挤了进去。

    “这位先生，请您先理智一些。”

    蒋芸此时正温柔的劝导着看起来有些失控的劫匪。

    虽然是第一次经历这种紧急情况，但她却并不慌乱，积极的配合列车长准备解救劫匪控制的人质。

    林凡看了看车厢里的地形，人群的拥堵让空间变得逼仄，并不利于营救人质，反而容易伤害到旁边的无辜人员。

    他环视了一圈，在人群中找到了隐藏的列车长。

    “哎？谁拉我？”

    列车长一阵惊异，回头一看，却发现是的半大小伙子。

    “嘿！你这小娃子！”

    列车长有些恼羞成怒，“你没看到这边情况紧急吗？还来打扰我们解救人质？”

    列车长气急败坏道，“不想活了你？”

    林凡立马悄声解释道，“列车长，您听我说，我是来帮您忙的！”

    林凡一脸认真的说。

    “吼？”列车长有些半信不疑，“你怕只能帮倒忙吧！快走走走！”

    列车长轰赶道，“别来妨碍我们！”

    “列车长！”林凡有些着急，“您先听我说，好吗？”

    列车长转头看着他，“你说，你有什么办法？”

    林凡神色认真，分析道，

    “列车长，您看，现在的车厢因为有乘客在，显得逼仄狭小，这样的话，对于我们展开营救行动是不利的。”

    林凡接着说，“而且一旦歹徒狂躁起来，那么伤到无辜人员的可能性就更大了！”

    “我们可以先把乘客输送到其他的车厢，然后再……”

    列车长听完，疑惑的问道，

    “你会武术？”

    “会一点。”林凡谦虚道。

    列车长上下打量了林凡几眼，冲他点了点头。

    这边，蒋芸还在柔声安抚劫匪的情绪，长时间的等待已经让劫匪有些不耐烦。

    “我要钱！给我钱！！”

    “先生，先生，您冷静一下！”

    而这时，车厢里的人正在悄悄的减少，林凡抓住了人群逆流的时机，走了上去。

    “你，你过来干什么！”

    劫匪忽然把刀指向了林凡，又忽然收回。

    “大哥，这边是厕所哎，我总不能憋着吧！”

    林凡打着哈哈接着向前走，一旁的劫匪一步一步向后退。

    正当劫匪转头的时候，林凡忽然发出了声音。

    “嘿！”

    劫匪猛地转头，忽然被一把瓜子扔了满脸。

    林凡趁机一脚踢下劫匪手中的刀，把老人从劫匪的手中扯了出来交给蒋芸。

    “交给你了！”

    林凡看着蒋芸点了点头，随后冲上前去，一拳打在了劫匪的脸上。

    劫匪恼羞成怒，和林凡打了起来。

    “和我比拳？”林凡躲过了劫匪的拳头，“你当爷爷我上辈子在军营白练的？”

    随后，林凡一拳打在劫匪胸口，又一脚踢在了他的膝盖，将劫匪制服在了地上。

    林凡骑在劫匪的身上，笑的张狂，

    “和你林爷爷斗，嗤，早个一百年呢！”

