    “卑职司马防率河南官吏拜见大将军！”

    “司马公别来无恙啊？来，上车同行！”马强渡河后，司马防便带着官吏上前问安，马强看了一眼站在司马防之后的司马朗，笑着说道。

    司马防一脸的欣喜，走上了车，马强又对司马朗说道“伯达也上来吧。”

    入座后，就和司马防猜测的一样，马强只说了几句风土人情的废话就开始询问河南尹去年一年的情况，从人口增加到钱粮税赋，从学校开办到道路建设，可谓事无巨细，皆亲问之，听得边上的司马朗后背都开始流汗。

    还好父亲提前做了功课，否则这一路不得吓得脱水？

    “很好，司马公治理有方，没想到我河南去年新生率已达百分之三点六，这的确是个好成绩啊。”

    马强一向认为，要看一个地方治理得好不好，人口出生率是一个极为重要的指标，如果一个地方被治理的老百姓都不敢或者不愿生孩子了，你还和我说这个地方治理得好，马强是绝对不信的。

    最少，马强不信这个好是对百姓的好。

    马强往窗外看去，目光所及，田地郁郁葱葱，不时可以看到农夫耕种其间，一片太平景象。

    “听闻洛阳水泥厂已经开始生产了？”

    “正是，虽然一期的年设计产量只有万吨，但三年内，卑职有信心将洛阳水泥厂的产量提高到五万吨！”

    年产万吨水泥已是不低了，要知道后世赵连璧创办中国第一家水泥厂的初期产量才两千吨。

    “好！无论道路硬化还是日后城镇修建，都离不开水泥，明日安排一下，我要去水泥厂看看。”

    “诺！”司马防心中欣喜，这洛阳水泥厂可是他得意政绩，为了建好这个水泥厂，他每隔一段时间就去查看一遍，水泥制造的每一个细节他现在都了如指掌了。

    “我记得水泥厂在城北对吧，拿地图过来。”

    马强拿起铅笔在地图上城北的几个村落标注了一下说道“这几个村落的田地鱼鳞册准备一下，明日我要查看。”

    司马防急忙记下，心中明白马强这是要看清田分地的落实情况，暗中决定要连夜派人到这几个村子核实一遍，要是有谁敢欺上瞒下，兼并土地的，先收拾了再说。

    收拾别人总比被马强收拾他要好吧？

    有些事，几千年也不会有啥变化。

    “大将军你看，那边就是水泥厂所在的周山了，那里有洛水流过，方便运输。

    在那边我们还新建了砖瓦厂、五金厂、纺织厂、陶器厂、瓷器厂，我们的计划是打造出一个和平原工业区类似的洛阳工业区，只可惜库府钱财太少，只能慢慢来。”

    “哦？那好，明日一起看看，我此次还带了很多商贾来，如果他们觉得合适，也许会在洛阳投资建厂，司马公可要把握住这次难得的机会哦！”

    “多谢明公！”

    虽说没有得到最想要的政府投资，但如果真的有很多商贾在洛阳投资，那也是极好的~

    马强到达洛阳的时候，交州的士燮也接到了以朝廷名义发来的诏令。

    “迁都长安？改县为府？国事大会代表推举？”

    士燮发现这诏令信息量有点大，他得消化一下。

    “他马子玉这是把大汉当成他马家的天下了吗？

    国事皆由国事大会定夺，这是要架空天子啊！”刘熙在边上看完诏令后怒道。

    “成国公，天子不是早就被他架空了吗？”士燮叹气道“昔日就有人说，马子玉和卢子干就是昔日的四辅，我还和别人说有卢公在，马子玉必有所收敛，现在看来，别人说的对啊，卢子干已和马子玉同流合污了....

    都是五年，看来今古奸邪之人皆类也！”

    士燮说的四辅是元始元年时，大臣群议说王莽功比霍光，王太后便拜王莽、孔光、王舜、甄丰四人升任“四辅”之位，位居三公上，除封爵之事外，其余政事皆由“安汉公、四辅平决”。

    在王莽升任四辅后五年，王莽便篡汉称帝，而从马强被拜辅政大将军的兴平元年算起，今年刚好也是第五年。

    士燮这是把马强和王莽相比了。

    “大汉养士四百载，竟无义士乎！”刘熙一想到大汉马上就要改姓了，不由痛心疾首。

    虽说牛马都吃草，但一个偶蹄目，一个奇蹄目，不是一个种啊！

    “兄长，那这个什么大会我们参加不参加？”边上士武问道。

    “糊涂！此乃乱命，岂可遵之？”士燮将诏书往地上一丢，然后叹道“只恨我交州兵少将弱，不能北伐中原，光复汉室！”

    要是在历史上，士燮一定没这想法，但马强的步步紧逼让他不得不思考如何生存下去这个问题了。

    刘熙一听，当即说道“昔日高皇帝地不过巴蜀汉中四十一县，公今有七郡五十六县，何恨无力兮？”

    “这...大汉十三州，马子玉已得十二，还可为乎？”

    刘熙这段时间也想过这事，便道“天下人心在汉，自是可为！

    马子玉无罪而伐荆扬益三州，三州士人必有怨恨！

    只要出现昆阳之役，汉室就复兴有望了！”

    士燮连连称是，对刘熙表示必会积极联络各州豪杰，等刘熙走后，士燮一脸嫌弃的对士武道“刘熙此人只会纸上谈兵，真书生之见也！

    我交州所恃唯地利，岂可疏通道路以利北军？”

    “兄长准备如何？”士武问道。

    “将郁林、苍梧、南海三郡北部百姓尽数南迁，断桥绝路，填井烧城，此事你来主持，史郡守为你副手，我唤你来就是为了这个！

    你记住，此事事关我们家族生死存亡，万万不可有妇人之仁！！”

    士燮知道自己这一句南迁说的轻松，可自己一没有房屋安置，二没有田地给予百姓安身立命，三没有钱粮用于周济，必然会有无数百姓流离失所，死于非命。

    这也是他为何让士武不要有妇人之仁的原因。

    “诺！”

    士武知道其中厉害，拜退而去。

    “马子玉...你不让我好活，我也不会让你那么容易拿下交州！”

    大殿内，士燮独坐于上，眼中充满了怨恨和恐惧。

    为何...为何你容得下曹操，容得下刘备，容得下孙策，容得下刘璋、张鲁，唯独容不下我士燮？

    难道是因为我比较老？

