    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “你是萧让？”

    袁青寒丑陋的脸凑了过来，一脸狰狞。

    “是来看我有多惨吗？”

    萧让神色一动，想说不是。

    随即又闭上嘴。

    还能说什么呢。

    就算不是来看笑话的，他又能如何。

    救她吗？

    皇上如今既然敢给人参观，就证明，她无所畏惧，怎么可能让人把他们带走。

    更何况，他已经错过一次了，不想再错第二次。

    袁青寒桀桀冷笑。

    声音粗嘎难听。

    “我就知道，你们这些男人都一样。哈哈哈哈都一样。当初个个恨不得为我生为我死。

    可是现在，哪一个不是看到我就跟见鬼一样。”

    萧让明白，肯定是因为陛下开放这里，所以其他之前爱慕她的公子们，也来过了。

    袁青寒还在大笑，“你们这些男人，都不是好人不是好人，你们该死。

    听说你当大将军了？

    怎么，你去求慕芙华了？

    哈哈哈哈，那你怎么不去当她的男宠啊，她现在可是女皇，女皇啊哈哈哈哈。”

    “砰。”

    慕名却的拳头砸了过来。

    “你在说什么，有胆子再说一次，看朕不打死你。”

    “哈哈哈哈。”袁青寒呸了一口血沫，“你还不死心呢，现在你的亲妹妹才是皇上，你还是别做梦了，醒醒吧哈哈哈哈。”

    萧让转身出了朝阳殿。

    身后是哗啦啦的家具倒地，以及拳脚相加的声音。

    萧让神色冷漠。

    一步步踏出朝阳殿，身后的人，如果他不想面对的过去一般，被抛在脑后。

    -

    慕芙华醒来的时候，是在一个全白色的房间。

    好几个穿着白色衣服的人围着她。

    “已经给沐小姐检查过了，目前一切正常，可以出院，回去后注意休息，保持心情愉悦就行了。”

    慕芙华：？？？

    “好的，谢谢医生。”身边三十岁左右，穿着奇怪衣服的女人对那几个白衣服道谢。

    等白衣服走了，这才开始数落慕芙华。

    “姑奶奶，我知道你被劈腿了心里难受，但是，你也不至于为了那种渣男自杀吧？

    你说你，又是吞安眠药，又是泡浴缸的，你至于吗你，男人多的是，以你的条件，什么男人不好找。”

    “现在还是在你关键时期，《女帝传奇》可是你爸专门投了大笔钱给你砸的女主角色，你要是这次还演不好，就得回去继承家业了。”

    慕芙华：......

    废了好大半天劲，才从女人口中套出了她想知道的信息。

    现在的时间，是两千年后，原本身体的主人是一个富家千金，在娱乐圈黑的不行。

    除了长相还行，演技辣鸡，人品辣鸡，还恋爱脑。

    见一个帅哥爱一个，是真的用心爱的那种。

    然后一分手就受不了。

    这次的真爱伤她有点深，所以自杀了。

    原来的那位死了，所以她来了。

    “嗯，我不会自杀了。”慕芙华道。

    她的灵魂已经不足够投胎转世，没想到，却以这样的方式继续存活。

    应该珍惜。

    女人似乎有些心有余悸，“你说真的？”

    “自然。”在经受最大的折磨时候，她都没想过自杀，这么点伤害算什么。

    经纪人信了。

    实在是对方的目光太淡定，太笃定，还带着一种阅尽天下的从容。

    “不做傻事就好，我跟你说，这次你可要好好把握，这次你爹舍得砸钱，不过估计也是最后一次砸钱了。

    反正是砸了一个顶好的剧本。要是表现好了，你就翻身了。”

    不过要是表现不好的话......

    估计会被骂出翔。

    毕竟芙华女帝，那可是千古一帝啊，不仅年纪轻轻继承大统，在她兄长把朝堂搞的一塌糊涂的时候，力挽狂澜。

    甚至一鼓作气一统中原，收服漠北。

    成为历史上，第一个完成大一统的皇帝。

    也是历史上，唯一一个女皇帝。

    这样的人，要是演不好，观众们的骂声.....简直不敢想。

    可惜她对自家艺人的演技，不抱什么希望，只求别跟以前一样，一念台词就面瘫就好。

    到时候她还可以给她立个努力上进，为了尊重芙华女帝，苦练演技，终于有进步的勤勉人设。

    反正这部剧不是走正统权谋风。

    主推女帝的感情线。

    身体已经没事了，慕芙华在经纪人的带领下出院，回到住所。

    趁着经纪人给她几天假期调整自己的时间。

    慕芙华通过其他途径更加全面的了解了身体原主。

    以及她现在的处境。

    她当了五十多年的皇帝，以为自己死后就该消散于世间的，没想到，竟然到了两千年之后。

    这里的一切都比她曾经生活的地方先进。

    唯一不好的是，她似乎成为了一个戏子。

    不过这个年代，戏子不但不受人歧视，反而能得到很多粉丝的爱戴支持。

    经纪人李姐在耳边拿着剧本絮絮叨叨。

    慕芙华端正的坐在沙发上，神色淡定到不行。

    “姑奶奶，你到底有没有在听我说话？剧本你到底看没看？”

    慕芙华目光落在她手里的剧本上。

    其实比起当一个戏子，她还是更喜欢回去继承家业。

    不过这什么剧本，是讲述她自己的。

    可惜，写的实在扯淡。

    “不演。”

    “为什么？”

    “你确定慕芙华登上帝位，全靠几个男人的爱慕？”

    “这种枉顾事实的东西，也能拍？”

    剧本内容无非就是，长公主从小就是天之骄女，引得自己当了皇帝的皇兄嫉妒。

    专门给她指了一个女扮男装的丑男人当驸马。

    长公主忍辱负重，和丑驸马还有皇兄周旋。

    然后在一众爱慕她的男子的帮助下，干倒兄长，登上帝位。

    其中官配连襄自然是重头戏。

    不过男配角大将军萧让和丞相澄空戏份也不少。

    萧让的人设是，慕芙华第一个爱的男人，为了帮助慕芙华，无奈参军，舍弃爱情，也要护爱人一世周全。

    其中参军的戏份是一大虐点，长公主以为爱人为了前程抛弃他们的爱情。

    却不知道是萧让一个人扛下了所有。

    直到慕芙华登基后，才知道萧让的牺牲，可惜，已经物是人非。

    澄空则是天生的佛子，黄觉寺一见倾心，为了保护爱人，不惜还俗，步入朝堂。

    等到爱人死后，又重新皈依佛门。

    写出传世真经。

    真真的不负如来不服卿。

    当然，除了这三个重量级男配，还有数不清的炮灰男配。

    全都拜倒在未来女帝的玛丽苏光环之下。

    不顾一切，牺牲自己也要帮助她。

    最后，在无数深情男人们的努力之下，慕芙华终于登上皇位。

    慕芙华：？？？

    要是那位前辈知道她被编成这样，不知道会不会气的撕裂时空跑回来。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

