    办公室门被打开，一个年轻的男医生走进来。

    秦牧云认得他，是七院实习医生中的一员，名字叫范志轩。

    秦牧云记得他主要是因为这位发型很有特色，发质跟钢钉似的，稍微长一点两鬓的头发就会顽强地显露出来。

    所以这位一般都是剃板寸，不然头发稍长一点就会像戴了个头盔似的。

    秦牧云认得他，但范志轩却没有第一时间认出秦牧云来，虽然觉得这人很眼熟，但怎么都对不上。

    因为秦牧云之前穿的都是病号服，而现在，他已经换上了医生的白大褂。

    范志轩感觉自己记忆出现偏差了。

    眼熟，看起来也是位医生，难道是自己同事？

    忘记同事的名字这事好尴尬，总不能开口问对方叫什么名字吧。

    范志轩显然不是个八面玲珑的职场人，只是个青涩的实习医生，尴尬之下竟然不知道怎么开口。

    这时候，秦牧云笑着说：“范医生，今天这么早啊。”

    范志轩心里努力搜索着同事相关的记忆，嘴上含糊地回应说：“早，我那个，我来查一下今天巡房的安排。”

    “哦，刚钱主任让我帮他清理一下电脑垃圾，这刚用完，你忙。”秦牧云从座椅上站起来，将位置让给范志轩。

    范志轩不疑有他，钱主任年纪不小，能够用医务系统打病历就不错了，杀毒清垃圾这种事情确实不太会。

    但为什么要一大早来清电脑垃圾？

    这个问题一闪而过，但范志轩没有放在心上，因为他完全没想到眼前这个医生是假的。

    人家能喊出自己的名字，自己却忘了对方是谁，这层尴尬让范志轩没空思考其他细节。

    而且秦牧云的表现堪称完美，完全看不出半点慌乱，自然得就像是真的医生。

    看到秦牧云让出位置，范志轩连忙在电脑面前一阵啪啪啪操作，打开了医务系统，调出了今天需要巡查的病房，将其打印出来。

    正要退出，范志轩却突然听到秦牧云说：“钱主任？是是是，我在您办公室呢。啊，这样啊，我知道了……”

    范志轩抬头看过去的时候，看到秦牧云侧着身子，右手放在脸上，似乎在打电话。

    只是范志轩的视线只能看到秦牧云的左脸，看不见他“拿手机”的右手。

    秦牧云“打完电话”之后将手收回口袋，然后对范志轩说：“范医生，钱主任有点急，电脑能不能先让我用一用。”

    范志轩不疑有他，连忙让出了位置。

    张医生请假之后，七院的气氛就诡异了很多，谁也不想得罪钱主任，绝对没有好果子吃。

    只是这一打岔，范志轩就来不及退出系统了。

    拿着打印出来的病历离开办公室的时候，范志轩人还是懵逼的，他还在拼命思考着里面那个同事究竟是谁。

    “新来的实习医生？其他医院见过的同事？我三十都不到啊，这记忆力不会衰退得这么快吧？”

    在范志轩怀疑人生的时候，秦牧云已经找到了最近被送到五楼的病人资料，而且不是老徐说的三个，而是四个。

    来不及细看，秦牧云将病历给打印出来，揣在怀里带走。

    一路顺利回到自己的病房之中，秦牧云将这些病历翻开来细看。

    原以为还得仔细分辨一番才能找到那个“被精神病”的人，但秦牧云万万没想到钱主任的病历做得这么糙。

    秦牧云拿出其中一份病历，看着上面的记录。

    姓名洪国阳，男，45岁。

    入院时间是凌晨两点半，先别说七院一般情况下不会在凌晨出诊，更别说派人去逮精神病人。

    也怪不得老徐说三个新入院的病人，凌晨时分，老徐还在自己房间里睡觉呢。

    很显然，钱主任和他的合作者也不希望这个病人被人注意到。

    再看下面的检查记录，这人住院以来，钱主任竟然没有再补充任何记录，只有每天用药记录。

    而另外三个重症病人，在刚住院的几天，几乎是天天都需要专门的医生观察诊断病情的变化，随时调整治疗方案。

    “这钱秃子真是不靠谱啊，收了钱却连装都装得不专业，连我这种外行都能看出不对劲。”秦牧云吐槽说。

    虽然秦牧云觉得自己已经锁定了目标，但为了保险起见，他还是得找人查一查这位“洪国阳”的资料。

    秦牧云没有家人可以联系，要不然当初就不会被房东送到七院了。

    现在需要调查一个人的背景，秦牧云便想起了沈莹。

    秦牧云估计沈莹也在调查七院，自己将线索送过去就是双赢。

    不过想连续沈莹有点困难，秦牧云连个手机都没有。

    他也不想找张妍希帮忙，因为这病历是他偷出来的。

    一个精神病偷东西无所谓，大不了延迟出院。

    张妍希要是帮忙，被人发现后她就别想当护士了。

    “那还得靠我自己解决问题，不过得等到晚上才行。”

    眼看时间差不多，秦牧云将这些病历报告藏到床垫下面，准备迎接医生们的查房。

    以往张医生带队的时候，一般都会对病人问几个简单但有针对性的问题。这位老专家可以从一两句话判断出病人的状态变化，从而进行针对性调整。

    但现在张医生请假了，钱主任也不知道水平如何，反正根本不管这事。

    剩下那些年轻医生，要么刚转正，要么是实习，巡病房就成了例行公事。只要看着没严重恶化，通通填“情况稳定”。

    但这一次有点不太一样，医生们来到秦牧云的312号病房时，还没等询问秦牧云的病情，就听到实习医生那边传来一声惊呼。

    “你怎么在这里？”范志轩震惊地说。

    秦牧云转过头，用疑惑又无辜的小眼神看着他，仿佛完全不认识范志轩一样。

    这表情，他刚才练了好多次。

    替钱主任带队的主治医生方闻奇怪地问：“范医生，你怎么了？”

    “呃，我……他……”

    范志轩很想说今天早上在办公室见过秦牧云，但看秦牧云那无懈可击的表情，他又开始怀疑自己的记忆了。

    病人不可能会出现在医生办公室啊，门锁完好的，他哪来的密码？

    而且他去办公室干嘛，里面又没有点心。

    范志轩看了眼手上的资料，这位312病人是有妄想症，但并不是妄想自己是个医生啊。

    难道又记错了。

    范志轩是有一点点脸盲，但也只是一点点而已，不至于半个小时刚见过的人这就忘了吧。

    但越是用力去想，办公室里面见过的那张脸似乎就越模糊，越是回忆，细节反而越记不清楚。

    不是吧，难道真的记忆力出问题了，还是呆在七院时间长了自己精神出问题了？

