    在当下的80年代末，想投身艺能界的年轻人，大多喜欢去涩谷追梦。

    但事实上，新宿才是原本的梦想之地。

    60年代初，新宿的新文化剧场开业，这家剧场由东宝兴建，而在每天的结束电影放映之后，也就是晚上9点半开始，便上演真人出演的戏剧。

    1967年，三岛由纪夫又在这个基础上，也就是新文化剧场的地下，创办了‘蝎座’。

    名字的由来是三岛喜欢的电影，《天蝎座升起》。

    这就是东京地下剧场的开端，从这里向周边辐射，出现许多类似蝎座的小剧场，也吸引了不知道多少RB的年轻人。

    他们怀揣着演艺梦想，义无反顾的投身于此，就算是没有多少收入，甚至不给钱，就算是没有观众，他们也竭尽全力的演下去。

    蝎座已经没有了往日的荣光，但这附近还是有许多屋台。

    一处拉面屋台，来了两位客人，老板笑脸相迎，没成想被吓了一哆嗦。

    手上正切肉呢，咔咔切坏了两片。

    心头滴血，这两个家伙也太凶了吧。

    来人不光凶，还挺高大。

    “岩田桑，让你破费实在是……”

    “阿丰，不要跟我客气，只不过一碗拉面而已。”

    “阿里嘎多。”

    “对了，这便是剧本。”

    “哈依……”

    阿丰，自然就是松重丰，话说就称呼方面，他姓的这个松重还是挺有意思的。

    发音跟‘松蘑’是一样的，岩田武甚至有冲动，干脆叫这个家伙‘蘑菇酱’。

    这么个凶恶高大的家伙，蘑菇酱（小蘑菇）……想想就忍不住笑。

    但讲真，虽然只是短暂的接触，岩田武就判断出来，松重丰这个人内里，跟他的外表差距巨大。

    关于这次巧遇，真可谓，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    当我们剥去一切的巧合迷雾，那么剩下的就只有必然。

    岩田武想要去偷听周防跟森山的密谋，就只能找一个身材跟自己差不多的服务生换衣服。

    而最有趣的是偷听信息之后，若是松重丰在隔间里便戴上了面具呢？

    恐怕二人也就错过了。

    再说的远一点，要是新宿的地下剧场给的钱多一些，松重丰不需要出来打工。

    岩田武都不会遇到松重丰。

    如此说来……岩田武一定会好好的利用这次难得的巧遇的。

    松重丰现在所想的就完全不一样了。

    他万万没想到会在夜总会遇到这样的演戏机会。

    甚至在岩田武第二次出现在自己面前之前，松重丰还觉得之前所说都是假的。

    就好像在红浪漫做了一场梦而已。

    而现在，确确实实的拿到了剧本，还是一个……这剧本真棒！

    松重丰很快就被岩田武的剧本给吸引了，因为这剧本的内容，十分准确的触及到了松重丰的所见所感。

    就比如几个少年殴打流浪汉……他见过。

    甚至那少年就是一个普通的少年，有良好的家世，这种事情也不意外。

    再往下读，他自然就明白了。

    “岩田桑，是希望我来出演这个清宏吗？”

    清宏，就是《凶暴の男人》里面那个杀手，冷酷无情，手段残忍。

    岩田武点了点头。

    这是当然的，现在找不到白龙，而又遇到了松重丰，不是他还能是谁。

    但，松重丰则有些犹豫。

    “我，我的话……真的……”

    一见他吞吞吐吐，岩田武便啪的拍了一下他的肩膀，“你的样貌太棒了！”

    松重丰得到了前所未有的鼓励，他的这张脸，在小剧场里一直都是被人诟病的，而现在，竟然可以被如此看重。

    狠狠的点了头，“阿里嘎多！我一定会竭尽全力演好这个角色的！”

    岩田武大喜，可也得把话说全了，“很快就会开拍。”

    “真的吗？”

    “暑期，而且，大概我估算，一周之内就完成拍摄工作。”

    “斯国一！”

    “没问题的吧？”

    “完全没有问题！”

    松重丰虽然这么说，但实际上他感受到了巨大的压力，可眼前这个机会，他绝对不能放过。

    这是电影！是他梦寐以求的电影！

    岩田武察言观色之下，把松重丰的种种变化都看在眼中，他现在高兴的很。

    若是能把松重丰收归旗下，那咱们岩田组不就有了两大凶人……额，有点怪怪的。

    却在此时，拉面上来了。

    二人不约而同的发现，这面里肉多了一些。

    屋台老板的笑容依旧，只是多了几分尴尬以及额头的汗水。

    不多说了，趁热吃。

    吸溜吸溜……

    吃的很好，正要分别之时，松重丰有些不太好意思。

    “有什么话，就请直接说吧。”

    “那个……拍戏的时候，能不能不要称呼我‘蘑菇酱’。”

    此话一出，岩田武哈哈大笑着点头。

    原来，有人抢先了呀。

    ……

    “真的吗？真的可以吗？”

    “嗯，真的真的。”

    “我竟然可以出演女主角？！”

    “虽然是女主角，但戏份并不多。”

    “那也是女主角呀。”

    “喂喂，你什么意思？是想在亲姐面前炫耀一番？”

    “哈哈哈……”

    “啊？还笑？你这丫头还真这么想的！”

    “没有没有啊……啊呀，姐~”

    “看我怎么收拾你！”

    小忍穿着JK回到家，便听到了一个好消息。

    马上就要放暑假了，而大叔那边的电影竟然是真的。

    虽然十分确定，大叔是个好人，但他说的可是电影，一部电影啊。

    哪里有这么简单的！

    现在，听姐姐这么说，小忍如何能不高兴？

    只是姐姐美穗，她这个心情就挺复杂了。

    之前在岩田组的时候，被那个家伙给吓的连作了三天噩梦。

    就连事务所的人都问她要不要休息一下。

    岂可修！

    可眼下，电影竟然这么快的就准备好了，那个叫岩田武的男人，还真的是有些厉害呀。

    中山美穗当然不知道那部电影的具体情况，她只是知道实相寺昭雄这样的大导演都很是看好。

    而看着妹妹那高兴的样子，不知道为什么，中山美穗竟然有那么一点小小的嫉妒。

    好奇怪。

    小忍根本不想这些，她不断地追问着。

    “你又见到大叔了？”

    “没有，电话联系的。”

    “那……大叔一切还好吧？”

    “我怎么知道！”

    “对了，剧本呢？应该有剧本给到我的吧？”

    “没有。”

    “不会吧！”

    “就是没有。”

    “这……难道说……”

    “行了行了，你赶紧准备好，要去神奈川的。”

    “啊？”

    小忍像个好奇宝宝，去神奈川什么的，这确实是太好了，但为什么没有剧本呢？

    ……

    神奈川，距离东京并不远，开车过去大概需要一两个小时。

    小忍坐在车内，不时的向车窗外张望着。

    她的心情很是迫切，又带着几分焦躁，另外，还有些许的害怕。

    不是害怕大叔，而是害怕自己能不能演好那个‘女主角’。

    在之前就已经知道，这次出演的角色是一个智力有障碍的姑娘。

    虽然这确实让她有些不开心，可这样的机会，她又怎么能放过。

    从另外的角度来看，这样的角色也挺好，适合新手。

    想着想着，车子停下来了。

    哗~哗~

    一下车，就能听到大海的声音了。

    这就是神奈川，在那副知名的画作《神奈川冲浪里》中，这里的海是那么的有气势。

    小忍很想看看海，她知道这里的海跟东京湾完全不同。

    十几年前，东京湾就竖立起告示牌，提醒民众不要在这里游泳。

    所以，神奈川的海就厉害多了，是那么的蓝，那么的好看。

    “哎呀！你着什么急呀！”

    姐姐美穗也陪着，可看到妹妹这么小孩子的表现，她也忍不住吐槽。

    可惜，没什么用。

    小忍穿着日常的衣裙，并不是JK，跑起来更加的欢快。

    沿着公路下去，很快，蓝蓝的大海就展现在了她的眼前。

    真的好蓝！

    在太阳的照射之下，就好像一块巨大的蓝宝石。

    等一下。

    小忍看到了一个背影。

    他穿着白色的衬衫，手上拿着西装上衣，站在路边，拄着围栏。

    也在看大海。

    小忍莫名就很高兴，跑的更快了一些。

    “大叔！”

    正在看海的确实是岩田武，他听到小忍的声音赶紧转过头。

    好像在防备着这丫头再踢他一脚。

    看到她跑过来这个小样子，好像还真的打算故技重施。

    岩田武脸上一板，“什么大叔呀！”

    小忍恶作剧没能成功，心有不甘，“就是大叔！”

    不知道为什么，这么称呼就有好笑的感觉。

    “我才不是大叔！”岩田武这货莫名傲娇。

    “哈哈……根本就是大叔！小忍可是很有礼貌的。”

    这。。。

    岩田武好一阵无奈，“臭丫头，要叫哥哥。”

    “哦？”小忍明白这是在说电影，于是，马上就问道：“剧本呢？”

    岩田武嘿嘿一笑，“你不需要什么剧本。”

    啊？

    小忍懵了，可又想到，这没准是大叔的厉害之处。

    接着又问道：“你刚刚在看什么？”

    “大海。”

    “为什么看？”

    “蓝。”

    “就这样？”

    “对，要不我们一起看？”

    “好啊！”

    岩田武再度转身面对着大海，跟刚刚一样，只是身边多了小忍。

    为什么看大海是因为蓝？

    北野武的电影里总是有一抹蓝色，那被许多人称为北野蓝。

    现在，就是岩田蓝。

    嗯，比刚刚更加的好看了。

    ……

    等中山美穗跑过来，看到的是这样一幕。

    岩田武与小忍并排的面对大海，海是那么的蓝，海风吹来，撩起他们的衣角跟头发。

    就算直接当成电影画面，也挺好的。

