    分别询问了一下三人，之前的实验过程中都在想什么。

    一号年轻天使想的是，比新兵教官更强。

    二号新兵想的是赶快立下功劳。

    三号老兵想的是女天使的叛军尽快被平定，不过洞察之眼下，卫轩一眼就看出他在说谎。他真正想要的是，加入华烨王的亲卫队，因为他听说王的亲卫队有享用不尽的美人，取之不竭的宝物。

    随后安排三人进行强化训练，一边观察加载了基因引擎之后，在他们身上会表现出什么效果。这个过程并没有持续太长时间。

    一号年轻天使表现出来的效果为肉体强化，他可以不用武器只使用拳头把研究中心的墙壁打出好大一个窟窿。新兵天使的表现也同样是肉体强化，不过，他的脑域好像也被开发了一点。

    而老兵天使，卫轩有些不理解，始终看不透他的能力是什么。

    直到某天，出来放风的女天使碰到他，才让卫轩看出他的能力是什么。

    一直对卫轩横眉冷对的女天使，碰到老兵的时候，只一个照面就脸色潮红，好似动情，脚步虚浮的靠了过去。

    不过却也只对其中两人起了作用，另外十人拦住了神志不清的两个姐妹，戒备的看着陌生的家伙。

    而老兵神色惊喜，没想到冷清的研究中心之内还有十二个小妞存在。

    “这个卫轩所长倒是好计较啊，竟然在自己的地盘放了这么好的货色！”

    眼睛滴溜溜乱转，正寻思能不能讨要两个借来用用，卫轩就出现了。

    “卫轩所长，我想……”

    不！你不想！

    卫轩脸色平淡：“实验到现在就可以结束了！犇丹，你可以返回军团了！”

    好吧，老兵天使叹了口气，这个卫轩所长看起来不是喜欢分享的那种兄弟，他失望的离开了研究中心。

    一个鸡肋的能力，可以一定幅度的影响女性天使的精神，派不上什么用场。

    只要被影响的女天使意志坚定，根本不会有作用。

    刚才被他所影响的那两位，也只是因为在研究中心待时间长了，且数次反抗没有效果，心思出现了破绽才会被趁虚而入。

    转身看了她们一眼，确认没什么后遗症，卫轩迅速返回实验室，抓紧时间更新数据。

    ……

    “那个老天使灰飞烟灭，该不会之前引擎加载的时候，他想的是快点回去休息吧？”

    然后就真的休息了，永远休息。

    卫轩摇摇头。

    确认了基因引擎的可行性，卫轩整理了一下，将研究记录和基本代码全都发送给了鹤熙。现在女天使军团中暂时只有鹤熙有时间进行研究，凯莎与凉冰不间断的到处接应响应她们的女天使，然后在兜圈子的过程中被动的进行残酷血腥的练兵。

    这一切，都在女天使们列装了基因引擎之后，发生了翻天覆地的变化。

    苏玛利自恃武勇过人，兼之手中利器，带着自己的亲信部下，大约一百来个男性天使战士，一直孤军深入，四处绞杀追踪到的女天使。

    ……

    “哦？有意思，这是要进行决战吗？”

    又一次的追踪，绕过陨石之后，苏玛利眼前出现了密密麻麻的女天使，为首者三人凯莎，鹤熙，凉冰齐聚。

    鹤熙提着一般崭新出炉的暗夙银长剑，王命，如果再加上一个蓝色披风，就完全是印象中的天基王打扮。不过此时的她们还不怎么喜欢披风，凯莎也是把之前卫轩装上的披风摘了下来。

    “鹤熙！你确定要一个人对付他吗？”

    眸光如水，杀气凛冽。鹤熙淡淡道。

    “他在我面前亲手杀了六百七十四个姐妹，我必须亲手帮她们报仇！你们在后方给我压阵！”

    言罢，长剑一挥，身后天基军团的冲锋。

    对着苏玛利小队杀去。

    “队长！这些小妞信心很足啊！您不要动，让我们先去会会！”

    苏玛利身后的人高声发笑，然后招了招手，五十来个男性天使冲了出去。

    然后被女天使们冲的七零八落。

    尽管看到这种局面，但苏玛利并没有放在心上，之前和小妞们的战斗，时常会有这种情形出现，最后还是男性天使的胜利居多。

    但没过多久，他的脸色忽然阴沉起来。

    他看到五十个精锐战士，一个接一个的死亡。

    其中有超过一般人，还是被女天使一对一正面攻杀。

    “苏玛利！出来领死！”

    怒火充盈，高喝满腔，鹤熙一剑斩碎舰首，露出里面的苏玛利。

    尽管看到了五十个精锐战士的死亡，但苏玛利的脸上还是一贯不屑的表情，懒洋洋的抬手，一道闪烁的白光窜至鹤熙面前。

    以往几次，暗夙银匕首只要一出手，女天使必定伤亡惨重，之前的鹤熙也必须要暂避锋芒。但现在不同，不仅加载了基因引擎，她手里的剑也同样是暗夙银级别的神器。

    “你手里的东西？”

    为了能够利用好手里的利刃，苏玛利私下里也进行了很多研究，自然明白只有与匕首同样材料铸造的武器，才能够与匕首抗衡。

    不过他完全没有怀疑这是卫轩赞助。

    “你们倒还真是好运，竟然也能找到这种东西！”

    鹤熙完全没有搭话的意思，她现在只想用手中的剑将眼前这个讨厌的东西化为宇宙尘埃。

    战况稍显焦灼。

    “他这一次的确是弄出了好东西~”

    看到鹤熙神勇表现的凯莎，心中默念了一句。旁边凉冰忽然投来视线，怪笑两声，揶揄的视线。

    “你是不是在想男人？”

    凯莎充耳不闻，只是眼中神光闪烁，跃跃欲试显然也想上去试试。

    下一秒，她就行动了。

    不止她，身后的所有女天使全都开始行动。

    远处驶来了苏玛利的援军。

    剑影重重。

    所到之处，无数战舰支离破碎。大多数的天宫军团战士，一脸茫然的变成了太空垃圾。

    继上次对柯俊战役小胜之后，女天使军团终于又迎来了一次胜利，而且是全面碾压的胜利。

    最终只有一个苏玛利，侥幸逃脱。

    ……

    华烨再次震怒，然后决定亲自出征。天宫军团，百万战士登舰启航。

    气势汹汹，势要一战尽功，将叛军全数消灭。

