    然而，她的眼波却没什么温度。

    她淡然挪开目光，将打火机放回了原位。

    程子同心头掠过一丝烦闷，说不出它从哪里来，大概因为天气闷热的缘故。

    这时，符媛儿又站起身来，走到冰箱旁边打开了酒柜。

    拿出了其中一瓶酒。

    瞧见他的眼波扫过来，她的唇角微翘：“不舍得？”

    她拿出来的，的确是这个酒柜里最好的一瓶酒。

    “无所谓。”他耸肩。

    她熟练的将瓶塞打开，红色酒液倒入醒酒器内，灯光下看，它是一种暗红色的带着香气的液体。

    于是，一顿烛光晚餐拉开了架势。

    “符媛儿，你是准备收回那天说的话？”他的俊眸中带着戏谑的笑意。

    她想了想，柔唇也泛起浅笑：“即便我们不是那种关系，难道不可以一起吃顿晚饭吗？”

    接着又说：“你不会这么小气吧。”

    他若有所思，但没再追问，她不可能没有目的的前来，他只要看着就可以了。

    酒醒好了。

    她拿起醒酒器，给他倒了半杯，给自己倒了整整一满杯。

    “程子同，祝我们……”她举起酒杯，觉得应该说点什么，想来想去没想到合适的，“不说废话了，直接喝吧。”

    她一仰头，一口气将满满一杯酒都喝完了。

    他的眼底掠过一丝心疼，酒杯到了嘴边，但没喝下去。

    符媛儿又给自己倒一杯酒，同时往他瞟了一眼，“你怎么不喝？这么好的酒，可别浪费了。”

    说完，她又喝下了一杯。

    程子同笑了，轻轻摇晃着杯中酒液：“符媛儿，我这瓶酒不是你这么一个喝法。”

    “酒终归是要喝到肚子里，讲究那么多干嘛！”说完，她又喝下了一杯。

    程子同的眉心越来越紧。

    当她再一次往杯子里倒酒时，他忍不住拿住了酒瓶。

    “喂，你没这么小气吧。”她想抢酒瓶，但力气没他的大。

    瞧见他将酒瓶放到了桌子边上，她站起身来想去拿……他又将酒瓶拿开。

    她顺着上去想抢，一个脚步不稳，竟朝他身上跌撞而去。

    下一秒，她已落入了他宽大的怀抱之中。

    “投怀送抱？”他的嗤笑声随之落下。

    而涌入她鼻间的，却是熟悉的淡淡香味，她情不自禁深深吸了一口气，将肺里填满他的味道。

    一阵委屈和痛楚涌上心头，连落入视线里的，他衬衫上的纽扣，也让她觉得委屈。

    眼角不由自主淌下泪水。

    泪水的凉意让她回过神来，她急忙坐起来拭去泪水。

    好丢脸。

    “程子同，喝你一点酒怎么了，”她从他怀中站起来，“今天我把你的酒全喝光了，你也不能拿我怎么样。”

    她的酒劲上来了，说话舌头开始打结，脚步也有点不稳了。

    程子同想站起来，被她伸手指住：“你坐着，别让我瞧不起……”

    程子同：……

    她来到酒柜前，一手拿出一瓶酒，“砰”的往餐桌上重重一放。

    她想将酒打开，但拿开瓶器的手没什么力气了……

    蓦地，她的手被他修长宽厚的大掌握住。

    他转到她身后，握着她的手，将瓶塞打开。

    “谢谢。”她笑着说了一句，放下开瓶器之后想伸手拿酒瓶，却抓了一个空。

    “媛儿！”在他的低呼声中，她双腿一软往地下倒去。

    他眼疾手快伸臂一扶，将她稳稳当当扶在了自己怀中。

    她的酒劲已经完全上来了，目光变得迷离，俏脸绯红，原本柔嫩的红唇在酒液的浸染下变得暗红……像暗含了某种秘密，等待他去探索。

    这样的她紧靠在他怀中，他需要多大的自制力才能忍住。

    “程子同，你……”她迷迷糊糊朝他看来，“你的脸怎么了……”

    她抬起手，纤长葱指捧住他的脸，柔腻的触感从他的皮肤直接传到心底深处……

    那团被压抑得很辛苦的火差一点就要冲破束缚……

    “程子同，你的脸还不够红。”她忽然这样说。

    说完她强撑着站起来，可能刚过去一波强烈的酒劲，她又稍稍清醒了些许。

    她拿起酒瓶，再次往杯子里倒酒，“你起来，”她叫唤他，“起来喝酒。”

    他起来了，但是坐在了椅子上，并没有端起酒杯。

    “你喝……喝酒……”她将杯子凑到了他嘴边，美目柔媚，“喝，你喝呀……”

    这种情况下，这杯子里是毒药，他也心甘情愿的喝了。

    “你再喝。”刚喝完，她又凑上来一杯。

    “再喝……”

    “喝嘛……”

    符大小姐喝醉了的恶劣行径，是喜欢给人灌酒。

    终于，他也有点晕乎了。

    “喝……”她仍又倒来一杯酒。

    他勾唇轻笑，抓住她的手腕，一把将她拉入了怀中。

    “哎呀！”她低呼一声，酒杯中的酒全部洒在她衣服上了……今天她穿的是一件V领的衣服，酒液正好是顺着事业线往下滚落的。

    她随手抓起也不知道是什么布料往身上擦，擦着擦着感觉不太对劲了，她抬起头来，发现自己是将他的衬衫扯开了……

    而他的俊眸里燃着火，像是要将她炙烧成灰。

    “还给你……”她不屑的嘟起嘴，“有什么了不起。”

    她去洗手间擦一擦好了。

    她站起身来，却又被他拉回，“既然主动送上门，为什么还走？”

    她抓了抓头发，脑子有点转不开，“送上门……”什么意思。

    他不由呼吸一窒，她这迷糊的模样让他如何忍受得了，多日来的忍耐犹如火山爆发，交叠的身影滚落到了地毯上。

    “嗯……”铺天盖地的亲吻让她有点透不过气，她忍不住伸手推他。

    他暂时停下，双手撑在地板上，眸光紧锁着她：“媛儿，你为什么过来？”

    她看着他，目光迷茫。

    他忽然也感觉到一阵眩晕，他刚才没注意她拿的是什么酒，后劲这么大。

    “程子同……”她轻唤他的名字。

    “嗯。”他答应一声，头却越来越眩晕。

    最终，他趴倒在她身上，睡了过去。

    她缓缓睁大双眼，瞪着天花板看了看，也慢慢的闭上了双眼。

    窗外电闪雷鸣，下起倾盆大雨。

    屋内烛光摇曳，轻柔的映照在熟睡的两人脸上。

    不知过了多久，窗外天空忽然闪过一道青白色的闪电，熟睡中的符媛儿猛地睁开双眼。

    她瞪着天花板看了好一会儿，渐渐回过神来。

    她将程子同从身上推了下去，他翻了个身，依旧熟睡着没有醒来的痕迹。

    这是当然的了，因为她在他酒里放了助眠的东西。

    不错，那天他和程奕鸣在医院说的话，她全都听到了。

    当时她和严妍就躲在门外，他和程奕鸣大概谁也没想到，会有人在外偷听吧。

    听了那些话，她冷静到自己也不知道为什么，她没有过激的反应，只是转身离开。

    “媛儿，媛儿……”严妍在住院大楼外追上她，神色带着浓浓的担忧。

    “这里不是说话的地方。”符媛儿四下看了一眼，担心程子同随时会从大楼里出来。

    她和严妍回到了她的公寓。

    但她也没说话，只是在沙发上呆坐着。

    严妍找不到话安慰她，如果那些话是从程奕鸣的嘴里说出来，她还可以说他是别有用心。

    可她们亲耳听到程子同承认。

    捶得无处可躲。

    “你好歹说句话。”严妍有点着急。

    符媛儿咬唇：“我不信，除非我亲眼看见。”

    “看见什么？”

    “他收购符家股份的文件。”

    严妍深以为然，这东西必须亲眼瞧见才能作数。

    “你打算怎么做？”她问。

    符媛儿已经计划好了，“先弄清楚那些文件在哪里，然后想办法去看一看。”

    这个倒是不难，很快，她就从程子同的秘书那儿知道了，收购类型的文件，他都会放在公寓。

    所以，今天晚上她来了。

    她喝醉，他才会喝，而他的酒里，被她偷偷放了助眠的东西。

    准确来说，是医生给严妍开的安神好眠的药。

    “你不怕自己真喝醉了，一觉睡到大天亮吗？”出发前严妍担忧的问道。

    “我对自己的酒量心里有数。”她不在意的勾起唇角。

    看看，这时候她睡醒过来了，他不是仍在沉睡当中吗。

    符媛儿忍着胃部的不适，爬起来便朝书房走去。

    文件柜里，书桌抽屉里，电脑里，她都找了一个遍，但都没瞧见与符家有关的东西。

    她想起过来之前，严妍对她的叮嘱：我从程奕鸣那儿打听到的，程子同喜欢把重要的东西放在手边。

    她的目光落在电脑边的几本书上。

    那些书很大，打过A4的打印纸，如果不仔细看，你会想当然的认为那是用来垫手的。

    但当你一本本的将书拿起来，里面果然另有乾坤。

    一份股份出售协议书，买卖双方是一个姓于的人和程子同。

    这个姓于的人，从爷爷手上低价买走了符家百分之八十的股份。

    房间里没开灯，但窗外不时闪过的电光足以让她看清楚这份协议，一行一行，一个字一个字……

    泪水，忍不住的滚落，差点滴落在这份协议上。

    亲眼看清楚有什么好，除了让自己伤心，还能得到什么。

    他果然派人与爷爷交易，借机打压股份价格，符家公司的资产就这样在数字中，变得烟消云散。

    爷爷说他对她的好，是出于愧疚。

    其实根本不是这样，他只是想要温柔的扎下刀子而已。

