    “对啊，我就是在威胁你啊。”

    梁音无比坦荡的承认，想起刚刚过来时沈七月和自己说的那些，再次耸了耸肩：“而且整个安城都知道周慕寒的老婆是梁家的女儿，如果我在这个时候站出来爆料，说一些关于三年前爸爸去世、以及家产分配的敏感话题，就算是空穴来风，恐怕那群记者也会喜欢的不行吧。”

    梁晗咬牙绕过办公桌，走到梁音的面前狠狠转过她坐的椅子，声音尖锐：“你是疯了么，这种事情你都想去做？你现在是梁氏的股东，如果梁氏因为那些新闻而股票下跌，你一样会损失惨重，这样对你有什么好处？”

    “没好处啊，但对你有坏处就行了。”

    梁音像是完全不过大脑一样说出接下来的话：“现在梁氏的情况这么敏感，就算是随便一个新闻可能都会影响股票的涨跌，你可要考虑好了，万一哪天股票跌停，那可就不是两百万就能解决的问题了。”

    要说完全不介意梁氏的经营情况，那一定是梁音在撒谎，但是比起她的介意，梁晗才是最紧张的那个，很多时候心理战打的就是谁更介意和谁的损失更大，如果现在梁晗就狠下了心不给梁音这个钱，那梁音其实什么办法都没有，但是她狠不下心，那就不能怪梁音手段卑劣了。

    梁晗听后咬牙切齿：“连这么手段下作的事情你都能做的出来，梁音，我之前还真是小看你了。”

    “手段下作也是分人的，就像是对待你，再怎么下作也没什么关系，因为你就是这样的人，就应该得到这样的对待。”

    “你——”

    “废话少说，我没时间听你在这里说一些有的没的，赶紧把钱转给我，我只当今天没来过。”

    耐性已经用的差不多，梁音语气也沉了几分，直接说到重点，目光冷然。

    梁晗单手抓着桌子，气的脸色涨红但却一句话都说不出来，没有任何办法。

    她就这样盯着梁音足足有两分钟，才终于像是泄气了一般，重新绕回到自己办公桌里面，拿起桌子上的内线电话，叫了秘书进来。

    秘书很快敲门进来，正是刚刚在会议室外拦住梁音的那个人，她走到梁晗面前站定：“梁总，您有事找我？”

    “从梁氏的账上转两百万给她，现在就去。”

    秘书闻言有些发懵，下意识的看了梁音一眼：“以、以什么名义呢？”

    梁晗闻言不悦的抬起头：“如果什么都要我去想，那我要你干什么？”

    “是，梁总，我这就去。”

    秘书被梁晗呛声，顿时不敢再多问，转身走了出去处理这件事的。

    梁音满意的看着这一切，伸了伸懒腰，又在椅子上换了个姿势重新翘起了二郎腿，大有要在这里继续待下去的意思。

    梁晗见她动作如此，立马瞪过来：“你还想干什么，钱已经给你了，马上从我办公室出去！”

    “准确点说，你只是答应把钱给我，钱还没转到我的账上，所以我还不能走。”

    既然已经耍了无赖，那就索性无赖到底，要不然等她走出这间办公室之后若是梁晗再突然耍赖，那她还要回来继续威胁，多麻烦。

    梁晗简直要气炸了，她死死盯着梁音：“你到底是有多无耻，竟然连这种话都说的出来！你信不信我马上就把这件事告诉周慕寒，让他——”

    “去告诉吧，你最好再把酒会那天你指使助理把我送进那个房间的事情也告诉他，这样他就能和你一次性把所有的帐都算清楚了。”

    梁音闻言蓦然顿住，完全没想到梁音回突然把话转到这个话题，而且的她这话是什么意思，魏兰不是已经站出来顶罪了么，难道梁音还知道什么其他的内情？

    “我听不懂你在说什么，酒会那天我根本没带什么助理，更不知道什么房间。”

    梁晗转头不自然的开口，对于当天的记忆，她恨不得能从自己脑子里抽出去，这样他以后再见到周慕寒，就不用一直心虚的不敢说话了。

    “听懂听不懂是你的事，当天的真相是怎么样才是我的事。”

    梁音慢慢站起身，视线和梁晗持平，嘴角的弧度慢慢淡去，取之而代的是噙着憎恶的寒意：“你可以继续兴风作浪、一次次试探，但你记住，你对我做的所有一切我以后都会加倍还给你，不管是好的还是坏的。”

    就在她话音落下同时，手机突然滴了一声提示音，是银行的转转账消息，两百万已经到账，梁音的钻石和包包也都保住了。

    “既然钱已经到账，那我就不在这待了，毕竟有你的地方，我就算多待一秒钟都是煎熬。”

    梁音举起手机的屏幕在梁晗面前轻晃了一下，随后轻笑着走了出去，离开了梁晗的办公室的。

    “梁音！”

    看着她离开的背影，梁晗恨的咬牙切齿，她明白自己今天给了梁音这两百万，那就意味着不管以后梁音回来要什么，她都只能答应，不然她会一直用这件事威胁自己。

    不行！

    无论如何也不能任由她来拿捏自己。

    梁音离开了周氏，直接给沈七月打电话：“七月，钱我已经拿到了，马上就转给你，你帮我把所有的钱都转到一张卡上，这样我下次就能直接交给许骁了。”

    “好的。”

    沈七月点头应声。

    挂断电话之后，梁音直接找出了手机给许骁发消息：“怎么样，最近有空么？”

    “你要见我？”

    “对。”

    “那我随时有空。”

    许骁笑嘻嘻的声音再次从话筒那边传了出来。

    梁音也笑：“那就继续去周氏楼下的那间西餐厅吧，这样我还可以请客。”

    毕竟有VIP会员卡，便宜该占就得占，不然等以后和周慕寒闹僵了，那他恐怕连吃牛排的钱都没有了。

    许骁也明白她的心思，轻笑道：“好的，今晚八点，不见不散。”

    “不见不散。”

    梁音应声挂断了电话，回到沈七月的车子里，直接朝周氏方向开过去。

