    赵云不由的苦笑起来，刚才在通讯器中，他在通讯器中和自己的同伴们说什么叶青能规避一枚导弹，还能规避掉六枚这样的话，其实也只是随口这么一说，在他看来，开汽车并不是开战斗机，是根本无法规避导弹攻击的。

    然而，让他没想到的是自己的随意之言居然成真了，这还真太娘的是见鬼了。

    当然，感慨归感慨，赵云手上的操作并不会因为感慨而停下来，这不，他连续按下是攻击键，连续两枚从无人机上破空而下，呼啸着又奔向了叶青开着的那辆法拉利。

    叶青从后视镜中瞥了一眼后，抿嘴一笑，这支刺杀小队厉害是厉害，也知道用现代化的武器来干掉目标，但现在看来，他们对现代化的武器使用经验并不算丰富啊！

    嗯……刚才那一枚导弹的发射没有问题，叶青能规避完全是靠他逆天的车技，而现在对方连续发射两枚，现在他都不需要用什么太高深的技术了，只需要将车子开向路边的树木中，利用树林中那些错综复杂的树木，就可以有效的规避掉这两枚导弹的攻击了。

    很显然，叶青认为对方不应该现在就发射导弹继续攻击的，应该等他开着车子远离这片树木后，找一个比较平缓，没什么规避物的地段再进这第二次攻击的。

    毕竟旁边这片茂密的树林足以让对方的导弹失去他这个目标的。

    没有任何的迟疑，叶青猛然的一打方向盘，开着法拉利就拐进了树林中。

    虽然说他并不知道树林中的地形是什么情况的，但他并不会担心什么，这个地方终归是平原地带，地形再复杂能有当初的灵山上复杂吗？

    嗯……对于一个在高山上学会开车的人来说，不管树林中是什么情况，他都能应付自如。

    一进入树木，叶青无疑更加的如鱼得水，一会儿，他平地而行，一会儿，他又将车侧起，骑着树干而行，轻松自如。

    而对方发射而来的两枚导弹也毫无例外的击中了树子而发生了爆炸，刹那间火光腾起，好在这个树林并不大，而且是独立的一个树木，所以就算全烧光了，损失也不会太大的。

    如果不出意外，这片树林是附近那个小村的村民种的，大不了回头给予村民多一点赔偿就行了。

    当然，这笔钱，叶青迟早要从熊家那里给拿回来的，面对自己的敌人，他向来不做赔本的买卖。

    嗯……说到底，这片树林如果让导弹爆炸引起的大火烧光，那也是熊家发布刺杀他的任务造成的，这个底得熊家来托。

    当然，叶青也只能从别的事情上将这个损失从熊家那里捡回来，毕竟他总不能跑到熊家去说熊家在暗网上发布任务，他被刺杀了，给这附近村子的村民造成了损失，让熊赔钱吧？

    说到底，暗网和他的关系终归是不能曝光的，事实上，不管当初阴仇建立这个暗网的目的是什么，但这终归是给刺客们提供任务的平台，如果阴仇和叶青是暗网幕后老板身份曝光，那也是会引起轩然大波的。

    两颗导弹爆炸后，叶青并没有立马开着车出树林，而是将法拉利停在了树林的一处比较茂密的地方。

    然后，他拿出了自己的笔记本电脑捣鼓起来，一直到导弹爆炸引起的大华快要烧到他这边时，他才放下电脑，开着法拉利出了树林。

    但也没有像之前那样飞奔了，而是悠哉游哉的，用一种不快不慢的速度向前。

    这时，在五虎上将的通讯频道中，那个以张飞为代号的家伙在通讯器中喊道：“我说赵云，那个混蛋已经从树林中出来了，而且远离了树林，是很好的攻击机会，你他娘的还磨蹭什么啊，赶紧攻击，这一次他的那段路已经是一马平川了，我倒也看看他还如何规避我们的导弹攻击。”

    嗯……张飞开的这辆货车上同样有一个监控屏幕，可以通过无人机上传回来的画面看到老路上的情况。

    然而，他的话过了去了好一会儿，那个赵云没有回话，他也没有见到导弹从无人机上发射出来，他又疑惑的问道：“赵云，怎么了？”

    这一次，赵云终于有了反应，他在通讯器着急呼道：“我们的无人机控制器失灵了。”

    张飞愣了愣，疑惑的问道：“怎么会这样？”

    “我也不知道啊！”赵云也是很郁闷的应道。

    这个赵云不仅仅是一个刺杀高手，而且还是一个电脑程序方面的高手，然而，他检查了一遍又一遍自己的控制器，但就是无法查到控制器失灵的原因。

    很显然，刚才在树林中，叶青捣鼓电脑正是为了黑进他这个控制终端的程序。

    嗯……这个赵云再是什么程序高手，再厉害，能有世界第一的黑客厉害？

    所以说他们这个无人机的控制终端已经让叶青给控制了。

    这架无人机和上面挂的剩下的那三枚导弹都已经成为了他的战利品。

    “怎么会突然失灵？会不会是大华军方出手了？”张飞皱着眉头问道。

    “很有可能！”赵云沉吟着说道：“我们的无人机在空中飞了这么久，肯定让大华军方给监控了，他们的网络部队攻破了控制终端的防火墙，所以才会失灵的。”

    而开着那辆安有炸弹的那辆汽车，代号为“关羽”的家伙沉声说道：“这么说我车上这枚炸弹也无法用终端来引爆了？”

    显然，那个无人机控制终端可不仅仅是控制无人机，还能操控汽车上的炸弹的。

    “是的！”赵云苦笑着应道：“如果要引爆的话，只能是你手动引爆了。”

    “我倒是想引爆，可问题是引爆了又能如何呢？现在我们也下不到那条老路去，连接近目标的机会都没有啊！”关羽无奈的说道。

    “就算是有机会，你觉得自己有机会引爆炸弹吗？”一个鬼魅的声音从关羽的后座响了起来。

    关羽一脸震惊，自己的车上怎么有别人？

    他头也不回的问道：“你是谁？”

