    陈小凡心情特别好，毕竟时不时收取大堆金伯利岩石，此刻丹田紫府一大堆人工钻石，每一颗宛如苹果大小。

    收集足够的晶体，再度融合制造阵盘。

    手机响了！

    竟然魏忠先的手机号码。

    “大哥，我找到一个宝贝，感觉到是您绝对喜欢的。”

    “什么宝贝？”陈小凡大喜，没有想到喜事连绵不断。

    现在已经避开了钟文风封杀，隐藏起来，让钟文风找不到对手抓狂。

    如果魏忠先找到好宝贝，陈小凡自然也被高兴，因为魏忠先寻找的都是陈小凡最为需要的，不知道这一次寻找到什么好宝贝？

    “我给你坐标，我敢保证绝对是好宝贝。我拿不到，你过来看看。”

    “好吧！”反正现在由商霸天收购那些牛羊，自己只要提供灵雨就可以，其他的商霸天会搞定。

    看到是国内的地址，只好乘坐直升机返回去了。

    看到丹田紫府那般多电瓶，陈小凡心中轻叹，什么时候才可以研究超容量的电瓶？

    电瓶已经是很好的了，只不过陈小凡漂洋过海，那可是万里之遥，所以电瓶无法供应到那般电源。

    这样的话，也唯独陈小凡自己可以乘坐直升机长途跋涉，其他人是无法做到的，毕竟电瓶无法供应到飞行万里那么远。

    进入深度睡眠，再度研究电瓶，但还是老样子，不过这一次不是没有收获，至少对空间法则有一点感悟。

    发现研究电瓶，反而感悟空间法则，让陈小凡狂喜更加卖力参悟了。

    当陈小凡醒来的时候，大叫一声，糟了！

    马上转回去，幸好没有睡太久，否则就要走很多冤枉路了。

    返回，自然要带着海豚大队伍回去，这一群海豚可是充满着灵性，圈养来做岛屿的交通工具也不错。

    带着海豚返回到珊瑚岛屿。

    制造一台割草机，专门割草喂养这些海豚。

    把杀人蟹召唤出来。

    一群海豚露出惊恐的神色，形成阵队和杀人蟹对抗。

    “不用担心，杀人蟹已经被我收服，以后你们都是我的灵兽。”陈小凡对着海豚王说。

    海豚王还是敌视着杀人蟹，毕竟杀人蟹吃了它的很多后裔。

    “对不起！但我们是魔化了，幸好主人解救我们。”杀人蟹夫妇急忙道歉。

    海豚王冷冷的目光看着杀人蟹很久，最后看着陈小凡。

    “它们之前确实是魔化了，不是它们的本意，它们也是受害者。”陈小凡急忙帮助杀人蟹夫妇说好话，否则杀人蟹和海豚无法和睦相处。

    海豚王点点头，但还是敌视着杀人蟹夫妇。

    陈小凡知道要海豚王一下子扭转过来的话，是很难，要时间淡化那些仇恨。

    “你们残害了海豚，以后要好好补偿知道吗？”

    俩只杀人蟹急忙点头，发出讨好的精神力波动，但海豚就是不待见它们。

    至于杀人蟹和海豚的恩怨，陈小凡也没有办法，只能够放在一边，叮嘱海豚和杀人蟹好好看管这里。

    由于之前收取的海水和海鲜，现在海鲜泛滥，把百分之九十的海鲜全部放出来。

    让杀人蟹和海豚看管好着这些海鲜。

    之后前往魏忠先发给的地址。

    到了魏忠先发给的坐标地址。

    看到魏忠先和魏忠国兄弟俩在悬崖峭壁边缘。

    陈小凡从直升机下来。

    “大哥，就是在这里。”魏忠先看到陈小凡，喜悦地指着峭壁。

    “宝贝在哪里？”

    陈小凡四周看看，这里是悬崖峭壁，哪里藏宝？

    “这里叫做落雁山谷，不管什么飞禽，只要从悬崖之下飞上来，眼前的地方，就会突然掉下去摔死，我感到空中有辐射，很强烈。”魏忠先之中面前的空间，不断解说。

    落雁山谷属于非常诡异恐怖的地方。

    不管什么飞鸟从深谷之下飞上来，就要飞出山谷的时候，会突然晕迷掉下去摔死。

    一旦遇到磁场，飞禽就会把翅膀收拢，凝成一团摔下，如果不是凝成一团的话，翅膀展开的话，鸟类滑翔下去，也有可能生还。

    陈小凡灵识绽放，发现果然有恐怖的辐射，这不是磁场，是可怕的辐射，一旦生物被辐射干扰，就会抽筋，全身扭成一团。

    灵识把整个山谷笼罩住。

    “陨石坑！”陈小凡大喜。

    马上把笔记本电脑拿出来，启动检测系统。

    “发现恐怖的辐射，机器遇到电路都会报废。”

    大屏幕出现一点点颗粒。

    陨石撞击地面，产生爆炸，所以高温的陨石化成了碎末，融入了山谷四周的岩壁之中。

    陈小凡不但没有不高兴，反而极度高兴。

    把飞剑召唤出来，御剑飞行过去。

    魏忠国兄弟俩露出惊骇的神色。

    接着无比兴奋，一旦成为古武家族，就可以获取到开光名额，到时候就可以修炼。

    魏忠先极度兴奋，毕竟他已经可以修炼，有朝一日回到陈小凡那样的水平的。

    陈小凡到了岩壁，挥剑快速把一块块石头切割下来，接着收取到丹田紫府之中。

    这里辐射极度恐怖，但辐射对陈小凡没有一点作用，多少辐射过来，都会被丹田紫府吸收。

    每收取一块岩石，丹田紫府都产生翻天翻天覆地的变化。

    空间不断在扩展，但一亩地灵田却是没有什么变化。

    空间变大就可以装更多物品。

    忙了半天，剑法变得更加精湛了。

    把陨石碎末全部收取。

    空间变大了一倍，可以装下两万头牛。

    但发现不对劲，丹田紫府好像出现几个黑洞，大窟窿。

    陈小凡脸色极度难看，急忙查看，惊呆了！

    丹田紫府出现窟窿那不是要漏气？

    那可是要命的，所以吓得不轻。

    意念穿透黑洞，看到了特价村，看到了珊瑚群岛。

    看到了老加的国家那边的农场。

    看到省城的药园。

    感到很奇怪。

    因为黑洞很虚幻，只是意念穿越过去，物品无法过去。

    但可以看到三处地方的一切。

    看到的范围，仅仅是法阵覆盖范围，没有法阵覆盖是看不到的。

    如果黑洞可以传送物品就好了。

    陈小凡知道这是最为神奇的空间折叠链接。

