    卓太后歇斯底里，慕守业转身离开。有些东西怕是暂时没办法继续沟通下去了，所以为了她还有她的安全，他得先行离开。

    长安领着人撞进来的时候，只看到瘫坐在地的卓太后，几乎哭成了泪人。

    谁也不知道究竟发生过什么事，但瞧着卓太后这般模样，想着约莫是肝肠寸断之事。可卓太后能有什么伤心事呢？

    长安轻叹一声，屏退了左右，搀着卓太后去了软榻上靠着。

    只是刹那间，世上最尊贵的女人仿佛老了十岁，她便这样气息奄奄的靠着，无神而空洞的眼神叫人看着有些害怕。长安递上一杯水，“太后娘娘，这是怎么了？”

    “他来了。”卓太后泣泪，泪眼朦胧的望着长安，“他说哀家的女儿还活着，沐桑榆就是哀家的亲生女儿。”

    那一瞬，长安手一颤，杯中水当即翻在了手背上。

    这消息……是真是假？

    “不会有错，那血珠子是他当年给的信物，没想到啊没想到啊，哀家的女儿差点死在哀家自己的手里。瑾心拿鞭子抽的时候，哀家没有阻止……女儿在跟前，哀家也认不出来，长安啊……这是不是哀家的报应？”

    卓太后泪流满面，“老天爷把哀家的女儿送回了哀家的身边，可哀家有眼无珠，竟然任由旁人使劲的欺辱哀家的女儿。还让她孤零零的飘落在外头，是哀家……哀家对不起她。”

    长安呼吸微促，“太后娘娘，沐姑娘已经被送出了京城，您就算想见……怕也不能了。”

    卓太后泣不成声，“报应啊！报应……哀家还对付她，为了雍王差点害死了自己的女儿，哀家……哀家没脸见她。长安……桑榆是哀家的女儿！是哀家的亲生女儿啊！”

    “晋王殿下已经离开了京城，所以这晋王府是容不下沐姑娘了，即便咱们去庵堂找到她，也不可能告诉沐姑娘实情，所以……”长安垂眸，“太后娘娘还是别想了。”

    当初沐桑榆若是没有离开皇宫离开京城，那一切都好说。

    而今……只能是鞭长不及了。

    有些事情，没有转圜的余地，只能看造化。

    慕守业去了月满西楼，当他出现在月娘跟前之时，月娘吓得扑通就跪在了地上，“主上？！”

    “京城一切可都安好？”慕守业坐在那里，始终带着纱罩。

    月娘急忙点头，“是！京城如今都还算太平，只是咱们还得盯着庆王和晋王府，所以一刻都不敢松懈。”

    “少主在京城的行动轨迹，都给我列出来，要具体详细。”慕守业吩咐。

    “是！”月娘颔首，“主上要调查少主？卑职办事不利，少主于数月之前……”

    “不必说了，我都知道。”慕守业不说桑榆在他手里，也不说让月娘停止寻找，只说自己知道，其他的照旧。

    月娘战战兢兢，“那卑职马上去办！”

    慕守业颔首，等着月娘出去，封西才道，“主上要查少主？”

    “蛊毒在身，我得了解有多少人知道这件事。”这媚骨之毒，可不是随随便便就能下的，给沐桑榆下毒无外乎是为了对付晋王府。

    那如今沐桑榆不在京城，那些对付李朔的人是否还在京城呢？

    敌人的敌人，那就是朋友。

    他需要的是更多的能和自己联手之人，包括曾经的敌人。

