    唐执事闻言，心脏莫名一颤。

    心中无比的纠结，苏玄的一番话，无异于把他推到了风口浪尖。

    一方面，焦家乃是玄羽门的附属家族。

    可另一方面，苏玄太强了啊！

    强的离谱。

    仅仅用了一秒，一剑碾压地位尊者境后期的焦志业，唐执事已经不敢想象苏玄的真正实力在何等地步。

    但有一点可以肯定。

    自己这个半步天为尊者境的存在，绝对不是苏玄对手。

    地位尊者境后期跟半步天位尊者之间，尽管有巨大的悬殊，但也没有太离谱的差距，就算是自己，想要打败地位尊者境后期的焦志业，没有个三五招，也做不到。

    而苏玄却能轻松的、连一秒都用不上，就将焦志业重伤、濒死……

    其实力，绝对远在自己之上！

    该怎么办？

    出手不是苏玄对手，甚至自己会死；不出手，玄羽门的面子何在？

    “…………”唐执事眼神闪烁着，余光忽然瞥到了一直没有说话，选择看戏的黑金蟒袍中年男人，当即眼珠子一转，有了主意：“白虎将军，此子杀了这么多人，实在太狂妄了，请您主持公道！”

    此言一出。

    所有人一愣，心中大骂唐执事无耻。

    但，不可否认，这是一条良计，再怎么说，黑金蟒袍中年男人，也是天王殿四大战将之一的白虎战将，且，还是羽林军的军主。

    苏玄就算再怎么狂妄，也不敢对他动手吧？

    毕竟，羽林军，从某种程度来说，代表的是上面。

    “该死！”夏芷晴攥紧了粉拳，她本来以为，苏玄这么强大的实力，此事真的可以逆转了，没想到，关键时刻，唐执事竟然把白虎将军搬了出来。

    一旦黑金蟒袍中年男人出面，那苏玄……可真的危险了啊！

    “太他妈不要脸了！”陈鸿卓七十多岁的人，此刻也忍不住爆了句粗口。

    真够无耻的。

    完全没有下限！！！

    “主持公道啊……”然而，也就是这一秒，让所有心凉的是，黑金蟒袍中年男人竟真的迈开脚步，朝苏玄走去。

    且，他的脸上，浮现诡异的笑容。

    在众人看来，这是冷笑。

    “唉，苏玄就差一丝丝啊！”

    “看起来，白虎将军是准备站在焦家这边了。”

    “天道不公啊……”

    现场那些大佬们，此刻无不哀叹着。

    苏玄已经非常逆天了，甚至于，如果今天真的杀了焦志业，那么，从今以后，苏玄可以称之为是华夏世俗界的第一人了！

    可是……命运不公。

    “哼！小畜生，就算你再怎么强大，又能如何？有些人，不是你能招惹的起的！”唐执事看着黑金蟒袍中年男人朝苏玄走去，脸上露出得意的笑容，喃喃自语。

    他的声音不是很大，但每一个人都听到了。

    唐执事心中愈发庆幸，幸好焦志业把白虎战将叫来了，要不然的话，还真的有大麻烦……

    ………………

    同一时间。

    哒哒哒……清晰的脚步声，回荡在众人心头，黑金蟒袍的中年男人，距离苏玄越来越近，很快，站立在苏玄的面前。

    二人目光交汇。

    令人感觉奇怪的是，苏玄的眼神，竟然没有丝毫慌乱，甚至，有些戏谑。

    下一秒。

    唐执事傻眼了，不可置信的揉了揉眼睛，嘴巴长得老大。

    不仅仅是他。

    在场，除了苏玄外，所有人都目瞪口呆，嘴巴都能塞进一颗鸡蛋了……

    他们看到了什么？

    “噗通！”

    只见黑金蟒袍中年男人，忽然单膝跪在地上，左手搭右手，低头恭声道：

    “末将白虎，参见天神大人！！！”

    此言一出。

    所有人都要惊悚的昏厥过去了。

    白虎战将竟然向苏玄下跪了？还……还……还说参见天神大人？这什么情况？！

    “天神……天神……”有一个帝都来的大佬，喃喃自语着，忽然他似乎想到什么，眼珠子瞪得老大，惊悚的自语：“我想到了，天王殿的殿主代号便是天神，我之前听别人说起过‘苏天神’这三个字，莫非……”

    他没有继续说下去了。

    但眼皮子的抽搐，足以说明他此刻有多么惊世骇俗。

    听到他话的其他人也在一瞬间反应过来，刹那间，他们惊悚的简直要昏死过去。

    “天神……”夏芷晴美眸亦是瞪得圆滚，不可置信的看着苏玄，惊呼道：“你……你竟是天王殿的殿主大人？！”

    这一刻，有一个算一个，完全被吓傻！

    特别是陈鸿卓等人，更是惊悚的跟什么似的，亏他们之前还想着，天王殿四大战将之一的白虎将军亲临，苏玄下场惨了。

    甚至于，他们在听到苏玄不把四大战将当回事的时候，觉得苏玄有些自大。

    现在想想，脸上真的火辣辣的！

    苏玄便是天王殿的殿主——苏天神！

    需要畏惧下属的到来吗？

    不需要啊！！！

    可是，苏玄怎么可能是天神大人呢？！完全理解不了啊！

    那天王殿的天神大人何许人也？

    传闻，他权倾朝野、位极人臣……

    传闻，他左手起死回生之逆天医术，被称之为‘一品御医’！

    传闻，他右手执掌神龙兵符，号令三军，华夏之军神，放在古代，妥妥的一字并肩王。

    封狼居胥这四个字，就是对他最好的诠释。

    有人曾说过：“苏天神之姿，在朝，可为百代帝王师；在野，一言而为天下法……”

    评价何等之高？

    因而，哪怕苏玄也姓苏，却没有人把他往苏天神身上联系，因为在众人看来，苏天神今年最少也得四十吧？

    没想到……苏玄就是苏天神？

    是了，联想到苏玄的逆天医术，超绝的武道天赋，一切线索都对应上了。

    ………………

    “起来吧！”同一时间，苏玄淡淡的看了一眼黑金蟒袍中年男人，微微颔首。

    “谢天神大人！”黑金蟒袍中年男人震声道，旋即站起身来，毕恭毕敬的退到苏玄身后，这才戏谑的看着唐执事，讽刺道：“唐执事，本将这么主持公道，你可满意否？”

    唐执事已经傻了，抬起手颤抖着对苏玄道：“你……你竟是天王殿的殿主？！”

    苏玄不答。

    黑金蟒袍中年男人却是讽刺十足：“不然你以为，区区焦志业这等蝼蚁，也配让我亲临奉天？！”

    “…………”唐执事说不出话了，只有恐惧、颤抖、以及不敢相信。

    他断然是不敢与天王殿的殿主发生冲突的。

    尽管他来自太玄山。

    但，太玄山不是华夏境地？！

    而天王殿是什么样的存在，是华夏世俗界唯一一个能与太玄山分庭抗礼的存在，原因无他，武者就算再怎么逆天，神境之下，也不可能做到硬刚核武。

    而天王殿，便有这等大规模的杀伤火器！

    “老杂毛，本公子在等着你救他！”苏玄指向了焦志业，淡淡的道。

    【作者有话说】

    吼吼吼，苏玄的身份已经揭开，但后续，因为大家都懂得的红线原因，不会过多涉及此类剧情，咱这本书，主要走修武、装比、打脸、踩人、美女路线，接下来是比前面更加暴爽的帝都剧情，已经写了209章了，白衣笔力有限，有很多的不足，但新剧情的篇章即将开启，白衣自认为非常的暴爽，酣畅淋漓……请大家多多支持，明日精彩继续，催更点起来~~~

