    裴烁辰扁着嘴，迟迟没有说话。

    孙妙抱着他的手指转了个圈，两脚脱离他的掌心，又快速放回来：“我开玩笑的。”

    “你小心点，这样是会掉下去的。”

    他赶紧摊开另一只手掌，放到她身后护着她。

    “你们人类怎么都这么喜欢开玩笑？”

    他说，“之前我在街上，遇到一个跟你穿着一样衣服的人，说要把学校炸了，我还真以为你们学校要遭殃了，连忙跟过去看个究竟，结果却见他满脸微笑地走进校门。”

    “裴同学，这一看你就是对我们人类缺乏了解。”

    孙妙松开他的手指，习惯性地蹲下去想系个鞋带，才发现自己鞋子已经脱了，只好无奈起身。

    “我们人类是一种复杂又美丽的生物，脸上戴着很多外界看不见的面具。”

    她抬头直视着他的眼睛，“有的人戴面具是为了保护自己，有的人戴面具则是为了伤害别人。”

    裴烁辰低声道：“那你戴面具是为了什么？”

    孙妙沉默片刻。

    “我戴面具为了揭开的时候，能够惊艳所有人。”

    说完，她突然蹦起来，伸手拍了一下他的鼻子。

    一下还不够，她蹦起来再拍。

    “你干嘛？”

    他刚想把头往后仰，又担心她会摔下来，于是只能僵着脖子，任由她在掌心里蹦着。

    孙妙激动地拍了又拍。

    “我在惊艳你啊。”

    她微喘着气，“我是不是很厉害？跳这么多下依然这么美。”

    “你还真是......”

    裴烁辰说到一半，突然弯唇，认真地回答她，“美。”

    孙妙收住脚：“既然觉得我美就赶紧把我变回去！”

    她可不想一直这么被他举着。

    裴烁辰却笑道：“晚点再变回去吧，我还想多玩一会。”

    “玩？”

    她微微变了脸色，猛地转身，一拳打向他的手指。

    “我哪里好玩了？”

    啪。

    她这一拳对他来说毫无痛感，只是有点痒。

    “确实好玩。”

    裴烁辰伸出两根手指，轻轻夹住她的腰，将她整个人拿起来。

    “你现在这个样子，我一口就能吞下去。”

    他张开嘴，眼看着就要咬到她，实际上只是对她身边的空气咬了一口。

    看见她身体缩了一下，他眼里划过得逞的笑意。

    “裴同学，你最好别乱来。”

    孙妙沉下脸，“不然你的牙齿就不保了。”

    “别生气嘛。”

    裴烁辰眼眸弯了弯，把她放到自己头上，“我就是想学你们人类开一下玩笑。”

    “玩笑归玩笑，你干嘛把我拿上来？”

    孙妙身子一晃，连忙抓住他的发丝，“我会坐不稳的。”

    裴烁辰转身走出海面：“抓紧了，我带你去玩。”

    “裴同学，我现在没时间跟你开玩笑，你真的要把我赶紧变回去。”

    孙妙见他还在走，忍不住用脚跺了跺他的脑壳，“他们都以为我死了，所以趁我父母还不知道这件事，我得赶回去。”

    尽管无论如何，她的家人最终都还是会见到她，但她不愿意让她家人承受打击。

    哪怕只有一会儿。

    她也不愿意。

