
　　第392章等在半路

　　“你怎么在这里等着啦？”二人没有想到韩冰会在路上等他们。

　　“我出来的比较早，所以就想着看能不能等你们一起去上学。”

　　“那万一我们已经走了呢？”

　　“怎么可能，我7:00就来了。”

　　“你来这么早就为了等我们一起去上学？”江茶一脸的无语，对韩冰说道，“我们又不会跑，在学校里见面也一样啊。”

　　“那怎么一样呢？我们又不在一个班，到时候还得去班里面看你们有没有来，多麻烦。还不如在路上等着呢，我知道你们不会起那么早。”

　　“行吧，你高兴就好。”

　　三人结伴说说笑笑往学校而去。路上，韩冰把父亲约温暖晚上见面的事情说了。

　　陆起云很高兴，郑重的向韩冰道了谢。

　　“你就这么谢我呀。怎么也要有点表示吧？”韩冰看着陆起云笑眯眯的说道。

　　“表示？你想要什么表示？”陆起云低头沉吟了一下，抬头再看韩冰的时候，脸上布满了笑意，“有啦，我知道怎么表示了。”

　　“兄弟，不错，你很上道。”韩冰一副哥俩好的样子上前搂住了陆起云的肩膀。

　　他以为陆起云的表示是请他吃东西，或者吃饭什么的。

　　可谁知道陆起云却说道，“听说你学习成绩不太好。这样吧，以后每天放学后你到我家来，我给你补习。”

　　“这就是你的表示？不会吧。”韩冰瞪大了眼睛，一脸的懵逼，怎么和他想的不一样呢？他怎么也没有想到陆起云的表示就是给他补习。

　　“对呀，不然你还想要什么表示？”陆起云侧头看着韩冰一脸不解的样子。在他看来，给韩冰补习功课已经是最好的表示了。

　　可韩冰却不这么想。作为一个不爱学习的孩子，他现在虽然受了陆起云和江茶的影响，对学习没有那么排斥。也仅仅是不排斥而已，并不表示他就已经爱学习了。

　　江茶看到韩冰这副样子，不由哈哈大笑了起来。

　　“茶茶，你笑什么，有那么好笑吗？”听到江茶的笑声，韩冰的脸色越发的难看啦。装出一副恼火的样子，瞪着江茶。

　　江茶却一点都不怕他，顶着一双亮晶晶的眼睛看着他。

　　最后还是韩冰被看的不好意思，率先收回了目光，然后不好意思的摸了摸鼻子。

　　他一副被打败了的样子，看着陆起云说道，“行吧，补习就补习。

　　一路有说有笑，很快就到了学校。一进校门，几人就分开了。

　　初一年级和初三年级不在同一栋楼，江茶的教学楼稍微远一点。

　　韩冰和陆起云虽然不在同一个班，教学楼却是同一栋。可教室却一个在东头，一个在西头。

　　东头教室里坐的都是好学生，西头的则是那些打酱油的。

　　而寒冰就属于打酱油中的一员。哪怕他这自从遇到陆起云他们以后已经尽力的在学习了。可还是属于学习成绩不好的那一类。

　　对于陆起云没有嫌弃他，还和他做朋友，他还是很高兴的。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然啦，他打心里希望自己的学习成绩能提高，然后和陆起云他们走在一起的时候，也不用担心会丢脸。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第392章 等在半路免费阅读。https://xs.23sk.com 