    “咕嘟！”

    这一次冰钻鳄没有咬在口中，而是直接咽下了肚子里面！

    “哼哼！”

    它低吼一声，虽然不明白刚才在它口中的猎物怎么没有死，但现在进入它肚子里面，很快便会被消化！

    “呜呜！”

    它有些不屑的再次叫了叫，准备消化食物！

    “碰碰碰！”

    然而就在这时，它突然感应到自己后方的位置一紧，有东西要钻出来，冰钻鳄眼中露出无比愤怒的神色！

    “我...你这个畜生，你这个该死的畜生，日后老子要天天骑在你的头上！”

    战法无敌从冰钻鳄后面的位置飞出来，至于是哪个位置，这自然是那里！

    一冲出来的战法无敌便满脸愤怒的狂吼着！

    不过这一次他不敢在站在那里叫嚣了，拼命地朝着王仙的方向逃去！

    “呜呜！”

    这一次，那冰钻鳄彻底的怒了，摇摆着自己巨大无比的尾巴，直接朝着战法无敌横扫而去！

    “碰！”

    恐怖无比的撞击声传来，战法无敌直接飞出了几百公里，在空中更是翻了几万个跟头！

    “我尼玛...”

    战法无敌满脸漆黑，稳住自己的身形狂吼一声，他回过头盯着冰钻鳄！

    “你个畜生，有种跟老子过来！”

    他转身朝着冰钻鳄挑衅道！

    “吼！”

    冰钻鳄的吼声有些改变，可以看到它的愤怒！

    在它看来，战法无敌只是一个弱小的蚂蚁，一个蚂蚁竟然敢三翻四次挑衅自己，绝对不能够放过他！

    “轰！”

    冰钻鳄的速度很快，百公里的距离一秒都用不到！

    而战法无敌也拼命地逃亡！

    “有种你再用尾巴打我？”

    他吼着！

    “碰！”

    一声巨响！

    “尼玛，打偏了，你这个畜生，位置还能够打偏！”

    一边逃亡着一边叫着，战法无敌这胆色，还是很少人才能够做到！

    “吼吼吼！”

    越加狂暴的愤怒响起，战法无敌很快便开始了自己的逃亡之路！

    中途，不知道被吞了多少次，被尾巴横扫了多少次！

    “咦？怎么有那中二青年惨叫的声音，不应该呀，那中二身上至宝这么牛逼！”

    正在盘坐在那里休息的王仙突然听到一个声音，他立刻朝着周围看去！

    “砰砰砰砰！”

    这时，他看到无数道冰箭一个接着一个落在战法无敌的身上！

    哪怕是他有至宝防御，此刻也是头发撒乱，整个人看上去狼狈无比！

    “王老大，给我干死它，给我干死它！”

    凄厉的吼声传来，闻着伤心听者流泪！

    “永恒神主五阶，冰钻鳄！”

    这时，王仙脸色也凝重了起来，这种海怪，可是和他同级别的存在！

    “不过，周围的阵法早已经布好，应该没有多大问题，就是想要驯服它可能需要一些时间！”

    “轰轰轰！”

    王仙心中暗道，阵法立刻开启！

    黑洞扰空！

    水龙束缚！

    冰封万里！

    三个阵法，瞬间开启，将冰钻鳄包围其中！

    “咔咔！”

    方圆上千公里的范围，海水凝聚成两条庞大无比的水龙，水龙朝着冰钻鳄缠绕而去！

    “吼吼！”

    冰钻鳄发现自己遭遇到埋伏，满脸狰狞的狂吼一声！

    它浑身冰川炸起，朝着两道水龙袭击而去！

    “轰轰！”

    然而水龙束缚本就是能够对抗永恒神主五阶的海怪，将之冰钻鳄缠住！

    但这个阵法，绝对缠绕不了多久！

    “咔咔咔！”

    下一刻，阵法冰封万里起了作用，两条水龙立刻化为冰龙，缠绕在冰钻鳄的身上！

    方圆千公里内的海水，也瞬间被凝固！

    战法无敌整个人也被束缚在里面动弹不得！

    “阵法，神山压顶！”

    王仙在这个期间，继续开始准备阵法！

    一座土黄色散发着厚重光泽，犹如特殊星球一般的山峰出现在上空，朝着冰钻鳄继续镇压而去！

    接连的三道恐怖攻击，中间没有丝毫的停顿！

    “轰！”

    “呜呜呜！”

    冰钻鳄身上瞬间溢出大量的银色鲜血，它眼中露出恐惧与愤怒！

    “咔咔咔！”

    它恐怖无比的尾巴扫开冰层，狂暴的朝着上空的神山袭击而去！

    “阵法，黑暗侵袭！”

    王仙站在远处，继续施展阵法，他不准备动用自身的力量，也是留下一个底牌！

    “嗡！”

    十几秒后，一团蠕动的黑暗朝着冰钻鳄袭击而去，黑暗落在它的身上，疯狂的朝着它的身躯内挤去！

    “这家伙的实力好强，阵法师果然牛逼！”

    战法无敌看到那冰钻鳄被束缚住，看着王仙的攻击，脸上充满了惊讶的神色！

    “这家伙怎么能这么妖孽，永恒神主五阶都能够对付，而且还是驯兽大师！”

    战法无敌被阵法冰封住根本出不去，只能苦中作乐的看着！

    “阵法，光明普照！”

    王仙站在远处，一个个阵法不停地释放！

    他不是为了斩杀冰钻鳄，而是要将之收服，不过收服之前首先要令之不敢反抗！

    因为是同级别的，所以想要将之驯服，要满足好几个条件，需要的时间也多出几倍！

    被困住的冰钻鳄根本逃不出去，尤其是王仙接连不断的攻击！

    不过它依旧凶悍无比的反抗着！

    哪怕是过了五个小时，依旧凶悍无比！

    王仙也不着急，继续折磨着它，他就不信这冰钻鳄不会害怕、不会臣服！

    接下来，王仙足足用了一天半的时间才令冰钻鳄萎靡的躺在那里！

    接下来的驯服容易了很多，用了四个小时左右！

    “第一只永恒神主五阶的海怪，如若将之卖了，自己稳稳的提升至永恒神主二阶，甚至三阶！”

    王仙眯着眼睛，满脸兴奋！

    撤回阵法，王仙坐在冰钻鳄的身上，治疗着它身上的伤势！

    随后又将它的神国召唤过来，王仙看了看里面，发现还有不少好宝贝，这令他心情非常爽！

    这一趟来这里，值了！

    “这只冰钻鳄我要了，我要了！”

    就在这时，一个声音在一旁响起！

    “做梦来？”

    王仙瞥了他一眼，问道！

    “我...你...这可是你说的，可以从所有战宠之中选择一只，我告诉你，你现在可别想耍赖！”

    战法无敌脸色涨红的指着王仙，愤怒的吼道！

    “白痴，你就帮我抓到一只永恒五阶的就想要走？是你傻还是我傻？”

    王仙不屑的看着他。

    “如若你能够再弄来几只，我可以考虑，小伙子，好好努力！”

