    “杜格真的太棒了，他把‘四克拉’完全防住了。斯科拉一个球都没有投进，反而吃到两次盖帽。而且，杜格的传球意识非常好，他在快速攻击时很快就可以找到队友。这是他的优势。他正在成为迈阿密的核心球员。”

    大洋彼岸的主持人面对全国篮球迷，饱含深情的说道：“我们中国篮球终于有一个能在NBA打上球的后卫球员了！”

    球迷们听见这句话，同时也是大为感慨。

    对中国篮球迷来说，最大的期望莫过于能够走出一名真正的控球后卫，他们再也不想看到身披国家队球衣的后卫们在国际大赛被对手用全场紧逼防守吓的不敢带球过半场，或者直接被人抢断。

    而现在…原本被称之为‘大本二世’的纯内线苦力杜格竟然在逐渐创造这个奇迹。第二节比赛，他化身控球后卫，一次又一次持球过半场，并且衔接球队火力网，成为一名真正的掌控者。

    或许，对美国解说员、美国球迷来说，杜格还有这样那样的缺点。

    但对中国解说员以及中国球迷，这已经是超出想象的喜悦。

    “我在强侧单打，你在弱侧随时准备接应。”

    杜格在上场前告诉迈克尔比斯利。

    比斯利瞪大眼睛：“你站强侧？”

    在他看来，自己拉强侧单打天经地义，毕竟自己一直以来就是以得分著称。但…斯努比他根本不擅长得分啊。

    此时，杜格已经做好了‘强突’到底的准备。

    只有这样，才能形成真正的强弱侧转换，而只有形成转换才能带动起全队的攻势。当然，杜格做出这个决策的另外一个重点在于，他想检验一下自己的篮下杀伤力到底到了哪个程度。

    “当年公牛队也通常是斯科特皮蓬拉到强侧单打，皮蓬有抢篮板与策应球权的能力。”

    当杜格对迈克尔比斯利说出这句话。

    比斯利再也没有质疑，反而笑着说道：“我觉得你的策应能力与篮板球能力比斯科特皮蓬强。”

    这时，凯尔洛瑞已经将篮球带到前场，并且立即交给内线的姚眀。

    重新上场的姚眀背身强打乔尔安东尼，安东尼用尽全身力量顶防。

    但姚眀只是一个转身，就轻松勾手投篮……唰！

    姚眀在进攻端的伟大之处在于他不仅有巨无霸的身材，而且他的灵活性其实并不低，再加上柔和到另后卫球员都羡慕的手感，当他顺利接到球，单防住他的可能性几乎为零。

    易边再战，杜格在罚球线右侧接到马里奥钱莫斯的传球。

    防守他的人依然是阿泰斯特。

    阿泰的防守站位十分聪明，呈剪刀腿的姿态，做足了后撤步的准备，同时也保持着向前封盖的可能。最重要的是，这一招对杜格极其精通的‘小步伐切割术’有着很强的限制作用。

    然而…噗！

    杜格的右脚忽然向左迈出一个跨幅极大的步子。

    罗恩阿泰斯特下意识的后撤一步。

    就在这时，杜格快速回收，并且往右侧迅疾突破而去。

    “试探步！！”

    厄尔约翰逊在解说席大惊失色，他没想到杜格竟然将卡梅隆安东尼引以为傲的大步伐试探步使了出来。

    而此时，杜格已经杀向油漆区内，哈斯勒姆恰好好处的出现为杜格挡住了追击的阿泰斯特。

    随后，杜格一个转身过掉了眼前准备应声而倒制造‘进攻犯规’的斯科拉，并且直面姚眀而去。

    见杜格破门而来，姚眀的重心立即做好下蹲之势，准备封盖。

    然而就在此时，杜格骤然急停在他身前，并且快速做出投篮动作…姚眀的重心下意识的往上窜了窜。

    在他重心上扬的同时，杜格快速起跳，他的弹跳高度与速度都是NBA顶尖级别，并且他是完全倚着姚眀的身体起跳，这使得姚眀失去了起跳空间，他只能伸长手臂进行干扰。

    但是，杜格的长臂已经展开，他在静态对抗中挺直了腰杆，微微侧过姚眀巨无霸一般的身体，伸长骇人的左臂躲过姚眀的封盖，并且将篮球微微拨出手……唰！

    篮球落入篮网。

    “Snoopy-Du！Du！Du！Du！！”

    现场的DJ已经卖力的嘶吼出杜格的名号，并且整个美航中心球馆都已经是一片沸腾。

    杜格拿到本场比赛的第六分：这是他的第三次出手，三次出手都在篮下完成。

    “干得漂亮！”

    帕特莱利赞扬了一句，这是他所希望看到的斯努比。

    而此时，守在电视机前的中国球迷更是一片沸腾。这个进球比开场时的那个进球更加震撼他们的心灵，这可是在阵地战的得分，意义非凡。

    “你什么时候学会试探步了？”哈斯勒姆在回半场的路上，很好奇的询问杜格。

    “其实在我研究卡梅隆安东尼的视频的时候，我就已经掌握了技术要领。”杜格回答道。他隐去了下半段：只是当时的我还没有快速使出试探步的肢体协调能力。

    “看视频就能学会？”

    哈斯勒姆惊讶的眉毛都快飞出额头：“你们这些智商高的人就应该去研究科学，你们来打篮球简直就是毁灭我们这些人的篮球梦！！”

    杜格哈哈一笑，他没想到队长还有这种幽默感。

    唰！

    姚眀再次命中投篮，尽管哈斯勒姆跑过去采取了包夹。但这依然不是阻挡第一中锋将篮球扔进篮筐的理由。

    易边再战，杜格再次持球。

    仍然是阿泰斯特防守。

    他现在的专注度堪比防守联盟一线摇摆人，他脸色僵硬的告诉杜格：“你别想再得到任何突破的可能了。”

    “不。这节比赛我至少还要持球得分两次。”

    杜格很认真的告诉他。

    只有这样，才能让火箭因为自己改变防守策略。

    说着，杜格的右脚再次迈出试探步，依然很逼真，大约有卡梅隆安东尼的八成功力。

    但…阿泰斯特已经不为所动。他的防守意志战胜了自己潜意识里的蠢蠢欲动，他知道…杜格压根就没有投篮能力。

    就在这时，杜格再次迈出试探步。

    阿泰斯特还是不为所动，然后…砰！

    杜格的篮球也随之而去，他从左路直接突向底线，阿泰斯特落后半拍之后快速跟上。

    但跟到底线时，杜格骤然转身，一个加速瞬间侵入油漆区内。

    阿泰斯特试图追击，但哈斯勒姆又一次阻截了上来。

    他就是杜格安排的防盗后门。

    用他挡住阿泰斯特，面对斯科拉就好办多了。

    只是一个快速的体前变向就将他晃开，然后一个垫步之后，深入篮下…姚眀不敢快速协防过来，他知道杜格传球的能力。

    所以，只能眼睁睁的看着杜格将篮球抛入篮筐。

    8分！！

    这个分数让阿泰斯特的精神一下绷紧。

    他做梦都没想到杜格的篮下终结能力一下子强了这么多，而且竟然还会试探步了。

    如果继续这么下去……阿泰斯特狠狠咬紧牙关，已经不敢往下想象，他仿佛已经看着一条流着哈喇子的母驴舌头冲自己卷曲着舔来。

    当即，他捏紧拳头。

    绝对不能允许这件事情这么发生。

    他给肖恩巴蒂尔打了个眼色。

    接下来有必要对杜格进行有条件的提前包夹了。

    绝对不能让他这么为所欲为下去。

    当阿泰斯特做出这个动作，赛前绝对不会有人敢这么想象：杜格竟然能让两大防守高手进行协力作战？

    最伟大的幻想家都不敢这么想象呀！

    然而，事实就是这样。

    火箭队的配置刚好被杜格所克制。

    ……

    【今晚还有更新。PS，一般我的‘今晚’都是指天亮前，望周知。】

    -