    “放心，就算帕尼回来了我也会帮你拖住”洗完碗筷走出厨房前，sunny小声的对西卡说道。

    “OPPA，谢谢你今晚的招待，炒拉面很好吃”sunny又对李以墨道谢。

    通过这段时间的观察和交往，sunny也不得不承认李以墨是一个很有魅力的男人，也知道为什么泰妍，西卡，帕尼甚至允儿都会喜欢上他。

    李以墨虽然也是从Idol出道，可他已经跳出Idol这个圈子，甚至做到了很多韩国顶级歌手和演员都无法做到的事情。

    更别说李以墨外表长得帅气，捏合完美的五官让人看着无比舒服和顺眼，无形中直接拉高李以墨的颜值。

    性格温和，待人真诚，这一点作为艺人非常难得，sunny很清楚艺人的台上和台下的区别，知道很多艺人私底下的不堪，可也正因为如此，sunny更觉得李以墨的难得。

    除此之外李以墨还有强大经济实力，麻浦的别墅sunny去过不止一次，魔都的房子sunny也从泰妍和西卡那里知道，现在又买下这里，再加上法国的酒庄，这一切的一切都不是一个出道两年Idol可以买得起。

    甚至李以墨还做的一手好菜，或许在华夏这并不算什么，但是在韩国，那可是一个足以完爆韩国百分之九十以上男人的优点。

    长得帅，性格好，能赚钱，会做饭，这样的男人全世界不敢说，但是就韩国这一块，恐怕也找不到第二个。

    至于花心，这个世界渣男多了去了，相比于那些背地里的，李以墨这种光明正大反而不怎么让人讨厌。

    再说了恋爱不是结婚，大家都还年轻，等过几年再看看也不迟，sunny相信他们会作出正确的选择。

    而且娱乐圈分分合合的情侣简直不要太多，更别说大家都是当红艺人，一年下来都没几天假。

    ………………………………………………….

    “不知我有没这个荣幸，邀请美丽的杰西卡xi参观一下房子”在sunny离开后，李以墨来到郑秀妍面前伸手邀请道。

    早在李以墨回来之前泰妍就带着西卡和sunny逛了一圈，而且房子户型本就跟少时的宿舍差不多。

    当然啦，跟泰妍逛一圈和跟李以墨意义完全不同，别的就不说，被李以墨牵着的西卡脸上就一直带着笑容。

    “以后如果无聊，上来开瓶红酒看看夜景也不错”阳台上，看着外面夜景的西卡如此说道。

    从阳台离开，李以墨带着西卡来到一个房间外，房间位置跟楼下是相对应，所以对于这个房间的位置，西卡可谓相当熟悉。

    在拆除原本属于帕尼的那个小房间后，这房子的房间刚好位于四角，泰妍此时睡觉的房间在右上角，而西卡的房间则是泰妍房间的斜对角，左上角对应是允儿和侑莉的。

    房间里有一张床，床很大，也很软，除此之外还有必不可少的衣柜以及对女孩子很重要的梳妆台。

    “哇~~~这床好舒服”衣服和梳妆台此时都还没东西，自然没什么好看的。

    “你喜欢就好”在买床这件事上，李以墨还是花了不小的心思。

    “你是不是想什么不好事情？”西卡表情一变，一脸警惕的看着李以墨。

    “我没有啊”李以墨立即否认道。

    李以墨却是花了不少心思买床，但这一刻他确实没有多想，毕竟泰妍还在斜对面的房间睡着。

    “我才不会像泰妍和帕尼那么傻”在李以墨跟帕尼更进一步后这个月里，西卡其实也想了很多。

    甚至也想过跟李以墨划清界限，但最终还是狠不下心来，而且就这么退出也不符合她的性格。

    正如sunny想的那样，就算李以墨跟帕尼更进一步也只是恋爱，又不是结婚，今天见到李以墨更加确定了自己的内心。

    “太容易得到的东西是不会被珍惜的”西卡理直气壮的说道。

    李以墨没有反驳，虽然他不认为自己是一个喜新厌旧的人，但这种事情不是用嘴巴可以说得清楚。

    再说了，李以墨始终相信，当两个人感情足够深厚了，那一切的一切都会水到渠成，正如他跟泰妍和帕尼那样。

    如果只是纯粹的释放欲望，对李以墨来说非常容易，在娱乐圈这个地方，从来不缺主动送上门的女人。

    出道至今的李以墨单是小纸条就收到了几十张，如果算上短信和电话，那足以超过三位数，其中还不乏表达非常直接的，甚至还有直接他到家里和酒店的。

    ……………………………………………..

    “你就没什么想对我说的？”见李以墨沉默，西卡嘴上依旧强硬，可是心中却有些发虚。

    “有啊”李以墨来到西卡面前。

    “我可不是什么随便的人”李以墨一脸认真的说道。

    “你~~~”西卡脸色一冷，转变离开。

    然而李以墨显然不会就这么放走她，在其转身的瞬间李以墨伸手牵住其手臂，然后一把将其搂住。

    “我会等，等你真正的相信，相信我们可以一直走下去”李以墨看着西卡的眼睛认真且真诚的说道。

    “哼~~~”西卡语气虽然依旧冰冷，但眼神和表情却已经柔和下来。

    趁热打铁，李以墨立即低头吻上了西卡的唇，西卡一开始有些抗拒，但很快就开始热烈的回应李以墨。

    这一吻也彻底消除了过去这个月所造成的隔阂，甚至还拉近两人的心。

    有时候危机也是一切契机，一个让人更进一步的机会。

    唇分之后，两人并没有离开房间，当然，也没有更进一步，分开近一个月的两人有着太多的话可以聊。

    在这之后也没有人来打扰两人，泰妍醉酒一直在睡觉，在西卡下楼回到宿舍泰妍还在睡梦中。

    至于帕尼，结束行程回到宿舍看到泰妍不在便已经有所猜测，之后又从sunny那里知道西卡也在楼上。

    虽然帕尼很想见李以墨，可就目前的情况，不说楼上已经有泰妍和西卡，sunny也不会放帕尼上去。

    无奈之下帕尼只能跟sunny一起喝酒，因为从小在美国长大的关系，帕尼更喜欢喝红酒，所以为了让sunny帮忙拖出帕尼，西卡让sunny带两支红酒回宿舍。

