    第一更，

    此言一出，顿时掀起了轩然大波。

    “嘶……竟然是嫦娥！”

    “久闻嫦娥是三界第一绝色，如今一看果然不同凡响！”

    “想不到这次下凡的竟然是嫦娥，我还以为是太白金星那个糟老头子呢。”

    “那糟老头子可坏的狠啊！”

    众人的眼中，顿时闪过惊色。

    三界第一美女突然出现在他们面前，就算只是一道身外化身，也足以让他们惊讶了。

    不过片刻之后。

    众人想到嫦娥后面说的那句话，顿时纷纷面色凝重了起来。

    “真没想到，灵山的那帮秃驴竟然还不死心。”

    “这次他们竟然亲自化出身外化身下界，看来他们是铁了心了啊！”

    “哼，那又如何？”

    “他们的身外化身，最多也就是地仙大圆满修为罢了！”

    “以我们鬼头山的实力，要灭杀他们，简直是分分钟的事！”

    众人的脸上浮现出冷笑。

    茂凯和小丑等好战分子更是直接摩拳擦掌站了起来。

    只要任锋一声令下。

    他们就会去寻找这些佛陀的分身，将他们斩杀！

    嫦娥看到这一幕，虽然表面上没什么表情。

    但是在她的内心，却是泛起了一抹微微的惊讶，不动声色的看了任锋一眼。

    “如今现世之中，地仙大圆满已经算是顶部战力。”

    “可这些人似乎根本不把地仙大圆满修为放在眼中？”

    “这僵尸能在短短两个月内，组建起如此势力，还真有几分本事。”

    嫦娥仙子内心暗暗想道。

    然而，就在这时。

    “灵山的这一招，是笨办法。”

    白素贞黛眉轻皱，“而这种笨办法，恰恰是最难对付的。”

    “此话怎讲？”

    众人齐齐一愣，看向白素贞。

    白素贞的心思在鬼头山，是最缜密的。

    只不过正因为如此，才导致她魄力不如苏浅芸。

    “如果我没猜错的话，灵山的那些佛陀的身外身都不是地仙大圆满修为吧？”

    白素贞不答反问，看向嫦娥。

    “不错！”

    嫦娥眼中闪过一抹赞赏之色，“根据千里眼汇报，这些佛陀的身外化身，清一色的人仙初级实力。”

    “果然是了！”

    白素贞双眼之中闪过一抹凝重，“这些佛陀本就抱着身外身被毁的心态而来，就算我们将他们的身外化身毁灭，他们也损失不了多少实力，很快就能重新凝结一个分身下凡。”

    听了白素贞的话，众人这才明白了事情的严重性。

    这些分身，他们是杀不尽的！

    “这可咋办？”

    “就算我们毁了他们的分身，他们也能重新凝聚一个继续收割信徒。”

    “这等于是在做无用功啊！”

    众人交头接耳，议论纷纷。

    讨论了许久，他们也没有寻找出什么解决办法。

    可是如果任由这些佛陀们收割信徒的话。

    灵山那边的实力，定然会得到增强。

    如今天地禁制崩坏在即，如果任由灵山这么折腾下去的话，对于鬼头山无疑是百害而无一利的。

    “主人，我们该怎么办？”

    不得已，众人都看向了任锋。

    在他们心中，任锋无疑是主心骨。

    此刻他们也只能将希望寄托在任锋身上。

    不仅仅是鬼头山的众人。

    就算是嫦娥，此刻心中也是微微有些好奇，看看任锋到底有没有真本事，能度过眼前这个危机。

