    音音找我干什么？

    洛枫接通了视频通话。

    刚接通，他就看到音音满脸欣喜激动的面容。

    “什么事情这么开心？”

    洛枫笑着询问道。

    音音激动的说道，“我看到楠姐了！”

    洛枫身体一颤，难以置信的询问道，“楠姐？音音你是不是最近没有休息好，要不再去睡会？”

    音音连连摇头，着急道，“我真的看到楠姐了，在我们三个以前做任务的一个场景内，是真的！”

    “不可能啊，不科学啊。”

    “小枫，你说会不会楠姐死的时候灵魂却进入了这款游戏中？”

    “不清楚，你既然说是楠姐，那楠姐现在是什么状态？”

    “她现在还是玩家，只不过好像忘了一些事情，最主要的是，她现在被困在那个任务场景内，必须攻克那个任务才行。”

    “你们以前提到的那个任务还没有完成？”

    “没有，这个任务一环扣一环，难度挺大的，所以这次必须要让你帮忙了。”

    “我现在还有个任务在身上，完成就回去，你们先别着急，在那个副本附近练练级先。”

    “嗯。”

    ……

    挂断通话。

    洛枫虽然心中有些激动，但是更多的是疑惑。

    美楠是真的死了，他再三确定过。

    现在尸体都已经入土为安了，这一点假不了。

    不过美楠提议过最后一刻让她进入游戏中，难不成是精神或者灵魂进入到了游戏后就死了，所以精神或者灵魂被困在了游戏里面？

    这有些玄幻了。

    对了，战国并非真是地球的产物，连接各个文明星球，或许有这种可能性。

    战国游戏的分布和强大，他从风栩口中得知过。

    也许战国真具备这种功能也说不定。

    想不通的他也不去想了。

    反正这是好事。

    突然他想到了什么，连忙下线。

    下线后。

    他挖出了美楠的尸体。

    只见一副简陋的棺材出现在面前，打开之后，美楠身体完好无损，这么多天一点臭味都没有散发出来，头上还戴着游戏终端。

    “怎么回事？为什么尸体连尸斑都没有？”

    洛枫很疑惑，靠近查看，他才发现了原因。

    当初为了稳定住美楠的伤势，他往美楠体内注入不少内力。

    奇怪的是，注入美楠体内的内力竟然没有消失，反而在她体内自发游走着。

    这就有些不寻常了。

    他连忙打电话给张三七，让他过来一趟。

    张三七号住美楠的脉搏，又摸了一下美楠背后的几根骨骼，脸上露出不可思议的表情，“天生武脉，并且还拥有惊奇的根骨，简直就是百年难得一遇的练武奇才！”

    “什么意思？”

    洛枫不解的询问道。

    张三七激动了起来，“武学极致有个传说，叫不破不立，破茧化蝶，说的就是先天武脉，一旦被人打通，将破茧化蝶，一举飞升，成为宗师级别的人物。”

    洛枫震惊道，“卧槽，老张你的意思是她没死？还有可能成为宗师？”

    张三七点了点头又摇了摇头，“是这个意思，不过能不能成为宗师，就看她能不能苏醒过来，苏醒不过来的话也就一具尸体，时间久了就算拥有先天武脉，尸体还是会腐烂的。”

    “有没有办法唤醒她？”

    “你先把她抬进房间中，我去想办法！”

    “谢谢老张。”

    “客气什么，她要是醒了成为了宗师，我这不也跟着沾光。”

    ……

    张三七急忙回到别墅，开始安排。

    他看起来比洛枫还要激动。

    阿豹好奇的询问道，“老爷，为什么你比洛枫还要激动？”

    张三七道，“废话，洛枫现在跟我们关系如何？”

    阿豹道，“好的很，而且跟少爷还是好友。”

    张三七道，“那不就成了，这女子是他的红颜知己，自然跟他关系不浅，有他们两位宗师在，我们以后还用得着怕冯家和宋家么？”

    阿豹恍然大悟，“原来如此，两大宗师，洛枫还是太极宗师，宗师中的强者，再加上一位宗师，冯家和宋家根本不敢招惹我们。”

    张三七又道，“不止是如此，那女子先天武脉，习武比我们要快百倍，只要她一醒，洛枫肯定教她太极拳，到时候就是两位太极宗师，两位强大的太极宗师，可以横扫整个华夏武术圈。”

    “那我们是不是可以重新起势了？”

    “再等等，我相信，用不了多久太极一脉将会被发扬光大，张式太极又将名震天下！”

    ……

    洛枫没有进游戏，还把音音和猫猫喊了出来。

    音音和猫猫看到美楠的身体也大吃一惊。

    洛枫将张三七的话跟音音和猫猫说了一遍，猫猫顿时满含热泪，激动不已的雀跃起来，“太好了，楠姐没死，太好了！”

    说着。

    她竟然激动的跳到了洛枫怀中，音音有些腼腆，也依偎了过来。

    抱着两位美人，洛枫第一次亲吻了两人。

    见两位美女那副羞涩模样，他笑着说道，“其实我要谢谢你们俩，如果不是你们俩在游戏中发现了楠姐，我还不会去查看楠姐的尸体，更不会发现这一现状了。”

    “嗯，上天也在眷顾楠姐。”音音湿着眼眶道。

    猫猫抱着洛枫的脖子道，“等楠姐醒了，小枫你也把楠姐收了吧，到时候我们四个结婚，我们三个共同伺候你，我们不想分开，好嘛？”

    “呃？”

    洛枫一脸愕然。

    “你是不是因为楠姐不是……所以心生芥蒂？”

    猫猫神色黯淡了下来。

    洛枫摇了摇头，“没有，你们都这么大度，我又怎么会在意这些，再说了，这也得等楠姐醒来之后自己做决定，万一她不肯，难不成你俩还强迫她不成？”

    “好，那我们可说好了，楠姐要是同意，你必须接受。”猫猫俏皮一笑。

    “行。”

    洛枫点了点头。

    他心中却有些哭笑不得。

    他这辈子第一次看到自己女人给他强行介绍对象的，更不介意他后宫。

    唉~

    做男人太累了。

    女人多了太麻烦了。

    算了。

    谁让我天生巨无霸，注定要在耕耘的路上越走越远。

    让美女们来的更多吧。

    可能是美楠没死，洛枫心情好了不少，抱着双美心中美滋滋的想道。

