    啧，自此后来许久，他都对这根簪子惦念着。

    想着有朝一日，凤薇会亲手把这簪子赠给他。

    他定不会像苏叶那样不识货，定是会珍之重之好好存着。

    如今，达成所愿。

    玄武撇撇嘴

    “恭喜恭喜。”

    “嗯，谢了。”

    话到这儿，玄武以为这人也该走了。

    毕竟他们又不熟，该干嘛干嘛去。

    结果宋珏忽而眼神一瞥，

    “你想不想知道这簪子怎么得来的？”

    玄武撇着宋珏这种浑身上下喜气洋洋的样子，他就很不想听他接下去的话。

    然而，旁边有个啃糖葫芦的小金乌，正听得来劲儿

    奶声奶气询问

    “怎么得到的？”

    宋珏顿时来了劲儿，开始娓娓道来。

    要说那一天，苏叶知道金蛇丹在她的身体里，急匆匆赶回药王谷。

    没多久凤薇知道玄灵在药王谷，怕那里出事，也紧跟着而去。

    可她皇城门没踏出去，就被宋珏给拦住了。

    宋珏直接拽着她，拽到了小巷子里。

    宋珏笑吟吟

    “姐姐，你去哪儿？”

    也真是奇了怪，放着有血缘关系的真姐姐不喊，对着一个毫无半点血缘关系的女子，一口一个姐姐喊得那叫一个真情实感。

    时间过了三年，凤薇也不再如三年前那样排斥宋珏。

    她一身干净利索的黑衣，头上插着凤凰振翅的金色钗环，神情淡漠依旧

    “去药王谷。”

    宋珏靠在墙角，歪歪头，那双狐狸眼泛起笑意

    有一搭没一搭的聊着

    “去那儿做什么？”

    凤薇没说话，转身便打算走。

    她没那个功夫跟他耗着。

    结果一转身，再次被人拉住了。

    凤薇眉头微微拧起，向来不爱解释的她，终于还是耐着性子一句

    “青龙在那儿，夙倾是赤焰金鳞蟒，苏叶赶过去了怕是免不了一场打斗。”

    听罢，宋珏完全没有松开的意思，反而好奇的询问一句

    “你帮谁？”

    凤薇没有回答，反而扭头看向他。

    宋珏笑吟吟，眼中却全是认真的神色

    “若是打起来，你帮谁？是帮正义真理的青龙，还是站在夙倾这一边的苏叶？”

    凤薇眉头拧紧

    “我谁都不帮，只是去劝架。”

    一边说着，一边试图将手抽出来，结果反倒是宋珏攥的更紧了。

    宋珏脸上的笑意淡去

    “谁都不帮？这不就已经有了偏向？你是朱雀神兽的契约者，帮青龙才是理所应当。

    姐姐是不是被爱情冲昏了头脑，忘记这事了？”

    “宋珏！”

    鲜少生气的凤薇，被宋珏一句话逼的提高了些音量。

    宋珏盯着她，好久之后，他笑吟吟一句

    “姐姐生气了？戳到了姐姐的伤心事？”

    凤薇淡漠的视线盯着他

    “你不要太过分了。”

    这三年，宋珏身高又长了些，当初唇红齿白的少年郎不知道何时变得逐渐有压迫感了。

    哪怕嘴里笑吟吟的喊着姐姐，也仍旧无法忽视他身上带来的压抑。

    原本他比凤薇高半头，如今已经高出了一头去。

    他捏着凤薇的手腕，将人逼到墙根下，不知道何时俩人位置有了转变。

    宋珏盯着她，很认真的重复了一遍

    “我太过分？是我过分还是你过分？姐姐是不是忘了？半年前是你说要试试看的。”

