    “叮铃铃——”

    紫金风铃声在地下车库里格外悦耳。

    这清脆响亮的声音落在徐元的耳里，却是催命的声音。

    风铃声响，必有诡异，而自己的面前，却没有诡异，只有一个卷帘门遮掩的地下停车库。

    徐家老话，听风之处不见雷，雷声乍现人已凉。

    徐元看着面前的车库卷帘门，这个观音禅院冰心堂素心小姐说的锻刀斋，为何有一种虎穴狼窝的感觉，我要不跑路？

    可，这里是安全岛啊，安全岛的兴隆大厦地下停车库没有道理出现诡异啊！

    就在徐元思忖的时候，车库卷帘门缓缓的拉开，一个穿着脏兮兮皮大褂，手里颠着旱烟的老头走了出来。

    老头儿个头很高，少说有一米九，甚至两米。

    他块头很壮，肌肉发达，肱二头肌比徐元的腿都粗，苍白的短发如钢针一样熠熠放光，他打量着徐元，瓮声瓮气，“干嘛的？”

    徐元看着老头儿，“买刀的。”

    老头儿瞥了一眼徐元，“买刀？谁介绍的？”

    徐元道，“观音禅院，冰心堂，素心小姐。”

    老头敲了敲旱烟锅子，“他们都叫我老刀把子，你想买个什么样的刀？”

    徐元道，“我想买一把刀。”

    “没问题，不过有一点。”老头儿回过了身，“等会看到的东西，都不要惊奇，也不要外传，你要是同意我的要求，就进来吧。”

    徐元看了看空荡荡的的地下车库，卷帘门就要落下，徐元没多想，就跟了进去。

    门后，空间很大，一眼看去仿若是个军火杂货店，这里除了常见的冷兵器刀枪剑戟铠甲兵刃，还有热武器狙击枪掷弹筒高爆手雷，还有食物补给各种作战补给品，甚至还有一个风姿妖娆的女秘书，女秘书一袭白色旗袍，身影动人，五官清秀，站在灯下彬彬有礼，“欢迎贵宾。”

    徐元眼神落在女秘书的脚下，她的脚下，没有影子。

    徐元下意识双瞳内敛，是怨魂！

    旗袍女秘书笑吟吟道，“先生不用惊讶，我不是人，可也不是什么怨灵恶灵，我只是个普通的孤魂，被刀掌柜收留，在这里做点事情，你可以叫我风灵。”

    徐元点头道，“风灵小姐，很漂亮。”

    一侧的老刀把子开腔，“风灵，带他去看看刀！”

    风灵抬手，“请！”

    徐元跟着旗袍女子的背后，朝着店铺后柜走去，一路上，徐元看到了很多苦哈哈的孤魂独灵，这些灵和魂都一个个在努力工作，有的搬运货物，有的在调制药剂，甚至有一两个坐在那吃盒饭，他们的盒饭是一盒盒灌满了淡金色烟雾的小匣子，徐元可以分辨出来，那玩意就是香火。

    徐元走着看着，越发觉得老刀把子这家伙胆大包天。

    人鬼殊途是写在道门教科书道藏里的！

    他居然冒天下之大不韪，做这种事情！

    如果道门知道，怕是把他当人类奸细给烧死吧！

    风灵似是看出来了徐元的担忧，笑道，“先生看起来是第一次来我们这里买法器吧。”

    徐元道，“是。”

    风灵笑容柔和，“其实我们锻刀斋存在的时间比您想的要长。”

    徐元皱眉，“你们在天灾之前就开始了？”

    风灵点头，“准确的说，民国末年就开始了，到今天已经快三百年了。”

    徐元看着风灵，“那你？”

    风灵和笑，“我今年已经二百六十多岁了，只是我死的时候，还很年轻。”

    徐元没话说了。

    锻刀斋这地方还真是个邪门地儿。

    能在道门眼皮底下存在这么久，锻刀斋的底蕴绝对不容小觑，自己还是赶紧买完刀撤了吧。

    “刀我们这存货并不多，也就这三把！一把大关刀，一把唐刀，一把鱼肠。”

    “锻刀斋的刀都是斋主亲手打造的，每一把都勘称绝品。”

    徐元看着面前的三把刀里的大关刀，这是一把造型普通的大关刀，没有那么多的夸张龙纹修饰，只是刀刃口上有一条迂回的龙纹，然奇就奇在这龙纹上，徐元感受到龙纹里隐隐有诡异。

    风灵注意到徐元盯着那龙纹。

    风灵笑道，“先生是个明眼人，风灵就给您说亮堂了，这刀上的纹印凝聚着一道阴雷！您应该听过阴雷吧！”

    徐元眼神放亮，阴雷，卧槽刀里面藏雷，这么狠的么？

    所谓阴雷，就是阳间地雷的阴间化的玩意。

    阴雷，对活体的人伤害有限，但是对于没有肉身的魂体，杀伤力惊人，可以说一发阴雷炸几十个一级恶魂不在话下。

    这玩意制作有难度，而且道门严禁产出，属于禁品，想不到这里居然有！

    徐元道，“多少钱？”

    风灵道，“不贵，三十功德值！”

    徐元听此，有点懵，功德值？功德值付费？

    风灵笑看着徐元，“先生是冰心堂素心小姐介绍来的，想来也是功德榜上高手吧，您这样的高手，功德值应该有不少吧。”

    徐元就10的功德值，去哪儿偷二十功德？

    再加上徐元斩妖是吃干抹净道行收割，不留下功德值的！除非，直播才会有功德值！

    徐元获取功德值很难。

    这三十功德值，去哪儿弄？要不赊欠一点？

    就在徐元思忖时候，旁侧传来了老刀把子的声音，“阁下应该是功德榜998的徐元徐先生吧。”

    徐元抬头，“是。”

    老刀把子道，“传闻你精通三昧真火，如果你可以帮我一个忙，我就把这刀免费送你，还能送给你本店的终身VIP会员！”

    徐元迟疑道，“什么样的忙？”

    老刀把子道，“一个小忙，锻造一把兵器，需要三昧真火淬炼！不会违背你们名门正派所谓的公德良序，怎么样？”

    徐元看着面前的大关刀，念道，“行！不过这三把刀，我都要了！”

    老刀把子笑呵呵道，“可以，三把刀都是你的了。风灵，带这位徐先生去办理一下VIP会员，以后他可是我们店里的尊贵客人。”

    风灵对于徐元瞬间态度亲善起来，美眸里风情万种，“徐先生，请！”

    “徐先生，我听过您的一些传闻，您的真火八卦掌，很有一派宗师气度，想不到今日能一睹真容。”

    “徐先生，请坐。”

    徐元看着茗茶点心，在看着已经打包送来的三把大刀，徐元很满意。

    三把刀，刀里都有阴雷，关键时候打不过了，把刀丢出去，这是炸弹效果啊！

    风灵打了个响指，面前出现了一个箱子，箱子大开，里面出现了三个物件儿。

    有易拉罐饮料，有方便面，小药瓶子，一封小纸条。

    风灵笑道，“徐先生，请了。”

    徐元不明白作为VIP客人，为何会给这种礼物，这些不是街边随便买到的吗？

    但是，当徐元看清楚之后，不由得双眸内敛。

    易拉罐饮料：黄泉啤酒，特制功能饮料，服用之后，能够瞬间提升自身法力强度，越级斗法，注事后有一个时辰左右虚弱期，九号当铺出品。

    方便面：酆都方便面，特制暗器，不能食用，一根面丝，展开足足百米，韧度无敌，能开锁，攀墙，越沟，跨河，404便利店出品。

    小药瓶子：逍遥丸，命悬一线服用，吊一口气，延一个时辰生机，英灵街出品。

