    范闲带着手下回到使团营地时，天已经蒙蒙亮了，他来不急询问营地里的情况，率先安排随行医师给受伤的手下治伤，然后吩咐众人，今天暂歇一天，明日再出发前往北齐。

    “有些狼狈啊！”在范闲忙活这些事时，棠平悄然来到他的身后，笑着打趣一句。

    范闲此刻样子虽然有些狼狈，但他的心情还是很不错，毕竟解决了长公主的头号打手，他也没回头看棠平，直接就问道：“来的人是谁？”

    “上杉虎、和海棠朵朵。”都是预料中的事，所以棠平很简洁的报出两个名字后，才接着说道：“黑骑没过来，你得让人去问问情况。”

    范闲点点头，黑骑是听陈萍萍的命令来保护他的，结果这么大动静，黑骑的人却一个没出现，这本就不对劲，想了想皱眉道：“肖恩和上杉虎有关系，他会来这很我觉得正常。但那个海棠朵朵又是什么情况？”

    这个问题真要解释起来就是小孩没娘说来话长，棠平有些头痛，略微思忖下道：“她说奉师命来保护肖恩的。”

    “和肖恩的秘密有关？”范闲脑子很好用，他一下就想到其中关键了。

    “这我就不知道了？”有些事既然决定暂时烂在肚子里，那棠平就不可能会透露出一丝一毫来。

    “长公主，上杉虎和苦河都不希望肖恩回到上京，落入北齐皇室的手里。”范闲分析道：“看来肖恩掌握的秘密，不止是皇帝陛下和陈萍萍想要，就连北齐皇室也想要。”

    “你这分析的没错，但友情提示一句，根据海老跟说过的北齐情报，苦荷是战清风的弟弟。”棠平见范闲分析得有模有样，便故意透露一点他不知道的消息，混淆一下他的思路。

    棠平的话范闲一下就听出问题来了，他皱眉道：“既然苦荷也是北齐皇室之人，那他又为何要派徒弟来截人？皇帝陛下和陈萍萍当初既然舍不得杀肖恩，当真会为一个小言公子就放了肖恩？”

    “我还没死呢？”棠平没好气的回了一句，这才开口继续说道：“苦河的用意我不知道，但陛下和院长交代我的任务你是知道的，就算问不出秘密，但杀了他应该是没什么大问题的。”

    “嗯！”范闲也意识到自己话的毛病了，他笑了笑说道：“我没说你不行，我是在想陛下和陈萍萍就不怕失算了？你要知道，肖恩不能死在庆国，但进入北齐后，很多事就不是你我可以控制的了，到时出点什么岔子，肖恩掌握的这个秘密，要是被北齐皇室先知道了怎么办？”

    “你这话还不是一样对我没信心吗？”怼了范闲一句，棠平也没抓着这个问题不放，而且说着范闲的分析，提醒范闲道：“北齐皇室想要的是肖恩掌握的秘密，而不是他这个人，你觉得就算我杀不了肖恩，肖恩就会把秘密告诉北齐皇室吗？”

    “如此说来，肖恩要是落入北齐皇帝的手里，可能会比待在监察院还惨？”范闲有些头疼的揉了揉太阳穴，“这样说来上杉虎的动机找到了，可待在信阳的长公主真的只是为了杀我，就促成这件事的吗？”

    当真是当局者迷啊！见范闲这个状态，棠平也不忍心为难未来的‘大舅哥’，便帮他继续分析道：“你不要总觉得你岳母为了自己的利益，就甘心当个纯纯的卖国贼，她这人做事虽然疯狂，但又不是个蠢货。”

    “也对，我还不值得她付出这么大的代价，应该还有我不知道的目地。”棠平的话更坚定了范闲的想法，他也一直在考虑长公主付出这么的代价，到底是不是只为置他于死地。

    “好了，现在别想太多，赶紧去洗漱一下吧。”棠平见范闲还在纠结这些问题，便赶紧出声说道：“过会你还要去黑骑那边看看，总不能就这么狼狈的去吧。”

    “行！”棠平说的有道理，经过一夜搏杀，现在这样不去洗漱一下，也是浑身难受。

    “那我先走了，肖恩那边还是得去看看呢。”说着，棠平自顾自的转身就走，他没发现范闲注意他背影的眼神有些古怪。

    范闲其实早就发现棠平对肖恩的事有所隐瞒，只是以他对棠平的了解，他相信棠平不会害他，所以也就没有开口询问罢了。

    ……

    “前辈，我没让您失望吧！”棠平乐呵呵的来到肖恩这里，他可没骗范闲，他是专门过来帮肖恩解除生死符的，要不以肖恩现如今的状态，还真不一定能撑多久。

    看了满脸笑容的棠平一眼，肖恩苍老的声音响了起来：“是我小觑你的手段了，同时也是高估了自己的状态。”

    棠平一边听着肖恩说话，一边动作麻利的帮肖恩拔除生死符，“我真的是在保全您的体面，如果我今晚不出手阻止您的话，您就算活着到北齐，也铁定是一副狼狈不堪的样子。”

    “呵呵！”肖恩笑了笑，说道：“虽然你这话有些荒唐，但却是真心的。”

    “能让您相信真的不容易。”虽然是在聊着天，但棠平很就消除了肖恩身上的生死。

    “看在你真心为我着想的份上，提醒你一句，我告诉你的事，最好烂在肚子里。”生死符一去，肖恩整个人都轻松许多，“苦荷那个光头是不会允许别人知道当年的事。”

    “身为天下仅有的四大宗师，他当然不会想让人知道当年的不堪。”棠平笑着调侃一句，又转而说道：“您回到北齐就算能活命，想来也是逃不了被囚禁到死的命运，您就不恨我断了你最后的希望吗？”棠平这个问题，纯粹是无聊而已。

    “你说的对，已我现在这个状态，就算是想逃，也是希望渺茫，做那些无谓的挣扎，还不如体面的回到北齐，再结束自己的生命。”肖恩也难得的开起玩笑，向他这种人哪里会这么容易甘心赴死。

    “您这么轻易的把保守了几十年的秘密都告诉我，现在又知道我不是那种只会忠心庆国的人，就没想过从我这得到一些帮助吗？”棠平是计划在到达北齐之前，让肖恩详细说出去神庙路上的一些情况，但肖恩这么轻易的配合，这反而让他有些摸不准了。以肖恩的心性，哪怕已经把他当做‘亲孙子’了，也不应该是这个表现才对。

    

