    紧急军情！

    岳银瓶立刻就嘟起了小嘴。

    九霄山多半去不成了，异兽怕是也没得看了。

    李承阳也楞了一下，眼下的局势，哪里来的什么紧急军情？

    可老九不会拿这种事儿开玩笑。

    皱着眉头走到外殿：“呈上来。”

    老九立刻举着红漆竹筒趋步来到他的身前，将竹筒呈给李承阳之后，又从怀里掏出一封信递了过来：“北凉太后也来信了。”

    “先放下吧。”

    李承阳应了一声，拆开竹筒，取出里面的帛书看了一眼，噗嗤一声就笑了出来：“吓死老子了，还真以为是什么紧急军情呢！”

    说着就转过身去对着内殿喊道：“小花瓶，去永宁殿找曼玉，让她准备一下，咱们今天下午就出发，去九霄山看熊猫！”

    ……

    ……

    岳银瓶欢天喜地的去了，岳安娘、渺渺和慕容萱、慕容昭也都回去开始收拾行囊。

    等到人都走干净了，李承阳才又拆开了萧燕燕的来信。

    “大夏皇帝李承阳敬启……你给本宫出的什么馊主意？本宫差点儿就栽在了耶律原手里，下批货物，通通加价一成……”

    “耶律原已决意南下，你那位燕王叔的两万残兵，业已寻到踪迹……”

    “……本宫新得虎将一员，欲令其率精骑五千为大军先锋，与耶律原共侵大夏北境，烦请陛下安排则个……”

    李承阳看着看着就笑了。

    小寡妇这是真没拿自己当外人儿啊！

    行吧，就送你些许威望，顺便也给霍去病积累一些政治资本，免得到时候他当上北凉的南院大王，还有人不服气。

    想到霍去病，李承阳眼中的笑意便有些忍不住。

    先前那封所谓的紧急军报，就是他让人送来的。

    信上说他已经聚齐原先那三百马贼，如今更是带着他们到了北凉都城，后来新募两千精骑却是留在了安阳。

    来信的目的是请李承阳把那两千人调回长安，免得被岳鹏举和卫青挖了墙角。

    信上还说他见到了北凉太后萧燕燕，果然是个大美人，问李承阳要不要干脆直接把人绑了带回长安。

    这小子，真是狂得没边儿了。

    不过李承阳相信只要自己一句话，他就真敢带着三百人去北凉皇宫绑小寡妇。

    霍去病的信上还说了一件事。

    便是这件事，差点儿没把李承阳的肠子给笑抽筋。

    小寡妇居然真的色诱耶律原去了，而且差点儿就把自己给折进去了。

    要不是那个叫阿秀的侍女带着霍去病及时赶到，小寡妇怕不是已经被耶律原给拿下了。

    不过结果是好的，耶律原这头蠢驴，居然真的相信小寡妇有意与他结成同盟，一起对抗北院大王耶律楚。

    根据小寡妇给出的情报，耶律原会在十一月底再侵大夏北境，为她削弱北院大王的**制造机会。

    霍去病和小寡妇的两封信，唯有这一件事儿算得上是真正的紧急军情！

    不过李承阳一点儿也不担心，耶律原来攻，霍去病是先锋，再加上小寡妇在后方通风报信，扯其后腿。

    耶律原此来跟送死都什么区别？

    李承阳想想都觉得好笑，耶律原和李宏坤要是知道内情，那脸上的表情一定非常精彩。

    不管怎么说，这是个机会。

    彻底搞掉李宏坤，再把霍去病推上北凉南院大王之位的好机会。

    要把握住这次机会，需得好好策划。

    既要让耶律原有来无回，又得让霍去病立下大功，还不能让大夏军民蒙受不必要的损失……怕是得跟岳鹏举好好商量一下才行。

    眼下十月已经过半，时间算不上充裕，此事需要抓紧：“老九，告诉老六老七，其他事情先放一放，让他们去找岳鹏举，就待在他身边，负责传递书信。”

    “属下明白。”

    “还有，你亲自去一趟万花谷，让张成拨出五十门神武炮连夜出发送李承阳往安阳，交到岳鹏举手里。”

    “诺！”

    老九应了一声，又试探着问道：“之后是去九霄山与陛下汇合，还是直接回长安？”

    “你直接回长安吧，把秦方处理一下，天天在武安侯府门前骂也不是个事儿，老太太总不能一直住宫里不回家。”

    “还有，派几个人去甘州查一查，勾结康占士，意欲夺取花剌子国大权并对我大夏不利的，是秦家家主的意思还是秦穆又或秦霄的个人行为。”

    “此事要快，最好能赶在辛弃疾的三万大家抵达甘州之前弄清楚。”

    说道这里，又顿得一顿，细细思索了一会儿之后才又继续说道：“差不多就这些事儿了，你去办吧……把岳云叫来。”

    片刻之后，岳云到了。

    李承阳也不啰嗦：“你准备准备，带上一千羽林跟朕一起去九霄山，把秦霄也带上。”

    岳云楞了一下：“陛下，那家伙两条腿都断了，怕是不好带。”

    李承阳白了他一眼：“弄辆车会不会？”

    岳云昂首挺胸：“会！”

    ……

    ……

    半个时辰后，数辆马车，一千羽林浩浩荡荡的出了宣武门。

    这是李承阳头一回这么大张旗鼓的出宫。

    上次是给父皇和母后送殡，不能算。

    与此同时，九霄山上却是已经乱成了一锅粥。

    异兽不见了！

    李广急得满头大汗，带着一众亲随四处搜寻。

    李承煊更是想死的心都有了，捕获异兽的消息已经报到柔贵嫔那里，她说不定都已经开始张罗了。

    这下好了，食铁兽跑了，要是找不回来，那可是欺君之罪！

    就当今陛下那暴脾气……李承煊都不敢继续往下想了。

    他着急，他娘于慧妃就更急了，竟是亲自带着侍女钻进了后山的密林。

    然而最急的，还是舒缙云！

    外面那些人为了找异兽已经闹翻了天。

    她却一个人坐在屋子里愁眉不展。

    随行而来的几个万花谷弟子都诊不出舒然到底得了什么怪病。

    汤药喝了一副又一副，一点作用都没有，既下不来床，也见不了人，但凡吹上一丝凉风，就咳嗽个不停，好几次都咳出血来了。

    托人去寻王微菡，却是没能寻着。

    要是承阳在这里就好了，他一定有法子治好阿娘！

    这世上好像就没有他办不到的事。

    想到李承阳，舒缙云的嘴角便在不经意间露出一丝甜甜的微笑。

    便在此时，里屋突然响起一声惊呼：“这是什么东西？”

