    第二天清早，当白井九打着呵欠睡眼迷蒙地下楼的时候，就看到小兰拿着报纸在和毛利小五郎兴致勃勃说着什么，旁边柯南还隐晦地表现出了不赞同的表情。

    这时候，小兰转过头，带着兴奋地道：“小九你来的刚好，你知道吗，我找到了广田先生的踪迹哦~”

    白井九歪了歪头。

    “来，你看~”小兰为自己帮助广田雅美找到了父亲的线索感到十分的开心，走过来蹲下，给白井九展示今天的报纸，上面有一则赛马的报道，上面写着有关一只叫做豪快帝王的马的消息。“这个豪快帝王，也是广田先生四只猫的名字哦~”

    “诶——”对于女孩子，白酒向来都很配合，“真的呢，这是小兰姐姐想到的吗，真厉害。”

    “啊不不不，也没有啦~”嘴上说着谦虚的话，但小兰的脸上直接笑出来一朵向日葵。

    因为小兰推理出来在赛马场一定能找到广田先生，所以尽管毛利小五郎心里对小兰的看法很不以为然，但他还是带着小兰以及两个小鬼来到了赛马场。

    其实仔细想想，毛利小五郎先生虽然总是喜欢在嘴上抱怨，但实际上对于毛利兰的所有请求都没有拒绝过，也不会无缘无故凶小兰，甚至在毛利兰生气的时候会表现出退让。

    可以说是个老女儿控了。

    东京赛马场，场内。

    东京赛马场很大，光是座位就有13750个，但来现场看赛马也不一定非要坐位。据统计，赛马场里，最多可以容纳223000名观众。

    毛利一家过来的日子虽然不是什么重要比赛，但比赛现场依旧是人声鼎沸，喧嚣震天。人们都在为自己支持的马呐喊加油。现场可以说是一片混乱。

    小兰的意思，是想在赛马场这上十万的观众里，找到一个名叫广田建三的中年微胖男人，柯南和毛利小五郎怎么想都觉得不可能也不会有这么简单。

    但事实上，就有这么简单。

    只见毛利兰手牵着白井九，东张西望一下，然后非常惊喜的看着身后，“在那儿！”

    “咦？！”

    毛利小五郎和柯南诧异地转身，然后就真的在不远处，看到一个即将秃顶的中年微胖大叔？！跟闹着玩一样！

    昨天的推理成功加上今天有成功找到人，这让小兰可高兴坏了，“你看~我也是名侦探呢！”

    紧接着，毛利兰就想上去招呼他。

    但刚走一步，毛利小五郎就抓住了小兰，“等等，（虽然被你玩一样的找到了，但……）他可是失踪的人啊！不要去叫他，以免打草惊蛇！”

    “我们先跟着他，看看他住哪儿，然后再通知广田小姐。”

    不愧是当了侦探很多年的毛利小五郎，想事情就是要比小兰周全很多。

    一行人悄悄跟着广田建三回到自己的住处后，又若无其事地回到毛利侦探事务所，紧接着就联系了委托人广田雅美小姐。

    结果，就在毛利小五郎刚脱下外套打算坐一会儿的时间里，门就被广田雅美敲响了。

    “谢谢、谢谢您，侦探先生！谢谢你帮我找到了爸爸！”门口的广田雅美气喘吁吁的，一看就知道是知道消息后既往跑过来的。

    这还真是急迫啊。

    毛利小五郎无奈又把外套穿上了。

    旁边，敏锐的柯南注意到了广田雅美脸上的妆容不对劲。明明广田雅美是个学生，但却画着职场女性的妆，穿着小西装，就感觉有点奇怪。

    但毛利兰没有多想，只当广田小姐是因为即将要见到爸爸了，所以画了妆。

    白酒：……

    见爸爸为什么要画妆？还装扮成大人模样……小兰你不对劲。

    纯洁的柯南没有多想，暂且接受了小兰的解释，把疑问装进心里。但当众人都出门的时候，柯南拉着白井九落在了后面问了一嘴，“你怎么看？”

    “用眼睛看。”白井九轻飘飘的又逗了柯南一句，越过他走了。

    不管她怎么看，总而言之和你沾上关系了就非死即伤。这个事件要真是个单纯的寻人事件她就不姓白井。

    也不知道这一次是他杀呢~还是自杀呢~

    因为白井曲生的身上有定位器的原因，白酒无奈之下，再一次分裂自己的灵魂放进白井曲生的身体里面，让他自己找个地方躲着去了。

    白井九上了车后就立马挨着毛利兰昏昏欲睡起来。

    ……

    米花町，某个烂尾楼前。

    “……事情就是这样，神父，就算是为了安心，就麻烦你进去看看了……万一……万一……您就帮我们，驱个魔……感激不尽！”

    一个工头模样的壮汉带领着身后的工人们在空地上，齐齐的和面前一个穿黑色长衫的面容年轻但气质沉稳，看不出年龄的男人土下座。

    “你们不必如此，这本就是我的责任。”神父叹了口气，声音低沉温润，语气平淡恬然，让人听着就舒服，发自内心的想要亲近他、信任他。

    由于被请来的匆忙，所以神父只穿着穿着黑色长衫，脖子上系着罗马领，而不是在节日里看到的那样穿着祭服、披肩、手拿圣经的样子。

    不过这样的穿着更显得他长身玉立，脖子以下全是腿就是了。

    告别了一边感激一边哀求，十分诚恳但始终不肯再往前一步领路的工人们，神父在圣洁的阳光中，走进了脏乱一片的施工地之中。

    其实神父这一次过来对于这片据说闹鬼的工地的作用不大。

    且不说有鬼没鬼，也不说神父到底能不能驱鬼，就算是工地有鬼，并且神父也把问题解决了，这个烂尾楼依旧还是烂尾楼。除非等到新的投资人接手。

    请神父过来主要还是工人们自己图一个安心。

    而之所以是请神父而不是大家都很信任的阴阳师或者巫女，那单纯是因为请神父过来不要钱……

    咯嗒……咯嗒……咯嗒……

    神父行走在有着碎石块的地面上，脚步声回荡在烂尾楼中，从下至上。

    须臾，脚步声停下，楼内安静得能听到一个平稳的呼吸声。

    “呼……呼……”

    这是神父的呼吸声。

    在神父的前方，还有一个灰色的修长身影靠着墙坐在没有围栏的阳台边上，侧头看着楼外的风景。

    这个人带着围巾，遮住了鼻子以下的部位，只能看到他的鼻子挺翘，睫毛卷长，皮肤苍白。

    从侧面看，单看这上半张脸的话，是无法分辨出是男是女的。

    不过寸长的头发与平坦的胸，以及他的肢体语言来看，这人无疑是个男性。以女性的眼光来看，还是一个很帅气的男性。

    但是现在这个男性看起来似乎有一点儿迷茫。

