
　　这群流浪拾荒者在黑暗的下水道里穿梭得轻车熟路，不借用任何光源，仅凭耳朵和触觉就能分辨出食物和回收品。

　　他们的毛发由于长期营养不良掉得干净，长年缺乏光线照射，皮肤接近青白蜡黄，佝偻着身子用四肢攀爬，就像与这座迷宫同化的人形地鼠。

　　从水管中突然逃窜出受惊的老鼠，他们一哄而上，那个手脚最快的家伙，揪住了它的尾巴，将老鼠整个吞下。

　　他将这顿美餐视若珍馐，满脸享受地咀嚼着，鲜血顺着从嘴角伸出的老鼠尾巴一滴滴落下。

　　伊洛斯见状忍不住开始反胃，只好转过脸回避这场景，他的脚步是凌乱的，心中对这座迷宫般的城邦升起了恐惧。

　　从离开无夜城之后，伊洛斯就仿佛踏入了人间的炼狱。

　　在人类先祖的传说故事里，坏人总能得到惩罚，无辜的人有公正对待，善举将广为流传。

　　可这世间的现实，却是善恶不分，黑白颠倒，像铁子、像这里的拾荒者，他们从出生就注定了不幸。

　　他不自觉地伸出手，触摸着视之为光的少女，想在这噩梦般的情景中，汲取一点真实的美好。

　　阳昕感到身后一双微微发凉的指尖触碰着自己的手腕，她回头望见伊洛斯紧抿着下唇，脸色泛白。

　　阳昕紧紧回握住伊洛斯的手腕，她的步伐沉稳有力，没有任何混乱。

　　“我敢保证，在我们的城邦里，永远都不会出现这种情况。”

　　伊洛斯默默感受着少女温热的掌心，逐渐恢复平静。

　　他对流浪汉们的遭遇，有一种愧疚感，对比他们的生活，殉日族反而要幸运许多。

　　如果……也能改变，该有多好。

　　他尚处年少的心灵，埋下了悲悯的种子。

　　四人跟随拾荒者在错综复杂的下水管道系统走了近半小时，终于在一个滴着污水的巨型通道下停步。

　　其中一位流浪汉在管道下方的生锈直梯旁，用皮包骨的胳膊腿上下比划，呜呜啊啊地说着：“上……爬……爬……”

　　白渊命令这位流浪汉先爬上去，然后是阳昕，伊洛斯，白凌，他留守在后。

　　然而就在第一位流浪汉刚刚到达管道时，白凌突然捂着耳朵大叫一声。

　　“吵死了——”

　　“你怎么了？”阳昕见白凌显现出少有的烦躁，刚要走过去查看就被白渊一把拦下。

　　白凌的手臂机关内的武器悉数全开，少年左右手各出现了一把配备钨钢刀刃的激光手枪。

　　他整个人的神情变得极为凶恶，看向前方的双眼布满杀意，仿佛如临大敌。

　　“小铃，报告你探测到的情况。”白渊对护卫少年发出了指令，他要核实白凌用超敏听觉收集到的信息是否与自己的知觉吻合。

　　“前方管道大约2公里处有一个生物在移动，速度很快，很吵，杀了很多人。”白凌无法从那个东西凌乱不堪的脚步中分析出精准的物种，他只是很焦躁，这家伙从一开始就朝着四人方向奔跑，就好像挑衅一般，到处厮杀破坏，展示自己的力量。

　　“看来它在宣誓自己领地的主权，察觉到有强大的对手来到地盘自己了吗？真是单纯的想法，准备迎战。”这只生物浑身散发着宣战的气味，带有威胁的低吼，究竟是怎么发现我们的呢？

　　嗅觉？声音？还是……

　　“来了。”白凌对着远处的下水管道连射数发，一股皮肉烧焦的气味飘荡过来。

　　一道飞快略过的黑影跳进了污水中，地上的人们连续警戒了五分钟也依然没有动静。

　　“它在这臭水沟里能藏这么久吗？该不会是跑了？”阳昕站在上方管道，用夜视仪仔细盯着水面，连呼吸的气泡都没有。

　　“看来是的，我们继续赶路吧。”白渊淡淡地撇了眼脚下的污水，和白凌依次攀爬直梯。

　　最后轮到余下的几位流浪汉跟着爬上来，然而就在此刻，黑影突然从污水里冒出，撕扯着其中一人的后腰，硬生生啃掉了大半，满地的肉屑和肠子横流。

　　幸存的流浪汉们拥挤在直梯旁拼命抓着栏杆攀爬，第一位上去的流浪汉早已受惊，拔腿就跑。

　　白渊一枪击中试图逃跑的那人大腿，只听扑通一声瘫倒在地上。

　　“少了能带路的向导我们会很困扰的。”白渊指挥跳到下方企图迎战的白凌，“不要让它回到水里，断了它的藏身之处。”

　　白凌咬开一枚金属小瓶上盖，将它投进了污水河中，整个水面顿时像烧开锅一样冒泡沸腾。

　　那生物见状发出暴怒的咆哮，丢下惨不忍睹的尸体，向白凌扑去。

　　阳昕这才看清袭击过来的生物模样。

　　四肢像青蛙，脑袋却像鱼，浑身布满了脓疱和棘状皮，它一张口排满了三层尖锐利齿，大嘴能裂到脖颈。

　　“这是什么生物？”阳昕对下水道出现的怪物闻所未闻，这模样比原种还惊悚恶心，她用质疑的目光看向白渊时，却发现他更是满脸嫌弃。

　　“多么劣质的失败进化，我敢保证这颗星球绝对没有这种生物，它一定是你们地球的特产。”

　　“我们地球也不产这恶心玩意！”阳昕见白渊仍然一脸怀疑的表情，更是火冒三丈，“有本事你就抓来做化验，是你这的还是我们那的，立马见分晓！”

　　“好主意，小铃，给我留一部分组织做样本带回去。”

　　话音刚落，白凌便从原地跳起，挥起两把钨钢刀刃与鱼头蛙怪激战。

　　这鱼头蛙怪灵敏得狠，似乎是借助嗅觉和声音来定位对手动作，在护卫少年凌厉的攻击下，只稍稍削破了点外皮。

　　它浑身分泌着隔离污水毒素的粘液，更让刀锋难以有效切割，身上的脓疱也会喷溅有毒的汁液。

　　白凌的烦躁感更甚，对着鱼头蛙怪连连开枪，都被布满粘液的棘状皮擦身过去。

　　“小玲玲，需要馨馨姐帮忙吗？”阳昕抓着颈部的胶囊，准备放出黑色大剑，她跟白渊打了个赌，现在跃跃欲试。

　　“这是身为男人的尊严——！”女装少年满脸不甘，义正言辞拒绝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百二十六章 不明生物免费阅读。https://xs.23sk.com 