    她最讨厌别人欺骗她，哪怕是楚玄辰。

    因为她昨天真的被他吓到了，她的心一直悬在嗓子眼，一直在担心他，结果没想到他是装病。

    当得知真相的那一刻，她真的很生气。

    他怎么能这么欺骗她呢。

    “娘娘，这一次王爷真的没有装病。他昨天晚上不知道为何，真的感染了风寒，一直昏睡到中午都没醒，直到陌离去看他，才发现他浑身湿冷，还发了高烧。不仅如此，他刚才得知你女扮男装亲过贤王时，顿时难受的倒在了床上，犯了心悸症，还晕过去了。娘娘，你快去看看王爷吧，林大夫说心悸症是特别悲伤、心痛才会犯的，王爷肯定是得知你亲了贤王，再加上一直得不到你的原谅，他才难过得犯了此症。”陌竹焦急的说。

    “你说的都是真的？凤儿，快提起药箱，我们去星辰阁。”云若月说着，人已经迅速的朝星辰阁跑去。

    “娘娘，你跑慢点，小心摔着。”凤儿赶紧提起药箱在后面叮嘱。

    云若月走在路上的时候，陌竹还把有神秘人送信造谣的事告诉了她。

    原来是楚玄辰看了神秘人的信，再叫陌离去查，得知她给贤王做了人工呼吸的事，才犯心悸症的。

    到底是谁这么坏？竟然写这种信来挑拨她和楚玄辰的关系？

    -

    很快，云若月就来到星辰阁，她一跑进寝殿，就看到陌离他们正守在楚玄辰的床前。

    那地上散落着一封信，床上的楚玄辰已经晕了这去。

    她没想到，那么刚强的男人，也会晕迷，看着是那么的羸弱。

    这一次她不再怀疑他，因为他得知了她救贤王的事，他那么在乎她，知道这种事肯定会气得心绞痛的。

    “王爷怎么了？快让我看看。”云若月快速的走进去，直奔楚玄辰的床前。

    “王妃，你终于来了，其实王爷早就生病了，我们要去叫你，他不让我们去。他怕你不相信他，更怕你担心，所以才一个人扛着。林大夫已经替王爷熬了药，可是王爷说他不喝，还把药打翻了，接着就晕过去了。”陌离赶紧说。

    “好，你们让开一下，保持四周通风，我来给他看看。”云若月说着，便走上前，开始检查楚玄辰的眼耳口鼻。

    床上的楚玄辰，轻轻的闭着眼睛，肤色过于苍白，唇无血色，一排纤长的睫毛覆在眼睑上，看着美词气，有凤仪，真是龙章凤姿。

    云若月检查了楚玄辰的眼耳口鼻，发现果真是感染风寒了。

    突然，她瞟到了他的左手背，发现他左手背上的伤口竟然化脓了，她赶紧拿起他的手背一看，发现这手背上的伤口一阵红肿，肿得老高，里面泛着黄褐色的脓血。

    她顿时明白，肯定是他的伤口碰到了凉水，引发感染，继而引发高烧和风寒。

    这伤口是她不小心拿剪刀划的，说来说去，罪魁祸首是她，想到这里，她心里十分的自责。

    “陌离，王爷左手背上有个伤口，已经化脓了。他是这伤口化脓引起的风寒，不过幸好感染面积不大，脓物也不多，没多大问题，我马上给他处理。”云若月说完，赶紧对楚玄辰的手背进行消毒处理。

    

