    见莫川执意要等到试炼结束，才打算出仙缘殿，显元脸上不由露出一丝失望之色。

    如果可能，他真的想让莫川现在就出去，把那些玄千劫的分身，全部从暗中吸引出来。

    然后，自己再动用妙仙城的力量，将那些异族狗，全部一网打尽！

    莫川自然看到了显元脸上的失望之色，他手持玉简，解释道：“前辈，我想趁着试炼结束前的这段时间，把妙器仙王前辈留在玉简中的能量物质，全部吸收掉，让自身真正突破到仙王领域，战力飙升！”

    “到时候，我便可以和前辈一起对付玄千劫的那些分身，两人联手，终归是保险一些的，不必惧怕他们藏着什么阴招、底牌。”

    比起依靠显元，莫川其实还是更想靠自己的力量，亲自斩杀那些玄千劫的分身。

    之所以忽悠显元出手，纯粹是给自己上个保险，玄千劫的本体毕竟是仙尊存在，不容小觑，很有可能在那些仙王级的分身中，留有什么后手，他一个人肯定应付不过来。

    “距离试炼结束，没有几个小时了，这么短的时间内，小娃娃，你确定能突破到仙王领域？”

    显元瞥了一眼莫川，脸上不由露出狐疑之色。

    莫川刚才把在幻境之中发生的一切，全部告知给了他。

    他已然知道，自家主人为什么那么重视莫川。

    因为，莫川是水灵仙界之内，前不见古人，后不见来者，在百岁以下，便突破到准仙王领域，并且还凝聚出六星仙王道果的绝代人杰！

    更是知道，莫川指的能量物质，到底是什么。

    自家主人在幻境之中留下虚影，然后借用因果之力，和莫川达成跨越时光的对话。

    而跨越时光对话的代价，是十分巨大的，必须要海量的能量物质，才能支撑自家主人的虚影维持下去。

    而最后幻境破灭，自家主人的虚影，即将消失之际，那用来维持虚影的海量的能量物质，还残存了不少，被自家主人从虚影体内逼出，打进了玉简之中。

    说是想让莫川利用这些能量物质，把仙王道果培养到古今罕有的满星阶段，一举从准仙王领域，突破到仙王领域。

    但是，就算莫川再怎么绝代人杰，就算他有自家主人留下的能量物质的支持，也不可能在剩下的短短几个小时内，就把六星仙王道果，直接培养成九星仙王道果，进而迈入仙王领域吧？

    莫川摇了摇头，回答道：“几个小时自然是做不到的，单单把仙王道果从六星培养到七星，就需要好几年的时间，等它真正被培养到满星阶段，恐怕要超过十年了。”

    闻言，显元不由瞪眼，看着莫川，没好气道：“那你小子还说大话，要赶在试炼结束之前，突破到仙王领域？”

    “并非大话。”莫川淡淡一笑，话音一转，道：“几个小时固然是太短了，但如果晚辈有办法，让这几个小时，变成数十年呢？”

    他抬手一翻，便把时光阵盘取了出来。

    显元当即便被时光阵盘吸引了注意力，死死地盯着阵盘，身为器灵，他对世间所有的器物，都有一种敏锐的感知。

    他从莫川手中的阵盘上，能够清晰地感知到一股若有若无的时光之力。

    这个阵盘的能力，恐怕涉及到了时光！

    再联想到莫川所说的，要把几个小时，变成数十年！

    显元心中不由浮现出了一个恐怖的猜测，有些难以置信，问道：“小娃娃，你手上的这个阵盘，难不成是那种可以调节时光流速的器物？！”

    莫川点头笑道：“前辈果然慧眼如炬。”

    “……”显元嘴角抽搐，一阵无言。

    莫川拥有绝世的天资也就罢了，气运居然也如此地惊人，得到了一件能够调节时光流速的器物！

    简直是天资与气运皆傲视天下！

    这种人日后想不崛起都难！

    难怪自家主人会看中莫川，认为他有能力抗击异族的入侵！

    “也罢，既然你有如此辅助修炼的神物，老夫也不好再说什么，就且等上你几个小时。”显元瞥了一眼莫川，有些无奈道。

    有了时光阵盘，莫川还真有可能在短短几个小时内就突破到仙王领域，他也不好再阻拦什么，只能耐心等下去，等莫川闭关结束，再去猎杀那些玄千劫的分身。

    “前辈放心，今日试炼结束之前，晚辈必成仙王。”莫川笑了笑，把时光阵盘放在地上，然后一手持着玉简，盘坐在了阵盘的旁边。

    嗡！

    而就在这时，显元身上突然有一物发出了轻微的鸣动声，他微微一愣，从身上拿出一块玉佩，玉佩呈现黄色，此时正在一闪一闪，散发着淡淡的光辉。

    “唔，居然有人通过了第十八道试炼？”看着闪烁的玉佩，显元有些讶然，随即，他便自语道：“刚好趁这个小娃娃闭关的时候，去看看到底是谁通过了第十八道关卡，按照主人留下来的规定，可以向这最后一关的通关之人，开放妙仙城的宝库，任他们挑选一件宝物。”

