    “在此之前，我们最先要去的是仙弃森林。”百里红妆眸光微沉，“我想要亲自将花萝交到婆婆的手上。”

    原本花萝对他们的质问一直都没有半点回应，虽然每天都处于折磨之中，但不得不说，她的确是个硬骨头，一直忍着，始终不曾说出有关百变阁的事情。

    直到她亲口说出百变阁的时候，花萝的神色这才变了，仿佛受到了巨大的打击，表情也变得愈发恶毒。

    对此，百里红妆则是全然不放在心上。

    她知道这是花萝觉得唯一能够让她不痛快的地方，而如今的她已经得知了真相，花萝有多难受可想而知。

    她留着花萝一条命，将她关在了混沌之戒中的一间屋子里，只等着百变阁的事情解决之后便去仙弃森林。

    帝北宸也明白红妆一直都想要帮花婆婆出这一口恶气，自然很是赞同。

    “说来也是奇怪，如果这入口的另一边真的是神界，那我也去过魔界，为什么这入口却没有魔界的所在？”

    百里红妆眉眼间透着好奇，目前为止她都不知道这入口为什么会出现，仿佛只是根据混沌之戒的喜好，她身为混沌之戒之主却是做不了选择。

    听到这话，帝北宸的表情也有着一瞬间的变化，他仔细地想了想，脸上却是缓缓露出了笑容。

    “或许是知道你将来会随我一同留在魔界，所以便没有必要了。”

    百里红妆微微一笑，“这个理由可以相信。”

    “等过了这阵子，我们先去看看爹娘，然后再去那个入口吧？”

    这段时间以来，他们一直都忙着种种事情，也不知道爹娘他们现如今如何了。

    不过，渡仙域那边有人照拂，一切又很稳定，想必不会有什么问题。

    他们所需要做的就是将一些修炼资源送过去，随着他们的实力提升到这般境界之后，很多修炼资源对他们而言都起不了太大的作用。

    此次因为解决了大麻烦，学院又给了他们不少的奖励，这修炼资源着实是不缺。

    “好。”

    ……

    天行洲，百变阁所在之地。

    百里红妆一行三人跟着校长以及任院长一同来到了此地，与他们同行的天星学院的校长以及其他几个势力之人。

    此行他们带来的人并不少，因为要围剿百变阁整个势力，人不多自然无法成功。

    “根据我们探查到的消息，百变阁的大本营便在这里，只不过这些家伙都很狡猾，而且并不是全都在这，还有一部分人去做任务了。”

    “我们就先将百变阁的人解决，然后留一些人在这里守株待兔，那些出行的人总归是要回来的。”

    周承德的脸色是前所未有的冷漠，身为校长的他一直都是慈祥而亲切，而此次百变阁的做法着实是彻底触怒了他。

    其他几人亦是点头，这是目前而言最好的办法。

    虽说会多花一点时间，但是能将这样的毒瘤一网打尽，都是值得的。

    “不过，百变阁的这些人的确有些邪门，为了打听清楚这方位，我们已经花了很多的时间了，但目前也只是了解了具体所在，对里边的情况还是毫无了解。”

