    告别方长后……

    李戒一路沿着大河，悠哉的向着通天城走去。

    因为此时所有人都认定，他李戒一定会急着逃回仙宗寻求庇护，所以魔教弟子都向着仙宗方向追他去了，根本没有想到他敢重返魔教玩灯下黑。

    再加上他现在还穿着魔教弟子的衣服，一路之上倒也没引起什么人的关注。

    至于会不会被人认出来，他则是一点也不担心。

    首先这个世界没有照片和视频，想一眼就认出他还真不容易，再者有多少人会没事去关注官方的通缉犯啊！？

    反正他前世从未关注过，警察发布的通缉犯信息。

    打开了个人面板……

    【宿主】：李戒

    【修为】：开元一级

    【功法】：太初金章（神级）

    【武技】：仙宗基础剑法、狙击精通

    【装备】：死神之吻、加强版加农炮

    【特殊能力】：天道酬勤、神级顿悟、六位帝王玩

    【危险系数】：一星（每秒可获得1点积分）

    【开通功能】：小地图

    【商城积分】：424752点

    “才一星！？”

    李戒心中不免有些失望。

    虽然白给的黄金宝箱是不错，但没有积分这怎么能行呢！？

    就好像他吃惯了大鱼大肉，现在只给他吃盘青菜似得。

    不行！

    他得搞点事，提升下危险等级！

    “想搞事，还得先武装一下！”

    李戒掀开衣服一看，纳米作战服布满裂痕。

    要不是当时有容等人距离他有百里远，恐怕他就不是损失一件纳米作战服了，而是小命彻底交代在无妄森林了。

    不过一想到纳米作战服需要十万点积分，李戒心中就不免有些肉痛。

    “算了！”

    李戒心中很快就释然了，只要小命还在就不愁没积分。

    同时，他也呼叫系统重新兑换一件纳米作战服，有了它也算是有一种安全保障，死神之吻也需要搭配它才能使用。

    “叮咚，恭喜宿主花费10万点积分，成功兑换纳米作战服！”

    穿戴好新的纳米作战服，李戒意念一动进入天道酬勤。

    现在他的修为突破到了开元境，天道酬勤空间中又多出了一个分身，也代表着他的修为速度乘二了。

    而且跟其他修炼者不同，他这两个分身是全天二十四小时修炼，根本没有疲惫需要休息这一说法，无形中又跟其他修炼者拉开了差距。

    不过李戒也并没有让两个分身都用来突破，而是一个用来修炼太初金章突破修为，另外一个则运转真气巩固修为。

    根据前任小伙伴的记忆，要是不巩固修为急着突破，那么就会造成根基不稳，将来十分容易走火入魔。

    慢一点不要紧，但是一定要稳！

    他修炼是为了自己说一，别人不敢说二，不是为了走火入魔！

    “我兔能不去人类世界吗！？”

    自从三斤听说要去通天城后，就一脸忧愁的坐在李戒肩膀上。

    它可是从小听兔妈说过，人类世界很复杂，没有一只兔子能活着离开人类的世界。

    “放心，你那是道听途说，兔子在外面是没有天敌的！”

    李戒随口敷衍了一句，只想快点搞事刷积分。

    “真的吗？！”

    三斤依旧是一脸担忧，搞不懂李戒为何要回魔教。

    这天大地大那里去不得，为何明知山有虎，偏向虎山行呢！？

    “不用担心，要是把我逼急了，直接跟他们城区钢枪！”

    还有30多万点积分做底气，李戒丝毫不带慌的。

    “咯咯……”

    前方突然传来一阵少女银铃的般笑声，只见不远处的河边有一名少女正在帮马儿洗澡，嬉戏打闹的画面很是引人注目。

    银色绣着花边的长裙掩盖不住少女玲珑的身姿，一头乌黑如墨的青丝柔顺的顺着曲线延伸，青丝随着微风轻微摇曳着，弥漫着青春靓丽的气息。

    一双犹如皎月般精致的眸子，其柳眉更是弯如月，点缀着白皙如雪的精致玉脸，没有任何的瑕疵……

    “咦，两匹马儿！”

    李戒的绅士之魂瞬间激活，毫不掩饰对马儿的欣赏。

    “两匹马儿！？”

    三斤感到一脸疑惑，掰着手指头数也就一匹马儿。

    就在这时——

    迎面走来了一名十八九岁的少年，身后还跟着一大帮狗腿子，一看就是传说中的纨绔子弟。

    “哎呦，两匹马儿！”

    绅士的思维总是出奇的一致，少年和狗腿子也驻足观看。

    “两匹！？”

    三斤歪着小脑袋感到更加的疑惑了，揉了揉眼睛还是只看到一匹马儿。

    “哼！”

    少女也看到了两位绅士一致的目光，娇哼了一声牵着马儿准备离开。

    “小娘子，这是要去哪儿！？”

    少年嬉笑着带人上前阻拦，将两匹马儿给团团围住。

    虽然魔教的女生都很奔放，但像这种极品他还真没见过，遇到了就一定不能放过。

    “滚开！”

    少女俏脸露出冷意，丝毫不惧对方人多。

    “够劲，本少喜欢，上！”

    少年张狂的大笑一声，迫不及待的就冲了上去。

    叮！叮！

    双方一言不合，拔出武器就动手。

    没有什么山崩地裂的场景，只见双方全靠身法和招式在交战，也证明了双方修为都不高。

    而且从攻击力看，最多开元二三级。

    砰的一声！！

    少女最终因寡不敌众，双拳难敌四手而落败。

    “Geigei……”

    少年得意的发出给给的猥琐笑声，已经迫不及待想要征服这匹烈马了。

    “纨绔子弟当众调戏美女！？”

    李戒神情微微一怔，没想到自己会遇到这种狗血剧情。

    同时，李戒也忍不住回头看向方长离去的方向，总觉得这种狗血剧情是为他准备的，这妹子也很有可能是他的后宫之一。

    只是不知什么原因方长走了，所以才让他给碰见了。

    不过后宫的水很深，方兄肯定把握不住，还是让他来独自承受好了。

    当然主要原因还是，他现在只想搞事！

    李戒正气凛然道：“放开那个女孩！！”

    “哎呦，还真有不怕死的！”

    少年撇了眼李戒外门弟子的衣服，轻蔑的根本没将他放在眼中。

    做为通天城有名的纨绔子弟，他绝对是有些底气的，也知道什么人能惹，什么人不能惹。

    而这些不能惹的人里面，肯定不包括李戒这个外门弟子……

