    “你今天怎么了，怎么一回到家就发呆啊？”

    陈雪茹看着神色恍惚的范金有，奇怪的问道。

    “没，没事，我就是在想工作上的事情，你不用管我，让我安静一下就就好了。”

    范金有心头一跳，迅速找了一个借口打算把这事敷衍过去。

    “工作上的事，工作上的什么事啊？说出来我听听，不会是你又干什么蠢事，被徐慧真抓住把柄了吧？”

    陈雪茹眉头一皱，语气中满是失望的意味。

    “没有没有，你又不是不知道，自从当年徐慧真走马上任以后，我这些年一直都是老老实实的，一点岔子都不敢出，就是怕被徐慧真给抓到什么小辫子。”

    范金有苦笑一声，低沉的说道。

    “那你这一回家，就像是失了魂似的，坐在那里发什么傻啊你？”

    陈雪茹点点头，心中也略微松了一口气。

    “是这样的，今天吧，我一个亲戚跑到居委会找我，说是他儿子去年不小心犯了点错，被派出所给抓了进去。

    现在已经关了三个多月了，因为孩子在少管所经常挨打，所以她过来求我帮忙，让我找找关系看看能不能把她儿子救出来。”

    范金有想了想，觉得凭自己的这点本事，想办事的话，肯定是没戏的，不过陈雪茹就不一样了，这女人手眼通天，八面玲珑的，指不定就有什么好主意呢，便委婉的开口说道。

    “你直接拒绝他不就得了，就你家那帮穷亲戚，要关系没关系，要人脉没人脉，一点用处都没有，这种费力不讨好的事，你可别插手。”

    陈雪茹往后一靠，靠在沙发上舒展了一下腰身，不屑的开口说道。

    “可是我都答应人家了，要是不办的话，恐怕面子上有些过不去啊。”

    范金有面露难色，声音有些支支吾吾的。

    “不是，我说，你怎么什么都敢答应啊，你说说你，从咱们俩结婚到现在，为了维护你那点可怜的面子，我都帮你擦了多少回屁股了啊？你自己好好想想吧你。”

    陈雪茹闻言一愣，随即怒声呵斥了两句。

    “那怎么说也是沾亲带故的，你让我怎么拒绝啊。”

    范金有脸皮一抽，心中隐隐有股怒火冲天而起，要是以前他还不觉得，但是谁让他今天下午见识了小鸟依人的秦淮茹呢。

    同样是女人，一个百依百顺，不管自己说什么都愿意捧着，时不时的还用崇拜的眼光看着自己，虽然只是相处了半日，可那种感觉却深深的印在了范金有的心里。

    再看看现在这个掌控欲超强，动不动就要压自己一头，压的他都快喘不过气来的女人，范金有就觉得自己这么多年以来活的太憋屈了。

    要不是他还有点理智，知道自己还得依靠这女人办事，早就一个大嘴巴子呼过去了，谁给她惯的这臭毛病啊。

    “雪茹，你给出个主意嘛，看看这事要怎么给解决一下，人家那边还等着呢。”

    范金有强自压下心中的怒火，笑眯眯的看着躺在沙发上的陈雪茹问道。

    “主意，能有什么主意啊，无非就是找个人，托个关系，送个礼，破财消灾。”

    陈雪茹没好气的丢下一句。

    “这送礼的话怕是不行吧，那可是派出所啊，人家有纪律的。”

    范金有寻思了一下，脸色有些发苦。

    “呵呵，我看你就是被徐慧真给*化了，以前你大包小包给李主任送东西的时候，怎么不说这话啊？”

    陈雪茹嘲讽道。

    “这不一样啊，人家那是。”

    “有什么不一样的，我告诉你，这世界上只要你有钱有关系，就没什么办不成的事啊。”

    陈雪茹冷笑着说道。

    “那我们具体怎么办啊？”

    范金有沉默了一会，僵化已久的思维慢慢的被打开了。

    “你明天过去派出所哪里，把事情的来龙去脉都给了解一下，这种事情不能听一面之词，等了解清楚了再说别的吧。”

    “哎，那我明天就过去。”

    ……

    “大茂，大茂……”

    翌日清晨，断了后路的秦京茹早早的爬起来，连早饭都没来得及吃，就往红星四合院赶去。

    她都想好了，既然轧钢厂找不到许大茂的人，那自己就直接去他家里堵人去，要是这次还找不到许大茂，自己就待他家里不走了。

    说来也巧，这次秦京茹赶过去的时候，刚好在路口看到了昨晚跑出去喝酒，这会才回来的许大茂。

    “咦，京茹呀，怎么是你啊，你什么时候来城里的？怎么来了也不知道跟我提前说一声的，我好去接你啊。”

    尚带三分醉意的许大茂听见秦京茹的声音后，斜着眼睛扭头一看，眼睛立马亮了。

    “你都好久没去看过我了，我这不是想你了嘛，所以才从老家过来找你，结果去你们厂，你们厂那个看大门的每次都说你不在。”

    秦京茹抿了抿嘴，小声抱怨着。

    “哎，我这个月忙，就没怎么回过厂里，我还想着等这段时间忙完了，就过去看你去呢。

    没想到你竟然自己过来了，走，京茹，跟我回屋去，外面冷，咱们去屋里说。”

    许大茂左右看了看，见周围没什么人，笑嘻嘻的凑了上去。

    “我怕你媳妇看见打我。”

    秦京茹担心的说道。

    “不用怕，她已经被我赶回娘家去了，这几天都不在的，咱们先进去再说。”

    许大茂随口说了一句，拉着秦京茹的手就往院里走去。

    因为天冷，院里除了上班的人之外，别的都搁家待着，所以倒也没人看见他们两。

    二人进到屋里后，许大茂把门一关，借着酒劲就开始动手动脚了，秦京茹挣扎了一下，半推半就的从了他。

    在她看来，反正自己也已经是许大茂的人了，多一次少一次的能有什么大不了的。

    “大茂，你什么时候跟娄晓娥离婚娶我啊，我可是把自己都交给你了，要是你不要我的话，那我可就活不成了。”

    短暂的欢愉过后，秦京茹躺在许大茂身边试探着问道。

    “快了，快了，你放心，京茹，只要我一离婚，我就马上八抬大轿娶你过门。”

    许大茂随口敷衍了两句，便闭上眼睛呼呼大睡起来。

