    “听说你试炼了一千多次？”

    话一出口，苏怜星突然感觉有些不妥，自己这不是在朝人伤口上撒盐吗。

    “对，我天生有一种怪病，在副本里看到怪物就会晕厥，找了不少名医也没有看好。”

    孟离随口回答道，没有在意苏怜星的询问。

    三年来，这套说辞他说了无数次，自己都快信了。

    “我认识一个很好的治疗师，等出去我帮你找她问问，她也许会有办法。”

    “嗯，那就谢谢了。”

    孟离温和的笑了笑，对她说道。

    苏怜星看到他的神色这么淡然，心里不由得涌现出几分佩服。

    宠辱不惊，毅力惊人。

    妥妥的勤奋流天才。

    可惜就是潜力太差。

    苏怜星心中不由得轻叹一声。

    扪心自问，她上一世这个时候的心境跟孟离差的不是一点半点。

    要知道，试炼副本与普通副本不同，每人一天只能进一次。

    才三年孟离就试炼了一千多次。

    在她看来，简直非人哉。

    又交谈了几句，两人之间也熟悉了不少。

    苏怜星问了孟离不少问题。

    大多都是跟副本和未来有关。

    而孟离的回答让她相当满意。

    许多观点，他都与自己不谋而合。

    几步道的距离，苏怜星愣是对孟离生出一种惺惺相惜的感觉。

    但越是如此，她就越为对方可惜。

    她现在实力还太弱。

    高阶的治疗药物，就算她有攻略，也没办法得到。

    想帮一帮孟离，实在是心有余而力不足。

    ......

    不知不觉，两人已经走出试炼大厅。

    “怜星，你成功了吗？”

    前脚刚踏出来，后脚立刻有一个人影快步靠近。

    来者脸上满脸的笑意。

    正是在外面等待了许久的莫晓阳。

    但当近前以后，他兴奋的表情瞬间僵硬在脸上。

    刚刚没注意，此时，他居然看到一个陌生男在跟苏怜星有说有笑。

    两人之间的距离居然只有十几厘米。

    要知道，苏怜星在学校里距离其他男生最少都是半米。

    他从未见过苏怜星如此靠近一个异性。

    陡然间，他的脸上升起几抹阴霾。

    “莫晓阳，你有什么事吗？”

    看到莫晓阳走过来打断了两人的谈话，苏怜星有些不爽的问道，脸上也重新恢复那副高冷的神情。

    “怜星，他是谁？”

    莫晓阳深吸了几口气，平复了一下心情，但从他的语气中，能听出明显的不爽。

    “别叫我怜星，我们好像没有这么亲密吧。”

    听到莫晓阳的称呼，苏怜星的脸上凭空多了几分寒意。

    她感觉有些恶心。

    前世，这个莫晓阳就对自己表达过好感。

    她当时涉世未深，还真差点被他哄骗了。

    结果调查后，她发现莫晓阳就是个人渣败类。

    不知道骗了学校里多少女生。

    如今想起当初的记忆，苏怜星有种作呕的感觉。

    苏怜星的话如同晴天霹雳一般，直接让莫晓阳僵在了原地。

    他怎么也想不明白，一个月前，两人见面的时候还是好好的，怎么这么短的时间，她的态度就发生了这么大的变化。

    除非...

    他看向站在苏怜星旁边的孟离。

    孟离本就帅气，如今在融合了本源卡之后，身上更是多了几分说不清，道不明的玄妙气质。

    如神似仙。

    如今，他跟苏怜星站在一起，就如同金童玉女一般，端是天造地设的一对。

    情况已经很清楚了。

    莫晓阳一瞬间脑补了无数场景。

    苏怜星对自己如此，肯定跟这小子有关。

    想到此处，他的瞳孔缩成一道竖线，将目光锁定在孟离身上。

    眼眸的深处，慢慢涌现出浓郁的杀机。

    每个苏怜星的追求者，他都会根据对方接触苏怜星的程度，让对方付出代价。

    而孟离这种，已经超越了他忍耐的底线。

    他必须死！

    孟离瞥了莫晓阳一眼。

    对方掩饰的很好，但他还是发现了对方潜藏的杀意。

    是因为苏怜星？

    他不禁有些头疼。

    这怕是个疯子吧。

    他跟苏怜星连朋友都算不上，莫晓阳就想杀自己。

    以前早就听说了他那阴狠霸道的作风。

    如今一看，学校论坛里传的居然还保守了。

    “我先走了。”

    跟苏怜星告别一声，他笑了笑，潇洒的转身离去。

    没有理会莫晓阳。

    表面和善，是为了更好的与人相处，但若是谁想惹他，那就算打不过，也要蹦碎对方的几颗牙。

    他一直看的很清楚。

    这个世界，最大的就是拳头。

    自己成为了卡师。

    海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

    接下来，他已经打算住在卡师所里刷副本。

    那里，莫家不敢放肆。

    而高考后，他成了某所卡师大学的学生，那就更不怕对方了。

    宛城的一个小小家族，井底之蛙罢了。

    看到孟离离开，苏怜星扫了莫晓阳一眼，也干脆的径直离去。

    原地，只留下莫晓阳一个人，在风中凌乱。

    “叮铃铃...”

    “老大，嫂子试炼还没完吗，我这边饭都开始做了，就等你们来吃了。”

    电话里，一个轻佻的声音响起。

    “吃吃吃，吃个屁！”

    “啊？”

    电话那头显然被莫晓阳这一句话整蒙了。

    “你给我去查个人...”

    他一边说着，眼神阴翳的注视着孟离离去的方向。

    指甲盖不自觉的插入掌心，流出丝丝腥臭的黑色血液。

    ......

    “师傅，去卡师所。”

    随便在路上拦了一辆的士。

    面板只有自己能看到。

    若想要得到联盟认证的卡师资格，获得种种福利，就必须要前往卡师所认证。

    卡师所按村，县，市等地域进行划分。

    他只是认证灰色等级。

    在任何一个卡师所都可以。

    “就近去？”

    “就近。”

    司机是个看起来四五十岁的大叔，长的五大三粗，面上却带着和善的笑意。

    打开车门到后座坐下。

    “小伙子，高三的？”

    “对，师傅怎么看出来的？”

    “哈哈哈，我女儿也是高三的，我经常来接她，早就熟了。”

    “小伙子不错，我女儿也快达到二阶了，但就是差那么一点，也不知道高考前能不能赶上。”

    听到大叔的话，孟离顿时知道对方肯定是误会了。

    不过想想也是。

