    听到严畯在劝关平慎重一些的话，围观群众当即高声赞扬。

    严畯真乃高尚的君子啊！

    众人都清楚，一首诗有多难作。

    关平作不出来，对于他们可太有利了。

    尤其是严畯方才所出的题，可不是陆绩那个憨人所出的简单以酒为题的诗，而是又给上了一道枷锁。

    围观群众都认为严畯知道关平作不出来，故而想要让他在稳稳。

    关平挑挑眉，走下去拍拍严畯的肩膀：

    “不用，说准备好了就准备好了，我读书多不会骗你的！”

    严畯被关平这么一拍，心跳突然就跳的越来越快了。

    他不会真的做出来了吧？

    怎么会！

    市楼之上的周瑜扶着栏杆，身子微微前倾，他也想要听听关平给黄公覆到底要写一个什么诗。

    关键还能顺势完成严畯的命题！

    “关平当真如此有才华？”小乔颇为诧异的看着。

    话音刚落，却听到下面的关平高声朗诵道：

    “醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。

    八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声，沙场秋点兵。

    马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。

    了却君王天下事，赢得生前身后名，可怜白发生！”

    当啷。

    黄盖手中的鼓槌掉落在地。

    一时间百感交集。

    我黄公覆何尝不想成为一个，为君主完成收复国家失地的大业的将军。

    可惜事业未成，如今自己也成了白发人。

    严畯张大了嘴巴，一时间不知道要说些什么。

    “他当真是做出来了！”

    围观群众听的非常认真，他们虽然不懂诗词。

    但是从关平的诗中，他们真的没有听到一个酒字。

    可醉这个字他们是清楚的，没喝酒怎么能醉呢？

    “又要输？”

    不少人暗暗着急，再输下去，除非剩下三局全都能赢。

    “弗兴，真是绝了，此诗无酒胜有酒！”

    皇象摇晃着曹不兴大声的嚷嚷道。

    “倒是我小看他了。”曹不兴的身体随着节奏而晃动。

    一时间两个大师仿佛触电一般摇起来了，全然不过旁人惊诧的目光。

    此时此刻，孙权的矮案上已经摆好了四幅竹简。

    至于第三轮顾邵所作的诗被他给扔在地上，勉强算他切题，可与关平的一比较，当真是拿不上桌面的。

    第一局，陆绩完败，关平胜。

    第二局，严畯比试孝经与作诗，一败一胜，关平同理，第二局平。

    第三局，顾邵关平二人比作诗。

    他本想着要为舅舅出头，可惜两人皆是作出来了切题的诗，故而第三局又平。

    第四局，张温关平比乐与作诗，宛如第二局一样。

    直到现在，关平一胜三平！

    第五局张承二人比算学，如今还未曾开始。

    孙权摸着紫髯道：“东部，你瞧瞧关定国所做的四首诗，不仅夸了公覆，侥幸本侯亲射虎也被写了进去。

    若是张公在此，我一定要让他好好看看！”

    张竑瞧着竹简上的诗，一时间有些感慨。

    顾邵不可为不聪明，第二局关平为黄公覆赋壮词，紧接着他就在给关平出题。

    有本事再给黄公覆老将军写一首，结果关平随口就念出来了。

    可谓出口成章。

    他又看了看新送来的第四首：

    “会猎书来举国惊，只应周鲁不教迎。

    曹公一战奔波后，赤壁功传万古名。”

    在张竑看来，关平他又内涵了江东大族，突出了周瑜鲁肃的才智，不可谓不毒！

    现在张竑才真正理解，杀人的刀，不一定是杀人的刀，用三寸不烂之舌，关键还能诛心啊。

    “好诗，都是好诗啊！”孙权颇为激动的把目光从竹简上移开，瞧着张竑道：

    “东部以为这些诗如何啊？”

    “自然都是极好的！”

    张竑并没有批评一番，他晓得没必要，已经是三个平局了。

    只要第五局张承能赢，江东大族的面子就算是保住了。

    可孙权显然不这么想，摸着紫髯开口道：

    “东部，你觉得最后一局，谁能赢呐？”

    张竑思考了一会道：“张承年少便以才学知名，算学也有涉猎，家中藏书不在少数。

    而关云长也只读春秋，即使他有些算学天赋，但没有从小的教育，能赢，恐怕很难！”

    听到这话，孙权顿时就觉得关平稳赢了。

    从第一局比试开始，张竑就一直在说关平赢了不，可一直到最后一局，关平都没输过！

    这让他如何能够不欢喜。

    “我觉得东部说的有道理啊！”孙权双手背后哈哈大笑。

    张竑也面带笑意，静待结果。

    八绝之一的曹不兴终于忍不住开始了画画，想要把这一刻记录下来。

    朱雀街，馆驿外，随着张温的平局下场，陆绩正在被一群人叫着名字。

    陆绩走上前去，他晓得江东百姓看到进入白热化的比试，都应该清楚关平有多厉害。

    虽然今日的比试，没有取得一个能够让大家满意的结果。

    但如今还有许多百姓不离不弃的站在这里陪伴着他们，让陆绩倍感欣慰。

    陆绩本以为百姓会安慰他一通，却没想到，见他走过来了之后，人群当即有人开门见山的大喊：

    “陆绩，曰你（和谐）娘嘞，赔钱！”

    陆绩一脸懵逼，赔钱是什么意思？

    “陆绩，我对你太失望了我敲！”紧接着就是一阵难懂的乡间俚语。

    “诸位，不是我不努力，实在的关平他有些厉害。”陆绩认真的对着围观群众辩解道：“还有张承能赢。”

    “他赢有什么用，已经结束了！”

    围观当中，有理智的粉丝大喊一声。

    他们全都押了的江东五才子赢，即使最后一局张承能够赢了关平。

    最终也是平局，这下子庄家通吃！

    他们无论是押关平赢的还是押江东五才子赢的，全都会血本无归。

    这种结果是庄家没有想到的，现在他已经开始手心捏汗了，希望张承能够完胜关平。

    如此一来，他将通吃所有下注的人。

    “什么已经结束了？”陆绩一脸懵逼的问道：

    “我知道大家对于我们有失望，还有愤怒的情绪，但还有最后一场啊！”

    有人直接冲出来，踹了陆绩一脚大嚷道：“我他妈的太失望了！”

