    “那是什么？”

    夜灵转头看向祭坛的时候，心中一惊，旋即说道g。

    本来陷入混战的双方，在祭坛之上，出现那一股气息出现以后，纷纷的停止了动作。

    而这一刻，简波的脸上，则是涌现出了一抹凝重之色。

    “桀桀……好久了，终于见到人类修者了，如果能够把你们都吞噬了，也许我就能够恢复全部实力了。”

    突然间，祭坛之中，传出了森然的声音。

    这道声音刚一出现，祭坛伴随着声音，涌现出了无数的黑色雾气。

    “这是什么？”

    夜灵低沉的疑问道。

    暂时把他与简波的仇怨，放在一边，因为他感觉祭坛之中的存在，更令他忌惮。

    “这是仙魔大战下来的异族，也是仙魔大战的罪魁祸首……”

    可能就是被称为‘嗜血魔’的东西……那么祭坛之中封印的便是‘嗜血魔祖……”

    简波对夜灵沉声说道。

    北宫云仲毕竟也是见多识广之人，简波稍微说了一下，夜灵就想到了，他脸色凝重的看着祭坛。

    “桀桀……这么多年了，居然还有人记得嗜血魔一族，熙元这个老东西，死了也不让我好过。”

    “不过好在这些年，我熬过来了，你们这些小家伙，我能够感觉到你们体内，那沸腾的鲜血，统统的让我吸干吧。”

    祭坛之中，那一道声音森然传出来，紧接着祭坛的周围，出现了无数的黑雾，这些黑雾居然化作了一个个‘嗜血魔’。

    这些‘嗜血魔’刚一出现，就朝着众人攻击而来，夜灵直接被波及到，瞬间就陷入了战场之中。

    “砰……”

    这一刻，夜灵愤怒了，他一拳一拳的轰出……

    不过让他惊讶的是，这些‘嗜血魔’居然是傀儡一般的存在，不惧怕疼痛，但是他可以无限的攻击。

    “该死的，简波我们暂时先联手如何？”在这一刻，夜灵低沉的说道。

    他深知，这些‘嗜血魔’的离开，如果他们不联手的话，恐怕都走不出这里。

    “好，先不管其它，联手诛魔！”简波直接一口答应了。

    “我们一起上，杀了他们。”夜灵陡然间大吼一声，旋即直接冲向了‘嗜血魔’群中。

    “砰……”

    这些神秘事物非常厉害，防御非常之强，而且攻击力也强。

    “桀桀……你们的实力倒是不错，不过想要击溃我的部族，根本不可能。”

    祭坛之中，那个强大的‘嗜血魔’强者幽幽道。

    在远处，简波手掌紧握成拳，直接一拳轰击而去。

    “砰……”

    一声巨响，一个‘嗜血魔’直接被轰飞，倒在了地上，不过眨眼工夫，它又爬起来，再一次跟简波战斗在了一起。

    “该死的，这东西的防御也太强了吧？”简波忍不住咒骂道。

    而在一旁的夜灵，也陷入苦战之中，不过夜灵还是轻松的很多。

    “砰……”

    在夜灵高强度的攻击之下，一个个‘嗜血魔’身体溃散。

    似乎那祭坛之中的‘嗜血魔祖’，感觉到了夜灵的厉害，直接控制着无数的‘嗜血魔’瞬间靠近夜灵，朝着夜灵攻击而去。

    一时间，夜灵陷入了乱战之中，一时间，众人纷纷的大战，这些‘嗜血魔’。

    此刻，简波不断的用拳头，轰击着‘嗜血魔’，始终无法击溃他们，不过简波突然间，想起了‘红莲之火’。

    陡然间，简波的手掌之中，瞬间出现了‘红莲之火’直接让的周围的温度，急剧的升高。

    简波拳头紧握，大吼一声，直接冲入了‘嗜血魔’群之中，不断的挥舞着拳头。

    “砰……”

    随着简波的拳头挥出，一个‘嗜血魔’瞬间被击中，而就在这一瞬间，拳头之上的‘红莲之火’瞬间进入了‘嗜血魔’身体之中。

    “嗞……”

    ‘红莲之火’不断的灼烧着‘嗜血魔’的身体，眨眼工夫，‘嗜血魔’化作虚无。

    “嗯？‘嗜血魔’居然惧怕异火？”

    发现了这一点，简波把‘红莲之火’催动到了极致，不断的穿梭‘嗜血魔’之中。

    一个又一个‘嗜血魔’，在简波的铁拳之下溃散，简波的举动，让的祭坛之中的‘嗜血魔祖’也是注意到了。

    当他看到简波手掌之上，跳动的‘红莲之火’时，突然间尖叫一声：“该死的，居然是‘红莲之火’，给我杀了他。”

    这个‘嗜血魔祖’，发现了‘红莲之火’，愤怒的咆哮道。

    而随着‘嗜血魔祖’的咆哮，那些‘嗜血魔’，全部都朝着简波靠拢。

    “轰……”

    简波不断的利用‘红莲之火’轰击着这些‘嗜血魔’，就连远处战斗的夜灵，都感觉到了一点异常。

    “嗯？他手掌之上的火焰，到底是什么？为什么会让我感觉到一丝心悸？”夜灵低沉的说道。

    “砰……”

    虽然‘嗜血魔’的数量变多了，但是简波根本无惧。

    他还没有施展出‘黑莲之火’‘蓝莲之火’甚至‘三色莲火’，只是‘红莲之火’就足以应付了。

    一个又一个，转眼之间，一炷香的时间过去了，诸多‘嗜血魔’，已经所剩无几。

    “咔……”

    随着最后一个‘嗜血魔’被简波轰碎，整个天地间，出现了无数的碎裂‘嗜血魔’。

    而简波率领的人，则紧张的戒备着，对面则是‘夜枭堂’的人。

    “桀桀……真是没想到，居然能碰到一个拥有异火的人，难道熙元那家伙死了吗？”

    祭坛之中‘嗜血魔祖’也预料到了这种结果，他的那些魔众虽然厉害，但是在‘异火’面前，根本无法抵挡。

    简波知道‘嗜血魔祖’口中所说的熙元，就是‘红莲之火’的上一任主人熙元大帝。

    “老东西，今天就是你的死期。”简波看着那祭坛，冷哼一声。

    此刻，就连夜灵，也出奇的没有说话，她也感觉到了祭坛之中‘嗜血魔祖’的可怕之处。

    所以想要联手，先解决掉这个威胁，然后再对付简波和他的人。

    “桀桀……真是一个嚣张无比的小家伙，你以为你是熙元重生吗？”

    “如果当年不是熙元镇压我，就凭你们这些蝼蚁，我一个手指头就捻死你们。”

    祭坛之中的‘嗜血魔祖’愤怒的吼叫道。。。

