    “嗡！”

    就在这时，楚然的掌心石盘，变得更加暴躁，一股股引力，冲入楚然的脑海。

    这股引力，赫然便是来自万雷峰。

    楚然沉默片刻，随后直接朝着山上而去。

    “老黑，那边到底有什么？”

    路上，楚然皱着眉头，开口询问道。

    万雷峰雷霆滚滚，当年，可是被称作炼魂境坟场，不知道多少炼魂境大能陨落其中。

    现在，掌心石盘一直牵引着他，让他去万雷峰。

    这可是自从得到这石盘之后，第一次出现这种感觉。

    甚至就连老黑，刚刚也让他去万雷峰。

    “你不会是想让我去万雷峰引雷炼体吧？”

    楚然一脸惊疑。

    这里的雷霆，够是够了。

    可他还没活够啊……

    老黑说道：“世间有七大圣星，想必你该听说过。”

    楚然点了点头：“黑暗星辰、孤风星辰、炼雨星辰、紫雷星辰、金刚星辰，天火星辰，灵冰星辰。”

    这七大圣星，楚然自然听说过。

    而且，就在他凝聚精神力的时候，还曾亲眼“见过”，并被他一一打爆。

    “对！这七大圣星，便是九重天外的星辰，每一颗，都蕴藏着天虚神帝的一缕神帝之力，你所凝聚的黑暗星魂，便是其中之一！”

    “天虚神帝的神帝之力？！”

    听到这几个字眼，楚然就连脚步，都微微顿了顿。

    他早就知道，自己的黑暗星魂就是源自七大圣星之一的黑暗星辰，可这与天虚神帝有什么关系呢？

    天虚神帝，传说是世界的开辟者，人类武修的始祖。

    可这也只是传说而已。

    甚至就连到底是不是真实的，都不知道。

    再者说，他也根本没有感觉到，自己的黑暗星魂之中，有什么神帝之力。

    要是有的话，自己还至于活的这么卑微吗？

    “无知！”

    老黑冷哼一声，道：“天虚神帝乃万物之始，人类之祖，世界之创造者。天虚神帝所留下的神帝之力，又岂是蝼蚁般的你，能够感觉到的？”

    老黑又道：“别说是你，就连本尊，当年也不过悟其千万分之一，便已然无敌于世！”

    “这……”

    楚然砸了咂嘴，千万分之一，就那么强了吗？

    若是能全部领悟，那岂不是……

    楚然有些想象不到了。

    想了想，楚然抬眼问道：“天虚神帝死了吗？”

    “……”

    黑暗圣晶空间中的老黑，听到这话，顿时一脸黑线：“我们在说神帝之力，与死不死有什么关系？你是听不懂重点吗？”

    “这么说来，就是死了呗！”

    楚然眨了眨眼：“这么牛掰的人物，怎么也会死？”

    “少跟本尊废话！”

    老黑低哼一声，随后给楚然讲述起了关于天虚神帝的传说以及七大圣星的传闻。

    宇宙浩渺，九天十地，亿万星辰！

    天虚世界，也就是楚然所生活的这个世界，便是这亿万星辰之一，号天虚星辰！

    传说，是由远古时期的一位被世人尊为天虚神帝之人所创造。

    天虚神帝一生极其好战，率领手下七大战神，金、萧、古、牧、元官；洛、郎、公孙，征服万千世界，统御无数星辰。

    于浩瀚宇宙之中，令闻者骇其名，见者怵其形。

    然而，盛极必衰。

    在后来的一次征伐世界之战中，碰到了极其强大的异星辰世界强者，天虚神帝本人也遭受重创，险些丧命。

    最后，带领七大战神返回天虚星辰。

    天虚神帝自知命不久矣，为了防止自己陨落之后，那些被他征讨过的星辰强者前来报复，以血肉灵魂为代价，以四肢和身躯化作封闭天虚星辰的五大界石，形成封天巨阵，将天虚世界彻底封闭。

    并以自身修炼方式为基石，创造了星魂修炼体系，传给七大战神。

    做完这些之后，缔造整个天虚星辰的天虚神帝陨落。

    天虚神帝陨落之后，血、肉、骨骼，化作世界山川、江河、湖海，须发化作花草树木，体肤化成世界万物，成为天虚星辰之中的万物之源。

    其体内的七颗星魂丹，冲入九重天外，化成七颗圣星，于九重天外，缔造规则，普耀天虚星辰，守护这方世界。

    每一颗星辰之中，都蕴藏一缕天虚神帝的神帝之力。

    并在这个世界之内，留下七颗圣晶，分别对应九重天外七大圣星。

    得其一，可聚其对应星辰的星魂，拥其星辰之力！

    传说。

    如果能集齐七颗圣晶，则可聚七大圣星星魂，得天虚神帝的神帝传承，成为天虚世界主宰。

    “这……”

    老黑的一句又一句话语出口，让楚然的嘴巴，越张越大，惊的双目几乎凸出眼眶。

    他一直以为，天虚神帝只是一个虚构出来的传说。

    却没想到，竟然真实存在！

    老黑的这番话，简直颠覆了他对这个世界的认知。

    征服万千世界，统御无数星辰。

    这是何等波澜壮阔的壮举，只听着，就让人热血沸腾。

    即便是战败，最后的选择，依旧是用自身，蕴养出一方世界，为世人万世敬仰！

    生而为人，一生能有如此壮举，何其壮哉！

    “集七大圣星星魂，可得神帝传承……”

    老黑的最后一句话，更让楚然久久无法平静。

    现在，自己似乎已经得到了一颗黑暗圣晶，并凝聚出了七大圣星之一的黑暗星魂。

    这是不是意味着，将来的自己，也有机会？

    “天虚神帝陨落数百万年，七大圣晶中的每一颗，都不知道被多少人得到过，每个人都曾想过，得到天虚神帝传承，可到现在，都无一人成功，你觉得你行吗？”

    就在这时，老黑轻蔑的笑声，让楚然平静了下来。

    脑海中响起一声质问。

    是啊。

    数百万年，都没人成功过，他可以吗？

    不过很快。

    脑海之中的这个质问声，便消失的无影无踪。

    楚然抬起头，仰望天穹，不住大笑一声：“成功与否，皆是一生，只要还活着，就永远都有机会，不是吗？”

    “就算最后失败，这一生，不也有自己的追求，如此，夫复何求！”

    武修的世界，不知道多少人，一生都没有明确的目标，直到最后陨落的那一刻才觉得光阴虚度？

    他不知道自己会走到哪一步。

    但至少，老黑的一番话，让他知道他活在这个世界的终极追求是什么了。

    如此，便足矣。

    不过……

    楚然余光落在不远处的万雷峰上，突然想到了什么，问道：“你说的这些，这与万雷峰有什么关系？”

    难不成，这万雷山中，有七大圣晶之一的紫雷圣晶？

    万雷山，紫雷覆盖，似乎不是没有可能啊！

