    “哎哟！”许桃呯的一声扑到了地上，她整个人疼得齿牙咧嘴，感觉自己的膝盖八成是破皮了。

    就在刚才，她突然就被这面墙给吞了，来到了墙后的世界。

    这里不是什么秘室，更没有什么机缘等着她。

    有的只是一条不知道通往何处的通道。

    许桃从地上爬起来，稍微处理了一下膝盖上的伤口，这才忍着疼痛一步步向着未知的通道尽头走去。

    说实话，她自己一个人呆着不见得就比呆在‘上官水仙’身边安全。

    她现在灵力被封，实力也就比普通凡人强一点，若是遇上了危险，以她现在的实力岂不是只能躺平等死！

    许桃虽然经常吐槽这个操蛋的世界，但她还是很珍惜自己的小命的。

    好死不如赖活着不是吗！

    许桃也不知道自己走了多久，突然她听到了有人说话的声音。

    这里有人！

    许桃一阵兴奋，来的人难道是裴溪云！

    许桃一路向着声音传来的方向奔去。

    她就这么跑到了通道的尽头，许桃这才发现，这通道的尽头竟然是一个巨大的岩石洞窟。

    这个洞窟很大，洞窟顶部到地面的距离差不多有上百米。

    她怀疑她现在所在的位置应该不是在山腹的中间，而是在火焰山的最底部。

    这里也未免太热了！

    许桃抹了把脑门儿上的汗，这股热气当真是能把人给烤熟了。

    许桃注意到，在洞窟的最低部，有一团火焰被一个阵法团团围住，在阵法的周围站着十几个黑袍人。

    这些家伙怎么看都不像是好人。

    许桃猜测，那团火焰很可能就是传说中的极阳真焰，这群黑袍人八成就是莫言轻他们正在找的魔族。

    在陈钰的描述中，那群攻击他的魔族正是身着黑袍。

    只是魔族的人为什么会出现在这里，他们用阵法围住极阳真焰，难道是想炼化这团神火？

    不是吧，不是吧，他们不会天真到以为这样就能收伏神火吧！

    许桃已经不知道该如何吐槽了。

    这极阳真焰根本就不是人类能掌控的火焰，这是白虎的本命灵火。

    除了它们白虎一族，相信不会有任何一个种族可以收伏得了极阳真焰。

    不过应该也有例外，比如女主以及男主男配们。

    女主身边的人可都有天道气运加持，说不定真能让极阳真焰认主也说不定。

    等等！

    难道说想让极阳真焰认主的是常琦！

    常琦那家伙可是魔族少主，再加上他又是重要男配，若是他对极阳真焰有兴趣，这神火还真有可能被他收伏！

    就在许桃胡思乱想的时候，一名黑袍人抱着一颗泛着微微红光的蛋，从另一条通道进入了洞窟之中。

    “夜十二，你怎么现在才来？”现场的黑袍人显然对这个最后赶到的家伙很不满。

    “计划失败了，血祭的祭品不够，我只能多跑了几个地方好不容易才完成了血祭赶过来。”夜十二用粗哑的声音说道。

    “既然都来了，就赶紧开始吧，别忘了我们是来做什么的。”这时又一名黑袍人站了出来。

    这名黑袍人应该是他们中比较有地位的魔，他一开口其他魔便乖乖闭上嘴低下头。

    许桃躲在暗处大气都不敢喘一口。

    她现在十分庆幸这个洞窟够大，再加上她所处的位置够隐蔽，这才没有被这群人发现。

    这群人躲在这里肯定是有什么图谋，一般这种情况被人发现秘密，那个发现秘密的人只要不是主角团的人，肯定得狗带！

    许桃看着这群黑衣人将蛋送进了阵法之内，随后一群人一人占据阵法的一角，开始操纵着阵法，似乎是想利用这颗蛋对极阳真焰做什么。

    奇怪的是，当极阳真焰发现这颗蛋的时候，整个火团子都变得极为活跃。

    在许桃看来，这极阳真焰好像有点太活跃了。

    不知道是不是她的错觉，许桃感觉这极阳真焰好像在生气。

    应该是她的错觉吧，像极阳真焰这种神火，不太可能产生灵智，连灵智都没有，又如何会愤怒。

    洞窟内，黑袍人配合无间，将极阳真焰困在阵法当中，而在极阳真焰旁边，是一颗泛着红光大约有篮球大小的蛋。

    这颗蛋上没有花纹，从颜色上看是白色，但在蛋的周围却又有隐隐的红光透着煞气。

    如果仔细看就能发现，这颗蛋竟然在尝试吸收极阳真焰！

    许桃发现这件事的时候，整个人都差点呆住了！

    那到底是个什么蛋，竟然可以吸收极阳真焰！

    莫非，那是白虎的蛋不成？！

    许桃虽然觉得应该不可能，却又忍不住这么想。

    毕竟除了白虎一族的蛋，谁又能吸收极阳真焰呢。

    其它种族可吸收不了白虎一族的本命神火。

    “原来你在这儿！”就在许桃聚精会神的偷看时，突然一只手搭上了她的肩。

    许桃吓得差点跳起来，好在她最后一刻把尖叫声咽了回去。

    虽然许桃没有叫出声来，可她的行踪还是被人发现了。

    因为刚才那人说话的声音，已经被听到了。

    “什么人！”这下好了，那群黑袍人发现有人闯入，其中两个负责护法的黑袍人一个闪身就出现在了许桃和‘上官水仙’的面前。

    “玄阳界修士？既然你们看到了不该看的东西，只能怪你们命不好了。”说着就想动手抹杀掉许桃和‘上官水仙’。

    “慢着，我是自己人啊！”‘上官水仙’一眼就看穿了对方的身份，为求保命大声冲着两名黑袍人喊道。

    “夜九，先停一下。”本来打算动手的黑袍人被另一人给叫住了。

    夜九收回了快要攻到二人面前的手。

    “你是谁？”那人看着‘上官水仙’问道。

    “小的是第九部的魅十三！”魅魔赶紧交待了自己的身份。

    “原来是第九部的人，既然是自己人，那就留下吧，至于她……”那人说话间把目光转到了许桃身上。

    “她不过只是一个区区玄阳界的贱民罢了，自然是随大人处置。”既然已经找到组织了，这人质也没有存在的必要了。

    反正玄阶界的修士一个个都狡猾无比，杀了正好让她出口恶气。

