    来了来了，终于有人争抢了。

    其他六大区的玩家纷纷侧头看向了华夏区，很多看热闹的玩家眼眸燃气了火焰。

    “幽夜！”赵飞燕刹那侧头睁大眼睛看着自己。

    繁花落与身旁的创世公会中年男人也是稍微回过头看向上面的包间区，包厢有很多，就是不知道那个人身在哪里。不光他们俩，华夏区有很多人看向包厢区，他们眼中都带着谨慎眼色。

    “你这样做一点都合理！你知道你在干什么吗？在我看来这完全就是...”本来想说愚蠢，眨了眨眼内心忽然浮现一股柔情，赵飞燕摇摇头轻声说道：“像是一个孩子的任性。”

    楚幽不为所动，如果仔细观察的话，他的脸上有种奇怪的神色，平静的眼眸居高临下地在大屏幕与李浩荣之间来回看了看。

    青灯凝凝视着眼前变得不平静的男人没有说话，不光如此，周围几个财团也是一脸严峻。因为对方很可能是幽夜，而幽夜这个人，从他目前发展来看，他不差钱，是个大神豪！

    可是他明明之前花了1360万金币啊，他还有那么多钱？！

    李浩荣紧紧捏住拳头，神色变得有些狰狞，内心剧烈地挣扎起来，不同的声音在他内心交缠着...

    场面彻底安静下来，都静静等待着华夏区那两位土豪玩家的厮杀。

    “李浩荣情况不妙啊。”黄天楼喃喃说道。

    “呵呵，这开启了不死不休的模式啊，话说幽夜为什么这个时候横插一脚？”中年人看着繁花落说道，眼中大有深意。

    “你这样一说确实有些奇怪啊，这看起来更像是一场针对！”繁花落接口道。

    “呵呵，这倒是一条不错的线索，或许通过李浩荣的周围关系，能够找到幽夜在现实中的一些蛛丝马迹。”李浩荣ID残天可是很有名的，两人都对他不陌生，能够说出对方的真名。

    “你不愧是搞侦查出身的，佩服佩服。”

    就当这时，主席台的那位老者开始倒计时了：“220万金币第一次，220万金币第二次..”

    剧烈的思想挣扎后，李浩荣低着头纠结的脸色搅在一起，忽然他抬起头来神色一松，吐出一口浊气，眼中似有些颓废。青灯凝第一时间看透了对方的想法。

    没错，李浩荣放弃了...200金币也打水漂了。

    “220万金币第三次，Duang，成交！此图纸归属于华夏第一号玩家！”

    “孬种啊...”楚幽只用自己才能听得到的声音呢喃道，然后转头看向一脸皱眉的赵飞燕说道：“你看，220万金币买10把属性相当于40级的10把神圣武器，这样不好吗？”

    “你别和我说话。”赵飞燕眼睛盯着会场说道。

    楚幽做了个无奈的手势，杀掉对方200万金币对于楚幽来说还是挺舒服的，哈哈哈，哥就是来搞针对的！

    华夏区现在有很多玩家在窃窃私语，他们更怀疑那个叫华夏第一号玩家的动机了，有的人甚至怀疑他是不是主办方派来的奸细？！这一想细思极恐啊。

    ......

    主席台上的老者这时进行了第三个拍卖品，这一次所要拍卖的...

    体质！只见在拍卖台的桌上，有一团黄昏色的气体漂浮在那里，表面云层汹涌翻动，有神秘气息在散发，像是在召唤着玩家。

    无名的禁忌体质：SS级体质，准SSS级体质！任何一名玩家无论何种职业，当想要与此体质融合时，会有一个选项，根据玩家的心愿，成为玩家最强大的特长。一旦确定某个选项，永生不悔，无法反悔！

    比如①：如果该玩家是一名战戟剑星，他想要让这个体质成为最专业的职业体质，那么该体质在成长阶段其每个技能与属性都与战戟剑星职业绝密相关。以保证该玩家在职业所属中拥有最强能力！

    比如②：如果该玩家是一名战戟剑星，但他却想成为一名金属制作生活职业玩家，那么该体质就会朝这个方向发展，在金属制作方面拥有很强大的天赋，甚至同类无敌。

    这个体质一出，全场哗然，因为这又是一个影响甚大的物品，而且它将伴随玩家的一生，这是无法剥夺的。

    李浩荣痛苦的闭上眼睛，摇摇头，之前真的是太莽撞了啊。白白损失了200万金币，这就折损了很大战力啊。太痛苦了，那个什么华夏第一号玩家，你别让我找到你现实身份！

    “孙儿啊，这一次拍卖会，一定要让夏暮彻底变强起来，拉近与幽夜的距离！”想起爷爷对自己说的话，李浩荣拳头紧握起来，那个名叫夏暮的人是一位惊才绝艳的玩家，只有18岁，相当牛逼，曾经以普通装备战胜了一身白金装备的自己。他的哥哥则是秋暮，不过身在楚国。夏暮与李浩荣所在的集团公司签订了终生合同，算是明星玩家了。更是仙吟苑领头者，门面人物。

    这一次来，李浩荣就是带着这样的目的参加世界拍卖会，看看有没有增强玩家个人能力的物品，之前的那个图纸固然极为重要，但它还是有很大局限性的，当然了利大于弊那是肯定的，只是碰到的那个对手实在是...有点恐惧。

    楚幽不知道他在游戏中的一些行为让很多玩家，尤其是深入分析过他相关信息的玩家，内心都是有些惊惧的。这都引起国家的注意了，能不彰显强大实力嘛。

    看到信息上显示的是准SSS级体质，那么从某种程度上说那就是一人之下万人之上了。SSS之下，SS级之上，是谓准SSS！

    准SSS体质啊，别说这个了，就连SS级体质在华夏区那都是屈指可数的，一旦获得这个体质，那就是第二个幽夜了。

    想到这里，李浩荣暗暗下定了决心，说什么这一次都要博一把了！

    “你问问赵飞燕，幽夜是不是还要抢这个东西？”剑流殇对着繁花落说道。繁花落则是直接问向了楚幽。

    听到对方传来的语音，楚幽微微一笑，“你以为我人傻钱多吗？还有啊，刚刚那两个拍卖品到底是不是我拿下的你就那么肯定？”说道这里楚幽转头看向赵飞燕，“我的情况你没对繁花落说吧？”

    “你就放心好吧，我自有分寸用得着你来担心？”赵飞燕似乎还在纠结那件事。

    赵飞燕做事是很让人放心的，这在前世就得到了证明。她的心智不是一般的强大，城府不是一般的深。这种人作为队友在很多事情上都能带来事半功倍的效果。

    “你就装啊，谁不知道是你拿下的？”繁花落语气带着不确定。

    “你要这么想我也没有办法，论坛上爆出来的什么大事都要往我头上按，我反正习惯了躺枪，随你们想吧。”在论坛上楚幽看到很多与自己无关的大事，但下面的评论却是联想到自己，说是自己的阴谋。对此楚幽也懒得解释了。

    ......

    “底价200万金币，20万金币一次加价！”拍卖正式开始了。

    华夏区残天出价：200万金币！

    李浩荣最先喊价，他这样做就是逼迫他自己好早早认定这件物品，不再想别的，全身心地投入进去，不管其他了。

    这道信息一出现让其他世界玩家感到奇怪，这货怎么又来了？！