    春满楼的事情告一段落，但是李楚并没有觉得轻松。

    依然有一道浓密的阴影笼罩着小小的余杭镇。

    之前离开春满楼的时候，春三娘悄悄对他说：“小李道长今后如果不想努力了，可以来找我。”

    说着还递出了一个妩媚的眼神。

    对此，李楚不以为然。

    开什么玩笑？

    不想努力，怎么可能？

    这个世界如此危险，就连家门口都还有着凶残而神秘的鬼物存在，我不努力岂不是坐以待毙？

    春三娘看着他的眼神，隐隐觉得他领会到的意思似乎和自己想表达的有些偏差，但又不知从何解释……

    解决梅香怨灵的第二天，李楚就又来到了杂书斋。

    杂书斋的老掌柜还是那副样子，老儒打扮，沁着一身故纸堆的味道，在飘荡着灰尘的光柱中打盹。

    见李楚走进来，老掌柜睁开眼，笑眯眯问道：“小道长又来啦，想找些什么书啊？”

    “依旧是想找一些修行功法，上次的铁布衫效果很好。这次我想来看看，有没有能增强人感知能力的法门。”李楚说得很详细。

    他怕说的稍微含糊一点，老掌柜就又要带他去看些什么十八禁的东西。

    “哦？你的铁布衫已经练成了？”老掌柜有些讶异地问。

    这店里的秘笈居然还真有人能练成，他有点难以置信。

    “略有小成。”李楚谦虚道。

    “小李道长……当真天赋异禀。”老掌柜只能这样说。

    “谈不上。”

    “感知能力……”老掌柜念叨着，又走到上次那一箱子武道功法前面。

    其实他对这箱子里的东西也不是很熟悉，一开始买来也就是装点门面，充书架的。

    毕竟都是些市面上流传的不值一提的大路货。

    但凡是个想要认真练武的，都知道起码要拜个正规的山门，找个正经的师傅。

    哪有人整天上书店淘二手功法的？

    更何况李楚还是个道士。

    只能用奇葩来形容。

    不过奇葩归奇葩，有生意上门总不能不做。老掌柜埋头找了一会儿，还真从下面掏出了一本硬邦邦的灰黄色书籍。

    看上去这书的年岁不一定比他小。

    《心眼术：从入门到精通》

    李楚接过，看了看这个书封，不明觉厉。

    “哎呦，这本书可是大有来头啊。”老掌柜回忆道：“据说啊，心眼术的创始人是当年江湖上有一位前辈，号称瞽目神剑。这位前辈修为惊人、剑法高超，最奇的是，他竟然是个瞎子。”

    “一个瞎子为什么能有如此高的剑道造诣？就是因为这心眼术，让他能够感应到人的气息。对敌之际，丝毫不落下风。”

    “按道理，这种级别的功法是不应该流传如此之广的。但是瞽目神剑前辈高风亮节，为了全江湖的福祉，他完全摒弃了门派之别。将此术刊印无数，广传天下，并发下宏愿。”

    “前辈说，他有一个梦想，就是要帮助更多人摆脱身体的桎梏。”

    “要让普天之下的瞎子，统统成为剑道大师！”

    “瞽目神剑前辈……太高尚了。”李楚不禁为之赞叹。

    一股敬仰之情油然而生。

    ……

    十里坡上花红柳绿。

    穿着斑斓彩衣的少女在其中跑跑跳跳，活泼而美丽。

    在她身边还另有一位打着青色纸伞，一袭流云裙裳的婉约美人。

    “公孙姑娘。”李楚打了个招呼。

    这和小月儿在草地上漫步游玩的，正是几日未见的公孙柔。

    “小李道长。”公孙柔也轻轻地招呼了一声，人如其名，眉眼温柔。

    “额？”旁边的小月儿抬眼看着李楚，顿了顿，似乎回忆了下什么，才开心地招呼道：“主人你回来啦？”

    李楚看看她，又看看她腰间的小挎兜——那是准备给她装钱的。当然，是每天空着出去，装钱回来。

    此时小挎兜已经颇有规模了。

    李楚顿时满眼慈祥。

    慈祥得像是坐在门槛上看着俩美女玩耍的余七安一样。

    “我是听闻德云观近日翻修，特地来探望一下，看看有什么需要的。”公孙柔轻笑着坐到余七安对面。

    “是啊，公孙姑娘很有心了。”余七安笑眯眯地看着徒弟，意味深长地说道。

    李楚只是轻轻点头，说了声：“多谢公孙姑娘。”

    “另外……”公孙柔犹豫了下，又说道：“我也是有件事想拜托小李道长。”

    “请讲。”

    “上次青翼楼派刺客来杀我父女两人，幸得偶然得小李道长出手，我们才逃过一劫。但是我父亲昨日得到消息，青翼楼高层听闻八臂修罗折戟，十分震怒。他们准备派出更高级的刺客来执行任务，不死不休。”

    公孙柔忧愁的时候，眉宇轻轻蹙着，好似氤氲的远山，让人忍不住心生怜惜，想要替她抚去那片阴云。

    “所以我想，能不能请小李道长再帮我们一次……来保护我们一段时间。”

    李楚沉吟片刻，道：“公孙大人是朝廷命官，朝天阙怎么会任由妖人刺杀他？”

    “呵。”公孙柔似无奈似讥讽地笑了一下，“朝廷命官自然不该如此。可是假如想要我父亲性命的，也是朝廷命官呢？而且还是目前比他官大百倍的朝廷命官，自然就可以压下他的一切诉求。”

    “太过分了！”余七安抢先怒道：“光天化日、朗朗乾坤，那奸相就如此和青翼楼勾结，谋害忠良！徒儿，你就搬到公孙姑娘家里住一段时间吧，绝对要把他们父女保护好。”

    说着，他还朝李楚挤了挤眼睛。

    李楚一愣。

    师傅一副“你懂该怎么做”的眼神。

    可是他完全不懂什么意思。

    不过看着公孙柔真挚而漂亮的眸子，他的正义感也不允许自己拒绝。

    于是李楚颔首道：“如此自然义不容辞。”

    “多谢余道长，多谢小李道长。”公孙柔连连道谢，眸光璨璨。

    当下约定好，明日一早李楚自去县衙报道，公孙柔便款款地离开了。

    “师傅，您方才……”

    公孙柔一走，李楚便不解地问余七安刚才是什么意思。

    “这种事不能说得太露骨嘛，嘿嘿。”余七安又露出那个“你懂的”的笑容。

    懂的都懂。

    李楚更愣了。

    “反正，公孙小姐可是个难得的好姑娘。模样好，身段好，人更好……”余七安抬眼望天，似乎漫不经心地念叨着。

    “嗯。”李楚点头表示认同。

    但他还是没搞清楚余七安什么意思。

    余七安看他那副无动于衷的表情，恨铁不成钢地皱起眉头，直接道：“她爹可还是个县令……你一定要好好珍惜这次机会啊。”

    “哦，我懂了！”李楚忽然道。

    方才公孙柔没提报酬的事情，他也不好意思问。现在师傅一再提点，他突然明白。

    公孙辙可是县令啊，自己去保护他，任务完成了，那赏金必不可能少。

    事不宜迟，现在就去提高自己！

    说罢，他斗志昂扬地走进了院子。

    余七安看着他那个兴奋的眼神，感觉他八成是又领会偏了。

    当即叹了口气，心道。

    你懂了？你懂个屁！

