    这次的宴会声势更加浩大了。不

    仅府山这边的一些大佬全部来了，就连高丽其他地方的大佬也都跟着来了。

    一辆一辆的豪车几乎挤满了半个街道，地下停车场更是一些特别有实力和地位的大佬才能够将车子停进去的。

    “童老，你说这荣家这一次到底能不能挺过去啊？”一位来自高丽都城的大佬开口问道。

    他旁边站着的是一位白发老者，这老者便是之前宴会上说看走眼的那个房地产大亨！童

    老手眼通天，高丽半个房地产都被他一个把持在手中，无论是地位还是威望，在高丽都算是大佬之中的大佬。加

    上多年前就已经成名了，算是高丽大佬圈子之中说话比较有分量的人物。“

    如果荣老大选择对了人，那自然不会出差错，那狼人族小王子无论是自身实力还是背景都极其恐怖！”“

    尤其是小王子的背景，那可是打退过拿破仑大军的狼人族啊，不要说在亚洲，就是在整个国际上，有几个势力敢与狼人族叫板？”童老缓缓开口道。“

    童老，我怎么听说荣老大好像请来的是一位华夏的高手啊？”那人疑惑的开口道，这个事情如今都已经传开了。“

    哼，华夏高手？”“

    狗屁，老头子我当时也以为是什么高手，结果上次宴会上，你是没看见，唉，亏我私下里还去给他敬过酒。”

    “现在想想，他也配我给他敬酒？”童老冷哼一声，露出不满，早知道洛尘是那种角色，他岂会给洛尘敬酒？

    “童老，听你这意思，那个华夏的高手？”

    “呐，那不刚好来了，你也算有几分本事的人了，你自己看吧。”童老冷着一张脸，嘴角带着一抹嘲弄开口道。刚

    好这个时候，洛尘也缓缓下车，然后走向了宴会大厅，这两个人刚好在门口不远处。洛

    尘进门的时候，童老全程冷着一张脸，看都没看洛尘一眼。

    而一直问话的那个人本身也是一位异人，在洛尘路过的瞬间，悄悄用异能感受了一下。

    瞬间那个人脸上就露出了骇然之色。“

    一级？”那个人满脸的不可思议，然后把目光看向了童老。童

    老缓缓的点点了头。

    “童老，会不会出错了？”那个人还是有些不敢相信，毕竟这个事情可是牵扯到荣家生死存亡的事情。

    荣家怎么会请来一位一级异人保护荣家？“

    你对自己的判断还不相信？”童老轻蔑的一笑。

    “我也想是弄错了，但是当初宴会上，几个小混混就让他束手无措，最后被人家带走了，哼，你说还会弄错？”童老悠悠的叹息一声。

    上一次洛尘被几个小混混带走，这件事情直接成了最为有力的证据！

    “真正的大人物来了，走吧，我跟你引荐引荐！”童老把目光看向了后面缓缓而来的车子。

    那车子自然就是小王子安德烈的车子了。与

    对洛尘那冷淡的态度完全不同，童老带着一张和蔼的笑容，然后快步迎了上去，在童老眼中，这才是值得他去结交和巴结的人。

    而不是洛尘那种招摇撞骗的人，甚至在童老眼中，洛尘今天还敢来就已经显得有些厚颜无耻了。小

    王子安德烈的到来自然受到了热烈的欢迎，不像是洛尘那样，进去的时候，都没有人理会他。

    而安德烈则是犹如众星捧月一般的是被迎进去的。毕

    竟两相对比，安德烈和洛尘有可比性？这

    么想的，可不只是童老一个人。刚

    好这个时候，金素妍也来了，她是专门来找洛尘的，今天特意打扮的有些俏皮可爱，扎着一个丸子头，看起来有种邻家小妹的感觉。但

    是她毕竟是金素妍，无论是颜值还是名气都极高，即便是高丽的一些大佬此刻都不由得看了过去。“

    荷拉姐！”金素妍没有在意四周的目光，而是热情的和荣荷拉打着招呼。

    “你怎么来了？”荣荷拉略带诧异。“

    我来找洛先生。”金素妍略微有些不好意思，小声的说道。

    “你以后最好还是不要再找他了。”荣荷拉忽然冷冷的开口道。

    “为什么？”金素妍则是满脸诧异的看着荣荷拉。“

    哼，你真以为他是什么高手？”

    “真以为他是什么大人物？”荣荷拉不屑的开口道。

    “荷拉姐，你有点过分了，你怎么可以这么说洛先生？”金素妍显然有些不太高兴了，毕竟她是真心喜欢洛尘的。

    “我过分？”

    “你啊，真是太年轻幼稚了，他就是一个彻头彻尾的大骗子，你只是被他骗了而已！”荣荷拉讥讽道。“

    荷拉姐，我虽然不知道到底发生了什么事情，但是我还是得说，洛先生不是你口中的骗子！”金素妍显然有自己的主见，也不愿意听信荣荷拉的话。

    “他不是骗子？”“

    可笑！”“

    金素妍，你知道真实情况吗？”

    “你有亲眼见到吗？”

    “我可是亲眼见到了！”荣荷拉抱着膀子冷笑道。“

    我不知道你到底看到了什么，但是我还是坚信我自己的判断，倒是我听到一些不该听的东西，荷拉姐，你最好还是好自为之吧。”金素妍开口提醒道，两人显然已经有吵起来的意思了。

    “哼，用不着你提醒我，你还是先管好你自己吧，你听到的事情无非就是我和狼族小王子安德烈的事情。”荣荷拉不屑的冷哼了一声。“

    我相信自己的选择，他洛尘能够安德烈相比？”

    “说句难听的，他洛尘就是给安德烈提鞋都不配！”“

    荣荷拉，请你注意场合，也请你注意你说的话！”金素妍不满的指责道，毕竟虽然在门外洛尘听不到，但是现在四周可是聚集了一些高丽的大佬，这么多人，荣荷拉这样说的确太过了。“

    哼，我敢说，就不怕会传到他耳朵里去，你以为他今天还能风光到几时？”

    “他的风光不过是我大伯给的，不过是我荣家给的！”荣荷拉再次冷笑了一声。

    “荣荷拉，我再强调一次，洛先生不是你想的那种人，你会为你今天的选择和这些话后悔的！”金素妍绷着一张脸开口道。

    “哼，金素妍，行，你选洛尘，我选安德烈，你看我们今天谁会笑到最后？”

    “今天到底我们谁又会后悔？” 

