    不过在系统加持之下的罗元，怎么可能让金乌大帝逃走。

    几乎无边无际的大道神龙，不知何时就出现在了金乌大帝的前方，直接就来了一个神龙摆尾。

    龙尾浩瀚，无尽的星河在它的面前疯狂的爆炸，重组，爆发出了可怕的灭世仙光，绚烂而又凄美，无可阻挡。

    轰的一声！

    比星域还要浩大的金乌大帝，眼见这种情况，惊恐万分。

    轰！

    金乌大帝在这一瞬间，化作了一轮恐怖的太阳，散发着没有上限温度的恐怖火焰，想要以此击退那大道神龙。

    只是那大道神龙，毫不理会，依然是一尾巴抽了下来。

    轰的一声！

    金乌大帝，像是没有抵抗之力一般，直接被一尾巴扫到了天尊战场的深处。

    紧接着，那不知穷尽，仿若无处不在的大道神龙，再次出现了他的上方，两只比天还要浩瀚的恐怖巨爪，直接朝着他抓来，就如老鹰抓小鸡一般，他没有任何的办法躲开。

    “我不甘啊！我有预感，我注定成帝，可是为何，今日会丧命于此？”

    金乌大帝无论作何抵抗，都无法摆脱大道神龙，他发出一声悲啸。

    他想不通，明明他一路血战到准帝九重天，无敌于天下。

    为何到了临门一脚，却出现了一个从未知晓的恐怖大帝？

    这是老天在和他开玩笑吗？

    也就是这个时候，大道神龙，从虚无之中而来，腹部的双爪，狠狠的扣住了金乌大帝的真身，如同两条大道锁链一般，让金乌大帝，再没法挣扎，如同小鸡仔一般，被大道神龙抓到罗元的面前。

    金乌大帝绝望了，他感觉浑身法力都被封住了，无法做出任何抵抗。

    “你到底是谁？”

    金乌大帝不认为对方会放过自己，此刻他只想知道自己的对手是谁，他可以走得甘心一些。

    不过那人却没说话，反而直接放开了金乌大帝，恐怖的大道神龙，在这一刻也直接消失了。

    在金乌大帝看来，这人有绝对的自信，不怕自己趁机逃走。

    经历了刚刚的一切，金乌大帝，也沉默了。

    不管眼前此人到底是不是一尊大帝，他都无法逃走，所以他就这么静静的盘坐在此人的对面。

    “我是谁，并不重要，重要的是，你将来确实会成为一尊大帝！”

    罗元看着被自己揍得已经丧失了无敌心的金乌大帝，忍不住也是想笑。

    金乌大帝本来在等待此人对他的最终判决，但是此人的一番话，直接让他傻了。

    “我会成为一尊大帝？”

    金乌大帝完全不敢相信此人的话语，他感觉眼前这人纯属戏耍于他。

    一世一大帝，他是毫不怀疑的。

    一旦成为大帝，就会融合天心印记，压制万道，再无人可以成道。

    “士可杀，不可辱，道友身为注定要盖压一个时代的无敌大帝，不该如此龌龊！”金乌大帝脸色难看的看着眼前人说道。

    “非也，我并非戏耍于你，这是将来必然要发生的事情，注定不可更改！”

    罗元摇头，系统很早就说，历史可以小幅度的修改，而金乌成帝，是绝对的大事件，无法更改，罗元也不打算更改。

    金乌大帝眼见此人一副并不像开玩笑的样子，这让他开始疑惑了。

    他也觉得，对方如此强者，不该有这种心态，除非此人，说的就是真的。

    “难道我的预感是对的？即使今日遭遇惨败，我将来依然会成为一尊真正的大帝？”

    这让金乌大帝内心开始有些欣喜。

    不过他还是满心的不解，于是问道：“那道友你呢？我若都能成为一尊大帝，道友你不可能成为不了大帝。”

    虽有神话时代传闻，数位天尊并存于世，可是那太久远了，而且具体如何，世人并不知晓，他只知道，太古，荒古以来，无论天骄有多少，一人成帝，其他人皆成空！

    “我？”

    罗元仔细想了想，他总不可能说，自己是从后世穿越而来的吧？

    “吾之身，跳出三界外，不在五行中！”

    罗元淡淡开口，貌似这句话，可以大概的解释他的状态，至于对方如何理解，就不关他的事了。

    “什么？”

    金乌大帝听闻，直接愣了，还有这种人？

    金乌大帝思考了好一会儿，都无法理解，这到底是什么存在。

    只能问道：“那道友实力，比之一尊真正的无敌大帝如何？”

    “真正的无敌大帝？”

    罗元看着金乌大帝，突然感觉有些眼前人有些可怜。

    别人都是成帝之后，直接无敌。

    可是这个神话，在金乌大帝的身上，被直接打破了。

    特别是最近万年，想身化禁区也无法做到，只能没有选择的死去，临死之前，只能痛骂叶天帝一句用作最后的发泄。

    罗元突然起身，走到金乌大帝的面前，拍了拍金乌大帝的肩膀。

    叹息一声说道：“小金乌啊，你要记住，大帝也不一定真的就无敌。”

    罗元事先对着金乌大帝提醒了一下，可能以后金乌大帝会好接受一点吧？

    “小金乌？”

    金乌大帝听到这个称呼，差点就要直接炸裂，要和眼前这人拼命，但是想到对手的无敌手段，甚至言语中，对一尊真正的大帝，似乎都不在意，顿时很心惊，自然也不敢发作。

    “此人莫非是一尊仙？”

    金乌大帝悚然，若真如此，大帝确实不是无敌的。

    可是仔细品味对方的话语，还有其中的语境，似乎不仅仅只是这个意思，有在为自己叹息的意思？

    能够修行到准帝九重天，将来成为一尊大帝的存在，金乌大帝，悟性也是惊人。

    他能够抽丝剥茧，从一些看似散乱的话语中，寻找出真相。

    他沉思良久，再次说道：“前辈的意思是，我将来确实会成为一尊大帝，但是我即使成为了大帝，可能也不会天下无敌，可能会被其他人死死的压制住？而且那人很可能并不是您！”

    金乌大帝在怀疑罗元可能是一尊仙之后，甚至可能更高后，刚刚落败的颓然，顿时一扫而空，也就不在意此人叫自己小金乌了。

    “你竟然直接推理出来了？”罗元讶然，有些吃惊的看着金乌大帝。

    金乌大帝感受到此人对他的震惊后，并不得以，反而是一阵悚然！

    他只是抽丝剥茧的综合归纳，具体为何，他无法确定。

    可若是对方一旦认同自己的推断，那岂不是说，对方竟然知晓未来事？

    这让金乌大帝内心，有着无比的震撼。

    金乌大帝兴奋之中，也有一丝不甘，他下意识的就要请教真正的无敌之法，可是仔细想想，前辈如此说，说明已成定局。

    不过既然对方说自己必成大帝，可是直到现在，他还是感觉自己始终差了一丝，贸然成帝，可能会成空。

    甚至，他内心已经有了初步的想法。

    金乌大帝发现，也许此人出现，就是自己成帝的机会。

    他忽然敬畏的开口：“前辈，晚辈始终觉得，我离成帝还差了一丝，不得其法，前辈既然如此说，还请赐教大帝之法。”

    “我有个锤子成帝之法？”

    罗元暗自吐糟，不过表面上，还是得有一副高人的风范。

    仔细想了想，貌似金乌大帝是一个演员，第一世骗过了禁区至尊，然后以一世道基和生命做赌注，赌第二世成帝。

    于是罗元便淡淡开口：“一世不可成，涅槃二世，留待将来！”

    说完之后，罗元便踏着浩荡的金光离去，不再理会金乌大帝。

    他一天的时间，不肯可能全部浪费在金乌大帝的身上。

    而且，要是对方问的再深入一点，要和他论道，他露馅了咋办？

    趁早离开为好。

    而金乌大帝，听到罗元的话语，却是直接呆傻！

    “我从未对人言的内心所思，此人却张口就来？甚至比我所思，更加的明确？让我的前路，不再感觉模糊！”

    “这到底一尊什么样子的存在？”

    金乌大帝愣愣的看着罗元离去的身影，只感觉凉气直冲天门，震惊不已。

