    

    从超市回到学校，日子随着挂历一页页地被撕掉，林义的生活像上了发条一般，也是不紧不慢地过着。

    期间又经历了一次月考，成绩又有了小进步，全校151名。

    这个名次让林义心里轻松不少，也不知道怎么的，现在无父无母的他，两世为人竟然还是有些看重成绩。

    林义估摸着有不想让大伯和大姑失望的心思在里边，大抵还有林义不想当暴发户吧，有时候一个学历还是能扯很多虎皮的。

    至于还有一些其他虚无缥缈的根源在哪里，林义不去想了。

    只是觉得像孔乙己那样：大抵，或许，还是有的吧，读书人的事情谁知道呢。

    邹艳霞的成绩进步好快，这次竟然冲进了全校三十名，虽然是堪堪吊尾巴的28名。但那也是前三十名不是。

    在一中一直有个不成文的规定，前三十名的才算真正顶尖的那一批。按授课教师们历届的经验看，全国十大名校，还是很有希望的。

    就像地理老师藐视的那样：进入了前三十名，你们才算个角，可以踏长江过黄河的角。

    而武荣比上次考的差了些，或者说退步了很多。上次48名，这次87名，看着武荣对成绩单发呆，林义知道问题出在哪里。

    但武荣本人可不这么想的，因为书里不是这样教他么：书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。

    黄金屋可能他还没想那么多，颜如玉可能是他的窘迫和困境。

    “行了，天天好肉好菜地供着，可不是来看你表演马脸的。”

    书店二楼，往日的三人桌又重现在今晚，林义夹了一把回锅肉和蒜辣子，对着一声不吭地武荣啪叽一了句。

    “我、我…”遇到女人问题，武荣还是心慌了，看来这口吃也不是那么好治的。

    “艳霞，别只顾着看把戏啊，你安慰安慰他，实在不行就把米珈叫来九龙广场吧，借口你找。”林义按捺不住对看了一整晚青春大戏的邹艳霞吆喝。

    “怎么叫，说面朝大海，春暖花开？可武荣没有方帕，也没有主席徽章，而时髦的玫瑰巧克力是什么味他都不知道，没这些浪漫物件怎好意思表白？道行太浅了，整天就知道我、我…”邹艳霞白皙的干净脸上，小嘴皮子一扯一动，刻薄起来也是要人命。

    “我、我、你、你们…”大概就这样了，武荣还能怎么样，抓腮挠耳，满面通红，半天也就急出五个字。

    不知道出于什么心里，看戏还是帮一把儿时的伙伴。

    晚饭过后，邹艳霞还真跑到一公里外，把米珈从家里撵了过来。

    …

    广场边上的报刊亭，林义有点想不通那大妈发什么神经，好不容易的一次广场喷泉表演，却被搅了兴致。

    脚背都被那胖大妈踩花了，尤其是人家身上那股子啫喱膏味，让林义浑身颤抖地想起一个词：枯木逢春。

    唉哟，您都五十了，还想坐地吸土！要人命啊！

    接着又是一阵不自在，难怪总和我搭话，总一个劲地招呼：“小年轻，会迪斯科不，姐姐教你。”

    “不会，谢谢。”林义开始还很礼貌。

    “我教你呀。”那亮锃锃的眼神，把厚厚的褶子眼袋硬是笑成了卧蚕。

    “…”

    “嫌人多？那舞厅怎么样？”

    “…”

    “哎呀，小年轻，家里也行啊！”

    …

    落荒而逃！

    真的是不逃不行。

    “哈哈～干嘛跑呀。”林义还没摆脱阴影，三个全程看戏的人也跟跑了过来。

    “那大妈没跟过来吧。”林义看到三人，身子一紧，赶紧看向后头，对于落井下石的老实人武荣视而不见，要搁平时会让他知道花儿为什么这样红。

    “没呢，那大妈脑子有点不正常，专青睐年轻男性，看护的人找过来了。”邹艳霞也是勾着嘴笑得欢。

    “阿弥陀佛。”林义心里说着罪过罪过，第一次说经念佛是在这么个情况下，这剧情真是走偏了，前世自己可没这一糟啊。

    “老头，别看了。三瓶哇哈哈AD钙奶，一瓶汽水。”这报刊亭的老头，林义算得上很熟悉了。

    那一副厚厚的老花镜下，浑浊的眼白、泛黄的眼珠子里，时不时倒映着米珈的身影。

    对这么个美少女怪癖爱好，这老头的老伴也是知道的，平时还戏说：“别看我家死老头是八辈子放不出一个屁的怂包，可也是打紧好看的姑娘哩。”

    “我就是看着那闺女像我家孙女。”每当这时候，老头也不急，慢吞吞地会俗套这么一句。

    “五块五。”老头拿过一排AD钙奶和一瓶汽水。

    “老头，你别欺负我成不，我只要三瓶哇哈哈。”林义对哇哈哈无感，宁愿喝汽水。

    “AD钙奶五瓶一塑排，拆开卖不出去了。”花白老头睁着眼睛说瞎话，就是欺负林义熟。

    就这样，在三人的围观下，林义和老头又开始了无聊的大眼瞪小眼游戏，和往常一样，还是林义最后落败：“真是越活越回去了。”

    嘟囔一声：“给，棺材本儿。”

    “下次再来。”老头咧嘴一笑，对棺材本儿这字眼不反感，因为这是他平时的口头禅“这可是老儿的棺材本哟，别刻薄了”。

    看着三个成年人喝AD钙奶很有味道的样子，林义就感觉人生的打开方式有些不对，为什么自己那么讨厌酸酸乳的味道。

    这是一个很同学很同学的夜晚，虽然很融洽开心。但武荣彻底成了缩头乌龟，正眼都不敢看人家一眼，干嘛还那么多心思。

    期间林义几人还围观了一盘老人象棋，当一个老人把对方将死的时候，大大发了把怨气，“岁月给予我苦难的同时，为什么不给我相应的仁慈，所以人性本恶，生来都是自私的。”

    这话把对面的老头说的无言以对，后面翘着胡子，瞪着眼睛不甘心地丢了一句话走了，“你活该！”

    至于这老人之间发生了什么故事，林义几人不得而知。

    反而是，接下来三个小伙伴都在争论这句高深的话。但面对米珈，武荣总是词不达意，林义实在听不下去才笑着说，“岁月给了武荣苦难，可没给你仁慈，你还有什么争论的呢。”

    这话一出，武荣很囧，大大的闹了个脸红。微笑的米珈也停止了争论，没呆一会儿，找个借口离开了。

    “这可是米珈哎。”送米珈走后，邹艳霞拉了拉林义的袖口，轻声挤兑。

    “你怪我不？”林义看了会邹艳霞，才转向武荣。

    武荣期期艾艾地摇了摇头，他自己是什么数，大概也是心里清楚的。

    “那就好，要克服生活的焦虑与沮丧，得先学会做自己的主人。”林义很大人式地拍了拍他肩膀，“以后面包会有的，小馒头和大洋马也会有的。所以呢，马上要高考了，先把书读好。”

    这话一出，武荣不堪地呵哧呵哧笑了。

    “德性～”邹艳霞开始还以为林义说什么大道理，后面直接片了个卫生眼。

    ……

    那晚米珈的悻悻然离去，武荣好像有了苏醒的苗头，林义开心的同时又觉得自己残忍。

    毕竟暗恋虽然酸酸涩涩，迷迷蒙蒙的。但不能否认，它是人生最美的风景，也是青春的一个符号，回味无穷。

    应了那句老话，得不到的也许是最好的吧。

    至于米珈会不会因为那句话对自己有偏见，林义会说一句：如果有，我就只能不在乎了。

    毕竟是个人都有感情，有感情就有亲疏一说，武荣相对而言亲切多了，快要高考了，肯定不希望他把时间浪费在这。

    林义不会太在乎关系一般的米珈，却对VCD这边很是在乎。

    常常没课就往这边跑，就算不懂具体的技术，感受下丁肇东这些人的工作态度也是非常好的。

    还有一点，按照吴景秀的说法，就是刷存在感，林义小事放权，大事却牢牢抓在手里。

    尤其是财权和人事权，虽然也是半吊子水平，但比现有的手下，还是厉害多了。        

