    “我若顾惜自己的性命，杜相公走后，我就不会再回到这庐州城。”

    陆凤台断喝了一声，看着聂仲由好一会，终于叹道：“淮右的形势不比当年了，别的不说，连我都知道，军饷都已经拖了一年，城头的防事都三年没修了。这些年淮右军民协力抗蒙，真的快熬到头了。你问我要准备什么？我不知道，但至少……等转运司的拨银下来？”

    聂仲由摇了摇头，拿起刀，在地上画起来。

    他画的是一个简单的地图，一边画，一边嘴里说着话。

    “知道为什么吗？蒙军灭了大理之后，两广、湖南就成为了前线，朝廷必须分兵南下，建一个新的防线，这让财政有了很大的亏空……”

    聂仲由可能只是听某位重臣说过一些这方面的事，在财赋之事上他显然没有太深的理解，只能用‘很大的亏空’这样的词。

    此时他已画完了地图。

    李瑕原本有些疑惑……蒙古在北边，大理在南边，蒙军怎么会不先灭了宋而去先灭了大理国？

    但现在一看，他就明白了。

    如今蒙古汗国已经征服了大半个亚洲，其疆域已把这个宋朝整个包围起来。

    换言之，它的疆域，在宋朝西边都连成一片了。

    反正按聂仲由画的，大理国被灭之后，这宋朝但凡不是临海的地方，就是与蒙古汗国接壤。

    当然，这只是聂仲由画的。东南亚与南亚应该还存留着一些小国，只是他懒得画上去。

    聂仲由画完地图，在图上的西南方位敲了敲。

    “你说淮右军饷不济，但若不解决大理的问题。朝廷的亏空只会一年大过一年。而我奉命前来，正是因为朝中相公们在设法解决此事。”

    “借口。”陆凤台摇了摇头，讥笑道：“拿千里之外的番邦之事来当亏空的借口，蒙我们这些大头兵，不可笑吗？”

    他摆了摆手，又道：“聂兄你不要被人骗了。亏空到底怎么来的？与大理国被灭有没有关系？这些事，朝中重臣怎么说我不管，我只知道，眼下这个时候淮右打不起这一仗。”

    “无论如此，我们该尽力助大理国遗民抗蒙。”聂仲由又道：“你可知‘斡腹’？蒙人通过四面合围来狩捕猎物、攻击其柔软的腹部。他们灭大理，为的是能攻我大宋腹地。而我所为，并非在管别国的命运，为的是保护我们自己的腹地。”

    “大理国已经被灭了，这是不可挽回之事。当务之急是什么？是布置好两淮防御，延缓蒙军南下，而不像你们这样胡作非为，给蒙人以借口。”

    “别自欺欺人了，难道夹着尾巴做人就能指望蒙人不打我们吗？自杜相公走后，那些淮右将士，如今已成了这般贪生怕死之徒不成？！”

    “你提相杜公是吗？当年金国新灭，朝廷非要收复三京，杜相极力反对，但就是拦不住当时那些像你们这种‘满腔热忱’之士，于是信誓旦旦出师河洛，收复三京，满朝沸腾。可结果呢？轻启边衅，引得蒙军来攻，六万大军半数丧命于淮河以北，寸土未得，官家罪己，兵民丧胆！”

    陆凤台话到这里，收了收怒气，苦口婆心道：“我不知你背后是什么人，但能参与此事，又与吕太尉有联络，必是朝中重臣，为何就不能吃一堑长一智？莫再用那份鲁莽的热忱妨害家国大业了，行不行？！”

    “到底是谁在妨害家国大业？！”

    “聂仲由，你能不能听我一句劝？！”

    “陆凤台，你如今成了求和派脚下的一条狗不成？！”

    李瑕以为这两人要打起来，但见他们瞪着对方看了一会，胸膛起伏，最后又各自冷静下来。

    陆凤台道：“我劝你一句，要是见到那些逃犯，交给我。”

    聂仲由道：“都这般说了，你还不肯放过他们？他们也在抗蒙，你要把与我们并肩作战的同袍交给敌人？”

    “大理人是外族人，不是我并肩作战的同袍。”

    陆凤台说着，转身往外走去，又叹息了一句：“聂兄，我是奉命行事，你别怪我。”

    聂仲由淡淡道：“我也是奉命行事。”

    ~~

    等陆凤如离开客房，聂仲由转向李瑕，问道：“你都听明白了？”

    “大概吧。”李瑕道：“真正有意义的细节我都还不知道。”

    聂仲由问道：“你觉得陆凤台有没有捉到我们要找的人？”

    李瑕反问道：“这些高氏余部有几个人？”

    “五个。”

    “陆凤台肯定是没捉到全部人，否则就不会留下那个老人在长丰街守株待兔了，也不会来试探你了。”

    “你觉得他来找我，还有没有别的目的？”

    李瑕道：“他派人监视我们，被你发现了，否则他可能会一直监视我们。他来找你，是想打草惊蛇，让你尽快就去找到高氏余部，他好捉人交差。这说明他的差事是有时限的，他比我们急。”

    “我也没太多时间在这里耗着。”

    “哦。”

    “此事我打算交给你办。”

    “你相信我吗？”

    “至少，你肯定不会是求和派安插进队伍中的。”

    这么说，李瑕忽然觉得聂仲由也不容易，沉吟道：“但刚才陆凤台已经见过我了。”

    聂仲由道：“我故意的，我会把信物交给你，由你出面去找人。同时再派一个兵士暗中去探访。如此一来，你在明，他在暗。”

    “哦。”

    “但事实上，在明面上的你才是真正要与高氏接触的人。”

    李瑕道：“你这个障眼法并不高明，陆凤台肯定还是会派人监视我。”

    聂仲由：“但你很聪明，我相信你能避开他的眼线找到高氏。”

    “那你做什么？”

    “我会牵制着陆凤台，等你把高氏平安带出庐州，我再去与你汇合。”

    “好吧。”李瑕伸手接过那枚铜制令牌，道：“告诉我那些人的特点。”

    聂仲由道：“我也不知道……”

    ~~

    陆凤台离开客栈之后，在长街上绕了一圈，确定聂仲由没有派人跟着自己之后，走进了一间茶楼。

    这间茶楼与承平客栈的后门只隔了一条小巷，从茶楼上看去，正好能看到聂仲由所住的那个客院。

    他饮了一杯茶，看到远处的客院里，有个商队护卫打扮的人走进了聂仲由的屋子。

    又过了一会，只见一身白衣的李瑕从屋子里走了出来，在客院中站立了一会，四下望了望，又离开了客栈。

    “樊三，你去盯着他。”陆凤台吩咐道。

    “是。”

    樊三拱手应喏，脚步匆匆离开茶楼。

    陆凤台依旧端坐着，一边饮茶，一边盯着远处聂仲由的屋子。

    然而，一整壶茶水下肚，始终不见那个护卫出来。

    陆凤台微微笑了笑，转过头向楼梯口看去。

    不一会儿，一个手下快步上来，低声禀报道：“都头，果然有人偷偷从承天客栈的院墙翻出去了，身手不错，已有两个弟兄跟了上去……”

