    　　想起柳俊给的符箓，蓝光贴身放好，时不时的用手摸一下，仿佛这能给他带来一丝丝的安全感。

    　　而坐在他肩膀上的鬼娃娃，则嬉笑着在蓝光耳朵边吹气，实际上这符箓并没有太大作用，柳俊只是为了让蓝光安心而已，他早就将鬼婴鬼娃娃俩小鬼放出来了。

    　　李白跟蓝光肩膀上一人一个，这样能保证他们的安全。

    　　而蓝光感觉到肩膀有东西，一转头，鬼娃娃便跑到了他后背，这样哪怕是开着阴阳眼也看不见他。

    　　浓郁的阴气扑面而来，那九根香上的星星火光已经变成了蓝色，受忘川河水的干扰，阴气形成了一个漩涡，中心点正是柳俊他们这里。

    　　此时的孤魂野鬼们距离柳俊等人只有几十米，只是因为鬼婴鬼娃娃俩小鬼身上半鬼王气息的威慑，他们不敢再靠近。

    　　但那散发着红光的眼睛，充分的说明这群孤魂野鬼对忘川河水的渴望。

    　　随着孤魂野鬼数量的增多，厉害的角色出现，他们冲上来抢夺忘川河水，也只是时间问题而已。

    　　本着先下手为强后下手遭殃的原则，柳俊独自一人扑向这群孤魂野鬼，不过并不是展开杀戮，而是收进善恶令。

    　　本来打算招鬼差，开阴阳通道，直接送到地府，后来想起吴一成说的，地府出问题了，柳俊便打算全收进善恶令，正好看看地藏王菩萨折腾的这玩意能收多少孤魂野鬼。

    　　柳俊不断的收着孤魂野鬼，孤魂野鬼却没有丝毫的畏惧，忘川河水的诱惑已经让他们冲昏了头脑。

    　　随着时间的推移，终于有些厉害点的厉鬼恶鬼忍不住了，带头冲向忘川河水所在的位置。

    　　而柳俊也不再单纯的收进善恶令，一些带头的恶鬼厉鬼直接被他斩杀。

    　　大范围的攻击他不是不会，只是他在等，等待这个孩子的鬼魂出现。

    　　终于，李白大叫一声“柳哥，右手边十米，那个孩子的鬼魂”

    　　柳俊精神一振，大吼一声，直接杀了过去，找到孩子的鬼魂，一把塞进善恶令，同时抬起早已画好掌心雷的右手，五张五雷符贴了上去。

    　　一掌轰出，天空中风云色变，电闪雷鸣，惊天动地的雷鸣声打破了深夜的寂静，金色的闪电顷刻间降临，霸道的力量轰然落下，因为这些孤魂野鬼都挤在了一起，一瞬间，数千的孤魂野鬼在这力量下灰飞烟灭。

    　　眼睁睁看着如此恐怖的一幕，被忘川河水诱惑，冲昏了头脑的孤魂野鬼们终于清醒过来，一个个开始四处逃窜，短短的几分钟时间，剩下的孤魂野鬼都跑了个干净。

    　　柳俊这才松了口气，从善恶令中将孩子的鬼魂放了出来，带到了孩子身体那里。

    　　“小家伙，回你自己的身体”

    　　结果孩子的鬼魂，贪婪的吸了一口忘川河水上的白雾，直接撒丫子就想开溜。

    　　被柳俊一把拎了回来，强行塞回孩子的身体里。

    　　过了一会，柳俊刚把忘川河水清理干净，这孩子咳嗽一声，醒了过来。

    　　“咳咳，叔叔，你们是？”这孩子迷茫的看着柳俊等人。

    　　蓝光掏出自己的证件“孩子，我们是jc，刚刚救了你，一会就带你回去找你爸爸妈妈哈，你别着急”

    　　“我不着急，爸爸妈妈说过，有危险找jc叔叔，叔叔你们可以叫我小云儿”小云儿眨着大眼睛，声音清脆的说。

    　　“真乖”柳俊蹲下身子，从口袋掏出一颗糖递给小云儿。

    　　李白发现他柳哥对孩子，总是特别喜欢跟照顾。

    　　“走吧，蓝光，记着这个地方，回头带人把这里的棺材什么的清理干净，这里阴气太重，容易出现别的东西”柳俊嘱咐一声，拉着小云儿往大路方向走。

    　　等了半天，终于等到一辆出租车，等的蓝光都想叫这边九处的人过来接了，只是碍于柳俊没发话，他没敢叫人接。

    　　出租车司机是一个，人到中年略微秃顶的大叔，看起来还算和善，只是看到柳俊等人三个小伙子，带着一个小女孩，小女孩嘴里还含着糖，眼神警惕了起来。

    　　“你们要去哪里？”司机师傅问道。

    　　蓝光报出一个地址，这个是这边九处的地址，调查组也在这里。

    　　表面上是一家会员制会所，实际上里面全是九处的工作人员，压根不让外人进去。

    　　“三个人加一个孩子，一个人二百，总共八百”

    　　“不对吧，师傅，我记得这里到我给的地址那里，打表也就一百五左右，您这还按人头算”柳俊跟李白不知道距离，蓝光一个本地人怎么会不知道，立马就觉得这师傅在黑他们。

    　　“就这价，跑不跑？这地方平常可看不见一辆车”师傅没好气的说，

    　　“跑，李白，给钱”柳俊拉了蓝光一把，李白拿了八百块钱给了司机师傅。

    　　司机师傅看到柳俊等人这么轻易的同意了这个价格，眼神更加警惕了，只是表面上没表现出来，一路上还吹着牛，聊着天。

    　　开了大约半个小时左右，司机师傅忽然将车停了下来，指了指不远处的一个小卖部“我去蹲个坑，耽误一会时间，一会回来退你们一些钱”

    　　等了十分钟左右，蓝光有些不耐烦的嘟囔道“这师傅干嘛去了啊，这么长时间”

    　　柳俊呲牙一笑“十有八九是叫人去了，他以为咱们是人贩子”

    　　果不其然，几分钟以后，一阵马达的轰鸣声响起，十几辆出租车从不远处猛的开了过来，将柳俊他们所在的这辆出租车团团围住。

    　　这些司机师傅们纷纷下车，拿着扳手等工具，靠近柳俊他们，领头的正是借口上厕所离开的那位秃顶师傅。

    　　“老郑，是这些人不”一个身材魁梧腰杆笔直的师傅问道。

    　　“这些人反正不是普通的乘客，很可能就是人贩子，老于，相信我得眼光，来，都给我下车”秃顶师傅，也就是郑师傅把车门拉开，柳俊等人下车。

    　　“最近咱们这里经常丢孩子，可算让我们抓到人了，说，你们哪里来的，这孩子又是在哪偷的？”身材壮硕的于师傅拿着半米长的大扳手，指着柳俊。

    　　蓝光上前一点，大扳手又指他鼻子上了“那个，大哥，误会啊，我们是负责这孩子失踪案子的jc，这是我的证件”

    　　老于狐疑的接过证件，看了起来，又摸了摸上面的钢印，这才松了口气“原来是同志啊，不好意思，我们这警惕性高了点”

    　　师傅们赶忙把工具收起来，在jc面前拿这些东西对着人，容易被没收。

    　　友好的交流几句，柳俊等人再次上了郑师傅的车。

    　　而郑师傅则在于师傅旁边小声问道“你能确定这玩意真假？”

    　　“没有十足的把握，直接开去局里，不管是不是真的jc，这都没毛病”

    　　车队再次出发，郑师傅的车拉着柳俊他们在队伍中间，只是进了城以后，蓝光发现路线并不是去他给的地址，正要说什么，柳俊拉了他一把，微微摇头。

    　　很快，出租车直接开到了hn市局，同时已经有一个师傅提前进局里喊人了。

    　　这里的xj队长，徐队长知道孩童失踪案已经归调查组负责了，调查组人都在会所那边，哪有人还跑那么远查案，又带了一大群人把柳俊等人围了。

    　　蓝光满脸忧郁“柳组长，自从遇见您，我这几个小时被围了三次”

    　　第一次被鬼围着，第二次被出租车司机，第三次被xj。

    　　“唉？老蓝，怎么是你？”徐队长看到率先下车的蓝光，一脸惊讶。

    　　“跟着新来的组长办案”蓝光解释一下。

    　　好心的司机师傅们这才彻底放下心来，这几个人确实是jc。

