    礼毕，朱翊镠单独接见曾朝节。

    而戚继光与李成梁一道去了，朱八戒则与王象乾一道。

    戚继光与李成梁是老朋友了，如今又是一个蓟辽总督一个辽东总兵，说话也不必藏着掖着。

    戚继光开门见山地道：“看出来了没有？陛下此行辽东、建州，并非御驾亲征那么简单。”

    李成梁点了点头，道：“陛下好像有心针对辽东。”

    “我觉得也不一定专门针对辽东，但肯定会致力于辽东改革。”戚继光如是般说道，“陛下在尚未登基即位时，就一直关注辽东的动态，而且他一向认为辽东局势最为复杂。”

    “看来，当初陛下还是潞王爷时，就请努尔哈赤进京任教，包括后来收努尔哈赤为徒，也包括调度曾朝节学士，都是陛下精心谋划。”

    李成梁当然想明白了。

    戚继光表示赞同，进而又说道：“的确，当初还以为陛下只是觉得努尔哈赤武功高超，现在想来不是这么简单。有没有感觉陛下的感情很复杂？”

    “为何用复杂这个词？”

    “努尔哈赤是陛下的徒弟，自努尔哈赤与尼堪外兰开战后，我们就请示陛下是否需要出兵，陛下一直按兵不动。后来努尔哈赤遭女真部落围攻，在我们看来危在旦夕，陛下依然无动于衷，我现在都猜不透陛下到底希望努尔哈赤胜还是败？你觉得呢？”

    李成梁沉吟不语。

    戚继光接着说道：“陛下在途中还说过一句话，说努尔哈赤无论成败，对我们大明都没有坏处。”

    “陛下为什么这样说呢？”李成梁忙问道，“是要坐山观虎斗吗？既然如此，那为何又要御驾亲征？”

    “所以我才说陛下御驾亲征肯定另有目的，绝非帮助努尔哈赤统一建州女真那么简单。你想，帮助努尔哈赤统一让我们去就行嘛。”

    “可不？”李成梁道。

    “况且陛下这次来，压根就没想帮努尔哈赤打仗。”戚继光分析道，“只带一万多精兵来，行军速度又是不紧不慢，还有心让努尔哈赤自己挺，无论胜败，好像陛下都能接受似的，一路上我都摸不清陛下到底在想什么。”

    “陛下如此欣赏你，大可直问啊。”

    “怎么没问？但陛下总点到即止，说什么此行是为了拯救大明，是为大明的发展扫清一切障碍。”

    “陛下的确是一个高深莫测，让人很难以琢磨的人。”李成梁喃喃地道，“说他与努尔哈赤师徒情深吧，好像不对；说他与努尔哈赤关系不咋滴吧？好像也不对。看来你刚才的评价准确，陛下对努尔哈赤的感情很复杂。”

    “辽东很有可能面临一场改革，乃至巨变，我们都要做好准备。”

    “途中我是不是不该如实向陛下汇报辽东军士的现状？”李成梁道。

    “这个必须如实汇报。”戚继光掷地有声地道，“陛下英明神武，且不说瞒不住他，没准儿他早了解清楚了，这会儿只是来确实。陛下亲自来辽东，这时候坦诚比隐瞒好一千倍一万倍。”

    “我当时也是这么想的。”李成梁点头道，“可在辽东，我自己心知肚明，的确有被许多人诟病的地方。”

    戚继光不由得想起，当初朱翊镠让他担任蓟辽总督的本意，就是要防止李成梁被人诟病的地方无限放大，以致于最后李成梁迷失自我。

    现在仔细想来，陛下对辽东的事恐怕早就已经了若指掌了。

    还有陛下不知道的吗？这时候岂能隐瞒而不坦诚交代呢？

    不说别的，只要想到老朋友张居正如此自视甚高的一个人，唯独对陛下服服帖帖，足见陛下的高明之处。

    “就看陛下怎么改吧。”戚继光刻意叮嘱道，“到时候我们只管配合就是了，可千万不要反抗。如今朝中大臣道都明白这个理，一来没有陛下眼光高，二来也阻挡不住陛下的每一次改革。”

    接着戚继光又将朱翊镠决定改革守制礼仪的事说给李成梁听。

    李成梁有点不敢相信。

    戚继光接着感慨地道：“而且关于张泰征不必辞官回家守制二十七个月，当时陛下刚好出征不在京，这个决定是皇后娘娘与首辅共同决定下来的，由此可见陛下人不在京但威依然在，也可以侧面说明陛下的英明神武。”

    “陛下的英明神武我亦有所耳闻。”李成梁似有所思地道，“这也是我为什么在陛下面前坦诚的原因之一。”

    “但有一点我可以确定。”戚继光本着自己内心，也算是对李成梁的鼓励，“就是无论接下来辽东将面临什么样的改革变动，你都将是辽东总兵，深受陛下的倚重与青睐，这个不会变。”

    李成梁没有什么特别反应，因为他自己也感觉出来了，眼下辽东总兵官不是他还能是谁？

    辽东局势如此复杂，随便派一个人来，试问能镇得住吗？

    在他看来，这是一个简单不过的判断，绝非他迷之自信。

    不然连私蓄兵士这种大事，也敢在陛下面前坦诚交代吗？

    反正私蓄兵士不是为了他个人，而是为了更好地与外族人作战，也算是保护辽东官民的利益需求。

    戚继光接着道：“我们现在想得再多也没用，且看陛下接下来的行动吧，不过有一点好像能够基本确定：陛下有心要将女真、蒙古各部落纳入我大明，让他们成为大明一份子。”

    李成梁有点不以为然地摇头道：“那些外族人桀骜不驯，与我大明相比，说他们穷得叮当响不为过吧？将他们纳入我大明，是要帮助他们脱贫致富吗？否则他们永远想要占有我大明的财富，不可能杜绝边患，可那样的话，岂不成了累赘？何必自讨苦吃呢？”

    “陛下说这样能够换来和平，就像三娘子那样，与大明和平何处，你中有我我中有你，当谁也离不开谁时，就不会发生大规模的边境冲突吧？再抢杀劫掠不是与自己人过不去吗？”

    “不得不说，陛下的想法是很好，充满了理想主义，就不知现实怎样。你与我一样，多少年来都与外族打交道，他们是容易被驯服听话的人吗？他们骨子里就喜欢抢杀劫掠、逞勇好斗，这是他们的天性。”

    “有理想终究是好事嘛。”戚继光笑了笑说，比起消极不看好的李成梁，他要乐观得多。

    ……

    。

