    “林飞，你太猖狂了！”

    林飞的话语，让飞仙剑派的人怒到极点，同时，又感到惊心动魄。

    “不错，对你们四大势力，就是要猖狂一点。”

    林飞冷笑道，显得十分霸道。

    说话的同时，林飞挥剑，不断向前斩去，强行剖开前方的虚空，硬生生开辟出来一道时空通道，不断向着飞仙位面之内延伸进去。

    浩浩荡荡的世界伟力，种种与时空有关的法则能量，再配合万界轮回牌，产生了巨大的威力，飞仙剑派预先布置下的种种障碍，根本就无法阻止林飞前进的脚步。

    轰隆隆……    虚空不断炸开，无穷无尽的时空碎片，犹如一片片灿烂的光雨，璀璨夺目。

    一条被强行开辟出来的时空通道，在林飞的脚步之下，不断延伸。

    “太惊人了！”

    四面八方，早就围满了赶来看热闹的生灵，被林飞的手段，震惊得目瞪口呆。

    这样的手段，堪称逆天！    “掌门，大事不好。

    看来，我们事先的布置，无法阻止林飞！    他即将进入我们的总部了！”

    飞仙位面之内，那些飞仙剑派的成员，一个个惊慌失措。

    飞仙剑派的那些高层人物，一个个脸色十分难看，目光死死盯着正在开辟时空通道的林飞。

    林飞的手段，超出他们的想象！    “传令下去，全体成员，进入圣坛。”

    眼看着，林飞马上进入飞仙位面，飞仙剑派的掌门，深深作了一个呼吸，缓缓说道。

    随着掌门一声令下，飞仙剑派的人马，开始行动了起来，浩浩荡荡，进入总部深处，圣坛之中。

    在剑界之中，几乎每一个教派，都会有一个圣坛。

    圣坛，被视为一个教派，最核心的最重要的地方。

    也是一个教派，真正的底蕴所在之处。

    “给我开！”

    林飞挥剑，一声大吼，向前斩去，世界伟力，和剑道能量，同时加持在剑身之上。

    轰……    前方的虚空，瞬间崩塌，彻底爆碎，烟尘冲天。

    一条时空通道，直达飞仙位面之内。

    林飞收好长剑，背负双手，向前走去。

    仅仅一步，林飞就走进飞仙位面之内，站立在宇宙星空之中。

    神识力释放出去，对整个位面，进行感知。

    “不会吧，又躲进圣坛之中。

    你们四大势力，果然是一路货色。

    怎么，就不敢我和一战吗。”

    林飞发现，飞仙剑派的人马，全部都躲进圣坛之中了，不由得十分失望，开声说道。

    “看！    林飞真的打通一条时空通道，强行进入飞仙位面之中了！”

    林飞闹出来的动静，实在太大了，整个剑界，无数的强者，都在关注着林飞的一举一动。

    看见林飞最后成功进入飞仙位面之内，所有的生灵，都是震惊，目瞪口呆。

    “太不可思议了！    一个超级大势力的总部，对于林飞来说，就好像不设防，他可以来去自如！”

    “这剑界之中，没有任何一个势力，可以抵挡得住林飞前进的脚步！”

    ……    无数的生灵，在悄悄议论着。

    林飞的强势，再一次，震惊整个剑界。

    “想不到，剑界之中，居然出现了一个这样逆天的妖孽。

    我有预感，林飞将是我们占领剑界的最大障碍！”

    此时，在刀界大军的总部之中，一个主神开声说话。

    此时，刀界的主神，每一个都在运转神通，穿透遥远的时空，关注着林飞的举动。

    “这个小子，居然凭一己之力，压得剑界的四大势力，抬不起头。

    确实是世间罕见。

    他的确有可能，会成为，我们完全占领剑界的最大障碍。

    所有，我们最好，能够把他杀掉。”

    另一个刀界主神说道。

    “唉，本来，这样的年轻妖孽，如果能加入我们刀界，为我们刀界所用，是最理想的。

    可惜，我们已经和他结仇。

    他对我们刀界已经没有什么好印象了。

    所以，既然得不到他，最好的选择，就是要杀掉他。”

    一个辈份较大，须发皆白的主神，感叹道。

    “只不过，林飞的实力，太恐怖了。

    我们想杀他，似乎，很难啊。”

    一个身高体壮的主神，开声说道。

    “难也要杀。

    我猜，剑界的四大势力，现在肯定正在加紧密谋，商议对付林飞的方法。

    我们想杀林飞，最好和他们合作。

    在对付林飞这一点上，我们和剑界四大势力的利益是相同的。

    所以，我建议，马上派出使者，去和剑界的四大势力联系，一起对付林飞。”

    那个须发皆白的主神，开声说道。

    “好。

    同意，先把林飞杀掉再说。”

    刀界其他的主神，都是点头同意。

    此时。

    林飞正行走在飞仙位面之中。

    恐怖的世界伟力，浩浩荡荡从林飞的身体倾泄出来，形成可怕的能量威压，镇压整个飞仙位面。

    轰隆隆……    整个位面，都在摇晃，发出巨响。

    林飞背负双手，世界伟力缭绕周身，大道气息压盖苍穹，整个人站在那里，仿佛就可以镇压万古诸天，号令万古岁月。

    这种感觉，太强大了。

    恐怖的能量气息，旺盛得可以挤压满这片宇宙星空。

    林飞一步步，走到飞仙剑派的圣坛之前。

    犀利的目光，犹如两道粗大而冰冷的闪电，撕开时空，向圣坛之中望进去。

    飞仙剑派的圣坛，一样是一个小世界。

    林飞站立在圣坛之前，面带一种轻蔑的冷笑。

    “你们四大势力，真的很让我失望。

    连一战的勇气，也没有了吗。”

    林飞淡淡说道。

    语气虽然平淡，但是，无形中的气息，却更加恐怖。

    可怕的威压，向着圣坛之中，碾压进去。

    圣坛之内，飞仙剑派那些成员，实力弱小的，差点就要对林飞臣服，差点跪下。

    一时之间。

    整个世界，一片死寂。

    圣坛之中，飞仙剑派的人，虽然暴怒欲狂，虽然不甘之极，但是，却又感到无可奈何，有一股深深的无力感。

    面对林飞轻蔑的话语，飞仙剑派的人，居然说不出，任何反驳的话语。

    远方，围满了无数赶来看热闹的生灵，此时，也是被林飞的强势所慑，胆颤心惊，不敢开口说话，生怕一不小心，得罪了林飞。

    就这样，整个世界，一片死寂。

    无数道目光，盯着林飞。

    整个世界，好像停止了运转！ 

