    

    客厅中，老妪坐在沙发上，脸色阴沉，正想着之前与王风交手之事，双眼不由露出恶毒之色，內视安慰了一下识海中的噬蚕，心中想着待会一定好好喂喂之前受到惊吓的噬蚕。

    这时，唐微微率先走了过来，对着老妪笑道：“婆婆，人带来了，因为那小子以前冒犯过我，所以我想亲眼看着他慢慢被折磨而死，可以嘛婆婆？”

    闻言，老妪丑陋的模样露出了一个渗人的笑容说道：“可以，敢冒犯我家微微，等会婆婆就认你好好解气。”

    说完，听见脚步声传来，老妪阴恻恻地扭头看去，突然，看见正似笑非笑看着自己的王风，神色一怔，脸色顿时大变，猛然站起身。

    一旁，唐微微双眼阴毒的正看着被蒋逸带来的王风，忽然见到老妪猛然站起，不由疑惑地看去，见对方脸色难看，神色一愣，狐疑地问道：“怎么了婆婆？”

    跟在王风身后的蒋逸见到老妪脸色不对，也是一脸的疑惑，不知道对方为什么会突然如此，忽然，心中隐隐有种不好的感觉，不过还没等他回过神来，便听见王风嘲讽地声音在客厅中响起：“老东西，没想到咱们那么快又见面了，这真是缘分呀。”

    闻言，老妪眼神恶毒地盯着王风，心中不由大骂，缘分个屁，如果不是知道唐微微与蒋逸不会背叛自己，她都有些怀疑这是俩人故意的。

    此刻，唐微微与蒋逸就算在傻，也看出了一些端倪，老妪很是不愿意见到这青年，不但如此，甚至还有些惧怕，这不由令俩人想起了之前老妪说的在巫山之事，心中瞬间跌倒了谷底，浑身不由微微颤抖，相互对视了一眼，挪动着脚步向老妪靠去。

    “哼！年轻人，你到底想干嘛？为何要一直追着婆婆我不放？”

    沉思了片刻，尽管很想斩杀眼前这青年，但对方有手段克制自己最大的底牌噬蚕，所以正面交手，她不是其对手，强压下心中愤怒与惊恐，沉声冷冷地询问。

    闻言，王风扫了站在老妪身边的唐微微与蒋逸一眼，似笑非笑讽刺地说道：“老东西，不是我追着你不放，而是被你身边俩人辛辛苦苦请来的，却没想到再次遇见你，这不由令我心欢喜呀。”

    听见这话，唐微微与蒋逸脸色大变，纷纷看向老妪，唐微微解释道：“婆婆，我并不知道他是谁，因为之前在机场与他起了些冲突，所以抓了过来想献给婆婆。”

    一旁的蒋逸也连忙出言附和道：“是呀婆婆，我们之前并不认识这人，全都是因为他与微微有些过节，所以才抓过来献给婆婆的。”

    一旁的老妪眼神闪烁，没有理会唐微微与蒋逸，脑海中正在想着接下来该怎么样逃离，对于这俩人她并没有怀疑，相信这一切只不过是凑巧而已。

    看着老妪的眼神不断在闪烁，王风便知道对方这是又想在逃，心中不由冷笑一声，上次只是大意，所以才令对方给逃跑，但这次有了防备，不可能在让对方逃跑，像这种恶毒之人如果不杀，以后还不知道会有多少人被害。

    想到这里，眼神冷冷地看向唐微微与蒋逸，没想到俩人竟然是这老东西的人，估计被诱骗到巫山的人，便是这俩人所为，语气不由严厉地说道：“看来之前是我小看了你俩人，今晚便也将你们一起除掉。”

    话音落下，祭出古幡瞬间将三人笼罩在炼界，一道道灰雾弥漫，顿时老妪脸色大变，唐微微与蒋逸此刻更是被吓的瘫倒在地。

    本来今晚是想看对方如何慢慢在折磨中恐惧而亡，没想到自己却先被吓瘫倒在地，这令唐微微与蒋逸感到又惊又怒，但连老妪都惧怕的人物，自己俩人又能怎么办。

    “哼！小畜生，你这样咄咄逼人，今晚婆婆我就跟你拼了。”

    只知道此刻只有一战，或许还能有一线生机，老妪不敢放出噬蚕，而是张嘴吐出了一只奇丑无比地蟾蜍，然后精神一阵萎靡地说道：“小畜生，这是婆婆我的本命蛊，今晚就让你尝尝剧毒的滋味。”

    看见一只巴掌大的蟾蜍，唐微微与蒋逸纷纷一惊，显然都被这奇丑无比的蟾蜍吓到了，连连爬起身躲在老妪的身后。

    王风冷笑了一声，神识一动，真气不断输入古幡中，顿时灰雾翻滚，三人瞬间好像感到灵魂传来一阵撕心裂肺般的疼痛，顿时惨叫连连，而趴在地上的蟾蜍被一团灰雾包裹，不断挣扎，很快便被灰雾吞噬，只留下一层满是毒疮的皮。

    本命蛊死了，正在感受疼痛煎熬的老妪顿时喷出一口鲜血，脸色变得无比苍白，萎靡的精神更加的不振，强行运转一口真气，压制好像是灵魂中传来的疼痛，恶毒的看着王风说道：“小畜生，你好狠的心，竟然杀了婆婆的本命蛊，毁了我几十年的修为。”

    巫师养蛊一脉，每人都会有一只自己的本命蛊，用来修炼，如果本命蛊被杀，其主人就会修为尽失油尽灯枯，与本命蛊一同死去。

    自己知道此刻已经活不成了，老妪趁着修为还没有尽失之前，双手快速结了个印指，然后一指点在了一旁正在惨叫连连的唐微微额头之上，将识海中的噬蚕种入其体内，随后浑身散发着惊人的威势，一掌将唐微微与蒋逸拍飞，暗中留下了一道传音，面色恶毒的便向王风冲去。

    见况，王风暗道一声不好，对方这是想在最后一刻自爆，拉着自己一起死，连忙闪身出了别墅，一声巨响，别墅瞬间被对方的自爆夷为平地。

    四周扬起了满天尘土，神识扫入一片断壁残垣的别墅中，想要寻找唐微微与蒋逸，将俩人都斩杀掉，斩草不除根，春风吹又生，绝对不能让这样的人活在世上。

    但神识扫变了断壁残垣的别墅，也没发现俩人的踪影，此刻，因为别墅的爆炸声，引来了高档住宅区的所有保安。

    见况，王风脸色微沉，知道这里已经不能久留，如果让人发现自己，那将会带来不必要的麻烦，不甘的再次扫了一眼四周，连忙闪身消失在夜色之中。        

