    第3744章 暗中帮忙

    不过，虽然剑是顶级的宝剑。

    但二血神血卫还是认为林天佑斩了他的所有水之力的傀儡，定然耗费掉了至少一半以上的力量，现在就算他用普通的傀儡，也能把林天佑抓住。

    “你们自由发挥吧，我不再控制你们了，不过有一个条件，你们必须将三代真神给我抓到，做好了，以后我会将控制傀儡的主主导权让给你们。

    做不好的话，那你们以后将永远没有自由。”

    二血神血卫对着所有的傀儡吩咐道。

    这些傀儡看上去是用木材做的，但实际上，它们的身体里，都被二血神血卫放置了别人的神魂。

    这样一来，就能让这些傀儡有自己的思维。

    毕竟让傀儡自己产生灵智，那需要太长太长的时间了。

    二血神血卫可等不急。

    于是，他将打败的强者的神魂收集起来，放在这些傀儡里，这样自己不用他们的时候，就自己控制傀儡。

    自己偷懒不想控制的时候，就由他们这些神魂来控制。

    “太好了！”

    傀儡们听到了二血神血卫的命令后，全部兴奋了起来。

    这是他们被困在傀儡里无数岁月后，第一次可以自主这傀儡的身躯。

    虽然可能是瞬间的自由，但对他们来说也是无上的赏赐了。

    为了自由，他们决定拼了。

    “杀啊，为了我们的自由！”

    一名加持着五行火之力的傀儡对着众人喊道。

    “杀！”

    其他傀儡应声。

    林天佑看着不停涌过来的傀儡，而且这些傀儡还突然会说话了，这让他产生了一丝紧张。

    难道说，天道主宰的傀儡都产生了器灵？

    这里可有上千个傀儡。

    难道说，上千个傀儡都产生了器灵？

    这也太恐怖了吧？

    就算林天佑自己都做不到同时让这么多的道具产生器灵啊？

    他并不知道这些傀儡里的灵智只是别人的神魂而已。

    不过他也不可能知道。

    毕竟他把二血神血卫当成了天道主宰。

    认为天道主宰这样的强者，应该是能做到这一步的。

    “琳琳，我不能带着你继续战斗了，你是我的累赘，我现在给你布一个结界，你躲在里面，不要出来，等我杀光了这些傀儡，再来接你！”

    林天佑已经认定这个小丫头无法帮到他，便不想继续带在身边。

    他现在必须轻装上阵，不然对付这些产生灵智的傀儡，只怕会很吃力。

    “好。”

    盘琳琳也被林天佑到处带着跑，感觉有些累了，现在给她弄一个结界，她正好可以休息一下。

    林天佑二话不说，用最快的速度，在一个相对安全的位置布下了一个只有半神才能勉强打开的结界。

    送盘琳琳进去之后，便主动冲向了那些傀儡。

    “杀！”

    那些傀儡完全没有把盘琳琳放在眼里。

    他们的目标只有林天佑一个。

    这个可是关系到他们以后的自由。

    为了自由，他们会拼尽一切。

    加持了五行之力的傀儡开始施展术法。

    火焰，水针，石块，植物种子，以及奇怪的金属，全部劈头盖脸的向林天佑打来。

    那些没有加持五行之力的傀儡则是站在远处用刀气、剑气发动攻击。

    “呵！”

    林天佑轻笑一声，虽然他打不赢天道主宰，但就算是输，他也要让天道主宰损失惨重。

    这些傀儡拿到任何地方，都是价值连城的宝物。

    他要将这些全部毁掉。

    要让天道主宰心疼！

    “龙皇剑诀，万剑齐发！”

    林天佑龙翼挥动，整个人飞到了半天，俯视着下方的所有傀儡，星辰元剑里有一道剑鸣在咆哮。

    下方那名火属性的傀儡实力最强，他看到半空的林天佑举剑，心里隐隐约约感觉到了一丝不安。

    于是放慢了脚步，落在其他傀儡的身后。

    “斩！”

    林天佑的剑动了，他的双手猛然向下劈去。

    万千道剑芒朝着下方的所有傀儡杀来。

    剑气与傀儡的攻击撞在一处。

    好像两方的军队战在了一起。

    震鸣之音响彻不停。

    大量的剑芒被抵消了，但林天佑的剑芒又继续斩来。

    他在消耗着自己的力量，与这些傀儡对轰。

    “糟糕了呀，龙皇大哥哥应该打不赢这些人吧？”

    盘琳琳躲在结界里，歪着小脑袋看向林天佑。

    她虽然年龄很小，却也能看出双方的实力。

    不出意外，龙皇大哥哥能斩杀不少傀儡。

    但同时，龙皇大哥哥也会受到傀儡攻击的伤害。

    双方可能都讨不到好处。

    “唉，可惜爸爸说了，没有他的允许，不准我在别人面前使用我的力量。”

    盘琳琳叹了口气。

    明明很幼稚的样子，但此刻却显得有些老成。

    “算了，龙皇大哥哥好歹对我不错，我就偷偷的帮他一下吧，就算妈妈不让我吃油炸的蛟龙肉，而爸爸总是偷偷的给我吃一样，我这次偷偷的背着爸爸去帮他一下，应该没问题。”

    盘琳琳如此想道。

    她实在是不想看着林天佑被这些傀儡伤到。

    虽然这些傀儡很可爱，她想拿来当玩具玩。

    但相比傀儡玩具，还是龙皇哥哥重要一些。

    于是，在所有人都没有注意的地方，盘琳琳用一双可爱的大眼睛，对着下方那群傀儡睁了一下。

    一股无情的力量蔓延开来。

    这股力量任何人都没有发现。

    全部笼罩在傀儡的身上。

    “快，防住三代真神的剑气！”

    林天佑的剑气再次落下，傀儡们大声喊道。

    “咦？我的力量施展不出来了？”

    “我的也是，好像变成了普通的傀儡！”

    “天呐，难道我的力量被主人收回去了？”

    忽然，一群傀儡惊恐的叫声传了出来。

    他们发现自己无法使用任何力量。

    面对林天佑的剑斩。

    若是没有力量防御，他们会随着傀儡的破坏，而神魂消失的！

    “不！”

    随着惨叫声席卷，下方近五六百个傀儡，被林天佑的这一波剑气全部斩毁！

    破碎的木偶四脚，与它们的身体，横七竖八的倒在地上。

    连出剑的林天佑都愣在了半空。

    “怎么回事？我这一剑有这么厉害吗？”

    林天佑难以置信的自语道。

    (本章完)

