    虎扑与天涯论坛，也在热烈议论陈阳今天的表现。

    在这个年代，还不能截频。

    倘若可以截频，陈阳这记霸气的战斧式劈扣，必定会引爆各大平台。

    “牛逼！陈阳是真心牛逼，那个战斧式劈扣，咋越看越像UFO卡特呢？”

    “是的，陈阳这弹跳没谁了，杠杠滴，你们都别拉着我啊，以后除了大姚哥，我的偶像名单里，还有陈阳。”

    “兄弟，加上我一个，看陈阳打球就是享受。”

    “今天火箭队必胜，这会火箭队打出气势来了。”

    “那还用说？你们不知道现在陈姚连线，都在米国火爆起来了吧！”

    “哈哈哈，是的是的…”

    国内几大论坛，无数球迷边看球边发帖讨论。

    群体十分复杂，有在校大学生躲在食堂偷看，也有懵懵懂懂的高中生逃课观看。

    还有进城干活的打工仔，自己创业的小老板，在家务农的瓜娃子等等…

    当然了，更多更多不同岗位，不同家庭的球迷，全部锁定今天的直播。

    毕竟在2007年，由于姚明的存在，火箭队只要一开打，就如同国人的主场。

    国人是无条件支持火箭队的，何况现在火箭队又迎来陈阳，收视率暴涨，必然情况。

    ……

    休斯敦，丰田中心球馆。

    末节比赛马上快结束了，只剩2分11秒。

    目前比分是火箭队领先，迎难而上，反超比分。

    89:82，火箭队通过一波流攻势，领先小牛队七分。

    艾弗里·约翰逊叫了个暂停，那种不安预感，越来越强烈。

    搞不好，今晚小牛队要在丰田中心栽跟头。

    他叫完暂停，再三叮嘱诺维茨基，一定要打进。

    老司机没多说，冲着艾弗里·约翰逊微微点头。

    开场小牛队球权，基德控球推进，通过风骚的走位牵制，以及大视野传球，给到喷气机特里手里。

    特里关键时刻敢打敢拼，看过他在后世总决赛打热火队，就知道特里不怂。

    该出手时就出手，丝毫不含糊。

    特里左侧45度角三分出手，可惜仍然没进。

    今晚手感不好，特里只拿到16分。

    篮板被约什·霍华德抢到，他运气好，篮球恰巧弹在他的头顶上方。

    摘下篮板，约什·霍华德自己出手，甩开神鸟兰德里一步，跳投命中。

    拿到12分了，这是约什·霍华德今晚交出的成绩单。

    出手不多，效率值还行。

    火箭队反攻，陈阳传球给姚明单打。

    低位面对丹皮尔，姚明强横单吃他。

    “哔！”

    弱侧勾手球打进，还造成丹皮尔犯规。

    丹皮尔急了啊，自己好歹是联盟第二中锋，一整场比赛下来，被姚明摁在地板上摩擦。

    眼看比赛快结束了，又被裁判吹犯规。

    这哪能受得了，立刻找裁判理论，裁判不搭理他，执意判罚姚明2+1。

    让姚明站上罚球线，小牛全队慌得一批，毕竟姚明罚篮太准。

    换成奥尼尔站上罚球线，估计小牛全队就乐开花了。

    姚明加罚命中，太轻松了，简简单单。

    打成2+1的姚明，为火箭贡献三分，此刻领先小牛队八分了。

    或许是被带乱节奏，小牛队易边进攻不进，篮板球又没保护好。

    火箭队推反击，陈阳串联进攻，传球给巴蒂尔，总统稳健出手，再度命中一记三分。

    11分！

    分差越拉越大，在末节时刻，小牛队被火箭打懵了。

    艾弗里·约翰逊干着急，自己又不能上场，没任何卵用。

    他一把年纪，穿上球衣进入球场，也唯有被虐的份儿。

    时间一分一秒流逝，末节最后54秒，火箭队继续扩大优势。

    领先小牛队15分，时间仅剩54秒，达拉斯人叫天天不应，叫地地不灵。

    最终，艾弗里·约翰逊放弃本场比赛，遗憾败北，输给火箭队。

    全场比赛结束，比分定格在105:91。

    火箭队坐镇主场，通过末节发力，以14分优势，击败达拉斯小牛队，保住自己的四连胜！

    其实本场比赛，小牛队是完全有希望干掉火箭队的。

    刚开场他们落后一会，而后在第二节中段，便一直领先火箭队，优势保持到第三节结束。

    然而很无奈，达拉斯人最终没有笑到最后。

    末节时刻，通过陈阳一次次犀利单打，串联队友得分。

    很快弯道超车，实现逆转，在丰田中心球馆，扼杀达拉斯小牛队。

    赛后统计数据。

    陈阳出战37分钟，砍下28分，8次助攻，3个篮板，1次抢断和2次盖帽。

    姚明出战37分钟，砍下31分，4次助攻，12个篮板，3次盖帽。

    总统巴蒂尔出战40分钟，砍下17分，5个篮板，2次助攻。

    穆大叔出战26分钟，拿下7分，6个篮板，1次助攻，2次盖帽。

    神鸟兰德里出战24分钟，拿下9分，2次助攻，3个篮板。

    斯科拉出战22分钟，得分10分，2次助攻，5个篮板。

    其余替补球员，不做精确统计。

    这场比赛，火箭队换人调整比较杂，上场球员较多。

    而小牛队那边，砍下最高分的自然是德克老司机，全场狂轰39分，7个篮板，3次助攻。

    表现十分亮眼，可惜他们还是输了。

    喷气机特里砍下22分，效率值不高，出手多，命中率低下。

    不过喷气机送出6次助攻，传球意识非常不错，另外还有4个篮板和1次抢断。

    丹皮尔今晚糗大了，被姚明完虐。

    坐镇内线，只拿到11分，9个篮板，1次助攻，1次盖帽。

    相较于姚明的数据，所谓的联盟第二中锋，就是个笑话。

    三双王基德上场时间不多，却拿到13分，6个篮板，5次助攻的数据，还抢断陈阳一球。

    约什·霍华德得到16分，2次助攻，7个篮板的数据。

    被艾弗里·约翰逊臭骂一顿的德文·哈里斯，出战23分钟，拿到9分，3次助攻的数据。

    整场比赛，两队都打出紧迫感和压迫性。

    而最终的赢家是火箭队，小牛队饮恨西北，无缘胜利。

    赛后，陈阳专程和诺维茨基拥抱致意。

    他对老司机没有二话，穿越前就很佩服老司机，单核夺冠的代表人物！

    尽管本场比赛赢了，不代表老司机带队能力菜。

    有一说一，老司机带队能力还是很强悍的。

    体育竞技嘛，有输就有赢，指不定下次碰到小牛队，老司机就要带队逆转火箭了。

    “陈！打得很棒，说实话，好久没有见到像你这么敢打敢拼的新秀球员了！”

    “继续努力，在联盟内，必定有你的一席之地，姚能在落选榜单中发现你，并且把你带入NBA，我认为姚很有眼光，他的慧眼识才，没有埋没你！”

    老司机口才斐然，这番话让陈阳为之一振。

    笑了笑，拍着老司机的胸膛，说道：“德克，谢谢你对我；还有对姚哥的肯定，姚哥把我带入NBA，我很感激他，也一定不会让他失望。”

    “嗯，你继续加油，希望今年季后赛，我们能够相遇！”

    “哈哈，求之不得，如果真有那一天，还望德克你手下留情啊！”

    “开什么玩笑？你都打出这种现象级表现了，还用得着我们手下留情？”

    诺维茨基无语道：“到了那天，应该是你对我们手下留情。”

    “哈哈…”

    陈阳放声大笑，跟老司机聊天挺有意思的。

    “陈，就这样吧，下次相遇，我们就要全力以赴了，你和姚小心点。”

    “OK，那我们拭目以待，我们华夏兄弟，不畏惧任何球队。”

    陈阳表明自己的立场和态度。

    诺维茨基没再说什么，拍拍陈阳肩膀，返回更衣室。

    陈阳又和基德、约什·霍华德等人握手寒暄，之后也返回更衣室。

    路上，很准时的收到系统提示音。

    【叮！】

    【恭喜宿主带领休斯敦火箭战胜达拉斯小牛，取得新赛季四连胜，奖励宿主800成就值，请宿主注意查收】

    嗯？

    陈阳一愣，此次奖励800成就值了？

    莫非这成就值，是一直往上叠加的？

    每次击败一个对手，保持连胜，就能得到更多的成就值？

    陈阳认为是这样的，下次客场打雄鹿，战胜雄鹿后，预计成就值将会给的更多。

