    第18章 伤害不大极尽侮辱

    神性是一种特质属性，象征着超越万有，象征着神圣不可侵犯，象征着永恒不朽。

    还可以理解为神祇自身超凡特质的特殊体现，它是承载法则的最佳载体，同样也是神祇凝聚自身神职的前提条件。

    从刚刚神性觉醒的预备役，再由初等半神，直到高等半神，然后收集神圣信仰，点燃神火成就准神，也是神域世界信仰封神体系在半神阶段最平稳的晋升途径。

    而后想要晋升真神，其难度比登天还要困难，从铸造神格，直到执掌真神权柄，期间每一步都是一个槛，也是信仰封神过程中的「拦路虎」。

    还是说回半神阶段，十点神性凝聚初级神职，二十点神性凝聚中级神职，四十点神性凝聚高级神职，伴随每一次神职升级需要的神性都要翻倍。

    从理论角度分析，凝聚高阶神职的高等半神，就可以尝试点燃神火，实际情况很少成功，主要是神性底蕴不足，无法承受神火煅烧。

    因此，一共只有一百一十点神性底蕴的高等半神想要成就真神非常困难，若是强行为之，结果只能樯橹灰飞烟灭。

    不过，神域世界如今已经摸索出数条极其有效的封神途径，其中崇明神域坚持主张一主三辅的四神性成神途径。

    以初始神性为主，与自身最为契合，凝聚高阶神职可以完美的体现自身特质；然后熔炼其他三种神性为辅，凝聚中阶神职增加自身身性底蕴，合计两百点神性。

    点燃神火之时，可以高枕无忧。

    这条一主三辅封神途径，半神阶段相对比较艰难，点燃神火相对容易。

    简东来当前觉醒的初始命运神性非常赞，便是放到所有特质中比较，也在上数之列。

    其下两个重要分支，幸运和厄运在神域也是赫赫有名，若是能与裁决、审判、预言三者搭配起来，简直就是「最佳拍档」。

    大裁决术、大审判术、大预言术都是神术中的翘楚，最重要三大神术之间具备联动性，甚至能够以此为契机，触摸到超神术——命运长河的裙角。

    哪怕只是领悟超神术的一点皮毛，也足够真神赖以成名了。

    可惜空想不仅劳心伤神，还会让简东来痛心疾首。

    正所谓，鱼和熊掌不可兼得！

    他想要拿下奥术高塔，就必须做出取舍，熔炼奥术神性，掌握奥术创生神职。

    一旦熔炼奥术神性，将意味着一条未来无限宽广的大道跟他「拜拜」。

    面前的鱼还没有逮到手，触手可及的熊掌又要飞走了。

    这让人心情很不美丽，简东来干脆横下身体，躺在玩偶之家门口晒太阳，摆出一副「路霸」的姿态出来。

    大爷不开心，需要人来哄！

    他想不到真有人来，一位在其他伙伴陪同下，壮着胆子的可爱兔女郎给巨魔送上了花环，五颜六色的套在手上，有些说不出的花枝招展。

    不久又引来其他眷族「跟风」，不由让其更加烦躁。

    直到一位绿头绿脑的草头娃出现，给人第一印象就是个傻缺，同样屁颠屁颠的送上亲手制作的花环，大概法术——催生催育用得不熟练，直接给他整出一个绿色的出来，还要大献殷勤帮他戴到脑袋上去。

    气得简东来差点控制不住手上力道，当众摁死这个缺心眼算逑。

    于是，他决定给草头娃改一个像样点的名字，大名「郭德趣」，小名「过得去」。

    经过一场小小闹剧，顿觉身心豁然开朗，领悟一个人生哲理，想要生活过得去，头上必须带点绿，想要生活过得好，头上必须长满草。

    简东来很快打起精神，查看方老师的回讯，言简意赅只有几个字。

    “已收到！”

    万事具备，只欠东来！

    “使用空白神性卡兑换一张奥术神性卡。”

    【提示：简东来同学，目前崇明神域网空白卡兑换奥术卡的比列为二比三，请确定兑换数量！】

    “先兑换三张奥术神性卡。”

    【提示：已完成兑换，请注意查收！】

    简单知会过艾斯特利后，简东来起身来到玩偶之家二层阳台之上，凭栏远眺。

    望着越发美丽动人的初始神域，再也没有任何疑虑，张开双臂拥抱未来。

    “加载一张奥术神性卡。”

    【特别提示：简东来同学，未曾晋升半神熔炼第二神性将会困难重重，极有可能功亏一篑，确认是否继续！】

    凡是简东来决定的事，多少匹马也甭想拽回来！

    “继续！”

    话音未落，奥术神性卡崩碎开来，化作一点璀璨夺目的光斑浮在面前，带着独特节奏起起伏伏。

    开弓没有回头箭！

    意识立刻脱离巨魔身躯，直接一头扎进神性光斑中。

    下一刻，意识猛然坠入一处万物凋零的枯萎大地上，举目无边的萧瑟凄凉带来强烈无比的孤独感，仿佛整个人都已经被世界遗弃了一样。

    简东来高高举起双臂，朝着天空竖起中指，简单的意识放逐能把他怎么样，如果非要比耐心，大爷成全你就是。

    意随心动，意识瞬间转化为神性分身艾斯特利，身后还紧跟着他的动物伙伴——巨魔打手，他毫不客气的抬起腿来，狠狠的踹了巨魔一脚。

    “接下来该你上场了！”

    说完躺下闭目养神，过起吃饭睡觉打豆豆的日子。

    据说传统奥术学派挺费脑子，早知道玩奥术的比较脏，可是做梦也想不到会脏成这样，他愿称之为脏神，竟然连一点神性之中的残留烙印也不放过，算是脏入骨髓，知道收敛意志，玩弄心理战术。

    要是简东来已经晋升半神，完全可以掌握主动权，想怎么弄它就怎么弄它。

    一者是有源之水，一者是无根之木，比耐心他还真就「呵呵」了。

    磨灭烙印过程如此无趣，还不如养足精神以逸待劳，等到残余烙印支撑不住再给其雷霆一击。

    结果只能是他一厢情愿。

    不知过去多久，只见漫天沙暴铺天盖地席卷而来，遮天蔽日也不夸张，天地混沌一片昏暗。

    简东来瞬间睁开眼睛，用脚踹踹巨魔打手，示意其赶紧起来干活，巨魔肌肉组织爆炸性隆起，身高开始迅速增长，眨眼化作一座黑山，将他护在身下。

    难以计数的风卷沙柱撞在巨魔身躯上，纷纷破碎开来，巨魔依然不动如山，其不甘示弱张开双臂锤向漫天沙暴，一拳击碎无数龙卷，直接制造出小片真空区域。

    这绝对是暴力美学的完美体现，就像一个巨汉表演撕衣大战，不大伤害，极尽侮辱。

    就连神性残余意志也忍不住为其激怒，一道黑色地狱之门凭空出现。

    这是咒法系的牌面法术沟通异面位。

    呵，终于要动真格了！

    (本章完)

