    韩大娘子也有些慌，想起周满说的话，她咬了咬牙后问道：“老谭太医，若在生产前开腹，是不是能保住大人和孩子？”

    　　老谭太医微微皱眉，“你是说把孩子取出来再缝合肚子吗？”

    　　韩大娘子点头。

    　　老谭太医思索许久后摇头道：“这个可不容易，虽说可用麻沸散，但韩五娘子腹中有孩子，用麻沸散危险太大，而且开腹后活下来的人可不多。”

    　　“苏坚不就活下来了吗？”李三郎立即道：“既然他可以，五娘子自然也可以。”

    　　老谭太医便沉吟了一下道：“还是有些不一样的，而且满京城也没人做过这样的病例。”

    　　开腹取子从来都是在孕妇断气以后，因为这样不管是死人还是活人都更能接受一点儿。

    　　目前别说满京城，就是整个医学历史上也没有在孕妇还活着的时候取子，还保证人能活下来的。

    　　韩大娘子道：“周小娘子说她可以一试。”

    　　韩尚书闻言看向她。

    　　韩大娘子咬了咬牙，将昨天周满说的话告诉了几人，道：“她当时看完五娘就说她生不下孩子，只有这两个办法或可一试。”

    　　韩尚书却对第二个方法心动起来，看向老谭太医，“若是有那种可以止痛的药……”

    　　老谭太医微微摇头，“没有用过的药，还是麻醉药，这是很危险的，我和她一样，觉得你们若选第二个方法，还不如选第一个。”

    　　他道：“说起来，满京城论开腹术最厉害的还是她，可惜范太医不在京城，不然他们二人合作，成功率应该会更高。”

    　　韩尚书问：“是给皇后娘娘看病的周小神医？”

    　　韩大娘子点头，“就是她。”

    　　韩尚书沉吟起来。

    　　老谭太医起身道：“这或许是一线生机，但你们也别抱太大的希望，毕竟她也是第一次。”

    　　韩尚书便亲自送老谭太医出去，路上，他还是没忍住再确认一次，“真的保不住五娘子吗？”

    　　老谭太医摇了摇头，低声道：“孩子太大了，你看她现在和以前相比一点儿不胖，肚子却那么大，吃的那么多东西都长到哪里去了？全被孩子吃了，胎位又不正，老韩，你我的交情，只要有一丝可能我都不会和你说这些。”

    　　“那周满……”

    　　老谭太医轻声道：“你别看那孩子小，她在医学上还有天赋，说真的，我这一辈子也见过不少人，但像她这样医书只看一遍就能领悟，还能举一反三的，她是第一个，怕也是唯一的一个。”

    　　“太医院里的那些人觉得她只是针灸厉害，占了女子身份的便宜，但与她共事过的人就知道，她涉略且光着呢，甭管她是用的什么手段，能把人治好就是好手段。”

    　　老谭太医道：“远的不说，就说皇后娘娘的气疾和殷或的体弱，这二者我都是看过的，开方之妙，不在我之下。”

    　　韩尚书道：“你对她过誉了。”

    　　老谭太医医术是京城里出了名的好，他这是一辈子的积累，他可不信周满小小年纪能在开方上和老谭太医相提并论。

    　　老谭太医就笑道：“那孩子总有些妙想，又走得沉稳，这一点可比我强多了，所以这不是过誉。”

    　　韩尚书就记在了心里，把他送走后就回去找李三郎。

    　　韩李两家虽然很不甘愿，但韩嬷嬷和老谭太医都这么说了，他们也只能把唯一的希望放在周满身上了。

    　　韩尚书问韩大娘子，“昨日周小神医来看病的时候，你们可对人恭敬？”

    　　韩大娘子道：“父亲放心，我们很恭敬的，她和一般的大夫也不一样，毕竟是功臣之后，我们不会怠慢的。”

    　　韩尚书便点了点头，“那明天就去把人请来，我们与她好好的谈一谈，对了，此事先不要告诉五娘子。”

    　　几人一起点头。

    　　然后韩大娘子看了一眼沙漏后道：“父亲，昨天周满说今天会来帮忙矫正胎位的，她一般午时过后才会出诊。”

    　　李尚书便道：“既如此，你们就在这儿用个午饭，我们慢慢的等着。”

    　　韩尚书点头，“也好。”

    　　而此时，满宝正在济世堂里写韩五娘子的治疗方案。

    　　她昨天回去以后把病例拿出来和莫老师讨论过了，莫老师对这个病例很感兴趣。

    　　比对向铭学还感兴趣。

    　　因为在未来，自体受孕的人很少了，就是有，会有各种生产困难的病例也没有。

    　　像韩五娘子这样的病例，莫老师恨不得亲眼来看一看，他似乎对生孩子很感兴趣。

    　　在看过韩五娘子的数据之后，莫老师都不用想便道：“以你们那儿的医疗水准，她必死无疑。”

    　　满宝：“所以我要怎么救她？”

    　　“只能剖腹产，这样的身体情况，要是在我们这里，家政机器人会提醒她不宜自体受孕的，就算是怀上了，医院也会把胚胎转移到出来，可惜了。”

    　　满宝把话题拉回来，“可我怕麻沸散对孩子有影响，而且我没做过剖腹产手术，也没有消炎药，各种问题很多。”

    　　于是，师生两个就从下午讨论到了晚上，又从晚上讨论到了深夜，满宝还巩固了一下矫正胎位的运动和推拿方法。

    　　这个她一直有在学习，只是很少会用到，现在要用上了便复习一下。

    　　除此外，满宝还特别大方的又买了两个女性拟人模特，打算回头拿来练手。

    　　这样一来，她就有三个男性拟人模特和三个女性拟人模特l。

    　　满宝感受到了积分多到随便花的那种感觉，特别的爽。

    　　至于麻药，莫老师这一时半会儿也没办法，不过他说他会帮忙想办法的。

    　　其实满宝更想直接买他们的麻醉药物，她在模拟教室里看过莫老师用，特别方便，手上戴一个手环，微微一按压，手环便能根据人体的情况智能的打入麻药。

    　　不过，那东西在商城没有卖，也不属于教学材料，满宝买不到。

    　　满宝一边写治疗方案一边叹气，还没写完，小芍便掀开帘子带施大郎和柳娘进来，“周小大夫，施大郎说找您有事。”

