    【樱桃--迷你型核弹】

    当量：2000吨TNT

    长度：0.85米

    直径：0.46米

    重量：72公斤

    介绍：不要小瞧这个红色的煤气罐，它一旦引爆，可以轻而易举的将方圆几公里的城镇夷为平地。

    使用方法：按下启动装置，它将会在五秒内引爆……

    金光闪耀的半透明神级防御罩之内，一个红色煤气罐似的核弹，出现在了甄建的面前。

    所有高级士兵，都把目光投向在这颗核弹上面。

    他们心底很清楚, 这颗核弹虽然看起来体积如此的小，但是爆炸后所产生的恐怖威力，足以让人闻风丧胆。

    甄建将核弹放在脚下，开始了引爆前的准备工作。

    “所有人穿上辐射防护服！”

    “是，长官！”

    士兵们齐声应喏，回答的声音，激动且颤抖。

    趁着士兵们窸窸窣窣的穿戴辐射防护服的时候，前方遥远的夜空中，传来一阵密集如雷声般的轰鸣声响。

    “咦，那边什么情况？”

    甄建心中一动，急忙抬头朝着前方望去。

    只见城区的最前方，在那遥远的夜空尽头，出现了无数的火光和亮点。

    那些耀眼的光点，仿佛夜空中急速坠落的流星，铺天盖地，源源不绝。

    激烈的爆炸声音，就好像点燃的炮仗，“嘭嘭嘭”的响个不停。

    炮火连天，枪林弹雨。

    见此情景，甄建瞬间明白了怎么回事，城区的最前方，发生了一场规模很大的战事。

    双方阵营内的炮火，互相倾泻轰炸, 战斗场面应该非常惨烈。

    环顾四周，看着城内空荡荡的房屋大楼, 还有一座座自动弹出防御护罩的指挥部, 很明显, 这是一场倾巢而出的战斗。

    城市那边防线，应该遭遇到了重大威胁，使得炎阳魔武军团不得不把军事基地内的所有战斗人员，全部都调往了防线。

    突然间，甄建想起了刚刚高墙外面的那些黑衣将领。

    回想之前与他们的对话，隐隐觉得，今晚这场规模庞大的军事行动，绝对是针对驻守在基地内的炎阳魔武军团。

    只是不知道是哪个联盟发动的进攻。

    嗡嗡嗡……

    忽然，夜空的漆黑上，猛地传来一阵尖锐的呼啸。

    呼啸声响连绵不绝，扩散向整个天地。

    甄建脸色一变，急忙抬头看去，顿时，眼前出现的一幕，让他心神震荡，吃惊到了极点。

    漆黑遥远的夜空中，四座屹立在城区内的万界之塔。

    它们的塔顶之上，四座造型诡异的炮台，已经停止旋转，发出一阵阵尖锐的呼啸声音。

    紧接着, 整座炮塔像是被烧红了一般，越来越亮，也越来越耀眼。

    “轰！”

    夜空中猛地爆出一团犹如实质的音障。

    四座雄伟的万界之塔，一阵轻微摇晃，顿时，顶端的诡异炮塔，立即发射出了四道粗壮的雷霆射线，贯穿长达十几公里的夜空，直奔炮火连天的前方战场上而去。

    距离他最近的万界之塔，都有两公里。

    虽然隔着这么远的距离，但甄建可以清楚的感觉到，那四道粗壮的雷霆射线，仿佛蕴含着恐怖的能量，足以摧毁所有被它瞄准的目标。

    “好恐怖的炮塔，为什么它们会被部署在万界之塔顶端？是为了增加打击范围吗？”

    “管它呢，他们打他们的，我引爆我的核弹，刷一波功勋成就我就撤……”

    想到这里，甄建立即启动了核弹上的引爆装置。

    瞬间，隐藏在脑海中的神级军火系统，便响起冰冷的警告声音：

    “你已经激活【樱桃--微型核弹】，它将在五秒后产生核聚变，请做好防护准备，远离核爆区域……”

    嘀！

    嘀！

    嘀！

    望着被推到神级防御罩之外的樱桃核弹，甄建突然觉得有些遗憾，因为这是一座空城，要是里面多些炎阳帝国的军队就好了。

    随着引爆装置发出三声刺耳的轻响过后，核弹下面开始出现了倒计时。

    望着即将引爆的核弹，躲在防御罩内的二十一名士兵，包括甄建在内，全部都心跳加快，呼吸急促，心情没来由的紧张了起来。

     5秒

     4秒

     3秒

     2秒

     1秒……

    数字归零，

    突然，红色煤气罐的外壳，逐渐开裂。

    见此情景，甄建心中猛地一跳，急忙提醒道：“快，快闭上眼睛……”

    话音未落，只看见一团极度刺眼的光芒，猛地爆裂开来。

    轰！！！

    恐怖的声响过后，地动山摇、

    甄建等人紧紧的趴在地上，闭着眼睛，眼角根本就不敢露出一丝缝隙。

    尽管躲在神级防御罩之内，可他们清晰的感应到，核弹爆炸后的恐怖威力。

    防御罩突然出现剧烈的颤抖摇晃，仿佛处于风暴中心的气球，身下的地面，产生了猛烈的震动。

    耳边尽是恐怖凄厉的核风暴呼啸声响，躲在核爆中心区域，他们显得如此的渺小，如此的脆弱。

    所有人趴在地上，身躯不受控制的颤抖了起来。

    有一名新兵，脸色苍白，甚至惊恐的失禁了，腥臊的尿液将裤子都打湿了。

    甄建也好不到哪里去，脸上没有一丝血色，一直紧紧闭着眼睛，就怕被强光闪瞎。

    神级防御罩虽然能够抵挡核爆攻击，但是无法阻挡穿透而来的刺眼光线。

    这个恐怖的核爆过程，不知道持续了多久。

    仿佛很漫长，漫长到让甄建等人以为自己渡过了一个世纪。

    紧闭双眼的过程中，他的脑海里面，不断响起万界系统的提示声音：

    “恭喜摧毁炎阳帝国三级指挥部560座，成就点+560万、功勋点+56万”

    “恭喜摧毁炎阳帝国四级指挥部69座，成就点+138万、功勋点+13.8万”

    “恭喜摧毁炎阳帝国五级指挥部23座，成就点+115万、功勋点+11.5万”

    “恭喜击杀炎阳帝国精英关东军286名，成就点28.6万，功勋点+2.86万”

    “恭喜摧毁炎阳帝国三星魔导炮1座，成就点+100万、功勋点+10万……”

    系统的提示声音，持续了很长时间。

    甄建趴在地上，暗暗打开个人中心，看着上面的成就和功勋，像坐火箭似的暴涨。

    那一刻，他的心情，激动到了极点。

    从来没有感觉到，原来获得成就和功勋，居然是这么简单容易的一件事情。

    短短几分钟的时间不到，他的个人成就就突破了千万大关，功勋点也突破了一百万。

    然而，系统的提示声音没有停止，还在继续。

    只不过没有刚开始的时候，那么急促密集了。

    逐渐的，众人趴在地上，感觉耳边的世界开始安静了下来。

    “是恐怖的核爆风暴结束了吗？”

    甄建心中一动，慢慢的睁开眼睛，然后带领大家缓缓的站立起来，环顾四周，满目疮痍，一片废土。

    以他们为中心，半径数百米之内，所有的建筑物全部消失不见，全部化为炙热的焦土，整个大地都在散发着高温的气体。

    在这焦土之外，那是一圈被热辐射风暴摧毁的城市废墟，面积极为庞大。

    尤其是距离核心区域越近，那些建筑物被摧毁的越严重。

    天空隐隐有光芒闪烁，众人抬头望去，只见一朵巨大无比的蘑菇云，冲天而上，高达数百米。

    蘑菇云之内，汇聚着大量的浓烟以及放射性尘埃，近距离观看下，给人的感觉，并没有觉得壮观，相反会感到无比惊悚。

    尽管心理早有准备，可甄建还是被眼前这一切，深深的震撼到了。

    一颗樱桃级的核弹，就能够造成这么大面积的杀伤破坏，如果换成当量更大的胖男孩，岂不是更加恐怖？

    隐隐的，甄建感觉这颗樱桃级核弹，肯定被系统魔改过，不然的话，它不会有这么大的威力。

    抬头看向被摧毁的城区前方，在那遥远的夜幕尽头，密密麻麻的炮火声响，居然已经停止了下来。

    甄建心中一动，暗道：“难道都受到了核弹辐射冲击波的影响，他们暂时停战了？”

    “咦，万界之塔怎么没有动静了？”

    想到这里，甄建急忙转头观察分布在城区内的四座万界之塔，发现它们顶端的炮塔，早已经熄灭。

    尤其是距离最近的那座万界之塔，数十个楼层上的玻璃窗户，全部破碎，塔身的外墙，也变成了焦黑色。

    至于顶端的那座造型诡异的炮塔，居然不知道什么时候倒塌了。

    见此情景，甄建眼中闪过一丝疑惑，“刚刚听系统提示，说摧毁了一座三星魔魔导炮，获得了一百万成就和十万功勋，难道就是塔顶的那个东西？”

    正疑惑的时候，黑龙来到身边提醒道：“长官，我们的防御罩好像快消失了。”

    “这么快？”

    甄建仔细一看，果然，金光闪烁的神级防御罩，光芒逐渐暗淡了下来，估计要不了一分钟，它就会消失。

    既然核弹已经按照计划引爆，收获了大量的功勋和成就，

    这次出来的目的已经达成，是时候返回了。

    想到这里，他立即沉声提醒道：“所有人检查一下身上的防护服，看看有没有问题？”

    “报告长官，我们的防护服没有问题！”

    “走！我们要以最快的速度，逃离核爆区域……”

     

     

     

     

     

     

     一朵巨大的蘑菇云

