    叶少阳往床上看去，一个头上垫着毛巾的姑娘仰面躺在床上，闭着眼睛一动不动，床头一个铁架子上挂着输液瓶，正在给姑娘输液。八★一中文网Ｗ ｗくＷく．★８√１√ｚＷ．ＣｏＭ

    老太太解释，这是姑娘最近都没吃东西，在输葡萄糖。

    叶少阳走到床前，把姑娘脸上的毛巾拿掉，俯身看去，只见这妹子脸上蒙着一层青气，印堂黑，脸上大汗淋漓，嘴角还微微抽动着，是做恶梦的表现。

    “还真是有问题。”叶少阳摸着下巴说道。

    “食梦鬼吗？”芮冷玉问。

    “八成，我先给她弄醒了再说。”叶少阳说着，取出太乙拂尘，蘸了点朱砂，在妹子的额头上划了三道横线，刚要作法，妹子猛然睁开了眼睛，死死瞪着叶少阳。

    叶少阳不由自主的与她对视起来，只见她两只瞳孔里各有三个金色亮点，眉头一皱，低头看去

    三个小点猛然旋转起来，越来越大。

    叶少阳凝视片刻，暗叫一声“不好”，想要移开目光，却是已经来不及了，心神一松，奔着两团旋转的小点飞了过去。

    穿过一片虚无，叶少阳重重的跌坐在地上，但是身上不疼，半天才缓过神来，爬起来朝四周看去，灰蒙蒙的天空下，三个方向都是一望无尽的田野，只有一个方向有一座小楼一样的建筑，里面还亮着灯。

    这是什么地方？

    叶少阳回忆自己是怎么来的，却是一时想不起来，脑袋里迷迷糊糊的，于是本能的朝有亮光的房子走过去。

    走近了一看，这是一座乡下常见的自建楼，一共二层，有个大院子，院门没有关。

    叶少阳迟疑了一下，走了进去，院门突然咣当一声关上。

    从小楼的内部，传来一个姑娘低声的哭泣。

    没等叶少阳回过神来，身后响起了一声怪叫，叶少阳猛一回头，看到一个人顺着围墙翻了进来，摔在地上，然后笨拙的爬起来，慢慢走过来。

    这是一个没穿衣服的人，浑身浮肿，脑袋上只有一小撮头，五官模糊，身体一边走一边颤抖着。

    突然，他抬起双手，对着叶少阳撕开了自己的衣服，连着肚皮一起撕开，那种人皮撕裂的声音，令人头皮麻。

    “噗！”肚皮爆开，一腔黑血喷出，叶少阳这才看清，这个人的肚子里没有脏器肠胃，只有数不清的绿色小虫，在肚皮里爬来爬去，看上去说不出的恶心。

    靠，活尸？这么明目张胆来找自己麻烦？活腻了？

    叶少阳从腰带里摸出一把枣木剑，一剑刺向活尸的腹部，结果……枣木剑断裂，化作灰尘，没等他回过神来，活尸一把掐住他的脖子，用力扑倒，整个人压下来。

    那些肉蛆一样的绿色小虫疯狂的涌到他身上来，然后又往他脸上爬，往他眼睛鼻子嘴巴里钻。

    叶少阳拼命甩头，挣扎出来，把脸上的绿虫抹干净，转头看去，更多的活尸正在翻墙进来，还有一些长相可怖的鬼怪，正在徐徐飘来。

    这要怎么办？

    正恍然间，身后那栋小楼的房门突然打开，一只大手从里面伸出来，抓住叶少阳的衣领，将他一用力拉了进去，然后房门关上。外面立刻想起那些活尸疯狂砸门的声音，还有鬼怪的叫声、笑声，交织在一起。

    饶是身为天师，叶少阳也不免有种心惊肉跳的感觉。

    “你是法师？”一个声音将叶少阳的意识拉了回来，回头看去，却是一个打扮的很奇怪的男子：头上带着一顶方巾扎起来的帽子，身上穿着样式古朴的蓝色布衣、长裤，连鞋子也是那种用线绳绑腿的。

    整个看上去，很像古装剧里的秀才书生。

    人长的倒是眉清目秀，不知为何，叶少阳看到他第一眼，猛然想起了在网吧里看过的电影倩女幽魂，眼前这家伙的打扮倒是与宁采臣很像。

    他的身后站着一个姑娘，是现代打扮，显然不是聂小倩了，而且看上去还有点面熟，叶少阳盯着她看了一会，一瞬间什么都想起来了，指着她说道：“这是梦境，你是躺在床上的姑娘，张翠翠是吧？”

    张翠翠点了点头，那书生冲叶少阳笑了笑道：“你倒是醒悟的很快啊。”

    叶少阳警惕的看着他，道：“你是谁？”

    “小生林三生，生于洪武年二十年间，死于永乐十年，是个孤魂野鬼。”书生拱手，彬彬有礼的说道。

    洪武、永乐……原来是个几百年前的死鬼。

    “这里，是这位小姐的梦境，这梦境因梦魔而生，”林三生解释道，“那梦魔化梦，乃要吸食这位小姐的精魄，幸被小生遇到，这小楼是小生用鬼术所化，能暂且挡住那们梦魔的袭击，这位兄台你是如何来的？”

    叶少阳挠了挠后脑勺，听这人不对，应该是这个鬼说话，简直太累了，好在也听懂了，当下点点头说道：“是了，我一开始以为是食梦鬼作祟，没想到是梦魔，一时不小心着了道，坠入梦境了。”

    梦魔是食梦鬼的进阶形态，修为要深的多。虽然多是造梦，但食梦鬼只能通过梦境吓人，让妹子流汗，然后吸食汗津，梦魔却不一样，能通过幻化的形象来吓人，人一旦恐惧，秉性转弱，梦魔就可以吸食精魄，用不了多久就能把人杀死……

    叶少阳想到外面那些活尸和厉鬼，不用说一定是梦魔幻化出来，用来恐吓自己的。

    “这么说，你修为也还不错，我很纳闷，你是怎么来到这里的？”叶少阳问道。

    林三生道：“此事还是日后再谈，时下你我二人应该齐心协力，堪破这梦境。此梦乃是梦魔所造，小生修为受限，只要能出去，小生一定有办法擒住此鬼！兄台不必担心。”

    叶少阳笑了笑，“不用你费事，我现在出去，弄死这个杂碎！”

    林三生皱眉道：“兄台有办法破梦而出？”

    叶少阳没回答，之前是不小心着了道才被弄进来，现在既然知道是梦，想出去就太简单了。当即咬破舌尖，浑身一个激灵，意识摇晃起来，仿佛穿过了无数虚空，悠悠转醒……