    另一边。

    李腾正翘着二郎腿，用木签剔牙。

    刚跟自己的士兵们吃完早饭，马上就要出发了。

    这一次，灭掉方浩他是势在必得。

    60名四阶巨剑步兵，50多名一阶民兵，自己100多人的军队，方浩这小瘪三拿什么和自己斗。

    有什么资格跟自己叫板。

    联盟里，发展最好的人，也只有二十多的兵力。

    让方浩发展的再好，也不是自己的对手。

    “准备出发，大家都给我打起精神来，对方只是一群不足为惧的小领地，咱们过去，杀死所有人，占下城市，就这么简单，明白吗？”李腾叼着木签大声的做着战前动员。

    无论怎么算，自己都没有失败的理由。

    也就是路上会耽误一些时间而已，占下对方领地并不难。

    “明白，领主大人。”所有的士兵大声回答。

    tui！

    李腾一口吐掉嘴里的木签，大手一挥，“出发。”

    城门打开，队伍向着地图上方浩领地的方向前进。

    刚刚走出城市没多远。

    “领主大人，前方好像有什么生物，成群飞过来了。”一名巨剑步兵皱眉说道。

    李腾看了一眼，眉头微微皱起。

    距离太远，也看不清到底是什么，“乌鸦吧？还是老鹰，别管这些继续前进。”

    队伍在李腾的催促下，继续前进。

    可还没有前进多久，所有人的脸色都开始变得难看。

    只见迎面飞来的目标，越来越大，越来越大，当看清天空生物时。

    所有人的心都提了起来。

    一阶的兵种更是抱头躲在一旁，全身开始不停的颤抖。

    骨龙，居然是一群骨头龙，遮天蔽日，带着恐怖的压迫感向着自己冲来。

    这到底是怎么回事。

    ……

    龙背上，方浩老远便看见了前进的人类队伍。

    不用询问，出现在这里的，便是李腾进攻方浩的队伍。

    李腾还不算太傻，兵种数量比自己报在频道内的还要多一些。

    有一百人左右。

    “靠近，龙息！”方浩拍了拍骨龙脖颈。

    吼！！

    骨龙得到了命令，身体快速俯冲而下，在接近队伍头顶时，直接释放死亡吐息。

    充满了死亡能量的龙息，自龙口中吐出，扫向地上行军的队伍。

    “啊~！”

    一声声凄惨的哀嚎响起。

    被死亡吐息命中的人，全身的肉体开始融化脱落，最终只剩下一层焦黑的骨架散落一地。

    吼！

    接着，后面的数只骨龙，同样发出龙息，席卷着地面上四处溃逃的人。

    这根本就是一场屠杀，一场毫无悬念的屠杀。

    李腾被眼前的情景吓得够呛。

    下意识的后推着，却将自己绊倒，跌坐在地。

    眼前，一道道龙息正在收割他士兵的生命。

    让他无比自豪的四阶兵种，在骨龙的吐息下，就如同蝼蚁一般弱小。

    没有一点反抗的余地。

    下一秒，李腾没有任何犹豫，扭头就跑，向着领地的方向不顾一切的跑去。

    一轮的吐息。

    下面李腾的士兵，便已经全部死亡。

    有两名一阶士兵最开始便受到了龙威的威压，直接逃进了远处的树林之中。

    方浩也没有安排人追杀。

    毕竟一阶士兵，逃不逃对于这场胜利已经没有任何的影响。

    巨龙兜转一圈，方浩便看见李腾不顾一切的跑回了领地。

    李腾的现代人服装很好辨认。

    看着李腾进入领地，城门重新关闭，方浩微微一笑，“这小子还真是命好，就他还活着。”

    骨龙调转方向，向着李腾的领地飞去。

    遮天蔽日的骨龙，在领地的上空盘旋。

    下一秒，无数身形高大，手持巨斧的骷髅巨魔，从骨龙的身上跃下。

    如同下饺子一般直接落进了城市内，高耸的城墙，紧闭的城门，在此时毫无用处。

    紧接着，一名全身血红铠甲，手持长刃的骷髅战士跃下。

    大声说道：“所有人反抗的人全部杀死，对方领主抓活的。”

    哗啦啦！

    所有的骷髅巨魔得到命令，快速的散开，清缴余孽。

    可是，除了少量留守的一阶兵种，其余的兵力都死在了外面，哪里还有什么反抗的。

    只有领地的农夫们，躲在房间里瑟瑟发抖。

    城市被占下，城门打开，方浩大摇大摆的走了进来。

    来到领主府坐下。

    这时，李腾如同死狗一般，在大声的求饶中，被火刃拖到了方浩面前。

    此时的李腾，哪里还有频道内的意气风发。

    全身止不住的颤抖，鼻涕眼泪混成一团。

    当看见位置上，坐着一名人类时，还是微微一愣。

    他至始至终，也只是认为自己倒霉，受到了亡灵的袭击，可没认为这是方浩的队伍。

    “李腾，我们见面了。”方浩微笑说道，用的汉语。

    这，……。

    即便李腾反应在迟钝，此时也想到了什么。

    瞪大了眼睛，满脸惊恐的看着前方的方浩。

    “你是方浩？不可能、不可能的，你骗我，你是亡灵……。”李腾大声吼道。

    跪坐在地上，身体不停的倒退着。

    被火刃又重新拎了回来。

    “我是方浩，我给你一个痛快，看在大家是老乡的份上。”方浩轻声说道。

    李腾必须死，而且要让所有人都知道。

    否则，总有人得到了一些机遇，就会自命不凡，然后试图挑战自己。

    这是给所有人一个警告。

    自己愿意玩，没人搭理你，如果闲的没事，来找自己麻烦就只有死路一条。

    “不不不！大佬，我只是跟您开个玩笑，一个玩笑，别杀我。”

    方浩默不作声。

    “大佬求求您放我一次，我错了，我再也不敢了，我跟您磕头了，放我一次，我在也不敢了。”

    说着，便砰砰的，不留余力的重重磕在地面上。

    方浩依旧没有说话，而是直接打开了领主之书。

    区域频道内依旧热闹。

    “算算时间，李腾大佬应该到地方了，不知道杀掉方浩那小子没有。”

    “估计方浩现在正跪地求饶呢，鼻涕一把泪一把的，跟个受了委屈的小媳妇一样抹眼泪呢。”

    “哈哈哈！李腾大佬，快把照片发出来，我们要看看方浩这小子的惨样。”

    频道内，一条条信息出现。

    依旧在给李腾助威，嘲讽攻击着方浩。

    方浩看向李腾，直接说道：“火刃，刀快一点，这是我老乡。”

    “是，大人！”

