    其实，这还是林辰留手了，因为有记者在，他怕引起什么麻烦，所以出手都是导致内伤，表面看不出什么！

    而孤月他们虽然剑剑见血，但他们本就擅长剑，所以就没办法了！

    魏天华几人皆是目瞪口呆，他们距离的近，看的清楚！

    孤月两人还好，用剑，所以锋利！

    但林辰就古怪了，靠着双手轻轻一碰，歹徒就断骨了，骨头仿佛豆腐做的般！

    这样的身手让他们大吃一惊，真的是学生？

    ＂好，好厉害！＂

    易鸣玉小手抚着嘴巴，眸子满是激动。

    在她眼里，这三人就好像传说中的武功高手，三下五除二就解决了歹徒了。

    特别是穿运动衫的年轻人，身形飘逸，潇洒的没朋友啊！

    再想到自己那怕死的男朋友，她顿时鄙夷，完全没得比啊！

    ＂小心！＂

    突然，易鸣玉大喊一声，指着前方。

    只见枪声早已吸引众歹徒的注意，纷纷将枪举了过来，而且直接开火！

    他们可不管谁是无辜，谁是反抗者，一缕杀了！

    这般一开枪，估计不少人要中弹了！

    林辰脸色一冷，顾不得太多了，银针挥了出去。

    两方相距不过十几米而已，银针如子弹般！

    砰砰砰！

    剩下的几名歹徒纷纷倒下，更有一人开枪了，但子弹炸膛，炸瞎了他的眼睛！

    没人知道，之所以炸膛，是因为银针射入枪膛，导致子弹在枪膛炸开了！

    ＂哇！＂

    四周的人早吓的蹲下抱头了，但久久不见枪声，抬头后见到这一幕了，个个都傻眼了。

    ＂大家将车子开过去吧！＂

    林辰喊了一声。

    众人哪敢停留了，发动车子，陆陆续续离开山口子。

    ＂孤月，将这些人处理了！＂

    林辰又看着孤月道，随后一同将尸体拖入边上的小树林。

    ＂我，我来帮你！＂

    易鸣玉突然喊了一声，与孤月的师妹一起搬尸体。

    林辰有些诧异，这女的挺大胆的啊！

    但转念想想也正常，人家是记者，肯定有点胆量的了！

    等处理完之后，林辰又让司机将车子开过山口，在前方等他，而他再入树林之中！

    车上，易鸣玉一直看着林辰的背影，问道：＂魏先生，这人是谁啊，好厉害啊！＂

    ＂他叫林辰，其实，我与他也是刚刚认识的！＂

    魏天华尴尬笑道，也在盯着林辰，有种看漏眼的感觉！

    林辰的武功就不说了，但之前挥出的银针，居然比子弹更厉害，这一手就吓到了他！

    估计都能排入吉尼斯纪录了！

    ＂他好帅啊！＂

    易鸣玉下意识道，说完又脸红了，知道自己说漏嘴了！

    魏天华调笑道：＂你都有男朋友了，还盯着别人！＂

    ＂徐正志？别提他了，之前居然丢了我逃跑，人渣！＂

    说起男友，易鸣玉就一肚子火，自己眼瞎了，居然看上那种男人，回去定然分手。

    而林辰带着孤月他们进入树林，看着其中一人道：＂说，你们幕后是什么门派！＂

    这些人都被银针定穴了，并没有死。

    ＂哼，有本事杀了我！＂

    这人倒也脾气硬！

    林辰对孤月点点头。

    孤月则对那人的同伴出手，一剑划过，处于迷糊中的歹徒便被杀了！

    一个还好，两个，三个，四个的时候，最开始那人终于害怕了！

    那种感觉就仿佛见到死亡在靠近，不知道什么时候轮到他般。

    未知，也是最煎熬的！

    ＂我说，我是螳螂门的人，不是他们的弟子，是替他们做事的，是郝碉师兄，郝鉴师姐让我们做的，说要找一个年轻人！＂那人赶紧交代。

    林辰顿时皱眉：＂好吊？好贱？你在玩我？＂

    ＂我不敢啊！＂

    那人泪流满面：＂他们的名字就是这样啊，不信，我写给你看！＂

    话落后，真的在地下写下名字了！

    确实是郝碉，郝鉴啊！

    林辰无语了，谁给他们起的名字啊，艺术感十足啊！

    他猜测，这两人应该就是交流会的西装男与女白领了！

    难怪他们挥金如土了，背地里在做些打家劫舍的勾当！

    ＂你们要找的人是什么人？＂林辰又问。

    ＂一个年轻人，放心吧，与你无关，只要你放了我！！＂

    那人边说边看着林辰，突然发现这人与画像的人很像啊。

    ＂你找的人，就是我！＂

    林辰冷笑道，对孤月点点头。

    孤月一剑斩出。

    ＂等等，你说过不杀我的啊！＂

    ＂我什么时候说了不杀你？＂

    林辰的声音在树林外飘来，而孤月与他师妹挖了一个大坑，将这些尸体都埋了！

    等再度回到车上后，魏天华深深看了林辰一眼，大致猜出了结果。

    出手滴水不漏，明显不是学生啊，是老江湖！

    但他识趣的没有问！

    车子向着机场奔去，魏天华对易鸣玉问道：＂易记者，你要回去吗？要就一起！＂

    ＂回去，我真是怕了这里了！＂

    易鸣玉赶紧点头。

    ＂你跑来这里干嘛啊，深山老林，就两个人，很危险的啊！＂魏天华皱眉道。

    ＂我是听一个江湖卖唱的老人家说，这里有什么江湖的交流会，所以就想来采访的，结果来后却找不到，看来我被骗了！＂易鸣玉叹气道。

    林辰暗暗无语，这记者够大胆的啊！

    ＂林小兄弟，看不出你身手挺好的啊，跟谁学的武功呢？＂

    魏天华又看着林辰道。

    ＂跟我爷爷，其实也就强身健体的而已！＂林辰对魏天华的来历不熟，没有说实话。

    ＂练武好啊，我都想练武，可身体不允许啊！＂

    魏天华一脸羡慕道。

    ＂你之前挥的是什么啊，好像变魔术似的，他们就不动了，对了，你真的在读书吗？你在哪里读书呢？＂

    旁边的易鸣玉来了兴致，问个不停。

    林辰顿时尴尬了，而且四人挤在后车厢，易鸣玉与他靠的近，身上有着淡淡的香味，勾的林辰鼻子痒痒的！

    ＂易记者啊，你一次性问这么多，人家怎么回答啊！＂魏天华笑道。

    ＂抱歉，职业习惯啊！＂

    一路交谈之下，几人到达机场，交换了电话号码后，魏天华他们先离开了！

    主要是，林辰未免麻烦，再加上彼此又不熟悉，不想与他们走的太近。

    回到京城已经是傍晚时分了，林辰将孤月他们送去杏林堂，历经上次练武之人的捣乱后，林辰觉得杏林堂有必要放一名高手坐镇。
