    白清与白明离等人是真把陈安当天才来对待的。

    这一点从他们给陈安的待遇就能看得出来。

    陈安与白芷兰定亲之后，立刻就有了不少东西。

    一些丹药之类自然不用多说，其他方面也是应有尽有。

    一些对于其他人而言极难，甚至可以说没有路子可以获得的宝物，放到陈安这里就跟不要钱似的。

    为了让他修行阴身功的进度能够加快些许，不仅白清提供了自己修行所用的玄冰床，白明离那边也赞助了一大批寒属珍宝。

    例如说一种北地出产, 据说可以对修行起到很大帮助，加速内气提炼的寒珠。

    一些特定环境出产，对寒属性功法修行有着极大好处的老药。

    还有一些可以加速内气修行的异兽血肉.......

    以上种种就跟不要钱似的，就这段时间被白清两人不停的往他面前搬。

    陈安都快麻木了。

    贫穷限制了他的想象力。

    他从来没有想过，修行竟然还能这么玩。

    如果说正常人修行是肝，那么眼下这种就是氪金了。

    这就是名门世家的排场啊。

    在这一刻, 陈安深深感受到了人与人之间的巨大差距。

    如同白常铭与白常立这般的白家族人，自小都生活在这种环境之下, 只要足够努力，修行怎么能够不快呢？

    同等天资之下，来自小门小户的武者可能还在为自己的生活奔波，甚至为了一本能够修行的功法而磕破了头，纵使有上好的资质也要被日渐消磨掉。

    而世家子弟却一开始就什么都有了。

    功法，老师，钱财，丹药.......这些都是基本的标配。

    稍微夸张点的，就是如同眼前陈安这样，各种天材地宝不要钱一般的往他面前送。

    这还真是.......幸福啊。

    陈安不由笑了笑。

    严格来说，这些东西对陈安的作用其实并没有其他人那么大。

    毕竟相对其他人来说，陈安的修行更多的还是开挂。

    他本身的天资其实相对而言相当一般。

    不然的话之前在三河帮时，他也不会直接被忽略过去了。

    正常修行是不可能正常修行的，唯有开挂才能过日子。

    所以眼前的这些东西，对陈安的作用并没有想象中那么大。

    不过从另一个角度来说，就算仅仅只有一点作用也是好的。

    况且这种受人重视的感觉也不错。

    陈安脸色平静，心中默默闪过许多念头。

    此刻的他已经换了一处住处, 是白清亲自为他安排的。

    他此前住的地方也算不错, 但毕竟只是普通的宅院, 已然不符合他此刻在白家的身份了。

    新的住处占地很大，四处也多了不少仆人。

    默默起身，将白清送来的这些东西封存好，陈安随后走到自己的房间之内。

    将房门关闭，他看向眼前。

    熟悉的升级模板再度展现而出。

    姓名：陈安

    属性：力（6.4），体（6.2），神（2.5）

    源力：102

    传承：阴身功（第一层），明身决（第五层），青松劲（第三层），追风刀法（大成）.........

    投影：充能中

    陈安看了看自己此刻的数据。

    相对之前来说，各项数据的变化不算太大，只是提升了些许。

    这些许提升是陈安这段时间努力的结果。

    在没有借助模板提升的时候，他本身其实也在努力修行，尽力提升。

    一方面能提一点是一点，另一方面也是做样子给别人看的。

    要不然你平时完全不修行，但修为却是咔咔往上涨，时间长了别人不起疑心的么？

    只可惜，陈安的天赋是真的平平，以至于不论如何努力，提升的都不算太大。

    陈安甚至怀疑, 就算是眼前的这一点提升，恐怕更多的也是他这段时间氪金的功劳。

    若没有白清他们送来的那些东西，单纯靠他自己，那数据能不能动一下还真是个未知数。

    另外值得一提的是源力的增长，此刻已经前所未有的达到了三位数。

    这是近期搜刮的结果，不过主要还是白常仁等人送来的那些阴诡之物。

    值得一提的是曹信。

    陈安这个朋友没有白交，在上一次离开之后，回头就给陈安送了不少东西。

    陈安的源力能够膨胀到这地步，曹信绝对是居功至伟。

    那么现在，就到了该收获的时候了。

    陈安望向阴身功那一栏。

    随后，直接开始提升。

    “是否进行提升？”眼前的字幕再度呈现。

    确认！

    轰隆！

    一股股暖流体内涌现，在刹那间炸开。

    在陈安的体内，一股阴寒内气不断延伸，向着外界扩散而去，不断膨胀。

    那是阴身功的内气。

    这大半个月时间里，在诸多天材地宝的辅助下，陈安的阴身功早已经入了门，达到了第一层的程度。

    他体内同样也孕育出了属于阴身功的内气，只是有些薄弱，算不上太强而已。

    但在此刻，随着陈安的动作，这一股属于阴身功的内气迅速壮大，膨胀。

    在短短时间里，属于阴身功的内气就迅速膨胀，直接超越了青松劲。

    而这还不是终点。

    陈安一直在进行提升。

    直到属于阴身功的内气与明身决内气持平时，他才终于停了下来。

    姓名：陈安

    属性：力（6.9），体（6.8），神（2.6）

    源力：59

    传承：阴身功（第五层），明身决（第五层），青松劲（第三层），追风刀法（大成）.........

    投影：充能中

    熟悉的升级模板再度展现而出。

    “还算不错。”

    陈安笑了笑。

    将阴身功从第一层提升到第五层，总共提升了四次，平均一次提升大约消耗了十点源力左右。

    比过去提升明身决消耗的源力略微高出一些，应该是阴身功的等级比明身决更高的缘故。

    不过大体上来讲，两份内炼法的消耗差距并不算太大。

    与明身决一般，第五层的阴身功同样等同于内气大成的层次。

    在陈安体内，此刻阴身功的内气与明身决的内气已经相差无几。

    总量上相差无几，但质量上却有些差异。

    陈安能感觉到，明身决的内气是不如阴身功的。

    这从内气加持的威力能感受的出来。

    同样一份内气加持，阴身功内气的威力就是要比明身决更大。

    至于青松劲的内气，那就更不用说了。

    陈安望向眼前，略微迟疑片刻，随后拔出了长刀。

    银色的长刀在手中绽放出淡淡的银色光辉，但随着内气不断加持，其上却有淡淡的寒气上涌，一片阴寒。

    这便是阴身功内气加持的结果。

    阴身功内气本身便带着阴寒性质，在某些场合要远比明身决这种中正平和的内气好用许多。

    当然，在内气阶段，这种差距还不算太过明显。

    若是到了罡气层次，不同内气的差距就会被再度拉开。

    当然，那个层次距离陈安现在还远。

    此刻的陈安在内气总量上，应当已经能够称得上一句内气圆满了。

    内气层次，所考验的仅仅只是内气的量，而并非其他。

    所以只要内气的量达到了，自然便是内气圆满。

    内气圆满之上，就是罡气了。

    貌似只差一步，已经很接近了。

    但据陈安所知，这似乎上是一个很大的门槛。

    白家之内有不少族老，个个都是内气圆满的修为。

    但是真正达到了罡气境的长老，整个白家包括家主在内，明面上也仅仅只有五个罢了。

    差距还是很明显的。

    当然，陈安若是直接动用源力，将阴身功一口气提升到顶的话，应该还是可以达到的。

    然而可惜的是，他没有具体的法门。

    没错，与明身决一般，陈安所拿到的阴身功同样也是残缺的。

    不同的是，明身决是因为白清手上只要五层，而阴身功是白家只交给了陈安五层。

    这并不奇怪。

    阴身功是白家的立身之本，也是绝对的机密所在。

    如果是个人就直接赐下阴身功的全本，那么这也就不是什么机密，早就该被外人窃取了。

    包括白常铭与白常立等人在内，他们所获得的阴身功都只有最初的几层，随着修为日益提升后，才能够获取阴身功的之后部分。

    陈安此刻也是一般。

    在实际上，若非他修行阴身功之前已然是内气大成的修行，按照正常白家族人的做法，他应该是只能拿到阴身功第一层的，直到他修为提升后才能继续领取后续部分。

    白清考虑到陈安的天资，认为他修行阴身功的前期不会遇上太大阻碍，所以做主一口气将阴身功的前五层一并赐予了下来。

    而这五层，陈安现在已经一口气提升完了。

    于是，他再度陷入了空有源力，无功可提的境地。

    对此，陈安的表情还算平静。

    毕竟对这个结果，他早有预料。

    无非就是再等一段时间罢了，他而今不过十七岁，还等得起。

    就是之后要想办法去打探一下别人的修行进度了。

    不然的话万一修行进度表现的太快，吓到别人了就不太好了。

    陈安心中思索着，随后默默起身，就这么走了出去。

    随后的时间，四周一切平静。

    不知不觉间，又是两个多月的时间过去了。

    清晨，阳光照耀大地。

