    长期合作的导演中，吉尔莫-德尔-托罗不是第一个与相对论娱乐分道扬镳的，曾经因为理念与题材不合，詹姆斯-黄也结束过同沙海娱乐的合作，转而为索尼娱乐旗下的革命电影公司拍摄了《宇宙追缉令》。

    可惜那部片子没有达到预期，罗南在詹姆斯-黄离开之前也劝说过他，詹姆斯-黄又返回相对论娱乐，继续与沙海娱乐合作拍摄《死神来了》系列。

    导演本身就是好莱坞圈内流转较大的职业，没有合约约束的话，成名导演的选择余地也极大。

    如同当初跟詹姆斯-黄一样，相对论娱乐结束与吉尔莫-德尔-托罗的合作，也属于友好分手。

    未来有机会，双方完全可以再次合作。

    罗南得到的消息，与吉尔莫-德尔-托罗会面后的第二天，这位墨西哥导演就去了华纳兄弟和环球影业。

    双方具体接触的情况，他就不再关心了。

    相对论娱乐旗下有一大堆电影项目需要他及时关注。

    罗南离开洛杉矶，来到了新墨西哥州，《速度与激情3》剧组正在这里拍摄。

    剧组的外景片场是一片荒漠，不过距离城镇并不远，拍摄之外的生活情况，比起李安当初拍摄《断背山》时，好太多了。

    即便片场很荒芜，剧组所有人都能保证入住四星级酒店，每天从野外回来，还能及时洗上个热水澡。

    片场，摄像机高高架设在吊臂上，尽管距离很远，依然都听到轰鸣的汽车马达声，飞起的尘土也时不时会随着变幻不断的风吹过来。

    杰西卡-菲尔顿穿着浅蓝色的牛仔裤，黑色的短袖体恤搭配着长长的防晒冰袖，印着LA的黑色棒球帽下面，还卡着一副深色墨镜。

    新墨西哥州的日照非常强烈。

    罗南也戴上了一顶湖人队的球帽，炙热的阳光烤的人不太舒服。

    两人坐在一顶巨大的太阳伞下面，比起正在忙碌的剧组工作人员，条件好多了。

    “我负责的电影项目，总是与阳光有缘。”杰西卡-菲尔顿取过一瓶矿泉水，递给罗南：“拍摄《加勒比海盗》期间，基本每天都能享受日光浴。现在，每天都在日光浴中渡过。”

    罗南指了指她的装扮：“你很有经验了。”

    杰西卡-菲尔顿耸耸肩：“再怎么说，我也是个女人，总要对自己仔细一点。”她喝了口水，又说道：“真正难过的是演员，强森晒成了黑炭头。”

    罗南开玩笑道：“我记得他本来就不白。”

    杰西卡-菲尔顿笑了起来，提醒道：“现在，这种话可不要乱说。”

    全美各种抗议活动，随着时间推移在渐渐平息，虽然最终也没能拿亚特兰大的两位白人警察怎么样，但社会环境形势的变化，却非常明显。

    罗南点点头：“这种玩笑，我也就是跟你开一下，平常我很注意。”

    一个黑人可以骂另一个黑人黑鬼，这没什么问题，但其他人骂黑鬼，那就是种族歧视了。

    这已经是在全美得到普遍认可的观点。

    罗南想到剧组多种族人员的构成状况，问道：“剧组氛围怎么样？”

    “小矛盾有，但影响拍摄的大冲突没有发生过。”杰西卡-菲尔顿简单的说道：“导演是个亚裔，人际关系处理的不错。两位男主角强森和保罗，都是性格较为随和的人，跟其他人相处的都还可以，尤其是强森，那个大块头就是剧组的润滑剂，有他在场的人群，气氛总是会变好。”

    她笑着说道：“其他演员清楚自身的份量，也不会主动惹麻烦。”

    罗南缓缓点头：“这就好。”

    “关系最为紧张的，是戏份最重的两位女演员。”杰西卡-菲尔顿特意看了罗南一眼：“韩国的那位吉安娜，和乔丹娜两个人，基本上不说话。不过也没什么，没有干扰到正常工作，剧组内戏份差不多的女演员出现这种情况，也是常态。”

    罗南说道：“杰西，你是制片人，这个剧组你说了算。”

    杰西卡-菲尔顿又说道：“你尽管放心，我只会化解和限制矛盾，不会扩大矛盾。”

    “我对你这种技术性人才。”罗南笑了起来：“最放心不过了。”

    杰西卡-菲尔顿转了话题：“《加勒比海盗3：世界尽头》的后期制作基本上完成了，《速度与激情3》顺利的话，六月份之前就能结束所有拍摄，转入到后期制作之中，今年年内肯定完片。”

    “档期定好了。”罗南拧开矿泉水：“明年暑期上映。”

    他喝了一口：“这才三月份，见鬼的天气，太热了。”

    杰西卡-菲尔顿递来一根毛巾，罗南接过来擦了擦汗：“这里太干燥了。”

    “其实还好。”杰西卡-菲尔顿笑着说道：“每天都要出一身汗，下班回到酒店，我都能闻到身上的汗臭味。”

    罗南摘掉墨镜，擦去额头上细密的汗珠：“我感觉我现在就臭了。”

    杰西卡-菲尔顿伸长脖子，凑过来闻了一下，故意在鼻子前扇了扇，开玩笑道：“能熏死一头牛了。罗南，建议你一会先回去洗个澡，再去见吉安娜。”

    罗南看了看她，问道：“你什么时候关心起这些八卦消息了？”

    杰西卡-菲尔顿说道：“剧组内有很多流言，想不注意到都难啊。”

    对此，罗南无话可说，就像莱昂纳多和威尔-史密斯一样，既然做了，肯定就会有人议论。

    好莱坞的很多东西，并不是你说没有，它就不存在的。

    罗南自动转了频道：“这个项目拍完之后，要不要休息一段时间？”

    杰西卡-菲尔顿摇头：“不需要。我投入在电影制作中，过的非常充实，现在的状态最适合我了，这是我遇到你之前从来没有感受过的。我准备启动新的项目，当然是相对论娱乐已经掌握版权的。”

    “哪一个项目？”罗南问道。

    这两年，相对论娱乐的版权库充实了不少项目，从北美和海外买下了很多剧本以及其他作品的相关版权。

    杰西卡-菲尔顿提醒道：“我记得我推荐给你的那个剧本吗？相对论娱乐不是已经拿下版权了吗？”

    罗南想了一下，记了起来：“你说的是关于少女怀孕题材的《朱诺》吧？”

    “就是《朱诺》。”杰西卡-菲尔顿说道：“在《速度与激情3》和第四部之间，有个空档期，我想试着推动一下这个项目。大概今年下半年开始筹备，明年进入拍摄阶段，2007年左右能上映。”

    这本就是杰西卡-菲尔顿找来的项目，罗南当然不会拒绝，而且最近几个月蔓延到全美的抗议活动，推动的不仅仅是黑人运动，连带着其他平权运动也在迅猛发展。

    随着社会形式的变化，《朱诺》的题材也不会再像之前那样敏感。

    隐约有印象，曾经这部影片，他好像就是在2008年奥运会期间下载看过。

    虽然与杰西卡-菲尔顿是多年好友，但工作上的一些事情，罗南还是要说在前面：“《朱诺》这个项目，题材天然决定了不可能高投入。杰西，沙海娱乐不会有《速度与激情3》这样的支持力度，制作投资不可能超过……800万美元，甚至可能会更低，你要做好心理准备。”

    杰西卡-菲尔顿笑了笑，说道：“我明白的，这会是一部小成本电影，我也做了规划，不请明星演员和大牌导演的话，大概500万美元就能完成制作拍摄。”

    既然在罗南面前提出来，她当然做了一定的准备。

    罗南微微点头，想到了那位让人印象深刻的女主角，说道：“我看过剧本，里面的女主角太特别了，一般少女演员很难达到要求，年龄大的演员，又不符合设定。”

    杰西卡-菲尔顿也考虑过：“这确实是个问题，好莱坞一向使用二十多岁的演员出演未成年少女。”

    罗南说道：“白人女性早熟，通常情况下倒也问题不大，不过这个角色太特别，一定要有未成年少女的辨识度，这样影片才更具有冲击力。”

    听到这话，杰西卡-菲尔顿不禁问道：“你有合适的人选吗？”

    “你看过《水果硬糖》吗？”罗南直接说道：“里面的女主角艾伦-佩吉，天生条件极好，演技也非常出色。”

    杰西卡-菲尔顿诧异的看着罗南，故意问道：“你还看这种片子？还能给你留下深刻印象？我以为男人看了只会有一种感觉……”

    罗南笑着说道：“只是电影而已。”他转回正题：“对了，我想起来了，之前我让人了解过，艾伦-佩吉出演了二十世纪福克斯的《X战警3》，出演的好像是幻影猫。”

    “这样也好，我没她的联系方式。”杰西卡-菲尔顿说道：“我找人直接去片场与她做初步接触。”

    《朱诺》可以说是很特别的一个电影项目，现在只是确定初步计划，具体还要等以后详细规划。

    剧组一天的拍摄结束，罗南见到了吉安娜-全，这位来自韩国的女星尽心尽力