    虎蛟见此，爪子一挥，驱退了鬼物。

    与魁将军交流此地与钟梧山的路线之后，正欲离去，突然有声音从一边传来：“二位道友来到万骷山地界也不知会一声，好让在下知晓，做些招待。”

    虎蛟和魁将军顺着声音看去，见是一穿着官服，戴着官帽，青面獠牙的鬼物飘上前来，像人间官员一样对着两者作辑。

    “我等走的匆忙，误入了此地，不知这位道友是...”妖怪鬼物之间都守着各自的地盘，有主之地若不提前知会，不能久留，否则便会被认为是挑衅。

    在这陌生的地方，便是虎蛟和魁将军也不得不小心谨慎。

    但见这鬼物并无恶意，魁将军和虎蛟也放下心来，由魁将军开口问道。

    “在下名为宝青，为此地巡山小神，乃是玉矶娘娘座下。”

    名叫宝青的鬼物说起自家来历时，微微昂着头，毕竟是有后台的鬼物，又是在自家地盘，总归有些傲气。

    “原是宝青道兄，在下名魁，这位是我的义第，蟠山君。”出门在外，魁将军的语气很是客气。

    “二位在山中召集鬼物时，玉矶娘娘就已经知晓了二位的到来，特命在下前来请二位前去一见。”

    宝青再次作辑说道。

    看来这招魂之法也不能在不熟悉的地方轻易使用。

    虎蛟心中微微凛然，与魁将军对视一眼。

    魁将军点了点头，上前一步说道：“既然玉矶娘娘相邀，我等自是乐意前往，还请宝青道兄带路。”

    “请。”宝青摆出请的手势于前面引路。

    三者一路往一处山上飞去。

    山势险恶，表有黑雾弥漫，形似骷髅，上面怪石嶙峋。

    宝青将两者引入一处洞府中，外面有两排白骨骷髅手持利刃守卫在外，三者落下时，洞中走出一红衣女子来。

    “魁兄，蟠山君。”红衣女子对着两者拱手道。

    “曼珠姐姐。”两者同样回礼，来者正是在石岭湘夫人处有过同席之缘的女妖曼珠。

    “宝青可以回去了，二位请跟我来，娘娘正在里面等二位。”

    曼珠轻声说道。

    宝青向双方作辑，然后离开，没有丝毫拖泥带水。

    见有熟悉之妖出来，虎蛟和魁将军也稍微放心，跟着女妖曼珠往里走去。

    入了山洞，进入一座大殿之后，视线瞬间明亮起来，最先映入眼眶的是一位身穿白袍大袖连衣裙的貌美女子。

    这名女子头戴一顶黑白混色大扇帽，白玉般的皮肤，身材高挑修长，白玉瞳孔，瓜子脸，面容高洁中又带着一丝邪意。

    “乔魁，蟠山，本座早已听闻过你二者，不曾想今日就有此缘法见上一面。”

    见两者进来，她不待二者请见便先开口说道。

    虎蛟先是有些惊讶玉矶妖王和外面环境风格截然相反的形象。

    再是吃惊于乔魁的称呼，他曾无意间听兄长提起过乔这个姓氏，但当时并未在意，因为他所遇无论是人是妖，都以魁将军相称。

    魁将军对于这个姓氏也少有提及，对外人介绍自己时只用“魁”字，不曾想这玉矶娘娘却是知晓。

    不过当作玉矶妖王的面，他自不会问这些，而是和魁将军一起开口道：“见过玉矶娘娘。”

    “不必多礼，乔魁，你义父乔魍在阴帅手底下为阴间鬼将，连本座都要礼让三分。”玉矶娘娘轻声开口道。

    她对于魁将军和虎蛟的态度很温和，虽然有身份上的矜持，但语气就像是一个慈祥的长者对待看好的长辈那样。

    而且轻易的点出了魁将军的后台，想必事是真的对此上了心，有打听过的。

    “至于蟠山，你血统纯净，又有义兄照拂，未来成就也必定不凡，你二者都不必太过于拘谨。”

    “曼华，去取一壶五花灵酿来，给两位小友饮用。”

    她所吩咐的是旁边一名穿紫衣的女子，原本并不显眼，在玉矶妖王出声时虎蛟才注意到她。

    是个和女妖曼珠长的很像的女子，不过相比曼珠，她眉宇间少了一份英气，多了一分柔和。

    曼华恭声告退，不一会儿拿了一个白玉雕刻的酒壶过来。

    虎蛟和魁将军已经在侧面的位置坐下，或许是考虑到妖怪的体型，这里的座位都比较宽大，即便是虎蛟的本体也能坐得下。

    除非是有必要，虎蛟一般习惯性使用本体，不至于像使用金相神通后那样憋屈。

    一坐下就有体型硕大，色彩艳丽的蝴蝶为他们摆好了杯子。

    “五花灵酿取五种灵花酿造而成，对神魂最有补益，于肉身修为也有一定的帮助，娘娘可是少有拿它出来待客的时候。”

    曼华将玉壶中的酒液倒入虎蛟和魁将军的杯子中。

    “请。”玉矶妖王摆手示意，虎蛟和魁将军这才开始享用。

    魁将军拿起一饮而尽，而虎蛟的爪子并不是很灵活，很难拿住这种小杯子，只是微微用爪子碰着杯子，微吸一口，酒液便往他口中来。

    入口有些甘甜，像是前世的果酒，虎蛟甚至觉得头脑都清醒了不少。

    身上的修为也有了动静，若是以年份来计算，再喝上几杯怕是又能增长个几年的修为。

    接下来的时间，玉矶妖王只是随意谈了些近来的趣事，待五花灵酿饮完便让虎蛟和魁将军离去了。

    临走时还与二者说：“二位小友以后若是有难，尽可以来本座这万骷山，或也能帮衬你等一二。”

    虎蛟和魁将军自是拜谢。

    但也让二者颇有些摸不清头脑。

    “兄长，不知这玉矶娘娘何意？”在回去的路上，万骷山山外，虎蛟有些不解的问向自家大哥。

    非亲非故，玉矶妖王对于自己两个的态度确实有些太好了。

    若说因为自家大哥背后的靠山，可以前也没见有其它妖王什么的特意来照拂、交好自家大哥。

    “我亦不知，不过这玉矶娘娘不同于普通山野之妖，颇有些跟脚，见识、气度也是不凡，应该不至于对我等有其它想法。”魁将军同样有些疑惑，但并不担心。

    “哦，是何跟脚？”虎蛟感兴趣的问道，从刚才的谈吐中他就猜测玉矶妖王应该也有自己错综复杂的交际网络，没想到真是如此。

    “只是些许传闻，听说她与天上的某位星君有些渊源，却不知真假，毕竟不到那个层次，很多东西你我都难以知晓。”魁将军说道。

    虎蛟听完，虽有疑问但也没再多问，无论玉矶妖王是与天上的哪位星君有关，对于现在的自己来说都太过于遥远。

    只要不会对现在的自己造成不好的影响便可。

    回去努力修行，争取早日步入大妖之境才是正道。

