    秦文玉和玉木一站在村外，等待着虽然断了一条右臂，但却依然身手矫健的加贺美回来。

    这是药物给她带来的能力，药效过去之后，她会付出可怕的代价。

    但，这一切都是她应得的。

    秦文玉打量了几眼，和外表看起来一眼，这个村子已经被废弃，而且，虽然还没正式踏入其中，但秦文玉已经能隐隐感觉到村里弥漫着的恐怖气息。

    这种恐怖气息对于常人而言，可以将大脑的想象力全力催发，让人因为恐惧而产生联想，从而心神不宁，瞻前顾后，越做越错。

    事实上，许多时候并不是鬼在吓人，而是人类因为自己恐惧所产生的想象，让他们难以自拔。

    很快，加贺美出来了。

    完全催眠状态的她简直像一个机器人，没有丝毫属于生物的感受，只会一丝不苟地执行命令。

    而秦文玉的命令，是让她弄清楚这些尸体的死因。

    “调查完毕，周遭可见尸体都是饿死。”

    加贺美一字一句地说。

    都是饿死的？

    秦文玉看向那些尸骨。

    这么说也对，尸体外面都没有明显的外伤，也没有中毒的迹象，而且，每一具尸体都削瘦到了极点。

    一般在完全饥饿的情况下，新生儿几天即死亡，成人会在七到八天内死亡。

    在不进食但饮水的情况下，通常可以存活几个星期，甚至超过一个月。

    可是在饥饿过程中，脂肪和蛋白质会大量消耗，被饿死的人通常极度消瘦，肌肉明显萎缩，皮下脂肪减少，甚至完全消失。

    这个村子里所有的人，从外表来看的确都是被饿死的。

    可这就非常奇怪了，他们没有受到束缚，手脚和躯干都没有被捆绑禁锢过的痕迹。

    他们是自由的。

    换句话说，这些人是自己选择被饿死在这里的。

    难道是被鬼或诅咒迷惑了心智吗？

    也不是不可能……

    可眼下，除了这些尸体之外，根本没有其他的异常表现。

    反常之物越是不出现，越是没有异常，反而越可怕。

    甚至，三人心里其实都隐隐希望鬼快一些出现，未知才是最可怕的……

    可这个死寂的村落，似乎真的连鬼都离开了，只剩下腐臭和死亡。

    “前面带路，去村中央，所有脸朝向的那里。”

    秦文玉继续下令。

    “是。”

    加贺美面无表情地点头，转身。

    玉木一也没有因为加贺美和他同样是森罗面相的成员而选择阻止秦文玉。

    甚至在他看来，主动选择对秦文玉动手的加贺美，就算是被秦文玉杀了也没话说。

    至少，现在秦文玉不打算杀她，只是想用她来完成一些比较危险的探索，这对一个失败的偷袭者而言已经算幸运了。

    三人一前两后，没有发出声响，缓缓地朝着村庄内部走去。

    这个村子看上去相当破旧了，有许多的墙体都已经产生了大量的裂痕。

    秦文玉和玉木一边走边看，似乎除了干瘪枯瘦的尸体之外，真的没有其他东西了。

    就在这时，已经被药物控制的加贺美忽然停下了脚步。

    秦文玉奇怪地看了她一眼，问道：“药效到了？”

    他看向玉木一。

    玉木一摇头道：“有大概半天时间，意志力强的也至少能控制三个小时，不可能这么快就清醒。”

    可加贺美为什么停下了脚步？

    两人心中悄然出现了一丝不安。

    缓缓走到加贺美身前，看向她的视线汇集之处。

    可还没等两人推测出什么，光是看到加贺美的神情时，玉木一的表情就已经变了。

    按理说在完全催眠状态下的加贺美是不应该出现人类情绪的，然而此时此刻，她面向的方向，她的脸，还有她黯淡的眼睛，都在露出极为恐惧的神情！

    “不……不能……不能……再前进……”

    加贺美从喉咙里挤出了几个哆嗦的字眼。

    她说完后，这晨曦刚现的清晨，竟出现了类似黄昏的色泽。

    奇诡难言的氛围让人不敢再进去半步。

    秦文玉和玉木一知道，再往前一点，就是所有尸体死都要面向的存在了。

    那到底是什么？

    秦文玉走向身旁的高处，踩在尸堆上，直起身子，双目死死盯着前方。

    隐约之间，他能看到一具白色的骷髅！

    但那具骷髅被遮得很严实，上半身几乎全都被挡住了。

    骷髅？骸骨？

    虽然是饿死的，但这个村里所有死者的肉体都还在，唯独它们面向的那一具尸体，没有皮肉，只剩骨骼……

    “还要进去吗？”

    玉木一问道。

    周围的尸体本就令人触目惊心，被尸体围着的骷髅更是让秦文玉都绷紧了神经。

    玉木一不禁有些怀疑，眼前真的有生路吗？

    完全催眠状态下的加贺美甚至发起抖来，脚步也在缓缓后退。

    “要。”

    秦文玉没有犹豫，果断地迈步向前。

    “我们在这个满是死人的村子里走了这么久，但什么东西都没遇到，我怀疑，这里的异常已经消失了。”

    “那我们被弄来这里的意义是什么？”玉木一不解。

    秦文玉回头看向他，没有说话。

    他隐隐猜到了意义，那个意义……就是他。

    “在这里等我。”秦文玉没有解释，他也无法解释，他的心脏在剧烈跳动，就像某种很熟悉的东西就在眼前。

    然而，玉木一并没有听他的话，他跟了上去，催眠状态下的加贺美也身不由己地跟着秦文玉往最深处走。

    越是靠近那具骷髅，这些死者的躯干便越是干瘪，扭曲，但能够看得出来，它们都在奋力地伸出手，脚，躯干的某个部分，想要去靠近最中心的那具骷髅。

    难言的诡秘氛围让人浑身都起了鸡皮疙瘩。

    尽管周围的人都已经死去，但这个范围内，似乎依旧残留着它们生前的狂热。

    这是一场疯狂的仪式，亦或是……祭祀。

    距离骷髅的位置越来越近，三人的心跳都在加快，明明只是步行，但却起码都上升到了一百五左右。

    突然间，每个人的脚步都是一滞。

    出现了……

    没错，那具骷髅的全貌出现得很突兀，在绕过一具挡住视野的尸体后，它就这么出现了。

    它很普通，就是一具死者的骸骨罢了。

    但唯一的不同之处，却让三人头皮发麻，甚至……已经被催眠的加贺美都醒了过来。

    因为……那具骷髅的脸上，戴着一副面具，一副……之前祭宴中出现过的面具。

    能面——蛇。

