    同样都是龙形状态，康娜的个头并不会比托尔小多少。

    可当两人变成人形后，无论是外貌年龄，还是身高身材，两者之间的差距却是展现的十分明显。

    这是为什么呢？

    其实，单论生理年龄，已然一万多岁的康娜，其实已经进入到了青春期，不能算是一个小孩子了。

    她在龙型状态下的个头不比托尔小多少，就是最为直观的证明。

    而化为人形后，却是一副小学生造型，完全是因为康娜的心理年龄还很幼小。

    事实上，巨龙这种神话级的魔法生物，发育成长的快慢，取决于心智成熟的速度，生理上的发育反倒是其次。换言之，什么时候心智成熟了，她们化为人形后的外貌，也会变得成熟起来，反之，如果一直都是小孩子心态，哪怕活了几十万年，变成人形后也还是会跟个初丁一样，没有一点儿大人的感觉。

    在《小林家的龙女仆》中，康娜一直是家里最受宠的那个，无论是小林，还是托尔，都把她当成了一个小孩子对待。在与同学们相处之时，康娜也是被其他人捧着含着，几乎没有受到过挫折……活的太顺利，固然是一件很幸福的事情，但对于她的心智成长来说，却是没有起到良好的促进。

    而在石小磊身边，情况就稍稍有些不一样了。

    虽然也是被其他人宠溺照顾的那一个，但在为数众多的驱逐娘们纷纷来到石小磊的身边之后，康娜还是或多或少的感受到了一些威胁。

    简单来说，因为无法再像以前一样，一个人独享石小磊的宠溺，小丫头偶尔也会生出一些羡慕或嫉妒。然后，在这些心情的驱动下，她开始萌发了一些想法，心智成熟的速度，也在不知不觉中加快了一些。

    说起来，康娜的身高能在这一两年内长那么多，达到一米四左右，原因就在这里——如果不是小丫头自己心里想要长大，或许，直到现在，她还是跟当初来到石小磊身边时一样，仅仅只有一米二。

    另外，除了人形状态下的身高变化之外，成长了一些的康娜，也学会了一些新的能力。

    emmm，用‘学会’来描述似乎不太贴切，准确的来说，应该是激活才对……无论是撕咬、抓挠，冲撞等近身战的技巧，还是魔法、龙息之类的能力，早在巨龙诞生于世的那一刻起，就传承到了她们的灵魂深处。不用找老师教学，只要自己成长到某一阶段，就能激活并掌握相应的能力。

    当然，不属于巨龙传承的那些技巧，还是需要学习，然后才能使用。

    话扯得有点远了。

    单说现在。

    “握手~。”

    “转圈~。”

    “bang~！”

    在康娜的指挥下，几只猴子做出了完美的配合。看着眼前这一幕，石小磊不得不收起怀疑，向康娜投去了惊讶又信服的眼神。

    就像小丫头说的那样，她真的可以与这几只猴子交流，互相理解对方的意思。

    “康娜，你是怎么做到的啊？”几个驱逐娘凑了上来，十分好奇的围住了康娜。

    倒是省得自己多问那一句了，驱逐娘们的询问，正好也是石小磊想问的。

    “嘿嘿，我也不知道。”略显懵懂的笑容中，带着几分孩子气的得意劲儿，康娜摸了摸自己的鼻子，憨憨的笑了笑：“就是突然听懂了啊。”

    “唔~~不明白。”

    “管它那么多呢。”有人还在好奇，但也有人先转移了注意力，比如空想：“康娜，你好厉害啊。除了猴子，你还能听懂其他小动物的话么？”

    被空想这么一打岔，其他几个小丫头的注意力也跟着转移到了他处。

    “对啊对啊，小猫的话你能听懂么？”

    “小狗狗呢？”

    “还有小鸟。康娜，那边有一只小鸟，你快试试。”

    在小丫头们的催促和怂恿下，康娜双手握成了拳头，聚精会神的尝试起来。

    片刻后，康娜一脸失望的摇了摇头：“不行。”

    “诶？不会吧？”

    “为什么可以听懂猴子的话，却听不懂小鸟说了些什么呢？”

    “对啊，不都是小动物么？”

    小丫头们不能理解这一状况，但站在一旁的石小磊，心里却是有了几分猜测——猴子是灵长类，本身就拥有较高的智力，而且，它们是群居性的生物，互相沟通时，‘语言’和肢体信号更加复杂，交流体系更加完整。相比较而言，智力低下的鸟类生物之间，明显没有那么健全的沟通方式……或许，正是这方面的差异，导致了康娜只能理解猴子的话，却无法听懂小鸟说了些什么。

    当然，这些都是石小磊的猜测而已，他并没有进一步求证。

    毕竟他不是科研学者，也没想过要利用康娜的这一能力，搞出什么成果来……好吧，主要还是激活了德鲁伊职业后，石小磊自己也或多或少的掌握了一些与动物交流的能力，单论效果，甚至还要优于康娜现在展示出来的这些。

    真要有什么用得着的地方，有自己在就够了，没必要非得麻烦康娜。如此前提下，石小磊自然也不会把康娜刚刚展示出来的这份能力看得太重。

    “让她们先在这儿玩会吧。”收回视线，看向等候在一旁的客房经理，石小磊笑了笑：“麻烦你了，先带我们去客房吧。”

    “好的。”并没有相信几个小丫头说得那些话，也不担心猴子们会突然暴起，伤到小丫头们。客房经理点了点头，一边伸手示意，一边转身领路：“请跟我来。”

    穿过几棵大树所在的院落，来到了一墙之隔的后院里。

    “就是这里了。”站在月亮门下，客房经理向石小磊介绍道：“正当中的那座小楼里，一共有四个卧室。左右两边的厢房中，各有三个卧室。加起来就是十个卧室，足够各位使用了。当然，如果你们想要一人住一间的话，右侧还有一个院子，我们也已经提前整理好了……”

    花了一刻钟，客房经理领着石小磊等人把两个院子转了一圈。

    “谢谢，麻烦你了。”

    “不客气，这是我应该做的。石总，你们先休息一会儿，我去通知厨房，为你们准备餐品。晚饭时间，定在7点钟，您看可以么？”

    “可以。”

    “那我先失陪了，一会儿再见。”

