    林阳看到，此时的羊府正房的正中间，正有一副棺椁摆放在这里。

    并且棺头正对着门口，在这种环境里突然出现这么一个东西，被吓一跳也是正常的。

    “这，这地方怎么会有棺椁呢，而且看样子还很奢华。”

    没错，这棺椁看上去并不像普通的人，有一种古代风格，上面还有非常多的浮雕。

    经过林阳二人的仔细查看发现，这硕大的正房里就只有这么一副棺椁，其他的什么也没有。

    “你有没有觉得更舒服了。”靠近棺椁，林阳低声说道。

    忘影仔细感受一下，“是啊，我好像觉得有一种，前所未有的属实感。”

    的确，林阳二人都有这一感觉，神清气爽这四个字在这里演绎的淋漓尽致。

    “唉，昨天羽柔姐不是说，那什么晋皇时期大官羊琇的宅子和墓地都没有了吗。”

    “该不会，就是这个吧。”忘影猜测。

    林阳摇摇头，他哪知道这些。

    “这就不知道了，看着棺椁的豪华程度，应该是个大官。”

    二人围着棺椁转悠了许久，也没有一点发现。

    “那个，要不我们打开看看？”忘影动了开馆的心思。

    “别胡来，别忘了我们的身份，我们可不是盗墓者。”林阳坚决反对。

    “再说了，就算打开你能认识里面的人？”

    俗话说死者为大，尤其这种死了已经成百上千年的，那都是他们的前辈级人物。

    在他为自己父母报的大仇之后，也更加对死者充满了尊重。

    “好吧。”听林阳这么说，忘影也只好安奈下自己的好奇心。

    林阳漫步来到棺椁的正前方，打量着这座威严的棺木。

    就在他刚要准备转身离开的时候，却是发现了什么。

    慢慢回过头来盯着棺椁的正面看去，他看到，在这棺木的最前面好像有什么东西镶嵌着。

    用随身带着的手电照亮，发现是一个看似球体差不多半个拳头大小的黑色珠子。

    此珠通体乌黑，好似一块圆体黑炭一般。

    林阳好奇，慢慢朝着黑珠伸手摸去。

    触碰到黑珠，发现珠子外表清凉，可就在几秒钟之后，珠子有了变化。

    颜色，是颜色正在逐渐变白。

    没错，就是这样一颗看似黑炭一样颜色的珠子，正在慢慢变白，到最后直接全部变成白色。

    这一刻，林阳忽然觉得这颗珠子透着一种纯洁甚至带有一点点好似正义威严一样的感觉。

    就是这么一颗普通的球体，竟然能散发出这种感觉。

    正在林阳感到好奇之时，珠子突然暴起白光，林阳双眼顿时失去知觉。

    整个大脑也好像受到什么冲击一样，没等他反应过来，整个人便失去意识倒在地上。

    “喂，你什么情况。”发现林阳到底，忘影急忙跑过来查看情况。

    她不断呼喊摇晃林阳的身体，但林阳却始终没有任何动静。

    对林阳进行了各方面检查，发现林阳身体机能一切正常，只是醒不过来。

    正在她焦急之时，忽然发现外面有些不对劲。

    她猛地抬头看去，而眼前的一幕让她彻底懵了。

    之间那些原本弥漫在洞顶的白雾正以极快速度聚集到这座院子。

    并且像是有仪式一样冲进正房，直奔林阳身体而后来。

    没一会儿，林阳整个身体都被这冲冲白雾包裹。

    忘影目瞪口呆的站在一旁不敢靠近，完全不知道到底发生了什么。

    她就这么干站着，不知如何是好。

    她发现，这些白雾正肉眼可见的速度进入林阳身体。

    没一会儿，白雾彻底消失，并且忘影也感觉到，在白雾消失之后她身上的那种舒适感也随之消失。

    “这，这。”忘影瞠目结舌，彻底的震惊了，不知发生了什么。

    此时此刻，或许只有林阳自己一个人知道，自己身体正发生着什么样的变化。

    在忘影看来，林阳是昏迷的，但林阳自己却是渐渐恢复了意识。

    可是，即便他恢复了意识，也还是什么都做不了，就好像是做梦一样的感觉。

    但他也清楚，这不是梦，只是自己脑海里突然多了太多的信息。

    这些信息林阳并不敢兴趣，甚至都不知道是什么意思。

    无奈，此时的林阳只觉得自己的身体和思想完全不被自己所掌控一般。

    就像是有人占据自己的大脑，在强行帮自己把这些信息内容记下来一样。

    还有他的身体，能感到无比的沉重。

    就像有什么沉重的东西正灌输在自己身体里，正在代替这自己的全身无数细胞。

    时间一点点过去，这些信息也一直在被强行的刻在自己脑子里。

    不知过了多久，他再一次渐渐失去意识，彻底昏迷过去。

    当他再次恢复意识的时候，发现自己身体和大脑发生了翻天覆地的变化。

    首先是大脑，里面有了太多让他参不透的信息，再有就是身体，他感觉自己变成了纸人一样。

    轻，无比的轻。

    就好像即便把他扔在水里，也不见得能有一点波澜。

    他尝试着活动下手指，发现竟然有了感觉，眼睛慢慢睁开，发现眼前的光线很明亮。

    转动眼球看去，发现在旁边不远处正是苏羽柔正在忙碌着什么。

    “羽柔。”他轻声开口。

    听得声音，苏羽柔猛地转过头来，先是惊讶，随后便是狂喜。

    “你，你醒了，医生，他醒了。”苏羽柔扑过来急忙大喊。

    没一会儿，几个医生急匆匆的跑过来给林阳做检查。

    一番检查过后，几个医生面面相觑，脸上满是疑惑。

    “他没事呀。”

    “是啊，这是怎么回事。”

    “唉，既然没事就好好休息吧，有什么情况再招呼我们。”

    医生们一边念叨，一边转身离开。

    林阳扶着床慢慢做起身来，发现自己并没有什么问题。

    除了脑海中多了太多信息之外，就是觉得自己身体变得轻了很多。

    “我去，你可算醒了，要不是你还喘气，我们都要把你送进太平间了。”

    这时忘影也焦急赶来。

    “这，什么情况？”林阳也搞到无比疑惑。

