    虽然陈凡现在已经猜到了冰霜鬼王的计划，但是，要做到时空回响套的被动没有冷却时间，必须要陈凡随时随地保持龙裔形态。

    催动龙裔形态，对陈凡并非没有消耗，以他现在的身体情况，最多也就坚持半个小时的龙裔形态而已。

    那虚数海无边无际，没有人知道虚数海究竟有多大，就算是冰霜鬼王，也对这一点一无所知。

    在这种情况下，即便陈凡拥有时空回响套，理论上可以横跨虚数海，但若是能量不足，无法维持龙裔形态的话，到时候，他怎么可能在虚数海上无限制的移动？

    甚至一旦他坠入到海中，到时候，只怕自己也会和曙光世界的怪物一样，连复活的机会也没有，意识被永远囚禁在虚数海之中。

    这种结果，肯定是陈凡不愿意接受的。

    是以，猜到那冰霜鬼王的计划之后，陈凡心中也隐隐浮现出一丝不安。

    此时的他，难免也会担心自己的小命。

    毕竟横跨虚数海可不是闹着玩的，一不小心连自己小命都要报废。

    想到这里，那陈凡脸色凝重的说道：“对了，不知道这虚数海到底有多大？”

    那美杜莎一脸古怪地说道：“你觉得我会知道虚数海的大小吗？”

    陈凡苦笑。

    那美杜莎不同于冰霜鬼王，这女人之前一直也没有想过要进入造物主世界，对虚数海自然不会关心。

    在这种情况下，后者显然也不会知道那虚数海的大小。

    不过，那冰霜鬼王虽然关心虚数海，但后者从未成功穿越过一次，在这种情况下，即便那冰霜鬼王对虚数海有所了解，但想要他回答陈凡虚数海的大小，显然也是不可能的事情。

    想到这里，陈凡脸上也浮现出了一丝苦笑，说道：“看来，要了解虚数海大小不是那么简单的事情。”

    听到陈凡的话，美杜莎认真思考了片刻，说道：“小子，难道你真的打算要和冰霜鬼王合作？也不怕老实告诉你，虚数海有边际这一点，只是鬼王的推测而已，即便是他，也根本不知道那虚数海是否有尽头。”

    “什么？”听到那美杜莎的话，陈凡的脸色更是难看。

    原来，冰霜鬼王根本就不知道虚数海是否有边际。

    既然如此，那自己答应冰霜鬼王，帮助他穿越虚数海，岂不是找死吗？

    毕竟连大小都不知道，那陈凡一旦进入虚数海就肯定没有回头路可走，而他的能量也不是无限的，一旦在虚数海上能量耗尽，面对茫茫无边的虚数海，他连怎么死的也不知道。

    想到这里，那陈凡的脸色怎么可能好看？

    随后，那陈凡神色阴沉的说道：“那现在怎么办？我已经答应过鬼王，若是现在反悔，只怕鬼王根本就不会答应，以我现在的等级，绝对不可能是冰霜鬼王的对手。”

    那美杜莎说道：“这你倒是说得没错，鬼王的报复心理本就异常强大，若是你这次放了他鸽子，他肯定不会放过你。”

    陈凡苦笑，随后似乎又想到了什么，说道：“对了，我一直有一个疑惑，不知道你们这些觉醒者的等级有多高？”

    那吞天说道：“怎么？你看不到我们的等级吗？”

    陈凡说道：“我虽然是玩家，但同样受制于等级压制，你们的等级已经超过我一百级，在这种情况下，我根本就看不到你们真正的等级。”

    那美杜莎说道：“那你倒是可以猜猜，我和鬼王到底是多少级。”

    “只怕你们起码也有两百级了吧？”陈凡下意识的猜测道。

    那美杜莎笑道：“你也太小看我们了吧？即便是我，觉醒不过八千多年，现在的等级，也有六千多级，至于鬼王，此人现在已经有一万多级了。”

    “什么？六千多级！一万多级？！”那陈凡吃了一惊，当场便瞪大了眼睛。

    这是什么神仙等级？

    那鬼王竟然有一万多级！

    即便是面前的美杜莎，竟然也有六千多级！

    简直叫人不敢相信！

    要知道，他们这些玩家，等级最高的也不过一百多级。

    那陈凡现在的等级，还是玩家之中顶尖的存在。

    但即便是他，现在也不过只有83级。

    然而，游戏的这些觉醒者，等级低的竟然也有六千多级！

    这简直不敢让人相信。

    这些觉醒者的等级怎么可能如此恐怖？

    难怪当初自己面对那冰霜鬼王的时候，竟然有一种深深的力不从心的感觉。

    此人现在已经有一万多级，就算是零头，都超过了自己的等级。

    在这种情况下，自己怎么可能是冰霜鬼王的对手？

    一万多级的怪物，也不知道后者的属性提升到了何等逆天的程度。

    即便自己全身都装备了神装，面对这种等级严重超模的怪物，是否是后者对手，那陈凡现在也根本不敢肯定。

    “你们的等级怎么会这么可怕，竟然可以破千！”陈凡一脸惊叹的说道。

    那美杜莎冷笑一声，说道：“这点等级就让你觉得惊讶了？若是我告诉你，我们的等级在觉醒者之中根本不值一提，觉醒者之中有一个叫啸月老祖的存在，等级已经达到了十六万级，不知道你又作何感想？”

    “什么？十六万级？！你在开什么玩笑？！”陈凡是彻底震惊了。

    竟然有怪物的等级达到了十六万级！

    简直是在搞笑！

    怎么可能会有怪物的等级达到十几万级？！

    这么高的等级，就算一个玩家从开服就练级，持续到曙光关服，等级也不可能破万。

    那啸月老祖倒是恨，竟然将自己的等级提升到了十六万级！

    那陈凡简直不敢相信，曙光之中竟然还有等级达到如此可怕的怪物！

    “那也就是说，我现在的等级，对于曙光世界高级怪物来说，根本就不值一提了？”那陈凡说道。

    美杜莎似笑非笑地说道：“你说呢？”

    顿了顿，美杜莎接着说道：“我等觉醒者，随便一个，等级都已经破千了，就算只是单纯用属性去压制你们这些玩家，你们这些玩家也根本没有丝毫还手之力！”

