    轰隆！

    惊雷阵阵，飓风呼啸，遮天蔽日的云雾缭绕不休，各色流光翻涌如波涛，又似蛟龙怒啸而起，纠缠着那金色斑驳的庞大身影。

    吼吼！

    即便如此，伽罗什兀自死战不休，硬生生顶着十数名圣阶强者的凌厉攻势，杀了个七进七出，酣战数千里。

    若登高远望，便可见遍地狼藉，金色斑点遍洒方圆千里，期间各色碎骨散落一地，端的是惨烈到极点。

    但饶是以伽罗什混沌魔神堪称恐怖的体能，依旧是到了强弩之末。

    紊乱的气息，粗喘如闷雷滚滚，举手投足间，莫不是耗费了极大的心力，每一次动作，都带起阵阵令人心寒的金色血雨。

    正如所料，这尊混沌魔神此前那吞噬神通强则强已，可无论是消耗，还是对自身负担，都超出了自身极限。

    受呢喃之谷规则之力的影响，乃至是反噬，能撑到现在，已实属不易。

    但即便如此，战到此时，前后加起来近百圣阶强者，却已然只剩下了十数位，其中多半还是圣主级强者。

    如陆川这般的上阶骨圣，却是只有他一个，其余最次也是巅峰骨圣。

    不仅如此，这些强者或拥有特殊的宝骨，亦或本命神通，乃至手握极强的宝物，才能顶住伽罗什那恐怖无匹的无上伟力。

    要知道，即便是强弩之末，乃至油尽灯枯，可伽罗什每一击的力量，都好似没有丝毫衰减，远远超出了圣主级强者的全力一击。

    只是各方面消耗太大，以至于动作上有了迟缓，再加上鏖战如此之久，剩下的强者无一不是精锐中的精锐，经验丰富到了极点。

    这时候选择游斗，不仅能大大消耗伽罗什剩余的力量，更是可以增强自身的安全性。

    当然，伽罗什能撑到现在，更多是因为，结果已然注定的情况下，诸强再也没有此前的团结一心，都想着先消耗别人的力量，以保全自身。

    但能活到现在的强者，哪一个不是心思灵透之辈，自然不会蠢的去给别人做垫脚石？

    可即便如此，诸强出手之间，也仅仅是保留了几分转圜余地罢了。

    若是任谁都想留一手，怕也不会生生将伽罗什压制到如此地步，早就被其凭着一腔血勇杀溃了。

    只不过，到了现在，伽罗什已然失去了翻盘的机会！

    即便其数次，不惜代价的又爆发几次，施展出了无与伦比的滔天伟力，依旧让早有准备，亦或者有杀手锏的强者，生生阻拦了下来。

    吼！

    狂暴如雷的怒吼，终究是透着难以言说的疲惫，也使得这一战，沾染上了几分悲壮。

    可即便如此，也没有谁会心生怜悯，手底下却是更狠辣三分。

    “杀！”

    浑身骨骼隐隐透着无数密密麻麻裂缝，气息也异常紊乱的陆川，手持黑刀断头台，奋不顾身的冲上前。

    嗤啦一声瘆人锐鸣，在伽罗什右肩背后，带起一道硕长的深深刀痕，伴随着金色血雨喷洒而出，陆川背后风雷翅狂震不休，带起连串残影，于电光火石间向一旁纵掠躲避。

    吼！

    这一刀伤的极重，伽罗什吃痛之下，又是几近油尽灯枯，几乎是下意识转身，凭着本能，反手一掌拍落。

    即便如此，这一掌的威能，依旧强横可怖，仿若掀起了一股漆黑的风暴，遮天蔽日，令人不敢直视。

    可到了这等地步，莫说是现在的陆川，即便是在此前，也能轻松躲闪。

    也正因此，诸强才能凭着游斗，生生将伽罗什消耗至如此地步。

    而在一次次的游斗偷袭中，诸强好似也形成了默契，各自出手之际，谁也不会轻易插手，更不会背后捅刀。

    否则的话，莫说斩杀伽罗什，不被其各个击破，就算不错了。

    可此时，却出了岔子。

    嗡！

    就在陆川施展脚下方寸，躲避那巨掌的刹那，一股隐晦的气息波动，骤然出现在身侧，即便是以他的感知，竟也是几近临身，才堪堪反应过来。

    “哼！”

    千钧一发之际，陆川怒哼一声，拳峰如流星破空，一往无前，赫然有几分伽罗什横空撞塌空间通道的霸烈威势。

    这一拳，正是其自创绝学——撞不周！

    砰！

    拳掌交锋，怦然炸裂的气浪，以两者为中心，化作无形光波，骤然肆无忌惮的横扫开来，竟是隐隐有摄人心魄之意，令人不敢直视，心神摇曳不休。

    但陆川到底弱了不止一筹，哪怕伽罗什此时已是强弩之末，可这一掌之强，并不比巅峰之时差多少。

    尤其可怖的是，这一掌之上蕴藏的恐怖力量，更是隐隐夹杂着伽罗什的愤怒，乃至有几分舍命一击的意味。

    如此一来，威势平添三分，竟是生生将陆川拍飞。

    但伽罗什似乎也不好受，毕竟受创太重，手臂上有无数密密麻麻，深可见骨的恐怖伤痕，受那一拳反震，瞬间带起了如雨般的金色血雾。

    吼！

    怒吼震天，伽罗什顺势转身，轰然爆发，摆动独臂，粗壮如山的大腿横扫而出，带起阵阵凛冽飓风，掀起漫天沙暴。

    但几乎在同时，数道凌厉气息，已是近乎不分先后，瞬间击中了其腰腹、肩头、左眼，带起大片的金色血肉。

    吼！

    伽罗什痛吼咆哮，身形猛的一个踉跄，睁着弥漫金色血丝的独目，兀自不甘的拖着断腿，踏地间轰鸣如雷。

    一步万丈，纵横如飞，须发皆张，血勇之气一往无前！

    但无论其有何等威势，此时此刻，都改变不了，其即将陨落的结局。

    就在这刹那间，又有数道凌厉流光纠缠而上，在其身上留下一道道深可见骨的慑人伤口，庞大身形止不住踉跄，数次险些跌倒，却依旧硬生生撑着站起。

    这一刻，伽罗什将宁可站着死的血勇，体现的淋漓尽致。

    “杀了它！”

    厉喝声中，诸强蹂身而上，各自选择了一处自认为最好下手的破绽，齐刷刷各自动用了最强神通或狰狞宝兵，恨不能直接捅穿其血肉要害。

    事实上，它们也做到了。

    此时的伽罗什，那一身堪称金刚不坏的不败魔神之躯，已然是千疮百孔，再也防不住这等凌厉的攻击了。

    噗嗤！

    瘆人的利刃破入血肉之声乍起，形体庞大的各部亡灵强者，几乎都挂在了伽罗什身上，虽然看起来渺小，却带给了它致命一击。

    吼！

    伽罗什仰天怒啸，似有无边愤怒，不甘死在这些蝼蚁之手，周身金色血光陡然狂涨，一股空前浩大的伟力弥漫，仿若火山爆发，又似飓风凛冽般的紊乱之力，忽然宣泄开来。

    “不好……”

    诸强神色剧变，忙不迭抽身爆退，可仍旧慢了半拍，离的又实在太近。

    嗡嗤！

    金色血光刚猛无俦，好似无数无坚不摧的钢针，瞬间刺穿了虚无，甚至可以隐约看到，其周围密密麻麻的细碎孔洞。

    只不过，伽罗什到底是强弩之末，这一击虽然刚猛无俦，近乎无物不破，却透着后继无力之意。

    可即便如此，仍旧在瞬间，将数名强者洞穿，就连神魂都随之湮灭。

    其中，甚至包括一尊圣主级强者，其余更是不凡重伤者。

    “死！”

    隐晦低喝中，一道瘦削身影，仿若鬼魅般闪烁而至，瞬息出现在伽罗什额头眉心处，手中一团斑斓光华，直接按了上去。

    正是此前被阴了一把的陆川！

    若非与那神秘存在有着交易，自身又受制于人，陆川说什么，也不会想着补刀这等存在。

    不是敬佩伽罗什的血勇与强大，而是这等存在，难保不会有什么舍命一击，玉石俱焚的底牌，若死在这上面，那才叫冤枉。

    莫看那金色血光很强，甚至那神秘存在再三保证，那是伽罗什最后一击的力量，可若不是呢？

    陆川从来不介意，从恶意揣测别人，更遑论是一个用秘术胁迫自己的神秘存在。

    真要那样做，这位得了伽罗什一身混沌之力，至于陆川死不死，已然是无关紧要了！

    事实上，陆川所虑并非无的放矢。

    嗡！

    几乎在一瞬间，那混沌光华，便直接没入了伽罗什眉心之中，瞬间好似楔刻上了一个斑斓扭曲的神秘符文。

    吼！

    伽罗什怒啸一声，好似透着难以言说的惊怒与不甘，在陆川抽身爆退的同时，竟然瞬间扬起独臂，凌空一指点出。

    这一指，是这般凌厉恐怖，带起摄人心魄的刺耳音爆，令人心神紊乱，仿若欲要洞穿天穹，戳出一个窟窿！

    “不好！”

    陆川神色剧变，运转全力挪移，想要躲开这一指。

    可惜的是，在这一指之下，天地好似都被封禁，似乎伽罗什将所有的力量，全部凝于这一指，瞬间便强行把控了周围的天地伟力，就连陆川的力量，似乎都受到了牵引，而无法自由运转。

    这一指，也确实是伽罗什最后的力量体现。

    看着那越来越近，好似横跨了空间，不受距离阻碍，直接洞穿入心神，在陆川瞳孔之中，越来越大的手指，陆川心神一沉再沉。

    即便动用了所有力量去抵挡，可他心里清楚，这一指之威，已然超出了自身能够抵抗的极限。

    可出奇的是，这一指即将临头的刹那，却出现了一丝不自然的凝滞。

    依稀间，在那遮蔽了视线与心神的指峰之后，一抹斑斓混沌光彩一闪而逝，伴随着伽罗什不甘的愤怒咆哮戛然而止。

