
　　回到房间的修平复了一下自己的心情，修炼了这么多年的修，从来没有见过通过吸取别人的魔能来晋升的例子，今天看到卡明斯的时候，修就觉得自己发现了一个大的秘密，但是修却不知道该怎么去办，卡明斯这么多天来的表现秀已经尽收眼底，对与卡明斯的警惕心也越来越低，更多的是将卡明斯当做自己的一个后辈来看，但是看到那个小萝卜头的身死还有他们聊天内容的什么“命运之子”之类的谈话，修觉得有些四肢发软，这一定是一个惊天的秘密，包括那个出现在自己家里的时候，卡明斯和那个黑影，好像是两个不同阵营，但是他们两个的修炼方式一定一样。

　　修越想脑子越乱，索性倒在床上，顺手摸向自己的口袋，那里塞着自己随身携带的一张纸条，那是自己几经打听后获得的那个杀死自己姐姐的镇长之子在帝都的住址。曾经有村民为他搬运行李的时候，记下了，辗转下来竟然流传到了修的手里。修一直都把这张纸条看得比自己的性命还要重要，没想到出去一趟之后竟然就消失了。“难道是刚才弯腰的时候掉出来了？”修想到，正准备出去找找看的时候，门忽然被敲响了。

　　原本有些做贼心虚的修被吓的一个哆嗦，差点没从床上给滚落下来，小心翼翼的问道：“谁啊？”

　　门外传来卡明斯的声音：“是我，开门！”

　　“这么晚了，他怎么过来了？莫非是发现我了？”修虽然脑子转得极快，但是动作却不敢犹豫，下意识的，修走到门口拉开了屋门，门外，卡明斯神清气爽的站在自己的门前，修脸色有些不自然的说道：“这么晚了，你怎么还不睡？”

　　“你不是也没睡呢么？穿得那么整齐，不要跟我说你是刚穿上的！”卡明斯撇撇嘴，随后顺着修的身形挤进了屋内，找到一个沙发盘腿坐了下来，随后指尖一晃，一张纸片挂着厉风飞向修，修下一世的一把接住，却发现正是自己掉落的那张纸片。修看了一眼那张纸片，随后不自然的收了起来，屋子内的两人陷入了沉默之中。

　　良久，卡明斯缓缓开口：“你全都看到了？”

　　“嗯！”修点点头，说道：“这就是你不愿意告诉我命运之子的事情的原因吗？”

　　“当然不是！”卡明斯不屑的说到：“吸收他人的魔能，进化自身，这本就不是一件什么值得遮掩的大事，真正不愿意告诉你的原因，是因为你知道了，反而对你不好，这件事情，涉及到的人太多太多了。没有人可以独善其身，想要活下去，就要不断的战斗下去并且不断的吞噬掉他们的魔能，进化持续多久，魔能就要吞噬多久，这与我们的本意无关，只是想要活下去，没有别的办法了！”

　　“活下去？你现在不就活得很好么？”修不解，遂问道。

　　“活得很好么？”卡明斯的眼神瞟向了窗外，随后语气沉重的说道：“在认识你之前，我已经杀掉了一个家伙，并且获取了他的魔能，这是第二个，这是一场战争，你知道吗？要么你死。要么我活的战争，就像你参加过的地狱格斗比赛一样，只有一个人可以活下去，想要活下去的办法只有一个，不断地吞噬魔能，然后不断的强化自己，让自己可以成为游戏之中无人可挡的存在，可以吸收掉的游戏中任何人的魔能，包括你曾经见过的那个七宗罪之一的暴怒，还有卡利亚，我们都是竞争对手，只不过现在还轮不到我们出手罢了，积攒能量，未来的战争，会一触即发的，当这个世界，只有十二名命讴运之子的时候！”

　　“十二名？那你们一开始有多少人在争啊？”修追问道，卡明斯站起身，探身下去，旅馆不高，透过窗户可以清晰的看见街道上发生的一切，看了一会之后，卡明斯收回自己的脑袋：“一共有一万名，共集合了大陆已知的所有魔能精灵。但是能够成为命运之子的，只有一个，所以成为命运之子的路，注定是要双手沾满了血液的。明白吗？”

　　“也许明白！”修笑眯眯的说道。

　　“哈哈，那样也算不赖了！”卡明斯站起身：“以后你想要知道，我觉得可以告诉你了，一定会告诉你的。今晚的事，就去昂当事情你给我护法了、我一定不能输。一定不能！”

　　“嗯，有个问题，不知道该不该问你。”修犹豫了一下，还是开口说道。卡明斯转过身来看着修说道：“有什么事，说罢？”

　　“如果有一天，你和卡利亚成为了对手，你会怎么办？”修问道，卡明斯一愣，站在原地半晌没有说话，修也那么静静地盯着卡明斯看，卡明斯迟疑了一下还是说道：“我会自我牺牲的！”

　　“这怎么可以？我一定不会允许你这么做的！”博焱在卡明斯的识海之中大喊大叫的说道。卡明斯皱了皱眉，没有回答博焱的问题，而是转身离开了修的房间：“未来两天我要闭关了。到地方的时候喊我就好，晚安！”

　　“晚安！”修说完，等到卡明斯轻轻的碰上房门的时候浑身一软摔倒在床上，虚汗一层一层的洗刷着修的身体。好半晌，修才平静下心情，歪倒在床上昏昏沉沉的睡着了。

　　两天的时间匆匆而过，卡明斯从修炼之中缓缓苏醒，门外，修正扛着自己的包裹一脸微笑的等着自己：“感悟的怎么样了？”

　　“还不错，我想只要学习了新的技能之后应该可以突破到二色了！”卡明斯一脸正色的说道，修点点头：“不错，不错，虽然说我对你们命运孩子的修炼方式不敢苟同，但是一些必要的经验还是知道的，一定要让自己的魔能稳定之后，也就是在你的身体可以承受你现在的魔能总量之后再进行突破。否则不要急躁。那样只会走火入魔！反误了你的性命。”

　　“知道啦，知道啦，走吧！”卡明斯一脸不耐烦的把修给推了出去，修一脸笑意的揉了揉卡明斯的脑袋，二人一边笑着一边走下了扶梯。算是正式抵达了这座青林帝都：万木城。

　　万木城很大，和熔岩城差不多大，这是给卡明斯的第一感觉，走在大街上，卡明斯好奇的观摩着，没多时，卡明斯就发现了一个奇特的现象，随后开口问道：“哎，修，你发现了没有，这里的人大多都是身材很好的啊，无论男女，我就没有发现一个身材比例不协调的人出现，比如说胖子啊，瘦子啊，矮子啊之类的！这是为什么啊？”

　　修笑了笑说道：“那是因为，这里的魔能战士，嗯，也就是炼卡者，大多都是木系的，想要在丛林之中生存，你觉得一个胖子它能够轻松自在的在丛林之中飞行行走么？这是为了减少魔能消耗，要知道，青林帝国的城市外围，到处都是密布的森林，这里简直就是森林的天下，各种险地禁地也大部分都是在丛林之中，比如说闻名大陆的魔兽丛林。”

　　“原来是这样啊！怪不得看他们每一个人都一个个手臂那么长，和长臂猿一样，原来也是为了生存所需啊！”卡明斯笑道。修笑了笑没有答话，二人来到了一间简易的旅馆，报了两间上房之后，修对卡明斯说到：“你是外地人，最好不要露面，我出去打听一下这个地址的所在地，我可是正宗的青林帝国原住民，身份上省心一些，在这里等我，我晚上一准回来。”修说完便离开了旅馆，只身前往了。

　　卡明斯倒在旅馆的床上，窗边摆放着一盆翠绿色的不知名的植物，散发着幽香，卡明斯深吸了一口气，心旷神怡的伸了一个懒腰说道：“哎呀，真是舒服啊！”想了想，卡明斯忽然问博焱：“焱哥，你说我下一步的技能选择上面，你有没有什么安排啊？”

　　“安排，有啊！”博焱理所当然的说道：“以你现在的实力，可以使用武器了，我之所以一直不让你使用武器，实际上也是为了你好，过早的依赖武器会让你放松对自己的修炼，不过三旋之后的话就可以了，你可以选择一部武器的修炼技巧来训练，至于远程方面，我这边对于《凤仙花之术》的修补已经接近完全了，一些新的技能你也可以学习了，不过你发现没有，你现在没有控制类型的技能，远程炼卡者的话，最注重的就是控制，他要确保自己的安全，就要和敌人拉开距离。所以控制技能是你现在也需要学的，明白方向的话，就好找多了，远程操控技能，我这边推荐你学习的是《凤仙花之术》里面的火焰牢笼，听名字就知道了吧？我就不多说了，这个技能是可以透过地下岩浆来形成一座火焰牢笼将敌人束缚在原地的一个技能，很实用，至于武器类的么，暂时先放放。”

　　“那就听焱哥你的！”卡明斯点点头说道。

　　半晌无话，到了傍晚的时候，修终于回来了，虽然掩饰不住满脸的疲惫，但是修还是一脸兴奋地说道：“找到了，我找到那个家伙了！”

　　“找到了？怎么样？什么情况现在是？”卡明斯一个鲤鱼打挺跳起来问道。修坐下来猛灌了一大杯水随后说道：“这个家伙现在住在一个很幽深的小巷子里面，在里面唯一的一栋房屋中住着，而且位置很隐蔽，我打听了好多人才找到的这个家伙，只不过有个麻烦事就是那个家伙身边有炼卡者出现，虽然我现在失去了魔能，不过我却还可以看得出来，门口的两个守卫一定是炼卡者，那种气势不是一般人可以模拟的。”

　　“炼卡者的实力如何？”卡明斯担忧的问道：“如果他的实力比我们强的话……”

　　“这你不用担心！”修摆摆手说道：“现在那个家伙手里的资金有限，自己又不会赚取，所以只会坐吃山空，两个炼卡者都是一旋的，差不离了！要知道到你这种境界的炼卡者要做守卫的话一般要加都会很高，那个家伙养不起太久的！还有就是，咱们是今晚就行动还是如何？里面我没有办法混进去，所以……”天籁小说网

　　“没关系，咱们今天晚上就帮修你了解心愿！”卡明斯站起身来：“走吧，我们现在就出发。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔法小陆更新，第十八章 心情免费阅读。https://xs.23sk.com 