    次日，科举的第三场策论开考。和算术一样，分值为十分。

    虽然受了昨日的影响，郑明俨今日的状态不是很好。但这次科举考试事关自己的前途，他还是强行压下心中的杂念，全力应对此刻的考试。

    题目就一句话‘民为贵，社稷次之，君为轻，是故得乎丘民而为天子，得乎天下为诸侯，得乎诸侯为大夫’，让考生根据自己的理解，阐述自己的观点。

    这句出自亚圣孟子的话，对于读书人而言并不算陌生。甚至很多读书人，都知道其意思。可是若要真的按照先人留下的释意来解释，那此次策论考试不考也罢。

    因为答案大家都知道，这场考试的意义也就不大了。

    郑明俨没有立即下笔，而是脑海里快速回忆着《科考要典》的相关解释。

    和他一样，鸦雀无声的考场内，并没有考生马不停蹄的刷刷写上早已知晓的答案。而是都皱眉沉思着，想着该如何表述才是出题的考官想要看到的答案。

    同一时刻，上京府的考场内，祖宗泽也在思考着考官的用意。虽然现在他们祖家已经通过开办养殖场，成功跻身成为上京城最大的养殖商人。他的家产，也完全满足两个儿子娶媳妇的聘礼和女儿出嫁的嫁妆，甚至还绰绰有余。

    但当初辞别账房先生的初心，他可没有忘记！

    因而在科举考试确定了具体的考试日期后，他就立即将生意上的事交由王铁牛夫妇和自己的夫人搭理，自个儿则全心全意，将全部心思都投入到科举备考之中。

    因有闲财，他还聘请了学堂有名气的教书先生给自己开小灶，所以国学、算术的考试上，他自我感觉不算差。当下面对策论，他也是皱眉沉思了许久。

    但结合《科考要典》与平时官府所推出的各种安民兴商之策，他忽然眼前一亮，有了豁然开朗之感。立时便酝酿几许，下笔之时，思如泉涌，如有神助般顺畅。

    而在海拉尔行省的满洲里，海拉尔别吉已经在呼呼大睡了。经过国学、算术两场科举考试，她已经对科举毫无兴趣了。因为无论是国学还是算术，对她而言都难如登天。到了今日这场策论，她甚至直接看了眼题目就索性放弃了。

    与其不同的是，耶律楚材连续参加了国学和算术考试后，对东蒙古的那位大王越发好奇起来。因为这种完全不同于其他国家的考试形式与考试内容，若非眼光尤为独到，或者沉浸官场数十年之辈，是绝不会弄出这样的考试，问出这样的问题的。

    而根据目前得到的消息，那位大王还只是个少年。可这所作所为如此老练，倒真是让人好奇，是不是真的有高人在背后指点那位天纵奇才的大王。

    尤其是今日的策论之题！

    以一个众所周知的亚圣之言作为本次科举考试的收官之题，很是让人抓狂出题者到底是怎么样的心思。

    不过耶律楚材结合自己在东蒙古的所见所感，以及沉浸官场多年的经验，已经猜到了出题者的用意。因而直接下笔，‘水能载舟，亦能覆州······’

    待日头升的很高，策论的考试终于结束。

    一些考完的读书人就像后世庆祝高考结束的学生们一样，三五成群的邀上好友，在城里直接痛饮。

    这让城里的酒肆和客栈生意，都无形中火热了一把。

    因距离公布考试结果还有一段时间，在满洲里耽搁了不少时日的汗庭使团在考试结束的第二日，便也启程南下了。

    就在东蒙古的一切都在按部就班的行进时，与大连港隔海相望的登州之地，红袄军的大都头李全还不知道自己即将大祸临头了。

    当然，现在他已经成功洗白了身份，从反抗金国的乱民山匪，摇身一变成宋国的地方大员了。

    身上的头衔也很多，比如大宋京东总管、武翼大夫、达州刺史、广州观察使等。不过其中真正有用的头衔，还是京东总管。且地盘也得到了极大的扩充，拥有登州、莱州、宁海州、潍州、密州、莒州、淄州、滨州、棣州、济南府、青州、益都府等地，几近割据后世的山东省了。

    因其势力膨胀得太快，向来对武将防范甚严的宋国已经想着法子给李全分权了。同时也出于不信任的缘故，宋国严格封锁淮水，防范北军入境作乱。

    和宋国内部已经承平百年，地方武将已经文官化不同，这些起于草莽的义军怎能受的了这等窝囊气。所以与宋国的关系，也可谓是江河日下了。

    只是如今李全还没有与宋国正式的撕破脸，依旧当着宋国的官，拿着宋国的赏赐与俸禄。同时对内自成一家，积极往周边扩展势力。或许是在山东之地发展得太过顺风顺水了，其底下又控制着宋国、东蒙古、蒙古汗庭、金国等己方势力的商路，所以底下以没收一半商旅物资为条件，使得境内赚得盆满钵满。

    当然，这和那些穷苦的百姓是没干系的！

    无论是女真人还是蒙古人，抑或者是汉人，他们都只是面朝黄土背朝天的苦哈哈。一辈子都在地里抛食，并且还要将大量的收成缴纳给地主和李全的官府。碰上天干或是地涝，饿死人也是常有之事。

    千百年来，官府收税也是天经地义的。至于安民，在天灾人祸时节赏口清澈得都能照镜子的粥水，便已是天大的恩德了。

    可惜在海的对岸出现了一个东蒙古，当其挟重兵席卷山东之地时，这些一辈子任劳任怨且还是会穷苦不堪，甚至饿死的百姓，一定会惊觉，原来不是命运待他们不公，不是天生的一辈子受穷。而是吃人的官府拿走了本该是他们的钱财和粮食，导致他们一辈子忍饥挨饿。

    但是当下，正雄心勃发，大肆招兵买马，准备再次扩张势力的李全是意识不到藏在普罗大众间的火星。在他眼里，自己能保证底下大多数的百姓不会被乱兵杀死，就应该享生祠，死后被百姓们当神仙供着。至于让百姓们吃饱穿暖，这简直是天方夜谭的想法！

