    这轮碾压的感觉都不足以描绘昨晚的疯狂。

    她勉强在自己的身上丢下了一个治疗技能，等疼痛飞速退却，身上的痕迹也迅速消失，她才松了口气，慢慢回过头去看尤里。

    他似乎还在沉睡，这种野性美的五官，加上力量的结合，危险的气场达到了顶峰。

    他看上去已经成功晋级了，就是差点把她给整死。

    南希躺在他的臂弯里，盯着面前结实的胸膛看了一会，终于想起来昨天小A给她的任务。

    24小时现在已经过去了八个小时，马上任务就要开始了，她需要在四天内去市中心的动物园救下一头母狮子。

    她微微呼出口气，准备将尤里的手臂从腰上拿开，从床上起来打算先去看看楼下那几个人的情况。

    可他在她开始挪动的时候就一下收紧了双臂，南希回眸，撞入那双已经睁开的异瞳里。

    他的眼睛已经彻底恢复成了原来的样子，脑袋上的耳朵也收了回去。

    “去哪？”他低哑着声音问。

    “去看看他们。”南希伸手放在他的额头上，随后说：“已经退烧了，我们得抓紧时间离开了，有任务发布了。”

    尤里不满的用脑袋蹭了蹭她，慢慢收回了手，极具侵略性的视线凝视着她光洁的脖颈和身体。

    南希坐起身，在他的肩膀上揍了一拳，“别看了，我已经修复好了，你升到几级了？”

    “C1。”尤里垂眸看着自己从被窝里伸出来的手，心情很是不错，“不知道为什么，跨了两级。”

    他原本是D2，却连着升了两级。

    南希不说惊讶是不可能的，不过她更多的是高兴，“那么这次的任务正好去巩固一下，我需要去一趟A市市中心的动物园，救下一头母狮，里面的怪物数量不少。”

    尤里眸光闪了闪，“我睡了几天？”

    “不过两天。”南希说起这个还觉得奇怪，她穿好衣服从床上下来，又给他拿了一套新的，“你是第一个苏醒的。”

    尤里接过衣服将结实的身躯遮住，掀开被子下床。

    两人先后进入厕所洗漱，来到楼下时，正巧碰到小花叼着宠物粮来找她。

    南希弯腰给两只宠物倒出粮食到碗里，走到客厅里，看见一排没醒来迹象的伙伴，抿了抿唇，又觉得这任务真不是时候。

    “还没有一个苏醒的，这该怎么办？带着他们一起走吗？还是留在这。”

    留在这，她并不是很放心，但把昏迷的他们带回出去，安全方面也没有太多保障。

    “任务持续几天？”尤里问。

    “4天，还剩下10个小时开始。”南希回答。

    他沉思了一会，又看着客厅里躺着的几个人，最后说：“时间应该足够，带上吧，死不了。”

    他们本来就在A市，要去市中心也不过一天不到的时间，4天对他们而言还是可以挤出时间的。

    尤里做了决定，南希也没再说什么，她去厨房做了一点肉粥，拿了两个菜饼出来，当做两人的早饭。

    “那个篮子里的食物，你没动过吗？”尤里的目光忽然放在门边的一个篮子上面。

    这是他们第一天来时，莫平给他们送来的食物，南希到现在也没拿出来看过，也不知道里面具体有什么。

    她摇摇头，吃完早饭后就走到了门边蹲下身，将篮子抱到了桌子上，然后一样一样的开始往外拿东西。

    几个因为天气原因已经开始发硬的馒头在上面铺了一层，下面有一些矿泉水和饼干等物品，量不多，最大的位置被一块用布包裹着的东西占据着。

    南希伸手掀开了布料。

    目光一阵紧缩。

    是一块生肉。

    装在一个透明的保鲜膜里面。

    “这是什么肉？”南希将篮子翻倒过来，把里面的东西都给倒了出来。

    那块生肉也掉了出来。

    尤里走过来查看，俯下身轻闻上面的血腥气，眼睛看着那些血肉的纹理时，眯了眯眼，“人肉。”

    对于他说出这个词，南希其实没有过多的意外。

    尤里直起身，目光漠然，“可那天我们吃的确实是猪肉。”

    南希扯了扯嘴角，“所以他们将孩子当猪仔宰杀，不仅猎取晶石，还吃...”

    她的嘴唇平直成了一条线，表情冷漠的可怕。

    南希将最近她发现的一些事，以及可能将要发生的事全部告诉了尤里。

    尤里听完后，只看着她冷漠的说：“你已经做了该作的，没必要在介入他们的事。”

    南希将目光放在那块血肉上，心知确实是这么一回事，可话到了嘴边，她无法说出来。

    这群人不光杀孩子，连血肉都没有放过。

    将他们留在这等待死亡，真的会比出去拼搏更好吗？

    她无法确定。

    因为不管怎么选择，死亡的方式好像都是残忍的。

    一阵敲门声在外面响起。

    南希走过去打开门，来的是小镇上的人，表情不太好，“我们的管理者让你们去一趟，关于那群孩子的安置情况，你们的朋友有了分歧。”

    “我们马上过去。”南希点点头。

    等门关上后，她看向尤里，“你去吗？还是留在这守着。”

    “一起去。”尤里并不放心让她独自去，只走到她身边，重新替她打开了门。

    南希留下宠物看家，和他一起去了莫平那里。

    陆睨在天刚亮的时候就起床来了莫平的家里。

    她本想和平的和他谈一谈，可是在对方果断的拒绝了自己拿食物养孩子后，情绪就有些崩了。

    “我自己搜刮食物回来养他们，只是占了你们一小块地而已！为什么就不同意！为什么一点生存的机会都不给他们留下！”陆睨在客厅里大声吼着。

    莫平看着从屋外走进来的南希和尤里，手指弹了弹快落下的香烟灰，只说：“送给你们的食物吃完了吗？”

    “什么？”陆睨和她的同伴都没有反应过来，只回答，“你要我们还肉吗？”

    莫平好笑的摇摇头，“你们以为我送给你们的肉是从哪来的？如果照你说的不杀那些没用的孩子，我们一整个生活小镇的人就都吃不上肉了，你看看他们会同意吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我不清楚你们对圣母是怎么定义的。

    站在我的角度，女主只是个偏自私的正常人，也是拥有良心善心的，她已经开了别人没有的金手指，有了庞大的物资，在适当的范围给予同胞帮助，我不认为这叫圣母，这只是善良的体现，人不该失去这种品德。

    就像对这群孩子一样，设身处地的想想，应该没人真的能做到漠然吧？

    真觉得太圣母了，就别看了，你累我也累~

