    崔占魁都已经死透了，那三个人并未理会。

    而这边的黄彪只是重伤，他们全都朝着黄彪那边围了过去。

    见到这情况，黄彪怕了。

    他想要爬起来逃走。

    但是，他已经没那个能耐了。

    “你……你们干什么……别忘了你们的身份……咳咳……”

    黄彪几乎是歇斯底里的喊着。

    他的话，并不能改变什么。

    黄彪知道这三个人要干什么。

    只不过，此时已经重伤的他，根本没什么任何的还手之力。

    即便是出口威胁，那也是拼了命的在喊。

    那三人的表情，变得阴冷起来。

    接下来。

    整个14栋里，就剩下了惨叫声。

    片刻之后。

    惨叫声渐渐消失。

    回头的时候。

    张易看到，那三人的匕首，都已经染红了。

    墨嫣然看着这一切。

    皱着眉头。

    她并未经历过这种恐怖的场面，一时间，有些难以承受。

    这时。

    那三人当中，其中一人先把自己的匕首擦干净，收起来。

    然后，走过来，毕恭毕敬的说。

    “我叫高达，愿意追随圣女，张先生！”

    “我叫高林……”

    “我叫高进……”

    这三个人，听名字，似乎还是三兄弟。

    那个自称高达的，应该是他们当中的老大。

    见张易微微点头，那高达说。

    “圣女，张先生，接下来的事情，交给我们处理就行了，今天晚上的事情，绝对不会留下任何痕迹！”

    高达很清楚，只有他手上沾上血案，给张易和圣女留下把柄，让张易稳稳地把这个把柄紧握在手中，张易才能放心，他们三兄弟才能够活着。

    见高达这么说。

    张易微微点头。

    他说。

    “好，觉悟不错，好好做！”

    “是，张先生！”

    高达低头应允。

    墨嫣然一直都在走神儿中。

    刚才连续有两个人丢掉性命，而且，死状惨烈，这让她一直还有些难以接受。

    “嫣然姐！”

    张易喊了一声。

    墨嫣然这才回过神来。

    “嫣然姐，走了！”

    张易说道。

    墨嫣然嗯了一声，便随张易出去了。

    两人走到14栋门口的时候。

    张易突然停下。

    还留了另外一句话。

    “有一点，你们记住，你们的朝奉大人并不是神，他，也会死！在这个地方，你们三个人的性命，也只有我能够留下来！”

    “明白，我们都明白的！”

    高达立刻回答道。

    接下来。

    张易和墨嫣然，就离开了这14栋。

    后边高达那三人，在听到张易的最后一句话的时候，不由得心惊胆战。

    到此处多年，从未听一个人，敢说出这样的话。

    其实。

    在他们的心里，那位见不着面的朝奉大人，就是如同神一般的存在。

    不，应该是鬼魅一般的存在！

    “大哥，真要给那小子做事吗？”

    高林问了一句。

    毕竟，在这里给朝奉大人以外的别人做事，那就是刀口舔血。

    高达想了一下。

    “这件事情，先帮他掩饰过去。以后的事情，以后再说，说不定到时候，他就死在了朝奉大人的手上，我们便不必再受他威胁！”巴山书院

    “大哥英明！”

    高进说道。

    另外一边。

    张易和墨嫣然从14栋出去后。

    墨嫣然一直都没有说话。

    张易知道，她需要一些时间，来缓解自己的情绪。

    片刻之后。

    墨嫣然开口问。

    “小易，接下来咱们该怎么做？”

    “看情况再说，咱们先去监控室一趟，把今天晚上后半夜不该存在的监控视频，全部都给删除掉！”

    张易回答道。

    后半夜三点以后，不在监控范围内，这似乎是这里的一个规矩。

    所以。

    将三点以后的监控视频给删掉，应该不会有人察觉。

    墨嫣然点头，她带路，两个人去了监控室那边。

    监控室的门开着。

    这肯定是因为，刚才黄彪和崔占魁来过。

    对于这些监控设备的操作。

    在来之前。

    墨嫣然是经受过特训的，这些设备的操作方法，她都已经熟记于心。

    所以。

    删除一些监控视频，对于她来说，并不困难。

    同时。

    她似乎想到了什么问题，就问。

    “小易，你觉得那三个人，信得过吗？”

    对于那三个人，墨嫣然还是有疑问的。

    虽然他们动手杀了黄彪，帮张易他们处理了尸体，直接示好。

    但是。

    越是这样的人，越危险。

    那三个人之所以答应帮张易，不过是害怕张易的身手，说到底是怕死而已。

    如果他们受到一些威胁，随时都会倒戈。

    “他们三个，我当然信不过的！不过，他们暂时会保守秘密的！”

    “接下来，就看死掉的黄彪和崔占魁，在这些人的当中，到底有着什么样的地位了。如果他们的地位很低，死了就死了，不会有人追究。如果他们的地位特别，一定会引发上边的人关注，这件事恐怕绕不过去的！”

    张易说道。

    三天前，按照墨尘的计划，墨嫣然进入这个地方。

    刚刚抵达，她就接到了沙漠西夏古墓的任务。

    随后，黄彪和崔占魁出现了。

    墨嫣然就随着他们，一同前往西夏古墓执行任务。而这个任务，也并无下一步的指示，只是说，把西夏古墓里的人，带出来，暂时关押起来。

    所以。

    看起来，黄彪和崔占魁好像都是圣女的手下，对于他们的具体身份，墨嫣然也不了解。

    两人的死，是否会引起上边那些人的注意？

    现在尚且还不可知。

    两人一边聊着，墨嫣然那边，一边操作着监控设备。

    为了不引起怀疑。

    所有监控点，三点以后的视频，都要删掉。

    这个地方，差不多有二十多处监控，这个工程量还是不小的。

    此时。

    所有的监控点，都是空的。

    看来，不止程虎被调走了，考古队其他的人，也一样全都被调走了。

    半个小时后。

    三点以后的监控视频，已经被墨嫣然全部删掉了。

    墨嫣然也不知道，那些人都被调走去了哪里。

    不过。

    张易想到，这里是监控室，或许应该有当时的监控视频才对。

    只要不是后半夜三点以后调走的，就一定会有线索。

    “嫣然姐，能不能查一下，14栋最近这几天的监控视频？说不定，能够查到阿虎是被谁的车给调走的，这样，能确立我们接下来的调查方向！”

    张易说道。

    墨嫣然点头，其他的监控设备都关掉了。

    现在只剩下14栋的监控设备。

    硬盘存储的监控视频都是按日整理的，每一天是一个文件夹。想要找到异常，必须从这些视频当中大海捞针。

    这个查找的过程，差不多花费了近一个半小时。

    终于。

    墨嫣然说。

    “小易，找到了！”

