    项天慢慢的回过头，就看到一个身体肥胖，打扮的花枝招展的女人，挎着一个小白脸，大摇大摆的往这边走来。

    这胖女人不是别人，正是当天在幼儿园，被项天狠狠教训过的肥婆，王姐。

    “爸爸，是那个胖阿姨。”

    林朵儿看到胖女人，就害怕的坐近了项天一点，小声得说道。

    项天冷冷的一笑，轻轻把女儿搂在怀里，说道：“别害怕，有爸爸在呢，朵儿把她当成一只大胖苍蝇就好了。”

    林诗雨的脸色冰寒，她没想到只是出来吃个饭，也能遇见不愿意看到的人。

    “王秀，你真是阴魂不散，我到哪里吃饭关你什么事？”

    林诗雨冷眼看着名叫王秀的胖女人，毫不示弱的说道。

    “哎呦，有了男人就是不一样，说话都硬气多了，也对，公司马上就倒闭了，能享受就趁早享受吧。”

    王秀轻轻一撇嘴，说道：“只是你有没有想过，你现在的名声已经臭不可闻了，到这里来只会给林家丢更多的脸。”

    林诗雨脸色越发苍白，如果比斗嘴，她根本不是王秀这个泼妇的对手。

    “你的脸不疼了？恢复能力还真强啊。”

    项天淡淡一笑，回头看着王秀，眼神里带着玩味儿，道：“我们正准备吃饭，你现在赶紧滚，我可以当作没看见你，别坏了我宝贝女儿的胃口。”

    “你说什么呢你！怎么跟王姐说话呢！”

    王秀身边的小白脸，立刻走了过来，趾高气昂的说道：“你信不信王姐一句话，就能让你们几个乖乖滚出去！”

    项天一眼看了过去，眼底的杀机一闪而逝：“你再敢指我，信不信我掰断了你的手指头！”

    小白脸吓了一跳，赶紧把自己高大的身体，藏在了王秀肥胖的身后。

    王秀看到项天，脸上就出现了不加掩饰的仇恨，咬牙切齿的说道：“王八蛋！我正在找你呢！今天我非把当天的账，十倍还给你！都给我进来！！打死这个王八蛋！”

    随着王秀大叫了一声，七八个黑衣保镖立刻冲了进来，直接冲向了项天！

    这边突然吵了起来，正在吃饭的客人和服务生，赶紧躲远了点，生怕受到牵连。

    “爸爸小心！”

    林朵儿站了起来，扬起小手说道。

    “乖女儿，看爸爸做奥特曼，打怪兽！”

    项天留给女儿一个笑容，一脚踹在了椅子上，那椅子就好像炮弹一样飞了出去，狠狠的砸倒了最前面的黑衣人！

    下一刻，项天的身影已经出现在了那群黑衣人面前，一拳将一人砸翻在地，随后一脚一个，像踢皮球一样把人都踢飞了出去！

    “你还有什么想说的？”

    项天几步来到王秀面前，那小白脸直接吓的转身就跑。

    王秀的脸色难看，她没想到项天会这么能打，自己把公司里最厉害的几个保镖都带了出来，却在项天面前根本不够看！

    “看来你是没什么想说的了。”

    项天回头看了女儿一眼，笑着说道：“乖女儿，爸爸再让胖阿姨给你表演一遍空中飞人好不好？”

    王秀吓的脸色惨白，赶紧道：“混蛋，你敢……”

    啪！

    回应王秀的是项天一记响亮的耳光，王秀肥胖得身体直接悬空折了个跟头，噗通一声，结实的砸在了地板上！

    林诗雨暗暗出了一口气，每次项天动手打人，她的心也都跟着悬着。

    不过事后一想，项天动手打人，面对这种泼妇无赖，何尝不是一种最好的解决问题得方式呢。

    “宝贝儿，害怕吗？”

    项天回到女儿身边，低下身子问道。

    林朵儿大眼珠转了转，轻轻晃着小脑袋，说道：“不害怕。”

    项天愣了一下，然后突然爆笑出声，笑声中有着掩饰不住的骄傲：“哈哈哈哈！好！不愧是我项天的女儿！”

    “你这个王八蛋！我要杀了你！我一定要你死！！”

    王秀被摔得不轻，只感觉浑身的骨头都断了一半。

    “怎么回事！”

    这个时候，一个戴着金丝边眼镜，西装革履的中年人，大步从外面走了进来，身后还跟着一大群保安。

    “陈经理！”

    王秀看到中年人，立刻像是发现了救命稻草一样，连滚带爬的站起来。

    “王姐！你这是怎么了？”

    陈经理吓了一跳，赶紧把王秀扶起来，两人明显就认识。

    “这个混蛋！他打我！帮我把他抓起来！我要他求生不得！求死不能！”

    王秀指着项天，一脸凶狠的说道，只是看起来很狼狈！

    “是你打了王姐？”

    陈经理神色冰冷的看着项天，用一种居高临下的语气，开口道：“现在立刻跪下！给王姐磕头，王姐不满意你今天就别想走了！”

    “是他们先进来找茬，动手的也是他们！你们不问青红皂白，就是这样解决问题的？”

    林诗雨也站了起来，很生气的说道。

    “你这样处理问题，不讲道理，客人在你这里得不到安全保障，如果被你老板知道了，她会怎么处置你？”

    项没有动怒，笑看着陈经理，像是唠家常一般得说道。

    “这不关你的事，我们必须为贵宾负责，王姐是我们锦绣馆尊贵的客人！”

    陈经理冷哼了一声，他身后的众多保安也蠢蠢欲动。

    “活该！给我跪下！看我今天怎么玩死你们！”

    王秀一脸怨毒的看着项天和林诗雨，从包里拿出一张金色的卡片：“我是锦绣馆的会员！我就有资格在这任性！像你们这些底层的废物！永远都不会明白！”

    “卡？我也有啊。”

    项天伸手摸进了怀里，拿出了徐半妆给他的黑卡，笑道：“这是我今天才拿到手的，也不知道管不管用。”

    陈经理冰冷的眼神，不经意间瞥到了项天手里的黑卡。

    随后！他的表情就变得精彩起来，本来的冰冷变成了震惊，疑惑，还有不安。

    “你拿的是什么卡？澡堂子的洗浴卡吗？林诗雨，没想到你会找这么个神经病做男人！”

    王秀猖狂的大笑起来，道：“也难怪了，优秀的男人谁能看上你？你也就只能找个神经病凑合了！”

