    白景渊笃定的点点头。

    “我上周在溪边钓鱼，正好跟那人打了个照面，当时吓我一跳！三哥，顾莽那长相真的跟你……”

    霍知行神色越发深沉阴鸷。

    “不过除了长相，你俩没有一点相像的地方了。”白景渊继续道，“我有些怀疑，就暗中找人调查，没想到调查结果是，顾莽根本没有死。”

    “他出狱之后得罪了江州这边几个社团老大，欠债不还被砍了手指头，丢出了江州。”

    霍知行一言不发，叶琛也惊的睁大双眼。

    “所以……”叶琛反应过来，“难不成这事还跟陆离山有关？”

    “三哥！说不定陆离山早就看出来你不是顾莽了！”

    霍知行眸底闪过寒光。

    这也是他担心的，几次跟陆离山交手，这人都阴阳怪气，或许早就察觉到这一点。

    白景渊舔舔嘴唇，支吾道，“那个陆离山……不会是你二叔的人吧？”

    “不排除这个可能性！”霍知行抬眼，“但可疑的地方太多，不能轻易下结论。”

    他想起上次跟姜灿一起去温泉民宿，姜灿在海边被一个流浪汉吓到。

    想来，那个流浪汉应该就是顾莽！

    霍知行紧紧握拳，神色狠厉。“既然顾莽没死，那就要赶紧抓到他！如果让他继续在明煌山一带活动，还不知要惹出什么乱子！”

    “嗯！”白景渊点头，“我已经秘密通知了我们家的人，让他们不要声张，但一定全力以赴！”

    霍知行轻轻颔首，拍了拍他肩膀。

    等他们离开之后，霍知行一个人静静坐在吧台后面，心乱如麻。

    他拿出顾莽那张身份证，看到上面那个跟他相似的脸。

    叶琛的话忽然在他耳边清晰起来——

    “三哥，当初你是顶替顾莽的身份跟姜灿结婚的。从法律上来说，姜灿是顾莽的妻子，而霍知行还是单身……你和姜灿之间的关系，根本不受法律保护！”

    霍知行紧紧握住证件，几乎要把那张薄薄的卡片捏碎。

    姜灿是顾莽的妻子……

    而那个混蛋现在还活着！

    霍知行心跳加快，大口大口喘气，像是有块大石头压在胸前，难受至极。

    ……

    陆离山坐最早一班飞机抵达央城的时候，天色刚蒙蒙亮，霍知言已经派人等在VIP通道出口了。

    他礼貌的点点头，上了霍知言为他安排的豪华商务车，很快到了霍家的私人会所。

    霍知言在吃早餐。

    一块带血的牛排，刀叉割过之后血便渗出来，他眼睛一亮，立即用手指蘸着血，放进嘴里吸吮。

    陆离山眉头一皱，脸上闪过一抹厌恶。

    “呵，要不要坐下来一起吃？”霍知言尾音上挑。

    陆离山淡淡拒绝，“谢谢大少爷，我已经吃过了。”

    “那就来喝一杯吧。”霍知言命人倒了红酒，端到他跟前。

    陆离山坐在长桌对面，这不是他的习惯。若是平常他与人谈事，会坐在最方便说话的地方，而不是像现在，能坐多远坐多远。

    霍知言用餐巾擦擦嘴，冷笑一声，一个眼神命令手下将一个信封交给陆离山。

    陆离山犹豫片刻，打开信封，里面只有几张照片。

    然而照片上的人让他大吃一惊！

    顾莽？

    陆离山猛然抬眼看向霍知言，眼中充满不可思议。

    “怎么，该不会见过这个人吧？”霍知言轻嗤。

    陆离山放下照片，面不改色。

    “这就是我让你做掉的人，”霍知言盯住他眼睛，“山哥，你认清楚，别做错了！”

    “你这什么意思？”

    霍知言笑声古怪，笑了很久，直到陆离山快要失去耐心。

    “好了，不跟你绕弯子。”霍知言冷声道，“这个人是霍知行，霍家三少爷！爷爷昨天刚飞去北美见几位政要，现在没空管家里……这是我们下手最好的时机！”

    陆离山眉心微蹙。

    他万万没想到，姜灿的丈夫竟然是霍知行！

    从最近几次打交道来看，姜灿并不知道霍知行的真实身份，却依然对他极其维护。如果他真的伤了霍知行，恐怕这女人会不惜一切代价跟他拼命的。

    他倒不怕一个女人，可这女人偏偏又是林雨晴最好的朋友……

    陆离山长舒一口气，眼神复杂看向霍知言。沉默半晌，他决意推脱。

    “大少爷，”他沉声，“这件事不好办，请你三思。”

    霍知言漫不经心把玩着手里的打火机，叼上一根雪茄抽了几口，对他冷冷一笑。

    “我是为你考虑。”陆离山勾唇，“听说这位三少爷深得你家老爷子欢心，还有传言说老爷子将来会把霍氏交给他。这样一个人物忽然没了，老爷子难道不会彻查到底？”

    “呵，大少爷，你们霍家不好惹，万一追究到我头上……我可遭不住啊！”

    “原来你怕这个？”霍知言脸上露出诡异的神情，缓缓抬手，拍了两下。

    这时门开了，门外传来缓慢而沉重的脚步声。

    陆离山紧盯着门口，当那个人出现时，他忽然大脑一片空白……

    “你？”他大惊失色，看看霍知言又看向他，目瞪口呆“顾……顾莽？！”

    顾莽穿着一身合体的西装，头发也整理的有模有样。

    往那一站确实可以当霍知行的替身。

    可他身上那种猥琐，闪躲的眼神，骨子里的卑微，跟霍知行是云泥之别！

    “呵……山，山哥！”顾莽一开口，满脸堆着讨好的笑，见到陆离山依旧是从前那种烂泥扶不上墙的样子。

    陆离山看看他，果然少了根手指头，左手的小手用指套包着。

    “怎么样？”霍知言很是得意，走过来拍拍顾莽的肩膀，“是不是可以以假乱真了？”

    陆离山做了个深呼吸，舔舔嘴唇，“大少爷，这……”

    “只要你悄悄除掉霍知行，以后这个人就可以为我们所用！”

    事已至此，陆离山彻底明白了霍知言的计划。

    除掉霍知行，让顾莽代替他，顾莽就成了霍知言的傀儡！

    “大少爷，”陆离山不屑的勾唇，“你该不会真觉得你爷爷老眼昏花到这种地步了吧？”

    “霍文渊，是大名鼎鼎的霍氏掌门人！他这一辈子什么大风大浪没见过？你用这么个废物代替他的接班人，他难道不起疑心？他是老了，可他不傻！”

    陆离山一度认为霍知言是不是脑子也有泡。

    可话音刚落，他看到霍知言阴冷的笑容。他忽然反应过来，要想霍老爷子不起疑，唯一的办法或许就是……

    连霍文渊一起除掉？

