    八荒阁阁主用三份药膏换取了一个不能炼丹的破丹鼎，这个消息很快传开了。

    很多人都暗骂自己为什么没有这样的运气，更多的人已经考虑自家有没有什么祖宗传下来的宝贝了。

    很快，又一个消息引爆了这里，八荒阁阁主，亲自摆摊卖药膏！

    整个交易场所，人流如同蚂蚁发现了食物一般，都汇聚而去。

    “金董事长，没有想到你也来了啊。”

    “哟，程老板，呵呵，程老板来买药的么？”

    两个中年西装男子遇到了，都惊讶了一下，立刻握手微笑。

    “金董事长也是？哈哈哈，家里老人身体不太好，来买一枚养生的丹药，转悠了一圈还没有看到有人愿意卖现金的，哎！”

    程老板正值壮年，精神奕奕，身边一位漂亮的女子跟在他身边微笑着，不过脸色不太好，因为他们刚刚看到了一具会动的僵尸。

    “哎，我等在这里，什么也算不上啊，我这一次运气好，花重金购买了一枚朱果，刚刚和人换了一枚气血丹，虽然吃点亏，但毕竟目的达到了啊。”

    金董事长略微有点激动，这里，就算是有钱，也未必会被邀请，需要熟人带领，才有可能收到请柬的。

    “那位年轻人是谁啊？为什么感觉有点眼熟？”程老板看向李哲，示意了一下，连他一个敬仰的道士，都对这个年轻人极为恭敬。

    “这个，不知，不过看样子，年级不大吧？”金董事长也摇摇头，这个圈子太诡异了，若不是为了丹药，他还真的不想来。

    以前他来过，本身身体不好的，花了几百万买了一枚气血丹，身体居然神奇的强壮起来了，他明白这些人事何等的神奇。

    “若是可以与这种人做个朋友，哎！”程老板叹了口气。

    只不过他们在外面，万人敬仰，佩服，但是在这里，却要处处小心，说话都不敢大声。

    “洗髓膏，小培元膏，青木膏，作用就不用说了吧？气血丹，青玉级药材，珍品级药材，灵药，灵器之类的皆可以交易，价格合适就可以！”

    李哲开始摆摊了，各种让无数人眼红的东西摆了上去，周围顿时一片低声交流。

    金董事长看着这些玉盒，奇怪道：“这是什么膏的，是药膏么？”

    程老板点点头道：“应该是，不过肯定比气血丹药差吧，要不然也不可能这么多，不过围过来的人有点多啊。”

    这里已经围了好几圈人了。

    先天大宗师与化境高手，自然没有人敢拦着，都靠在前面。

    “不知道多少枚气血丹可以换一份洗髓膏？我这里有四十枚，能不能换一份洗髓膏？”

    有化境宗师开口，气血丹不过补充气血，但是洗髓膏就不一样了，洗髓伐毛，对于以后修炼极有好处。

    李哲看向阿曼，他真的不知道具体的价格。

    阿曼自然明白，微笑道：“这位师兄，四十枚不够，至少一百枚，若是青玉级别的药材，一百株，珍品级别药材十株，灵药，一株即可！”

    价格比起拍卖要低了一些，顿时让很多人忍不住了。

    “我要一份！”一位暗劲高手走了出来，抱着一个药盒道：“宗师，请查看一下。”

    阿曼打开一看，居然是一百株腐骨草，这玩意在青玉级药材中，也是比较顶尖的。

    “可以。”阿曼点头，一个玉盒递了过去。

    “真的可以！只要一百份青玉级药材，我门中还有一份灵药，好想给刨了啊！”

    “比拍卖价格还低，不行，我去换一份！”

    “赶紧，别到时候没有了！”

    “没有就没有吧，反正换不起，留着几份青玉级的药材到时候去八荒阁喝几份灵参汤去。”

    “看，有先天大宗师交易了！”

    ……

    无论是洗髓膏，还是小培元膏，青木膏，无论是对于暗劲，化境，还是先天都有效果的，因为这些灵药膏最低的标准，就是给低级弟子使用的，先天，亦是如此。

    有钱有势的老板们，达官贵人，明星大腕之类的都看傻眼了，最低就是一百枚气血丹？他们很多人，可都是为气血丹这种神奇丹药而来的，几乎大部分人都没有买到。

    买到的，最低也是二百万才买到。

    一百枚是什么概念？一枚就需要二百万，如此算来，岂不是说，一份药膏就过亿了？而且还是两亿？怪不得所谓的有钱人在这里也不行，差距太大了。

    最主要的是，你有钱也买不到东西。

    气血丹稀少，而钱财，对于这些修炼者来说，不过是买药膳用的，气血丹，才是他们的交易货币。

    “两份小培元膏，这是十份珍品级药材，还有一百株青玉级药材。”

    卦师这个算命的化境宗师又出现了，上一次可是把自己的摄魂铃都给李哲了，没有想到两个月时间又弄了这么多的药材。

    他原本以为换不了两份，没有想道李哲的价格，恰好他换取两份，可惜没有苓凰膏，不然他踏入先天希望就大很多。

    阿曼自然来者不拒，她可是知道李哲手里有多少这些药材。

    几份青玉级药材，加上一份两份珍品级，就可以炼制好几份的洗髓膏，小培元膏，乃至青木膏，所以干脆价格都一样了，

    戚君河来了，随行的，还有一位先天高手，披着大衣的高大男子，带着军帽，搞得和以前的军阀一般形象。

    “那位，就是八荒阁阁主？”戚君河头也不回的问了一句。

    戚然在后面点头道：“是的父亲，他就是八荒阁阁主。”

    “嗯，你先下去吧。”戚君河微微的点头。

    戚然恭恭敬敬的下去了，临走的时候与高大男子行了一礼。

    “御一兄，你看如何？”戚君河看向李哲，轻轻地把玩着手指上的扳指。

    “就是他么？”御一目光微微的发寒，突然皱眉，一道阴寒的目光落在了他的身上，让他也看了过去。

    他看到，一个身材矮小，穿着古怪的面具人正盯着他，眼睛，仿佛纯黑色的，没有一点感情。

    戚君河自然也发现了，低声道：“传闻这个是古剑修，而且也是先天，比较棘手。”

    御一摇摇头，盯着炎墨道：“居然还有如此存在。”

    下方，李哲没有发现有人窥视，但是炎墨也注意到了，目光阴冷的看着三层的戚君河与御一。

    李哲也发现了炎墨气息不对，看到他盯着上面，顺着目光看去，却什么也没有看到。

    “怎么了？”李哲奇怪的询问。

    “主人，刚刚有炼器师窥视你，其中一人不足畏惧，但是其中一个是炼器师，这种人很难缠。”

    炎墨低声的和李哲说了一下。

    “炼器师？你不也是炼器师么？”在李哲认知里，炼器师，不就是炼器的么？怎么听起来，好像炼器师非常的厉害？

    “不一样的。”炎墨看想李哲道：“炎墨只是爱好，而有一种炼器师，他们炼器与身，控制灵器的手段与剑修一般，实力极强，有的炼器护体，全身法宝难伤，有的炼器藏身，杀人无形，不过这种炼器师越来越少了，难度太高，没有想到这么多年过去了，还有这样的存在。”

    炎墨被御一惊到了，要知道很早以前，炎墨为了资源曾经带兵征战沙场，遇到过一个炼器师对手，那时候他初入先天，那一次他差点被斩杀。

    “还有这样的说法？”李哲抬头看着空荡荡的三楼道：“管他呢，估计是好奇吧，我们可没有得罪什么人。”

    炎墨点点头，却没有多说，怀璧有责，李哲拥有的东西，让很多人都不敢打注意，是因为这些人太弱，自知不是对手而已。

    可是若是实力足够呢？炎墨已经警惕起来。

    “被发现了啊！”戚君河与御一出现在一个房间里，微微的有点惊讶。

    “很正常，对方不好惹，居然是一个先天大圆满的古剑修，不过身体有点古怪，应该是寿元无多，那个年轻人，应该是他的弟子吧。”

    御一知道一些古剑修为了传承下自己的东西，很疼爱弟子的，会被误会成仆人，实际上，是护道人。

    “那岂不是与御一兄一般？”戚君河听了有点吃惊，他还以为是先天后期，没有想道居然是先天大圆满级别的。

    “有意思。”御一微微的一笑，眼里闪烁这古怪的光芒。

    李哲此刻根本不管这个，看着一份份收入的药材，丹药，心里乐开花了，至于炎墨所说的炼器师，根本就没有放在心上。

    “还有没有人换？要是没有就收了！”

    阿曼也没有想到这一次居然换了这么多的药材，李哲炼药所需求的分量她是清楚的，毫无疑问，李哲发财了。

    自己要不要以身相许？这样以后估计整个金光府都不缺丹药了。

    想到这里，忍不住脸色微红，看了一眼李哲，眼波流转，搞得观察力惊人的李哲一阵恍惚，这个妖精又打什么注意？

    这两个月，这几个人可是经常来他家里混吃混喝的。

    塔山还帮自己种地喂喂狗，阿曼他们，都是蹭药的。

