    第1242章 凯见家长？

    这场危及宇宙的战争最终以这种结果告终。

    但无论如何，银河帝国带来的危机都已经被解除，宇宙似乎又恢复了往日的和平。

    除了光之国时不时会去看一看那颗宇宙，似乎一切都没有什么影响。

    不，还是有的。

    帝国“损失”惨重，因为随着贝利亚军团的覆灭，他们彻底失去了银河帝国势力的分布，也就无法再知道贝利亚的等离子矿石是从哪里来的。

    这就……损失很惨。

    至少在帝国的黑暗星人看来是这样的。

    白打了一番！

    红荼……红荼在返回帝国的半路上就不见了。

    因为他收到了黑暗圆环的消息。

    “！”伽古拉果然是个好孩子！！！

    红荼：“？”

    细问之下，红荼才得知，黑暗圆环怂恿伽古拉去找那些怪兽了。

    是的，就是之前未来提及的那些玛伽怪兽军团。

    据黑暗圆环所说，欧布得到了光之圆环，用以对付那些玛伽怪兽。

    而当伽古拉知道后，毫不犹豫得就答应了黑暗圆环的提议，一人一环一拍即合，当即开始满世界解放玛伽怪兽，然后让欧布打败封印成卡牌。

    现在已经收集了不少了。

    红荼；“……”

    该说什么呢？

    红荼一瞬间觉得，真不愧是原著里的拍档，还真是……

    但既然银河帝国的事情解决了，红荼也打算去看一看了。

    ……

    “真是久违了。”红荼深吸了一口气，感受着地球这熟悉的环境，心情久违的不错。

    被他悬挂在腰间的黑暗圆环闪了闪，似乎感应到了什么，提醒着红荼方向。

    这是……

    红荼歪了歪头：“伽古拉？”

    黑暗圆环是感受到了自己的分身，进而找到了伽古拉的位置。

    没想到离他们就不远。

    红荼下意识抬头找了找：“啊，找到了。”

    因为刚来到地球，第一反应是先去玩，所以红荼很干脆的来到了商业街。

    嗯，毕竟现在是午饭时间，正是吃饭的时候。

    没想到伽古拉就在这附近，而伽古拉一在，红荼有理由相信凯肯定也在附近。

    现在一看……果然如此。

    “也就是说，还没解开心结吗？”红荼歪了歪头，然后毫不犹豫地进入了凯所在的大楼。

    总感觉接下来会有什么好玩的事情发生。

    但上楼后，红荼发现凯是在这栋楼顶层的一家高级餐厅里。

    “……难以想象凯这种脑子一根筋的家伙会在这种高级餐厅里吃饭。”红荼忍不住有些吐槽。

    然后他一身休闲装的踏入了这家高级餐厅，即便他的装扮与周围那些盛装打扮的客人格格不入。

    在他的有意暗示下，侍者带着他落座在了一张安静的桌子上。

    嗯，属于那种视野不错，一眼能看到凯的背影的那种。

    不过让人惊讶的是，凯居然身穿一身银灰色的西装，带着银框眼镜，身边还坐着一个青春靓丽的少女。

    红荼：“……凯都脱单了？”

    不，等等，好像不对……那不会是。

    红荼捂了捂头，啊，他对当初看的奥特曼特摄剧都没有多少印象了，毕竟那些不代表绝对的现实，所以他也就没怎么细想过。

    更何况当时看的时候还奔着光去的，就对那些女主什么的更没印象了。

    所以……这个少女是凯的恋人吗？

    不，等等，凯都脱单了，伽古拉怎么办？

    想起伽古拉那满心都是（打败）凯的样子，红荼开始为自家儿砸（划掉）徒弟的未来担忧起来。

    正当他深沉思考的时候，一个气质温柔的女性轻唤了一声：“奈绪美！”

    凯身边的女孩儿顿时扭头看去，对她招了招手。

    显然这是一对母女。

    奈绪美的妈妈走到他们的桌子旁，凯本能扭头看去，就听到这位女性忍不住发出了一声惊呼：“哇！好帅！”

    真是年轻心态。

    顿时，这位妈妈就开始夸女儿交了一个这么棒的男朋友……

    毕竟凯长得确实很帅，而且因为属于光明阵营的原因，身上更是有一种让人忍不住顿生好感的气质。

    一看就是一位优质青年。

    那边三人小闹了一番后落座，红荼却扭头看向了门口。

    伽古拉正从另一个门进来，与凯不一样的是，他穿的是正为隆重的黑色西装，胸前还别着一朵红玫瑰，端的是优雅帅气。

    瞬间就把凯比了下去。

    而伽古拉一进来就一眼看到了凯，接着注意到了凯身后的……红荼。

    伽古拉：“……”

    刚刚涌起的那点逗弄凯的小心思顿时烟消云散。

    而直到现在，他身上的黑暗圆环才颤了颤，象征性地给出了一点提示。

    伽古拉：“……”

    一瞬间，伽古拉想扭头就走。

    但红荼已经向他看了过来，并且招了招手，意思不言而喻。

    伽古拉只能蹙眉看了一眼一无所获的凯，嘴角勾起一个嘲讽的弧度，还是暂时无视了红荼，走到了凯对面的座位上。

    他面前的椅子上坐着奈绪美的妈妈，而对面的凯还在磕磕绊绊地说着自己是一个律师，准备通过司法考试考核。

    看他时不时低头的样子，伽古拉敢打赌，他是在看小抄。

    呵，这是在应付考试吗？还打小抄。

    于是伽古拉俯身凑到了奈绪美妈妈的耳边，盯着对面的凯，语气轻佻：“这种男人真的好吗？”

    几人都被吓了一跳，凯表情都变了，刚刚还保持着的矜持优雅瞬间破功，他惊愕地看着伽古拉，本能地起身：“你还活着啊！”

    奈绪美的妈妈就不一样，她再次发出了一声惊呼，然后两眼放光地看着伽古拉：“啊！我更喜欢这个男生呢！”

    说着她就直接上手将正准备与凯说话的伽古拉扳向了自己，然后惊喜地打量着他。

    真是一个英俊又优雅的男生呢，刚刚还让他惊艳的凯瞬间就被比了下去呢。

    但认识伽古拉的奈绪美可不会让自己妈妈离这种危险人物太近，急忙上前拉开了自家妈妈。

    伽古拉却挂起了一个迷人的微笑：“我吗，我是……”

    暗紫色魔人假面的虚影在他脸上浮现，显然这自我介绍是不怀好意的。

    但凯已经上前直接打断了他的话，拉着他就走到了一边。

    这一下太过突然，伽古拉刚刚凝聚出的魔人虚影都没能反应过来，人就已经被拉到了餐厅的门口。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      红荼：凯都脱单了，那我儿砸岂不是很伤心？

    ?      伽古拉：……并不会，再说他也没有脱单。比起关心这些，你不如想想你自己。赛尔维亚都脱单了，你为什么还单身？

    ?      红荼：……我一黑暗，要什么脱单？

    ?      伽古拉：我一魔人，要什么脱单？

    ?      红荼：……美菲斯特，把伽古拉的相亲安排上吧。

    ?      美菲斯特：遵命，王！

    ?  

    ????  

    (本章完)

