    阴沉沉的一天，磅礴的乌云在天际汇聚，隐隐有电蛇和闷雷在其中酝酿。

    两侧岩壁参天，海蝎子车队穿过中央陡峭的峡谷骤然停下了脚步，人们开始窃窃私语目光不时扫过地面令人头皮发麻的鲜红血迹。

    罗伊眼神变得凝重起来，这些痕迹不是简单的流淌型血迹，而是人类或者动物的身体被硬生生在地面拖拽出来的痕迹。

    他几乎可以想象到，那可怜的受害者皮肤、肌肉、骨骼在与地面的高速摩擦下，被粗糙而尖锐的石块划破，留下了满地细碎的血肉。

    毫无疑问，此处是搏杀的第一现场——除了血迹，地面还散布着一些从衣物上扯下来的零散的亚麻布，几只脱落的皮靴、几把生锈的草叉，以及一些由农用器具削尖改造而来的武器。

    众人视线跟着这条血肉之路继续前移，穿过了峡谷两侧交叠的巨石后，一具被撞的七零八碎的、堪比马车大小的尖刺路障赫然在目。

    “什么东西能够造成如此巨大的破坏力？！”

    亚伦当机立断下令车队暂时退出了峡谷，又屏退左右，就要带上几个青壮年去一探究竟。

    罗伊和猎魔人却要坚决地参与进去。亚伦苦劝无果，只得由了他们。

    一路前行到了血迹附近，一股浓郁得令人作呕的血腥气息扑面而来，猎魔人鼻尖耸了耸似乎在分辨着什么，又蹲下身体手指深深地触摸地面的血液和碎肉，沉吟了片刻说，“很新鲜的人类血肉，应该是昨晚留下的。”

    然而面对这样恐怖的场景，在场的所有人异常地镇定，脸上看不到几分惊容。

    罗伊不禁微微诧异，他本身从孽鬼的尸山血海中爬出来才对如此血腥的场景免疫了，而海蝎子普通的车队成员，居然也有这等大心脏？看来以前没经历过这种事情。

    “雷索大师，您的身体还没有痊愈，一会儿若是有什么突发情况，千万小心。”

    亚伦突然转身冲着两人淡淡说了一句。

    “这点自保之力还是有的。”

    队伍来到两块夹击的巨石附近，差不多刚好能容纳两辆马车并排而行，与前方那被破坏的路障尺寸相差仿佛。

    罗伊身形一动，兔起鹘落跃上了巨石，向下俯视，“这里简直是天然的屏障。地形完美，易守难攻，而且还是通往艾尔兰德的必经之路，换成是我也会选择在这个地方拦截过往的行人，收取路费。”

    “你的意思是？”

    “显然不是艾尔兰德正规军设置的哨卡。”

    “还真如那个夏尔老村长所说，通往艾尔兰德的道路存在盗匪流寇敛钱的暗哨。不过他们运气不太好。”

    “他们人了？”

    队伍绕过了巨石，走了没几步，便见那重达三百磅的路障后，血肉模糊的人类尸骸聚成了一座小山。

    他们的死状千奇百怪，拉开喉咙、开膛破肚的、折断脊椎的，还有直接被撕扯成好几块的残尸。

    他们浑身血迹斑斑，依然可以看出身上那朴素、劣质的穿着。

    罗伊想起了当初在艾德思博格城外遭遇的革命军也是同一副德性，不禁有些纳闷，明明泰莫利亚野外的资源如此丰富，就算完全不事农耕的家伙，偷偷打打猎也不至于吃不饱饭饿死，用得干这种杀人越货的勾当？

    在这样一堆惨不忍睹的尸骸面前，车队的众人面上终于失去了那份淡定。

    一位瘦弱如猴的猥琐男人站出来结结巴巴地说，“亚伦老大，要不、要不咱们换条路绕道吧？”

    “蠢驴！”另一位留着八字胡的强壮男人反驳道，“劫匪都死光了，车队的障碍全部被清除，我们还用跑什么路？！光明正大地走过去！”

    “对！”立刻有人附和了他的话，“这些混蛋死了正好！”

    “一定是梅里泰莉女神降下了天谴，惩罚了这群恶徒！”一名满脸虔诚的信徒信誓旦旦地说道。

    “女神吗？”罗伊砸吧了下嘴，眼前的残缺不全的尸体，显然不可能是以仁慈著称的女神的手笔。

    他与猎魔人交流了个眼神，在当着众人的面开始了验尸。清理出来后一共十五具尸体，以青壮年居多，不过也有两个十一二岁的青涩孩子，一个白发苍苍的老头子。

    当罗伊从他们的贴身的衣物中掏出了二十克朗，那位女神的信徒顿时兴奋不已！

    “瞧瞧，我说过了吧，这是梅里泰莉女神对恶徒惩罚，是女神对我这个信徒的恩典，女神是仁慈的，慷慨的，她总会垂帘我们。否则换成其他人，谁会错过这么多钱？”

    “是不少，”另一个满头疥疮的家伙调笑道，“够你去喝几回花酒了！”

    “混蛋！谈论的女神的时候不要提那些腌臜事！

    然而其他人注意到，罗伊和雷索越是检查，脸色变得越发难看。

    这群人类劫匪身上的伤口居然跟那群齐齐摩的伤口一模一样。

    可他们已经离开那个地方几天，难不成那怪物还跟着车队？

    “怎么了雷索大师，有什么不对劲的地方？”

    雷索闻言目光豁然一凝，古怪地绕着众人打了个转，那股杀气腾腾的审视意味儿让好几个人情不自禁打了个哆嗦。

    “大师，您这是……”

    猎魔人沉默不言。

    亚伦质询目光转向了罗伊，而罗伊从失神的状态中清醒，喉咙艰难地蠕动了两下，

    “凶手不是人……人类不具备这等力量，没有这般锋利的身体武器，地面的脚印也不对……不过凶手同样并非梅里泰莉女神！“

    “那是什么？”

    在众人一脸紧张兮兮，又满是期盼的眼光中，罗伊又话音一转，“刚才那个兄弟，你说女神‘总是’会垂帘你们……难道从前海蝎子车队也撞到过这种事，女神帮你们开路？”

    “没错，我鲁尔达跟随海蝎子走了两年，今天这般诡异的场景却也撞到过两次。”

    另一人不确定说，“好像……还真的发生过两次。”

    “多尔·布雷坦纳有一次。”

    “还有阿德·卡莱！”

    队伍里你一言我一语开始讨论了起来，直到亚伦重重哼了一声，他们立刻闭上嘴巴，保持安静。

    亚伦凑近了罗伊，咧开大嘴露出满口白牙，爽朗一笑“雷索大师，罗伊，既然暴徒们都已经死光了，这件事情就算画下句号。那笔意外之财，留给两位当做辛苦费。现在，咱们回车队继续前进吧。“

    “不管凶手是谁？它总算替我们做了件好事，兄弟们说对吗？”

    “对！”

    雷索则不咸不淡回了一句，“好吧，如你所愿，事情告一段落……”

    ……

    罗伊保持着沉默回到了车队，

    马车车厢内，他低声呢喃道，“刚才我在他脖子上看到了一个疤痕，一个刚刚愈合的疤痕……我们好像犯了个低级的错误，先入为主。原来杀死齐齐摩的凶手根本不在夏尔村。他一直待在车队里。”

    “我们是在与狼共舞啊……”

    “至少目前看，‘它’对我们没有恶意，也没犯下什么不可饶恕的罪行。”猎魔人脸上也有疑惑不解，按照他惯有的经验，那种玩意儿是混乱无序的，只知道杀戮。

    “可是野兽真的能够拥有人类的理智吗？”

    “事实不是摆在眼前？暂且保持观望状态。”雷索像是自我安慰地说了一句，谁让他们处于弱势了？

    说完，猎魔人一板一眼地擦拭起古威希尔。

    罗伊的眼神飘向马车队里不停安抚众人的亚伦，闪过一丝异色。

