    林默说的，是当铺里那个神秘的铁牌。

    就是写着‘御赐巡查’四个字的那个。

    实际价格4000，林默有特权，打五折2000。可在旧货巷这个地方，想要靠着正常的途径获得这么多货币卡，难如登天。

    如果没有发现当铺，并且在当铺‘刷钱’的途径，想要获得这么多钱几乎是不可能的。

    因为旧货巷里困着的大部分梦魇，都还在为1000元奋斗努力，而且，九成的到死都攒不齐。

    就算是对于林默来说，短时间内，也不可能弄到这么多钱。

    所以他才打算借着这个由头留在旧货巷。

    结果把这个事情和父亲一说，老头直接拉着林默找到当铺，当场刷卡买下。

    林默看呆了。

    “爸，你……你这……”

    “说吧，还想买哪个，爸都给你买下来。”林爸一脸的财大气粗，其目的只有，赶紧让自己这个儿子离开旧货巷。

    林爸有一种感觉，旧货巷可能撑不了多久了。

    而且到时候一定出大事。

    这种情况下，自家的儿子肯定不能处在危险里。

    不过这个事情林爸没有透一点口风，将林默瞒的死死的。

    “那个腐灰诅咒物我也要。”

    既然有一个有钱的爹，林默也不介意坑一坑。

    反正有人报销，不要白不要。

    “行！”

    林爸也不含糊，刷卡买下。

    “别的没什么需要了。”

    林默也看出来其他东西对自己没什么用，而且看样子，自己这个爹是真有钱，说不定自己说要把剩下的东西都买下来，老头都能拿出来钱。

    所以，算了。

    “爸，你真的让我走？”林默还是有些不舍。

    “你不走，怎么提升实力，老实说，你现在差远了。”林爸为了打击林默，从身体里也扯出来一张黄皮纸。

    看起来，这东西在噩梦世界里早就不是秘密了。

    林默一看，上面有十几种诅咒。

    不够十六种，但数了数也有十四种。

    “小默，你对黄皮纸有多少了解？”林爸仔细问，林默知道父亲在考他，所以就将知道的说了出来。

    对黄皮纸的了解，林默主要是通过林南还有他自己的摸索。

    他说，主要就是对诅咒进行探查，显示诅咒序列。

    “不错，但你知道，为什么会显示这些东西出来？”林爸又问。

    林默这一次只能靠瞎猜了。

    “莫非，是为了对诅咒进行选择和组合？”

    这是林默以他一个顶尖游戏高手的角度来说的，对不对他不知道，但至少是有根据的瞎猜。

    “差不多。”

    没想到林爸也认可了这个说法。

    “但还不全面！”

    林爸接着道：“黄皮纸本身，就是一种特殊的东西，它是从另外一个世界里来的，可以甄别各种诅咒，一般可以裁剪成小纸片来使用。”

    林默点头。

    黄皮纸片他也见过，的确是用来鉴定单一的某一种诅咒物的。

    “诅咒序列你也见过，具体的，我了解的也不是太多，但可以和你说说。”

    林默一听，急忙掏出小本本。

    日记本上有林默专门记录的目前他已经知道的诅咒序列，大类、小类，都被标识的非常清楚，结构也非常简单。

    林爸一看，赞许的点了点头，要过来笔，然后在林默这个总结出的树形结构当中，添加了一些内容。

    算是补全了一些地方。

    这样，林默总结的诅咒序列明显又充实了不少诅咒进来。

    之后林爸用笔，在一些诅咒上做了一些连线。

    有的是一对一，有的是一对二，一对多。

    “这些是可以互相对冲，让感染诅咒的人获得平衡的关系图，你自己好好记下来。一些诅咒的作用，我知道的，给你标注一下。这么一来，就可以有针对性的选择一些诅咒来强化自己，你应该懂这个……”

    “懂一点。”

    林默刚才看过父亲的黄皮纸。

    上面已经有的十四种诅咒里，的确是有几个很强大。

    例如8-2石化，4-2破坏，6-1恨意。

    这三个诅咒，林默就没见过。

    还有一个，更厉害。

    1-1傲慢。

    “爸，你这个1号序列的诅咒哪弄的？”林默知道，1号序列的诅咒都非同小可，就例如自己的1-5暴食，带来的坏处就是饥饿和可能被饥饿弄的疯狂。

    但好处非常多。

    不夸张的说，林默能活到现在，多亏了暴食诅咒。

    所以在1号序列诅咒里，还能排到第一位的，‘傲慢’，一定更厉害。

    因为在父亲补充的诅咒序列图里，1-1的傲慢，对很多诅咒都有连线，说明，这个诅咒可以对冲很多其他的诅咒。

    有这么一个在身体里，说是百无禁忌有些夸张，但至少，很多可怕的诅咒对其无效。

    “这个，是旧货巷诞生的时候，我机缘巧合获得的，可惜，无法转给你。”林爸也知道1-1号诅咒的厉害。

    “来，我看看你的。”林爸说完，林默这边就掏出黄皮纸递了过去。

    林爸一看。

    点了点头。

    “还好，暴食这个诅咒我见过，虽然副作用也不小，但怎么说都是1号序列里的诅咒，你能得到，这是好事，算是有了一个好基础。”

    最后，林爸想了想道：“我给你买的腐灰诅咒你先别用，腐灰是4号序列位的3号诅咒，序号4-3，你暂时没有什么可以克制它，沾染上，就算是钢铁加上暴食，也撑不了多久，除非，你有8号序列里的不死者诅咒，否则，碰都别碰。”

    林默赶忙记下。

    “其他的都很不错，看起来，你比当初的我强，我是走了不少弯路才摸索到关键，你这个黄皮纸，虽然诅咒还不多，但配合极好，几乎没有无用的诅咒占据位置，很不错。”

    林爸赞赏了一番。

    林默听出了一个问题，就问什么叫‘无用的诅咒占据位置’，难道黄皮纸上的诅咒位是有限的？

    “不是纸上的位置有限，是你身上的位置有限，只有十六个，你只能给自己加持十六种诅咒，满了，就挂不上了，所以说，才要谨慎选择，你这个弄好了，只需要弄到八个诅咒，就可以超过我。”

    关于诅咒序列，林默和林爸聊了挺久，也挺多。

    林默当然是受益匪浅。

    “爸，我问你一个事儿，背棺人，也就是王叔，他为什么不去看天天？”

    这个时候两父子抓紧这难得的机会闲聊，林默想到一个事儿，直接问了出来。

    “我见过天天，他一直在等他爸爸，那王叔怎么不进去？”

    这一点，也是林默一直都想不明白的事情。

