    秦暖暖慢慢转过身，冲着傻眼的墨云寂莞尔一笑。

    她看着墨云寂沉默半晌，才指着自己问保安队长，“就是她？”

    保安队长连连点头，指了指躺了一地的人，尽力把事情夸大，“和娘们想在这里接客，前台不让，她就打人……”

    话没说完，墨云寂已经抬脚狠狠踹在他的腿上，“眼睛瞎了啊！”

    保安队长膝盖一软，直接跪在了地上。

    秦暖暖挑了挑眉，似笑非笑对墨云寂说，“墨总，你这里好大的规矩，连门都不让我进。既然这样，我就先回去了。”

    墨云寂赶紧上去拦住她。

    低声求饶，“小姑奶奶给我个面子，我那些手下看着呢！”

    瞟了一眼跟在墨云寂身后的几个黑色制服的保镖，秦暖暖撇撇嘴，“什么好处？”

    墨云寂险些跳起来，“姑奶奶，九爷那里您要什么有什么，怎么还看上我这么点东西！”

    他就是一个可怜无助的安保部长啊。

    “听说你前段时间在苏富比拍了一块帝王绿的翡翠原石？”秦暖暖完全没有听见墨云寂内心的惨叫。

    看着一地的人，还有那个把秦暖暖当成小姐的保安部长，他恨不得把这些人的眼珠子挖出来。

    要是让大哥知道秦暖暖受了这么大的委屈，哦吼，大家一起原地爆炸吧！

    到底他是上级领导，要付连带责任，墨云寂咬了咬牙，“给你！”

    “成交。”

    墨云寂吩咐保镖，“把这些人都带到安保部去”

    心情变好的秦暖暖跟着在前面带路的墨云寂进了电梯，看见亦步亦趋跟在后面给他们按电梯楼层的前台。

    前台刷了卡，按下电梯，羞红了脸对着墨云寂抛了个媚眼，“今天辛苦墨总了，刚好我叫了奶茶，一会儿给墨总和其他同事送上来。”

    墨云寂并没有理她，前台有些不甘心，可还是保持着得体的笑容准备退出去。

    忽然。

    秦暖暖伸手拦了拦正要出去的前台，“去人事把这个月的工资结了。”

    前台脸色一变，不甘心地看了眼墨云寂，恨得咬牙切齿，“我不归安保部管，你没有权力开我！”

    秦暖暖勾唇一笑，“我有权力。”

    “盛世集团是大公司，不是让你这么不讲道理的地方。”

    对于前台愤怒的叫嚣，秦暖暖高傲扬起唇，“我就是仗势欺人，你能把我怎么着？等着人事的解聘书吧！”

    说完，她直接前台推出了电梯。

    前台还想扑进来纠缠，秦暖暖已经飞快按下关门键，电梯门阖上。

    外面传来前台怨恨的拍门声，可电梯已经飞速上行。

    秦暖暖心情更好，耳边传来墨云寂无奈的叹息，“你干什么跟一个小小的前台过不去？就因为她不让你进来？”

    秦暖暖摇头，“她以为自己是盛世的前台就看不起别人，自己一心想着傍大款，就看谁都是出来卖的，给她点教训。”

    “那你好好说话，干嘛把自己弄得像个大反派？”墨云寂更加无奈。

    秦暖暖摊摊手，“你不觉得我这样，她反而更憋屈、更生气、更不甘心得想咬人吗？”

    脑海里回想起那个前台恨不得变身哥斯拉的样子，墨云寂也噗嗤一声乐了出来。

    他其实对秦暖暖没有什么偏见，只要这个女人愿意好好呆在大哥身边，别再伤害大哥了就怎么样都好，反正大哥也不只有盛世一家公司，她爱怎么闹就怎么闹。

    电梯停在了9层，正是墨云寂现在负责的安保部。

    他拿出自己的工作证，刷了刷顶层，对着秦暖暖说，“你先去大哥那里，这些人我替你教训。”

    秦暖暖眯起眼，“我欠那个司机100的车费，再给他补200的误工费……”

    电梯门缓缓阖上。

    就听见秦暖暖最后的声音响起，“另外，我要他一只手。”

    ……

    ……

    秦暖暖上了顶楼，邵九霄不在办公室。

    她偷偷去了同层的会议室，里面也是空无一人，邵九霄不知道去哪里了，就连助理也不在。

    回到总裁办公室，既然墨云寂都说邵九霄在，他就已经还在大厦里面，秦暖暖决定还是在这里等着他回来。

    她熟门熟路从抽屉里翻出自己的备用充电器，先给手机充上电。

    开机之后，一下子涌进十几个未接电话和短信。

    未接电话是邵九霄的，秦暖暖顾不上看短信，直接回了个电话给邵九霄。

    第一个电话邵九霄没有接，第二个电话接了，却是一个娇媚的女人声音，“喂，请问您是哪位？”

    秦暖暖蹙眉，对面的女人明显是在装傻，她在邵九霄的手机上给自己的备注是“甜心宝贝小心肝”，她不信对面的女人不知道自己是谁！

    她压抑住火气，对着女人说，“我是邵太太，让邵九霄接电话。”

    “咦，我记得九爷并没有结婚啊，您是不是打错电话了，”电话那头的女人继续装傻。

    秦暖暖牙齿咬得咯咯作响，“我说，让邵九霄接电话！”

    “很抱歉，九爷现在正在洗澡，等他洗完了我会告诉他的，您方便留个姓名吗？”女人像是走了几步，故意让秦暖暖听见了哗哗得水声。

    “不方便！”

    秦暖暖黑着脸挂了电话。

    邵九霄，你好样的！

    怒气冲冲订了十箱榴莲，今天傍晚送到水天湖墅去。

    订完榴莲，火气消了一大半，秦暖暖心里也明白，邵九霄不可能和别的女人有什么关系，她相信自己的爱人。

    可是，一想到邵九霄的手机从来不给任何人碰，而现在另外一个女人拿着他的手机，自己已经不是唯一的例外，秦暖暖心里就憋着一股不爽。

    她连坐十几个深呼吸，最后还是在邵九霄的电脑前坐了下来，输入密码，惊奇的发现自己经常玩的那款游戏竟然还在。

    她上了帐号，开着音响，大杀四方。

    就在秦暖暖把游戏里的怪物当成那个偷拿邵九霄手机的女人泄愤时，总裁办公室的门忽然被人打开了。

    一个熟悉的女人声音响起。

    “你是谁，怎么会在这里！”

