    “三千哥这是怎么回事！”看到这一幕的地鼠也是非常惊骇，忍不住对刀十二问道，以前韩三千面对高手也是非常轻松就搞定了，而这位看上去风烛残年的老人，为什么他会下跪呢？

    “地鼠，看来的脑子不好使啊，三千哥是因为什么才来地心的，难道忘了吗？”刀十二淡淡的说道。

    “因为他爷……”地鼠话没说完便愣住了，看向韩天养，眼神一半震惊一半喜悦。

    “这，这就是三千哥的爷爷吗？”地鼠说道。

    刀十二点了点头，虽然他没有见过，但是他可以肯定韩天养的身份，除此之外，韩三千还有什么理由下跪呢？

    地鼠深吸了一口气，继续说道：“他还活着，说明三千哥这一趟并没有白费，现在只要找到离开的办法就行了。”

    跪在地上的韩三千，重重的磕了头，说道：“爷爷，对不起，孙儿来晚了，让受苦了。”

    韩天养显得非常憔悴苍老，但他脸上的表情却非常欣慰，笑着说道：“能看到，我已经非常高兴了，不过……为什么要来这里，这个地方任何人进来，也不可能出去的。”

    “爷爷，放心，我一定会带离开，谁也阻止不了我。”韩三千说道。

    韩天养走到韩三千面前，把他搀扶起身，满怀欣慰的说道：“已经比我还高了，以前的小个头，已经长大成人了啊。”

    韩三千点着头，不知道该说什么好，他从未想过真的有这一天，从未想过还能够和韩天养碰面。

    这个唯一视他做亲人的人，这一刻再次让韩三千感受到了来自亲人的关怀。

    “爷爷，他们没对怎么样吧。”韩三千问道。

    韩天养摇着头，说道：“除了不见天日之外，好吃好喝，日子过得还算舒坦。”

    舒坦？

    在地心的日子，怎么可能会过得舒坦呢？而且那种不见天日的感觉，也绝不是一般人能够承受的。

    韩三千知道，爷爷在这里一定吃了很多苦。

    “家里怎么样了？”韩天养突然对韩三千问道。

    燕京韩家早就已经变天了，但是韩三千并没有隐瞒这些事情，而是把实情全部告诉了韩天养。

    当韩天养得知南宫千秋被逼上吊，韩君沦为废人的时候，他并没有指责韩三千，而是叹了口气，说道：“我知道这么做肯定有自己的道理，这些年，过得很幸苦吧。”

    久违的关心，再次让韩三千湿了眼眶，说道：“幸好以前在爷爷那偷了不少零花钱，不然的话，我可能会饿死。”

    韩三千在刚开始被韩家排挤的那段时间里，他过得非常辛苦，连上饭桌的资格都没有，下人也会经常偷吃送给他的饭，饿肚子是常事，不过好在手里有些钱，让他渡过了那段时间。

    韩天养拍了拍韩三千的肩膀，说道：“我的那点私房钱，可是被薅得差不多了啊。”

    韩三千一惊，一直以来他都以为韩天养根本就不知道这件事情，可听他这么说，似乎早就知道了。

    “爷爷，知道吗？”韩三千惊疑的问道。

    “我的钱少了，我还能不知道吗？”韩天养乐呵道。

    “……既然知道，为什么不换个地方放钱？”韩三千不解的看着韩天养。

    “换了怕找不着。”韩天养说道。

    韩三千再次呆住了，随后把韩天养紧紧的搂在怀里。

    除了那场大雨，韩三千哭得像个孩子，这么二十多年来，他是第一次如此肆无忌惮的痛哭。

    在韩天养面前，韩三千把自己最为脆弱的一面表现得淋漓尽致，因为只有在面对韩天养的时候，他才会感受到这个世界上来自亲人的关心，这一份感觉，即便是亲生父母也不曾给他。

    “好了，多大的人了，哭着多难看，可别让爷爷陪一起丢脸。”韩天养揉了揉微微发酸的鼻头说道。

    韩三千赶紧抹掉了眼泪，说道：“爷爷，我可没哭。”

    韩天养点着头，笑道：“沙子掉进眼睛了，我知道，理解。”

    “这是什么地方？”韩天养看了看附近的环境，不解的对韩三千问道，因为他一直都被关在A区，所以根本就不知道铁笼擂台究竟是干什么的。

    韩天养这句话提醒了韩三千，让他知道此刻还身处铁笼擂台里。

    不过他不明白地心为什么会把爷爷安排成为对手，难道经历了刀十二的事情之后，他们还不明白这种方式对他无效吗？

    连刀十二都不会杀，韩三千怎么可能会杀韩天养？

    扩音器里迟迟没有声音传出，那个下命令的人，似乎仅仅是把韩天养带到了韩三千的面前，这让韩三千更加不解。

    “咦。”韩三千突然惊疑出声，因为他发现一件非常奇怪的事情。

    前几次的铁笼擂台，地心会有很多内部人员在外面盯着，可是今天，却看不到一个内部人员的身影，那些家伙像是凭空消失了一般。

    由于韩三千看到韩天养之后，注意力就全部集中在了韩天养身上，所以根本就顾不上周围发生了什么。

    那些内部人员是从头到尾都没有出现，还是在某个时间点撤离的呢？

    不管如何，今天这种情况都显得非常诡异。

    “能看到地心的内部人员吗？”韩三千对刀十二说道。

    刀十二四周看了看，然后惊讶的和地鼠对视了一眼，很显然两人也是刚发现这种情况，而且这样的情况，让他们非常震惊。

    “没有人，一个都没有。”刀十二对韩三千说道。

    韩三千下意识把韩天养护在身后，这种莫名其妙的情况让他感觉非常不妙。

    平静的暴风雨前夕，迎来了一场更加诡异的平静，这绝不可能是正常情况。

    “们两小心点。”韩三千对刀十二和地鼠提醒道。

    刀十二和地鼠两人背靠背，以此来应付任何可能会发生的突发情况。

    “刀十二，看看其他人，有些人的状态明显不对劲。”地鼠对刀十二提醒道。

    “这些人眼睛血红，就像是受了什么刺激一样。”刀十二说道。

    地鼠心里一沉，说道：“他们好像被打了某种激素，已经在丧失理智的边缘，如果整个地心暴乱起来，后果将会不堪设想。”

    刀十二咬了咬牙，如果情况真如同地鼠所说的这样，他们所要面对的形式就非常严峻了。

    “三千哥，先带着爷爷离开，这些人有可能疯了。”刀十二对韩三千吼道。

    韩三千虽然不知道发生了什么，但他也看出了其他人的异样，如果真打了起来，在这种混战当中，他肯定不能很好的保护韩天养。

    “们小心点。”韩三千说完，然后拉着韩天养离开了铁笼擂台。

    进入疯狂状态的人很快便打了起来，一小部分还没反应过来的人，连怎么回事都不知道就已经一命呜呼。

    那些疯狂的人虽然像是着了魔一般，但是他们攻击的，却是没有疯的人，很快，刀十二和地鼠两人就被包围了起来。

    以他们两人的身手，特别是地鼠，应付这些人非常困难。

    这时候，地心警报拉响，在那个未知的A区，所有房间门同一时间打开，被囚禁了至少十年的A区人，这一刻像是重获自由一般疯狂冲出房间，但他们都有一个特性，双眼通红。

    地心，似乎即将迎来一场最为惨烈的厮杀，而韩三千想要摆脱这种困境，只有一个选择，杀光地心的所有人。

    “这场大戏，会毁了我南宫家上百年的心血，不过也值了。”

    <!--over-->

