    第1948章最后赢家   

    按照官职上来说，千总是没有资格直接去见宰相的。

    

    树先生眼神幽深的看了一眼那下属，其中的意味不言而喻。

    

    下属出了一身冷汗，但还是硬着头皮说道：“是这样的，那位千总说他有关于2138号行星被炸毁的内幕，请您务必见一面。”

    

    乌八与他的副官们对视一眼，都看到了对方眼中的不可置信与惊骇！   

    “怎么可能！”

    乌八心中狂吼：“他不可能还活着才对，那等爆炸之力，而且我给他的大瞬移符动了手脚，根本用不了，他区区一个虚空境，又是如何活下来的？”

    

    心中狂吼，但表面上乌八还是很快就恢复了冷静，朝着树先生躬身道：“先生，一个千总是没有资格见您的，就让属下去看看发生了什么事情，等问清楚后再禀报给您吧。”

    

    树先生刚才已经将他们几个的表情动作都收入眼底，此刻淡然道：“不必了，就让他进来吧，事关2138行星，我也想听听看有什么内幕。”

    

    乌八大急，这要是让龙帝进来了，定然会生出许多事端，且不说别的，到时候自己在树先生面前的好感就会大大降低，这是他不愿意看到的。

    

    还想要再说什么，但触及到他那双洞察一切的目光后，还是明智的选择了闭嘴，脸上强行露出一丝笑容：“一切听凭您的吩咐，属下也先不走了，想听听他有什么内幕。”

    

    树先生没有说话，这是默认了。

    

    很快，龙帝就被带了进来。

    

    见到真的是龙帝，乌八以及他的那些副官都是眼睛眯了起来。

    

    龙帝没有去看他们，一进来目光就不由自主的被端坐在高位上的那个老者给吸引了过去。

    

    最让他无法忽视的就是树先生那双仿佛可以看穿世间一切的眼睛，让龙帝都下意识的移开，不敢与之对视太久，产生了一种好像自己秘密要被看穿的感觉。

    

    树先生在打量着龙帝，眼前这个小辈让他生出一种很奇怪的感觉，但具体是哪里奇怪却说不上来。

    

    “拜见宰相！”

    

    树先生淡淡的道：“你有何内幕，说吧。”

    

    龙帝看了一眼乌八，而后道：“回禀宰相，这次2138号行星，是属下冒着生命危险潜伏进去，然后引爆的，但乌八将军却把属下撇开，一点好处都不给，这是不是有些过分？”

    

    “胡说八道！”

    乌八大怒：“你简直是在放屁，此等大事岂是你区区一个千总可以参与的，还说是你引爆了2138号行星，这话就是三岁孩童都不会相信！”

    

    龙帝神色平静：“将军，你是不是太激动了？”

    

    树先生也将目光投注了过来，带着一股审视的味道。

    

    乌八心中一凛，连忙躬身：“属下知错。”

    

    他额头冷汗不断留下， 仅仅只是在树先生的目光注视下，他就有种心神要崩溃的感觉。

    

    外界都在传天庭的这位宰相并没有太强大的修为，只是活的时间比较久远而已。

    

    对于这个说法，乌八是不相信的，他就是在面对帝君的时候都没有过如此不堪的表现。

    

    宰相又看向龙帝：“凡事都要讲究证据。”

    

    龙帝点头：“属下手中的确是有证据，但...”他又看向乌八：“他是我的顶头上司，我也不想把事情弄得那么僵硬，只要他承受这其中有我的一份功劳，证据就不拿出来，这件事就算了。”

    

    听到他这么说，乌八一下子就放心下来了。

    

    好家伙，前面说了一大堆，原来是没有证据，只是心有不甘，想要来弄点好处罢了。

    

    “小子，你倒是好胆啊。”

    乌八心中暗道：“连本将军嘴里的肉都敢抢，等离开后看怎么弄死你！”

    

    表面上，他一脸愤怒：“你在说什么，这件事跟你一个小小总兵毫无关系，你为了往上爬真的是什么事情都做得出来啊！”

    

    龙帝叹息一声：“将军，你真的不肯把属于我的那份还回来吗？

    我真的不想把事情弄僵啊。”

    

    乌八冷笑：“本来就没有的事情，你要本将军怎么拿给你？

    如果你有证据，就拿出来，别在这里磨磨唧唧的！”

    

    而后又朝着宰相道：“您看，这小子就是眼红这个巨大功劳，想要来分点好处的而已！”

    

    “你真的非要逼着我拿出证据？”

    龙帝眼神一下子就锐利了起来：“我来的时间虽然不长，但也知道这种抢夺手下功劳的事情是大罪，不要为了一点好处而把自己给交代进去了。”

    

    龙帝越是这么说，乌八就越认为他是在虚张声势，借此从其中获得好处！   

    这在乌八看来，就是在垂死挣扎罢了。

    

    他的那些副官不敢在宰相面前放肆，只是一个个用嘲弄的眼神看着龙帝，就好像是在看待一个死人一般!

    

    敢在宰相面前搞小聪明，有一万个脑袋也不够砍的！   

    “哎，路是你自己选的，可就怪不得我了。”

    龙帝摇摇头：“你要的证据，现在就拿给你！”

    

    下一刻，他取出记录水晶，悬浮在半空中，投射出一道光芒，形成一幅影像。

    

    首先出现的是一片灰暗的环境。

    

    见到这环境，乌八眉头一跳，一股不好的念头涌了上来。

    

    那个环境，他知道，是天人族行星上的！   

    他的那些副官们也都一个个脸色凝重了起来。

    

    画面缓缓下移，然后龙帝就出现其中。

    

    再往下，是他在布置火鎏弹的场面。

    

    轰！   

    乌八脑海中一片空白，身躯一震晃动！   

    他用无比怨毒的目光看着龙帝，怎么也没有想到龙帝会做这么一手准备！   

    他完全没有想到龙帝可以活着回来，也就根本不怕会搞什么小动作，后续会发生的事情也没有经过推算。

    

    那些副官们此刻也都一个个脸色苍白，眼中无法抑制的爬上了一抹恐慌！   

    在天庭，为了激活上上下下的动力，设立了各种赏赐，并且有一条很严格的规定，那就是谁的功劳就是谁的，一旦敢冒领，不论你是什么职位，什么修为，都会受到严厉惩罚，甚至有可能被当场格杀！   

    

