    ;

    “云烨丢了什么东西？怎么闹这么大的动静？”李二放下手里的朱笔，按一按太阳穴，随口问站在旁边的断鸿。

    “回陛下的话，奴婢听说云侯丢了一块玉佩，据坊间谣传，这块玉佩和白玉京有关，所以云侯就发了疯。”

    断鸿完全是一副幸灾乐祸的口气，上回和虬髯客打架，他的胸口到现在还在隐隐作痛，该死的云烨利用完自己之后，就把自己撇在李家不管了，连看望一下这种表面文章都不肯做，但是，他却给了自己一个纸条，上面讲明白了自己到底该收那些人做自己的弟子，还说他会帮自己留意，鬼才会相信他的话。

    “白玉京？怎么这个传说又起来了？当时不是已经被认为是虚无缥缈的事情吗，现在为何又起争端？“虽然只是闲聊，白玉京这三个字却成功的勾引起了李二的兴趣。

    “陛下您不知道啊，这次有个厉害的人物前来长安，硬是逼着云侯要那个玉佩，这个人很厉害，陛下您也知道，他的名字叫丁彦平。“

    听到丁彦平三个字，李二猛地站了起来，来回走了两步之后又问：“云烨受的伤可重？丁彦平这个老匹夫，还有胆子敢来长安。“

    李二不用问就知道，云烨这次一定会倒大霉，丁彦平号称双枪将，马上，步下的功夫堪称一时无两，罗士信基本上算是栽在这人的手上，云烨在他的身上没有便宜可占。

    “陛下您这可想错了，云侯是受了伤，但是绝对不重，倒是丁彦平这回如果不是捕快阻止，早就被云侯杀掉了，就这样，云侯也生擒了丁彦平，可惜啊。丁彦平在转到大牢里以后，就被他手下的爪牙救走了，据说还盗走了云侯的玉佩。“

    李二吸了一口凉气，咬着牙问断鸿：“你说丁彦平被云烨生擒？“

    “是的陛下，丁彦平双腿俱废，几乎不chéng rén形，据捕快说，当时云侯因为恼怒丁彦平打伤他家的仆役和家将。所以当时很暴虐。“

    “哈哈哈，兔子一样的人也会呲牙了，看来啊，这只小兔子长成大兔子了，丁彦平既然已成废人，就不足为虑，不过对于白玉京，朕很好奇，那面玉佩皇后看过，太子看过。青雀也把玩过，这个小混蛋就是不肯给朕看。知道他害怕朕迷恋长生之术，害了国家，难道说朕的意志不够坚定吗？胆敢小瞧朕，真是该死，断鸿，宫里的那些供奉，也该活动活动筋骨了。云烨把玉佩弄丢了，好啊，朕找回来。就是朕的了，到时候就放在案头，看看它到底能不能让朕迷恋。“

    断鸿一脸忧愁的领命而去，皇后早就交代过，不许在皇帝面前提起白玉京，但是今ri是陛下发问，不回答可不行，想到这些，他在去后宫供奉处的时候，拐了个弯，去了两仪殿皇后的住处……

    江湖传言，仙人宫殿已经被发现，想要求得长生，必须先进白玉京，而去白玉京的路线，就刻在一枚玉佩上，只要参透这枚玉佩的秘密，就能找到正确的路进入白玉京，这枚玉佩原为蓝田侯云烨持有，只是不小心被丁彦平所盗，如今流落于江湖之上，想要长生不老的有为强力人士有福了。

    云烨躺在椅子上吃葡萄，听到刘进宝的报告，肠子笑得都要打结了，但是脸上依然保持着一副忧心忡忡的模样，挥挥手让刘进宝下去，自己叹口气对坐在对面的长孙冲说：“那玩意你也见过，算不得一块好玉佩，但是干系却不小，如今更是弄得天下粥粥，虫子，你说说该如何是好。“

    “依我看，好事情，那东西你拿在手里这些年不是也没弄明白么，如今长安那个乱啊，到处都死人，不过和尚和道士不打架了，他们好像转移了目标，不再互相争了，却把目光都盯在了你的那块玉佩上，你没发现长安清静了好多？

    那块玉佩给了所有人一个台阶下，包括陛下，要不然被拜火教，摩尼教的那些妖僧占了便宜，才是大唐的耻辱，很不错，现在都去找玉佩去了，我爹说了，我家也派人找了，不过如果找到，你就不要想着能要回来。这是我爹的原话，还要我亲自告诉你。“

    “不管是谁最后找到都不可能会还给我，我很清楚，现在我就当那东西从来没存在过，谁找到就谁的，云家人少力微，不找了，免得人财两失，不过玉佩你们拿走我认了，单鹰你们要给我好好地带回来，否则，休怪我翻脸。”

    这时候是云家和长孙家在谈判，不是云烨和长孙冲在交谈，所以话语里对于各自的利益互不相让，没有通融的可能。

    长孙冲点点头对云烨说：“记住了，只要不伤到单鹰，其他的事情你不再管，是不是这样？”长孙冲需要确认云烨的话中的含义。

    “是的，就这样，虫子，玉佩你们爱谁得谁得，但是看在你我兄弟一场的份上，不要伤了单鹰，大丫已经哭了好几天了。”

    “你放心，我也喜欢大丫妹子，不会让她没未婚夫的。”说完就抱了一下拳匆匆离去。

    像长孙冲这样的客人，云烨今天已经招待了七八波了，都是来告诉云烨，找到玉佩之后就不会再还了，云烨也没想能收回来，只是要求不得伤害单鹰。

    大丫从后堂走出来，小猫一样的伏在云烨膝盖上，一言不发，她不敢想象单鹰现在要面对怎样可怕的场景，几乎全天下的人都在找他和丁彦平，只能希望哥哥的承诺有效。

    单鹰回头看了一眼背后高大的潼关城墙，想要把师父背起来继续赶路，这一路上他已经记不清遭遇了多少次战斗，对手一次比一次强，人数也越来越多。

    如果是自己一个人好说，往山林里一钻，他相信就算是敌人的人数再多一倍，自己都会轻易逃脱，可是现在要照顾师父，只能一路沿着大路飞奔，师父说只要到了黄河，自己就会安全，现在黄河已经在望。

    身体上的伤痛他并不在乎，只是一想到云烨待自己如同亲兄弟，还把自己最喜欢的妹子许给自己，而自己回报的却是偷走他的珍宝，救走他的仇人。他都不能相信这种狼心狗肺的事情是自己做的，大丫的泪眼似乎一直看着他的后背，这让他的心里痛如刀绞。

    等了一会，并没有等到师父爬上自己的后背，等到的却是肋下一麻，不由自主的躺在泥地上，不解的看着站在自己旁边笑吟吟的看着自己的师父。

    丁彦平站的稳稳地，断掉的那只小腿上绑着一个木棍，另一条他认为已经废了的腿，居然活动自如，这是为何？刚才自己背着他奋力拼杀的时候，他明明连站立都不可能，为何现在会站的如此的稳。

    “小鹰，我的好徒儿，你是一个好孩子，背着师父跑了三百里地，很不易，一路上看你的刀法也大有长进，为师甚为欣慰，现在啊，你还需要帮我一个忙，就是躺在这里等死，等那些追兵拷问你，好给为师多留一些时间，为师需要在这个世间消失一阵子。”

    丁彦平说完就要离开，却听得单鹰艰难的问他：“为什么，你就不担心云烨找你的妻儿泄愤？”

    丁彦平停下脚步回头对单鹰说：“小鹰，你没有尝试过被万蚁吞噬身体的痛苦，所以不明白生命有多么的珍贵，云烨是恶魔中的恶魔，他最喜欢玩弄人心，在我就要死的那一刻，我忽然想明白了，女人，没了可以再找，儿子没了可以再生，只要老夫能够长生不老，这些都是末节，我抢了云烨长生不老的机会，把儿子女人留给他泄愤是应有之义。”

    匆匆说完这些话，丁彦平听着远处传来的狗吠声，一矮身就钻进草丛里消失不见。

    单鹰头一回涕泪横流，自己从小被父亲抛弃，与母亲艰难求生，丁彦平的突然出现满足了他对父亲所有的幻想，再加上云烨这个大哥，大丫这个知己，觉得自己这一辈子并不缺少什么，但是就在这一刻，他感到了强烈的无助，丁彦平在他的肋下刺进去了一根细木刺，就是这根木刺让他全身动弹不得，连张嘴都变得困难无比。

    想到即将到来的命运，单鹰闭上了眼睛努力的回忆自己和大丫在一起的一点一滴。

    “妹子，你哥哥喜欢吃肠子，明天我就拿着肠子去提亲，了不起这一年的下水全给他……

    “你眼睛瞎呼呼的到处看什么，我在树上，晚上守着你，快去睡……”

    “还不是你大哥那个守财奴逼得，要不然我才不去做贼呢，我喜欢当响马。”

    想到大丫单鹰的脸上就浮起笑意，那个娇弱的像丁香花一样的女孩子，自己这辈子算是无缘守护了，不过他有一个强悍的哥哥，想来也会幸福一生吧。

    “死了没？没死就滚起来！”一个尖细的声音传了过来，单鹰睁开眼睛，他从来都没想到无舌那张满是皱纹的老脸是如此亲切，和蔼。

    ps：第二节