
“惊涛骇浪！”

席卷的海水倒灌，在瞬间轰出，半空中形成的海龙虚影，也是仰天发出一声咆哮。

玄墨见状，也是不甘示弱。但是此刻的他没有动用任何的魂技，仅仅是将魂力也凝聚在拳头上之后，带动着身后的饕餮虚影，然后骤然前冲，与海龙悍然碰撞在了一起。

两相碰撞之间，几乎是同时出现在两人幻化出的巨大武魂，以及他们彼此的身影。

不过最后还是用了魂技的波塞西略占上风，面对玄墨的攻击，她的红色长裙联动着海神真身的长袍微微一动，一股气体瞬间顶起，使玄墨这一拳虽然轰散了海龙，但是剩下的力量，仅轰击在了海神真身的长袍上。

紧接着，玄墨便清晰地感觉到自己拳锋之下，有一股庞大的能量，骤然盘旋起来，仿若大海一般，深不可测，也是至柔至刚。

因此，玄墨怎会让其得逞！饕餮气势瞬间将两人笼罩，紧随其后的还有吞噬领域。

这一刻，天空骤然一暗，然后又是光明大放。恐怖的魂力波动刹那间在高空中向周围排开。上百平方公里范围内，使得一切的云雾顷刻间烟消云散，但天空却依旧不见阳光，只有相互倾轧的黄灰色与大海的碧蓝。

恐怖而煊赫的气势，令在场众人震惊。

“我滴个乖乖，墨哥现在这么猛吗！？”

马红俊看得那叫一个目瞪口呆，随后他看向了场上除了七圣柱守护斗罗外，唯一的封号斗罗—穆林，悄然凑过去，出声询问。

“老穆，你能在他们手下撑多久？”

穆林看着玄墨他们战斗的场面，没有丝毫分心。毕竟这样的场景对他来说，也受益良多。但还是给出了回应，竖起一根指头。

“一个时辰…这么厉害…”

马红俊下意识地呢喃出声，但是当他发觉，穆林在听到他的话，露出奇怪眼神时，立马改口，“难道是一柱香？那也不错了。”

可哪曾想穆林直接给了他一个没好气的眼神，“胖子，你也真敢想呀！我可没有那么牛逼！无论是玄墨还是波塞西，只要他们对我全力出手。只要一回合，我多半就败了。”

“卧槽！才一个回合！”

马红俊瞬间大惊，同时鄙夷地看了一眼穆林，“好家伙，才一个回合，你不行呀。”

“你才不行！”

穆林直接上手就给了他一下，“你以为绝世斗罗是什么？更别提像是波塞西和墨兄弟他们这种角色了。波塞西可以调动大海的力量。而墨兄弟呢？虽然没有九十九级，但那仅仅只是因为还差一枚魂环限制了他，相较于九十九级，墨兄弟丝毫不差。更别提他还凝聚了时空属性的第二魂核，完成了阴阳互补双魂核。对于龙王们的考验也通通过关。他们二者的实力，早就强到了一个很恐怖的境界。要不是我防御力强，多半一招被秒！”

听完穆林的描述，在场的史莱克众人全都倒吸了一口凉气。因为这么一番话，让他们对于波塞西的实力，更有了深刻的了解。

唐三闻言，也是眉头紧皱。

得亏小舞发现后，走上前出声安慰，这才让唐三紧皱的眉头，缓缓地舒展了开来。

“没错。现在墨哥出手试探大供奉，这样无疑是给我们创造了机会。而且在第六考的时候她也不会出全力，我们还是有胜算的。”

说罢，唐三看向了高空。

心中暗道：墨哥，你可千万要小心呀。

……

此时此刻。

海神岛海域的高空中。

天空中，两道身影骤然分开，玄墨一直退后到自己饕餮那一张大嘴的前面，才稳住身形。

而波塞西那号称大海无敌的实力，以及海上的掌控力，也在这时候显现了出来，她在大海的支撑下，仅仅后退百余米而已。

玄墨脸上闪过了一丝惊讶，心中却在暗暗道：当初和千道流、唐晨齐名的，并称当世三大强者中的海上无敌果然不是白叫的。

当他与波塞西碰撞的时候，只觉得波塞西自己的力量并不如自己，但是在借用了大海的的力量之后，她的力量便已如渊如狱。

一时之间，根本感受不到有尽头存在。这种恐怖的力量，一下就摧毁了他的攻击。

“阁下，你的确很强，要是在其他地方，我可能的确不是你的对手。但你应该感觉得到。大海是我的主场，现在的你和我在大海上交手的话，差距还太大。所以就这样吧。”

波塞西缓了口气后，淡淡地说道。

此刻，两人的两股力量虽然依旧在相互倾轧，但是实际上，玄墨的力量已经被大海完全压制了，根本无法离开大海的包围圈。

不过玄墨却嘴角微微上扬，“大海是你的主场就能赢？海神斗罗，不要以为你赢了。”

一边说着，他向前踏出一步，背后饕餮口中发出一声响天彻地的咆哮。紧接着，玄墨的身体就凭空消失了，而饕餮原本虚幻的身影也随之凝实起来，一股凶威骤然爆发。

这才是真正的武魂真身—饕餮！

“饕餮神雷劫！”

顿时，天空中有阵阵滚雷响起一般，恐怖的轰鸣声似乎要将整个天空都践踏破碎。

同时，一圈圈紫色光晕从饕餮脚下扩张开来，笼罩着波塞西的身体，那正是“重岩之意”！一时之间，一股巨大重力爆发，疯狂地撕扯着波塞西，想要将她的行动给禁锢住。

这一个举动，使得波塞西微微一惊，但好歹还是应对的过来。并且，还进行反击。

“既然阁下还想继续道话，便见见大海真正的力量吧！”话音落下，波塞西大显神威！

“无尽海葬！”

大海翻滚、波涛汹涌。大海竟然犹如一个巨大的棺材一般，从四面八方朝他包来！

可是接下来一幕，却令波塞西没有料到。

“万象之岩！大地之力！”一瞬间，在褐色光芒的照耀下，原先的海水通通化作了岩土，并在玄墨操控下，那些岩土竟然和大海一般，如同棺材朝着波塞西封锁了过去。

“无尽土葬！”

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="70710111"  chaptername="第668章  不愧号称“海上无敌”">加入书签</a>
</div>
