    听着一旁城主的话，凤九没有开口，而是目光瞥了那微鼓起的腰侧后转而检查他的头部，良久，才收回手退了开来。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≈．≈８≠１≠Ｚ≤Ｗ≥．ＣＯＭ

    “如果我没诊错的话，他的身体里应该是潜伏着一种被称为黑白无常的嗜灵虫，顶多还有七天的命可活了。”

    她缓声说着，一边往外间走去。

    而城主听了脸上难掩震惊，他怔了一会，看了床上的父亲一眼，让一旁的侍女将衣服给他穿好，忙跟着凤九来到外间。

    “凤公子是说，我父亲身体里面有虫子？这、这怎么可能呢？”虫子如何能在体内潜伏？更何况，修仙之人可内视，若是体内有虫子，他父亲又岂会不知？

    “怎么不可能了？你父亲身体里不就有一雌一雄两条么？”

    听到这话，城主难以置信的张了张嘴，两条？还是一雌一雄的虫子？这这这……

    因内心的震惊以及那话给惊到了，他半响也不知说什么话好，只觉得是那样的不可思议。然，就在这时，就见那红衣少年从衣袖里掏了掏，不多时，取出一本厚厚的书藉来。

    他看着他在那里翻了翻，最后将书藉推到他的面前。

    “你看，就是这种虫，最初时只有头那么细的一条，虫身只有这么长一点，黑白相间，伴随着潜伏在人的体内吸食灵力气息和精血而渐渐肥大，而且，这种虫最诡异的还是雌雄相生的，你父亲这是用他自己的身体在养虫，不死才怪。”

    “你是说，这、这是我父亲自己养的？”他错愕的睁大了眼睛问着。

    “不错，就是你父亲自己养的，它用他的身体在养这嗜灵虫，而且是身体的左右两侧各一条，有关嗜灵虫的一个传说：以精气血养之，为异珍也。我猜你父亲估计就是冲着这个而养的，只不过他这是被反噬了，再过几天估计就能真的升天了。”

    看着桌面那书中所记载着的信息，再听凤九的话，他匆匆往里间走去查看他父亲身体的左右两侧，果真如凤九所说，那腰侧间都有微鼓起的一块，类似虫形在蠕动，不由的吓了一跳。

    他急步跑了出来：“凤公子，那、那我父亲还有救吗？请你一定要救救我父亲！”

    她翻了个白眼，道：“你以为这嗜灵虫为什么又被称为黑白无常啊？哪是想救就能救的？更何况，这虫子现在都养得这么肥大了，哪有那么容易除去？”

    那嗜灵虫被传若是用自己的精血喂养，待养肥之即再运用逼出将之炼制为血丸有起死回生之神效，但这也仅仅只是传说，也亏得这段老爷子敢拿自己的命来试验。

    现在可好了，虫子是养肥了，他自己却撑不住倒下了。而他的这种行为在她看来，纯粹就是嫌命太长找死的节奏，真是太能折腾了。

    “那是没救了？我父亲他就只能等死了吗？”段城主脚步一踉跄后退着，一脸的备受打击。

    见状，凤九这才开口道：“东西能找齐，应该还是能救回的。”