    兽族的花虺王上冷眼旁观，开心不已。她最喜欢这样浑水摸鱼了。

    短短几天时间，她在各个营地之间不断地穿梭拜访，试图以万妖庭和宋征为靶子，联络起所有敌视他们的势力。

    花虺王上计算过了，所有这些力量加起来，一定会占据上风。

    通天朝、天叱部、半个蛮妖部，再加上他们兽族！兽族现在还有四位飞升强者级别的王上，远远超过东岸人族七雄。

    通天朝可以对抗万妖庭，天叱部可以对抗七杀部，蛮妖部……本身就在打仗呢。

    所以独孤绝需要兽族，兽族加入，会让他们彻底占据上风。花虺王上不断奔走，就是想要利用兽族举足轻重的作用，为本族争取到更多的条件。

    独孤绝起身送走了刚刚前来拜访的花虺王上，脸上的笑容逐渐消失，一旁的天正老人有些不解问道：“为什么又答应了兽族？”

    通天朝对东岸的政策已经改变，甚至独孤绝对宋征的策略也已经改变，不再打压，而是尝试拉拢，成为盟友，希望能够尽弃前嫌。

    但是这一次，独孤绝的态度似乎又变了，愿意和兽族联手，而兽族对宋征充满了恶意。

    独孤绝知道天正老人的心思，摇摇头道：“这个决定，丝毫不针对宋征——事实上，在这件事情上，宋征还没有足够的分量左右任何人、任何势力的决定。

    我们的对手，仍旧只是通天朝！”

    天正老人一愣，然后缓缓点头。

    独孤绝望着外面的天空，灵河内海上空，天地元能涌动，如云如雾，迷幻不轻。

    他继续说道：“花虺王上显得简单了，她以为三族联盟，总要有个主次之分。但是实际上这样庞大的联盟，肯本不可能做到真正的令行禁止、如臂使指。

    我们的联盟一定会十分松散，因为战场就是整个世界。

    联盟的各个职务，一定会被各方势力瓜分，彼此争斗然后妥协，形成一种平衡：你可以制约我、我也可以限制你。因为只有这样，才可以保证联盟真正运转起来，哪怕是中间过程会磕磕绊绊，但是大方向不会有问题。

    兽族以为只要实力占优，就能够在联盟中形成主导力量，那是痴心妄想。”

    天正老人再次点头，这才是到了这个级数的大联盟的真是状况。只是他更加不明白了，既然如此你为什么还会答应花虺王上？

    可是这一次，独孤绝却不肯再说了。天正老人幽怨的看了他一眼：你以前不是这样的……

    天叱部这一次来的不是吼天妖尊，而是一位太子——这一点上天叱部和七杀部的传统相同，只要有机会继承皇位的，都被称为太子。

    如果是吼天妖尊来了，天叱部对于宋征的态度就会截然不同。

    也正是因为吼天妖尊和宋征的关系缓和，所以他被天叱部妖皇弃用了。天叱部和七杀部是直接竞争对手，宋征和七杀妖皇关系密切，天叱部和他之间，只能虚以委蛇，不可能真正的关系融洽。

    蛮薛太子在天叱妖皇的孩子中排行第八，但是现在天叱部所有的太子中，只有大太子和八太子，以及第九皇女公认贤良，有机会继承皇位。

    蛮薛太子是带着父皇的任务来的，所以当花虺王上求见的时候，他毫不犹豫的同意了。

    两人秘议了两个时辰，而后蛮薛太子亲自把花虺王上送了出来，蛮薛太子的护卫们自始至终低着头一言不发，装作什么也看不出来。

    花虺王上心满意足，蛮薛太子春风得意。

    两人各取所需，互相满足。

    花虺王上本性荒淫，蛮薛太子认为这有助于稳固彼此刚刚建立的合作关系，而对于他个人来说，能够和一位飞升强者级别的美人共赴巫山，也是一次不错的回忆。

    蛮妖部这边就更简单了：只要反对宋征，他们就同意。他们根本不是来结盟的，他们就是来寻求帮助，好镇压族内反贼的。

    花虺王上对自己的所作所为，并没有刻意隐藏，很多人都看到了，龙仪卫自然也看到了。于是情报汇总到了宋征的案头，他随意的扫了一眼，就丢在了一边，而是询问鸿天成：“玄天台完工了吗？”

    玄天台便是那一座用来会盟的百丈高台，还剩下最后一些扫尾工作。

    鸿天成一直负责玄天台的建造，立刻躬身道：“已经完工了，用灵阵内外加固九层，明日可以使用，绝无问题。”

    宋征满意：“好，明日且看一场好戏。”

    鸿天成担心：“大人，兽族那边要不要……”

    “不用管他们。”宋征道：“我们做好自己的事情就行了。”

    鸿天成对大人有着无比的信心，大人说不用管，那就真的不用管了。

    ……

    今日，天高云淡，风和日丽，大宜行事。

    宋征起来的时候，看到这样一个好天气心情很不错，柳成菲做好了早膳，他多吃了几碗。

    剩下大半锅，都进了石中荷的肚子。

    然后，柳成菲伺候他穿起了复杂的朝服，层层叠叠，颇显威仪。朝服也分很多种，宋征虽然从来不上朝，但是朝廷都给他准备了。

    这一套是天子帅百官祭天的时候的大礼仪朝服，最为庄重肃穆，他专门挑了这一套。

    除了他之外，灵河东岸人族七雄的代表们，也都穿上了隆重的朝服。

    大家风俗相近，朝服礼制也差不多。

    妖族这边，蛮妖部的代表是九命王，她一身鲜艳的华服，衬托的腰肢更加粗壮，脸盘更加触目惊心。但是九命王自己感觉很不错，感觉自己是整个蛮妖部颜值的巅峰。

    七杀部来了一位镇国，很低调，穿戴上十分符合场合，来到了玄天台下，便安静的坐在属于自己的位置上，等到所有人来齐之后，一起登上玄天台。

    蛮薛太子穿着一身皮裘，花里胡哨，露出粗壮的一双手臂，远远地和花虺王上对视，两人眼中都有着明显的春意。

    如果不是今日事关重大，只怕两人已经忍不住要悄悄找个僻静的地方，深入猛力的交流一[顶点小说 www.booktxt.xyz]番。

    通天朝方面，独孤绝带着人赶到了，也并不张扬，静静的在玄天台下等候。

    大家来的时间都差不多，很快万妖庭的那位皇子乾六合也带着两位飞升强者天极烈和神荒枯抵达了。

    所有人到齐之后，宋征下令催动阵法，玄天台上延伸下来一道长长的石梯，所有的代表一起上前，并肩走上了玄天台。

    这个时候，哪怕神荒枯和天极烈都是飞升强者，也只能跟在各方势力代表的后面，因为代表通天朝的是六合皇子。

    宋征是洪武天朝的代表，他装模作样的上书天子，请天子亲至，“主持大局”。天子早就被他吓破了胆，才不过来，立刻下旨，让“宋爱卿”代表朕全权处理。

    钟云岱担任司仪，提前来到了玄天台上。等到各方代表都登上了高台，他点燃了中央的一口大鼎，熊熊烈焰腾起，隐隐似乎有什么讯息，通过飘舞而起的火焰，传递到了上天。

    后面，各方势力的其他人陆续登台。

    等所有人到齐，钟云岱高呼一声：“请三牲——”

    但是忽然有个声音插了进来：“且慢！”

    所有人都不出意外，他们转头，果然看到了花虺王上。

    所有人目光注视之下，花虺王上毫不局促，反而有些兴奋。她露出一个颇显魅惑的笑容，说道：“既然是会盟，还是要在祭天之前，将一切盟约商议清楚。”

    钟云岱沉着脸，问道：“盟约之前都已经商定，兽族也已经答应了，为何此时横生枝节？”

    花虺王上理直气壮道：“因为盟约并不公平！以此祷告上天，乃是对上苍的不敬！”

    钟云岱忍住了翻白眼的冲动，说的好生冠冕堂皇。

    花虺王上站了出来，看着灵河东岸人族七雄道：“东岸没有飞升强者，实力微弱，在未来应对劫难的过程之中，是必须要西岸和我们兽族的庇护，但是他们却霸占了太多的资源。

    本王觉得，既然以应对世间大劫为前提，那么应该能者多劳、多劳多得。拥有飞升强者的势力应该得到更多的支持，只有这样，才不会让对抗大劫真正的主力，不会寒了心。”

    各方势力代表面上纹丝不动，这样的局面每个人都知道必然出现。

    但是他们后面的那些强者，已经忍不住开始抗议起来。尤其是东岸的那些势力。

    万妖庭和通天朝众人对这样的局面，却似乎乐见其成。

    神荒枯淡淡的瞥了花虺王上一眼，最初见面的时候，花虺王上很看好宋征，甚至多次暗中示好。但是随后她有了新的判断之后，迅速抛弃了宋征，这女人势利的可怕。

    但是有六合皇子在，他没有开口。

    花虺王上道：“所以我觉得，盟约还要重新商议……”

    华胥天子站了出来：“谁说东岸没有飞升强者？”

