
　　“对了，你回去顺便去趟公司。”

　　陈江海跟着交代道。

　　说到这个，方爱国想了想道：“海哥，要不你把我公司的职位给下了吧？”

　　“为什么？”

　　对于方爱国的回答，陈江海没有多少意外，但还是忍不住问了一句。

　　方爱国的理由也很简单，那就是他现在负责资本团队这一块，常年不在公司，他现在顶着一个公司的头衔，白拿工资不干事，有点说不过去。

　　说白了就是在意其他人的想法，不希望给陈江海带来不好的影响。

　　听到方爱国这样说，陈江海心中一暖。

　　自己这个好兄弟就是这样，总会为他着想。

　　陈江海微微一笑：“这次回去不就是叫你做事了？”

　　“海哥，我知道你对我好，但是真的没有这个必要。”方爱国认真的说道。

　　陈江海想了一下，也不打算强求。

　　而且作为好兄弟，他也会尊重方爱国的选择。

　　“行，你去找宏盛，看怎么办。”陈江海点了点头说道。

　　“好的，海哥！”方爱国赶紧点了点头答应下来。

　　方爱国有自己的想法，陈江海自然不会拦着他。天籁小说网

　　更何况，方爱国说的也在理。

　　正是因为考虑到了这方面的因素，陈江海上次就没把方爱国放进管理层。

　　现在方爱国自己提出来了，那就顺其自然好了。

　　实际上一开始的时候陈江海还有些担心方爱国会因此有什么想法，现在看来是他自己想多了。

　　“对了，上次我回陵海，看见你们家那个小卖部，鸟枪换炮了门喽。”

　　陈江海跟着挥手说道。

　　“海哥，这还不得多亏你啊！”

　　提起这个，方爱国明显有些得意。

　　自从跟着陈江海后，他家里的生活是越来越好了。

　　原本他们家里开的是一个小卖部，此时也已经升级成一个小型超市了。

　　要不是方爱国的父母怕花钱太多，方爱国都准备把这个小型超市升级成大型超市。

　　不过随着阅历的增加，方爱国再也没有想要将那个超市升级的想法。

　　父母年纪也大了，无论是能力还是精力都是有限的。

　　他们能够安安稳稳地照顾好那个小超市就已经很不错了，没必要给他们增加负担。

　　如今的方爱国跟着陈江海赚到了以前难以想象的钱，哪怕父母什么也不做，凭借这些钱他们一家子都能够安逸地过几辈子了。

　　“回去多陪陪父母，有空就去集团看一下。”陈江海微笑着提醒道。

　　方爱国赶紧点头说：“海哥，我知道了。”

　　陈江海说：“这个世界的变化是日新月异的，你要多学习一下，免得落伍。”

　　说到学习两个字，方爱国便一脸的苦色：“海哥，你应该知道我才读完初中。”

　　“那又怎么样？”

　　陈江海挑了挑眉头，表情突然变得严肃起来，“常言说的好活到老学到老，学习是没有止境的，多看看报纸和书，多点文化不好吗？”

　　看到陈江海这么严肃，方爱国微微愣了一下，随即也明白了他的苦心，忙不迭地点头应了下来。

　　陈江海指了一下桌上的报纸：“这都是国内最新的新闻动态，多看一看，没有坏处的。”

　　现在这个年代，财富基本上都在报纸上面。

　　多看点报纸总是有好处的。

　　方爱国也不多说，老老实实的拿起报纸看了起来。

　　看了一会，他突然抬起头来说道：“海哥，秦池这个名字好耳熟啊！”

　　“没错，当初跟我们争过标王，你忘记了？”

　　陈江海笑着回答说。

　　方爱国一拍脑袋，满是感叹的说道：“对对对！难怪我觉得这么熟悉。只是没想到他们宣传的国内最先进的自动化生产线，竟然都是人工流水线！”

　　说这个消息的时候，方爱国十分的惊讶。

　　要知道，现在秋海的工厂，基本上都实现了半自动化。

　　突然看到一个这么出名的企业，还在使用全人工，让方爱国着实有点诧异。

　　只能说方爱国想的太多了。

　　现在国内能用上全自动化的企业，还真没有几家。

　　秋海没有，倒不是因为没有足够的资金进行改革。

　　实在是秋海的规模太大了，想要转换成全自动生产线，需要时间一一更换。

　　而且现在自动化并非迫在眉睫，所以考虑到工人的利益，陈江海特意缓了缓。

　　毕竟一旦全面自动化，在流水线上的工人数量就会大大减小。

　　能够留下的工资待遇固然会有所提升，可是其他转岗的人就需要进行合适的安排了。

　　对于这些工人而言，这绝对是一个巨大的挑战，甚至可以说异常残酷。

　　即便是秋海集团有能力消化这些剩余的劳动力，但也必须培训上岗。

　　有些工人甚至会没法适应。

　　当然，在不久的将来，秋海自动化必将提上日程，陈江海已经盘算好这次回去之后就跟岳宏盛简单的说一下，然后让他吹吹风，也好让秋海的广大员工有个思想准备。

　　想必以秋海员工的主动性和积极性，肯定会掀起一股学习的热潮。

　　这对于整个秋海集团员工素质的提升来说，绝对是一件好事。

　　方爱国说的这个新闻，陈江海其实有点印象。

　　秦池在今年被评为华夏企业形象最佳单位，秦池老板兴冲冲就去京城领奖了。

　　就在这个时候，《经济参考报》突然刊登了一条爆炸性的新闻。

　　有记者调查发现，秦池在东山的基地，每年只能生产三千吨原酒，根本无法满足市场。

　　因此，秦池从川省的其他一些酒厂，大量收购原酒运回东山后进行勾兑。

　　至于秦池自己吹嘘的国内最先进白酒灌装线的实际情况，就是每条线周围有十几个操作工。

　　酒瓶的内盖，是专门有一个人用木榔头敲进去的，而并非大家想象的那种纯粹现代化的白酒灌装技术。

　　这一篇报道，现在已经传遍了全国各地。

　　几乎在很短的时间内，它就被无数报纸转载，搞得路人皆知。

　　一直被媒体高高吹捧的秦池老板，根本不知道如何应对这样的局面。

　　他唯一想到的办法，就是派人去报社做公关，表示愿意出数百万元收购这些报道。

　　可惜的是，全国这么多家的新闻媒体，他根本就堵不了悠悠众口。

　　前世的一代标王秦池，就是这样以一种十分意外的方式陨落了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百六十七章 一条爆炸性的新闻免费阅读。https://www.23sk.com 