    暗无天日的水牢囚室，只有黯淡的壁灯挂在墙上，长明不休。

    腐烂和绝望的气息弥漫在空气里。

    云清头靠在冷冰冰的栅栏上，她目光放得很远很空，久久没有说话。

    莫北舟说得口干舌燥，没想到云清会是这个反应。

    他皱了皱眉，有点烦躁地来回踱步，脚上的铁链摩擦着地面，发出刺耳的当啷声，在幽静空荡的囚笼里回响。

    “清清？”

    “……”

    没有回应，从他这个角度，只能看见女孩单薄的侧影，薄得像一碰就碎的纸。

    莫北舟烦躁更甚。

    他告诉云清那些……可不是为了看她这个反应的！

    云清慢慢转过脸，目光有些迟缓地落在莫北舟脸上：“你说霍景深根本不存在，他就是薄景琛？他一直在骗我？”

    ……总算有反应了！

    莫北舟吐出口气。

    “是。”莫北舟补充道，“不止是你，整个霍家，都被他蒙在鼓里。现在霍家彻底成了个空壳，董事会的那一批人都人间蒸发，我想你应该清楚背后的原因。”

    是的，她很清楚。

    她甚至亲眼见过，霍景深是怎么处置那些人的……他恨霍家，恨之入骨……

    可如果莫北舟说的是真的，经历过那些事，霍景深怎么能不恨？

    谁又有资格要求他不恨？！

    云清闭了闭眼睛，一颗心像被看不见的手撕扯揉碎了扔进酸水里泡着，好疼啊……

    “清清，霍景深那个人就是魔鬼，他没有心的。你跟着他，只会遇到层出不穷的危险！”莫北舟低声道，“我可以带你出去。”

    “那你呢？”云清目若寒星，刺向莫北舟，“霍景深是魔鬼，你又是什么？我的救世主？”

    她眼神戒备到冰点，莫北舟几乎被这种冷漠的目光刺痛。

    “清清……”

    他正想开口说点什么，耳尖微动，敏锐地捕捉到极轻细的脚步声在逼近，随之而来的，是无尽的杀意，喧嚣尘上。

    莫北舟脸色骤变，低喝道：“清清退后！”

    云清也察觉到了来者不善，寒锐的杀意袭来，她本能地一个闪身，滚出去两圈，短刀擦着太阳穴飞过，切断了她一束头发。

    云清心惊了一瞬，而外面，一个黑影迅疾地靠近。

    “云清，你这个贱人！你敢那么折磨妍书……我今天要把你千刀万剐！！”

    云清看清站在铁栏外的黑衣男人，半张爬满火痕的脸狰狞无比，在昏黄的灯火下像索命的厉鬼——不是穆辞又是谁？！

    云妍书？

    云妍书不是人间蒸发了吗？

    云清皱紧眉，步步后退：“我不知道你在说什么，我没见过云妍书！”

    “你以为我会听你狡辩吗？！”想起云妍书被割舌挖眼的惨状，穆辞只觉得自己五脏六腑都疼得快裂开了。

    怒火烧红了他的眼，也烧光了理智，穆辞脑子里只有一个念头——杀了云清这贱人！！

    不，他要把折磨到死！

    “穆辞……”

    云清后面的话噎在喉咙里，她看见穆辞居然取出了钥匙，轻易打开了牢门！

    一身黑衣的男人，形如鬼魅，浑身杀气腾腾地朝她逼近。

    云清被逼到了墙角，退无可退。

    她额角渗出了一层冷汗。

    该死的，她随身的银针在关进来的时候已经被搜走了……她现在就像砧板上的肉，只能任穆辞宰割！

    “穆辞，你冷静点！我根本没见过云妍书……”

    “贱人，你还狡辩！”穆辞抽出了腰上的软鞭，狠狠一鞭朝着云清甩过去。

