
　　听陛下如此说，那意思就是自己的计策，听起来好听，没什么实际作用！

　　朱元璋说道：“我堂堂大明，对付小小的窝寇，还不至于用上计谋！”

　　“就像是爷爷打孙子，还用耍什么心眼吗？”

　　朱元璋特意看了一眼朱允熥，好你个三孙，一直在跟爷爷我耍心眼！

　　以为爷爷不敢打你？你再装下去，看我怎么收拾你！

　　不过，现在，还真不敢打他！

　　朱允熥一向白痴、无能，你现在打他？

　　以前呢？

　　不行，得给三孙创造暴露的机会、曝光的场景！

　　让他装无可装！

　　「老朱这话，这才真正的境界！」

　　「老朱这话，才是真正的铁血！」

　　「玩计策，那都是迫不得已！」

　　「玩计策，那都是弱者的专利！」

　　「我们为什么被看不起？」

　　「那是因为我们从来都没有从实力的角度出发与世界对话！」

　　「我们习惯于、醉心于玩心计、玩心眼、玩谋略，而忽视了科技的进步、武器的改进！」

　　朱元璋此时理解了，三孙那天为什么大骂解缙这些个文人。

　　是啊，古往今来，多少发明创造都被大家特别是文人们视为奇技淫巧？！

　　张仲景创造的医术普济众生，然而却顶不上一顶乌纱！

　　从直犁改为曲辕犁，是农业技术的巨大改革，但发明改进者却寂寂无名！

　　农民种地的谚语，是千百年来的经验总结，但往往不如青楼里的一首艳词！

　　「从战国以来，我们一直洋洋得意于小伎俩、小花招！」

　　「我们的孙子兵法大行其道，我们的三十六计耳熟能详！」

　　「以弱胜强就是牛b无比，以强胜弱就是无耻之尤！」

　　「所以，秦国从实力的角度横扫六国，就被天下不齿！」

　　「多少年了，我花夏形成了同情弱者、仇视强者的传统！」

　　「因此，我们一到战场，就非得以弱胜强！以为这就是牛b！」

　　「于是，我们就形成了重视道术、无视技术的畸形心态！」

　　「于是，几百年后，在全世界技术高度发达的时候，在各种军事行动无法隐形、大白于天下的时候，我花夏民族就只有被动挨打的份！」

　　「真特麻，可悲，可叹！」

　　朱元璋的眼睛瞪大了！

　　他听到一个震惊的结局：花夏民族只有被动挨打？

　　往前追溯，居然是我们的观念，居然是因为我们忽视技术！

　　「为什么不能堂堂正正地击败他！」

　　「老朱，我们要形成一种观念：技术为王、实力至上！」

　　「在绝对实力面前，一切阴谋诡计都是纸老虎。」

　　「我们要站在实力的角度上讲话！」

　　朱元璋此时是真悟了！

　　他不是书呆子，更没有酸里酸气，仅从武器来看，他深知技术对战场的决定性作用。

　　过去，他是隐隐约约地意识到技术的重要作用。

　　但那时，他还很弱小。

　　朱元璋的实力是最弱的，所以他选择了低调。

　　北有韩林儿顶着元军主力，东有方国珍、西有陈友谅。23sk.Com

　　哪个都比他强。

　　这个时候，计谋起了重大作用。

　　人一旦形成了某种观念就不容易改变。

　　经三孙一提醒，朱元璋才明白过来，如果大明的上上下下都去重视谋略、没人研究技术革新了，恐怕真的陷入被动挨打的境地。

　　此事，绝不能在大明发生！

　　大明，必须站在实力的角度同世界讲话！

　　三孙这句话，说得好啊。

　　爷爷我记住了！

　　李景隆一看仇占可的计策被陛下给毙了，心里暗暗高兴。

　　仇占可提这个建议，纯粹是不地道，这下子，得报应了吧？

　　“陛下，臣有一计。”李景隆另想了一条计策，准备和盘向陛下托出。

　　计，又是计策！

　　朱元璋眼睛怒气更盛：“有一计？！”

　　李景隆哈腰点头道：“是的，陛下，此计必有奇效——”

　　“滚！”朱元璋的音量大爆，就连经过大风大浪的朱棣也脸上变色。

　　李景隆骇得往后退了好几步，差点撞到了郑和身上。

　　“李景隆，咱再说一次，对窝寇，就得见真章！”

　　“爷爷和孙子对阵，孙子可以耍诡计，你见过爷爷耍诡计的吗？”

　　李景隆这才明白，朱元璋这是来真的了。

　　“一支军队，只会玩计策，固然会一时讨得便宜。”

　　“不在战场上见真章，将士的素质如何提高？”

　　“一支军队只有在真刀真枪中拼杀出来，才有血勇之气！”

　　“陛下教训得是，臣委实没有考虑这么深，今日，臣受教了。”李景隆连忙说道。

　　对于陛下刚才所讲，朱棣深以为然。

　　本来，朱棣还想提醒陛下，窝寇的战斗力实在是比大明士兵强太多！

　　但此时，朱棣却难以启齿。

　　因为陛下刚刚讲过，要真刀真枪地跟窝寇干。

　　你现在说窝寇的战斗力强悍，岂不是灭自家威风、扫陛下颜面？

　　算了，就让这些从京城赶过来的所谓精兵见识一下窝寇的实力吧。

　　失败了也没什么大不了。

　　失败了，这对于朝廷也算是一种提醒。

　　从内心讲，朱棣也不希望陛下打得太顺利。

　　要是打得太顺利，就证明自己更加不堪。

　　毕竟，他带着100亲兵被窝寇几乎全杀光了。

　　虽说是被贺庆生坑了，但失败就是失败，你没有任何辩驳的底气和资本。

　　“棣儿，你有何计，你有何计较？”

　　朱元璋差一点说出了计策一词，幸亏反应还算机敏，临时改成了计较。

　　朱棣沉吟片刻才开口：“父皇，我们与窝寇面对面、实打实厮杀是应该的。前提是我们要找到窝寇。至于如何找到窝寇，臣还没有想好。”

　　仇占可说道：“陛下，臣有一，臣有一法。可在最显眼处，摆上窝寇最想得到的东西。”

　　朱元璋点点头，仇占可这句话还算句话。

　　“你说说，摆什么？”

　　朱元璋最想要的就是这个。

　　“臣在想，窝寇最想要的，第一是财富，第二是民女，第三是兵员。将这三种放在显眼处，我们在周围布下大口袋。”

　　「我太阳，我太阳，我太阳！」

　　「仇占可这个书呆子，净出些馊主意！」

　　「三种放在显眼处？民女，你也摆上去？」

　　「女人的地位再低，也不能这样侮辱！你把女人摆到显眼处，当诱饵？」

　　「这特么，不仅仅是向窝寇示弱，更是示耻！」

　　「大明的男人在哪里？都成了没卵子的货？连自己的女人都保护不了？」

　　「还不如一头撞死！」

　　「连自己的子民也保护不了？」

　　「大明朝廷，你破产吧！」

　　朱元璋的脸色极为难看，对仇占可怒吼道：“仇占可，滚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0100章 站在实力的角度同世界讲话！免费阅读。https://xs.23sk.com 