    第1518章江淮风云之戈壁危情

    感谢神农君和cxm54321，零度坏先生朋友打赏作品！谢谢！滴水成河，突破九十万币就快了！呵呵……

    正文：为了证实这个猜测，李虹又一次很详细地做了调查，把马俊辉的履历反复看了多遍。

    从履历上，绝对看不出任何疑问。

    马俊辉是一个靠扎实工作从乡镇一步步爬上来的干部，后来在县城改革工作中，取得重大突破，被陆正翁看中，有招揽之意。从此，他的仕途一帆风顺，三年连升二级，正式成为副市长，正处级干部。

    马俊辉也因此逢年过节，都去拜见陆正翁。

    陆正翁此刻正在办公室里，感到非常郁闷。马俊辉在沙漠离奇死亡，这是为什么？马俊辉本来是他准备培养的对象，却横死西域，张一凡在西域省遭到不法匪徒袭击一事，他也听说了，张一凡回江淮的时候，他还亲自去慰问了一番，但他怎么也无法将这两件事联系起来。

    张一凡最近一段时间不会上班，工作暂时由两位省长助理和常务副省长分担。对于马俊辉之死，张一凡也感到十分意外。但他相信，马俊辉不可能无缘无故死于沙漠，听董小凡说起，马俊辉这个人，在自己出事之后，表现得特别积极，热心，张一凡就在心里想，难道有人会因此马俊辉向自己靠近，而加害于他？

    如果真是这样，用意何在？

    示威？

    相信没有人这么傻，傻到干这种天荒夜谈之事。排除这种猜测，就只有一种可能，马俊辉肯定知道了些什么。张一凡在心里思量，毕竟他是因为自己而死，对马俊辉的子女，多照顾点吧！

    李虹这段时间，一直没有与张一凡见面，也没有将这些消息透露给他。她认为张一凡已经够累了，没有必要参与这些事情。只要有闪电小组在，真相迟早会大白于天下。

    她坚信睿君他们，已经越来越接近真相。

    马俊辉之死，假冒大漠黑鹰的匪徒，一次又一次被灭口，这都充分地说明，他们离真相近了。否则对方没有必要狗急跳墙。

    因为马俊辉的原因，李虹开始怀疑陆正翁的动机。

    陆正翁真有杀张一凡的理由吗？

    这个问题困挠着李虹，始终得不到答案。

    陆雅晴得知张一凡在沙漠九死一生，最终离奇的活着走出沙漠，她芳心大乱，接连几天的心情都不怎么好，脾气暴燥。但她坚持强迫自己，不要与张一凡联系。

    她怕自己听到张一凡的声音，便控制不住要见他。

    此刻的陆雅晴，肚子已经很大了。五六个月的身孕，让她没办法掩饰。所以她将工作的事，都交给了秘书和其他人，除非重大决策，否则她都不会亲自出现主持工作。

    看着肚子越来越大，陆雅晴的心情越来越紧张，孩子生下来的时候，到底象谁？

    由于陆雅晴这段时间一直很老实，很规矩地呆在家里，贾诗文和贾家的人都对她十分信任，也很痛爱。但陆雅晴的心思，始终在张一凡身上，好几次摸到电话，她又放回去。

    听说张一凡回江淮了，陆雅晴又惊又喜，不过听陆天旷说，张一凡生龙活虎的，比以前更威武，陆雅晴这才放心了。

    这段时间，董小凡也难得放松一下自己，把公司的事交给何萧萧，自己留下来陪张一凡过日子，她甚至还把儿子也接过来，头一次过上这种三口之家的甜蜜生活。

    柳红在江淮，十分体贴周到的照顾着他们的生活。

    张一凡一直在想，李虹最近在干什么？她怎么就这般沉得住气？

    李虹此时正在自己的家中，查找一切与马俊辉有关的资料，分析马俊辉真正的死因。

    到底是马俊辉发现了什么，导致杀身之祸，还是马俊辉参与了什么？被人家灭口了呢？可惜那名幸存的匪徒，没有见过马俊辉。

    如果老马就是马俊辉，那马俊辉到底在中间充当了什么样的角色？

    睿君和廊虎也在考虑这个问题，只要查清楚了马俊辉的原因，基本上可以揪出幕后主角。到底是什么人在背后暗下黑手？为此睿君又一次与张震南碰面。

    此时，离张震南上军事法庭的时间，越来越近了。

    睿君道：“现在的情况，对我们很不利。如果证明这些匪徒是假冒的，那么你的问题将会更严重。”

    张震南沉声道：“你们不要顾忌我的问题，现在的关键，就是揪出幕后真凶。现在我们手里的证据，足可以证明，这一切都是有人在背后暗中纵。他们敢假冒大漠黑鹰之名来行凶，肯定还有更大阴谋的动机，只要找到他们这个动机，真相就不远了。”

    张震南清楚地意识到，此次阴谋，恐怕不只是针对张一凡。事关整个张家，只要能揪出幕后真凶，自己个人的得失无所谓了。

    睿君理解他的心情，“那我们就把这名匪徒落网的消息传出去，让对手自乱阵脚。”

    张震南点了点头，“移交公安机关吧！由他们去办。”

    这招投石引路，能不能凑效，大家心里都没底，但目前的形势，势在必得。

    公安机关自然从山沟里找到了那些尸体现场，由于案情重大，没敢向社会公布。但是西域省公安系统立刻忙成一锅粥。在西域自治区，先后发生这么多事，已经惊动了国务院。

    总理和中央政法书记亲自下了指令，此事由中央直接介入。

    这一消息，惊动了宋书记。

    宋书记是个明白人，这次十几个人被灭口的事，估计也只有宋昊天才有这样的胆子，而且都是枪杀，这就意味着暴露的问题更多了。

    此刻，他对宋昊天的表现，越来越不满了。

    做事没有头脑，如此下去，只怕会祸及自身。宋昊天进来的时候，宋书记一脸不悦，“天山南部发生一起恶性枪杀事件，十六名犯罪疑嫌人被枪杀，中央决定正式介入调查。”

    宋昊天心里一惊，这么大的事，自己居然不知道消息？看来中央此次真的下了决心，要整顿西域自治区了。宋书记如此说，显然是在怀疑宋昊天。

    宋昊天波澜不惊，眼皮子都不抬一下，“也许是黑帮之间的决斗，这有什么奇怪的？”

    宋书记盯着他，明明是他做的，居然还能这么轻描淡写，说得轻巧，张家会放过此事？这次闹得太大了，而且手脚不干净。宋书记很恼火，因为他发现自己，正慢慢地被宋昊天拉下水，坠入那万劫不覆之地。

    “当地公安局，已经找到了最后一名幸存者。”

    当宋书记漫不经心抛出这个重磅炸弹的时候，宋昊天这才震惊起来，居然还有最后一名匪徒没有被击毙？这怎么可能？明明所有的人都被枪杀，而且烧上汽油焚尸，居然还有漏网之鱼？

    宋昊天站起来，“我还有事，先告辞了。”

    回到酒店，宋昊天立刻换了电话卡，给对方打电话。“混蛋！怎么回事，不说是做得很干净了吗？”

    对方没有回话，只是静静地等着挨训。宋昊天吼道：“这点事都办不好，要你们有什么用！还不快去把自己的屁股擦干净！”

    “是！”此刻，对方才敢应一声。

    宋昊天挂了电话，突然意识到不对，又打了电话过去，“不行，你们先按兵不动，等我的命令！”

    “是！”对方又是简单一应了一句。

    宋昊天冷静下来，尽量平静地道：“注意安全。”

    不能中了对方引蛇出洞之计，宋昊天挂了电话，在沙发上思量。西风情报窃听小组，捕捉到了这一重要信号，他们马上向睿君报告，“截获了宋昊天的通话录音，正在破释。”

    睿君拍着手道：“好家伙！等事情办完了，我请你们吃大餐！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

