    然而，苏妙妙一问出口，电话那边的李翔宇，语气就变得有些不太好，说道：“你问这个干什么？”

    王齐山？

    他当然认识！

    如果不是王齐山，那天在宋氏酒会，他怎么会丢那么大的脸？

    可他虽然心里记恨着王齐山，却根本就不敢找宝如行的麻烦，只能把这个事憋在肚子里，屁的不敢放一个。

    为什么？因为他们李氏集团，压根就动不了宝如行！

    王齐山表面上看起来是个憨厚的商人，跟谁都带三分笑脸，那副外表太有迷惑性了，可是谁若因此真的以为宝如行软弱可欺，那就真的是蠢到家了。

    所以自打那天以后，李翔宇只能当作什么事情都没发生，压根就不敢提王齐山当时折了他们李家面子的事儿。

    现在听到苏妙妙问起了宝如行跟王齐山，李翔宇心里一阵烦躁，态度自然好不了。

    苏妙妙还没意识到李翔宇的语气变化，她一门心思只想打脸，揪出陈苍生话里的漏洞，急忙问道：“是这么回事，我听说王董在云顶山有一套别墅，现在送了人，这是真的假的？”

    李翔宇本来还有点心烦意乱，一听到这话，顿时就惊讶了起来。

    王齐山在云顶山的别墅，送了人？

    这事儿他还真不知道！

    云顶山的别墅区，可谓是一地难求，几乎都是天价不说，而且也不是谁想买就能买的。

    当初李氏集团也想要在云顶山购入一套别墅，经过了一番折腾，还是被挤下去了。

    宝如行的王齐山能在那里有别墅，不算是什么稀奇罕见的事。

    可是如果说，王齐山把这套别墅给送人了，那就大小算是个新闻了。

    于是，李翔宇问道：“妙妙，你仔细说说，到底是怎么一回事，你怎么知道王董在云顶山有别墅，他送给谁了？”

    苏妙妙迟疑了一下，说道：“送给我那个废物姐夫，就是那个陈苍生了！”

    谁？

    李翔宇楞了。

    下一刻，他的脸色就变得青紫一片，心里的愤怒顿时涌了上来！

    如果说他对王齐山是有点不爽，那么，他对陈苍生就是真的怀恨在心了！

    当初若不是陈苍生，他怎么可能当众跪地求饶，丢那么大的脸？

    现在听说这事竟然还跟陈苍生有关系，李翔宇立刻有了主意，不屑道：“云顶山的别墅，那可不是一般人能住的，宝如行的王董有这个实力买不错，但是，他怎么可能送给你那个姐夫？妙妙，你别是被人骗了！”

    听到这句话，苏妙妙脸色一喜，得意地打开免提，故意大声道：“李哥，真的假的，你的意思是，王董根本没把这个别墅送人？”

    “呵呵，据我所知，云顶山的别墅，那可是身份的象征，我们李家都没买到，王董如果有这样一套豪宅，怎么可能会送人？反正换了是我，我肯定不会送！”

    他的话，在场所有人都听得清清楚楚。

    万秀娟顿时阴阳怪气道：“好啊，原来是这么回事儿？陈苍生，你快点说清楚，这房子到底是怎么来的，要是坑蒙拐骗来的，你可千万别连累我们苏家！”

    “对啊陈苍生，你现在坦白，还有机会！”苏岳嚷道：“这可是三个亿的豪宅，你以为三百块钱呢？如果真是你骗来的，那你就等蹲十辈子大牢去吧！”

    “苍生，这房子到底是怎么回事啊？你快说清楚！”

    苏承儒胆子最小，现在吓的脑子嗡嗡的，抓着陈苍生的胳膊追问不止。

    冯丽萍更是脸色煞白，几次张嘴想要说什么，却什么都说不出来。

    难道，这房子真是陈苍生从别人手里骗来的！？

    在场只有苏倾城一副若有所思的表情，拦住了苏承儒，安慰道：“爸，您先别着急，我相信苍生不会干那种事，听听他怎么说！”

    她赶紧扶着苏承儒到一旁坐下，然后用信任的目光看着陈苍生，说道：“苍生，他们是不是在冤枉你？”

    “冤枉个屁！”苏岳哼道：“苏倾城，你脑子也傻了？谁家买了这么好的豪宅自己不住，反过来给一个外人住？何况这个外人，还是个穷屌丝，屁用没有！？”

    “就是，有这种好事，凭什么轮到你们家头上？”

    苏妙妙也是冷哼了一声。

    眼看着这一家子又开始嘲讽起来，冯丽萍差点就要晕过去了。

    刚才还好好的，这怎么一转眼就变成这样了？

    冯丽萍转过脸来看了眼陈苍生，发现他居然还在笑，顿时气不打一处来，正要开口骂这个窝囊废，却见陈苍生掏出了手机，淡淡道：“既然如此，我给他打个电话不就完事了？”

    说罢，陈苍生就拨通了王齐山的号码，直接按了免提。

    “装腔作势，宝如行的王董那是什么人物，你能有他的电话号码？你在这装什么装？”苏岳立刻就笑出声了，觉得陈苍生现在还是死不悔改，在那装比呢。

    但，还接着电话的李翔宇，心里却升起了一丝不好的预感。

    这家伙不会来真的吧？

    因为他知道，陈苍生确实跟王齐山认识！而且跟宋氏的关系还不错！

    如果这别墅真的是王齐山送的，岂不是打脸了？

    李翔宇心里一紧，正准备说话，陈苍生的手机，已经传出了王齐山的声音：“陈先生，您找我有什么事？”

    “老王，云顶山这边的别墅，我很满意，谢谢了。”陈苍生微微一笑，直接开口说道。

    电话那边的王齐山先是一楞，但，他也是个人精，立刻就反应过来，大笑道：“区区云顶山别墅而已，何以当得了陈先生这句谢？您帮了我那么大的忙，只要陈先生您满意，我老王就算没白忙活！”

    轰！

    王齐山那边的话，当时就把苏岳母子三个给惊住了！

    这怎么可能？

    别墅真是王齐山送的？

    苏妙妙的反应更是激烈，尖叫道：“陈苍生！你少在这里装，你随便打一个电话说是宝如行的王董，以为我们就会相信吗！？”

    陈苍生闻言，冷冷地看了苏妙妙一眼，随后道：“老王，看来有人怀疑你的身份啊，正好，现在李翔宇也在听电话，你跟这个晚辈说几句？”

