    虽然严敏从怀孕开始就已经给自己做足了思想工作，可是，到了这临门一脚的时候，说不害怕，不慌张，那都是唬人的！

    “别怕敏敏，娘，娘和你爹，还有弦儿都在这儿呢，别怕，啊！”苏娘子说话的时候舌头都直打结了，要说严敏害怕，这苏娘子的恐惧可要远远超出严敏之上。

    尽管当下躺在床上的人，是严敏，并不是苏娘子。

    屋里几乎都快要乱做成一锅粥了，小春和小夏她们瞅着苏允弦和苏山，顿了顿后说道：“公子，女子临产这是要见血的，你马上就要参加殿试，只怕是在这儿待着有所不妥，不如出去等等？”

    “什么妥不妥的，出去等什么，简直就是谬论！”苏允弦一怒之下当即打翻了小春呈上来的茶水。

    就在所有人都一致认为，严敏马上就要生了的时候！

    这刘阿婆轻轻地揉着严敏的小腹，来回这么十几下，那种规律性的阵痛，竟缓缓减轻，至消失了！

    “我，我这是不生了吧？”严敏有些胆怯的竖起了眉头，偷瞄了刘阿婆和允弦他们一眼，小声问道。

    苏娘子一听到严敏这话，瞬间松了一口气，她轻抚着心口，嘴里喃喃念叨着：“谢天谢地，谢谢我亲爹保佑，我的娘咧，刚才差点没把我给吓的背过气儿去！”

    “县主，公子，你们勿要惊慌，这女子怀胎十月啊，一个人，一个样，像是小娘子这种的，也不乏少见，和她本人的体质有着脱不开的干系，就说小娘子这体格瘦弱，到了后期腹中的孩儿渐渐长大，肚皮较薄，若是稍微有些不慎，便会引起这假阵痛，假临产。”

    刘阿婆说着，让人去准备了温水装的汤婆子拿来，垫在严敏的腰底下。

    经过刘阿婆的这一番讲解，大家都不由得松了一口气。

    原本正在外面跟人谈生意的锦玉，一听家里人来报，说是他姑姑马上就要生了，这会儿已经开始阵痛，甚至就连生意都不做了，撒腿就往家跑！

    “奶奶，奶奶，我听人家说城东边有个算命先生，算的特别准，我已经让过去请了，等着我姑姑生了娃儿，就让人照着那生辰八字给起名儿……”

    锦玉跑的气喘吁吁，就连他身上穿着的那件薄夹袄都已经被汗水浸泡，湿透了。

    不仅仅是严锦玉，就连严谨小两口子都将铺子关了门，专程赶回来。

    未料到，锦玉还没走进他姑姑那屋里呢，就见着屋子门大敞开，屋里还时不时的传来逗笑声。

    “你找的那算命先生，只怕是使不上了。”严敏笑吟吟的被允弦搀扶着坐起身来，小口抿了一口鱼汤，接着朝门外的锦玉说道。

    严锦玉徒然一怔，接着便快步一路小跑冲进屋里：“咋了，咋回事儿，该不会是姑姑你已经生完了娃儿吧？是弟弟还是妹妹，快些让我瞧瞧！”

    “你姑姑啊，还没生呢，你着啥急，还得一个多月呢，你说你小子，这时候可见着你不说你在外面忙，忙的脚不沾地儿，这不撒腿儿就跑回来了？”孟庆梅站在门口，抬眸白了锦玉一眼，接着笑吟吟的对其打趣儿道。

    一听说他姑姑还没生呢，锦玉的那张脸，瞬间可就垮了下来！

    欢笑声一片接连不断之际，严锦玉一只手支撑着门框站在那，一脸幽怨的瞅着众人，嘴里叨叨着：“早知道我姑姑没有生产，我就不这么着急回来了，你说，你们这也真的是的，没事儿好歹也让人过去知会我一声啊，给我急的！”

    严锦玉这几日正在跟人谈判，打算将京城的一处赌庄收购，如此来扩大经营范围。

    同时，他还打算在赌庄里，弄一些旁的，带动经济营销……

    这事儿还没谈妥呢，他可就往家里赶着，直接给搅合黄了！

    甭提严锦玉这心里面有多郁闷了。

    “我今儿个便休息一日，专程用来陪你。”苏允弦说着，从严敏的手中接过汤碗，放在了一旁的桌上。

    一听这话，严敏连连摇头，并对其说道：“一码归一码，我这边都已经没事儿了，就连大哥和大嫂都专门回来照顾我了，你啊，就专程用功好好念书，不用管我。”

    这……苏允弦的朱唇轻启，刚还想说些什么，未料到身后的楚浩然轻轻地扯了扯他的衣袖，贱兮兮的说道：“师父可是说了啊，他会不定时过来抽查给你布置的功课，你该不会还想回去书院刷……”

    没等着楚浩然把话说完呢，一旁的允弦便飞快的扬起了手，捂在了他的口鼻上。

    “那我们先去后院，若是有什么事，或者你身子不适，便让小春她们去后面知会我一声。”尽管允弦的心头有千百万的不舍，可当下距离殿试也没几日的功夫了，他的仕途就只差那临门一脚了！

    苏娘子坐在边儿上扬起了衣袖，来回给自儿个扇着风，嘴里还嘟囔着：“让你去念书，又不是让你替父出军带兵打仗去，前后院儿统共就这么几步路！”

    严敏也被苏娘子的话给逗乐了，她长吁了一口气后，看着苏山，还有苏娘子等人说道：“这次让大家担心了。”

    “儿，你这话千万别这么说，你说我们不担心你，去操心谁去啊！再说了，你这确实也快到生产的时候了，你就听爹的，这段时日呢，少食多餐，咱能躺着就不坐着。”苏山说着还连忙招呼着下人们过去准备餐点。

    刘阿婆若有所思般的怔了怔，接着又抬眸看了严敏和苏山一眼，说道：“少食多餐，倒是不错，不过，我觉得，小娘子这体格，还是应当适当的起来多走动走动，当然，是适当的，量力而行。”

    经过这么一场假生风波，可算是给家里上下都折腾的够呛，刚才那会子小夏都快要吓死了，家里热水不够，她甚至都打算动员府邸的下人们一块出去，不行，先去安国舅公府邸借点热水回来用呢。

