    而这，其实也是他一直没有真正牵引仙灵之气入体，铸就仙体，突破到武道人仙之境的原因。

    毕竟，不达巅峰极限，特别是在他有着足够时间，也有着足够资源积累的情况下。

    如今, 在发现这九转金丹之后，他终于兴奋起来。

    因为，他突破的契机，终于到了。

    只要有着足够多的九转金丹，他就必然能够将自身的神玄之力，极致压缩, 从而真正达到, 神玄境这一层次的绝颠之境。

    到那时, 以这样的武道境界，牵引仙灵之气入体，铸就仙体，突破到武道人仙之境，那么必然能让他的实力，真正超脱古往今来的无数强者。

    甚至是，超越神话传说中的那位与他同样乃是完美无缺体质的唐僧。

    “既然如此的话，接下来就简单了。

    我只要连续拿出叠加符，叠加奖励，最后在以许愿符，许愿出这九转金丹即可。

    相信，数量足够多的叠加符，必然能够开解出满足我武道势力不断不断压缩凝实的九转金丹, 直至达到极致, 最后再极尽升华。”

    陈少君心中这般想着，顺势就又取出第二件宝物, 然后是第三件……

    紧接着, 他又觉得，只是这么几件, 对于他的鉴宝实力来说，实在有些大材小用了，于是一次性提拉出了十件。

    如此，陈少君才又一次开始了使出万灵神解术，开始了解宝鉴定。

    浩瀚如海的精神力，化作无边浪潮，迅速席卷而出，将这十来件宝物全部淹没。

    无尽煞气，随着他的精神力的不断冲刷，快速消磨一空。

    然后是宝物深处，所隐藏着的独属于原主人的混杂气息。

    全都无所遁形一般，迅速被淹没，驱散，化作了飞灰。

    最后，随着陈少君心神一松。

    宝物鉴定完成。

    通灵宝鉴，追根寻源。

    一幅幅有关对应宝物的鉴宝画面，随之浮现而出。

    可惜，这些鉴宝画面虽然清晰而丰富, 却还是没有陈少君所想要的, 属于剑老人离开这方世界的信息。

    对此, 他也并不意外。

    心态淡然。

    然后，通灵宝鉴，判级定品。

    叠加符作用下，仙级上品叠加符，眨眼间就被提升到了仙级中品层次。

    显然，因为这批宝物的品阶较高，是以堆砌叠加符的效率，也更高许多。

    只是一波十件宝物叠加，就让得这叠加符迅速提升到仙级中品层次。

    而此次，周一农留下的宝物，相同品阶的至少有百多件，加上其中一些品阶更高的宝物，必然能为他添上十来张达到仙级上品圆满的叠加符。

    “十张仙级上品层次的叠加符，应该能为我提供百来课九转金丹。

    也不知道是否足够让我，将自身的武道实力，提升到真正巅峰之境？”

    陈少君心中嘀咕着，目光隐隐扫向了永太真君风灵仙子等人身上。

    周一农之前花费了大量的时间用在了炼化洞天福地之上，身上却已经收集到了如此多的宝物。

    虽然其中未尝没有他实力强大的缘故，但如此看来，其他人身上收集到的宝物，必然不少，甚至更多。

    道法修士，往往触觉敏锐，在陈少君的目光扫了他们一眼之后，永太真君和风灵仙子等人心中都莫名一寒，隐隐有些不安。

    但这个时候，他们反倒不敢离开了。

    毕竟，陈少君之前所展现出来的实力，当真吓住了他们。

    更别说，还有莫兴河这一位七倍极限强者在旁虎视眈眈。

    谷琡

    甚至只是一旁的红尘仙子，就让他们隐隐感觉到了威胁。

    显然，她的实力，不知为何，也有了巨大的提升。

    只是，是否是因为跟随陈少君的缘故，才有这么巨大的提升，他们也未可知。

    而另一边，陈少君开始了继续鉴宝。

    十件，二十件，三十件……

    一次次鉴定。

    一件件宝物，也随着他的鉴定，焕发光彩，重新展现出极致灵光。

    好像都是刚刚被铸造而出一般，令人一见倾心，能够真切的感受到，这些宝物之中，所蕴含的强大威力。

    也随着陈少君鉴定出这么多宝物

    他手中已经被叠加圆满的叠加符，自也随之提升到了六枚之多。

    不过，真正让他振奋的，还是另外一点。

    “鉴定了这么多宝物，总算也获得了一些有用的信息。”

    陈少君的脸上，不由露出了一丝欣喜之色。

    鉴定了这么多宝物，通过那一幅幅鉴宝画面，他总算发现了一丝，有关剑老人离开这方世界的信息画面。

    那是在他鉴定一枚宝剑之时，所看到的画面。

    宝剑的主人，应该是他所斩杀的一位魔道修士。

    对方虽然是一位魔道修士，但地位极高，乃是一个魔道宗门的长老一流。

    这位魔道长老，在某一时刻，被人派遣看守魔道祖师墓地，进入那祖师墓地之后，发现了一个特殊的通道。

    据他所说，那一个特殊的同道，连接着天外。

    而剑老人在即将斩杀这位魔道长老之时，对方为了活命，就将这一特殊发现，给告知了对方。

    “可惜。

    我只知道，这魔道长老为了活命，告知了这一祖师墓地的信息。

    却还是没能了解，那剑老人所离开的那空间同道，是否就是这位魔道长老所告知的那一处。”

    陈少君微微感慨，心情却也极佳。

    因为。

    相比较剑老人只是口头逼问。

    陈少君借助鉴宝画面，可是实打实的‘看到’过了那一个空间同道，也真正清楚，那一处空间通道所处的方位。

    虽然因为时间原因，万载岁月变迁。

    那一处地方想要找寻起来，还有些困难。

    但陈少君相信，只要有了方向，一切都不成问题。

    毕竟那位魔道长老当初所在的魔道宗门，可也不算小宗门。

    如今各大仙宗之中，必然有与其有关的记载。

    到时候，他自可直接寻上那魔道宗门的祖师墓地，然后探寻那一处通道所连接的另一处方向，到底是何地。

    “而且，对此我也无需太过着急。

    毕竟，后面还有许多宝物，需要我来鉴定。

    或许其中会有新的发现也说不定。”

    陈少君心态已然变得平和无比。

