    得了李梢的吩咐，那造物炼士带着十余名甲士，从坠毁的飞舟之中清理出来了十二个晶柜。

    这里面承载的是十二头万灵所的神异生灵，因为坚固晶柜的保护，即便遭受了烈晶的猛烈轰爆，也没有遭受半点损伤。

    这些神异生灵虽然大多数都有灵智，可作为战争兵器，除了少数如鉴鸟这类性情平和的，太多数都是暴虐成性，唯有熹王这个万灵所的执掌者，才能真正对它们强行下令。

    而当多头不同种类的神异生灵聚在一起时，若熹王不在场约束，那极大可能也是不分敌我的。所以这次拿出来的神异生灵都被提前强迫进入了沉眠，被封困在了晶柜里，唯有到了战场上，与敌斗战时才会放了出来。

    李梢觉得，只要这些生灵还在，那么此战胜算仍是很大。他此刻一挥袖，以法力将这些晶柜都是送到了尚是飘悬于空的飞舟之上，并道：“检点一下，尽快启程。”

    对面有一名修道人道：“李上师，此回被袭，当是天人驾舟撞我所致，此辈纵是死而复生，应该还在此处，可要留下一部分人对付那些天人么？”

    李梢否决道：“继续赶路，别在这里耽搁。”

    经历了这一次突袭，整个舰队的物资飞舟还有甲士都是损失了太多了，他知道自己先前围困眠麓的打算是做不成了，既然这样，他哪有心思去管千余个天人的死活？只想着快点攻破眠麓，尽量给熹王一个交代。

    在重新整顿好之后，整支舰队继续往眠麓方向驶去，只是比起不久之前，却已是稀疏太多了。

    而在他们离开不久之后，地面之上，随着一道道灵光不断闪烁，一个个人影随之显现了出来。

    林禀看了看四周，见诸人皆在，却不曾见到师延辛，问道：“你们可曾见到师前辈么？”

    “师前辈？哪个师前辈？”一旁的玄修同道有些摸不着头脑。

    林禀露出诧异之色，他向周围的人看去，见他们也是露出了茫然之色。他心下一怔，这么说来，只有自己一个人见过这位师前辈了？

    他揉了揉眉心，那么有个问题，这位师前辈到底真的来过，还是说这只是自己脑海中的想象？

    他顿时有些分不清楚真实和虚幻了。

    不过他天性豁达，既然想不明白那就不去想了，不管是否真正见到了这位师前辈，总之摧毁大半舰队却是真的。

    他先是通过周围的残骸查验了下大致战果，便通过训天道章向眠麓城域那里传报了此事。

    就在距离他们不远的地方，裴道人看着天幕之上还未曾完全翻落下来的尘埃，他其实离开并没有多远，只是想确认这些天人能做到哪一步。

    但是结果令他十分意外，没想到这些天人取得了近乎不可想象的胜利，他猜测这里面除了自己之外，一定还得到了其他上层力量的帮助，不然没可能做到。

    可他非但没觉得不妥，反而觉得很好，因为眠麓越强，越能对熹王造成打击，对他们也更是有利。

    他忖道：“看来回去要和殿下说一声了，这些天人不容小觑，或许该多给他们一些支持。”转念之后，身上光芒一阵闪烁，便自遁离了此处。

    眠麓城域之中，朱宗护得闻消息，说是此回林禀竟是摧毁了熹王舰队的大部分的飞舟，一时间还是有些不敢相信，他又请阴奂庭问了下已然回转的姚贞君，这才真正确认。

    并且此回战果比他想象中更大，此回出击，还杀死了一名上层修道人，他不觉为之大喜。

    在得知熹王舰队仍在继续往眠麓来时，他又诸人商议了一下，不过这一次诸人的信心比上回更是充足了。而当这个消息传下去后，城中也是士气高涨，人人都期盼着熹王军势早些到来，好早些与之决一胜负。

    阴奂庭离了环厅之后，来到了居处，却见一个道人站在那里，他面露喜色，走前几步，抬袖一礼，道：“师道兄终是来了，哦，还要恭喜师道兄成就上境！”

    师延辛却是道：“只是映身假成罢了。”

    阴奂庭笑道：“便是映身成就，道兄也是能明白上层力量之运使，也明白如何去到那里了，回去之后破境更是容易，不知有多少同道在羡慕道友。”

    说到这里，似想到了什么，看了看师延辛，打趣道：“师道兄，此刻在这里之你，是真乎，是幻乎？”

    师延辛静静道：“真假由心，道友认为是真，那便是真，道友以为我在此，那我便在此。”

    阴奂庭不觉点头，他记得以前师延辛对他说起过什么，但现在却是都想不起来了，不过他很快也不再纠缠这些问题，现在关键是如何守住城域。

    先前设法让姚贞君与师延辛配合突袭，能否成功他事先也是难说，但却没想到，两人携手，再加上那些载承烈晶的飞舟，却是形成一次格外精彩的突袭。

    他现在想着，是否能重现这一幕。

    他现在信心十足，这一次有了姚贞君、还有师延辛，更有那位陶先生坐镇阵中，光是守御当已是无碍了，若不是对面除了余下的四名修道人，还有不知数目的万灵所神异生灵同行，已然是可以主动打出去了。

    两天之后，西边一点亮光闪烁而起，很快将眠麓上空终年不散的云层染上了一片金光，造物日星光芒也落照到了眠麓城域之上。

    造物大日的灵性光芒与城域的阵势一碰触，顿时形成了一条边线分明的界限，灵性力量并无法投入大阵之中，但是也令位于主舟之中的李梢等人看到了大阵的大致范围。

    李梢站在主厅内，下命令众舟先轰击一轮，余下两百艘飞舟，五驾环厅都是炮口向前伸出，一道道烈晶飞矛朝着前方阵势轰击过去了。

    这是一轮试探他们本是期望这些烈晶兵器能有所作为，可是结果令人失望，其所引发的轰爆只是大阵之上激起了些微波澜。

    李梢不觉摇头，可惜大多数烈晶和飞舟都是损毁了，剩下的斗战飞舟的攻击力难免有所不足，好在他也没有指望这些。

    他自怀中拿出一面有着神人托日徽记的玉符，随即令人后面的飞舟往下方投了下三只摆在一处的晶柜。

    那晶柜落地之后，他以玉符一催，晶盖自行翻开，而自里飘出来一缕白烟，随即露出了空空如也的柜体。

    诸人见此不觉一怔，这里面什么都没有？

    可马上反应过来，这里面应该是有东西跑出来了，因为他们感觉到就在周围，好像有什么东西被正盯着他们看。

    李梢手持玉符，却是可以清楚看到众人无法感应到的存在。

    那是一头头形若蚊蜂的东西，足肢细长，背生薄翅，宽大有力的双颚，锋利的沟足和螯针，都是显得异常狰狞，每一头都有一头般牛犊大小，同时有一种烦躁不安的感觉从玉符上传来。

    这是昊族打造的造物生灵之一，名唤“黄厌”。

    昊族在与修道人漫长的纷争之中，常常对修道人的大阵无可奈何，于是针对性打造出了这等造物，可以深入地底通过啃噬地脉，把自身化融进去，而后无声无息深入阵枢之中，从根本上将大阵根基坏去。

    他此刻通过玉符下了一个命令，便命令这些灵性生灵前往破坏前方阵势，做完此事，他道：“我们等着吧，很快就有结果了。”

    三头“黄厌”往地底之下钻入进去，凭着自身灵性触觉没多久就寻到了地脉灵机所在，并顺着往深处寻来。

    眠麓大阵深处，张御正分出一道化身坐镇阵枢之内，此刻忽然睁开了眼眸。

    “黄厌”虽然只有破阵之能，但其终究还是上层生灵，且还是专门用于破阵的造物生灵，若是其他人在此，那还真不见得能够发现，而等到其靠近之后察觉，说不定大阵的地脉已然被破坏的七七八八了。

    可他道行层次超过这些东西太多，黄厌一接触地脉，便立刻生出了感应，举目观望过去，眸中神光一闪，立时看到了这几头虫豸。

    他只是轻轻一挥袖，一股浩大心光顺着地脉灵机涌动而去，五头黄厌连感应都没有生出，就被一片灿烂星光所淹没，待得光芒如潮退去，原先所在之地已是什么都不剩下了。

    张御则好像只是拂拭去了几不起眼的虫豸，目光收了回来，仍是定坐在那里。

    李梢成竹在胸在外面等候着，他主持过攻破不少的宗派，用黄厌破阵也算是拿手手段了，可谓百试不爽。

    为了确保此物不曾泄露，昊族通常是采用包围之后再选择进攻的方式，这使得许多宗派被攻破之后，都是从上到下被连根拔起，导致没人知道昊族是怎么做到的，也就没办法改进和做出针对性的防备。

    根据他的经验判断，那强盛一些的宗派大阵，或许还有些麻烦，可能阵枢一动就会被发现，但哪怕削弱一点半点，也都是方便他们攻入了。

    眠麓城域的大阵自是没法与大宗比较的，他估计两三天之内当就可以见到结果了。

    然而在外等了三天之后，却是半分反应都没有。

    “失策了。”

    他不明原因在哪里，可是忽然想到，朱宗护乃是熹王的继承者，有些机密对于别人是机密，对于朱宗护未必是机密，虽然熹王不看重，但谁知道以往是否说过此事呢？

    可他除了“黄厌”，也不是没有别的办法，正待他准备再唤出一个神异生灵，眼皮忽然一跳，因为感应之中，又是捕捉到了一道跃动起来的柔和明光！

    ……

    ……

