
　　“嘭~”

　　现实世界中，卡卡西突然直挺挺的栽倒在了地上。

　　身旁的半藏被吓了一跳，惊疑不定的看着莫名倒地的卡卡西。

　　在他的视野中，卡卡西才刚刚霸气侧漏的露出万花筒看向对面的宇智波斑。

　　而对面的宇智波斑不过是回视了卡卡西一眼，卡卡西就倒下了。

　　这个卡卡西已经强到超出普通忍者范畴了，却依旧抵不过宇智波斑一眼。

　　这就是传说中忍界修罗的实力么.......

　　能在转瞬间用眼神将人重伤昏死，应该是用到了写轮眼幻术。

　　这场战斗已经不是我能插手的了。

　　如果宇智波图南待会有落败的痕迹的话，我就必须得先跑了。

　　雨隐村恐怕都不安全，得先在外面避一避风头才行。

　　想到这里，满头大汗的半藏看向宇智波图南。

　　然而宇智波图南脸色平静异常，根本看都没看卡卡西和半藏一眼。

　　之所以没有阻止卡卡西对瞬分身释放月读，其中不乏存着想试试万花筒之间对决时，瞳力在其中到底占多大的比例。

　　当然，现在结果出来了，只不过只有瞬分身知道。

　　还得以后瞬分身把情报传给自己，或者瞬分身解除后，宇智波图南才能知道。

　　现在的观众只剩被吓懵的半藏、神志失常的长门以及躲在暗处观望的绝了。

　　其他人要么半死不活昏迷了过去，要么待会就会死。

　　没有足够的观众，宇智波图南也打算让这场闹剧早点谢幕，自己好回村忙自己的事。

　　只见宇智波图南脸上浮现出温怒之色，朝着瞬分身沉声道：

　　“想带走轮回眼，你也要看我答不答应。”

　　瞬分身双手抱胸，斜眼看向宇智波图南，冷哼一声道：

　　“哼，无知的小辈,我只是在通知你，你答不答应结果都一样。”

　　下一刻,便见宇智波图南双掌一合,周身涌起金色的查克拉,开启九尾模式。

　　狂暴的查克拉将宇智波图南的风衣吹得刷刷作响。

　　恐怖的威势令大地都在微微颤动，周围的地面仿若蛛网般裂开,一块块岩石甚至摆脱了地心引力一般悬浮在宇智波图南周围。

　　九条查克拉化成的金色巨手高举，一颗漆黑的尾兽玉快速凝聚。

　　身旁的半藏早已退至到安全距离，还顺带着将昏迷的卡卡西带走。

　　毕竟如果待会宇智波图南赢了,那自己要是不带卡卡西，导致卡卡西被误伤。

　　估计自己没有好果子吃。

　　几乎眨眼间，尾兽玉便已凝聚成功，朝着瞬分身快速袭来。

　　瞬分身身形没有半分挪动，左眼万花筒快速旋转了起来。

　　只见瞬分身身前不远处,蓦然涌起一阵巨大的空间漩涡,恰好挡在了尾兽玉的必经之路。

　　尾兽玉在触及到空间漩涡之时,就好像雨滴落入平静的湖面一般,仅仅是荡起了一圈圈令人看一眼就眩晕的空间波纹，便静悄悄的没入了进去。

　　半藏看着这一幕,整个人都呆滞在了当场。

　　他猜到传说中的宇智波斑不会那么容易被打败,但也没想到居然能这么轻易挡住宇智波图南的尾兽玉。

　　要知道宇智波图南可是完美人柱力，还是最为强大的九尾。

　　这就是真正的强者么，超越尾兽的强者......

　　这一刻，半藏才明白自己这个所谓的半神称号到底有多可笑。

　　远处，隐藏在暗中的绝见状，白绝不由惊呼道：

　　“我的天,这家伙真的成了完美人柱力,居然能随意释放尾兽玉。

　　话说带.....斑大人的眼睛也太厉害了吧，连尾兽玉都能吸收。”

　　然而他们不知道的是，宇智波图南和瞬分身完全是在演戏，这种程度的对决，只能算是正经一点的过家家。

　　宇智波图南攻击完毕，瞬分身自然也要露上一手，走个过场，给为数不多的观众一个交代。

　　只见瞬分身冷哼一声，双脚微分，朝着地面重重一踩。

　　“咔咔咔.......”

　　一道道裂纹从脚底蔓延至远处。

　　待裂纹蔓延至四周的山壁时，山壁接连开始坍塌,掀起浓浓的烟尘。

　　但见瞬分身双手快速结印,猛喝道：

　　“火遁·豪火灭却！”

　　宇智波图南也同样不甘示弱，几乎在同一时间结完印，朗喝道：

　　“火遁·豪火灭却。”

　　轰~

　　瞬分身这边，汹涌的火势刚一爆发便受到狭窄的地势所影响，化作奔腾的火焰洪流，朝着高地上的宇智波图南扑打而去。

　　宇智波图南这边却是漫天火焰铺张开来，以倾天之势盖向山谷里的一切。

　　两团火焰在出现的刹那，便可看见原本弥漫在山谷中的浓紫色毒雾消散一空。

　　就连火焰上方的空气都开始剧烈波动，似乎即将融化一般。

　　滚滚热浪扑面而来，漫天大火将半藏的脸庞映衬的火红一片。

　　“山椒鱼的毒都能烧没，火遁居然能达到这种程度。

　　这两个家伙，真的还属于忍者的范畴么。”

　　两团火焰触碰在一起，不但没有发生爆炸之类的情况，反而像是互融了一般，让周遭的温度再次上升了数个档次。

　　离得老远的半藏都感觉有点忍受不住，扛着卡卡西再次朝着后方退去。

　　远处，藏在暗中的绝见此一幕，白绝已经彻底呆滞，张了张嘴说不出话。

　　黑绝目光灼灼的看着远方的火海，瓮声瓮气道：

　　“斑大人好像已经跟真的差不多了。”

　　就在观战的两人以为这只是战前开胃菜的时候，火海中传出了瞬分身的冷哼声。

　　“宇智波图南，总有一天等我实力恢复，我会来找你的。”

　　宇智波图南闻言一怔，身形骤然消失。

　　下一刻，便见山谷中的大火一阵诡异的涌动，露出里面正在用手扫动的宇智波图南。

　　但见宇智波图南的手每扫动一下,周围的火焰便会被分割开来，且火势迅速消灭。

　　数息后，宇智波图南横手重重一挥，火海彻底湮灭一空。

　　整个山谷中哪里还有瞬分身的踪迹，甚至连长门和小南乃至弥彦的尸体也消失不见。

　　只见宇智波图南一脸阴沉道：“可恶.......被他跑了。”

　　半藏在发现宇智波斑逃跑后，心底松了一大口气。

　　宇智波图南赢了就好,最起码宇智波图南跟他是合作关系，不会对他不利。

　　只见半藏扛着卡卡西来到宇智波图南跟前，脸色的笑容稍显谄媚道：

　　“图南大人能够打跑他已经很强了，那毕竟是传说中的宇智波斑。”

　　说着，半藏眼珠一转，故作殷勤道：

　　“现在怎么办，需要我去追么。”

　　宇智波图南闻言眉头一挑，却是没想到半藏不但放下了身段，甚至已经放下了脸面。

　　不过不管半藏变成什么样，宇智波图南都不在意，只要听话就行。

　　谷蚃</span>但见宇智波图南轻轻摇了摇头道：

　　“那是特殊的时空间忍术，追不上的。

　　我现在需要回村，把情报告诉火影大人。”

　　说着，便见宇智波图南从半藏手中将卡卡西给接了过来。

　　半藏一脸不舍道：“图南大人不多留几天？雨隐村还有很多好玩的地方。”

　　宇智波图南轻笑一声，知道半藏是担心瞬分身假扮的宇智波斑杀个回马枪。

　　现在长门那边只需要看瞬分身操作了，半藏的使命就是留在雨隐村等死而已。

　　基本上没什么价值，宇智波图南也懒得多费口舌。

　　当即扛着卡卡西，直接施展瞬身术朝着木叶方向奔去。

　　待宇智波图南的身影彻底消失在视野后，半藏脸上的笑容瞬间收束，一脸阴沉的环顾了一下四周。

　　整个山谷此时完全就是一片焦黑之色，至于那些雨隐的尸体，大部分都变成了满地的白灰。

　　这一趟虽然剿灭了晓组织，但雨隐村的损失也不可估量。

　　一下子死了这么多实力强大的属下，估计得好几年才能恢复元气。

　　但见半藏眸光一阵闪烁，低吟道：

　　“看来回去得找个替身了。”

　　远处，藏身暗中的绝见瞬分身已经离开，控制着猪笼草缓缓合并，身体朝着地下潜去。

　　“斑大人比以前变得强多了，已经能跟宇智波图南打成平手，真是个好消息呢。”

　　“嗯，看来他在雾隐的收获不小。

　　走吧，我们先去约定好的地方等斑大人。”

　　离山谷二十来公里远的地方。

　　这里原本是一处绿草茵茵的原野，还有一条蜿蜒曲折的河流。

　　可现在这里再无一点绿意，到处都是焦黑的硬土，以及一具具焦尸。

　　天上的乌云还未完全散去，低压的云夹着迷蒙的雨色，湿润着干燥的地面。

　　黑色的水流汇聚在河中，将河流也染成了墨色。

　　一阵空间漩涡浮现，瞬分身提着半残的长门以及昏死的小南从漩涡中踏出。

　　将长门直接甩在一旁，淡漠道：

　　“你有十分钟的时间为你牺牲的同伴们哀悼。

　　至于他们的尸体，你应该是带不走了。”

　　原本神志临近疯癫的长门在看见这遍野的焦尸后，反而一下平静了下来。

　　静静的瘫坐在地上，仰着头，任由蒙蒙细雨拂面，低喃道：

　　“他们......他们都......死了......

　　这个世界为什么会是这个样子，我看不懂。”

　　“想哭就哭出来吧。

　　如果我没看错你的话，你以后应该没有机会落泪了。

　　这是一次难得的机会，好好珍惜。”

　　身后响起瞬分身的声音。

　　长门缓缓转过头，回头望去。

　　只见瞬分身已经将小南放平在地上，正将一根根细长的毫针插入小南的身体。

　　长门看见小南后，似乎恢复了一丝理智，嘶哑道：

　　“你在干什么。”

　　瞬分身动作不停，有条不紊的为小南扎着针道：

　　“自然是为她解毒了。

　　救都救了，总不能救一具尸体吧。”

　　说着，瞬分身侧过头看了一眼长门，径直来到他跟前，以迅雷不及掩耳之势在他身上扎了几针。

　　“噗~”

　　长门只感觉腹部一阵涌动，本能的张开嘴喷出一口黑血。

　　瞬分身见状，满意的点了点头，快速拔掉长门身上的针，开始为长门续接手臂，并用掌仙术为其治愈，同时冷声道：

　　“你的身体素质比她好，毒已经解掉了，休息一段时间就可以康复。”

　　长门在吐出黑血后便感觉身体一阵轻松。

　　待听完瞬分身的话后，长门惊奇的发现自己的手臂和腿部的伤势居然都好的差不多了。

　　如此严重的伤势，治疗过程居然一点疼痛都没有。

　　长门愣愣的看着瞬分身，依稀记得刚才宇智波图南称呼这个面具人宇智波斑。

　　传说中的忍界修罗，医术都这么精湛的么。

　　怕是比传闻中的纲手都厉害吧。23sk.Com

　　很快，宇智波图南便已经将绷带缠好，站起身来，俯视着长门冷声道：

　　“你还有六分钟时间。”

　　长门一脸黯然的低下头，双肩微微抽动，以手抚面，呜咽道：

　　“谢谢.....谢谢你救了我和小南.....”

　　瞬分身见状，漩涡面具下的嘴角微微勾勒，嘴上却毫不留情道：

　　“不用谢我，其实我不打算救你们的。

　　甚至你要是不觉醒这双眼睛，我根本就没打算现身。

　　当然，如果早知道你会觉醒这双眼睛，我可能会把那个黄毛小子救下。

　　但很可惜，你觉醒的有点晚了。”

　　如此残忍无情的话，令长门一下止住了哭声，缓缓抬起头，一脸不敢置信的看着眼前瞬分身那猩红冷酷的双眼，咬牙道：

　　“你一直都在，你为什么不救弥彦。”

　　瞬分身闻言，当即冷哼一声，双手抱胸道：

　　“无亲无故，我凭什么要为了一个陌生人将自己置身于险境。

　　现在的我实力大不如前，根本不是那个宇智波图南的对手。”

　　说完，瞬分身看向长门的眼神充满了轻蔑与不屑之意，嗤笑道：

　　“怎么？你要恩将仇报么？”

　　长门闻言一窒，再次将头低下。

　　对啊，这个家伙跟我们无亲无故，他能救我和小南已经是天大的恩情了。

　　他没有救弥彦的义务，我又怎么可以怪他呢。

　　那岂不是跟那些虚伪肮脏的人一个样了。

　　良久后，长门缓缓抬起头，细细凝视着瞬分身道：

　　“你救我，是想利用我。”

　　“没错。”

　　瞬分身回答的干脆利落，让长门既有点措手不及，又打心底觉得悲哀。

　　这家伙......一点都不懂心疼人。

　　只见长门眼眶中盈满了泪水，一脸黯然的点了点头，双眼无神的望向前方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第四百一十二章 两招谢幕 施恩图报免费阅读。https://xs.23sk.com 