    韩非和曹球俩人被带到了一处名为碎星档案室的地方。

    这处档案室，被设置在炼器堂隔壁的一处不显眼的，兜售各类功法典籍的店里。

    从外面看，这就是一个商店。但其中却内有乾坤，在书籍暗室往下200米，韩非和曹球见到了“碎星档案室”这几个大字。

    这里更像是一处地下废弃破屋，和当初暴徒学院的藏书楼有的一拼。

    四周环境黑漆漆的，只有在门头两侧有两盏小小的壁灯，半根灯芯露出来，燃起一丝微弱的火苗，仿佛随时都会熄灭。

    里面的破屋子似乎还蛮大的，一扇破门看起来极为陈旧，随时都可能坏掉。

    曹球悄摸摸地拉了拉韩非，不由问道：“我们不会被灭口吧？”

    却见俩人前方的杨姓潜钓者忽然回头，森森一笑：“就你们两个，也值得我灭口？要灭口，随便找个地儿，就把你们给灭了。”

    韩非对曹球问的这么愚蠢的问题，也不想回答。他只是好奇：这是什么鬼地方？还挺神秘的……

    韩非：“前辈，这里是？”

    “别问，等会你们自然就会知道。”

    “咚咚！”

    那名潜钓者轻轻地在门上敲了下，轻轻地喊了一声：“陈老？”

    过了足有十来息工夫，一道苍老而沙哑的声音，从门里传出：“嗯！杨刀小子，把他们名字报上来吧。”

    杨刀：“陈老。此二人一人名为曹球，一人名为韩非，都是这数月间刚来碎星岛的。”

    韩非和曹球不明所以，能让七星星衔强者都要如此恭敬的人物，是何许人也？还有，为什么要通报上自己的名字？

    “咯吱！”

    大约又过了十息，破旧的木门微微打开了一丝缝隙。韩非和曹球好奇地往门内看去，结果就看见两枚玉简，“咻”地一下飞了出来。

    杨刀伸手接住两只玉简，快速地查看了一遍，表情不由得微微讶异。他回过头来，将目光对准了韩非：“咦！你曾击杀镇守龙船的巅峰悬钓者？”

    韩非目光一凝。怎么着，这玉简里还有这个信息？

    实际上，从三级渔场回去后，白老头曾经说过，杀了就杀了，也没什么其他的话。

    不过，这到底是得罪了千星城不少人的利益！这碎星岛不是碧海镇，即便有大帅师兄在这，韩非还是觉得不保险。

    韩非心下打定主意。这次出去，得想办法，去寻一寻白老头他们了。

    如果说有什么人能够让自己绝对放心的，那定然就是白老头和江琴了。江琴的实力，据说也是巅峰悬钓者。但白老头实力深不可测，有这靠山肯定能稳妥一点。

    不过，杨开只是微微惊咦了一声，然后就没声了。他很快就把目光投向了曹球，而且上下打量了好几遍。

    过了片刻之后，杨开将玉简又丢入门内，看了眼曹球，然后轻声道：“陈老，他我有点看不清楚，不知您是否有什么建议？”

    门口，苍老的声音再次响起：“让他们两个自己选吧！”

    杨刀一愣：“嗯？让他们两个都自己选？”

    “砰！”

    木门关上了，在关上的那一刻，里面传出一声若有若无的声音：“对！”

    杨刀对着木门拱了拱手，然后看向韩非和曹球，一脸严肃道：“跟我来。”

    又过了片刻。

    韩非和曹球又跟着杨开，来到了横断山脉外围。

    这里有一处很大的院子，院子四侧布有阵法。而且，韩非一眼就能看出，其中有杀阵的影子。不过，好像又不是完全的杀阵，似乎还有迷阵。

    杨刀冷声道：“跟着我走，别乱动。”

    韩非和曹球对视一眼，一声不吭地跟着杨刀。

    待到三人进入院内，刚一进入便发现，这里的灵气充盈程度，竟是外面的五六倍。

    放眼四周，这里到处都晾晒着各种灵草，各处还有灵草灵果种在地上、池中……

    这和种植园的各种水果蔬菜不同，这里是真的灵植。韩非一眼扫过去，就发现不少灵果蕴含的灵气量，甚至达到了20万点。

    杨刀看了韩非一眼：“说说看。”

    韩非错愕：“说什么？”

    杨刀：“在这里，你第一眼感受到了什么？”

    韩非见杨刀嘴角微翘，一副看好戏的样子。韩非不由得再施展出感知扫了一遍，结果发现，自己感知竟然只能落在这院子内部，地下竟透不进去。

    杨刀嗤笑了一声：“人人都会感知，那么可以屏蔽感知的方法，就绝不会少。”

    韩非在四周重新扫视了一会儿，过了好一会儿才道：“如果我没看错，这里以灵植为中心方位，院内水池和地块之间的某种联系，构成了一幅叠加的聚灵大阵。院子外面，应该有迷阵和杀阵相互套叠。既然前辈带我们来，那这里就定然有人。可是院子里并没有，那就说明都在地下……”

    忽然，韩非抬头看向天穹，发现有几只黑点从侧面掠过，应该是横断山脉内的鸟类。只不过，这些鸟类是从侧方扫过去的，让韩非不由得心头一动。

    韩非沉吟了一下：“这里很危险。”

    杨刀淡淡一笑：“何以见得？”

    韩非：“都说横断山脉危险，可是到现在，我都没见过有一只生灵出现在这院子附近。恐怕，不仅仅是因为杀阵，而是因为更忌惮这地下的某些人吧！”

    杨刀看向曹球：“你呢，看出了什么？”

    曹球挠了挠脑袋：“这里……有人在搞研究？”

    杨刀脸色微微一变：“哦？你怎么发现的？”

    曹球一脸得意道：“这有何难？我发现这里有一些毒草。毒草本身没什么，但是，地面铺设的这些石头就不同了。这里的石头上有药性。如果没有药性，周围这么多灵植在这，即便灵气再充足，都不够这些灵植吸收。能将地面、墙壁，这里一景一物都变成有药性的东西，那就不是一般人能做的。只有不走寻常路的人，才会想到此法，所以这里有人搞研究。”

    杨刀微微吸了口气，心说：这小胖子仅仅从脚下的地板，就能分析出这里有人搞研究？

    虽然是猜测，但是猜测的如此斩钉截铁，如此的理所当然，这就值得被重视了。

    杨刀顿了一下：“事实证明，你们倒是天赋不弱。不过，我接下来要说的事情，完全看你们自己的选择。嗯，我今天说的，你们一个字都不能透露。否则，后果不是你们可以承担得起的。”

    只听杨刀道：“在碎星岛，大部分人只知道战术指挥部、暗猎军团、炼器堂、拓荒团这些地方。即便有一些特别的组织，那也是摆在明面上的。但是这里，这处院子，在整个碎星岛，知道的人少之又少……”

    韩非连忙道：“等一下！”

    “嗯？”

    杨刀话说一半，被韩非打断，顿时就有些不开心了，眼睛斜视着他。

    却听韩非问道：“前辈，自由不？”

    杨刀：“？？？”

    却见杨刀身上隐隐有煞气冒出，心说：你特么知道有多少人，想来来不了么？

    曹球暗暗对韩非竖起了大拇指。

    杨刀黑着脸：“颇为自由，这一点你完全不用担心。”

    “那就好，那就好！”

    杨刀哼了一声，继续道：“在碎星岛，有一个地方，叫做碎星七部。能进入碎星七部的人，无一不是人中之龙凤。若非这次你们在红色幽灵海潮中表现优异，若非你们一个可以炼毒，一个以高级垂钓者身份担任队长，你们以为我会注意到你们？”

    杨刀略微停顿了一下，就说到：“所谓碎星七部，其实就是碎星岛最神秘的七个部门。其中，一部乃不世天骄方可入内……”

    “二部，是碎星七部中人数最多的，也是最容易进的……好处是，二部可以出海。”

    “三部，炼药的，不管炼的是什么药，宝药还是毒药，三部都炼。”

    “四部，炼器的，想进入四部必须要有一个条件，可以封灵。”

    “五部，监察部，颇为神秘。监察碎星岛内外，有处置权，能调兵权。”

    “六部，搞研究的，研究什么的我不知道，反正就是什么都能研究。这地面，就是他们研究出来的。这个部门，不是谁想进就能进的。你得有拿得出手的研究成果出来。”

    “七部，暗杀部。七部的人从不露面，可以是任何人。”

    杨刀在解说。

    韩非和曹球面面相觑。所以，杨刀的意思是，让自己俩人选一个部门进去？

