    李新年怀疑这句话是顾红说的，急忙阻止了这个话题，回复道：如果没重要的事情我要睡了，有什么话明天晚上再说吧。

    顾雪：妈也在呢，她就不跟你说话了，她让你好好休息，沉住气，不管任何时候都不能破罐子破摔，这几天你肯定没有休息好，早点睡吧。

    结束了跟顾雪的微信聊天，李新年把手机塞进了枕头里，然后双手枕在脑后盯着黑暗中的天花板陷入了沉思。

    第二天一大早，李新年还没有起床就被门铃声惊醒了，不用猜肯定是警察，因为这个时候没人敢来探望他，也没人知道他已经从公安局回来了。

    果然，打开房门就看见辖区派出所的吴所长带着两位民警站在门口，吴所长见李新年还穿着睡衣，把手里的一袋东西交给他，说道：“这是你老婆昨天托我们转交的。”

    李新年接过袋子闪在一边，吴所长带着两个警察走进了屋子，然后每个房间都四下查看了一边，并没有发现异常，于是再次向李新年宣布了一遍监视居住的各项规定，然后就走了。

    李新年也睡不着了，洗漱之后简单吃了一顿早餐，然后坐在沙发上一边抽烟一边看电视，心思却不在电视上，一想到家里有可能随处都有一双眼睛盯着他，浑身就觉得不舒服。

    过了半个小时，忽然觉得太无聊，很想找点事情干干，四下张望了一会儿，发现房子已经好些日子没人住，茶几上和电视机上已经有了一层薄薄的灰尘，于是就开始打扫卫生。

    为了消磨时间，他不仅擦干净了所有家具上的灰尘，而且还用一把小刷子把整个卫生间都刷了一遍。

    最后来到书房，只见书架上的书也有了灰尘，于是搬来一把椅子，站在上面开始擦拭每一本书，这些书大部分都是上大学那会儿他和顾红积累下来的。

    大学毕业之后，他基本上就不再看书了，反倒是顾红一直没有停止学习，所以，书架上有很大一部分书都是有关银行方面的专业书籍，有些是顾红买来的，有些则是银行发的。

    靠近书架的右上角摆放着十几本大部头的专业书籍，每一本都是八开本的精装版，不仅厚实而且还相当沉重，这种书李新年一辈子也不会去翻看。

    就在他拿起一本类似于年鉴之类的大部头书籍准备擦拭的时候，突然手中一滑，只听咚的一声，书掉在了地板上，正好封口朝下立在那里。

    李新年倒并没有在意，也没有从凳子上下来捡书，而是拿起了另一本大部头正准备擦拭，一瞥眼忽然发现掉在地上的书里面好像有什么夹着的东西掉出来。

    起初他还以为是书签之类的玩意，可随即就发现不对，因为颜色不对，看上去金灿灿的，不像是书签，倒像是什么卡。

    金卡？

    李新年放下手中的书从凳子上下来，弯腰捡起了那本书。

    什么玩意？

    李新年捡起了金卡，沉甸甸的颇有分量，凭直觉好像确实是纯金打造的。

    一张金卡倒也不至于让李新年喜出望外，只是感到惊讶，因为这张金卡肯定是顾红夹在这本书里面的。

    只是这么硬邦邦的金卡也不可能当做书签，难道是银行发的是什么纪念品？

    可即便是纯金的金卡，充其量也只有三四十克的分量，根本值不了多少钱，顾红有必要把两金卡藏在这么隐秘的地方吗？

    正自疑惑，忽然感觉到手指在金卡上似乎触摸一种纹理，只是并不明显，但上面肯定雕刻了某种花纹。

    由于下雨的原因，屋子里光线有点暗，一时也看不清楚上面究竟雕刻着什么花纹。

    李新年再顾不上打扫卫生了，也几乎忘记了屋子里说不定有一只窥视的眼睛，径自走到书桌前打开了台灯，然后把金卡凑到了灯光下。

    这是一张做工非常精致的金卡，在灯光下熠熠生辉，只见上面隐隐约约雕刻着一个女人的形象。

    起初看上去还有点模糊，可在调试了一下角度之后，金卡上竟然清晰地显示出一个身材曼妙的裸女。

    最让李新年感到惊讶的是，随着金卡不断地变化着角度，上面的女人显得越发的灵动，仿佛开始扭动着纤细的腰肢舞动起来，身上的每个部位都看的清清楚楚。

    也许是工艺品，就凭这份雕工恐怕都要比金子本身值钱，可再值钱也没必要藏的这么隐秘吧，再说，如果是工艺品的话，顾红为什么从来没有拿出来让自己欣赏欣赏呢？

    李新年不停变化着金卡在灯光下的角度，盯着上面裸女若隐若现的诱人模样欣赏了好一阵，心想，如果是男人收藏了这个工艺品的话倒也无可厚非，可顾红是个女人，怎么会收藏这种带有色情性质的玩意呢？

    忽然想到了背面，李新年急忙把金卡反过来，并且慢慢变换着角度，随即一颗心不禁砰砰狂跳起来。

    金卡背面的图案很简单，只是在中心部位雕了一个圆形的篆体字，也是若隐若现的，只有在一个最合适的角度才能清晰地显现出来。

    终于，李新年找到了最佳角度，只见这个字的左边看上去好像是一个葫芦，葫芦下面好像站着一个人，又像是一个人顶着两个脑袋，脑袋上还有一条小辫子，右边的字很简单，一眼就能认出是一个“工”字。

    李新年哪里认识什么篆体字，不过，他对这个字的意思似乎比正面的裸女更加感兴趣。

    盯着那个字怔怔地楞了一会儿之后，正想打开电脑查查这个篆体字，可忽然想起派出所的人已经把家里的网络断掉了。

    正自琢磨着是不是用藏在枕头里的手机上网查查，忽然又发现右下角好像还刻着什么，于是又晃动着金卡找到了最佳位置，原来只是一个日期，X年X月X日。

    也许是金卡的制作日期，算算时间也就是几个月之前的事情，只是不清楚顾红是什么时候得到这张金卡的。

    不过，也许确实只是别人送给顾红的一件工艺品，正因为上面雕刻的裸女有点敏感，所以她才没有给自己看，并且藏在了这本大部头书中当做了书签。

    只是不清楚哪个王八蛋给自己老婆送这种工艺品，拍马屁似乎拍的有点暧昧了。

