    就在邪恶国王犹豫的瞬间，大概只有亿分之一秒的时间。

    这个时间非常的短暂，如果对于一个普通人来说恐怕根本不会有任何概念，就算是普通的十阶星空巨兽也不会有什么感觉。可是在青木念感的感知力量提升之后，他却能够在这亿分之一秒时间里迅速反应。

    只要这个时机把握的无比准确，青木就很可能因为这一次机会重创对手。

    “杀！”

    “哗啦啦……”

    数十个光明盒子被打开，一大片金色的海洋从他手中的金色盒子里面源源不断的流淌出来，眨眼之间就将邪恶国王被包裹在里面。

    与此同时，天使战甲也是出现在青木的身上。

    金色的翅膀好像两条银河一样，闪烁着金色的光芒在青木身体的两旁，让青木的加速度在这一刻达到了极致，如同一阵风一样刮向了邪恶国王。

    “天神剑！”青木一伸手，一把白色的神剑就出现在他的手中。这把宝剑之上闪烁着无穷无尽纯白色的光芒，光芒所向，无可抵挡！

    甚至在光芒的极致，无穷无尽的白色能量压缩成为一点，形成剑芒对邪恶国王进行生死斩杀。

    “撕拉！”

    青木的天神神剑直接将邪恶国王的身体撕裂，无数乌黑无比的邪恶鲜血从邪恶国王的身体里面流淌出来，形成一滩滩黑色血水飘散在邪恶虚拟宇宙规则空间里面。

    尽管邪恶国王与邪恶虚拟宇宙规则不排斥，但是黑暗国王还没有彻底转化，邪恶的力量无处不在时时刻刻都想要将邪恶国王吞没，将他彻底改造成邪恶国王。

    现在青木将黑暗国王重创，就给了邪恶虚拟宇宙规则机会。所以在邪恶国王受伤的时候，原本是和他站在统一战线上的邪恶虚拟宇宙规则就成为了他的敌人。

    无穷无尽的邪恶虚拟宇宙规则好像疯子一样开始对邪恶国王进行反噬，竟然在无形之中又给青木争取了一些斩杀邪恶国王的时间。

    “地球文明星空巨兽结阵！”

    “心意大阵！”

    心意大阵是青木在揣摩自己念感的时候研究出来的阵法。这个阵法就是利用青木自己的念感与这些星空巨兽产生心意相通的共鸣，从而将所有星空巨兽心意集中，能够在瞬间达到最大攻击力和最大防御力的阵法。

    所以在青木将星空巨兽释放出来出来的时候，无数星空巨兽已经形成最大攻击力冲到了邪恶国王的面前。其中奥德隆最为头阵直接在邪恶国王的身边擦过，撕掉了邪恶国王身上大块的血肉。其他的星空巨兽跟随其后，带给邪恶国王不同程度上的伤害。

    除此之外，地球文明舰队也是出现在邪恶国王身体的周围开始形成大阵准备想要困住邪恶国王。

    “邪恶国王，我看你还是放弃抵抗吧。你看看，在你身边已经没有任何敌人了。就连你一直信任的邪恶虚拟宇宙规则次元空间都已经背叛了你。你还有什么安身立命的本钱。如果你愿意放弃，将来你还是黑暗国王，主宰黑暗世界。”

    青木能够感觉到在邪恶国王的体内，还有邪恶王宫，但是里面的黑暗统领却没有改变自己的形体，变成邪恶统领。这就说明邪恶国王意念之中至少还有一丝没有彻底靠向邪恶，或许是因为他对实力太过崇拜才会投入到了邪恶次元空间里面。

    所以现在青木也是想要争取邪恶国王最后的妥协。

    听到青木的话，邪恶国王哈哈大笑，道：“已经晚了。我现在已经被邪恶力量充满全身，没有邪恶能量的补充，我已经无法生存。所以你还是死了这条心吧。”

    “这一次，你我是生死决斗，就不需要说这么多了！”邪恶国王全身的邪恶宇宙规则开始疯狂的燃烧起来，似乎要准备进行拼死一击的样子。

    面对邪恶国王临死一搏，青木的神情也是无比凝重。

    他的内心深处还形成了一种无比强大的意念，那就是一定要战胜邪恶国王，将自己的使命继续下去，将地球文明持续下去。

    在这一刻，青木的心中没有任何杂念，只有无数地球文明之中无数和睦家庭相亲相爱的场景。他突然发现地球文明之所以能够这么健康的发展与人类的感情，与爱是有着密切关系的。

    “爱无止尽！”青木在感悟中创造出了一招新奇的攻击方式。

    “哗啦！”

    一道乳白色的白光从青木手中的天神宝剑之中冲击出去，形成一条白色的暴风狂潮冲向了邪恶国王。

    与此同时，邪恶国王也是完全燃烧自己身体之内的邪恶宇宙规则，形成一头黑色恶鬼，冲向青木的白色暴风狂潮。

    在这一头黑色恶鬼之中，无数邪恶的意念，疯狂的念头，贪婪的想法，都好像是一个个小鬼一样对青木释放邪恶的意念，但是在黑色恶鬼无限膨胀的时候，邪恶国王的身体也是在不停的缩小，甚至随时都可能会被邪恶虚拟宇宙规则次元空间里面的邪恶力量给吞噬。

    可是即便如此，邪恶国王仍然是义无反顾的对青木进行最后刺杀。

    可是青木的反击更为厉害。

    在他的白色风暴狂潮里面与黑色恶鬼相反的是，这白色风暴狂潮里面孕育的都是无穷无尽爱的力量，一幕幕感人的故事不停的在白色风暴狂潮里面上演。

    “咔咔咔……”

    白色风暴狂潮撞击到了黑色恶鬼的身上，让黑色恶鬼有一种被融化的感觉，负面能量不断消融。

    不久之后，黑色恶鬼开始失去活力，完全消融在白色风暴狂潮之中。

    而邪恶国王的本体正被无数的邪恶虚拟规则攻击，不断哀嚎，不断挣扎，不断缩小，最后哀嚎一声，消失不见了。

    “就这么把邪恶国王杀死了？太轻松了吧？”青木看着连一点骨头渣子甚至粉末都没有剩下的邪恶国王，心中有些困惑。

    就在青木还在疑惑的时候，突然一股意念进入到青木的念感里面，青木定神感应竟然是邪恶国王。

    不，是没有变成邪恶国王之前的黑暗国王。现在这一丝意识应该是黑暗国王最后一丝纯净的黑暗精神之源。

    “黑暗国王？”青木看到黑暗国王出现在自己的面前也是觉得无比的奇怪，他想要知道黑暗国王出现的目的。

    听到青木的话，黑暗国王萎靡地叹了口气说道：“我知道你为什么会对我有戒心。不过我已经是一个快要陨落的王者星空巨兽，已经不会对你构成伤害的。只是我现在后悔为什么没有听你的话，放弃抵抗。”

    听到黑暗国王的话，青木仍然保留戒心，但是去也非常认真的听着。

    看到青木没有反驳，黑暗国王又继续说道：“这次我来的目的很简单，就是希望能够将黑暗王宫里面的黑暗统领交托给你，让他们逃离邪恶虚拟宇宙规则的迫害。”

    “其实当初我也是受到邪恶意念的引诱才会来到这里。现在我也是酿成大错，悔之晚矣，但我不希望我下面的那些忠诚的黑暗统领遭受和我一样的待遇！”

    “以后这些黑暗统领就是地球文明的子文明，他们会无限忠诚于你。”说完，邪恶国王便化作一个黑色的圆点进入到了青木的念感里面。这就是邪恶国王的精神本源，如今他已经彻底消散，精神本源也成为了最为纯净的精神能量，汇入到青木世界树本体中的精神源之中。

    。

