    辛西娅的老奶奶比较体弱，多年以来都比较习惯早睡。

    今天又接受了杨天的针法治疗，浑身又是舒坦，又是暖洋洋的，容易滋生倦意。

    所以夜还未深，老人家就困意来袭了，对着杨天说了许多感谢的话，然后就钻进被窝里沉沉睡去了。

    辛西娅和杨天都是年轻人，不会那么早就困，为了说话不打扰到老人家睡觉，他们就来到了后院。

    后院不大，中心有一大棵李子树，只是现在显然没到收获的季节，上面也没什么果子。

    靠着屋墙的这一侧，有一个土灶，是平时烧饭用的。

    李子树下，有两块大石头，看样子应该是当做石凳子来用的。

    辛西娅和杨天来到石头旁，坐在了石头上。

    斜望着天空，天上已经没有再飘雪了，淡淡的阴云遮住了星星，但月亮还是能看到。

    这个世界的夜空，和地球上的好像也没什么区别，只是天空少了工业烟雾的污染，更澄澈一点点而已。

    “杨先生，真的……谢谢你，”辛西娅沉默了好一会儿，才开口说道。

    “你和你奶奶今天对我说谢谢的次数，应该已经超过一百次了吧？”

    杨天调侃道。

    “呃……”辛西娅抬起小手挠了挠头，“这个……没办法啊，虽然只是见面第一天，但……你真的帮了我和奶奶太多啊。

    要不是你，我都不敢想象我现在是什么样子了……”如果今天杨天没有出现，在那森林里，克拉克多半已经得逞了。

    她一个守身如玉的女孩子，最珍贵的东西被不喜欢的人以那种粗暴的方式夺走……想想就是炼狱一般的事情。

    况且，就算她被克拉克糟蹋了，她肯定也不敢告诉别人。

    否则梅塔丢了人，一定不会放过她的。

    所以她只能忍气吞声，当做什么都没有发生过。

    而克拉克一次得逞了，以后难道就不会再来骚扰她了么？

    不可能的。

    所以……仅仅是这么粗略一想，辛西娅就忍不住浑身一颤，美眸里竟是恐惧——如果不是杨天出现，她的未来将会是多么黯淡、绝望啊……这样一想，她不经意间转头看向杨天，只觉得杨天的身影是那样伟岸、光明、令人有安全感，就好像救世主一般。

    她看着看着，眼神都不由有些发直，小脸都有些发红。

    “你啊，就是因为太单纯，太胆小，太善良，才会遇到那种事情。

    那个混账克拉克，多半就是吃准了你不敢告发他，所以才敢那么肆意妄为，”杨天看着辛西娅仿佛都闪烁起了崇拜的小星星的眼眸，笑了笑，说，“不过呢……我可不会放任这种事情。

    我一直认为，善良容易被欺负，不代表善良就活该被欺负了。

    如果看着你被那种混账欺负，而袖手旁观的话，神明都会愤怒的吧？”

    辛西娅怔怔地看着杨天，听着他说的话，嘴角不由微微上翘，小脸也更红了一些，娇艳动人，像是香甜的红苹果一样，让人有种想咬上一口的冲动。

    不过听到最后，听到“神明”二字，她却是苦笑了一下，说：“神明大人……才不会为了我这种小人物而愤怒呢。”

    “嗯？”

    杨天挑了挑眉，“你是个……无神论者？”

    “呃……不不不，”辛西娅立马摇了摇头，眼中闪过一丝惶恐，连忙压低声音说道：“这种事情可不能乱说啊杨先生。

    被其他人听到，传出去，可能会被当成异教徒杀死的。”

    “诶？

    异教徒？

    意思是你们是有信仰的？”

    杨天微微讶异。

    辛西娅听到这个问题，也露出了很惊讶的表情。

    她疑惑地看了杨天好几秒，似乎觉得杨天问出这么个问题才真是匪夷所思的事情。

    几秒后，她才想起杨天是“失忆”了，疑惑瞬间消减了些，缓缓解释道：“当然有啊，整个迪克兰帝国的人都是信仰神明大人亚历克斯的。

    全国都是如此。

    国家法律规定，未经神明大人特别允许的情况下，如果有国人转投其他神明信仰，是会被抓起来杀死的。”

    “神明……亚历克斯……”杨天听到这话，微微一惊。

    之前在世界裂缝之中，和他聊过的那个神明，叫做瑞伊——这个名字是他醒来后就自然而然浮现在脑海里的。

    按照瑞伊的说法，她是这个世界原本的、唯一的神明。

    而后来，有几个孩子，为了成为新的神明，封印了她。

    这么说来……亚历克斯就是其中之一？

    “这么说来，这个国家，也就是迪克兰王国，是一个政教合一的国家？

    那……有皇帝吗？”

    杨天好奇地问道。

    “有啊，这一代的皇帝是卡洛斯陛下，”辛西娅说道，“至于什么合一……我听不懂，但是王室本来就是和神明冕下有着亲缘关系的啊。

    神明冕下的姓氏，和王室的姓氏，都是迪克兰。”

    “哦？”

    杨天略一思忖，很快明白了。

    在这种拥有超然力量的世界，神明拥有着最强大的力量，所以理所应当地掌握着至高无上的权力。

    而这迪克兰王国，多半就是在这位神明的授命下建立起来的国家，是以神权建立起的国度。

    也正因为是以神权而建立，神明在整个国家自然更是至高无上。

    法律会规定必须信仰这位神明，也显得正常了。

    “我明白了，以后我不会在外边说这种事情的，”杨天点了点头，压低声音道，“不过……我看得出来，你们好像也不是很信这位神明，对吧？”

    辛西娅犹豫了一下，抿了抿嘴，小声说道：“也不是……什么信不信啦。

    就是……神明大人离我们太遥远的，他的恩泽并没有太多地惠及我和我奶奶，所以……我的信仰也不是那么的……虔诚。

    像村长，他的力量就算是神明大人给的，所以……他肯定是虔诚的信徒。”

    “神明给的？”

    杨天微微惊讶，心中冒出了一个巨大的疑惑。

    这也是杨天从见到辛西娅和克拉克那时就开始产生的一个疑惑——他目前遇到的所有人，哪怕是村里人，都没有一个拥有着体内运转的灵气修为。

    要知道，这里可不是地球，这里的灵气可是浓郁得令人发指，常人别说是刻意修炼了，哪怕是正常的锻炼身体，长年累月下来，运气好点估计都能踏入武道大门。

    那这个世界的人怎么会没有修为呢？

    杨天思忖了数秒，缓缓问道：“你的意思是……神明，能给人力量？

    力量不是靠自己修炼的？”

    

