    女生显然不舍得把照片删掉，但一百块又让她有点肉痛，内心很纠结。

    换作其他女生，直接拿相机走了，才不会给这个钱。

    用的是她自己的相机，事先也没有谈钱，就算她不给钱，也是占理的。

    “能不能便宜一点？你这才几秒钟，就要收我一百块。”

    “嫌我快是吧？我可以慢慢帮你拍，多拍几张，最后五十块一张，任你挑选，挑剩的必须删掉。”

    “那好吧，我叫李希月，你呢？”

    “原来是一家人啊，我叫李大日。”洛修信口胡扯。

    “好奇怪的名字。”

    李希月竟然真的相信了。

    于是洛修便成为了她的跟拍摄影师。

    每到一个景点，两人都会停下来拍两张照片。

    当然了，洛修并不是为了赚她这几个钱，而是为了有个人可以结伴浏览这些景点。

    一个人实在太无聊了，两个人还能相互交流一下。

    更何况还是一个那么好看的美女。

    “这里可以拍两张。”

    李希月犹豫了一下，说：“还是别拍那么多了，你收费太贵，我怕最后舍不得删。”

    “你就别哭穷了，单你这身衣服，就够你拍无数张相。”

    摄影穷三代，单反毁一生。这女生拿着单反就不说了，还穿起了汉服。

    汉服，lolita，JK，这三种服饰为现代女生三大坑，又被称之为破产三姐妹。

    也不是说穷人就穿不起汉服，淘宝上也有很多便宜的汉服，但李希月这一身绝对不便宜。

    看那面料、做工，以及绣的花纹，至少也要过千。

    洛修是不相信穿着这一身衣服的人，能够穷到哪里去。

    “这是我自己买布料做的衣服，没花多少钱。”

    “你自己做的？这些花也是你绣的？”

    洛修看她样子，也就十七、八岁，不太相信她这么年轻就拥有那么好的手艺。

    “当然，这可花了我好几个月时间呢。”

    “既然这身衣服那么难得，不多拍几张可就浪费了。”

    洛修说完，又咔咔地抓拍了几张。

    “你就想赚我的钱。”

    李希月无奈地跺了跺脚。

    两人逛完大雁塔后，准备去兵马俑。

    “我在网上查过攻略了，这边有公交车可以直达。”

    李希月拉着洛修的衣袖，往公交站牌走去。

    “坐什么公交车？这不是有出租车吗？”

    洛修扬手叫停一辆出租车，打开后门，让李希月先坐进去，他再上车。

    “这车费……”

    李希月话还没说完，洛修接口道：“当然是你付，我是你的摄影师，是为你工作的，没理由让我付吧？”

    “我是要坐公交车的。”

    “师傅开车，我们去兵马俑。”洛修直接让司机开车。

    “哼，小气鬼。”

    李希月没办法，只能不时地盯着计程表，预估自己口袋的钱还够不够。

    到了目的地，洛修潇洒地开门下车。

    李希月只能愤愤不平地付了车费。

    “谢谢老板！”

    洛修看着余怒未消的李希月，笑嘻嘻地说。

    “你这么小气，是找不到女朋友的。”

    “那你好人做到底，当我女朋友好了。”

    “你做梦！”

    ……

    到了景区，洛修这次倒是很主动地去买了门票。

    李希月从他手中接过票，正想说句谢谢，便听到他说：“门票的钱就算到摄影费里一起结算吧！”

    “没见过你这么抠的男人。”

    “我这还不是为了让你感受一下什么叫世间险恶，让你知道这个世界不全都是好人。”

    “我知道，除了好人，还有你这种坏人嘛。”

    “不，我的意思是说，除了好人，还有我这种能够让女生心甘情愿给钱我花的帅哥。”

    李希月白了他一眼：“胡说，帅哥和好人可不是对立面，难道帅哥里就没有好人吗？”

    “当然没有。”洛修一本正经地说，“难道你听过有女生会向帅哥发好人卡？”

    “我……不想跟你说话了。”

    李希月迈步向景区入口走去，故意把洛修甩在身后。

    只可惜相机还在洛修手上，到了拍照点，她还得乖乖回来。

    ……

    今天刚好是周末，游客很多。

    有金发碧眼的欧美游人，有挽着手的情侣，有大呼小叫的儿童，也有年迈的老人。

    不时有导游举着小旗，带着一团人吵吵闹闹地往前走。

    李希月拿回她的相机，对着那青铜车马、步兵、骑兵一等猛拍。

    看完第一个坑，洛修问她：“你有没有什么感想？”

    他想知道身边这位穿着汉服的女生，是真的热爱传统文化，还只是跟风玩一下。

    大多数人都只是跟风而已。

    “我感受到这座十三朝古都仿佛穿越千年，又再次展现在我的眼前，让人惊叹中华文化的历史厚重感。”

    李希月说完，转身向洛修嫣然一笑。

    她身穿古代服饰，如同画里走出来的仙女，后背站着几排手握兵器的秦朝士兵，让洛修不由为之一呆。

    片刻过后，他才喃喃自语：“看到眼前的画面，让我回忆起了童年。”

    李希月忍不住讽刺：“怎么？你的童年在秦朝？你可别告诉我当年秦始皇派你找长生不老的仙丹，结果你自己吃了。”

    “不，我想起我小时候和伙伴们捏泥人，如果那时候有这个手艺，我就是孩子的王。”

    “噗！”

    李希月被逗得一下子笑了出来。

    她有点好奇眼前这位男生的脑回路是怎么购成的，每次都不按套路出牌。

    时间有限，两人逛完兵马俑，又马不停蹄地前往下一个景点。

    一天下来，洛修至少帮她拍了一百多张照片。

    李希月蹲在路边，一张张地浏览。

    她想从中挑出五到十张，这是她最大的经济承受范围。

    然而洛修拍的每一张都是那么好看。

    不好看的那些，在他拍的时候就顺手删了，剩下的都是无可挑剔的精品。

    李希月翻了半天，竟然都不舍得下手删除。

    “我赶飞机呢，挑不出来就别挑了，要不就算你100张，5000块一次性打包卖给你。”

    李希月委屈地说：“我只是个学生，没那么多钱。”

    “要不我给你介绍个躺着就能赚钱的门路？”

    “你想干嘛？”李希月赶紧站起来，抱着胸口，一脸警惕地看着洛修。

    “你误会了，我说的躺着，指的是很轻松就能赚到钱的意思，不是让你真的躺着。”

    洛修说完，从背包里拿出一份合同，循循善诱道：“只要你在这份合同上签个字，这些照片就当作签字费送给你。”

