    

    就在南宫羽失手被抓的同时。

    江南之地，杭州，唐府后院。

    唐府的后院原本是有两颗茂盛橘子树的，但此时两边分叉的树枝却被扒光叶子，一片光秃秃。

    光秃秃的树杈上，各自都倒挂着四人，满共两棵树，挂了八个人。

    细细看去就会发现，这些树上倒吊着的人，个个身上裹着黑袍，甚至其中一位的黑袍上，还有银色镶边。

    树下，一名青年靠在一副椅子上，一名红衣少女则是立在旁边轻轻摇着折扇。

    “唉，你爹倒是有远见，及时把你送来了我这，否则你跟着他，也未必能安全！”

    陆言叹息一声，手中把玩着一根半红半绿的木刺，其上光芒流转，显然内含极其恐怖的能量。

    原本他在画室临摹，南宫竹心也待在画室，但后来觉着室内太闷，就把画桌和用具都挪到了外面，来到了后院。

    结果刚一走到后院，背后就一道冷意袭来，幸亏陆言眼疾手快，八方聚音之法也随着修为提升到一个玄妙的程度，这才能及时回头，抓住木刺。

    在意识到自己被偷袭以后，他心中一冷，百分百眩晕闷棍抓在手中，催动龙游天地步法，就将参与偷袭的八名黑衣人尽数敲晕。

    那些人完全不及反应过来，就挨个昏死过去，唯有一人高高悬浮在空中，眼见形势不对，便被坐下的一张黑布裹着逃离了。

    不过虽然被那人逃了，但陆言还是在其身上留了后手。

    如今关键在于，这帮人的来历。

    陆言将这八名黑衣人悉数带走，倒吊在唐府后院的橘子树上，先唤醒这些人，随后又用祝由术将这帮人催眠，让他们自己开口。

    从黑衣人的口中，陆言得知，和他猜的差不多，这群人来自波斯，是拜火教徒，他听闻过的“拜火者”。

    而偷袭的那根木刺，也正是当初一击必杀王耀君的强横法宝，名叫追魂木刺，一旦被刺中，形神俱灭。

    这一次一番搜身，虽然没有找到象征拜火教身份的令牌，但却被陆言得知一个重要情况。

    这些拜火教徒，都是女子！

    虽然她们的声音都偏向低沉沙哑，但陆言经过搜身确认，这帮人都是女的。

    随后被催眠的那位银边黑衣人也吐露，拜火教徒皆为女子，这其中似乎是有什么禁忌，但是他们这个层级还不得而知。

    “等了这么久，还没人来，看来要么是这帮人被反杀，要么就是你爹遭遇不测了！”

    陆言又是叹息一声，紧接着就听到身后传来扇子掉落的声音，以及低低的抽泣声。

    转头看去，南宫竹心捂着脸，面皮在抽动。

    “哎，你别哭啊，南宫兄是老牌化神，一手倾天之剑的威能更是世间罕有，不会出事！我反倒是觉得，对方被反杀的可能性更高！”

    不过这话说出来，陆言自己都不太信，毕竟刚才套那为首的所谓“圣士”的话，对方提到，这次为了对付南宫羽，特地带来了教中一件针对魂魄的秘宝，镇魂风铃。

    他也是这下才知道，拜火教对于魂魄的研究似乎很先进，不论是镇魂风铃还是追魂木刺，似乎都是直指魂魄的法宝！

    而如南宫羽那般习武修剑之人，不同于道门佛门精于修心固灵，武行的魂魄多半较弱，重在炼体。

    也就是说，南宫羽的弱点便是魂魄一道，对方乃是对症下药！

    “啊，阿嚏！”

    正在陆言心中分析，面上安抚之时，就见南宫竹心突然松开手，打出一个喷嚏，神色淡然，又夹杂着几分舒坦。

    “谁哭了？只是刚才一阵风鼻子突然很痒，又喷嚏打不出而已！”

    南宫竹心揉了揉鼻子，随后又莫名一阵娇羞：“至于双手捂脸，打喷嚏这种粗鲁行为，我爹说过，作为闺秀都应该捂着脸以示涵养！”

    “......”

    陆言见到她这幅姿态和言语，莫名一阵恶寒，硬了，拳头硬了，实在没忍住，给这丫头来了一记爆栗。

    “你不担心你爹？我可是告诉你，这次这帮人可是携带专门克制剑修的法宝而来，你爹还真不一定能稳稳反杀！”

    随后，陆言将他所知道的一切告知南宫竹心，却不料少女一脸坦然：“生死有命富贵在天，这是我爹常说的。”

    她目露坚定：“如果老爹果真不敌，那便由我努力修炼找回场子！剑修之人，当有一往无前的勇气！”

    “以前不知道，没想到你说起大道理来，还是一套一套的！”

    陆言淡淡笑着，假装没看到少女眼角闪过的泪花。

    他能感受到，仅仅是这片刻，这丫头的心境有所升华了！

    “可惜，如果南宫兄真被制服，那西都的蛇妖......”

    陆言心中思索，从那拜火教圣士口中得知，黑衣众的目的就在于阻止南宫羽插手诛灭巨蛇之事，为此制定两套方案。

    一种是由一位更高级的“圣使”领队，对付南宫羽本人；而另一种，则是派出这位圣士带队，前来捉拿南宫羽的心头肉南宫竹心，企图以此威胁。

    关键是，对方竟然提前便知道南宫竹心身边有他这位保护人，虽然不清楚保护人的具体实力，但能知晓他保护南宫竹心一事就足以说明。

    有内鬼！知情者之中，有人给拜火教透露了消息！

    这事知道的人不多，当然，也不排除拜火教手段通天自行侦查得知，但陆言个人更偏向于内鬼的说法。

    虽然此人透露消息的原因不得而知，但是此人的身份绝对不低，至少都是宗师中的高手，甚至不排除化神！

    所以陆言现在没有去主动找任何一人，只是静静等待，等着人乖乖上门！

    “陆老师，这些黑衣人怎么处置？”

    身后，南宫竹心的声音传来，陆言听着这句称呼嘴角一抽，道：“不急，正好有人上来了，拿她们试一试这二位仁兄！”

    话音刚落，少女就见天空之中，有一道流光飞来，按落云头，竟是一柄飞剑。

    “赵将军，凌虚师叔......”

    南宫竹心呢喃开口，陆言闻言眉头一挑，心中顿时一计。

    只见他一步上前，拱手见礼，面色凝重，开口便是语不惊人死不休。

    “二位道友，我们中出了内鬼！”

    ......        

