    一提起周家，在场不少人都皱了皱眉。

    最近这段时间阳局人手紧缺的事大家都有目共睹，很多人这十来天都没睡上一次好觉，就这还忙不过来呢，每个人都恨不得自己多长出来几双手脚。

    就是在这么一个人手紧缺的情况，身为五大家族之一的周家，却没有尽到他们应该尽到的责任，不光办事不积极，就连会议都不派个人来。

    拿着国家的资源，关键时刻却不办事，这么不负责任的家族自然是饱受众人诟病，特别是在这特殊时期，阳局的人都不知道在背后骂了他们多少次了。

    “周震请了假，最近他正忙着突破到二星巅峰呢，没时间顾忌其他事情，有这个原因我们也不好说些什么。”陈易耸了耸肩道。

    听了这话，我顿时面露惊讶之色。

    周震已经开始着手突破二星巅峰了么？

    虽说五大家族的家主们都是二星后期巅峰的大佬，但处于这个境界是一回事，有自信突破到更高的境界又是另一回事，比方说此时停留在会议室的四位家主短期就无闭关破境的打算。

    “还想闭关突破二星巅峰？”闻言，王家家主王钟顿时嗤笑了一声，说道：“周震在这个境界卡了十年，都没有什么进展，现在居然偏偏赶上这个时期突破了，鬼才信！”

    听了王钟的话，会议室众多强者皆是有点失笑，世间哪有这么多的巧合。

    就是借口。

    “可能是对我上次取消了周家的比赛资格有所芥蒂吧，自从那次之后，周家的人就开始逐渐不参与阳局的事了，现在更是对阳局的事不闻不问了。”陈易苦笑道。

    “周震还有脸抱怨？”闻言，徐家家主徐升冷笑了一声，说道：“要不是他在大赛中对叶炎违规出手，又怎么会导致周家子弟受到禁赛的处罚，说到底还是他咎由自取！”

    见徐升为我说话，我顿时感激地看了徐升一眼，看得出来徐升是向着我的，想来他应该也知道一些事情，毕竟他估计也得五十了，二三十年前的事他肯定也经历过。

    “再有怨气，也不能在这事上尥蹶子啊，现在可是关键时期！”这是，赵坤皱了皱眉，语气不悦地道：“等会议结束之后，我亲自去周家一趟，看看到底是怎么回事。”

    “还是别了，万一周震真处于突破关键阶段，你这样反而会影响到他。”陈易摆了摆手，说道：“就这样吧，反正最忙的阶段已经过去了，缺不缺周家人也都不影响什么，等闭关结束之后才处理这件事吧。”

    “呵呵，老陈，你能突破，不代表周震也能啊，他什么水平我们还不知道么，再给他五年估计也没法突破。”这时，孙家家主孙义笑呵呵地道。

    没错，陈易确实已经突破到二星巅峰的境界了。

    据说是在五月初突破的，这次突破也算是水到渠成，因为陈易在二星后期巅峰这个境界已经停留八年了，今年终于突破了桎梏，也算是可喜可贺。

    二星巅峰是通往三星的一个通行证，倒不是说这个境界的强者最后都能踏入三星，但要想踏入三星必须得先达到二星巅峰才行！

    因此，陈易现在在全国修炼界，也算是数一数二的强者了，比他强的人屈指可数。

    “话不能这么说，万一呢，我们不能赌，赌错了很可能就少一位二星巅峰的顶级强者了。”陈易摇了摇头，无奈地道。

    陈易担心周震真的在突破，毕竟修炼这事有时候真的靠运气，说不准，也许周震真的一时有所感悟或者突然来了什么感觉，所以他不能去打扰他，因为赌不起。

    “陈易，你还是一如既往地好说话，如果阳局我是当家主的那个，这件事肯定不会就这么算了。”赵坤沉声道：“如果人人都像周家这样，那修炼界岂不是完蛋了？”

    “你说得对，这种先例不能有，就算周震真的有事，周家也不能不出力，等会议结束后我就通知周家，给他们分派任务。”陈易点头道：“如果他们还是推辞，那我就上报帝局，取消他们一切待遇和福利！”

    “这样才对！”赵坤重重点头。

    见陈易和赵坤拍板做出了决定，我心想局Z也不好当啊，必须得考虑很多方面的事情，怪不得很多强者都没有担任这些职位，想来也是因为太累了。

    在会议室待了一会后，陈易宣布散会，不过临走前陈易给了我一个箱子，他说这里面装的是最新的科技产品，名为灵力探测器。

    全名是灵魂力量探测器。

    名字倒是通俗易懂，不过这玩意我还是第一次见，当下我便是一脸诧异地道：“和天上飞的那些微型机器人一样？”

    “不太一样，天上的微型机器人只能探测灵魂力量在一百以下的，而且也没那么准，但这箱子里装的灵力探测器可就准多了，而且连你这个境界的强者都能探测。”陈易笑眯眯地道：“这可是好玩意，能够精准的探测对方的气息，修炼者战斗必备。”

    “那挺好啊！”闻言，我一把抱住了箱子，兴奋地道：“我早就想测一测自己的灵力数值了。”

    前一阵在知道空气中弥漫的微型机器人能够探测灵魂力量时，我还和我的朋友们探讨了一阵我们的数值会有多少，不过最后因为那些机器人探测不了我们这个强度的，只好作罢。

    但我们心里其实还是想知道数值的，毕竟灵魂力量和战斗力有着极为直接的关联，所以这段时间我们一直在盼着科学院能够造出更为精进地仪器。

    没想到，这才几天时间不到，科学院就已经发出成品了！

    想到这里，我顿时打开了密码箱，接着里面的东西便是出现在了我的眼前。

    里面装的是满满一箱子眼镜！

