    战南笙也不知道蒋梦琪那个脑残给她下的是什么料，都过去这么久了竟然还这么强烈。

    她感觉自己整个人都被折磨的百爪挠心，就先前在楚公馆门口慕西洲那点毛毛雨根本就没办法纾解。

    她感觉整个人都渴得难耐，那种渴可不是泡在水塘里就能解决的。

    这种意识在她脑海里形成后，她就知道不去医院肯定是不行的。

    她在这时睁开眼，视线瞧着车窗外，熟悉的路线却不是往京城医院开的，因此她眉头一下就皱了起来。

    她侧首看着身旁昏暗光线下男人无比阴沉的俊脸，尽量语调清楚的问：

    “怎么是回红叶公馆的？我要去医院。就算我不去医院，你也得去……”

    “闭嘴。”

    她连话都没说完，下巴就被慕西洲给狠狠捏住了，跟着他的唇就咬上了她的，气息危险，

    “就你现在这种衣不蔽体的死样子，去医院是打算被媒体拍到上头条吗？战南笙，你知道你现在有多妖精吗？今晚，若不是我及时堵到了楚公馆，你是不是就跟楚公子叠在一起了？”

    战南笙想给他一巴掌，但抡起的胳膊还没有打到男人的脸，她整个人都被慕西洲摁进了身后的座位里。

    不知道过了多久，好像很漫长，道路永远都开不到头，可身体和灵魂又是那样清醒的被唤醒着——

    是来自慕西洲给的炙深和炙热，那是战南笙从未见识过的另一面。

    当然，最煎熬的不是战南笙，而是充当工具人的江淮。

    车子抵达红叶公馆后，他就下车逃了。

    他有点想谈恋爱了，是公是母无所谓，关键是现在能帮他降火就行。

    车门是在半小时后被打开的。

    确切地说是被慕西洲一脚踹开的。

    他抱着周身只裹着一件羽绒服的战南笙下车，就吃力地朝红叶公馆里走。

    他身上的伤口又绷开了，老实说他现在走路就像是踩在刀尖上，每踩下去一步，刀尖就刺深一寸，直至整个胸腔都是肆意难耐的疼。

    战南笙昏过去了，因为熬不住药效。

    慕西洲将她抱回卧室给她擦洗了一遍后，连夜叫人把蒋梦琪给捆回了红叶公馆。

    蒋梦琪看着那坐在沙发上面色苍白但却异常阴沉的男人，整个人都害怕的发抖，结巴着虚张声势：

    “慕西洲，你要是敢对我做什么，我爷爷一定不会放过你的。”

    慕西洲掐着额角，连眼皮都没有抬，就对她无情宣判道：

    “看到桌上那杯红酒了吗？那是按照你给战南笙下的剂量配备的。你面前有两个选择。一，喝下这杯红酒我对你给战南笙下料的事既往不咎；二，我现在报警把你送进警局少说判你吃两年的牢饭，你自己选！”

    闻言，蒋梦琪难以置信的瞪大眼睛，气愤不已的道：

    “慕西洲，就战南笙那个人尽可夫的荡妇也配你这么给她出头？你是不是忘了，她是因为什么原因把我大哥送进监狱的……”

    慕西洲连她话都没说完，就勃然大怒：“你给我闭嘴！”

    慕西洲吼的很大声，蒋梦琪被吼的魂都快出窍了。

    她眼泪簌簌的往下掉，委屈又愤怒：

    “我为什么要闭嘴？我大哥要不是因为救战南笙这个贱妇，他就不会被送进监狱，都是因为战南笙，他才被判刑的……”

    三年前，战南笙被蒋少男和莫如故的共同仇家绑架，为了让蒋少男跟莫如故反目成仇，仇家就对单枪匹马去救战南笙的蒋少男下药，并把他跟战南笙关在一起。

    药效发作后，因战南笙誓死不从蒋少男，因此被药效完全麻痹住神经的蒋少男就把跟战南笙同关在一起的另一个女孩给弄了。

    那个女孩来头不小，是如今新晋州长燕无邪的亲妹妹——燕无琼。

    事发时，燕无琼还未满十七周岁。

    总之，蒋少男因涉嫌强奸未成年被拘捕，再加上燕家人给警方施压，蒋少男最后被判了八年。

    简而言之，在蒋家人看来，蒋少男坐牢全拜战南笙所赐。

    蒋梦琪越说情绪越激动：

    “我哥拼了命的也要救战南笙这个婊子，关键时候她却把我哥往火坑里推逼他去侵犯燕无琼，她就是摆明了的要置我哥于死地。

    就她那副都不知道被莫如故玩得有多烂的下贱身躯有什么好守身如玉的？要不是因为她抵死不从我哥，我哥能被她逼的去动燕无琼？

    这一切都是战南笙的错，时隔今日，我不过是以牙还牙替我哥出一口恶气而已。毕竟，他为了战南笙这个没心没肺的毒妇是那么的不值得！”

    慕西洲等她吼完，唇角往下压了又压，嗓音冷冽：

    “不值？要不是战南笙事后到燕无邪面前给他下跪磕三个响头替蒋少男求情，蒋少男岂止是被判八年那么简单？”

    此话一出，蒋梦琪就无比讽刺的笑道：

    “呵～，磕头？她就是把脑浆子磕爆了，也改变不了我哥被她害惨了的事实。都是因为她，我哥深陷牢狱不说，还名誉尽毁颜面扫地，事后她倒是好，她仍然是高高在上的战家大小姐，我哥却成了阶下囚，凭什么呢？”

    蒋梦琪怨气很大，慕西洲直接放弃跟她谈条件。

    他在她话音落下后，就对她言简意赅的道：

    “敬酒不吃吃罚酒，既然你那么不识抬举，那就公事公办报警处理。”

    闻言，蒋梦琪就心头一跳。

    她如今是事业上升期的女艺人，是章华新剧《老宅门》钦点的女一号，如果因为这件事被刑拘她得不偿失。

    但，若是喝下这杯带猛料的红酒她肯定要熬不住找男人。

    沉思再三，蒋梦琪道：“红酒我喝了，但我喝完，你派人送我去医院？”

    慕西洲掀眸冷看着她：

    “蒋小姐，你想什么呢？这次是战南笙幸运才没有被你安排的流浪汉给糟践了，如果不是楚慕琛意识到有问题并将她带离宴会场所，怕是过了今晚满头条都是战南笙的不雅艳照了吧？打从你将主意打到她的身上那一刻起，你就已经得罪了我慕西洲。明白？”

    蒋梦琪被慕西洲阴森的目光看得头皮发颤，眼睛更是不敢跟他对视，嗓音哆嗦，道：

    “听你的意思，你还想给我找几个流浪汉吗？”

    慕西洲冷哼：

    “老子没你们蒋家人那么下作。喝完这杯带料的酒，自己找个有冷水地方泡着去，什么时候觉得药效过去了，什么时候我叫人送你回蒋公馆。”

    顿了下，

    “当然，如果你实在难耐熬不住，我也可以给你找两个能叫你快活的男人。”

    蒋梦琪气得浑身都哆嗦：“慕西洲，你别欺人太甚！”

    音落，慕西洲捞起一瓶红酒就打碎在蒋梦琪的面前。

    他在这时站了起来，周身都是阴森又冷拔的狠戾气场，

    “我要是欺人太甚，现在就是给你找十个男人，你也得给老子认栽！”

    “你——”

