    ;

    聚义堂中，东方胜端坐在上首位，嗅了嗅茶杯中溢出的芳香。这吴友闻虽身居ri月神剑徽州府分堂的堂主，可却是一届武夫，从未将心思放在儒雅一方，这茶也不过是装模作样充充门面，也自然不是什么好茶。

    吴友闻坐这下首，看着东方胜心平气和的饮着茶，可内心却犯起了嘀咕。

    他虽是一小小的分堂堂主，可在神教中资历却很老，十四岁入的神教，现已经四十岁了，这教中的暗涌吴友闻也多多少少知道，也正是知道，这才选择了来徽州府当一个分堂主，远离这些纷纷扰扰。

    任教主在位时，向问天跟其关系密切，如今东方教主登了极位，这向问天表面上看似臣服，可暗地里却很不服气。这次向问天来到徽州府，两人见面后，向问天明地暗地里都向吴友闻伸出了橄榄枝，至于意思，吴友闻哪里还不明白？

    自从独孤教主离位，任教主暗中**上位后，吴友闻就再也不想参合这教中权利的纷纷扰扰，已止如今，吴友闻对向问天伸出的橄榄枝充当不见，混淆过去。

    吴友闻没想到，这向问天前脚刚来，这东方副教主便到了。

    东方副教主，乃是东方教主这今年的端阳大典上提拔的，两人的关系已经不用说明了，如今这东方副教主也到这徽州府，这事情……

    吴友闻瞧了一眼上首的东方胜，看着东方胜一副泰然自若的模样，吴友闻内心已经有了自己的小计较。

    这时，向问天已经从chun风院回来了，听到东方胜也来了徽州府，并且就这分堂中时，向问天立即赶了过来。

    “参见向右使。”看到向问天到了，吴友闻立即上前迎接。

    向问天走进聚义堂后没有理会吴友闻的恭候，站在大厅中，目光直视着东方胜。

    同样，东方胜也在认真的打量着向问天。

    东方胜在黑木崖待了些时ri，与这向问天也只是相互见过，知道有这么个人，两人真正见面，今天还是第一次。

    向问天到底有多强？故事中，向问天敢自号天王老子，想来也一定有本事，只是这本事……

    天王老子，很傲的一个称号，单从这个称号来看向问天当是一个心地高傲之辈。

    可眼前的向问天，却给人一种非常沉稳，向问天进来后，便主动向东方胜示好：“属下向问天见过东方副教主。”

    东方胜眼睛一眯，点点头，指着左边的下首位亲缓的对向问天说：“请坐。”

    在向问天的对位，则是吴友闻。

    向问天坐下后，便站起身来，抱拳向东方胜请罪：“不知副教主驾到，属下未曾相迎，实乃大罪，请副教主惩罚。”嘴上虽说的是请罪，可向问天心里却闪过一抹迟疑。这东方胜自打从黑木崖出来后，向问天便派人跟沿途的兄弟打过照顾，要密切关注东方胜的一举一动，上一次传来的消息已经是一月前了，这东方胜还在开封府，看样子是准备东行，怎么突然到了这徽州。

    “无妨，向右使为神教奔波劳累，胜又岂会怪之。”东方胜挥了挥手，示意其坐下。

    这时自有女仆奉上茶水。

    “向右使掌管着监视五岳剑派的重任，不知最近这五岳剑派可有什么动静？”

    虽然只有短短的一个眼神交锋，以及几句废话，但是东方胜已经捏住了向问天的软肋，既然这向问天打算潜忍下去，东方胜也不妨陪他玩玩，正好，这也是一个拉近两人虚伪关系的好借口。

    若不是看过这笑傲江湖，知晓这最后的结局，说不定东方胜还真被向问天如今这幅摸样给欺骗了。

    光明右使，这可是神教中一个举足轻重的职位，加上这十多年来向问天潜忍的好，在诸人心中这向问天虽然没有什么非常特别的建树，但是在神教中的作用也不低，行事比较低调，任谁也想不到，这向问天这些年来一直在谋策推翻东方不败。

    作为地下党，第一要素就是能忍。

    当东方胜代入向问天这个角sè，处在向问天这个位置的时候，东方胜也就明白向问天对自己的友好，看似表忠的举动了。

    正好，东方胜正缺少一个和向问天拉近关系的借口，这不，向问天主动送来了。

    东方胜想要拉近跟向问天的关系，向问天又何曾不想拉近跟东方胜的关系。

    知己知彼方能百战百胜，这东方胜作为新晋的东方派系，他向问天也需要多方面的了解。原先在黑木崖，向问天认为东方胜不过一莽夫耳，没想到却被东方胜打了一个措手不及，还失了一平一指。这件事让向问天不敢再小视这东方胜。

    此人年纪轻轻，虽武功尽失，但却有手段，不可不防。

    这是向问天对东方胜的评价！

    五岳剑派？

    当东方胜问这个问题的时候，向问天表情变的凝重了起来，任派与东方派虽为争夺教主之位而暗中对抗，可再怎么斗，也只属于神教内部，而五岳剑派，则属外敌。向问天手里正好掌握了五岳剑派最近的动向，向问天看了一眼东方胜后，便站起身，将五岳剑派汇聚福州的的信息毫不保留的告知东方胜。

    向问天这一做，却是想看看东方胜的本事。

    五岳剑派汇聚福州！

    东方胜这些ri子都在思考如何打压任派，反倒对五岳剑派疏于了解。

    想不到随口一问，竟然从向问天口中得到一个非常惊人的消息。

    五岳剑派要攻打福州！

    准确的说五岳剑派要攻打ri月神教，而福建则是第一站。

    其中，华山派和恒山派，在左冷禅的命令下，已经在前往福州的路上了，而嵩山派也已经从嵩山出发。

    这个消息超出了东方胜的意料，东方胜甚至怀疑这向问天是不是给自己呈报一个假的消息。

    可随之，东方胜想起了一件事！

    辟邪剑谱！

    东方胜想起了笑傲江湖中有这么一幕剧情。岳不群来到福建后便暗中观察林平之，在林平之寻到辟邪剑谱后，便出手袭击，夺走了辟邪剑谱。而恒山派也不知道怎么的也出现在福州境内，然后被嵩山派的人假扮成魔教在沿途袭击，导致恒山派三定之一的定静师太死亡。

    莫非，这幕剧情就开始上演了？(未完待续。)