    “你们两个，快点给战国元帅把新门装上！”

    “乖乖，以前都是给卡普中将换门，战国元帅的脾气什么时候也变得这么豪横啊。”

    “哈哈哈，你还不知道吧？刚刚战国元帅好像给已经请假的青雉大将安排了任务，青雉大将为了出口怨气，直接把战国元帅的门给冻结了！”

    “哈哈哈，不愧是青雉大将，你说战国元帅也真是的，人家都已经请假了，还给人安排任务。”

    “……”

    楼道里的议论声传入办公室里，罗峥脸上露出满意的神色。

    心念一动，顿时一个属性面板出现在罗峥面前。

    刚刚为了应付战国，他都没有注意超能沾沾卡沾到了什么能力。

    好像耳边响起过海军六式这几个字。

    目光投向属性面板，物品栏，果然多了一张闪耀着淡淡蓝色光芒的能力卡。

    海军六式之剃（四星）

    物品栏仅有这一张卡牌，说明另一张超能沾沾卡沾取失败，什么都没有沾到。

    四星卡牌！

    这一趟来海军本部，还真没有白来啊。

    罗峥背靠在椅子上，翘起二郎腿，目光紧紧盯着被系统评定为四星的，海军六式之剃的卡牌。

    超能沾沾卡沾到的能力也是有等级划分的，从一星到五星，星级越低说明沾到的能力的缺陷也就越大。

    也就是说，无论是三星卡牌还是四星卡牌都是有缺陷的，五星卡牌才是没有缺陷的能力卡牌。

    他一直攒着超能沾沾卡舍不得用，当然也是有原因的。

    他之所以能从青雉身上沾到三星能力卡，是因为青雉本身的能力可以评定为五星。

    这张四星的海军六式卡牌也是如此，因为像战国和卡普这样的老兵，他们对海军六式的熟练程度恐怕已经达到极致，系统对他们的技能评定自然是五星。

    相反的，他如果拿超能沾沾卡去沾那些海军校尉的能力，这些人的海军六式最强也就是三四星的程度。

    就算他突然欧皇附体，运气爆表，把海军校尉的海军六式100%沾取下来，那也才能得到一张三四星的技能卡牌。

    所以，他才铤而走险来到海军本部要塞。

    凭借着海军大将的身份，他可以轻松地接触到像元帅战国、大将黄猿，大将赤犬这样的顶尖强者。

    不过，如今突然接到战国元帅的任务，估计他明天就要离开海军本部了。

    “嘀！是否使用卡牌。”

    “使用！”

    目光在四星卡牌上停留了一会儿，耳边突然响起系统的提示音，罗峥心里自然没有丝毫犹豫。

    剃是一种高速移动的身法，若是真的遇到了什么危险，他完全可以凭借剃跑得远远的。

    实在不行的话，就用冰冻果实的能力建一堵冰墙在跑。

    毕竟，他的冰冻果实的能力才三星，不完整，他也无法预料在使用能力的过程中会发生什么意外。

    刷！

    随着四星能力卡牌渐渐消失，一股奇妙温暖的力量迅速涌入罗峥的身体。

    罗峥缓缓闭上眼睛，颇为享受这个过程，短短十几秒钟的时间，对于他而言，却像是持续不断的训练了十几年。

    他知道在他脑海中闪过的那些影像，其实都是战国的经验和经历。

    当他睁开眼睛时，剃的步伐，已经深深地烙印在他的脑海里和骨子里。

    罗峥呼了口气，便立即尝试了起来。

    仅仅是一瞬间，罗峥的整个身体就好像突然消失了一般，当他的身影再次出现，已然是在办公室的墙角。

    所谓的剃，就是以快得离谱的速度高速移动，修炼到极高的程度，不会见闻色霸气的人，根本就察觉不到剃的移动轨迹。

    ……

    下午！

    罗峥让一个海兵跟他回家，然后帮自己把一件东西拿到青雉的办公室。

    当然，这都是因为他不认识青雉的家在哪，他是想跟着海兵去青雉的家里走一趟。

    毕竟，青雉是海军大将，位高权重，罗峥可不相信青雉的家里空荡荡的，没有宝贵的东西。

    一路上，罗峥装作在欣赏周围的风景，走在海兵的后方。

    海兵面色格外紧张，面对海军最强战力，他却也不敢多说什么，只能安安静静地给罗峥带路。

    很快，在海兵的带领下，罗峥来到一个占地几百平米的小别墅门口。

    不愧是海军大将，待遇就是不一样啊。

    “大将阁下，需要您的钥匙！”

    海兵站在小别墅门口，被一扇黑色的大铁门给拦住了。

    额！

    MD我又不是真的青雉，哪来的钥匙啊！

    罗峥心里暗暗吐槽了一句。

    不过，只是没有大门钥匙而已，不是什么大问题。

    “我忘带钥匙了，你在门口等我！”

    “剃！”

    话音刚落，罗峥整个人突然从海兵眼前消失，以极快的速度出现在别墅的庭院里，然后脚尖又在别墅的墙壁上点了几下，一跃来到别墅二层的阳台上。

    学习六式之剃的时候，罗峥的身体素质也得到了强化，基础属性早已超越人类的极限。

    普通人的各大属性上线是10，各大基础属性超过10的话，身体素质就相当于CP9的普通间谍了，而罗峥如今的基础属性基本上都超过了12。

    很快，罗峥从二楼下到一楼，随手抄起一个摆在玄关桌子上的花瓶，推开房门，提着花瓶来到铁门门口，将花瓶递给海兵道：

    “拿好了，这个花瓶对我来说意义非凡，千万不要把它打碎了，把它放在我的办公室，你的任务就算是完成了。”

    “是，大将阁下！”

    海兵小心翼翼地接过花瓶，郑重地点了点头，旋即朝着海军要塞方向走去。

    “呼！终于应付过去了，话说青雉这家伙究竟在房子里藏了些什么好的东西呢？”

    望着海兵远去的背影，罗峥脸上露出激动的笑容，迫不及待地转身走进别墅，关上房门。

    一番疯狂地搜查后，罗峥来到一个银色的保险柜跟前。

    青雉的房子里除了一些值钱的家具和字画外，没有什么值得关注的东西，就剩下这个保险柜里面可能存在不得了的东西。

    罗峥缓缓蹲下身子，将手掌按在保险柜的外表面，心念微动，一丝丝冰冷的寒气开始渗透保险柜厚厚的铁皮。

    他只想冰冻保险柜铁门的部分，很快就完成了一系列操作。

    看着保险柜的铁门已经被冰层完全包裹，罗峥直接抡起事先找到的大锤子，一阵狂砸，顿时冰层碎落一地。

    保险柜铁门的碎块，皆是包裹在冰层的碎块里面，碎落一地。

    此时，保险柜里面的东西自然也出现在罗峥的视野里。

