    

    祁斯宇是第一次对女生有好感，那天送穆薇薇回学校之后，他犹豫了很久，才在好兄弟的鼓动下，鼓起勇气邀请穆薇薇去他家会所玩。

    打电话的时候，虽然他表面上很平静，其实心里慌得一笔。

    穆薇薇同意的时候，他差点当场跳起来。

    本以为这是个好的开始，没想到在自家会所竟然出了这种事……

    祁斯宇一路上都在担心，生怕自己弄巧成拙，已经被穆薇薇拉进了黑名单。

    幸好，穆薇薇好像并没有生气……

    祁斯宇放下心来，目送穆薇薇下车，才驾车离开了。

    穆薇薇背起双肩包，往楼上走。

    一进门，就见到桑宁和比她先一步下车的张晓璇都坐在客厅里。

    见她进来，张晓璇马上叫了一声：“穆薇薇……”

    穆薇薇脚步一顿。

    张晓璇吞了吞口水，低头说道：“今天……今天在会所，真的太谢谢你了。要不是有你帮我，我……我真不知道该怎么办了。谢谢你，还有……对……对不起，以前是我太小心眼了……”

    穆薇薇愣了一下，没想到张晓璇会这么正儿八经地跟她道歉。

    对她来说，救张晓璇只不过是举手之劳。

    而且，她纯粹是正义感作祟，就算今天在会所碰到的只是个完全不认识的女孩子，她也会忍不住插手。

    “呃，没事。我主要是看不惯那几个人渣。”穆薇薇停顿片刻，才说道。

    桑宁听得一头雾水，忍不住插进来打断了她们，“等等，你们怎么回事？什么会所？什么帮忙？你们两个……瞒着我偷偷去干了什么！！”

    明明她才是穆薇薇的好闺蜜，怎么，这才一天的功夫，这两个人就瞒着她有小秘密了？说话她都听不懂了？？

    穆薇薇被她像是在质问出轨妻子般的语气惊到了，呛得咳嗽了两声。

    “咳咳，其实没什么啦，我有个朋友今天约我去西郊那个会所玩，结果正好碰到张晓璇在那，还被人纠缠上了，我就帮她教训了一下那几个人渣。”

    桑宁没有因为这样的回答放松警惕，反而眯起了眼睛，狐疑地看着她。

    “你说的这个会所，我也有会员卡，上次我说要带你去玩，你说你要好好学习做课题，死活不肯跟我去。现在怎么随便一个朋友约你你就去了？你这个朋友是男是女？”

    “咳咳咳！！”穆薇薇又呛了一下，“这个不是重点好吗？我们不是在说张晓璇的事情吗？”

    毕竟张晓璇是个大活人，又正杵在两人身边。

    桑宁只好把注意力重新转回了张晓璇身上，“你们到底去干什么了呀？”

    张晓璇倒是坦率，主动把在会所发生的事情说了一遍。

    说完，她抬起头，看向穆薇薇，语气诚恳地说道：“不管怎么说，你都救了我。再说，要不是你认识会所的老板，我就算能逃过一劫，估计也保不住工作……”

    被VVIP客户投诉，可不是闹着玩儿的。

    张晓璇在遇到穆薇薇之前，一直犹犹豫豫不敢大声叫人，就是担心自己的工作会丢。

