    第57章 婚约

    风傲渊眼神中的震惊久久不能平息，他的心中不禁出现一个巨大的问号，沐阳九霄剑所蕴含的实力究竟有多强？竟然能让他一个八十九级的魂斗罗对其产生了共鸣。

    风傲渊不敢想，随后猛的抬起头来看向江离，沉声道：“江公子，可否靠近点，让老夫感受一下剑上的能量。”

    江离愣了愣，随后扭头看向比比东，只见比比东微微点了点头，同意了风傲渊的要求。

    得到比比东的认可，江离大步走到了风傲渊的面前，把沐阳九霄剑捧在掌前送了过去。

    风傲渊激动的站了起来，颤抖着把手放在被橙光包裹的剑刃上。

    手指刚接触到冰凉的剑刃，风傲渊便猛地睁开了眼睛，眼神中满是恐惧。

    毁灭的气势。

    这是他唯一能想到用来形容剑中蕴含的能量的词了，那种如开天辟地，翻山倒海的气势，他是绝对不会判断错的。

    看着面前风傲渊精彩变化的脸色，江离顿时无语，这家伙是从马戏团来的吗？

    风倩雪也是一脸好奇的看着自己的父亲，见到父亲有如此大的反应，她也有些迫不及待的想摸摸沐阳九霄剑，但因为身份的原因只能做罢。

    意识到自己失态，风傲渊连忙收回了手，一脸歉意的说道：“对不起，教皇冕下，江公子，我刚才太激动了。”

    看见风傲渊的反应，比比都莫名想到了自己的当初，一脸平静的说：“无妨。”

    “江公子还真是少年天才啊。”风傲渊忍不住赞叹的说道。

    “没有，小子只是侥幸罢了。”江离谦虚的说。

    深吸口气，努力平息自己激动的内心，风傲渊看向江离的时候眼神已经彻底变了，如获至宝般看着江离，眼中的兴奋和渴望难以掩盖。

    突然被风傲渊这么看，江离顿时吓了一跳，身体不由得往后退去一步。

    看到这么一个绝世天才站在自己面前，风傲渊再也控制不住自己的情绪了，转过身去看向比比东激动的说道：“教皇冕下，请允许为当时的过错道歉，让我继续教江公子剑法吧。”

    听到风傲渊所说的话，江离和风倩雪同时大惊。前一个是惊讶风傲渊竟然要和比比东强教自己剑法的，后一个是震惊父亲竟然如此肤浅，既然没有做过多考虑就同意了。

    听到风傲渊的请求，比比东顿时眉头一皱，“不必了，我已经找到合适的人选了。”

    “是么？”风傲渊叹了口气，扭过头来看着江离眼神有些惋惜，要是能让他教上剑法，成为江离的剑法师傅，日后江离威震大陆时，自己风剑宗的地位也能水涨船高了。

    只可惜错过这机会了，风傲渊在心中重重的叹了口气，早不该当初外出的，错过了一个风剑宗崛起的机会。

    对于江离，风傲渊是很肯定他未来必定会成为大陆顶级人物的。他不仅有着强大的武魂和天赋，更有如日中天的武魂殿作为背景，想不成才都难。

    不过随后风傲渊又想到了什么，眼珠子转了转，说道：“教皇冕下，在下还有个请求，不知可讲否。”

    “讲。”比比东的声音还是那么冷。

    风傲渊扭头看向风倩雪，嘴角微微上扬，方才说道：“我想将小女和江公子缔造一个婚约。”

    听着语出惊人的风傲渊，不只是江离，风倩雪和比比东都愣住了。

    风倩雪在父亲看见自己时就知道了事情的不对，脸色微微一变，在听王富清说要把自己许配给江离时，面色更是震惊。

    一直以来，风倩雪可都是风傲渊的掌上明珠，别说许配，平日里要是有哪个男生对自己有邪念都会被父亲严厉的呵斥。

    可...可今天是怎么回事？风倩雪不解，父亲今天居然一改常态，要把他的宝贝女儿嫁给一个未曾谋面的男孩。

    风倩雪不解，心中更是委屈和难过。

    比比东也是呆滞了好久才反应过来，她哪能不知道风傲渊心中想着什么如意算法，无非是想拉上武魂殿这个战车，祝他风剑宗一飞冲天罢了。

    不过这件事情也有好的方面，那就是武魂殿就可以完完全全的得到风剑宗整个宗门的鼎力支持，让武魂殿的实力更加强大。

    不过怎么说，这门亲事在比比东看来还是太早了，同时她也对这种亲事感到一定的厌恶，让他想起了某个不好的人。

    因此，比比东冷声说道：“江离年纪还小，远未到谈婚论嫁的年纪，还是等他年龄大些再说吧。”

    听到比比东的话，风傲渊的心顿时凉了半截。

    还等，要真的等江离长大了，风倩雪配不配得上人家都是一回事。

    失望归失望，比比东身为教皇的权威摆在这里，风傲渊也不敢说什么，只能微微点头，伤心的坐回了沙发上。

    而婚约的主人公江离此时还陷入震惊中回不来，他怎么也没想到自己竟然如此抢手，竟然连风剑宗宗主都要把女儿许配给他，让他少努力三十年。

    “看来是我把自己看得太轻了。”江离在心里喃喃着说，原先他只以为自己不过是个天才而已，现在看来他的价值显然要比天才高的高。

    经过风傲渊这么一折腾，江离也对自己的定位有了一个全新的认识。

    后面的话就是比比东和风傲渊的一些交谈了，江离也没在认真听，听了一会后便有些要打瞌睡了的感觉了。

    中午睡得好好的突然被叫起来，江离本身就困得不行，在听着他们这催眠似的谈话，更加困了。

    不过在半睡半醒的状态下，江离恍惚间注意到有双明亮的双眼在偷偷看着自己。

    是风倩雪，她就像只偷腥的小猫咪一样偷偷的观察着江离，不敢惊动，又拳拳欲动。

    被父亲当着这么多人的面提出和江离定下婚约，要论最害羞的，那指定是风倩雪这个未经人事的小姑娘。

    虽然心中对于这桩婚事是愤怒和不满居多，但属于小女孩的害羞指定少不了。

    同样是小孩子，她也想看看江离对这场婚约有什么看法，不过令她失望的是，江离倒头就睡，没有半点在乎的意思...

    (本章完)

