    周文静的声音虽然文弱，但却不像以前那样唯唯诺诺了，在李斯文的面前，她至少可以鼓起勇气据理力争，更何况对方在欺负她最爱的女儿。

    不过这听起来很正常的话，却触及到了梁露的自尊心，咬着牙齿道：

    “周文静，你知道自己在和谁说话吗？是不是觉得换了身衣服就是城里人了？”

    这一声又是威胁又是提醒，说完斜眼扫了一眼李斯文，继续道：“还是觉得找了老公就有人给你撑腰了？这十里八乡的，谁不知道你找了个废物老公，装的人模狗样，还真把自己当盘菜了？”

    梁露说完，站台围观的人都跟着笑了起来，这件事在马岗镇已经不算什么新闻了。

    当初周文静嫁到市里，引起过不小的轰动，毕竟她是这小镇上少有的鲜花。

    一些人羡慕之余，却发现周家不仅没有办婚宴，甚至连接亲的队伍都没有，这种情况在郊区是非常丢人的，后来众人逐渐了解到，周文静虽然嫁到城里，但却嫁给了一个穷光蛋，一个不务正业的二溜子。

    当时不仅左邻右舍经常议论这件事，就连周文静的父母也会时常和别人抱怨。

    尤其几年间李斯文一次没有来过，更坐实了他的身份。

    所以梁露看见周文静后，底气足了起来，因为她太清楚这是一个什么样的家庭了。

    哪怕面前的李斯文穿的干干净净，周文静也穿着一件看似品牌的羽绒服，她也没有丝毫的惧意了。

    “你能客气一点吗？”周文静有些无奈，梁露说话太难听了。

    “客气？你算老几啊？”梁露大声吼道。

    “梁露，我只是希望我们之间能讲点道理。”周文静深吸一口气，沉重的道。

    不过这句话刚刚说完，不远处就急匆匆的跑过来一个男人，指着周文静吼道：“周文静，你是不是活腻了，露姐的名字也是你叫的？”

    男人说完话，直接跑到了周文静的面前，义正言辞的吼道：“马上给露姐道歉。”

    男人说完，看向梁露，卑微的道：“露姐，您别生气，我现在就让她给您道歉，您可千万别怪罪我们家，我怎么也没想到她敢得罪您啊！”

    “哼，你妹妹可厉害的紧啊，还有她那个废物老公，连我都敢打。”梁露下巴都要扬到天上了。

    “你们都给小爷等着，一会我就回去告诉爸爸。”小男孩也跟着叫号道。

    “哎呦，小爷，你可千万别生气呦，伯伯现在就让他们给你道歉。”似乎听见小男孩要找爸爸，男人被吓的够呛，安慰完，怒气冲冲的转向李斯文。

    “你就是李斯文？”男人的表情和之前形成了鲜明的对比。

    “是我，你是谁？”李斯文并没有见过此人，但他听的出来，这个男人应该是周文静的哥哥。

    “少说废话，甭管我是谁，现在命令你马上给露姐道歉，给我跪下。”男人大声命令道。

    “大哥，你不知道什么情况。”周文静皱着眉头道。

    “我管你什么情况，得罪露姐就不行，你也给我跪下。”男人又对着周文静道。

    看着男人嚣张的样子，李斯文觉得空气都变的尴尬起来，什么叫跪舔，可能这就是吧。

    李斯文笑了，笑容里满是讽刺，他伸出手轻轻的拍了拍男人的肩膀，呵呵的说道：“大舅哥是吧？无论是道歉也好，下跪也罢，没人拦着你，但请你别拉上我们，你没有资格，我们也丢不起那人。”

    李斯文说着，低头看向小男孩，微笑道：“你爸不是牛逼么，让他来找我吧！”

    两句话说完，李斯文拉住周文静大步离开，无论是梁露还是小男孩以及周文静的大哥周建平，都是一脸茫然的看着。

    这两句话已经不能用狂妄来形容，完全可以说成这是在死亡边缘的试探，尤其最后那句，不仅彻底让梁露母子傻眼，就连站台上的旁观者，也都惊的下巴要掉了。

    马岗镇，谁敢惹孟家？

    “你们两个是不是不要命了？你们知道那女的是谁吗？那是孟长江的老婆，孟长江的爸爸是镇长，弟弟是市里的大流氓，杀人不眨眼，你们懂吗？”

    周建平声嘶力竭，见两人不说话，继续埋怨道：“你们惹谁不好，偏偏惹梁露，一会她带人过来，可没人管你们。妈的，没什么本事，还想着装逼，你真当这是城里呢？”

    “大哥，你能不能少说几句？”周文静皱着眉头道，李斯文不回话明显是给她面子，可是周建平也不能蹬鼻子上脸吧？几句话说的也太难听了。

    “周文静，你怎么和我说话呢？你是觉得翅膀硬了么？我告诉你，把我逼急了，照样揍你。”周建平骂骂咧咧的道。

    周文静咬了下嘴唇，在她小时候没少挨周建平的打，所以这话虽然刺耳，但她也听习惯了，可李斯文却不这样想。

    “你说什么？揍她？你动她一下试试。”李斯文停下脚步，侧身看向周建平。

    周建平被李斯文的目光吓了一跳，放在嘴边的话硬生生的咽了回去，只能愤愤不平的道：“你们两个真是不知好歹，看你们怎么和爸妈解释。”

    他说完，快速向前方跑去，而不远处已经出现了一对年迈的夫妇，这两人正是周文静的父母，年近六十。

    周文静看到二人，眼神刹那间出现一丝惊喜，但很她便流露出失望的神色，因为她知道父母不是特意迎接她的，只是担心梁露的事情解没解决罢了。

    果不其然，两人刚和周建平一照面，便异口同声的问道：“建平，梁露没事吧？”

    “没事？爸，事大了。”周建平指着走过来的李斯文和周文静道：“我好心好意过去让他们道歉，可他们不仅不道歉，甚至连我也臭骂了一顿，尤其那个李斯文，甚至和梁露动起了手。”

    “什么？动手？”

    “是啊，他把梁露给打了，人家现在回去找孟长江了，如果这事闹到镇长那里，你这个治保主任我看也悬了。”

    周国良身体一晃，差点摔倒，愤恨的眼神直射在李斯文的脸上。

