    南离大地，向南。

    在一片海域深处，突然涌起数十丈高的波澜，层层席卷，紧接着，金色神芒如若旭日绽放。

    刹那间，照耀天地。

    强大的气息波动，从中涌出，威压铺天盖地而来。

    场面很可怕。

    海岸边上屹立着一道年轻的身影，帝天。

    他目不转睛的看着深处，神情有些凝重，不时又舒展开来，不经意中流露出焦虑，似乎在等待着什么。

    许久……

    神芒散去，波澜平息，紫金神族的帝子从中走出。

    他身形更为魁梧了，金色的眼瞳愈发的摄人，行走在海域面上时，脚下是道痕涟漪，波澜荡漾。

    很惊人。

    “成了？”帝天问。

    “成了！”帝子语气很平静，只是神情有些冰冷。

    闭关多日，帝经小成。

    让他的战斗力提升了不止一个档次。

    他撑开眼帘，注视着某个方向：“这一次，我必然斩他。”

    哎！

    帝天看着他：“族长的意思是，先去寂灭之都，陈平平远行，这是抹杀无极宗的机会。”

    帝子不语。

    他千辛万苦来到这里，可不是为了一个无极宗，而是为了陈平平。

    作为大帝子嗣，无论是在过去，还是现在，从未有人敢如此羞辱他，陈平平是第一个人。

    “你不能冲动。”帝天说道。

    “如今，我尊者五重天，帝经小成，手握准帝兵，一旦爆发，即便是尊者八九重天亦可大战。”他目光灼灼：“我的目的只有一个，陈平平……”

    随后朝着另外一个方向前行。

    龙魂秘境。

    这个地方，他知道。

    漫长的岁月以前，他曾去过那里。

    身后的帝天微微张口，几番欲言又止，终究还是没有说出来，随后他也跟了上去。

    …………

    于此时。

    星海深处，杨无宗几次推算，终于捕捉到陈平平的轨迹。

    一旁还有个长老，见他这般模样，便问：“如何？”

    “他居然离开寂灭之都了。”杨无宗诧异。

    覆灭了仙谷，并不意味着他也能挡住星海的杀戮。

    在杨无宗看来，陈平平最好是待在寂灭之都，好好闭关修行，等实力提升上来以后，方能考虑出行。

    可现在，才过去多久？

    杨无宗沉思片刻，突然惊呼起来：“他要去龙魂秘境。”

    “那个地方……”长老凛然：“以他如今的境界，入龙魂秘境，岂不是找死？”

    “不！”杨无宗开口：“那是以前，现在的龙魂秘境发生了很多变化，诸多禁忌似乎消失了，尊者左右的修者也能生存。”

    他眯起视线，而后笑了。

    即便现在的龙魂秘境，远不如从前，禁忌也少了许多，可那个地方不仅仅是禁忌啊！

    而且，他敢打赌。

    陈平平一行人，肯定对龙魂秘境一无所知，届时，只要走错一步，便能让他们粉身碎骨。

    即便侥幸活着逃出来，可能也遭遇重创。

    到了那个时候，他只需要派出几个圣境强者，守在龙魂秘境的入口，等陈平平一行人逃出来直接斩杀即可。

    其次，陈平平远行龙魂秘境，必然会携带准帝兵的，所以眼下的无极宗可能内部空虚。

    这是一个很好的机会。

    杨无宗笑道：“干掉仙谷，干掉无极宗，夺取三足仙鼎，届时，我们星海才能冲出南离大地。”

    “有了三足仙鼎，也不一定非得要离开南离大地。”一旁的长老说道。

    “也对。”杨无宗不曾反驳。

    这时，下方一位执事开口：“那陈平平嚷嚷着要锻造天道神兵，故此入龙魂秘境寻找法子，我猜，这肯定是天女的杰作。”

    噢噢噢？

    杨无宗笑着：“你不说，老夫差点忘记了，等斩杀陈平平，覆灭仙谷无极宗，拿下三足仙鼎，天女便是大功。”

    稳了，稳了。

    他似乎看到了星海之名，远扬九天的那一日，看到了星海开创不朽大世。

    杨无宗又道：“把消息传出去，就说龙魂秘境内出现至宝。”

    嘿嘿！

    下方之人，皆笑了。

    不管陈平平入龙魂秘境的目的是什么，只要人多了，他不仅要面对龙魂秘境的危险，还要面对旁人的威胁。

    没办法，陈平平惹怒太多太多人了。

    趁着这个时间，他们还可以杀入无极宗，等陈平平出来的那一刻，收到消息，肯定会傻眼了吧？

    “长老英明。”

    …………

    八十个小势力：“他居然离开寂灭之都了？”

    一众小弟：“要不要动手？”

    “你白痴啊？”八十个小势力的高层面对这个问题，只有一个态度：“跟我们有什么关系？”

    那里可是寂灭之都，他们又没有强大的准帝兵，也没有一尊圣人王，圣境还是前期的。

    就这？

    掺和什么？

    而且，消息是从星海传出来，这个地方的人信不得。

    即便如此，还是有不少人蠢蠢欲动，盯着龙魂秘境，盯着寂灭之都，一边在想秘境中是否出现了什么？另外一边则在思考，要不要干掉无极宗？

    古国这边也收到了消息。

    古莽愣了一下，道出三个字：“有猫腻。”

    是的。

    的确有猫腻。

    他们太了解星海那群王八蛋了。

    抗蒙拐骗，一样都不比陈平平少。

    他们主动暴露陈平平的去向，无非是想给有心人制造机会，而自己则暗收渔翁之利。

    不过，他们成功了。

    古莽来了兴趣，眯起视线：“去灵山把那个修蝉的，给我请下来。”

    蓝衣女子吐血：“是修天道。”

    “天天盯着蝉看，不是修蝉是什么？”古莽不以为然。

    “那是爱好。”蓝衣女子反驳了一句，旋即转身。

    时间不长，一个容貌清秀的年轻男子来到这里，他一声轻叹：“我师尊已经被劈死了，我真的不想死了呀！”

    “送你一只冬蝉。”古莽开口。

    淦！

    这，这，简直无法抗拒啊！

    他见过春蝉，生机盎然，也见过夏蝉，翩翩起舞，更见过秋蝉，如若枯叶凋零，唯独没有见过冬蝉。

    十三圆瞪着大眼，一咬牙，便开始推算，只是不一会儿汗如雨滴，面色苍白。

    他有点懵。

    平时推算天机的时候，上方的浩劫一下子覆盖下来了，恨不得立即劈死他的趋势。

    可如今，天空如常，四周也没有一丁点的异动。

    关键是，他看到了天道。

    “如何？”蓝清水问。

    “等等，我冷静一下。”十三开口。

    实在是诡异。

    没有浩劫？

    为什么没有？

    哪里不对劲？

    他沉思了一会儿，才开口：“龙魂秘境，很正常啊！”

    他并没有看到任何的异常，反倒是出现了一种诡异的现象，在陈平平等人的身上，有可怕的天机道之力凝聚。

    古莽皱眉。

    “啊！不，不正常。”十三眼珠子一转，似乎想到了什么。

    这一行人，不对劲。

    他决定去看看……

    十三又道：“龙魂秘境出现大机缘，如果能得到，境界必然一飞冲天，古莽兄，这个机会不容错过啊！”

    “当真？”古莽看着他。

    “真的。”

    “你不会在骗我吧？”

    “这什么话？我们修行天机道的人，怎么可能骗人？”十三瞪着他，唠唠叨叨：“好了，好了，本公子也很好奇，这龙魂秘境的大机缘到底是什么，你若不敢去，我自己去。”

    古莽翻白眼。

    这灵山修天机道的人，一个比一个怕死，比如上一代天机道，都八十年不曾下山了，给出的理由是：“会被雷劈。”

    后来十三入灵山，跟随他修行。

    老天机道念叨最多的一句话是：“千万别下山。”

    十三谨记着他的叮嘱，一直不曾下山，只是他太年轻了，耐不住寂寞，偶尔偷偷跑下来。

    再后来，一次见蝉，便爱不释手。

    这也是古莽称他为修蝉的缘故。

    十三说道：“给我冬蝉。”

    “什么冬蝉？”古莽说道。

    “？？？”

    “你要去龙魂秘境吗？可以同行，本公子会保护你的。”古莽笑着说，随即转身。

    身后的十三膛目结舌，如遭雷劈，好长的一会儿才反应过来，惊呼道：“啊！古莽小子，你不讲信用。”

    古莽不以为然：“去了龙魂秘境，我帮你找一只冬蝉。”

    “你这样会遭雷劈的。”十三怒道。

    古国距离龙魂秘境，也不算远，至少比寂灭之都近……

    再加上陈平平抵达那片区域后，停留了数个时辰，恰逢这时古莽一行人来到这里。

    他看着不远处的飞船，笑道：“陈平平肯定很烦恼，如此庞然大物，是没办法收起来的，倘若放在这里，星海的人若是知晓也会出手。”

    “的确！”蓝清水点头，表示认同。

    唯独一旁的十三没有说话，紧盯着前方，那种感觉越来越清晰了。

    仿佛天机道就在前方。

    他有一种想要走过去的冲动。

    时间不长，越来越多修者，年轻天才来到这片区域，他们也很好奇，陈平平入龙魂秘境的目的。

    “啊！那就是星海的飞船吗？”

    “嘘……这些话不要乱说。”

    “他是不是没办法收起来了？”

    “飞船可不是寻常的兵器……一般，是很难收起来的。”

    然而……

    就在他们言语间，陈平平释放出神识，包裹着巨大的飞船，居然硬生生的将其收了起来。

    惊得众人目瞪口呆。

    唯独何一天见怪不怪，因为他曾见识过。

    咦？

    十三突然脸色大变：“我要回去了。”

    可这时，姜妮儿已经朝着他走来，面带笑意。

