    大不列颠国巫师协会中，戴安娜吐出一口鲜血。

    “大人，您怎么了？”一旁的侍者惊慌失措道。

    “那个家伙，一拳就驱散了我的SS级魔法黑暗传送。”戴安娜用毛巾擦拭掉嘴角的鲜血。

    侍者有些惊愕，竟然有人能够破除巫师之王的法术，他们还是第一次遇到。

    “王，我们可以调动世界各地的巫师成员去神龙国，做掉那个李晓！”侍者建议道。

    戴安娜摆了摆手，冷笑一声：“不用了，虽然他破除了我的黑暗传送，但是黑暗的种子，我已经种在了他们三人身上，用不了多久，他们就会成为我戴安娜的傀儡，哈哈哈哈！”

    巫师协会中，响彻这戴安娜的笑声。

    李晓这边，黑雾被破除了，街道也变得正常了。

    可是李晓感觉到身体，有些异样。

    一股黑色的气体，正在绕着自己的筋脉流动。

    李晓立刻屏气凝神，控制身体的元素之力和黑暗之力进行冲撞。

    强大的元素之力在触碰到黑暗之力的瞬间就将黑暗冲散，李晓瞬间感觉舒服多了。

    “李晓，我感觉有些不舒服！”

    “我也一样！”

    陈思琪和姬瑶瑶的脸色有些苍白，她们的体内也游荡着戴安娜的黑色能量，一旦黑色能量在她们体内生根发芽，就会变成戴安娜的傀儡。

    李晓立刻抓住二人的手臂，进行能量探知。

    两股黑暗的能量分别进入了她们的脑海，开始对精神进行侵蚀。

    还是晚了一步，如果在脑部神经附近进行元素冲撞，很可能留下后遗症。

    李晓立刻拨打了李松欢的电话。

    “喂，李晓，什么事？”

    “我要去一趟大不列颠国，姬瑶瑶和陈思琪被巫师之王的黑暗能量侵蚀了！”

    “巫师之王，大不列颠国的那个SSS级强者，怎么会这样！？”

    “别说那么多了，准备一架飞机，我现在就要去一趟巫师协会！”

    “好的，没问题，我让美娜和你一起去！”

    挂断电话，不一会儿一架直升机出现在街道上空。

    李晓将二人带上直升机，随后前往了金乌机场。

    李松欢和秦美娜已经在那里等着了。

    看到姬瑶瑶和陈思琪的状态，李松欢皱了皱眉头。

    “是黑暗之力，已经盘踞在识海，除非施法者主动放弃，不然很难破除！”

    “李晓，你想好了吗，对方可是强大的SSS级天赋者，黑暗巫师之王戴安娜！”秦美娜提醒道。

    “我清楚对手是谁，如果你害怕，可以不用去！”

    秦美娜微微一笑：“我才不怕呢，这种事情想想都刺激！”

    李松欢道：“姬瑶瑶和陈思琪我会安排专门的医护人员，将黑暗之力阻隔，看目前的情况，最多可以坚持一周，超过一周的话，她们的精神将会被彻底腐蚀，无法恢复！”

    李晓也不再耽搁，和秦美娜一起，坐上了前往大不列颠国的飞机。

    这是一架私人飞机，上面乘客只有李晓和美娜二人。

    美娜取出了地图，塔罗牌在眼前飞舞。

    李晓将残留的一丝黑暗气息打入塔罗牌。

    美娜的眼睛忽然睁开，利用这股黑暗气息，开始寻找戴安娜的位置。

    塔罗牌漂浮在空中不断的旋转，最终落到了大不列颠国西部的曼特城。

    “找到了，就在这里！”秦美娜指着曼特城说道。

    “很方便的能力！”李晓道。

    “难得能被你夸奖，SSS级元素之主，S级英雄破晓大人！”秦美娜开玩笑道。

    “别这么说，在辅助方面，你的能力可强我太多了！”

    在飞机上这段时间，两人聊到了组织相关的话题。

    首先是神龙国，目前正在冉冉升起的三大势力，黑桃，血色，星辰。

    起初，组织的存在是不被允许的，会对国家造成动荡。

    但因为世界的混乱，已经没法管这些组织了，所以国家想到了一个办法，那就是接纳这些组织，让其成为国家战力的一部分。

    如果他们要有大的行动，必须报备国家得到允许。

    这些组织的本质，都是想获得权力，财力，以及其他想要得到的，其中当然免不了黑色交易。

    目前，这也是被默许的，因为现在根本没法管。

    每个人的天赋和技能可能都没有听过，有的可以隐身，有的可以隔空抛物，有的可以飞。

    按照以前的管制，警察们根本无从下手。

    允许组织存在的同时，也赋予了这些组织一些权力，比如维持治安，国家需要的时候他们必须派出力量支援。

    但是如果控制不好，这些组织成长起来，那么就会很容易覆灭这个国家，这种事情屡见不鲜。

    然后又说道大不列颠国。

    “欧洲也有三个大型组织，巫师协会，圆环之理，血族！”

    圆环之理是狼人之家，血族是吸血鬼协会，在欧洲，这两个组织受到了极大的推崇。

    因为这两个组织，可以对新成员加以改造，赋予他们新的能量。

    圆环之理，他们有一套自己的狼人诞生仪式，顺利完成仪式，就会变成一只狼人。

    血族也是一样。

    四个小时候，飞机抵达了大不列颠，曼特城的机场。

    有两名黑衣人开车，负责接机。

    这两个人是斩妖司安插在大不列颠国的情报员，负责收集情报和执行特殊任务。

    “美娜大人，根据您的提供的位置信息，我们在莱特城找到了巫师协会，但是那里戒备森严，我们无法得知里面的情况！”

    “无妨，我们会想办法的！”美娜说道。

    从车内望去，大不列颠国的建筑风格，大都是哥特遗风。

    在街道上，可以看到不少人身穿中世纪的铠甲，手持大剑。

    甚至有些人骑着高头大马，手持盾牌，嫣然圣骑士的形象。

    这些天赋者拥有了强大的能力后，对于中世纪那种骑士风十分向往，所以打扮成了那个样子。

    街道上，有许多被损坏的痕迹，不少房屋已经变成了废墟。

    曼特城的大钟楼，也被削掉了一般。

    “前几天，这里出现了一只强大的蟑螂怪，差点将曼特城毁掉，最终被圆环之理的狼人首领和血族之主联合杀死了！”

    “狼人和吸血鬼联合，真是有趣的事情！”李晓道。

