    温惜挑眉。

    确定他喊的是温惜，不是沐舒羽？

    没办法，温惜只好赶紧打了车赶去红万山。

    805包厢，她推开门，就看见男人的一双长腿，再往前走了几步，地毯上有酒杯摔碎的痕迹，接着，就看见陆卿寒躺在沙发上，一条腿搭耸下来。

    男人闭着眼睛，似乎睡着了。

    包厢里面的光线温和，此刻，男人一张脸镀了徐徐一层淡光，双目阖着，鼻梁高挺面容英俊，这是一张让人怦然心动的脸。

    “陆先生。”她喊了两声，陆卿寒没有反应。

    她搞不懂陆卿寒怎么会叫自己过来？

    “喂，陆卿寒。”

    他上一次，不是胃出血了吗？居然还敢喝这么醉。

    她的目光落在了茶几上的酒瓶上，还喝这么多。

    忽然，男人唇瓣呢喃，“沁雅……”

    温惜凑近了，男人炙热的气息落在了她耳边，她模糊的听到了沁雅两个字。

    沁雅？

    原来，不是温惜啊……

    女人咬着唇瓣看着他，她此刻，就应该立刻站起身，赶紧走！！

    许月山搞错了，他喊的不是她！

    她就知道，这个男人怎么会喊着自己的名字呢？

    “喂，陆卿寒！你醒醒啊，你醒了就自己走。”

    女人摇晃他的肩膀，目光落在他的唇瓣上，这个男人的唇很薄，但是形状很好看，她盯着男人的唇，忽然脸颊有些滚烫，她想起来这个男人是怎么欺负自己，故意把她的唇瓣咬破了，让她出门都要戴着口罩，一直等了一周唇瓣的伤口结痂了才敢摘下来。

    “我走了，你等你那个什么沁雅啊雅沁的过来吧。”温惜说着，站起身，她看了一眼身边的一条毯子，弯腰，将毯子拿下来，盖在了男人的身上，然后转身准备走。

    结果刚走了几步，身后，忽然传来男人的呻吟声，“嘶……”

    温惜停下脚步。

    她转身，就看着陆卿寒的身体慢慢的蜷缩起来，形成了一个虾米状，然后他的手指压着自己的腹部，似乎在忍耐着什么。

    “你怎么了，陆卿寒？”

    温惜转身走过来，看着男人紧紧压着胃部，额头上都是汗，似乎难以忍受了一般，空气里面弥漫着浓重的酒精味，温惜知道，应该是男人的胃病犯了，好吧，她只是为了双倍的加班费……

    温惜出去喊了一名保镖，扶着陆卿寒一起下了楼，来到了车库里面，她从男人的西裤兜里摸到了车钥匙，打开了锁，让保镖把他放进车里，红万山的保安跟她也认识，“温惜，路上开车慢点。”

    “知道了。”

    温惜不是第一次开他的车，之前也开过一次。

    路上，车速并不快，一路平稳的来到了男人居住的静水湾。

    温惜没有想到，偌大豪华的别墅里竟然没有佣人。

    她扶着男人的身体，沉重的往里面走。

    “喂，你听得到我说话吗？”温惜扶着他，气喘吁吁的。

    她不过才96斤，男人的身形又高又大，压在她的肩膀上，温惜的双腿都有些颤抖，艰难的扶着他上楼，每一步台阶，她都咬着牙气喘吁吁的。

    男人的力量完全压在她纤细的肩膀上。

    耳边，是他身上的酒精味还有特有的气息。

