    当停爽在床上的表现大不如前，多数时间均处于应付状态下，有时会忧心忡忡地下意识停止做爱动作。

    方芳不愧是个具有非凡胸怀的女人，她深知今停爽的性表现肯定与晚饭桌上的气氛有关，郑爽、杜展和高原这三位男人之间绝对有非同寻常的秘密，在困扰着这三位男人。但方芳打定主意不去问，也不装出很享受的样子，只是很体贴地安慰着郑爽，任何事情会有寻找到解决方案的。

    没听到从隔壁传来床上交锋的声音，郑爽和方芳都知道，杜展并没有接受他们的安排，而是拒绝了谢云卿独自休息，这说明杜展心理压力非常大。想了又想，郑爽很想过去陪着杜展，又觉得这样太对不起方芳，好几次想向方芳开口，却终开不了口。

    方芳很理解郑爽对杜展的爱护之情，郑爽好几次转过脸来望着她，一副欲言又止的样子，让她心里明白，郑爽非常在乎杜展，便细声催促郑爽，说：“阿展今晚更需要你的陪伴，我们做兄嫂的要多关心他。你还是过去陪陪他吧，我知道你心里有我就足够了。过去吧，别让阿展一个人难受中过一个漫漫长夜。”

    郑爽很感动地吻了吻方芳，轻声说：“只有你最了解我！阿展绝对不能出什么事情，我一定要保护他的安全！”

    现在的庞村能有什么可以威胁到阿展的安全问题呢？可郑爽用的却是保护阿展的安全，这说明事情的性质非常严重，甚至有性命之虞。

    方芳心里大震，急忙推郑爽过去陪着杜展！

    郑爽抱歉地朝方芳点点头，抓起内裤套上，开门出去，反手拧动门把轻声关上房门。走到自己的卧室，见拧不动门把，知道杜展从里面反锁住了，便轻声敲着门说：“阿展，是哥，过来开门！”

    正在床上胡思乱想的杜展，听到郑爽的声音，心头一热，赶紧跳下床跑来开门。见了郑爽，杜展一把抱住郑爽的肩膀，带着颤栗的声音说：“哥，我害怕！”

    郑爽反手将门关上，拥着杜展走回床边，扶他躺了下去，说：“哥知道，这不过来陪你了么？有哥在，什么人也不用怕！放心睡吧，哥今晚跟你一起躺在床上，替你守着，不会有任何人进得了卧室来的。”

    说完，郑爽爬上床，半躺在杜展身边，将手绕过杜展的脑袋，搭在他的肩膀上。杜展将脸贴在郑爽的腰上，右手搁在胸前，紧紧地握住郑爽搭在他肩膀的手指。郑爽感觉到杜展的手指在微微颤动，体会到杜展的怕是从内心最深处发出来的，心里对高平的憎恨不由增添了好几分！

    感觉过了几个钟头，郑爽神情也倦怠了起来，有点迷迷糊糊起来了。突然，方芳房里传来打斗的声音将郑爽惊醒，他立时大吼一声跳下床去，跑到门边开门冲了出去，却与同样听到打斗声开门跑出来的高原撞个满怀。两人都踉跄了一下，也不打话，迅速冲到方芳的房间门外。屋里打斗的声音停止了，郑爽朝高原指了指门边，高原会意，立即闪到门旁。

    郑爽猛地打开门，矮身侧体一个打滚，从门口滚进了房间里。恰在这个时候，一个男人的拳头从门旁墙边向门口位置大力从郑爽的身体上方掠过，击打了个空。

    那男人一击未中，立即夺身而出，却不料被伏身门外的高原一腿绊倒，“呯”的一声闷响摔趴在门口。

    郑爽心里想着方芳的安危，边抢到床前查看，边连声叫喊着：“方芳，方芳，你怎样？”没听到方芳的应声，郑爽心里紧张极了，抱起方芳上身在他怀里，右手探着方芳的鼻息。见方芳只是晕厥过去，郑爽用指甲掐了她人中几下，方芳才苏醒过来，连着咳嗽了好几声后，声音虚弱地说：“抓住他！”

    见方芳没事了，郑爽轻手放下方芳，跳下床就朝门外奔去，却只见高原目光呆滞地望着自己，一副极度沮丧的神情，而那个摸进方芳房间袭击她的男人已经不见了。

    高原沮丧落拓的目光已经说明一切，郑爽点点头，轻声问：“真是他？”高原眼角一下子滑下泪来，无言地点了下头，旋即紧张地问：“方芳没事吧？”郑爽恨声说：“现在醒过来了！”

    突然，郑爽猛回身跑进自己卧室，见杜展正坐在床头瑟瑟发抖着，目光透着恐惧。郑爽眼含泪水，跳上床拥抱着杜展的肩膀，努力用和缓的声音说：“没事了，他逃走了，再也不敢来了！”高原在门口见到这一幕，眼泪不住地掉落，不停地摇头着。

    方芳抱着小驮跄着走出房门，高原急忙上前去扶，却被方芳摇头止住。方芳抱着小挺走进郑爽的卧室，眼泪“啪嗒啪嗒”直往下掉，上床坐到郑爽身边，将头埋在郑爽的怀里。

    郑爽左手拥抱着杜展，右手拥抱着方芳，轮番安慰着杜展和方芳。虽然心脏还是跳得极快，但方芳从郑爽安慰杜展的表现中已经知道，刚才袭击她的那个男人，要袭击的目标是杜展。那个男人以为自己来了，杜展肯定要退到隔壁的房间去睡，这才溜进隔壁的房间想袭击杜展，一手卡住自己的脖子，一手便往自己的下身摸来，发现自己是个女人后，这才骂了声：“该死的女人！”

    方芳努力稳住情绪，抱着小挺从郑爽怀里欠身起来，下床绕过床尾，到另一边床头望着浑身仍在瑟瑟发抖的杜展安慰说：“阿展，没事了，没事了，不用怕了。”

    正在这时，大门口传来一个女人恐惧万状的喊声：“郑医生，救命啊，快救命啊，郑医生！”闻声，郑爽朝高原看去，摆头示意他出去看看。

    高原将走廊和大厅的电灯全摁亮，打开大门一看，女村长郭金花脸上鼻涕眼泪都混流到一块下来了。见高原来开门，郭金花恶狠狠充满怨毒地瞪了他一眼，直奔了进去。郭金花那充满怨毒的目光，让高原心头大惊，暗想高平对郭金花到底做了什么呢？

    郭金花哭喊着奔进郑爽的卧室，指着门外，断断续续地说：“快，救救阿光，救救我家阿光！阿光快死了啊，郑医生你快救救我儿子啊！”

    郑爽真实听郭金花喊救阿光，还不知道阿光是谁，最后听她喊救她儿子，这才知道阿光是郭金花的儿子。边拍拍杜展的肩膀，将杜展交给俯身伸手来扶杜展的方芳，郑爽下床边穿衣服边问：“村长，你儿子怎么啦？”

    郭金花目光恶毒地瞪向门口的高原，带着哭腔说：“那畜生不如的东西，把阿光快整死了啊！”

    又是高平犯奸作科！郑爽边往门外走去，边对杜展说：“阿展，起来穿好衣服，大家一起去村长家，不要落单了！”说着到接诊室备了止血消炎的药放进出诊箱，背着出诊箱回到卧室，见杜展已经穿好衣服了，就伸手搂着他的肩膀往外走，到门口见高原一脸愤慨，幽幽地说：“高大哥也一起去看看吧！”

    原来，村长郭金花的儿子温光放暑假了，和同学们出去玩了几天，昨晚才回到家的。郭金花本来安排高平住在阿光的房间，见儿子回来，就让阿光跟高平一起睡，没想到却亲手将儿子送进了虎口。半夜，兽性发作的高平，趁温光熟睡之机，将他掐到晕厥强暴了阿光。等到郭金花听到开门声出来看见高平正开大门出去，郭金花就问高平去哪里，高平头也不回话也没回答就跑出了大门。郭金花心下起疑，回儿子的房间一看，见儿子下身一片血污昏迷在床上，这才惊慌失措地跑来找郑爽救儿子。

    见了温光的惨状，郑爽边将温光拽到床沿边说：“高原，你带村长和方芳到门口等着。阿展，帮哥救阿光！”方芳搂着郭金花的肩膀，小声安慰她：“郑医生在救阿光了，有郑医生在就不会有事的。我们到门口等着吧！”高原望一眼床上温光的惨状，心里恨得慌，决意要找到高平，亲手结果了他的性命，令他不能再作恶害人！

    高原跟在方芳和郭金花身后退出房间，反手掩上房门，转身对郭金花说：“是我该死！我会给村长一个交待的！”

    阿光脖子上的勒痕说明他是被掐晕后被强暴的。见阿光还在晕厥中，郑爽伸手掐几下他的人中，见没能掐醒他，赶紧试阿光的脉搏。阿光的脉搏很弱，心跳也很慢，显然大脑处于供血不足状态中。郑爽转头说：“阿展，把出诊箱给我。”

    接过杜展递过来的出诊箱，郑爽取出一支多巴胺强心针剂，用割石划了一圈，“啪”的一声掰断封口，放在床头柜上，取出注射器，用铗子铗起一个针头套好，回手捏起针剂吸进注射器中，压出空气，再回身取了个药棉球后，对杜展说：“阿展，帮哥扶阿光到侧身体位。”

    杜展略一迟疑，伸手翻侧阿光，郑爽用手指在阿光屁股上按了按，找准注射位置后，用药棉擦拭干净，针头就扎进阿光的屁股，拇指边压进药液，中指边轻抚着注射口处的肌肉。

    注射一会儿后，郑爽再摸摸阿光的脉搏，见心跳正在加快，便再次用力掐着阿光的人中，听见阿光喉咙里咯咯声响起，郑爽左手捏开阿光的嘴巴，右手中指伸进阿光的喉咙，抠出一大团浓痰来，边皱着眉头边接过杜展的来的纸巾擦拭了好几张，才擦干净。

    见阿光醒过来了，郑爽温和地对一脸惊惧的阿光说：“别害怕，我是医生，我们在抢救你！阿展，叫村长取来一盆清水。”

    郭金花端着清水进来，见儿子已经醒了，顿时哇的一声哭了起来。郑爽用命令的语气说：“村长，不准哭，你先出去，我还得治阿光呢！”郭金花边走边回头望着床上的儿子，说：“儿子，别怕，郑医生会治好你的，妈妈就在门口啊！”

    郑爽微微笑着对阿光说：“别担心，我会治好你的，决不会有事的！阿展，你上床扶起阿光的双腿。”

    杜展边上床曲起阿光的双腿分开、抬高，边说：“哥，瞅这样子，阿光的直肠肯定有损伤口！”郑爽“嗯”了一声，用铗子夹起一个棉球，在酒精瓶子里蘸了蘸，温和地对阿光说：“会有些疼，你忍着点啊！”

    清洁完肛门口，在撕裂的地方，上了些药膏后，将药膏慢慢挤进肛门里去，用药棉塞在肛门口，再注射一针消炎药，配了几包药片，接过杜展倒来的开水，试了试水温后，跟杜展一起扶着阿光半靠在床头，喂他服下了药片。

    阿光神志清醒过来，望着郑爽问：“医生，我感觉肛门很痛啊！到底怎么了？”

    见此时还不知道发生在他自己身上的事情，郑爽淡淡地说：“你生病了，是你妈妈叫我来给你治病的。现在没事了，你按时吃药，休息几天就会好的。对了，我还会过来检查你的病情，你要好好安心静养，知道了吗？”

    朝阿光微微一笑，跟杜展一起扶阿光躺好，替他盖好空调被子，郑爽眼望杜展说：“我们回去吧，让阿光好好休息！”

    走出门口，顺手掩上房门，郑爽压低声音叮嘱村长郭金花：“阿光还不知道发生了什么事，你暂时别告诉他，这样对他的病有好处！”