    “真是万万没料到！”

    “这摩柯灵泉里的特殊能量，不但能提升我的身体强度！”

    “更是能够，让我的《太古真龙诀》，得到巨大的提升！”

    当秦风察觉到，体内的一切状况后，顿时激动的自言自语道。

    满脸惊喜之色！

    自从上一次，《太古真龙诀》，获得提升之后。

    秦风，已经有太久太久，没有再一次凝聚出，全新的真龙之力！

    这一次！

    这些特殊能量，却是让秦风，有希望凝聚出，更多的真龙之力！

    这对于秦风来说，无疑是最大的机遇！

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    一道道气势庞大的真龙虚影，模样越来越清晰，仿佛快要实质化一般！

    然而！

    也就是在秦风，这些真龙虚影，快要真正凝聚出来，形成全新的真龙之力时候。

    秦风赫然注意到，无论他如何努力，居然也无法完成这最后一步？

    仿佛是有什么强大力量，正在限制着，他体内的真龙之力诞生！

    “这是怎么回事？”

    要知道！

    整个摩柯灵泉里，蕴含着的特殊能量，那几乎是很恐怖的数量啊！

    要想让秦风，打破当前的瓶颈，再次凝聚出一道真龙之力，完全是绰绰有余！

    然而！

    此时此刻！

    就在秦风快要完成，真龙之力凝聚的最后一步时候。

    似乎遇到了什么东西阻碍，让他始终无法，真正将真龙之力，演化、凝聚出来。

    显而易见！

    这一种情况！

    无疑是《太古真龙诀》的能量需求，太过于庞大。

    以至于，那些灵泉的特殊能量，还不够完成，真龙之力的凝聚！

    “但是！”

    “这很不正常啊！”

    “摩柯灵泉里的特殊能量，明明完全足够了！”

    “肯定是那里，出现了纰漏！”

    秦风皱着眉头，满脸疑惑不解之色。

    “嗖！”

    念头一动，秦风立刻开始沉下心神，在身体各处，开始认真探查了起来。

    没曾想！

    这一番探查！

    倒是让秦风，还真的发现了原因！

    “这些特殊能量，并不是全部都被《太古真龙诀》，用来吞噬炼化！”

    在秦风整个心神的感应下，体内的一切情况，都被他了然于心。

    很快的！

    秦风便找到了其中，一部分特殊能量，究竟去了什么地方。

    只见到！

    在秦风的体内深处，一道如同水滴般的金色血液，正在不断散发出，金色的流光。

    在这一滴金色水滴的周围，布满了无数道，强大的符文流光，恍如实质化一般！

    让人看一眼，就仿佛看到了世间，最玄奥的天地大道法则一般！

    “居然是它？”

    看到这一滴，金色的水滴后，秦风的脸上表情，瞬间发生了变化！

    这一道如同血液般的金色水滴，赫然就是他体内，隐藏着的一道血脉之力。

    只不过！

    一直以来，秦风对于这一道血脉之力，究竟是什么来历，完全毫不知情。

    同时！

    秦风也不清楚，这一道血脉之力，到底有什么特殊的能力！

    “那些摩柯灵泉里的特殊能量，居然能够被我体内的血脉力量，强行吞噬、炼化？”

    察觉到这一幕后，秦风内心，不由得暗暗震撼！

