    第853章 不是我疯   

    张云飞持剑杀来。

    

    速度极快，剑招凌厉。

    

    唐宇原本是想用乾坤一剑，一剑定胜负，可他没想到张云飞竟然是贴身肉搏，他根本就来不及施展乾坤一剑，只能与其拼剑招。

    

    被算计了。

    

    他在算计张云飞，张云飞也在算计他。

    

    刚才他摆出施展乾坤一剑的架势，却是单纯的斩出一道剑光，是有目的的虚晃一枪，为了真正施展乾坤一剑做铺垫。

    

    可张云飞极速近身与他拼剑法，不给他施展战技的机会。

    

    显然张云飞看出他战技强大，才选择比拼基本功。

    

    他心中暗骂不已。

    

    也幸亏苦练过剑招，不然恐怕一交手就落败了。

    

    张飞舟和魏远征是老江湖，一瞬间就看穿张云飞的目的。

    

    天才有很多，江湖上不乏少年天才，可很少高逼格修者年轻时是光芒万丈的天才，多数都是起步很慢的修者……为什么？

    

    起步慢，不代表资质差。

    

    他们并不急着快速提升境界，而是耗费大量时间打基础。

    

    万丈高楼平地起。

    

    靠的就是根基。

    

    修者的根基是基本功。

    

    天才境界高，实力也不低，可基本功要么是不合格，要么就是勉强合格。

    

    什么是基本功？

    

    剑修的剑招就是基本功。

    

    张云飞现在是逼着唐宇和他比拼基本功。

    

    他得赢，而且还得赢的漂亮，所以必须比拼基本功。

    

    普通的剑招，击败强势的唐宇，传扬出去唐宇的名声就毁了。

    

    基本功不扎实，无论境界和实力有多高，那都是空中楼阁，终有一日倒塌。

    

    这是大长老的教诲。

    

    这也是为什么会有名师出高徒的说法。

    

    发现唐宇基本功不够扎实，张云飞的攻击就越来越快。

    

    趁你病，要你命。

    

    虽然不能杀唐宇，可他要完胜唐宇。

    

    张飞舟和魏远征也看出剑招是唐宇的短板了。

    

    张飞舟脸上终于浮现出几分笑容。

    

    魏远征自然是眉头紧皱，他万万没想到唐宇的短板是基本功。

    

    唐宇出道之前，都干嘛了，基本功一点都没练过吗？

    

    半年多前，唐宇横空出世。

    

    知道玄医传人的人，基本上都知道唐宇是什么时候出道的。

    

    25岁啊，这个年龄出道已经算晚了。

    

    但晚有晚的好处。

    

    那就是基本功扎实。

    

    通常武夫是六岁左右就开始启蒙。

    

    夏练三伏，冬练三九，没日没夜的苦练基本功。

    

    妖孽级别的天才，十岁左右差不多就进入暗劲阶了。

    

    通常是十二三岁进入暗劲阶，最晚也得十八岁之前晋入暗劲阶。

    

    十八岁是公认的门槛。

    

    自幼习武，十八岁还不能晋入暗劲阶，也就代表没有丝毫培养价值。

    

    当然，这是对宗门和大家族子弟的标准，像是溪海那种小地方，二十五岁能晋入暗劲阶都能称之为天才……倒也不是见识不够，而是地域太小的问题。

    

    十二三岁晋入暗劲阶，十八岁之前入先天境。

    

    从六岁启蒙到十八岁，整整十二年的时间，都是在打根基。

    

    而唐宇呢，二十五岁意外进入神秘空间，一个月的时间就从普通人晋入先天境，修炼速度绝对快到吓人，可他没有接触过任何武学。

    

    毫无根基可言。

    

    也就是依靠境界碾压低境界修者。

    

    这大半年里他与人交手次数的确不少，几乎是逢战必胜，可依靠的不是境界，就是强大的战技，现在遇上张云飞，根基短板暴露的一清二楚。

    

    也就是他体魄惊人，还下苦工弥补过不足的根基，不然不出三招就得落败。

    

    吕宝峰传给他的十九路套路剑招，这个时候就发挥出作用了。

    

    可毕竟苦练的时间不长，遇上根基扎实的张云飞，始终是被压制着。

    

    他不是不想施展战技，吕宝峰还传给他一剑地级战技，问题是张云飞始终近身缠着他，他几次想要拉开距离施展战技，却没有一次成功过。

    

    妈的，老子弄死你。

    

    唐宇心中发狠了。

    

    要是一直这样比拼剑招，他一定会败，而且是惨败。

    

    无法抽身后退，又无法将张云飞逼退，他就只能放手一搏。

    

    当！   

    两柄法剑碰撞。

    

    唐宇要趁机借力后退，张云飞嘴角闪过一抹冷笑，根本不给唐宇机会，手中法剑用力下压，跟着唐宇向后退，就是不让唐宇和他分开。

    

    砰。

    

    连退三步，唐宇脚掌猛然跺地。

    

    脚下石砖炸开，身形也定住了。

    

    张云飞依然用力下压法剑，脸上满是嘲讽之色。

    

    唐宇神色愤怒，也不说话，抬脚向着张云飞的膝盖踹去。

    

    张云飞早有准备，同时抬脚，却不是格挡，而是勾住唐宇踹来的小腿，让唐宇无法将腿收回去，这样唐宇无论是退还是进都无法做到了。

    

    可是……这就是唐宇的目的。

    

    腿被勾住，他另一只手就扣住了张云飞持剑手腕。

    

    张云飞眉头顿时一皱，有些猜不透唐宇的想法。

    

    二人锁在一起，对唐宇不利。

    

    难道这小子有什么杀招？

    

    张云飞不敢大意，另一只扣住唐宇的手腕。

    

    然而就在他要扣住唐宇手腕的瞬间，唐宇的手腕一反一转，竟然从他的手中滑了出去，以闪电般的速度锁住他两条手臂。

    

    “？

    ？

    ？”

    

    这一下别说张云飞了，哪怕张飞舟和魏远征也懵逼了。

    

    目的是什么？

    

    二人都动不了了。

    

    难道在等着数秒？

    

    别闹，这不是回合赛，没有数秒的说法。

    

    张云飞挣脱几下，体魄不如唐宇，双臂都无法挣脱，就嗤笑道：“你不会是认为，咱俩都动不了，这一场就算是打和吧。”

    

    “你看出了我的短板，可你没看出我的狠。”

    

    唐宇双眼中闪烁着凶光，极为疯狂。

    

    张云飞心中警兆陡生。

    

    虽不清楚唐宇要干什么，可他知道唐宇要发疯。

    

    有些人疯起来，能干出自残的事情。

    

    这样的修者，他遇到过，还差点就被对方弄死。

    

    自残？

    

    他瞬间就反应过来。

    

    “你特么别发疯，不值当。”

    

    张云飞有些慌了，连连催动真气，想要挣脱唐宇的禁锢。

    

    他已经猜到唐宇要干什么了。

    

    杀敌一千，自损八百。

    

    唐宇要斩他双臂，而且是连同自己的手臂一起斩。

    

    用一臂，换他的双臂。

    

    以一换二，还剩一只手的唐宇就能吊打他。

    

    “你怕了？”

    唐宇疯狂的大笑，“怕了就认输。”

    

    认输？

    

    张云飞心中骂娘。

    

    不能认输啊。

    

    认输就真完蛋了。

    

    他还没出道，还没一鸣惊人。

    

    认输就辜负师傅对他二十年的培养了。

    

    他疯狂催动真气，力求挣脱唐宇的禁锢，叫道：“你是修炼天才，是同龄修者中翘楚，将来绝对能问鼎巅峰，为了一身黑皮官衣，不值得把前途搭进来。”

    

    “废话太多。”

    

    唐宇爆吼一声。

    

    体内真气瞬间爆发，手中断龙剑绽放光芒，剑身上的那一抹金色脱剑激射而去，在半空中划出一道弧线后，向着他的左臂斩来。

    

    他的左臂臂弯死死的禁锢着，张云飞的两条手臂。

    

    疯子！   

    魏远征心头一颤。

    

    他终于明白大老板为什么会青睐唐宇了。

    

    无关唐宇的破案能力，无关唐宇的境界和实力。

    

    因为唐宇和大老板一样，都是疯子。

    

    不是疯子，这个时候敢用自己一臂，换张云飞的两臂？

    

    虽然人人都知道这是个稳赚不陪的买卖，可又有几人下得去手？

    

    唐宇下的去手，而且下手极为痛快。

    

    “疯子。”

    

    张飞舟更是忍不住的骂出声。

    

    他从未见过吕宝峰，也不知道吕宝峰到底有多疯，可他听说过很多吕宝峰发疯的事情，一人杀穿整个江湖……他始终认为有些夸大其词，并不认为真有这样的疯子。

    

    现在他相信了。

    

    他看到了真正的疯子。

    

    不知有没有吕宝峰那么疯，但绝对是他遇到的最疯的疯子。

    

    连自己的手臂都舍得斩，你说疯不疯？

    

    张家众人都要吓尿了。

    

    他们哪见过这样的事情。

    

    张飞舟和魏远征都有出手的想法，可都在等对方先出手。

    

    公平对战，哪一方插手，哪一方就算输了。

    

    唐宇发疯用一臂换两臂，绝对必胜，所以魏远征赌张飞舟会出手就张云飞，毕竟张家只有一个张云飞，断了双臂，可以说是张家断了未来。

    

    可他低估张飞舟了。

    

    张飞舟双手握拳，硬生生的压下出手的冲动。

    

    他不是不想保张云飞的双臂，权衡利弊，他忍住了。

    

    通玄境修者断臂重续，大概率不会留下后遗症，但大长老一定是暴怒，那时就会收拾唐宇，甚至连同唐宇身后的势力一同收拾。

    

    为了张家，他只能让张云飞忍断臂之痛。

    

    “你特么真是个疯子。”

    

    张云飞看着断龙小剑极速斩来，唐宇依然死死的禁锢他的手臂，完全没有放开的意思，而且还在疯狂的大笑，他就知道这家伙是真疯，真舍得断自己一臂。

    

    可他就是不认输。

    

    宁断双臂，也不认输。

    

    “不是我疯，是你傻。”

    

    唐宇脸上的疯狂之色突然消失不见，而是冷笑着开口。

    

    ？

    ？

    ？

    

    所有人都是面露不解之色。

    

    难道这家伙留了后手？

    

    

