    什么？玻璃人？脆骨人？肥罗？已经废了？

    切！

    安迪是个伪球迷，他可不在乎这些，只要大罗能保证上场比赛，纽约红牛竞技场就能被观众们挤满！

    现代足球最伟大和最具号召力的球星当属外星人罗纳尔多，他是一个时代的图腾，是无数人顶礼膜拜的偶像。

    只有一个外星人，也只有一个罗纳尔多，纵然时光流逝，纵然他容颜不再，单单罗纳尔多这个名字，也将永远驻足在历史的时光中。

    他所具备的商业号召力，球迷号召力都是难以想象，无与伦比的，就算很多美国人不喜欢足球，也绝对愿意花钱看一场外星人的现场比赛。

    能够引进大罗，这本身就是一个无比成功的商业行为，这个消息将让红牛足球俱乐部彻底走出世界球迷视线里，别说100万美元了，就是2000万美元的广告费也做不到这一点。

    安迪似乎已经能够看到一大群广告赞助商争先恐后的向他跑来了。。。。。。

    “外星人在世界足坛有着巨大的影响力，罗纳尔多加盟后，不仅会增加咱们这支球队的知名度，带来巨额的赞助合同那是肯定的。

    从商业角度考虑，我是真希望罗纳尔多能一直呆在俱乐部越久越好，同样的，从竞技层面上，见过大风大浪的罗纳尔多也可以给球队带来宝贵的经验，同时也可以让队内的年轻球员有成长的动力和楷模。

    让他当队长，一定要笼络住他，最好是能让他在咱们俱乐部里退役！我要让他成为我这支足球队的标志！”

    远在巴西的莫森额头不由冒出黑线来，脸皮扯了几下，然后无声苦笑着，知道老板此刻处于兴奋中，也不好多说什么，只能说道。

    “明白老板，明天上午，我就会和罗纳尔多草签协议，合同的细节将在随后得到落实。老板，您看，什么时候对外宣布这个可以震惊世界足坛的消息？”

    “先把这个消息封锁了，打电话联系红牛，问问他们的态度，如果不打算价钱，就撕毁合约，我们重新招商，让工厂抓紧把罗纳尔多的球衣做出来，准备充足了，球衣定价100美元。

    至于什么时候公布，要好好的运作一下，合同签完后，先用球队的名义申请一个instagram，在球队官网上公布将由世界超级球星加盟，先炒起来，到时候，在instagram发布和大罗的合影以及球衣合影！

    还可以让大罗用instagram个全球球迷互动，哈哈，正好可以让instagram进行一次全球大推广！”

    听到老板的得意笑声和鸡贼打算，莫森再次冒出一脸的黑线，脸皮扯动了几下。

    “呵呵，相信大罗不会拒绝的，毕竟他加盟红牛后，赚的钱并不比小贝少，小贝一年拿到的也不过是2240万美元，大罗以现在的竞技状态拿到两千多万，绝对不亏！”

    安迪自然知道这其中的有些借机炒作，会出现肖像权费用的问题，不过，他可是个商人，大罗能从俱乐部里赚到的钱绝对不是一个小数目，他舍得花钱，但是不等于会什么钱都花。

    “好的老板，我知道该怎么做了。”

    听到莫森的回答，安迪满意的点了点头笑道：“这件事做的不错，我非常满意！”

    挂断电话后，安迪心情愉悦的拍了下桌子，大小罗都到自己手里了，没记错的话前世肥罗在巴西的一个俱乐部踢的好像也挺猛的，到时候大罗在自己球队退役，在把小罗从热刺交易过来接班，如果小罗也在这里退役的话，那自己这支足球队的名气绝对是跻身世界级了。

    啧啧，简直活活美死！

    “咯咯，看来你这是又要大赚一笔了。”已经穿好衣服，一直翘着二郎腿，悠闲端着咖啡在一旁听着的阿曼达娇笑着说道。

    “呵呵，没错，只要是一对外公布外星人罗纳尔多加盟纽约红牛足球俱乐部，我这个花了几百万美元买下来的球队，市值将暴增几十倍！”安迪靠在老板椅上，脸上露出得意的神情说道。

    “这么夸张？这个罗纳尔多的价值真的这么大？”对于足球没有什么概念和了解的阿曼达，有些吃惊，她对于兔子牙的大罗还是从媒体上看到过几次的，也知道是个球星，只是没有那个足球概念罢了。

    “这么说吧，巅峰的罗纳尔多在足球领域是可以和当年迈克尔乔丹在篮球上的受欢迎程度和名气相媲美的。好吧，或许这么比有些不恰当，不过也差不多，全球不知道有多少球迷是因为他爱上足球的，他是个传奇！”

    安迪给阿曼达做了个她最容易理解的比较，让阿曼达的更加的惊讶，不过很快就无所谓的耸耸肩说道：“那你应该组织一次盛大的欢迎仪式，到时候邀请一些明星一起参加，或许效果会更好。”

    好吧，阿曼达确实对足球不感兴趣，没办法，在美国说到足球，人们想到的首先是橄榄球，有这个美式足球在前，足球这项运动在美国真的还是有很长一段路要走。

    “对了，那颗维特尔斯巴赫蓝钻在你手里？”阿曼达似笑非笑的突然看着安迪问道。

    “嗯，刚刚拍下没多久。。。”安迪淡笑着点了点头回答道，和阿曼达四目对视着。

    “真是让人嫉妒的碧池！”阿曼达毫不掩饰自己的嫉妒神情，十分不甘的嗔怒道。

    “呵呵，你还真是。。。”安迪无奈的失笑摇头，看着阿曼达郁闷的表情，微笑着伸手拉开抽屉，从里面拿出一个黑色丝绒盒子，然后伸手抓住阿曼达的手腕，往自己的方向拉了拉。

    没有多说什么，在阿曼达惊讶期待喜悦的目光中，打开盒子从里面拿出一条栩栩如生的猎豹手链直接搭在阿曼达的白皙手腕上，准备给她扣好。

    “温莎华盛顿公爵夫人黑豹手镯！”

    阿曼达一双美眸直接瞪大圆睁，声音都有些变调的惊呼起来，她自然认得这条非常著名的豹型手镯，不过这条手镯一直在美国著名名媛温莎华盛顿公爵夫人手中，此刻却被安迪戴在了她的手腕上，她怎么可能不震惊。

    安迪微笑着给她戴好后，然后身体前倾，在她白皙的手背上亲了下，柔声说道：“喜欢吗？”

    阿曼达双颊红艳动人，双眸中异彩连连的看着由玛瑙和钻石镶嵌而成的豹形手镯，连连点头说道：“喜欢，它可真漂亮！你是怎么做到的？我是说，它怎么到你手里的？”

    “呵呵，三倍价格买下来的，我知道你是卡地亚的猎豹淑媛忠实拥趸，所以，我让人找到了温莎华盛顿公爵夫人遗产委员会，用1000万的价格买下来的，看到你这么开心，也不枉我费尽心力给你准备这个圣诞礼物了！”安迪轻笑着张开双臂，让已经激动兴奋的绕到他身边的阿曼达坐进自己的怀里。

    “啵~”

    “无与伦比！这是我收到的最满意的圣诞节礼物！天哪，没想到这件传奇手链竟然戴在了我的手上！啵~啵~”

    兴奋开心的阿曼达无比激动的在安迪脸上印着CHUN印，一张白皙的俏脸越发的红润艳丽。

    “等等！”

    阿曼达猛然惊呼道，然后微眯着美眸，似笑非笑的环住安迪的脖子，然后伸手捏着安迪的下巴，双眸逼视着说道：“这可是当年英王爱德华八世送给温莎公爵夫人的礼物。而且爱德华八世也因为这段风流韵事于1936年主动退位。。。

    你这家伙，还真想让我当你一辈子的qing人啊！”

    “呵呵，从你打开门，让我进去后，你觉着我还会让其他人在进你的家门吗？”安迪嘴角含笑，目光明亮锐利的和阿曼达对视着，话语中的霸道和那股占有YU让阿曼达也只能皱起琼鼻，没好气的娇嗔着在他的额头伸出手指戳了戳。

    “贪心的家伙！那就看你有没有本事占有我了！”