
　　为此，江茶的第二个电话，是打给陆起云的。相比刘老睡得早，陆起云可是睡是晚多了。这些天江茶不在，为了能接到她的电话，他都是住在家里的。

　　不仅如此，每天晚上他都很晚才睡觉，就是为了等江茶的电话。

　　听到电话铃声响起，他立马从房间里跑了出来。看到母亲要去接电话，立马说道，“妈，我来接。”

　　温暖看了儿子一眼，看到他急切的样子，不由笑了起来，说道，“行吧，那你来接，我回房间了。”

　　陆起云上前飞快的接起了电话，然后问道，“茶茶，是你的吗？”

　　江茶听到陆起云的声音，很是高兴，“起云哥哥，你怎么知道是我呀？”

　　“我们心有灵犀啊。”陆起云笑了起来，满脸的愉悦。为自己的猜测准确而高兴，更为听到江茶的声音而高兴。

　　都说一日不见如隔三秋，以前他在单位那是没办法。工作忙，就算想江茶，也只能在晚上睡觉的时候想一想。可现在他正放假，白天几乎没有什么事干，想念真的是如潮水一般涌来，让他恨不得立马飞到江茶的身边。

　　如果不是因为身份的限制，陆起云早就去找江茶了。

　　“起云哥哥，你肯定是一直在等我的电话。对不起啊，这几天有些忙，我都没空给你打电话。不过现在好了，我已经忙得差不多了。哪果没有意外，后天我就能回去了。”

　　“你后天回来？”陆起云很是高兴，一想到江茶就要回来了，心里激动的不行。他已经想好了，如果江茶回来，他一定要好好抱着她，然后狠狠的亲她，以解自己的相思之苦。

　　两人这一聊，就聊了大半个小时。如果不是担心电话费太贵了，估计还再聊下去。

　　挂了电话，陆起云有些怅然若失。不过一想到江茶很快就要回来了，他又高兴了起来。

　　转眼就到了第二天，玉大师直接找到了宫少昀，说要见江茶。经过一个晚上的考虑，玉大师已经想好了。钱财乃是身外之物，哪比得上儿子重要。23sk.Com

　　所以，他准备请江茶先去看看他儿子的情况，然后再把家财给捐出来。

　　宫少昀问过江茶之后，就直接把玉大师带到了酒店。听过玉大师的请求后，江茶倒是没有拒绝。

　　作为一名医生，先看看看病人的情况也不是不可能。

　　宫少昀要上班没有时间送江茶，想把自己的司机留给她。江茶不想这么麻烦，直接拒绝了，说道，“宫同志，不用了麻烦了，酒店就有司机和车子，我打个电话让酒店按排就行，你去忙吧。”

　　听江茶这么说，宫少昀也没有坚持。不过，他还是有些不放心玉大师，所以对江茶说道，“江大师，有什么事你记得打我电话。我办公室的电话，你是知道的。”

　　“行，我知道了。”江茶笑着接受了宫少昀的好意。哪怕，她并不需要帮助。

　　如果玉大师敢搞鬼，她一定会好好的教他做人。让他知道，花儿为什么这样红；知道后悔两个字怎么写。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1538章免费阅读。https://xs.23sk.com 