    第17章 肉身悍法宝 太平剑

    看着这银白长剑，秦九歌双眸微微发亮，心中更是激动不已！

    不等通天教主开口，秦九歌便是虚空一握，长剑便是落到了手里！

    长剑刚到秦九歌手中，立刻便是疯狂挣扎起来！

    瞬间，长剑震动，一股大力袭来，让身负荒古圣体，肉身强悍的秦九歌，都是打了一个趔趄！

    通天教主见此，不由得哑然一笑，淡淡说道。

    “九歌，这种法宝，已经有了灵性，当以法力慢慢炼化之后，才能如臂驱使！”

    一边，多宝等四人看着秦九歌以肉身之力来拿捏这宝剑。

    一时间竟是忍俊不禁，纷纷开口说道！

    “大师兄，此等至宝，尚未认主，待炼化之后，才能使用！”

    “是啊，此等法宝，再加上大师兄的恐怖天赋，不需百年，就可以炼化了！”

    秦九歌看着手中不断挣扎的长剑，双眸之中，一阵霸道闪过！

    “百年太久，不如今朝炼化，你既然到了我的手中，如何还能挣扎出去?”

    秦九歌眸子中，灿烂浩瀚的光芒散发！

    浑身上下的肉身之力齐齐爆发，无边的巨力咆哮！

    金色的气血犹如浩瀚汪洋一般，直冲云霄！

    甚至，这一股气血，在秦九歌背后，都是极速蔓延！

    无尽的气血，化作了一尊金色的烈日，悬挂在他的背后！

    衬托的秦九歌，犹如一尊少年仙王临世！

    秦九歌，竟然想要以肉身之力，来降伏着一柄后天至宝级别的长剑！

    通天教主不再说话，只是目光中的赞叹，越加浓郁！

    多宝等四大亲传，脸上的笑意也都是戛然而止，变得凝重起来！

    整个洪荒，除了巫族之外，还没有听说过用肉身降伏法宝的存在！

    自家大师兄，难道又要缔造一个神话？

    几人抬眼望去，只见秦九歌搬运法力，金色气血疯狂运转，而后，狠狠一握！

    “砰！”

    一声闷响升起，虚空似乎都在这一握之下粉碎了！

    秦九歌手中的长剑，更是嗡嗡作响，想要脱离秦九歌的手掌，可是，又岂能如愿？

    随着时间的流逝，秦九歌手中的力量越来越庞大！

    终于，长剑再也坚持不住，不再奋力挣扎！

    剑身之上那密密麻麻，复杂繁琐的淡金色符文，也融入了剑身之中。

    看着长剑不再挣扎，逐渐臣服，秦九歌瞬间松了一口气，感到有些后怕！

    若不是荒古圣体加身，让他气血无尽，肉身强悍！

    单单凭借天仙初期的修为，根本不可能降伏这长剑，到时候，恐怕还好被这长剑，吸干体内法力！

    “九歌，试试此剑，威力如何！”

    看着秦九歌以肉身之力降伏了长剑，通天教主更是心中震动，直接开口！

    闻言，秦九歌点点头，搬运法力，一剑挥出！

    刹那间，无尽的银白色剑气升腾而起，直接斩了出去！

    一息之后，上清宫之外，便是传来一阵通天巨响！

    响声震动苍穹，犹如平地里惊雷炸响，无比骇人！

    众人循声望去，之间千里之外，一座千丈巨岳，轰然崩塌！

    巨石滚滚塌陷而下，横陈在大地之上，化作了一片废墟！

    秦九歌看着自己手中长剑，不禁满意的点点头！

    有此剑再手，他的实力，瞬间暴涨三成！

    此时，便是面对一尊真正的初入真仙的强者，他都有把握战而胜之！

    一边，看着千里之外，崩碎的千丈巨岳，多宝等四人，更是瞠目结舌，不知道该说什么才好！

    眼中的震惊，羡慕之色，几乎要溢了出来！

    大师兄，未免运气也太好了一些，能让师尊为其量身打造法宝也就罢了！

    可竟然还能用肉身降伏法宝，当真是人比人气死人啊！

    看着秦九歌满意的神色，通天教主方才淡淡一笑，说道。

    “此法宝，耗费了为师极大的心思，你别看如今，品阶不过极品后天至宝！”

    “假以时日，等你修为有了一定的地步，更是可以反哺此法宝，使其逆反先天，化作先天灵宝，足够你使用到大罗金仙之境了！”

    通天教主的语气中，有着淡淡的傲意，嘴角，更是微微勾起。

    为了给自家这个大徒弟炼制这一柄法宝！

    他可耗费了不少珍藏的奇异矿石，才有了如此的效果！

    也就是他修为高深，达到了准圣圆满，若是换作其他人，可万万做不到这样！

    听了通天教主的话，秦九歌脸色才终于大变了起来，有着一丝骇意闪过。

    让后天宝物逆反先天，这是何等的伟力?

    要知道，先天灵宝与后天灵宝的最大差距，便是其中是否蕴含不灭灵光！

    普通的后天宝物，已经定型，不管是后天灵宝，还是后天至宝，自然是一道不灭灵光也没有！

    而普通的先天灵宝，其中，则蕴含有一至十三道不灭灵光！

    极品先天灵宝，则是十三道至二十七道！

    强横的先天至宝，则是二十七至四十九道！

    至于先天至宝之上，蕴含的，便不是不灭灵光，而是不灭道蕴了！

    其中，灵宝蕴含的不灭灵光越多，则威力，便越是强横！

    而通天教主给他的这一柄长剑，竟然可以转化后天为先天，这是何等逆天的手段。

    一时间，纵然是以秦九歌的心性，也不禁有些感动起来！

    “弟子何德何能，竟然能让师尊赐下如此重宝，请师尊，受弟子一拜！”

    秦九歌走到通天教主面前，郑重其事的行了一礼！

    “你乃是为师坐下大弟子，这些东西，不给你，又要给谁?”

    通天教主淡淡一笑，丝毫不在意说道！

    接着，有看向了秦九歌背后的四大亲传，淡淡说道！

    “你等四人，日后只要好好修行，有本座在，也定当让你们扬名洪荒，成就不世道果！”

    身为准圣巅峰强者，距离混元道果只有一步之遥的顶尖强者，他，有这个自信！

    “多谢师尊指点，弟子等人，定不负师尊大恩！”

    秦九歌与多宝等人纷纷对着通天教主一拜，

    接着，通天教主看着秦九歌手中的宝剑，轻笑道。

    “九歌，如今剑道法宝到手，你便为其起一个名字吧，日后，也好执此剑，横行洪荒！”

    秦九歌点头，沉默片刻，一字一顿说道！

    “弟子身为身为人族，不忍看人族为万族血食，愿为人族，开万世之太平，此剑，就叫做太平剑吧！”

    (本章完)

