
　　“至于出国的事情……”霍傅司微妙的顿了顿，侧过来看了聂云萝两眼，眼神妙不可言，“这件事也是一直在计划之中，她想要学习想要进步，我没道理阻拦，出国学习进修，也是个很不错的选择。”

　　可是新婚夫妇结婚还没到一年时间呢，这就要分开，成何体统啊？

　　老太太自然是万般不乐意的，登时就将脸垮了下来，气哼哼的瞪了眼自家儿子。

　　怒道：“有你们这样的么？刚结婚就分居两地？还是说你们根本就是如同报纸上所说的，还在演戏，欺骗我，欺骗大众，为的就是维系所谓的企业效应，怕因为婚姻家事影响了你的公司对不对？”

　　不少企业人士因为家事或者是私人绯闻传出而影响到了企业，股市，这些都已经是层出不穷的事情了。

　　老太太也算得上是半个内行人，勉强懂得点儿，但是无论如何，这桩婚事都是她废了心思促成的。

　　她怎么能接受这样的结局？

　　况且这两人平时所表现出来的也根本不像是完全没有任何感情基础的样子啊？演戏，能演的那么好吗？

　　霍傅司摇了摇头，有些无可奈何的解释：“妈，我不奢求你能接受，但是我希望你能理解，她想要走的更远站的更高，我没有理由阻拦什么。”

　　听到这句话，聂云萝眼眶有些热，下意识侧眸看了眼身旁的男人，只看得到他立体英俊的侧脸，只觉得心口砰砰直跳，几乎快要突破心房。

　　看着这个男人，她心底涌起一股强烈的名为感动的情绪。

　　她之前一直觉得他对自己的事情不上心，不在乎，但是今天听他说了这些话才知道，原来，他什么都懂，什么都明白的。

　　只不过是没有表现出来，没有说出口而已。M.23sk.com

　　下意识的，伸出手牵住了男人垂放在腿侧的大手，在他侧脸看过来的时候对他弯唇笑了笑。

　　而后看向老太太，语调认真的解释道：“妈妈，这件事发生的很突然，我们都不知情，但我想说的是，我和霍傅司，感情很好，以后，也会越来越好，至于我出国的事情，本来早就想要告诉您的，但是那段时间一直有事情，所以也没有想到这一点。”

　　她看着老太太的眼，底气十足的抬起胸口，“我出国是为了提升自己，使得自己变得更加优秀，更能匹配上霍傅司，说实话，之前我一直不愿意代替姐姐嫁到霍家来，一来是因为我们彼此之间不了解，没有任何感情基础可言，二来呢，是因为我觉得差距太大，会让我觉得自卑，觉得望尘莫及·······”

　　她察觉到男人也反握住她的手，收紧了力道，带着一股难以言喻的认真。

　　对着他安抚的笑了笑，接着补充道：“后来和他感情稳定下来之后，我发现确实如此，我觉得自己在他面前渺小的几乎可以被忽视，我很自卑，我甚至都不敢相信，和接受他的感情……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第592章 与他匹配免费阅读。https://xs.23sk.com 