    从现在现场的情况来看二人可谓是势均力敌，不过严格意义上来说九尾狐反倒是有些领先的优势在。

    见到九尾狐领先在场的人都有些兴奋，因为他们大部分人都是猜九尾狐会最终取胜的。

    只有一旁的陈洪浩脸上带着高深莫测的笑容不慌不忙的继续关注着赛场上。

    眼看就要到了最后两个弯道，通过这两个弯道后就要进入到终点了。

    “看样子你的判断要失误了啊，眼看就要到终点了，章老三还被九尾狐领先半个车身呢，想要追上都难，更别说获胜了。”

    见到场上的局势几乎已成定局后李哲便来到了陈洪浩的身边拍了拍陈洪浩的肩膀说道。

    “急什么？还没到最后不是么，说不定最后会有奇迹呢。”

    尽管现在场上的局势对章老三有些不利但是陈洪浩依然不慌不忙的说了一句。

    看见陈洪浩依旧信心十足的样子其余的孩子们也不禁好奇起来，随后大家也是把目光再次锁定在了赛场上想要看看最后的结果究竟如何。

    二人驾驶着卡丁车通过了第一个弯道，而章老三也利用这个弯道成功的把二人之间的距离给追平。

    随后便是第二个弯道，出弯之后两个人就是一段直线就可以到达终点了。

    在出了第二个弯道后众人竟然惊讶的发现章老三的位置居然已经领先了。

    卡丁车的速度都是差不多的，所以最后的直线上尽管九尾狐已经使出浑身解数把油门也踩到了底但是却依然比章老三慢一步到达终点。

    “哈哈哈，我赢了！”

    见到自己的时间要比九尾狐的时间短章老三顿时兴奋的从卡丁车里跳了出来。

    看见章老三真的赢了他九尾狐的脸上不由有些难看，他还真没想到会在最后的时刻被章老三给反超。

    “厉害啊，你是怎么判断出来章老三最后会赢的？”

    见到最后的结果真的跟陈洪浩说的一样孩子们顿时惊喜的把陈洪浩围在了中间问了起来。

    “简单啊，两辆卡丁车的速度基本上是一样的，最开始九尾狐领先是因为前面的几个弯道都是九尾狐的位置更贴近弯心，所以九尾狐就取得了领先的优势，但是前面的几个弯道相对来讲还是弧度比较小的，所以他的领先优势并不明显。而最后这两个弯道弧度要更大一些，而且我师傅的位置是在弯心，所以自然就能把开始的劣势给追回来，而且还能反超。到了最后的直线上肯定也会更先通过终点。”

    陈洪浩见到大家都这么好奇也不在卖关子了，随后便把原因给大家解释了一下。

    “奥，原来是这样啊，那岂不是谁在章老三的这个位置上谁就能赢嘛。”

    听完陈洪浩的解释后众人也是恍然大悟，这么说来章老三获得胜利的原因是因为占据了好的位置啊。

    “也不是啊，主要是他们两个的实力是差不多的，要是实力不相同的话还是能够有很明显的差距的。”

    陈洪浩随后也是摇了摇头，一般来说是不会有九尾狐和章老三两个人这样实力相差这么近的比赛者的。

    “那要是真的就碰见了两个实力相近的参赛者怎么办，就好比章老三和九尾狐一样。”

    一旁的许培然也是听到了陈洪浩的分析，随后便来到了陈洪浩的身边好奇的问道。

    “那也简单啊，可以让他们分开跑嘛，反正是计时赛。两个人分别从相同的位置出发看最后谁的时间更短不就可以了么。现实跟游戏毕竟还是有差距的，现实里面见到旁边有车肯定要躲但是在游戏里面见到旁边有车你可以直接撞上去，所以想要看最真实的速度还是要分开才能看的更明显一些。”

    随后陈洪浩便推了推自己的眼镜给出了答案。

    “看见没有，高材生就是高材生吧。”

    听完了陈洪浩的分析后许培然也不得不点了点头。

    “要是这样说的话我又不服了，我要申请自己跑一圈，然后在定输赢。”

    九尾狐还沉浸在输掉比赛的悲伤当中，听到陈洪浩的话后也是马上振作了起来准备自己在来一圈。

    “那我也要申请自己再来一圈。”

    章老三听完之后也是不甘示弱的开口说道。

    “你申请个毛线啊，你都已经赢了。”

    九尾狐白了章老三一眼，随后对着章老三说道。

    “我感觉虽然赢了，但是我的全部实力还没有发挥出来，所以我要申请再来一次，有毛病么？”

    面对九尾狐的质疑章老三也是很快就找好了应对办法。

    “行，没毛病。那就这样吧，大家每个人都自己单独跑一圈然后比一下成绩好了。”

    见到章老三和九尾狐这两个活宝又在拌嘴许培然也是站了出来，毕竟还有一群孩子们在呢，怎么说也点给孩子们当个榜样啊，不能让孩子们看笑话不是么。

    “行。”

    “没问题。”

    火药味十足的九尾狐和章老三两个人也是毫不犹豫的点头答应了下来。

    见到大家都没有意见后许培然也是拿起头盔直接跳上了卡丁车，刚刚看九尾狐和章老三两个人竞赛的时候他就已经手痒难耐了，现在跑道已经清空了，也该轮到他大展身手了。

    随着绿灯亮起后许培然也是猛地踩下脚下的油门，顿时许培然就飞了出去。

    跑道上没有其他的对手跟许培然抢位置也能让许培然发挥出自己最好的实力出来。

    没多久许培然就完成了他的这一圈，但是在这一方面上许培然好像确实没有什么天赋，尽管赛道上就只有他自己一个人但是许培然最后的成绩却都没有刚才九尾狐的成绩好。

    “哎呦，队长你也不行啊。”

    看见许培然的成绩后章老三便走到许培然的身边摇了摇头，刚才的胜利再次让章老三找到了自信，于是乎章老三也再次膨胀了起来。

    面对章老三的嘲讽许培然却丝毫不以为意，白了章老三一眼后许培然干脆都懒得理章老三。

