    看在面前这个漂亮的蔡姬能帮自己处理杂活的面子上，陈和勉强扯出一丝自以为示好的笑容，招呼道：

    “在下陈和。”

    “呵呵！”

    焰灵姬也强行扯出一个笑容以作回应。

    她看着神色僵硬，狞笑着的陈和，心中默默打消了之前利用这个同事给古寻添乱的念头。

    这家伙看着就不是个好说话的主，最好敬而远之。

    虽然她不怕面对任何敌人，但是莫名找打的蠢事还是不做的好。

    接着焰灵姬就带着钱出门去置办衣服了。

    等到焰灵姬走人以后，陈和坐在座位上，提醒古寻道：

    “先生，这个女人，恐怕没有抱什么好心思。”

    “这重要吗？”

    古寻躺在躺椅上，双手一摊，笑着反问一句。

    “以她的实力，什么都做不了。”

    古寻所有熟人里，焰灵姬最多也就比紫女，弄玉，呃……还有阿言强，前两者身边跟着卫庄，后者则和惊鲵是一体的。

    陈和显然不否认古寻的说法，蔡姬确实不需要防备，他提醒只是让古寻注意一下而已。

    主要是怕他沉迷女色。

    这位先生的桃花有点太过了。

    “她什么来历？”

    “百越人。”古寻仰着脑袋合眼答道，怕陈和不了解，顺便还解释了一下。

    “就是被楚国和韩国联手灭掉的一个位于百越之地的小王国的遗民。”

    陈和确实不知道百越王国的存在，他也不在乎，反倒是古寻的解释让他更加迷惑了。

    百越之地的小王国，还需要韩楚联合？楚国灭掉的小王国没有一百，也有几十了，这个小王国这么强的吗？

    古寻看他眼神透露着迷茫，只能再多解释一句：

    “原因比较复杂，牵扯到一些阴谋算计，你不用纠结。”

    “这女人日后会扯出不少有意思的事情呐，且看着吧。”

    陈和了然，不过对古寻所说的有意思表示怀疑。

    说完话，古寻从躺椅起来，整理下衣服，对陈和吩咐道：

    “我得先去吃个饭，到现在还没吃呢，店里你先看着。”

    陈和点点头，目送着古寻离开。

    古寻出来后，自然向着东街去了。

    既然错过了饭点，古寻就不特意去紫兰轩白嫖了，直接去春风楼吃一顿就好。

    路过成衣铺的时候，他瞥了一眼，焰灵姬正在和铺子的掌柜说话，看样子，她是不打算买成衣而是要定制了，也不知道这位掌柜能满足她的要求吗……

    想了一下，古寻抬腿走进去了。

    从那位掌柜的神态和动作可以看出，他正在对焰灵姬大献殷勤，虽然是个五十岁的老头子了，但是男人嘛……

    “还没搞定吗？”

    古寻主动出声问道。

    焰灵姬是看见古寻进来的，只是没搭理他，而店老板则是完全没注意到门口的情况，光顾着讨好焰灵姬了。

    听到问话，焰灵姬嫣然一笑，语重心长的回答道：

    “哪有那么快啊，掌柜的，你得明白，我们女人挑衣服可是很困难的。”

    衣铺掌柜闻声赶紧回头看，“是古神医啊！”

    “怎么，这位姑娘是您……”

    “哦，她是我医馆里新来的伙计。”古寻随口解释糊弄了一句。

    “啊？”老板先是一愣，这么漂亮的女人当伙计？然后一副恍然大悟的样子，“噢，明白，明白，没想到竟然是古神医您的人，那这衣服我一定加紧给您做出来。”

    “哦，那多谢了。”随口客套一句后，古寻转头问焰灵姬，“还要多久，我要去吃饭，你来吗？”

    焰灵姬美目一转，当即答应：

    “去啊，当然去，我也饿了，再等我一会就好。”

    接着，她继续和衣铺掌柜详细说着自己的衣物要求。

    古寻寻思，她估计花了不少钱，这老板都特意拿出一张画纸，随着她的讲述将大致衣型给画出来了。

    他凑过去搭眼一瞅，似乎就是记忆里焰灵姬的那身火焰高衩长裙。

    等了小片刻，总算一切谈妥，价钱也确实不便宜。

    店老板说看在古寻的面子，给她便宜一点，三套，九金，也就是焰灵姬所有的资金，并且没有要定金。

    两人出了衣铺，古寻带着她往春风楼去。

    路上，焰灵姬用不满的语气娇声埋怨道：

    “掌柜的你可太没风度了，就在一旁站着也不帮我付账。”

    古寻对此报以微笑：“呵呵！”

    给你付钱你肯定蹬鼻子上脸直接要三十套。

    焰灵姬自讨没趣，撇撇嘴不说话了。

    实际上她并不灰心，一切都只是试探，尝试，只要一直坚持，她相信会等到一个完美的……机会。

    如果能成功，她就不需要任何人救了。

    吃饭之事就不细表了。

    出了春风楼，焰灵姬不由感慨，中原人虽然都是很坏很坏的人，但是这里的食物是真的好吃，而且，这个古寻在吃这方面倒是意外的很大方嘛！

    古寻扬头看了看天上的太阳，时间差不多已经快过未时了，回去坐诊一个时辰，收拾收拾又该吃完饭了。

    吃了睡，醒了工作，然后再吃了睡，人生就该如此，可惜世道不好，想要一直如此惬意并不容易。

    ……………………

    将军府内，翡翠虎正在跟姬无夜汇报着古寻这边的情况。

    姬无夜听完后，长出了一口气，露出了十分满意的笑容：

    “现在，他的三个条件咱们算是都实现了，暂时不必理会他了。”

    “还有剩余的钱，老虎你盯紧点，千万不要再给他动手的理由了。”

    “放心，将军放心，这事我一定办妥，不会出差错的。”翡翠虎挺着大肚子，笑呵呵的保证道。

    然后他迟疑着问道：

    “将军，军饷的事，咱们还要不要继续了？”

    夜幕最近动荡不安，翡翠虎有些担心再做这么大的动作是否合适，当然，更关键的是，军饷就算抢下来了，也落不到他翡翠虎手里一分，所以……

    姬无夜闻言，则是狠劲一咬牙，老脸上满是果决，“当然要继续，损失了这么多，本将军可不想放过这个好机会。”

    姬无夜是输红了眼，赔了这么多，他现在不想放过一切可以回血的机会，何况在他看来，劫军饷的计划非常完美，绝对不会出差错。

    绝对！

