    小铃铛似乎也感觉到了自家哥哥的醋意，嘿嘿地讨好喊道：“哥哥，哥哥……”

    小包子本来是生气的，听到妹妹这软软糯糯的叫声，心一下子又软了下来，。停住脚步转过头，声音还是瓮声瓮气的道：“你不是只认石头哥的吗，还叫我这个哥哥做什么？”

    小铃铛将手中的大蘑菇往下递：“哥哥这个给你，你把花儿给我，我们交换好不好？”

    小包子这才满意了，脸上扬起了淡淡的笑容，将花儿递了上去，又将那五颜六色的蘑菇捧进了怀里。

    青石的眉头微微的皱了皱，却也没说什么，依旧是抱着小铃铛一路东瞧瞧西看看。

    书香这一次进山原本就是为了寻找水源。他前世也是农科院的博士，不仅对于作物，对风水都略有研究。她断定这座山里一定还有隐藏的水源，可是一路找来都没有半点踪迹。

    这样，书香不禁有些焦急，脚步就不自觉的越走越快。钱东和宋南他们也感受到了书香的情绪，闷不吭声的在旁边跟着走。

    此时的书香已经完全忘记了，她今日除了寻找水源之外还是带两个孩子来散心的。可现在满脑海里都是“水源，水源，水源”都快要魔障了，哪里还记挂得上后面的两个孩子的情绪。

    一行人走了大半上午，书香还在噌噌的往里面走，半点没有要停下来的意思。就连钱东和宋南都隐隐有些担忧，虽然他和钱东两个汉子能够合力打死一只半大的熊瞎子啥的，可身边跟着的都是小姑娘和小孩子，他俩可没能力保护大家的安全。

    翠柳似乎看出了两个人的疑虑，趁着不书香不注意稍微往两人的身边挪了挪，小声的道：“主子现在有些着急了了，不过你们也别担心，我和青石他们都是会些功夫的，当真有了什么事情，自然会保护大家的平安。”

    钱东和宋南的默默的点了点头，不过对于翠柳的话几乎没有多大的可信度，一个娇娇弱弱的柔女子，哪里真正见识过什么叫凶险？

    不过钱东还是很给面子的点头笑道：“书香妹子家的人自然都是好的，不过这山里的危险可不是人预测的，你还是劝劝你家主子最好是不要在往里面走了。”

    翠柳知道自己说出来的话没有得到两个人的信任，说来也是他们几个娇娇柔柔的女子，就连青石看起来也只有十四五岁的小模样，也难怪这两人担心了。

    翠柳也知道他们是好心，虽然无奈却还是点了点头道：“多谢两位大哥提醒，我一会子就跟主子好好说说，我瞧着两个孩子也有些疲累了，咱们也得坐下来吃会儿东西休息一下。”

    钱东和宋南这才微微的吐出了一口浊气，就怕书香娘子是这样的，他这几个下人也是发犟的，到时候真遇到什么事儿就不好收拾了，如今听翠柳这么说，自然是放心了不少。

    果然没多一会儿，翠柳在书香的耳边嘀嘀咕咕了一阵子，书香这才恍然大悟，瞅了瞅浓密的树叶中投下来的点点金光，又看了看两个有些疲累的孩子。

