    情绪得不到发泄，始终憋着，人就显得阴郁，真正哭了出来，发泄了出来，心头就轻松了许多，谁也没有阻止李氏发泄情绪，大丫也带着孩子们去了隔壁书房，任由夫妻两人待在自己房内。

    书房较为简陋，与董虎在临洮时简简单单的风格一样，除了一张书桌，一张临时休息床铺和两扇书柜外，最显眼的就是不甚精准，甚至简陋、错误百出的羊皮纸地图。

    书房较为简陋，孩子们并不愿意跑到这里玩耍，但大丫很喜欢待在这里，没有太多原因，皆因这里有董虎经常翻阅的书籍，以及亲手书写的诸多笔记……

    怀抱着哈欠连连的儿子，大丫默默站在地图前，目光却未看向贼人堵着的老鸦峡，也未看向洛都谷口，而是默默看向并州北方，轻哼着董虎哄睡弟弟妹妹歌谣……

    河湟谷地并非仅有老鸦峡东侧的允吾城一个出口，北面还有另一个峡谷，也就是后来隋炀帝西征时行走的峡谷，但这里地形更加险要，别说有人堵着出口，就是不堵着也只能在特定时间里行走，错过了时间，谷内风沙走石都能把人砸死、砸成重伤，沉重马车吹翻都是很正常的事情，也因这个原因，寻常人是不会走这条道路的，但若把人逼急了，那也是要走一遭的。

    韩遂是凉州名士，对河湟谷地内情形最是清楚了解，若董虎不一再迂回奔袭，他是不会重视沟通河湟谷地与武威郡这条险要峡谷的，在杀入凉州西北四郡后，立即就在峡谷口处驻扎了两千人。

    韩遂知道河湟谷地有数万烙了字的董部义从，在允吾城、洛都谷口两处屯兵，不是为了杀入河湟谷地内，在董虎给普通羌汉百姓分田时，他就知道自己根本杀不进去，分了田地的几十万人也绝对不会允许他人改变当下安定生活。

    房门轻响，大丫没有回头，依然盯着墙壁上悬挂的地图，嘴里依然轻哼着歌谣，董瑁也没有打扰，与她一同看着硕大地图，同样的将目光盯在了并州北方……

    “若是咱前往中原，肯定是没那魄力救下这么多人，更没办法将他们带去并州。”

    董瑁开口，但又像是害怕惊醒了已经合眼了的侄儿，声音也不知放低了多少。

    大丫低头看了眼熟睡的儿子，再次看向河套三郡的位置。

    “相公不愿意死伤太多汉民……”

    说着又看向董瑁。

    “大公子也莫要太过责怪嫂嫂，她也是很难的。”

    董瑁默默点头，但他并不准备继续在这件事情上耗费太多精力，将话题转入朝廷平叛事情上。

    “虎娃远比看着要沉稳，并州的事情并不需要太过担忧，可朝廷平乱大军……却有些凶险了。”

    大丫知道军议的全过程和最后的结果，但她并不是太过在意朝廷上的事情，更为在意的还是自己的男人，更为担忧苦娃照顾不好他的饮食起居……

    “司空张温继任车骑将军，执金吾袁滂为副，一个文臣，一个未真正上过战场，主将、副将皆未上过战场，皆未在西凉任过要职，此战若以叔父为平乱重将还罢，就怕他们太过激进，太过打压叔父……”

    说了这话语，大丫心下也是摇头不断，知道自己太过想当然，军议上也早有了定论，想要多说几句却突然没了兴趣。

    “大公子莫要太过担心，叔父从伍二十年，让徐荣将军接手参狼谷内幼军骑，想来也是早有考量，咱们并不需要担忧。”

    董瑁想了下，又自嘲不已。

    “咱们都是没有真正上过战场的人，又哪里有资格担忧父亲、虎娃……”

    董瑁低头看了下大丫怀里睡熟的小子，心下满是渴望，渴望自己也有个儿子，可这么久了也没有再生一个儿子，那小子却是命好，临离开时还生下了一儿一女。

    正如董瑁所说，他们都是些没上过战场的，死守较为封闭的河湟谷地还罢，可若真的杀出了谷地，后果还不知有多糟糕呢，最后也只能舍下外面的纷乱不管不问，转而谈起谷地内来年耕种事宜，他们却不知此时的董卓是如何的恼怒冷哼。

    七月三辅发生了蝗虫灾，皇甫嵩倒霉了，董卓心下大喜，心想着终于轮到了自己的主场，车骑将军张温、执金吾袁滂看似担任武职，甚至袁滂还是北军五营头头，但两人都未真正指挥过战阵厮杀。

    两个没真正上过战场的正副统领，那还不是依靠下面真正懂行大将？凉州又是董卓的主战场，心下自是认为张温、袁滂两人最终还是要依靠自己，可现实是残酷的，两人真正依仗的是司马陶谦、长使赵岐、荡寇将军周慎、参军孙坚以及卢植推荐的小将公孙瓒，根本就不在乎他董卓！

    自八月后，董卓心情就没痛快过，整日也只在帐内与一干将领喝闷酒……

    “报！”

    帐外兵卒走入，董卓闷闷不乐推开身边歌姬，众将也都坐直了些身体，将目光聚集在单膝跪地的兵卒。

    “张将军请将军议事……”

    一听又要自己去议事，根本不等兵卒话语说完，董卓一脸恼怒大手一摆。

    “不去！”

    董卓恼怒，其余将领不敢劝解，牛辅心下很是嘀咕，嘀咕若是虎娃在就好了，可他再如何不愿意，也不得不站起身劝解。

    “岳父……”

    “要去你去！”

    车骑将军张温、执金吾袁滂、司马陶谦、长使赵岐、荡寇将军周慎、参军孙坚、公孙瓒……一干人不是与董卓不对付的清流党人，就是敢挑衅董卓威严的愣头青将领，尤其是孙坚、公孙瓒两人。

    正副统帅张温、袁滂说董卓两句也就罢了，谁让两人都曾官至三公呢，又是平叛大军正副统帅，就算不满说董卓两句，董卓也还能压着性子，可其他人呢？

    有人说孙坚厉害，曾在《三国》中击败了董卓，可真是这样吗？一般将领，诸如段颎、皇甫规，段颎斩敌数千，皇甫规杀敌八百，这些都是有记录的！没有记录杀敌数字，哪怕大概数字都没有，只有两种情况，一种是数字很少，一种就是将领不出名。

    董卓董太师不出名吗？孙坚是东吴的奠基者，不出名吗？可为何孙坚击败了董卓，连个杀敌大概数字都无？

    孙坚能够击败董卓？

    董虎是不信的，为什么？因为孙坚遭遇董卓时，董卓已经把雒阳的人全都迁去了长安三辅，董卓根本就不在乎空无一人的帝都雒阳，雒阳没了人，有必要与人死磕？

    在董卓迁走雒阳所有人丁的那一刻，就已经做出了战略后移，不后移也没法子，没了人丁就没办法提供钱粮辎重，没粮食就没法子打仗，所谓的董卓怕孙坚，不过是脸上贴金而已，董卓在西凉厮杀了半辈子，皇甫嵩、朱儁、卢植、张温这般人都敢对怼不满，又哪里会真的害怕一个后辈。

    董卓势单力薄，每次军议都是他一开口，所有人全反对，也气的他不愿搭理，可张温毕竟是主帅，牛辅劝解了好一会，董卓这才黑着脸来到张温中军大帐，而他的走入也让上一刻还气氛热烈的军帐一冷。

    “末将军务繁忙稍有来迟，还请将军莫怪。”

    董卓随意抱了一拳，也不等张温开口，他自己却黑着脸走到袁滂边上坐下，看的他人全皱眉不悦。

    张温前往豫州时，知道董卓的性子，虽心下不满，但他知道自己是没太好办法的，就当没看到董卓的无礼，性情刚毅或者说够梗的孙坚却不乐意了。

    “董将军若在军中军议，凉州各将是否也是迟迟不至？”

    董卓抬眼看了下孙坚，又将眼皮耷拉下来，连回答都不愿，众人脸上不悦更多了一分……

    “怪不得凉州军纪涣散扰民……”

    孙坚又不满低声了句，董卓这次连眼皮也未抬，扶膝就要站起，就要甩袖离去，看的张温忙开口。

    “董将军是凉州人，贼军势大，将军可有剿贼良计？”

    张温开口，董卓这才将放在腿膝大手抬起，随意抱了抱拳。

    “今时正值冬月，就算击败了贼人，我军也难以深入凉州境内，还是先整顿兵卒，等待雪融春暖之时再作定计为好。”

    参军孙坚皱眉道：“贼人立足未稳时，就该趁机拼死将贼人杀退，怎能畏惧不前以增贼军士气？”

    董卓不屑撇了撇嘴，向张温抱了抱拳。

    “孙参军……公孙从事颇为勇武，末将以为可令两人领三千乌丸人为先锋，末将愿居于后……”

    “凭什么？”

    一员乌丸披甲将猛然站起，一脸恼怒看向董卓。

    “凭什么让俺们先上？是个傻子也知道羌人、匈奴、鲜卑人都惯于冬日厮杀，要不然那帮反贼也不会在去岁冬日造反！”

    乌丸将领又回头怒视公孙瓒，唯恐让他们打头阵送死一般。

    “公孙将军，要去你自己去！俺们不去！”

    数名乌丸将领全阴沉着脸，孙坚是南方人，或许不知道北方羌胡人的性子，每每与鲜卑人争斗厮杀的乌丸人，又哪里不知道冬日才是羌胡最危险的时节？

    乌丸人恼怒，他们才三千人，对面多少造反羌人？十万造反羌人！十万汉兵打得了滴水成冰的厮杀吗？

    一群乌丸人恼怒，公孙瓒就算再如何强势、够梗，那也是知道汉兵不善冬日厮杀，这个时候与羌人厮杀，几乎与送死没太大区别，心下对孙坚也有了些不满，皱眉不悦。

    “此时不是与贼厮杀之时。”

