    “不好意思啊，拍卖场对物品信息有所保护隐瞒，所以我也不知道。”

    “只有当天参加拍卖场的时候，会有司仪专门介绍，和物品展示。”

    少女不好意思的开口说道，并解释着。

    “没关系，你还知道这次拍卖会有什么压轴的拍卖物品吗？”

    “我来的时候，听到不少人在议论那地穴魔猪头骨，以及猫女奴仆之类的，你可以讲讲吗？”

    杜白问道。

    “当然可以介绍。”

    那少女微笑礼貌的说道。

    随后，少女开始介绍起来。

    “这次拍卖会的压轴物品之一，便是两万五千年的地穴魔猪头骨，你知道的魂骨是十分稀有的。”

    “猫女奴仆也是魂师们所热爱的之一，据我了解，这次猫女奴仆质量很好，价格恐怕不低。”

    “除此之外，还有一种名为九窍玲珑丹的丹药，服用之后可以在三天之内缓慢恢复封号斗罗以下魂师造成的伤害！”

    “还有可以抵挡魂斗罗全力一击的铠甲魂导器。”

    “......”

    少女认真介绍着，不会因为杜白和比比东两人的竞拍资格只是白卡而狗眼看人低，改变服务态度。

    对此，杜白很是满意。

    不觉间，三人已经来到大厅门口了。

    “多谢介绍。”

    杜白礼貌的说道。

    “没事的，这是我们应该做的。”

    少女微笑道。

    “比比东，我们回酒店吧。”

    杜白提议道。

    此时天色不早了。

    今日一行去了月轩作诗，又来了天斗拍卖场办理竞拍资格，圆满一行。

    剩下的，明天再搞了。

    “好的。”

    比比东点头道。

    “两位贵宾慢走。”

    随后，在拍卖场少女温和的告别下。

    杜白和比比东连个人朝着山海间酒店走去。

    而另外一头。

    月轩。

    月轩的接待姑娘茉莉兴高采烈的捧着杜白那张静夜思拿到唐月华所在的雅间之内。

    “唐夫人，这里有一首好诗，您快看看！”

    茉莉兴奋的说道，要将杜白的静夜思给唐月华看。

    此时的唐月华身穿一袭银色宫装长裙，那长裙穿在她的身上显得十分合体，给人一种优雅和温柔的感觉。

    唐月华的外表，乍一看去，似乎是二七、八岁的样子。

    不过她那双眼眸却像是看透了世间的一切，绝非二十七、八岁的女所能相比。

    （注意：大家不要纠结时间啦！本书时间线是将原著两个时间段叠加在一起！）

    （如果觉得时间线乱，就按本书的时间线来看，作者是心如明镜，一点不乱！）

    “你呀，毛毛躁躁。”

    “你看，我手上正捧着一首好诗，这桌子上还有一叠的好诗。”

    “茉莉，你先放着吧，我待会儿看！”

    唐月笑着温柔说道。

    三天之后，唐月华便要举办诗文交流大会了。

    这段时间，月轩定下了作诗入场的规定。

    所以，有不少文人雅士纷纷作诗送上来给唐月华品评。

    唐月华要品评一桌子的诗文，忙都忙不过来。

    每位雅士送上来的诗作，都是自称好诗文。

    因此，唐夫人先入为主，认为茉莉拿过来的诗文和桌上的那些一样，让茉莉先放着。

    “可是，唐夫人，你先看看这静夜思，它绝对是全场最佳好诗作！”

    茉莉露出一抹焦急之色。

    恨不得唐夫人马上放下手中的糟粕，来欣赏手上这首静夜思。

    “哎呀，茉莉你这丫头，每次有丫头过来都跟我说是好诗，唐夫人您一定要先看看。”

    “可是我看到现在，却没有一首满意的。”

    唐月华说着的时候，温柔美丽的脸庞闪过一抹失望之色。

    魂师世界，人人都想打怪升级。

    躁动嗜杀的环境中，人们忽略了诗文这些陶冶情操的东西。

    打打杀杀有意思吗？它能让人幸福吗？

    在唐夫人看来，升一个大段，还不如读一首好诗、弹一曲好琴、作一副好画来得幸福。

    即使封号斗罗，也不过是比别人多活上百年的岁月罢了。

    唐月华并不喜欢打斗，她喜欢的是能够充实人内心世界的东西。

    当然，唐月华追求心灵上的东西，前提是她早已经建立在不愁吃穿安全的基础上了。

    “唐夫人，你快看看这首静夜思吧，它绝对不会让你失望！”

    茉莉再次开口说道。

    “好，拗不过你这丫头，我来看看你说的好诗！”

    唐月华收回思绪，温柔的说道。

    “唐夫人，给您！”

    茉莉脸上挂着一抹笑容，将手中的珍宝小心翼翼递给了唐月华。

    “看你一副珍贵的样子，这诗作肯定不简单！”

    唐月华笑道，芊芊玉手一接，将静夜思纸张接了过来。

    “唐夫人，您快看，绝对不会让您失望！”

    茉莉再次开口说道。

    “好的，茉莉。”

    随后，唐月华将那张纸张打开。

    这张纸一摊开。

    入眼的便是那一个个大气磅礴，龙飞凤舞，字体怪异，但却又规矩方圆的大字。

    和先前茉莉、雪清河一样，唐月华柔和深邃的眸中中闪过一抹惊讶之色。

    显然因纸张上诗文的字体排版和好看的字形，感到惊讶意外。

    “看过这么多篇诗文，这一片诗文的字迹是最独特的！”

    唐月华心中暗道，有种偶见桃园林那种意外带有惊喜的感觉。

    这字形独特堪称一绝。

    单独看这字体的话，唐月华都想去见见写出这字的人。

    接着，唐月华认真看诗文。

    诗文很短，四行二十字，入目一扫便能够看完。

    可此刻唐月华拿着手中那张纸张，如泥雕木塑一般一动不动。

    唯独唐月华那美眸上下来回扫视着，并且可见的闪烁着一抹异样的光彩。

    甚至，茉莉看到唐月华那美眸竟然有一丝丝的颤动。

    “看来这首诗把唐夫人震撼到了！”

    茉莉心中暗想着，有些开心。

    茉莉发现了这首好诗，而后在分享给尊敬的唐夫人。

    作为唐夫人门下的一个下人兼学生，茉莉感觉满满的满足感。

    “静夜思...”

    “床前明月光，疑是地上霜...”

    “举头望明月，低头思故乡...”

    “落款：李甫...”

    唐月华樱桃小嘴喃喃着。

    这首静夜思，看似平平无奇。

    可是，当唐月华仔细体悟其中的奥秘，将自己代入其中的时候。

    被静夜思诗句所表达的那种漂泊异乡，十分孤独寂寥，无比思念亲人乡土的情感所震撼到。

