    时间很快来到了周六，一辆高速行驶的黑色轿车正在向城南驶去。

    车内，王宁安坐在后排，看着窗外的城市群怔怔出神。

    他旁边坐的还是梳妆打扮十分精致典雅的宁桃枝。

    王宁安这几天什么都没去干，也没有去社区棋牌室打过牌，这几天他更多的时间是在发呆，整理思绪，或者翻翻已经蜡黄，珍藏许久的小时候的相片，看一看父亲的脸，是否还跟记忆中的一样。

    同时也翻看了父亲之前整理过的川麻资料，父亲把川麻实力分为五种境界。

    初窥、登堂、小乘、大乘以及万中无一的至高境界-----谪仙。

    初窥显而易见，是初窥门径的意思，指的是刚刚入门，刚摸索到一些门道，这是大部门普通人都能达到的境界。

    登堂则指的是登堂入室，麻将水平由浅入深，已经达到了很高的水平，在普通老百姓眼中这就是高手的存在，已经形成了自己的打法，有一定水准。

    小乘，其词出自佛教，清末还被设立成官署名，是商部附属机构。后在川麻中被称为一种境界，高于登堂入室的境界，在普通人中是高手中的高手，几乎可以做到掌控牌局，顺势而为，无往不利，一般人很难达到这种境界。

    大乘，达到此境界的更是凤毛麟角，传闻中古时候玄奘取经，取得大乘佛法，经历了九九八十一难。

    而在川麻里，想要达到大乘境界，更是难上加难，恐怕很多人穷极一生都难以达到，纵然麻将牌局变幻莫测，但一百零八张牌个个了然于胸，其中所需要的机遇、悟性以及气运是必不可少的。

    最后便是那至高境界，谪仙，谪居世间的仙人。

    在父亲的资料记录里，并没有遇到有人达到过此境界，这也是众多川麻高手毕生所追求的境界。

    谪仙之境，如仙人下凡，神之一手，资料里没有过多的评价，只有短短的一句话，如若能达到谪仙之境，此生无憾！

    王宁安十二岁初窥，十五岁登堂，十八岁便达到了小乘境界，可谓资质上佳之人。

    但在至今几年间，毫无进展，始终无法捕捉到大乘的门槛。

    小乘境界，也够王宁安纵横在社区棋牌室，小区麻将馆了。

    有一老太太，自诩纵横麻坛数十年，不服气非要跟王宁安这小年轻切磋牌技，结果打五毛钱，输了两百多。

    从此之后，老太太老大妈看着王宁安跟见着鬼似的，都会下意识的捂紧自己的荷包，都知道跟这年轻人打牌，他不要命，要钱啊。

    “快到了，一会跟着我走，别乱看也别乱走。”本来一路无言，宁桃枝突然的话语打断了王宁安的思绪。

    “行，你说会有一场私人牌局，都有谁参加。”王宁安应下，随后追问道。

    “你，我，还有两位待会你见了就知道了，放轻松，别想太多，陪他们打开心了就行了。”宁桃枝说道。

    “打开心？难道喊我来是为了应酬局？”王宁安皱眉说道。

    “嘿嘿，也不全是吧，其中可是有一个小乘境界的高手噢！”宁桃枝看着王宁安眼中闪过一丝狡黠说道。

    “小乘境界！！？”王宁安没想到第一次跟着桃枝姐去打牌，竟然就有一个小乘境界的高手。

    “看来你也是清楚麻将境界之说的，麻将的五层境界，你是第几层？”桃枝姐眯了眯眼睛，问道。

    “不瞒你说，达到小乘境界已有几余年时间。”

    “小乘巅峰？”

    “没遇到过同境界高手，尚不清楚。”

    “哈哈哈哈哈哈，我可真是捡到个宝呀！”桃枝姐拍了拍王宁安的肩膀，大笑道。

    王宁安向旁边移了移身子，想躲掉拍在他身上的芊芊玉手。

    没想到宁桃枝一把勾住王宁安的脖子，把王宁安拉了过来，在他耳边轻轻说道：

    “你有这等本事，就离寻找你父亲更近了一步，一会儿不管他们提出什么要求，想要找到你父亲，尽管应下来，能接触到更多一些圈子里的人，你离当年真相就会更进一步，听明白了吗。”

    王宁安此时脸已经胀得通红，宁桃枝身上淡淡的植物气息的香水味，吸入鼻腔，不断刺激着王宁安的大脑，此时他的脑袋里一片混乱，宁桃枝身上的温度他可以清晰的感觉到。

    王宁安使劲晃了晃脑袋，挣脱开宁桃枝。

    “听...听明白了。”王宁安整理了一下自己的领口，想了想继续说道：“你这样提供机会帮我，对你会有什么好处？”

    “好处？好处不是显而易见的吗，引你入这个圈子你去寻找真相，以你的本事，你参与这次麻将也会给我带来些我想要得到的东西。

    互惠互利，你得到你想要的，我得到我想要的，双赢不是么。”

    宁桃枝从手提包里，掏出一支口红，一面小巧的镜子，一边对着镜子补着口红一边对王宁安说道。

    王宁安看着涂了口红更加美艳，气质更佳的宁桃枝，默默点了点头，没有再说什么，转头看向了窗台。

    不一会，黑色轿车停在了一座庄园门口。

