
    似乎他行走的路线，空气有些波动。

    和别的地方有些不同。

    但是此时此刻的顾乔乔，看了半天，也看不出来有什么不同。

    既然看不出来，也就不愿去费心神了。

    顾乔乔放弃了。

    她需要了解的知识实在太多了。

    这个时候的顾乔乔并不气馁。

    玄龙盒都被她打开了，谁知道以后还会发生什么事情呢？

    很快就到了电梯前，然后两人一猫进了专属电梯。

    出来的时候，是一个干净整洁而又华丽的公寓。

    装修风格很是古香古色。

    但是也不缺乏现代化的气息。

    既与时俱进，又带着一丝怀旧的格调。

    而公寓里的东西自然都是最好的。

    顾乔乔这段时间在御宝轩了解了很多这方面的知识。

    不像从前看到这些东西的时候，在她的眼里，花**都是一样的花**，瓷器都是一样的瓷器

    她现在却知道这里有的东西年代很久远了。

    在市面上都看不到。

    顾乔乔将客厅里多宝阁上的古董宝贝扫视了一遍，然后对着身侧的东方煜开口道，“你是不是想将全天下的好东西都弄到你的手里？”

    这个贪心而又不要脸的人。

    东方煜呵呵一笑，也没回答顾乔乔的话。

    放下了白猫，去卫生间洗了洗手，随后就给顾乔乔开始沏茶。

    顾乔乔坐在他的对面。

    倒是没有想到这个人，沏茶的动作如行云流水，眼角眉梢都似乎带着写意风流。

    凭良心说每个动作都很好看。

    也很是赏心悦目。

    只是顾乔乔不大明白不过是沏一杯茶怎么会这样的费劲？

    一遍遍的，也不嫌麻烦

    当然了，顾乔乔也不是不知道，这是他们这些人最喜欢的一种饮茶方式。

    好像只有这样才显得他们很懂得博大精深的茶文化一样。

    终于一杯清茶放在了顾乔乔的面前。

    东方煜眸光闪亮着一丝奇异的光彩，平生他还是第一次给人沏茶。

    没想到这个人竟然是一个小姑娘。

    而且，这人还丝毫不觉得有什么了不起。

    东方煜有些失落。

    眉头挑了挑。

    对她伸手示意，“乔乔，尝尝看味道怎么样？”

    顾乔乔也没有犹豫。

    拿起茶杯看了看，茶汤清冽，茶香氤氲。

    其实她知道这应该是好茶。

    如果太爷爷在跟前，如果这个人不是东方煜，太爷爷肯定会对这道茶大力夸奖的。

    随后顾乔乔举起茶杯想都不想的一口饮尽。

    东方煜倒没有说顾乔乔会不会喝茶

    而是笑着说，“乔乔，你就不怕我在里面下毒吗？”

    顾乔乔放下茶杯，淡淡的道，“依照您老人家的本事，还不至于用下毒这样下三滥的把戏吧？”

    东方煜手一顿，有些语噎。

    这个丫头说话，有的时候不把你心窝子戳的贼疼，她是不罢休的。

    明明知道他不太喜欢顾乔乔称他为老人家，却偏偏要说出来。

    这是表示她不怕他，还是在挑战他的底线？

    想了想，东方煜还是倾向于后者，这丫头是在挑战他的底线呢。

    也许是想看看他最后能做到什么地步吧。
