    ‘抱歉，Archer，下午再带你介绍一下这个城市吧。’

    跟在樱身旁的凛对身旁灵体化的Archer致歉。

    ‘没关系，感觉这边的事情对你好像更加重要。’

    “......我也吓了一跳呢，在我有印象以来，哥哥他这还是第一次感冒呢。”樱撩拨了一下系有发带的耳边侧发，笑着接着说。

    “那个人会感冒什么的，听起来确实很不可思议呢。”

    凛表示赞同，毕竟以前无数次看到慎二只穿着泳裤在冰水里扑腾。

    “希望不是什么严重的流感什么的吧。”刚刚说完，樱已经是回到了自家门前，不过还没来得及打开门便被一旁传来的男人的声音打断。

    “不好意思，请问这里是间桐慎二先生的家吗？”

    刚刚在一旁停下的小型货车，年轻司机从驾驶室的窗户探出头来问。

    “是的。”樱回过头很有礼貌地应了一声，“请问你是？”

    “有间桐慎二先生的包裹，还请签收一下。

    快递小哥打开车门走了下来……

    ——之前的事情大概就是这样。

    “自己的包裹自己倒是注意一点啊。”

    凛说着的同时，走上前来将手里拿着的大包裹重重地放在了慎二的面前。

    吭哧——

    看着用纸巾擦着鼻子并发出擤鼻子声音的慎二，凛露出了一脸的嫌弃。

    随手将纸巾团成一团并扔进一旁的壁炉之中，慎二才将注意力放在了面前的包裹上。

    “还真是差一点就忘记了呢，效率竟然这么高。”

    “没想到你竟然真的感冒了，真是不可思议呢。”凛在一旁的沙发坐下，唏嘘一声，“不是说笨蛋是不会感冒的吗？”

    “原来如此，”正拆着包裹的慎二轻飘飘地回道，“那就是你从来不会感冒的原因吗？真是羡慕呢。”

    “你...！”

    ‘噗！’灵体的Archer不禁笑出了声。

    ‘笑什么啊！’凛不爽道。

    ‘不，没什么，只是觉得像凛你这种人竟然也会有吃瘪的时候，很稀奇的感觉。’

    ‘这家伙就是这种人了，跟我八字不和的家伙。’

    “远坂学姐，茶。”

    趁着刚刚的时间，将茶水泡好的樱端着托盘走了进来并放在了凛面前的桌子上。

    “谢谢，樱。”

    “哪里的话，明明是我邀请远坂学姐的。”

    樱摇了摇头，紧接着又端起白开水以及配好的药走到了刚刚拆开包裹的慎二面前。

    “哥哥，药。”

    看着樱手中的一小把的各式药片，慎二额头上缓缓淌下数道黑线：“不是，我稍微休息一下就好，这种东西其实没有必...”

    “吃了药才会好。”樱单手叉腰态度坚决。

    “就算你这么说，是不是也有些太多了？樱你到底是怎么跟医生说的？”

    “把跟感冒有关的药全部给我一份。”樱竖起一根食指。

    “呃...”

    慎二一时有些不知道该怎么吐槽，难道说自己这妹妹还有粗神经的一面？

    ......

    在尝了一口樱冲泡的红茶之后，凛眼前一亮，赞了一声：“吓到我了，泡的很完美呢，樱。还有这个是华夏的红茶吧？”

    “家里的茶叶都是哥哥买的，冲泡方法也是哥哥告诉我的。”

    “BOHEA的最早释意。”慎二头也不抬地道，“就是你现在喝的红茶，也是曾经被当时的英格兰皇家选为皇家红茶，并诱发了闻名天下的“下午茶”的红茶——来自华夏的正山小种。”

    （注：正山小种红茶诞生于明末清初，产于风景秀丽环境优美的“世界双世遗产地”中国国家级自然保护区——福建武夷山，是中国著名的历史名茶。

    早在17世纪初就远销欧洲，并大受欢迎，曾经被当时的英格兰皇家选为皇家红茶，并因此而诱发了闻名天下的“下午茶”。

    历史上的BOHEA就是指“正山小种红茶”，当时它是中国茶的象征。摘自百度百科。）

    “这种事情我也知道的。”凛放下茶杯的同时很是淡定地说，“只是有些惊讶你也会喜欢这种红茶而已。”

    “哥哥平日里很喜欢华夏的文化的，茶叶字画之类的，而且哥哥最擅长的料理就是中餐。”

    “哎——”凛露出几分的惊奇，并看向了正仔仔细细地打量从包裹中取出来的两幅尺寸不一的油画的慎二，“这还真是看不出来呢，竟然喜欢中华料理什么的。”

    “看不出来不是理所当然的吗？”慎二随意地答道，“毕竟你看起来就不是那么聪明的亚子。”

    “呵呵呵...间桐慎二同学刚刚又说了一句很有意思的话呢。”

    凛笑得极为甜美，如果不是那止不住跳起来的眼角的话...

    “怎么？想夸我有一双慧眼吗？不用了，别这么客气，客人。”

    “你...！”凛的拳头不知不觉地握紧，拼命地压下了心头的火气，毕竟樱还在，这种时候暴露本性的话不太好。

    “哟西，鉴定完成。”

    说着，慎二随手将手中的两幅油画放在了一旁的地板上。

    “哥哥，那是买来要挂起来的画吗？”

    “嗯，之后让我来吧，这幅木版画丢到仓库就行了，另一副风景画随便挂起来就好，你要是喜欢的话挂你房间也行。”

    “不是很名贵的画吗？”樱有些疑惑。

    随手从一旁地板上摞的高高一摞的书本上拿起两本并扔进壁炉之中的慎二很是不以为然地道：“名贵么...也还好了，买的时候也就花了几百万了而已。”

    “咳咳咳咳！”凛止不住地咳了起来，表情惊恐：“几...几百万而已...”

    “当然了，那就只是买来的价格而已，真正的价值现在没办法估算，因为还要经过清洗以及复原甚至是专业的鉴定，需要的时间可能会有些长，虽说原来想的是当做一次小额投资了，但是还要经过繁琐而漫长的鉴定什么的，太麻烦了，直接扔仓库就行。”

    “真正的价值？”樱一点就透，“也就说果然是名画吧！”

    “啊，那一幅风景画是梵高的蒙马儒的日落，而那副脏兮兮的人物肖像版画是达芬奇的救世主。”

    “噗！！”凛终究还是喷了出来。

