    秦王政佯装而怒，近三载不见，自己这个王弟也长大了，单论身高，都快赶上自己了，身着一袭淡青色锦袍，随意的束发而冠，浑身上下散发一股别样的气息。

    眉目俊秀非然，亦道亦武，保性全真，数年前，王弟在武道一途便是有绝高的成就，如今刚更为强大也，如此，也是大秦之福。

    虽然三年中，彼此也不缺少文书传递，然，无论比得上相聚相谈，秦王政快步上前，双手将王弟搀扶而起，算算年岁，王弟也十五岁了，此次归来，可不能再走了。

    秦国，需要王弟！

    “大王挂念玄清，玄清亦是挂念大王也。”

    “是故，虽位列封君之位，不敢离位无功。今日玄清入宫，除一见大王之外，当还有一件礼物奉上，想来大王会很满意的。”

    周清心神有感，亦是感慨良多，迎着秦王政看过来的笑意目光，同样欢喜而对。也许，这就是血脉之间的牵挂，也许这就是令旷世大才韩非束身的血脉宗族。

    再次拱手一礼，轻语之，身躯微侧，对着叶腾看去，其人有感，连忙抬起头，对着周清点点头，而后从怀中拿出一只扁平木盒。

    木盒质地暗红，表面有奇特的纹理沉浮，持之殿中，更是有些许的清香弥漫，仅仅是质地上就已经非凡了，如此，其中之物可见一斑。

    “武真君，此人是……？”

    秦王政面上笑意未散，对于这位王弟的行事，自己还是知晓的，虽年岁不大，但绝对算得上沉稳，而且一直以来虽位入中枢，却不揽大权，令其余中枢重臣也颇有好感。

    虽如此，却也是令自己无奈，赢秦先王血脉中，如今只剩下自己和王弟，就是自己想给王弟加一加担子，其人不在身边，亦是无可奈何。

    顺着王弟的目光看将过去，落在那灰衣男子身上，其人自己倒是不认识，但体态儒雅，动静之间又不乏一丝军人风姿，虽一言不发，然浑身自有光芒。

    刚才其人一直跟在王弟身边，自己便是注意到了。况且，数年来，能够让王弟带到自己身边的人，怎么说，都不会是普通人。

    “叶腾，此为大秦之王。”

    对着秦王政点点头，脚步微退一侧，看向叶腾。

    “韩国南阳守叶腾见过秦王。”

    “当今诸夏，列国纷争，独秦国霸绝诸侯。自孝公以来百多年，奉行法治，国力日上，府库充盈，甲兵强横，然，山东六国却奸佞横生，权谋私斗，国力渐衰。”

    “是故，观如今诸夏，唯有秦国可一天下，可终结春秋以来数百年变局，平定乱世，还给诸夏之民一个安稳、祥和的国度。”

    “叶腾不才，愿为这一天提前到来献上微薄之力，此为南阳之地八城三十七县舆图，特献于秦王！”

    叶腾双手持那只扁平木盒，同样眉目抬起，看向身前不远处的秦王政，心中亦是有些激荡，聆听刚才秦王与道武真君之言，心中更是带着无限期待。

    先前，只是以为道武真君受到秦王政不一样的对待，但具体是一个什么样，心中未可知，但投秦之事，非同小可，若是己身入秦，怕是多生事端。

    若是搭上秦廷内其它中枢之臣的线路，又恐将来弊端陡升，但今日观秦王政待武真君之情意，绝非普通，当下心中大定。

    有武真君在侧，自己投秦功成，说不得会有更大之得。

    旋即，脆声郎语，简论诸夏大势，以作投诚之意，献上韩国现在掌控的南阳地八城三十七县以为大礼，语落，双手将扁平木盒高高举起，头颅低垂，不再多言。

    静！

    这是叶腾之语落下，整个诺大兴乐宫的第一回应，周清在一旁静静立着，随着叶腾这一语，大秦的国土将会凭空多出方圆六百里。

    而同时，三晋之韩国，将会少了方圆六百里土地，不仅如此，失却南阳之地后，韩国仅存的国土将不过以新郑为中心的数城之地，零碎方圆三四百里。

    换言之，今日过后，韩国的存亡不过一念之间，至于仍旧存留在新郑城外的十万大军，以区区三四百里土地，如何能够支撑下去。

    “大王以为玄清此礼如何？”

    身躯转过秦王政，看着其人此刻满脸惊愕，而后又陡然狂喜的神情，周清从叶腾手中接过南阳舆图，上前一步，递至秦王政手中，轻语之。

    “这……，今日寡人多喜也。”

    “先有韩非先生入秦，再有武真君归来，更有叶腾先生入秦，实在是令寡人不知道该如何而言，数月前，罗网有密信传来，言语韩国南阳之地叶腾已然整合八城三十七县的力量。”

    “寡人曾想，叶腾先生将会是大秦东出攻韩的一个劲敌，想不到，先生竟如此明大势。先生快快请起，寡人心中甚为欢喜也。”

    平白多出六百里之地并不算什么，此行关外大营东出，桓齮上将军前几次作战功成，已经有两百里赵国土地纳入秦国之内，漳水平阳之地，也是如此。

    但若是这六百里之地是南阳，那么，意义就陡然不一样了，南阳之地，位置险要无比，西南之位多高山险川，但其余几个方位均贯通各大战国。

    往北为秦国所占，往东为韩国、魏国所占，往南为楚国所占，是故，从某种程度而言，南阳之地乃是将来秦国东出的一大关卡。

    从南阳之地可以攻掠三晋，可以攻掠楚国，是故数十年来，秦国一直在攻打韩国的南阳地，虽有所成，但在楚国与韩国的抵抗下，连三分之一的区域都未占据。

    而今，韩国南阳守叶腾献上舆图，无疑大大削弱秦国从南阳出兵的难度，仅此一地，秦军可少损伤十万以上，此为大功。

    秦王政喜不自胜，今日连番喜事而入，心中畅快不已，从王弟手中接过木盒，并未着急打开，看着不远处仍旧一礼的叶腾，当即上前搀扶而起。

    “多谢大王。”

    “去岁之时，武真君曾派人劝说叶腾，晓明大势，叶腾心有所感，说来，叶腾治理南阳地也有十多年，不忍相见南阳地毁于战火，不忍庶民受难，故而甘愿献上舆图。”

    “数月来，叶腾已经整顿八城三十七县，麾下共有十二万户五十七万口，兵卒近十万，因近年无战事，故而府库略有存余，大王可随时派人接手一二。”

    舆图已经献出，从这一刻起，自己就非韩国之臣了，而是大秦之臣了，于秦王政之礼，叶腾神色激动，当即再次深深躬下。

    未敢忘记道武真君引荐之功，不一样的中枢重臣，所引荐的结果决然不同，这一点，叶腾很是明了，而后，再次叙说此刻南阳之地的底蕴，再表诚心。

    “哈哈哈，先生这是何言？南阳之地已经在先生治下十多年，而遍观秦廷内外，无一人可以比得上先生，先生且安心，明日寡人就给先生一个交代。”

    “况且，先生乃武真君引荐之人，寡人又岂敢轻慢也。今日大喜，先生当随同寡人一同宴饮，一论南阳之事，一论诸夏大事。”

    “赵高，摆宴！”

    秦王政轻笑不已，将手中那尚未打开的扁平木盒交给赵高，再次深深看向叶腾，叶腾献上南阳地，对于秦国的好处不只是这些，功劳自己自是不会吝啬。

    至于治理南阳之地的人，除了其之外，也不可能会有别人，其心之意自己明了，也正是因为明了，心中才好决断。

    正如口中所言，若是不将这叶腾好好安排，怕是王弟都不答应。而且，能够得王弟推荐，这叶腾绝有大才，待会宴饮便可知。

    “喏！”

    少府令赵高接过那扁平木盒，躬身一礼，便是快速前往偏殿准备，这么长时间过去，尚食坊那边也该准备就绪了。

    “多谢大王！”

    叶腾拱手又是一礼。

    “哈哈，武真君，你今日可是送给寡人相当大的一个礼，昔者鬼谷张仪纵横捭阖，为大秦夺楚国之地八百里，得封武信君，而今武真君为大秦夺地六百里。”

    “数年来，又为大秦献才甚多，功劳不小，诸般之功，足以封侯！”

    大秦二十等军功爵确立百多年来，封君虽多，但封侯却少之又少，不过于秦王政来说，以王弟表现出来的功劳，足以封侯。

    其人先前封君，乃是秉承昭襄先王的旨意，更何况赢秦一族的血脉封君难度本就小上许多，再加上多年来武真君立下的大小功劳，封为关内侯绰绰有余。

    关内侯便是第十八等爵位了，知晓王弟在接下来多多劳心一二，待一天下开启，功劳而入，彻侯与列侯也是轻而易举，对于他人，或许难度很大，但对于王弟，秦王政不觉得。

    一语出，厅殿内的叶腾心中又是一惊，赐封武真君为侯？

    这……盛宠也太难以置信了，己身虽非秦国之臣，但对于秦国封君、封侯的数量还是知晓的，自商君确定二十等军功爵位以来，封君常有，而封侯不常有。

    真论起来，从秦国孝公以来，所赐封的侯爵双手可数，难道秦王真的要赐封武真君为侯爵？尽管，其功劳足够！