    “什么？皇尊帝师？这不可能！”

    红袖斩钉截铁道：“梅花洛，你不要满口胡言，皇尊帝师乃龙国第一至尊，怎么可能会是他？”

    满脸不屑！

    她哥哥红神经常在她耳边，讲述皇尊帝师的英勇威名，以及各种伟大的事迹，红袖早已把皇尊帝师当成了偶像。

    而眼前这个小子，就是个放牛的乡野村夫，还是梅花洛雇佣来的保镖，怎么可能是皇尊帝师？

    连边都搭不上！

    “红袖，林先生的确就是皇尊帝师，他是来替你哥报仇的！”

    大门方向，走过来一个人，正是赛西施！

    “嫂子？”红袖蹙眉，当下神色焦急道：“嫂子，你怎么来了？这里危险，快走！”

    “红袖，你哥已经死了，你现在是嫂子唯一的亲人，我怎么能眼睁睁看着你有危险呢？”

    赛西施踏步走过来。

    “嫂子！”

    红袖双眼泛红，泪水在眼眶中打转。

    “赛西施，拜见恩师！”

    赛西施单膝跪在林隐面前。

    “起来吧。”

    林隐微微摆手。

    红袖双目突出，脸上震惊的表情无以复加。

    “嫂子，你不是在开玩笑吧？他真的是大哥的师父，皇尊帝师？”

    红袖质问道。

    “红袖，不得对帝师大人无礼！”赛西施蹙眉道。

    红袖瞬间明白了，为什么他们会无视交通管制上山，又为什么嫂子让她跟林隐一起上洪宗。

    “对不起，帝师大人，是红袖有眼无珠！”

    被五花大绑的红袖双膝跪地。

    “红袖跟您道歉！”

    “够了！”

    王步宇暴喝一声，当下道：“林隐，你们的戏还没演够吗？就算你没有中毒，你以为凭借你们几个人，就可以对抗整个洪宗？对抗我们组织吗？”

    随后。

    王步宇又拍了拍手。

    呼啦啦！

    一群手持长刀的黑衣人从四面八方涌出。

    哒哒哒——

    这些黑衣人各个身手不凡，他们皮鞋落地的声音，如同敲响的死亡丧钟，飞入众人的耳中。

    “姓林的，你今天死定了！”

    王步宇眼底划过一抹阴狠。

    “识相地就赶快跪下受死！”

    “我给你五个数的机会！”

    “时间到，你若是还不下跪，我就把他们全部宰了！”

    王步宇恶狠狠地指向红袖和梅先生那边。

    “你们俩也别怪我心狠手辣，怪就怪你们信错了人，到了地府，别告我的状，要告就告林隐，是他见死不救的！”

    “我呸！”

    红袖朝王步宇吐了一口：“你们这群恶魔，跟洪宗一样，都不是好人，当年我大哥就是被你们这群恶魔和洪宗合起伙来害死的！”

    “我红袖做鬼也不会放过你们的！”

    王步宇擦了一把脸上的口水，左右拧动一下脖子，狰狞道：“你们还愣着干什么？还不赶快把这小妞的嘴巴给老子堵上！”

    王步宇的人塞住红袖的嘴巴。

    “林先生，不要管我们，您赶快走！”梅先生也是同样视死忽如归。

    啪啪！

    王步宇上去就是两个大耳刮子，把梅先生的脸蛋都扇肿了，然后用手绢塞住梅先生的嘴巴。

    “马的！”

    “世界终于安静了！”

    王步宇狞笑一声，随即状若癫狂地看向林隐，“那么我现在就开数了！”

    “五！”

    林隐蓦然动了，他朝着王步宇这边跑来。

    “给我上！”

    王步宇摆了摆手。

    冲在最前面的是洪宗。

    “杀了他，为师尊报仇！”

    土苟叫喊道。

    洪宗的人喊杀声震天。

    王步宇见此一幕，满脸幸灾乐祸。

    “干掉他！”

    洪宗弟子一个个十分生猛，转眼间就杀到了林隐的面前。

    龙国武林众人想要出手相助，但也是心有余而力不足，他们没有毒发身亡，就已经算是命大了。

    “想要动我恩师？先过我这一关！”

    赛西施手腕一翻，两把战匕出现在手中，随即身体轻盈地向前猛地一跃，便与洪宗弟子战在一处。

    虽然赛西施有些实力，但对方终究人数多，很快，赛西施就寡不敌众，节节败退。

    然而。

    就在这时。

    林隐突然动了。

    他蓦地从原地消失，下一秒，就出现在洪宗弟子的人群之中。

    随即。

    林隐突然俯身蹲下，一只手掌，狠狠地砸向地面。

    诡异得一幕出现了。

    地面突然出现一道道光线，并朝着四面八方疯狂地散去，转眼间，那些光线便形成一个巨大的牢笼，将洪宗弟子全部罩在其中。

    这……

    洪宗弟子全部慌了神，他们哪里见到过这种场面？

    龙国武林众人也都是傻了眼。

    不用阵旗，以及任何辅助工具，只靠一只手，就布置出如此庞大的法阵？

    不是真的吧？

    幸亏独孤残已经挂了，不然见到这一幕，也非得当场震惊致死！

    别人可能不太清楚，但是梅花洛却清楚地明白这意味着什么？

    “我明白！”

    “我终于明白为什么车子可以飞跃悬崖了？”

    “我也明白为什么他会对天选客栈风水了如指掌了？”

    “还有连续指点我破掉独孤残设下的法阵！”

    “原来阿牛才是真正的阵法大师！”

    梅花洛眼中满是崇敬和向往！

    “什么？”

    “洛洛，你说是他指点你破掉得独孤残法阵？”梅子辛质问道。

    梅花洛重重点头。

    此时此刻。

    龙国武林，无论哪一派，看向林隐的表情，都变得肃然起敬！

    不愧是龙国当今第一至尊！

    实至名归！

    林隐冷冷道：“洪宗所有弟子听着，我知道干坏事的人，是洪秀拳之辈，你们多数也都是无辜的受害者！”

    “现在给你们两条路选择！”

    “第一，放下屠刀，弃暗投明，我可以既往不咎，放你们一马！”

    “第二，与洪秀拳之辈同流合污，一条道走到黑，那么就死路一条！”

    洪宗弟子面面相觑。

    林隐说的没错，他们也只不过是受人之命，身不由己，可现在洪秀拳已经死了，没有人会再要挟他们。

    主要是他们都不知道该为谁卖命？

    林隐淡淡道：“弃暗投明的可以从这边出去！”

    他指了指一个角落，光线落下，现出一个缺口。

    洪宗弟子呼啦啦走了一片。

    “站住！”

    “都给我站住！”

    “你们这些窝囊废！”

    土苟扯嗓子喊道：“谁要是胆敢出去，就是背叛洪宗，杀无赦！”

    咬牙切齿地说完。

    土苟率领他的师兄弟，以及洪秀拳的死忠，朝林隐轰杀过去！

    “恩师！”

    “红神就是被这群人虐杀的！”

    “请恩师替红神报仇！”

    赛西施跪地磕头！

    林隐眼底划过一抹冰寒，当下五跟手指，缓缓并拢，并最终握紧！

    “囚龙——斩——”

