    

    严禁百姓出门，延缓瘟疫传播速度。

    现在新的灾难出现:如果医不好病人，死后阴魂成疫鬼，携带疫杰，又会进行新一轮传播而且普通的防控、隔离没有效果。

    如此一来，疫情已是难以控制了，接下来不仅是寒老郡的问题，如果没有有效办法抑制疫情，会快速扩散到其他郡县，造成一国、多国的灾难。

    在场众人都可以预见到这般可怕后果，全都脸上难看。

    “封城!’

    “师兄?’

    丁牛当机立断:“此疫是杰之毒，普通民众、军士防不胜防，练气士能查杰观烈，能自省便无碍，接下来要靠我们了。

    “封城，集中伤患，我们虞侯府组织本地鬼神巡查检视，一有疫鬼，立刻捉拿，反抗者就地正法!’

    “值此动荡之际，梁家凹的师门力量不能轻动，敌人的目标，未必不会放在灵米之上。“通知师门、各地此疫情况，向师门求援...不过我们得做好没有多少援助的可能。”丁牛这一句，便让八王孙一惊:“这是为何?’

    “近段时间各地蠢蠢欲动，接连来数股势力已有数次挑战我们斜月山举动，如今寒老郡再次爆发险情，其他各地未必没有这般情况..如果师门救援不暇，王孙，我们得做好靠自己打算。

    八王孙听了，有些难以置信，斜月山一直是稳定可靠靠山，威震四海....虽近段时间来有些风波，但斜月山都安然度过...但是以丁牛的说法来看，情况已如此坏了么?

    丁牛是提名真传的弟子，门派内的内幕消息，自然是比他更加清楚，八王孙知道他不会信口开河，危言耸听。

    他顿时神色一肃:“师兄，若真是如此，我们当早做准备了。”

    见他有此决断，丁牛也松一口气:“正是如此，此时正值春耕之际，封城意味着今年秋天可能无粮了，即便度过这一次疫情，接下来便要面临粮灾，要死更多的人，今年寒老郡难。”

    八王孙只觉得一股天大的压力落在肩上，寒老郡接二连三的灾祸，说起来都是人为，百姓命途多舛，一时间，他怒火中烧:

    “该死!’

    “的确该死。”丁牛道:“我们不能乱了方寸，眼下还不是绝境，我们练气修道，获得更强的力量，就是为了此时，化不能为可能，我们定能渡过难关。”

    八王孙提起精神:“是，师兄!”

    两人商议片刻，随后，八王孙又请来镇守梁家凹的师叔商量，而这时丁牛离开镇守府，与雪山童子一同到达虞侯府。

    不多时，这几日被招安的鬼众、精怪乘风而来，聚集起来有二十余位，没多久，得到消息的被吃童子也赶回来，一同来的还有曹家山的曹老爷。

    丁牛与许多精怪、鬼众是第一次见面，不过大伙都知道，这一位牛仙人才是炼制山河地理各种丸的人，大伙乱哄哄地朝他见礼。

    丁牛长话短说:“各位都是第一时间向我靠拢的，可见都是有识之士，我只有一句:此时我们起与微末，这一路艰险重重，但是最终收获亦会超乎想象:鬼神、山神、水神....不过是最初级的，诸位，与我站在一边，前途远大。’

    .是!”

    “若想得到人之敬服，便要做好他们的守护神，金溪镇、寒老郡眼下的情况，想必大家都有所了解，只要帮助他们度过这一场危机，我敢保证各位的香火不断，绵延长久。举头三尺有神明，接下来，我们便是金溪镇的神明，诸位，勉励。”

    “是!”这一次，府内的鬼神精怪，声音更坚定了一些。

    “各自守好各自区域，若有麻烦第一时间通过山河地理丸说明情况，立时有援助。“是。”

    “好，自去忙吧，被吃童子，曹老爷。留一下。”

    府中阴风、冷风呼啸，精怪各自走了，只留下雪山童子、被吃童子还有曹老爷。

    丁牛先问起:“曹老爷近来可好?’

    曹老爷白日出行一点无碍，形体凝实，看上去几与生人相似，可见修为增长明显。

    他笑呵呵说着:“不瞒仙人，我已丢了原先的附身物棺材板儿，用了鬼神丸作为化身，近日感觉一切都好.这是否会有隐患?’

    丁牛点点头:“暂时只有好处。”

    何为暂时?’

    “这丸并非你们所修修为，又因炼制材料所限，也与我本人的修为有关，有着极限无法突破。”丁牛解释:“眼下炼制出的鬼神丸、山神丸、水神丸等品阶一般，最高先天境气象，若是曹老爷将它作为附身物，最多维持你三百年真灵不散，甚至更短一些，还不如一般精怪活的久。

    “此丸上手实力提升极快，但说到底前路锁死，成就有限。”

    曹老爷大松一口气，哈哈一笑:“再多活三百年，换做以前想都不敢想....再说牛仙人的修为以后定会突破，是否到时老朽能借仙人之力，再多活一些时日?’

    “亦有可能。”丁牛并未把话说满:“等我修为突破，再改良丹丸，借天地、香火之力，若是所辖区域越广，得到的香火越多，虽然属于外道，但同样能突破极限延寿。”

    曹老爷听了，越发有着动力，一颗抱大腿之心拳拳:

    “那老朽就要沾东家之光了。

    这是认丁牛当主家。

    丁牛不置可否，问起曹家山后续之事，得知曹家山已被他们打造成铁桶一块，并且已经联合周边的不少鬼众，形成联盟。

    曹老爷这次来，也是来求取鬼神丸的。

    曹家山周边的鬼众知道曹老爷突然修为大增，举手投足煌煌天地之力，都十分羡慕，参加联盟，也是盼着能获得一颗鬼神丸，成为一地鬼神。

    丁牛本就有意广发山河地理丸，不过知名度打出去了，别人来求，那也不能当成大白菜一般赠送，得有名目，有贡献才给，不然轻易得到的，未必就会珍惜。

    眼下寒老郡疫情爆发，正好也叫他们出力。

    便定了个标准，捉拿巴子别都的恶鬼，得鬼神丸，捉拿死于瘟疫而新成的疫鬼，得鬼神丸

    曹老爷知道别人要得到鬼神丸，还要做诸多事，虞侯府这些鬼神、精怪，要在虞侯府当差才得到...虽然这次没得到鬼神丸，然而他心中极为高兴牛仙人对他们曹家山，的确不一样。

    曹老爷满意离开，便剩下丁牛、雪山童子和被吃童子三人。

    丁牛与两位童子商议:

    “我们三人剿灭古战场如何?’

    就我们仨?’

    “是啊。”

    丁牛，你真是胆子大!想害死我不成?我可是你兄弟啊!”雪山童子严重怀疑他的

    居心。

    被吃童子同样怀疑:你想死有很多法子，不要拖上我!

    丁牛看两人不可置信，深深叹了一口气:

    “爽啊，你又搞什么飞机!大哥能害你么?大哥准备将你培养成战无不胜的战神!”雪山童子吃惊道:“战神?我可以吗?”

    “当然可以!”丁牛神色坚定:“杰，天地孕育有之，我们练气士修炼而成有之，通过一场场战斗与胜利，培养战胜之无、百胜之无、千胜之无、万胜之无!战无不胜，便拥有此无，拥有此烈，战无不胜，互相成就，有何不可!”

    “从胜第一场开始，一路胜下去。

    “不积跬步，何以至千里?”

    “不积跬步

    雪山童子惊讶地张了张嘴:“哥，你好有文化，说的好有道理....不过

    ，其实小弟我最想拥有文化之杰，出口成章的那一种

    “出口成脏?这个容易啊!”丁牛肯定道:“战前骂阵也是攻势之一，一定要有文化你有这个想法，可见很有天赋，看来你果然是战神种子，我没有看错!”

    雪山童子美滋滋笑道:“这是自然!’

    丁牛又看向被吃童子:“阿祖?’

    被吃童子不似雪山童子好忽悠:“丁牛，古战场多危险，我们之前已经有过了解，里面积年鬼王不少，都是霸者境的修焉，麾下鬼兵鬼將成群....我们三个先天境，你走火入魔到現在重修，能修回来多少灵力?还属半个残废。丁爽是個傻子，我都懒得说他，我....我得靠别人打我才行，主动动手我其实一般

    过分了阿祖?

    被吃童子不为所动:“我们三个去送菜么?我给价当差二十年，没说把命给你，你要说服我，总得拿出点实际的东西。”

    丁牛道:“若是可以，我也想请师门人仙境大长老，或者整编霸者境师叔来推平古战场，不过眼下情况，不容许。’

    “既如此，何必急于一时?’

    “只因我话放出了，就一定要做。”丁牛道:

    “你可知丁爽为何如此相信我?’

    雪山童子满脸狐疑。

    被吃童子问:“为何?”

    “因为我定下的目标，总是会实现，我说的话，亦有成功的分量。”丁牛道:“你可知我修炼的什么无?‘

    “是什么?

    “我说出的目标，便会实现，这就是我的无，成功的越多，无越强大，无越强大，越容易成功，我不断成功，因此一路顺风顺水，这就是我的修炼，我不拿正事开玩笑。”

    这是什么无?’

    “将别人认为不可能实现的事情，变成实现。

    他顿了一顿道:“别人是痴人说梦，我是言出法随。”

    “阿祖，你听了我的话，觉得信心十足。’

    丁牛话音刚落，被吃童子便脸色一变，因为他感觉到果然有一股无加身，这一股焉对他各方面都有所增强，亦令他生出信心满满的感觉。

    这很怪异，有一种理智和感性的清晰剥离。

    理智告诉他这很难，但是感性，又令他觉得并非不可能，眼前这个男人，说的很不错。但其實他也就说了两句而已，并未拿出实际的东西

    被吃童子忽然想到:

    不，他已经拿出东西了，他说了几句话，便令自己信心大增。

    丁牛，这?

    “信心是提升实力的重要因素，保持信心，加油。

    被吃童子沉默片刻，问:“你有不成功的时候么?”“没有，只要我还活着，就证明我还在成功。’

