    永穆公主看报纸、听关于李易的事情，学会考虑民生了。

    她不怕别的商人，她是长公主。

    她有了一颗顽皮的，不，是正义的心，要把对方给收拾了。

    眼下的问题是她不知道该怎么出手，难道要暴露自己公主的身份吓唬死对方？

    或者是给父皇说，让父皇收拾人？

    感觉好为难，咋办呢？

    “小娘，不如给李东主写封信，看李东主怎么办。”

    小兰整天和永穆公主呆在一起，马上明白公主的想法和难处。

    “才将别过，怎好又去信？”永穆公主露出为难的神色。

    “先和李东主说，让李东主有个准备，说晚了，李东主只能仓促动手。”小兰着急。

    “哪……笔墨。”永穆公主有种交笔友的感觉，准备写信，告诉李易有人要抢庄子，虽然这个庄子很小。

    小兰拿过来文房四宝，在旁边给倒墨汁，京兆府基本上都用墨汁，便宜。

    墨锭也是用墨汁制作的，一点点干制，然后成锭。

    李家庄子制墨，有墨锭，传统工艺制造，墨锭方便携带，又能当钱花。

    好的墨锭要描金，专门的盒子包装，再衬上丝绸的垫子。

    一般的墨锭干燥不怎么好，不够密实，还臭。

    臭墨的主要原因在于用料上，用动物胶质制作的就臭，用植物胶质制作的就不臭。

    用生水制作的时间久了也会臭，用蒸馏水的密封好一点，同时加入防腐的料就不臭。

    李家庄子在制作墨锭和油墨的过程中，有大量的墨汁，都是不臭的，工艺好着呢。

    李家庄子很便宜就往外卖，给京兆府的人用，商人愿意买来运到其他地方亦可。

    朝中一直用李家庄子的墨汁，墨锭自己买来在家用行，在朝堂上不用，有免费的谁用自己的？

    永穆公主闻一闻，有清香的味道，不臭。

    她提起笔，咬着嘴唇想了想，写：冬雪物飕，春水方流。夏雨轻忧，谷果在秋。劳应有酬，隋民唐留。律循改修，方正九州。今有强求，窃钩似侯。百亩田畴，二千缗筹。五日为头，失措命愁。

    写完，她看一看，没发现错别字，放下笔：“明早送去。”

    “好哒！”小兰等着墨干，她兴奋，她想看李易出手。

    外面负责小庄子的周贵不再考虑什么姓姜的，他知道，对方碰不动自己的小庄子。

    那么大的镜子，还有更多的小镜子，香水、煤油灯、暖水瓶，这根本不是为了用而买，纯粹是储备。

    多大的家业能拿到这些东西？光是有钱根本不可能。

    自己此回找的东家究竟是干啥的？千万不要出事儿啊。

    周贵想跑，不玩儿了。

    却又明白，敢跑保证废，庄子里的人拿出一面镜子，足够要自己的命。

    “周管事，晚上吃什么饭菜？”李岸亲自过来问，不想让婆娘出头，要死自己先死。

    “去大棚里摘菜，平日里咱们不敢吃，东主回来了，吃吧。”

    周贵看向李岸，有种同病相怜的感觉，大家都得扛啊。

    “有人吗，我们是胡商，旁边庄子的胡商。”外面传来声音。

    周贵示意李岸先别动，他整理一下衣服，出去看看情况。

    胡商在大唐很受重视，丝绸之路被突厥占了，胡商居然能够卖一点东西过去，还有吐蕃那里。

    胡商一般都在西市买卖，有的还贩卖人口，从别的地方带人过来卖掉。

    胡商把周围五个地方买了，周贵觉得自己的庄子被半包围了。

    除了路的那一条线，其他的地方全是胡商，胡商势大，不可轻乎。

    周贵根本不知道自己服务的人是谁，还以为谁的势大呢。

    护卫站在门口有四个，其他人该休息的休息，该当暗哨的当暗哨，按照羽林飞骑的方式来的。

    周贵出去，看到五个穿着胡服的人站在门口，一个人空着手，另外四个人扛了一只杀好的羊。

    “周管事？我们东家是勃律耶多，现在盖房子多有打扰，送只小羊过来，给邻居尝尝。”

    空着手的人一脸笑容，拱手作礼。

    周贵：“……”

    他想问对方，多少天了，我家东主没回来的时候为什么你们就没送？是偶然？巧合？

    “这个……如此，多谢，我家东主定然高兴，当礼尚往来。”周贵没说出来心里话。

    于是新杀的羊就归庄子了，五个人告辞离开。

    另一边，有护卫从后面进去，找到宫女说一番话。

    宫女又找永穆公主：“小娘，周围大半圈的地方，是宫里的关系，他们自己没说，护卫看出来了。”

    “嗯！”永穆公主露出娇憨的样子，一脸幸福的神色。

    她知道谁谁安排的了，以后有什么事情，招呼一声，保证有一大群人冲出来。

    还有外面路上碍眼的棚子，现在想想，那里也能放好几个人。

    于是晚上吃羊，还是护卫和宫女帮的忙，李岸一家哪里会制作各种炒菜和烧羊宴啊。

    “往后大棚中的蔬菜，直接拿出来吃，给大棚干活的雇工，有不好的菜，晚上走时带着。”

    小兰对周贵吩咐，这事情不用永穆公主操心。

    至于能卖钱的大棚蔬菜，自己庄子里的人能不能吃，还用想么，李家庄子就是给自己人种着吃的。

    大家一起吃，永穆公主坐得远一点，强调下身份，却还是在一张长桌子上吃饭。

    她在努力跟李易学习，李易带庄户好，没有庄户对李易不尊重和恭敬的。

    庄户们以自己是李家庄子的庄户而荣耀，到外面别人得高看好几眼。

    自己的庄子也应该如此，然后大唐的百姓更是要这般。

    身为大唐人，别地方的要尊敬，不然大唐铁骑就去收拾他们。

    众人吃饭，包括轮换下来的护卫。

    周贵吃两口，忍不住了，他看一眼五个他招的人，五人使劲点头。

    周贵站起来，先看永穆公主，再看小兰。

    “王东主，我和李岸他们想了一下，现在不容易找活儿干，能在庄子上做事，我们很安心。”

    小兰看着周贵，不明白是啥意思，愿意在庄子里呆着还不好吗？

    “所以，我们想跟东主签死契。”周贵终于说出来了。

    他们要签死契，知道的东西太多了，那么大的镜子，在长安一面都没见过。

    只有玻璃的小镜子，带化装盒的那种，在最上层流传。

    每一个据说都指定到人了，谁可以有，谁不可以有，代表着身份和地位。

    而庄子里的成箱子搬，告诉我，这是什么身份？不签死契，可以活着出去不？

