

               “不不不，苏总啊，这事情一定要我出面解决才行！”

    “不需要了，领导，真的。”

    “我一定要出面。”

    “领导你这是干嘛呢！真的不需要， 别闹的您名声也变差！”

    就这样，两个人很奇葩的在电话里争论了起来。

    还面红耳赤的，苏启也争的一头雾水。

    他不想对方出面，主要原因有几点。

    第一，自己已经磨刀霍霍，马上就可以把这苹果给解决了，如果邵望舒一出来，反而会打乱他的节奏，现在他就想着怎么才能把苹果给玩的更加死透。

    第二，邵望舒抛出来，人家最后又会说，看吧，苏启这个鸡贼，又搬出来了一个大佬救场。

    他不想这样了，自己有能力解决一切问题，干嘛 还要落个 口舌在别人嘴巴上。

    况且，自己这种套路玩多了，迟早有一天会被人盯上，觉得他越界有些厉害了点。

    这么多人 给他站位，他这是要干嘛？

    最终实在忍受不了了，他干脆这头瞪着眼睛说 ：“领导，你实话跟我说吧，你为什么一定要为我出面！”

    “做错事了当然要挽回，当然要拿出认错的态度。”邵望舒这头赤红着脸。

    苏启苦逼无比：“我的领导啊，您可是部委大佬啊。能不能别这么捧杀我。”

    “一个部委一把手，站出来说要给我一个年轻后背道歉，你说这事传出去，被人会怎么看我。”

    “是不是觉得我苏启有些过分了，有些狂妄了。”

    “您要不直接跟我说，到底要怎么样，你才能够不插手这事情？”

    邵望舒这头说：“咳，苏总啊，要不你直接跟我说吧，你到底要怎么样，才能够让我帮你出面。”

    就这样，两个人又在电话里奇葩的争论的面红耳赤。

    邵望舒的儿子邵新良懵逼的望着自己老爸电话里一来二去的。

    最终邵望舒来了脾气了，瞪着牛大的眼睛说：“那行！如果一定不让我出面也成。”

    “这事情你不能告诉皮疯子！”

    此话一出，邵新良顿时领悟了是怎么一回事。

    苏启这头懵了下：“啥？这事情怎么又跟皮部长扯上关系了？”

    邵望舒叹了口气说：“皮疯子 护犊子是出了名的，而且他还只护你一个。”

    “燕城里就不能有对你不利的声音，你知道这老头拍了多少人家的玻璃了吗？”

    “我要不是怕他来拍我家窗户玻璃，我才懒得管你们年轻人的事情。”

    苏启这头突然哈哈大笑了起来。

    猛然之间，觉得这个 未曾谋面的邵望舒十分的可爱。

    笑着说 ：“行啦，领导，这事情我保证自己解决好，而且一定不让皮部长知道。”

    “这你可满意了？真不要插手我们之间的事情，那个苹果不过是一个被别人咬了一口的烂苹果罢了。”

    “我这就要让这个烂苹果烂的更加的彻底。”

    邵望舒听到这话后心情放松了下来说：“那成吧，哪天来燕城了，一定要来我家坐坐。’

    “哦对了，不要叫皮疯子，我不喜欢这人，一喝酒就 喜欢骂人， 真不明白他是怎么在教育界混上来的，也算是奇迹了。”

    说着就挂了电话。

    苏启在自己露台上摇头苦笑，一时间还真不知道说什么好。

    刚准备走进自己房内，手机又响了。

    一看号码，他汗毛都竖起来了，赶紧接通说：“领导，今天这是吹的什么风呢，你们这 一个个电话的打过来。”

    那头传来了皮疯子警惕的声音：“刚燕城还有人给你打电话了？”

    ‘是不是招商部的邵望舒？”

    苏启赶紧回说：“ 不是不是， 他怎么会给我打电话。”

    皮疯子这头骂骂咧咧了起来“你看看这人，自己干了错事，竟然一个交代也没有。”

    “好歹也要打个电话解释下吧。”

    苏启头大了：“算了算了，那事跟邵部长没有任何关系，这是我们商界的事情。”

    皮疯子这头 不放弃的嘀咕了句：“不行，苹果是他招商引资进来的，当初在会上还牛逼吹的震天响，说苹果会如何如何带动我们国内的高新企业。”

    “你看看他们都在华夏干了 什么事情，偷盗媚族核心技术，还专门阴你们。”

    “这事情他必须要给一个交代出来。”

    苏启无语的说：“算了算了，老领导，这事情你们真别管了。”

    “我们年轻人自己解决，不就一个小苹果吗，大正集团这一路上被人家阴的次数还少啊。”

    “哪一次不是被我们给阴回。。哦不，化险为夷了。”

    皮疯子依旧不放弃：“我就过去找他喝喝酒。”

    苏启一头黑：“鬼信你，你是不是要顺便带一块砖头？”

    皮疯子一愣：“你怎么知道？哦 ，不不，我没事带块砖头干嘛。”

    苏启说：“您老在燕城拍人家窗户大门的事情，我可是听说好几次了哈。”

    “还有好几次都是因为我的事情，领导，我已经不是那个年轻人了。”

    “你可以把你的羽翼收起来了，我自己能够解决很多的事情。”

    皮疯子沉默了会说：“你自己真能够解决？”

    “当然！”

    “那行吧，这事情我不管。”

    听到皮疯子这么说后，苏启松了一口气说：“领导，一直有个事情我想问下你。”

    “你怎么专门拍人家窗户玻璃呢。”

    皮疯子这头有些尴尬干咳了几句，有些心虚的说：“年纪大了，力气没有年轻的时候那么大了。’

    “也就只有砸砸人家玻璃这点力气来表达下自己愤怒。”

    “年轻的时候，我经常去踹地主家的大门，一脚下去，地主家的大门肯定要倒。”

    苏启点了点头，心里突然感觉到了无比的温暖。

    皮疯子在自己刚刚重生那会，可以说是张开了一张庞大的羽翼 在自己头顶上。

    这个人跟自己非亲非故，纯粹的因为欣赏年轻人，眼睛里容不下半点的沙子。

    若说自己重生后要感谢的人，这个皮疯子绝对是前面的那几个。

    突然开口说了一句：“皮部长，真的很谢谢这一路有你。”

    皮疯子这头莫名其妙，电话里停顿了那么几秒没人说话。

    “算了，不跟你这个小鸡贼 扯来扯去了，我去找邵望舒喝酒去。”

    说完啪的一下就挂了。