    夜月初上，皇宫内廷之中金碧辉煌，赵性换上常服大宴群臣，相比较白天的庄严，入夜之后宴席更平添几分豪放。

    民间的戏法表演、文人墨客的狂放都在这里呈现的淋漓尽致，只是再没有了李太白的斗酒诗三百，让人觉得可惜可叹。

    全场最亮眼的明星无疑就是金铃儿了，瑞宝公主今日的装扮本就是俏俏经心设计的，华贵之余还暗戳戳的把自己的所有优点都衬托了出来，就是那种让男人看上一眼就挪不开的模样，极尽妖媚。

    而太皇太后年事已高，晚上的宴席她也自然不会参加，没有了长辈的威压，这里俨然就成了一次君臣的狂欢，即便是赵性也多少有些君无君样了，但大家都很默契的没有指责他，毕竟一年之中他能像今日如此放浪的日子屈指可数。

    “你看那边那个端酒盘的。”晏殊走到宋北云旁边，用扇子轻轻敲了一下他的肩膀：“妙啊！”

    他只说了个“那边”但宋北云凭借着那种男人之间难以描述的默契看向了正确的方向，那里正站着一个十四五岁的宫娥，玲珑腰肢、面容精致，怯生生的往那一站，更似一朵乍现的小茉莉，清新秀丽。

    “绿云双亸插金翘，年纪正妖饶。”

    宋北云脱口而出，晏殊立刻不满的看了他一眼：“好看便说好看，卖弄个什么卖弄。”

    “那你也来。”

    “夜雨染成天水碧，朝阳借出胭脂色。”晏殊嘿嘿一笑：“这句好这句好，记下记下，往后凑个整句出来。”

    两人嘻哈笑闹之间，突然从身后缓缓走来一女子，满脸笑容的站在他们面前，毫不认生的说道：“方才听闻两位大人出口成章，虽是行轻薄事也无轻薄意，倒是有些意思。”

    “你哪位？”晏殊往后退了一步，还顺手把宋北云往后拉了拉：“偷听别人家说话。”

    “你这人……”宋北云甩开他的手，走上前笑道：“这位小妹妹，你今年多大了？”

    那个女孩愣了一下，看到宋北云的样子，下意识的往后连退了好几步：“我……”

    “别急，让我猜猜。”宋北云一脸绽放出来的淫邪笑容：“我这人看相摸骨一等一的好手。”

    那姑娘哪还敢说话，吓得转头就跑了……

    “厉害啊，小宋。”晏殊在旁边竖起大拇指：“不战则屈人之兵。”

    “这种小姑娘，哪里见过什么世面，说两句骚话她自然就跑了，你以为人人都是咱们大宋的长公主吗？”

    宋北云一脸得意的笑容，但突然间他的表情一变：“我大宋的公主，温良贤淑、进退得体，天底下也再找不出这等贤良标致的女子了。”

    话音刚落，金铃儿在几个随从的陪同下从他身边翩然而过，中途还回头看了他一眼，眼神中意味深长。

    “哇……你怎的知道她来了？”

    “废话。”宋北云环顾四周：“她身上的香氛味道我还能不知道？”

    晏殊咂摸着宋北云这话里的话，眼神豁然亮了起来，然后拉过宋北云小声说过：“小宋啊，虽然这历朝历代都有尚公主的人，但这上公主的人我还真的是第一次认识，往后咱们要多交流交流，说不得辽国金国也有几个漂亮公主呢。”

    “小晏啊，你是不是说了个病句出来？”

    宋北云刚要跟晏殊计较他语法用词错误的时候，金铃儿又折返了回来，身边还带着刚才那个逃跑的姑娘，那娘们还一边对宋北云指指点点一边跟金铃儿窃窃私语。

    “这娘们告状，握草。”宋北云侧过脸对晏殊说：“你来给我挡一下……你……你他……”

    晏殊此刻已经晃着扇子跑出了老远，装作满不在意的看着风景，从刚才那个宫娥中的酒盘中取下一杯酒，去跟那个小妹妹举杯邀明月去了。

    “方才可是你出言不逊的？”金铃儿站在宋北云面前，仰起头看着他：“登徒浪子，若是还有下次，本宫撕了你的嘴！”

    公主穷凶极恶，而宋北云却看向那个女子，用口型说了一句话，那女子顿时瞪大了眼睛，接着面色通红躲到了金铃儿身后。

    “宋北云！！！”金铃儿走上前一步，咬牙切齿的踩住了宋北云的脚，低声说道：“她是辽国南院大王的女儿耶律真！你给我收敛一些。”

    宋北云当时就怂了，满脸笑容的朝这个郡主级别的少女拱了拱手，然后转身就要走，但却被一个细嫩的声音给叫住了。

    他回过头看了过去，发现就是那个耶律真在喊：“你……你得跪下。”

    用最娇嫩的声音说出最霸道的话，这样的女孩子还是有点可爱的，但听到这个要求之后，金铃儿的眼睛却是轻轻眯了起来，斜眼打量起这个不知天高地厚的异族少女来。

    “你要找死就死一死吧。”金铃儿松开她的手，小声嘀咕着就站到了旁边开启了看戏模式。

    “那我要是不跪呢？”宋北云双手抱臂，笑盈盈的看着她：“在我大宋，别说你一个他国郡主，就是本国公主我也没跪过。”

    金铃儿啐了一口，他怎么就没跪过，只是当时自己是躺着的而不是站着的罢了。

    “那我就要告诉宋国皇帝，治你个大不敬。”这个辽国的女孩子气不过，嘟着嘴嚷嚷起来：“大不敬！”

    “告去！”宋北云一挥手：“恕不奉陪。”

    “你等等，不许走！”

    让所有人没想到的是这个看上去比金铃儿小一圈还没怎么发育的女孩子居然敢上手，她冲过去拽住宋北云的袖子：“不许走！”

    这一闹腾，别说宋北云就连金铃儿都被吓了一跳，谁也没想到这么一个小不点居然是个外柔内刚的类型，得理不让人。

    她的喊声也召来了其他人，其中就有辽国的使臣和那个特地来给大宋太皇太后祝寿而因为路途遥远今日傍晚才到的辽国南院大王。

    他们都走过来了，赵性定然也要过来瞧瞧，但一过来就看到辽国南院大王的女儿蹲在地上死死拖着宋北云，而金铃儿在旁边不知所措，赵性当时那一下也傻眼了……

    “阿真！”南院大王是个看着很大气的男子，他皱着眉头呵斥道：“不得胡闹！”

    “父王，他欺负我！”

    赵性听到这句话，一只手就捂在了自己脸上，当时第一个念头就是让王老太监去把宋北云按在井里溺死算了……

    “欺负你？没有吧？”

    这时晏殊从后头摇着扇子走了过来，方才我与宋大人正在吟诗，这位……怎么称呼？”晏殊低头看了一眼这个小郡主：“方才你上来与我二人搭话，宋大人只是问了一句你芳龄几何，怎的就成了轻薄？莫非这辽国连这个都不许问了？若是那样，我便替宋大人道声歉。”

    “他说！”小郡主指着宋北云：“他说他看相摸骨都是一流。”

    所有人的眼睛都看向了宋北云，赵性和金铃儿的表情都尴尬到不行，这只要脑子没问题都知道他就是在轻薄调侃人家好吧，正常人哪里会说出这样的话来？

    “嘿，这也算轻薄？我家祖传看相摸骨，自是一流。”宋北云撩起袖子：“往日在家乡，我可都是号称赛半仙。若是不信，谁敢让我试试？”

    南院大王轻笑一声：“小女自幼顽劣，不过老夫对小少年这看相摸骨也甚是好奇，倒不如这位少年就摸一摸我吧。”

    赵性憋了一身汗，这南院大王可不是省油的灯，福王不在可真的没人压得住他，如果让他摘出了宋北云不是，这大不敬可是跑不脱了，治罪那是必然要治的。

    宋北云满脸笑容，浑然不惧：“大辽南院大王，久仰大名，那我便说来就来了。”

    宋北云神神叨叨的看了看天空：“先借一番天势吧。”

    说完，他手上开始乱七八糟捏起了手印，嘴里还念念有词，但巧合的是就在他干奇怪事的时候，原本明亮的夜月突然就被飞来的乌云所遮蔽，冷风也就这么突然的刮了起来。

    赵性、金铃儿、南院大王甚至是那个赖地的耶律真都惊愕的看向了天空，唯独晏殊不为所动，因为就在半个时辰之前，宋北云就说要下雨了，他当时好奇的问了，宋北云告诉他天上的云动得极快但地上无风，这就是暖湿气流在打循环，等那上头那暖湿的风逐渐变冷便会化作冷风吹回地面，而它所带来的水汽也会遇冷化作云雨在天空停驻，等夜间气温变得冷了之后，自然便凝结成了雨落了下来。

    所以看到宋北云这么妆模作样的时候，晏殊就知道他绝对是看到时机成熟而临时起意而非天命所归。

    他知道但别人不知道，所有人都以为宋北云真的是在作法，他们都静静的等待着事情的后续，而在等待的过程中，不少人更是围上来一探究竟。

    等看到差不多时，宋北云走上前来到南院大王的眼前，满脸笑容的说道：“王爷，请伸左手。”

    南院大王伸出左手来，宋北云一只手握在他的手腕上，一点点的往上摸着：“王爷啊，我有一言不知当讲不当讲。”

    “但说无妨。”

    宋北云笑了起来，然后凑到南院大王的耳边小声的说了一句：“王爷是汉人。”

    只是一句话，南院大王脸色骤变，契丹人最重血统，这传出去可是要出大事的，所以他当时一下浑身肌肉都紧绷了起来，宋北云敏锐的捕捉到了这一点。

    “王爷，可说对了？”宋北云满面笑容。

    南院大王迅速拂出手：“你……”

    宋北云手一翻，打断了南院大王的话，轻笑起来：“王爷，就当我信口雌黄好了，我之前见郡主天真浪漫，只是随口说笑罢了，绝无恶意。如有得罪，请王爷海涵见谅。”

    南院大王默默往后退了两步，他是真的被糊弄住了，脸色变得极不自然起来，但他到底是见过世面的，索性拂袖后退到了赵性身旁：“这孩子的玩闹，就让他们玩闹去罢。阿真你不可再胡闹了！”

    --------------

    推荐一本架空历史后宫文《世子很凶》。怎么形容呢，如果说小宋是萝莉控的天堂，那边就是姐系的伊甸园。

