    

    秦三郎去厨房提了热水，回他们的正房洗澡。

    洗完后是一身清爽，把头发绞得半干后，去了里屋，见她还在看着舆图，伸手把舆图夺走，放到床边的桌上，道：“该吃晚饭了。”

    天都黑了。

    他的话刚说完，顾锦里的肚子就应景地叫唤了几声：咕咕。

    顾锦里笑了，拍拍自己扁平的肚子，道：“成，去吃饭吧，肚子它饿了。”

    秦三郎听得笑了，俯身吻上她，满足的汲取了她的味道后，才松开她道：“我家小鱼不但人可爱，说话还很有趣。”

    总是说些让人忍俊不禁的话。

    顾锦里道：“做人嘛，最重要的就是开心，说些有趣的话，才能开心啊。”

    嗯？

    想了想，又加了一句：“还得有钱，要是没钱，说再多有趣的话也是白搭。”

    秦三郎听得笑出声来，颇为认同的道：“嗯，小鱼说得有道理。”

    言罢，转身出了屋子，不多时就把晚饭提回来了，摆好后，直接把桌子移过来，让她不用下床，直接就在床上吃。

    顾锦里：“我娘说，在床上吃饭不好，会把床弄脏。”

    秦三郎：“小鱼吃饭干净，不掉食，没事儿。”

    他都这么说了，顾锦里又懒，也就直接坐在床上吃饭了。

    吃完收拾干净后，顾锦里是起来在屋子里来回走着消食。

    这院子不是他们俩人住，还有章嫂子跟纪贞娘两家住着，要是出去散步消食，她又得贴痘疮贴……最近她爱美，不想丑到秦小哥，是每次他回来都会把痘疮贴取下，费的痘疮贴有点多，得省着点用了。

    秦三郎喜欢宠着她，是牵着她的手在屋里来往地走着，可顾锦里不知道为啥他们走着走着就给走到床上去了。

    顾锦里：“你说过明天赶路，今晚让我好好休息的，唔……”

    秦三郎急切的吻着她，解着她的衣服，抽空哄她一句：“明天定的是上午启程，不是卯时，我们有时间睡觉。”

    顾锦里被他最后的几个字给说得脸红了，而他正在做着让她更脸红的事儿。

    没过多久，顾锦里就觉得自己的脑子晕乎起来，身子软绵绵的，本来想推开他的，却变成了往他怀里钻。

    秦三郎很喜欢她这番模样，是极尽所能的爱着她。

    第二天的时候，手臂是被她给咬得不轻。

    她瞪着他，怒道：“说了一次的，害我没睡够。”

    现在浑身都没力气，怎么赶路？

    秦三郎也很自责，可她是他心里的人，那种时候怎么控制得住，是一边给她穿衣服，一边哄她：“小鱼别生气，我会让队伍走慢些，小鱼在马车里好好睡一觉。”

    也会跟谢成说，让纪氏今天不要过来找小鱼了。

    顾锦里知道今天要启程赶路，也没想跟他闹脾气，抱怨一句后，打起精神来，穿戴好后，就开始忙活启程的事儿。

    各个营地的人也在忙活着，大家伙是忙了一个多时辰，终于赶在巳时过半的时候动身。

    万村长、蒙氏是带着全家来送他们，连万族长也带着万班头坐着骡车来了，一大家子都很感激秦顾两家对他们万家的救命大恩。

    “六宝，去给秦百户磕个头，谢过他家大夫的救命之恩。要是没有秦百户家的大夫，你早就没了。”蒙氏见万村长不会办事，只能开口提醒着万六宝。

    万六宝挺听蒙氏的话，是糯声糯气的道：“诶，奶奶~”

    蒙氏听得头疼，狠狠瞪了万村长一眼，要不是这里人多，怕全家丢脸，她早就把老畜生三个字给骂出来了，是憋着怒气，纠正万六宝：“我不是你奶奶，是你嫡母，是你娘懂吗？”

    “娘？”万六宝摇头，指着万二宝的媳妇，笑呵呵的道：“娘，没皱纹！”

    蒙氏是气得差点厥过去，是不管万六宝了。

    万二宝忙道：“六宝，赶紧去给恩公磕头。”

    赶紧的吧小祖宗，你要是再磨叽下去，家里今天又得大闹一场。

    万六宝点头：“嗯呐，叔叔~”

    万六宝这声叔叔是喊得万二宝差点也晕了过去，你能不能别再按照年纪来认人了？咱家不能这么认，会差辈！

    好在万六宝很快跪下，给秦三郎磕了三个响头。

    “秦百户，大恩不言谢，一路平安，旗开得胜，把咱们丢掉的城池夺回来！”万族长是铿锵有力的说了这么一句后，带着万家人把秦三郎他们送出村子，又一路送到通往大梁府的官道上，直到看不见秦三郎他们队伍的身影后，这才离开。

    而秦三郎离开的消息，很快就被拓古德知道了：“看来那两个贼偷不是他们的人。”

    要是自己人，定会想办法把两个贼偷带走。

    拓古德是放心了，放下南方兵头这一茬，专心盯着地道的事儿。

    可拓古德死都没有想到，秦三郎他们的离开只是计划之一，为的就是让他放下戒心，而对付他的人，正在快马赶来北仓府的路上。

    这个人正是鹰食帮的首领骆英。

    骆英收到信鹰送来的消息后，立刻集结人手，抄小路朝北仓府赶来，一路上是欢喜、庆幸、暴怒、纠结的。

    欢喜庆幸的是秦老幺还活着，没有真的死了。

    暴怒的是戎人巫军在北仓府里闹出这么大的事儿，府衙跟府城守军大营的人竟然不知道。

    纠结要不要拐个弯去官道上，跟秦老幺见上一面？

    毕竟这么多年没见了，好不容易有了他消息，怎能不去见一见？

    然而戎人巫军的事儿耽搁不得，他又是抄近路去的，要是半路再转到官道上去，浪费时间不说，被戎人巫军发现后，还会怀疑他跟三郎的关系，会害了三郎。

    骆英纠结过后，只能忍痛选择先不去见秦三郎，而是一路奔去北仓府。

    是日夜兼程，赶了大半个月的路后，终于来到北仓府外，又花了一天时间了解城里城外的事儿，最后是用了两天布局，到了第三天半夜，城北是火光冲天，靠近北城门的几座杨家宅子、杨家木炭作坊着火了。

    而骆英放火的方式也是简单粗暴，是让人做了几个小型投石机，把包裹着松油的羊皮球直接投向杨家木炭作坊。

    好家伙，做木炭的，作坊里到处都是木头跟木炭，着火的松油羊皮球一落入作坊里，是立刻炸开，松油飞溅，落了满地，火焰是呼呼窜起，很快就蔓延开来。

    旁边的几座宅子也是一样，等戎人巫军反应过来的时候，火势已经到了无法控制的地步。

