    “呃，”王云有些疑惑的挠了挠自己的脑袋，在自己的麦克风上用手指弹了弹，道：“我知道这让你们难以接受，我没有托尼那么帅，不过你们就将就一下吧！”

    到底怎么回事？不就是了自己就是钢铁侠吗，至于这么大的反应？再了，斯塔克工业，这么明显了都没有人看出来？

    王云的话，让所有人都如梦初醒，纷纷拿出手中的相机，开始拍了起来，那闪光灯，已经闪的王云看不清东西了。≧頂點說，..

    “想必大家对于钢铁侠战衣都有大概的了解，不过，我要的事情，可能让大家失望了！”看到那些人的反应，王云松了一口气，接着道，“这件战衣没有电影中那么拽！大家请看。”

    一边着，王云从桌子上拿出一根可伸缩的金属棒，在他背后的投影墙上了，顿时，在白色的投影墙上，出现了钢铁侠战衣的模样，而王云，则是再次了起来，“这只是一件宇航服，通体都是由钛合金制成，具有高密封性，抗辐射，以及调温等功能。这是我为了公司下一阶段的计划所准备的。”

    王云手中的金属棒，就像是一根指挥棒，轻轻在投影墙上一划，图片就换了一张，四个大大的字，顿时出现在了所有人的眼睛中——火星计划！

    火星计划？

    几乎所有人的脸上，都布满了疑惑。

    王云一笑，道：“对，没错，就是火星计划，这个计划，我打算用十年的时间来实行。而这个计划的第一部分，则是广寒宫基地！”

    “什么？广寒宫？月亮基地？”

    所有的记者都大吃一惊，这次还真是没有白来，没有想到这个才刚刚崛起的斯塔克工业，在短短的两个月的时间，就吸引的全世界的目光。

    月亮上的基地，钢铁侠一般的宇航服……

    “大家都没有听错，自从a国第一次登上月球之后，华夏也一直在向着这个方面努力，但是，斯塔克工业要做的可不是只是登上月亮，而是要在月亮上建立一座基地！为了将来进军火星做准备！所以，这就是斯塔克工业的未来发展方向！”

    “什么？真的假的？月球基地？还只要十年的火星计划？”

    台下所有的记者都疯狂了，如果斯塔克工业所的都是事实，那将在世界上引起多大的反响？那绝对是空前绝后的，比那什么原子弹的发明，钢铁侠啥的，妥妥的完爆无数条街啊！

    要不要这么夸张？月球基地可是连世界级大国a国现在都做不到啊，你一个的斯塔克工业，才刚刚建立两个月，竟然会放出这样的狂言，出门忘记吃药了吧？

    “好了，这些就是这次发布会的主要内容了！另外，斯塔克工业正式和华夏航天局合作，一起建设广寒宫月球基地！”王云朝着坐在另一边的李老笑了笑，示意下面交给他了。

    于是，李老也站了起来，在他的手中，同样也是一根金属棒。

    而李老着重介绍的，则是这次广寒宫基地的详细内容，还有这次的宇宙飞船后羿号。至于为什么将这艘宇宙飞船叫做后羿号，想必听过华夏神话故事的人，都知道为什么，当然是为了广寒宫中的嫦娥了！

    这艘宇宙飞船准备通体用镍钛诺合金制造，其中，就包含了斯塔克工业的所有的研究成果，包括离子脉冲推进器，反重力引擎，以及斯塔克工业已经初步研究成功的人工智能吴刚。

    飞船整体如同一艘航空母舰，将由斯塔克工业和华夏航天局共同打造。计划当中，这艘飞船全场五百米，宽两百米，首尾各有两个反重力引擎。另外，为了节省能量，在这艘飞船的左右，各有四个圆形的螺旋桨。

    这是为了当飞船处于星球大气层中的时候，实现飞船缓慢的升降，这可要比离子脉冲推进器消耗的能量少得多。

    几乎所有人看过那艘被命名为后羿的宇宙飞船的样子之后，都发现，这艘飞船竟然和电影复仇者联盟中的天空母舰十分类似，除了上面的标志，那是一个威武雄壮的华夏人，正在弯弓射箭。

    在介绍完整的计划之后，便开始了记者提问的时间。

    在这段时间内，李老尴尬的发现，自己这方代表着华夏官方的人，几乎成了可有可无的人，几乎所有的人都将矛头指向了首次在发布会上现身的斯塔克工业董事长王云。

    比如，华夏日报的记者。

    “王董，不知道你对前一段时间，被传到网上的那段钢铁侠伤人事件，有什么看法？”

    王云有些无奈的挠了挠后脑勺，对此他虽然有过预料，但是，真到了这个时候，他还真的不希望有些人会问出这样的问题。

    “对于这件事情，我承认，当时的我，太过于冲动。但是，这事情已经发生了，所以，我将接受法律的制裁，没有任何的意见。最后，我奉劝在座的所有人，千万不要冲动，冲动是魔鬼！不过，我不后悔！”

    这时，一个典型的白种人记者站了起来，问道：“王董，那么，上一次，你身穿钢铁侠战衣，飞进a国好莱坞，绑架了著名的电影明星斯凯瑞，对于这件事情，你做何解释？”

    “不是绑架，谢谢，想必现在的斯凯瑞已经回到了a国，很快，她就会对这件事情做出解释，我只想，我们只是很好的朋友，上次只是想给她一个惊喜，并不是绑架！所以呢，你们不要乱，不然我会告你们诽谤的！”

    对于这次新闻发布会，华夏可谓是尤为看重，为了保证发布会现场的持续，海州市的防暴大队亲自出动，维持现场的秩序。

    王云解释了这些事情之后，笑了笑，然后又道：“对不起，各位，这次的发布会，主要是为了向大家明斯塔克工业未来的发展方向和这次火星计划的内容。所以，从现在开始，和发布会无关的事情，我将拒绝回答，请大家配合一下！”

    “李局长，对于斯塔克工业，您老有什么看法？”

    李老微微一笑，那几十年成就的素养，使得他一开始虽然被记者冷落，也一都不生气，听到记者的问题，李老道：“对于斯塔克工业，我的看法很简单，在未来，不对，或许从现在开始，斯塔克工业将引领全球，步入宇宙殖民年代，可以，只要广寒宫基地建立，十几年后，火星将会成为人类的第二个居住星球。”

    “一直以来，我们对于火星，对于月球，都是知之甚少，能够知道的，也仅仅是通过机器检测的数据，就连上面的环境，都是通过照片了解！但是现在，在不久的将来，我们就能亲自踏上那些神秘的星球，整个太阳系，都将会成为人类的后花园，资源，空间，将取之不尽，用之不竭！”

    “李局长，后羿号飞船，现在是不是已经开始制造了？”

    “是的，就在昨天，我已经将飞船的制作图纸，所需要的材料，全部都上交国家，想必，很快就可以正式开始了！有了完整的图纸，还有充足的原料，加上我们所有人的热情，这艘飞船，我们肯定会提前完工！”道这里，李老一脸的自信，语气更是铿锵有力。

    这些事情，自从王云将自己的父母从老家接回来以后，就已经让贾维斯准备好了，这也是今天一大早，李老为什么会亲自来到王云的别墅的原因。

    或许年轻一代的人不明白，老一代的人，对于华夏，那可是着了魔一般的热爱，为了华夏，真的完全可以抛头颅，洒热血！

    所以，在得知王云手中有完整的，完全可以凭借现在的科学技术实现的反重力引擎，李局长当天晚上就赶到了海州市，如果不是因为时间实在是不适合，他绝对会登门造访！

    嗯，当时的时间，已经凌晨三多了。

    ……

    在王云的海景别墅，王云一家人，加上奇葩保镖欧鹏，此时都坐在大厅里面的沙发上，看着电视上的现场直播。

    当看到王云那毫不怯场的表现，王海棠兴奋的脸通红，一边用手指指着电视上的王云，一边道：“快看，快看，是哥哥，天啦，我感觉自己就像是做梦一样！没想到哥哥竟然这么厉害！”

    一边的王志国两人，已经激动的老泪纵横，儿子出息了啊！怎么能不高兴？