    “哎，真是个可怜的孩子，你放心只要你在饭店一天，牛婶都是你最坚强的后盾，谁也不敢欺负你！”牛婶当即说道。

    李燕有些受宠若惊，连忙道谢：“谢谢牛婶。”

    她不过是一个小村子里出来的女孩，一个人来到大城市上班，难免会小心翼翼，工作的时候更是如履薄冰。

    以前她去的地方，总是会被人欺负。

    这次本想是来试试，谁曾想老板和老板的母亲对她都这么好。

    心里自然是非常的感动。

    “燕子，我看你也二十多岁了，家里有没有给你介绍什么相亲对象，或者有没有男朋友?”牛婶绕了一圈子，终于回到正题上。

    “没....还没有！”

    燕子脸上猛然一红，小声的说道。

    看到这样子，牛婶更加高兴了，那就等于说二牛还有希望。

    “那你觉得二牛怎么样？”

    “啊，牛婶您......您问这干什么？”李燕把头第的更深了，耳根处都有些发红起来。

    “燕子，还有什么话不能跟我说的，你放心不管怎么样在这里都会罩着你的。”牛婶打起了包票。

    “二牛哥，人很好有这么有本事......”

    听到这话，基本已经算是明白了。

    牛婶也不是什么不懂的人。

    当即笑了起来：“那你这是喜欢二牛了？”

    “啊！”

    李燕吓了一跳，却是一句话都说不出来了。

    因为她也不知道该怎么说才好。

    “燕子，我都看到了，你时不时的偷看二牛，你对他肯定是有些情愫的，不过我家这个孩子，就是太内向了，不善于表达自己的想法。”牛婶松开一口气，继续说道：“不过你放心，牛婶绝对帮你，一定把你们两个撮合好。”

    “牛婶，您.....您不反对吗？我不过是个小地方的姑娘，而且.....而且家里还不富裕！”李燕担忧的问道。

    “傻丫头，你这说的是什么话，谁不是从小地方出来的，不过是出来的早和晚的问题罢了，你家里虽然不富裕，但是二牛不也是一步步走起来的，你能看上他我就已经非常高兴了。”牛婶笑着说道。

    “嗯，谢谢牛婶！”

    李燕轻声答应下来。

    心里却是极为欢喜，她在进入店里的第一天就被二牛给吸引了。

    越是接触，她越觉得二牛比较憨厚老实，而且还有本事，谁要是嫁给他绝对会享福的，结果这么快就被牛婶给看穿了。

    还好没有棒打鸳鸯，不然她也不知道该怎么办了。

    回到餐馆的时候，叶辰和夏倾月已经走了。

    二牛这边的生意也是越来越好，每天店里都是爆满，甚至都已经达到了供不应求的地步，火爆程度可想而知。

    而在他餐馆旁边的那些饭店可就惨了。

    门庭惨淡，半天没有一个人进去吃饭。

    这些二牛也都不清楚，他这边已经忙的转不过来了。

    好不容易在夜里的时候，客人走光了，他才得到了休息。

    服务生也都下班了，只有前台的李燕还在算账。

    “燕子，你也休息休息，喝点饮料！”

    二牛走到前台，递给了李燕一瓶果汁，开口说道。

    李燕看到是二牛，连忙接过了果汁，脸上露出了笑容：“嗯嗯，谢谢二牛哥。”

    “额，不用谢！”

    二牛不知道为什么，突然有些紧张起来。

    突然，就在这时，十几人走进了店里。

    为首的是四五个中年男人，在他们的身后全部都是拎着棍棒的小混混，一个个不是纹着纹身就是染着黄毛。

    二牛连忙跑了过去：“各位真不好意思，今天我们已经下班了，你们要吃饭的话还请明天再来吧！”

    “你就是这家店的老板？”

    为首的中年男人，面露不善，淡淡的看着二牛。

    二牛也有些诧异：“没错，我是老板，你们是？”

    “我们？”

    男人顿时冷笑起来：“我是大风酒店的老板，他们也都是附近酒店的老板，今天我们来找你只有一件事。”

    “原来是各位老板啊，请问有什么事？”二牛客客气气的说道。

    男人目光一寒：“很简单，马上把你的菜价提高，还有菜品的数量减少，大家都是做生意的，你这么干，就是在扰乱市场！”

    “提高菜价，减少数量？”

    二牛顿时觉得不对劲了。

    这群人根本不是来吃饭，也不是来聊天的，而是来找麻烦的。

    不过他也没有什么畏惧，以前他好歹也跟在叶辰的手下学过一段时间，教训这群小混混还是不成话下。

    “不可能！”

    二牛一口回绝：“这么做和奸商有什么区别，而且大家都是开门做生意的，客人去谁那里吃饭，都是客人的权利和自由，你们凭什么干预。”

    “要说我抢了你们的客人，那你们的饭菜实惠一点，味道改善自然就会生意好，何必到我这里闹事？”

    “MD，跟你好好说话不听是吧？”

    一个染着黄毛的小混混，直接就骂了起来，手里的棍子更是指向了二牛：“你今天是答应也得答应，不答应也得答应，不然我们马上就砸了你这个破店！”

    “你们砸个试试，信不信我现在就报警！”

    二牛丝毫不惧。

    李燕也感觉到了不对劲，连忙拿起前台的电话，正准备拨号的时候，一个光头男人走了过去，直接抓住了李燕的手腕。

    “呦呵，没想到你这里招的前台长的还不错啊，怎么样要不要到哥哥的饭店里上班，绝对比这里给你开的薪水高！”

    说着，更是直接伸出手，想要去摸李燕的脸蛋。

    “啊！”

    “你.....你放手！”

    李燕顿时大叫一声，然后挣扎着后退。

    可是她的力量比起光头，明显是要弱了许多，根本没办法挣脱开。

    “放开她！”

    二牛在这个时候自然是看到了，没有任何的犹豫直接冲了上去，对着光头就是一脚。

    他这一脚的力量，虽说是比不上武道者，但也绝对不是普通人能够承受的住的，光头吃痛，整个人都身体直接倒飞了出去。

    然后重重的砸在了地面。

    “MD，还敢动手，兄弟们上给他点教训！”

