    

    顾时蓝将昨晚的事情简单的跟程微然说完，笑着问：“你说该不该打？”

    “靠！这个人渣！”程微然怒了，“本来只觉得陈跷只是人品差，没想到这种事情都做得出来，他这是犯罪未遂，他经纪人还理直气壮的恶人先告状，看来是没少替他收拾烂摊子。”

    顾时蓝冲着程微然笑了笑，“所以，麻烦微然姐姐帮我收拾一下烂摊子呗。”

    程微然：“……”

    为什么被她叫一声姐姐，有种掉了块肉的滋味，亏得慌。

    顾时蓝进了洗漱间洗漱，程微然站在门口，开口：“这件事有些难搞，虽然理在我们，但陈跷确确实实受了重伤，他在大众眼里是正面人物，公关做得一流，很难翻车，这件事又牵扯到叶晨，如果她不想站出来澄清，那就更难办了。”

    顾时蓝洗漱完，走到化妆台前坐下，透过镜子看着程微然，“陈跷这个德性，很显然是惯犯，之前没少干这种脏事，出了叶晨这样不敢公开的，总会有想告他却被压制的。”

    程微然眼睛一亮，“只要找到以前的受害者，一个两个大众不相信，那受害者多了，他名声再好，也就兜得住！”

    顾时蓝点点头，就算陈跷不主动找她麻烦，这件事她也没打算就这么完了。

    在她眼皮子底下无视法律？

    真把他们这些矜矜业业维护社会治安的警务人员，当成摆设了！

    程微然感叹，“时蓝，你怎么这么聪明？在你面前，倒显得我这个金牌经纪人一无是处了。”

    “错，我们这叫强强联手！”顾时蓝笑道。

    -

    整个剧组内的所有演员和工作人员，都住在这一家酒店，昨晚那么一闹，根本是遮掩不住的，一大早风言风语都传开了。

    陈导是出了名的刚正不阿，在了解了昨晚的事情，火冒三丈，

    这个陈跷，敢来他的剧组撒野！

    顾时蓝刚来到剧组，就被陈导喊道一旁。

    “时蓝啊，你昨晚确实是事出有因，陈跷也该打，可现在陈跷罢工，喊着要你公开道歉才肯复工，他一个人停工不要紧，我们整个剧组都要被拖累，我们这可是周播剧，拖不起。”

    他也确实难做，早知道陈跷这般，当初就不该用。

    可是既然用了，只能用到底。

    顾时蓝笑着问：“陈导的意思，是让我跟他道歉？”

    陈导点点头，有些为难的开口：“我知道这样对你不公平，目前剧的进程最重要。”

    “公不公平的，倒不是最重要的。”顾时蓝在椅子上坐下，语气淡淡的继续说：“陈导，你有没有想过，如果继续用陈跷，一旦事情曝光，陈跷以前的那些恶行被揭露，我们这部剧便有了污点。”

    更何况，《盛世之巅》是纪念建国周年庆的作品，用了品行不正的演员，后果可想而知。

    陈导神色凝重起来，不是没有过这样的先例。

    娱乐圈的大起大落他看得多了，不少高高在上的演员，因为私生活不检点，瞬间倒台。

    就连已录制的节目和剧都要强行把这个人抹去，国家不会允许人品不正的人出现在公众面前。

    陈导猛地一拍脑袋，“是我糊涂了，这事可不能懈怠，我得去找老高商量一下。”

