    唐刀对马克.李十分“纵容”和“信任”这小天使等心腹都是能感觉的到的，第一人公司内部纪检部门话事人就是他。

    他加入公司才多久？满打满算也恐怕才一年多点，也就唐老板一言堂，要不然，按照论资排辈，这位置你想做上去？想得美。

    而且，还将车臣方面分公司的权利交给对方，目前，救世主公司在非洲索马里、扎伊尔、基辅和边疆区拥有四个分公司，马克.李一下变成了封疆大吏，这从拿工资变成拿抽红，简直一步登天。

    原本，还是洗车小弟。

    果然，命这玩意，说的太玄。

    “别好高鹭远，车臣人的订单足够现在的边疆区分公司的今年的业务量了，还有，这次的事情闹得毛子挺没面子，注意他们使用些小手段，情报部门尽量将目光看准点毛子，杜达耶夫现在还是我们尊贵的VIP买家。”唐刀还是挺在意这个杜大爷的安全的，这么作死，肯定要暗杀他。

    你以为要不然后来，为什么车臣人在普老大手里为什么那么老实？

    杜达耶夫在后来都被空袭定点炸死了，后面只要敢跳的都死的很离谱，带着保镖去买瓶水，都能被炸死。

    玩炸弹的心都黑。

    要是杜达耶夫真出事了，边疆区的分公司本质上也没有什么利益可图，那还有什么存在的必要？

    “我明白，不过，最近在边疆区的美国人突然多了起来。”马克.李说。

    “不用管他们，没有人能阻碍我们赚钱，边疆区谁屁话多点，你就自己解决，我站在你后面。”

    老子花费了这么多钱拉步枪协会下场，你后面有人，能有我影响大吗？

    听到老板这么笃定，马克.李也安心，又跟唐刀说了几句后，就结束了通话，满脸轻松的看着副手，笑着说，“老板同意我们的计划，不过需要点时间，现在我们要干的就是确保杜达耶夫的安全，让我们的人盯着点，毛子就是心黑。”

    “他们会用其他手段？”副手问出后，就觉得这问题比较傻，这肯定要干死杜达耶夫啊，想办法弄死他！

    副手讪笑声，点点头，“明白。”

    ……

    亚谢涅沃区！

    普里马科夫面色凝重的抽着烟，他刚从总统办公室出来，叶利钦是喷了他好几分钟，让这位俄罗斯第一位联邦对外情报局局长分外难看。

    要求他们，对杜达耶夫进行报复性暗杀，就算不搞死他，也要搞死他老婆。

    联邦对外情报局还是继承了克格勃的传统，杀人不止杀一人，是杀你全家，但因为苏联解体，克格勃关闭了海外超过30个联络站，丢失了大批的精锐特工，现在你要说四大情报机构，目前的联邦对外情报局恐怕无法胜任。

    这里说一下，那些离开的特工，很大部分被唐刀给聚了去，年薪最低都是十万美金起步，谁愿意回这里来被人排挤？

    那些人，在默默为救世主公司奉献。

    普里马科夫可是个人才，毕业于他莫斯科东方大学，1956年国立莫斯科大学研究生毕业，是经济学博士，有多次前往中东地区处置的经验，这么说吧，这就是诡谲的老狐狸。

    他脑海中已经盘算了很多的暗杀方法，下毒、刺杀、或者直接轰炸过去，他年纪大了，有些吃不消，按了下桌子上的红色电话，让秘书通知挂衔的都进来，他打算集思广益。

    普里马科夫在苏联解体前就已经在情报部门工作了，这威望还是十足的，这一吩咐下去，下面的人很快就到位了，这挂衔的也只是几个部门的领导，办公室内顿时烟雾环绕，吞云吐雾起来。

    “先生们，总统先生很不高兴车臣战争中杜达耶夫的表现，他认为这是对我们的一种毫无底线的侮辱，他要求我们立刻、马上除掉他！”普里马科夫严肃的说，目光看向在坐的，这些都是曾经有过一线经验的。

    普里马科夫双手交叉，目光冷冽的扫过众人，情绪开始压抑，气氛开始低沉，就在这时候，有人轻声说，“我们可以获取他的卫星电话，得到他的地址，锁定他，然后空袭，炸死他！”

    这个声音很突兀，大家都朝着说话的人看过去，他坐在后面，那是个中年人，普里马科夫眉头一蹙，他有点想不起来这个是谁，对方好像是新来的，他一根手指翘起，“呃…”

    “特鲁布尼科夫”。

    那人忙自我介绍道，“维亚切斯拉夫·伊万诺维奇·特鲁布尼科夫。”

    这名字真够长的，不过，对于曾经的苏联人来说，这应该算是短的了，而且，如果知道联邦对外情报局历任局长名单的话，就知道，这个就是普里马科夫的下一任接班人。

    普里马科夫点点头，面色温和，“特鲁布尼科夫，你再将你的想法详细说一遍。”

    特鲁布尼科夫深吸口气，他是因为优秀的表现被调进来的，刚来没多久，主要负责也不深，但他刚好挂衔，就被拉过来了，他看着老大那眼神中的鼓励，就忙将计划说了一遍，并且强调这很简单，信息部门完全有这个能力。

    “我们只要让中间人给他打电话，然后预警机可以锁定他，只要超过两分钟，我们的战斗机就能到达目的地，然后…炸死他！”

    “可，中间人在哪里？”有个不适宜的话问了出来，这让特鲁布尼科夫一怔，下意识看了下普里马科夫，后者思索着，“杜达耶夫跟谁的联系最多？你们不要告诉我，没有记录。”

    “根据我们的情报显示，杜达耶夫跟一家军火公司在边疆区的代理人联系最为频繁，而且，那代理人有对车臣赞助武器的行为。”有人说。

    “该死的，我知道是哪一家了，又是救世主公司？”普里马科夫打断了下属的汇报，他们怎么不可能知道这个公司？太熟悉了，很多曾经的同僚都在那边上班，而且他们还经常来挖人，手段很简单粗暴，直接拿钱砸人，如果愿意签订10年的长约，直接给50万~100万美金的签字费，如果不是普里马科夫强压下来，恐怕，这里在坐的也要走一半。

    但当他跟叶利钦说起这件事时，对方反而让他不用管了，普里马科夫一下子就明白了，在这个游戏中，他们高玩有一个团体，而他则只是小玩家，有些事情他都没权利知道，只有站在他身边的联邦调查局局长才有资格。

    “我们可以让他们当中间人，只要联系就行。”那被打断的下属轻声说。

    这算是算计救世主公司吗？

    普里马科夫深陷沉思。

