    西北大地，一片荒芜。

    “轰！”

    光芒一闪，一道黑虹从天而降，在距离地面数千丈的地方，夏然而止。黑虹收敛，现出方云的身形来。

    “就是这里了。”

    方云目光闪烁了一下，眼中的世界，立即扭曲起来。原来空荡荡的虚空，在他的眼中，立即显现出许多的时空裂缝。

    方云第二次闪烁的时侯，血红的瞳孔中，立即迸射出黄金色的光芒。这些成千上万的时空裂缝，在他眼中再次变化。繁华褪去，方云的目光，在其中一个时空裂缝处停了下来。

    在方云的目光尽头，其中一个时空裂缝，浓烟滚滚，无穷的混沌魔气充斥其中。魔气之中，一座数百里之巨的黑暗宫殿，矗立其中。

    宫殿的右上方，更有一座古老斑驳的大钟，悬浮其上。

    这就是帝魔宫的镇派之器，万魔殿和洪荒魔钟！

    万魔殿不止是强大三象法器，而且还是顶级的天机法器。在混沌老祖的催动下，可以屏蔽一切的天机演算。哪怕是天机三先生，要想找到混沌老祖的潜藏之地，也并不容易。

    只可惜，方云不是天机三先生。他并没掌握《八索》这样强大的天机绝学，也有没大天机盘这样的逆天命盘，但他却拥有天地万化钟。

    哪怕隔了遥远的距离，天地万化钟也能感应到这种强**器的存在，不受任何禁制、天机屏蔽手段的影响。在方云炼化了天神据比的神力之后，天地万化钟的能力已经提升了到一个恐怖的境界。这些逆天的手段，却是其他法器，哪怕是万魔殿，都不具备的。

    “砰！”

    方云一步踏出，身影立即变得缥渺。这一步，几乎有数万里之巨，一步就穿越了层层的空间，跨入了时空深处，万魔殿所处的空间。

    “什么？”

    一个苍老、洪亮的声音，从万魔殿的最深处传来。

    “杀你的人。”

    方云目光从容不迫，只是一步，立即跨到了万魔前数百丈的地区。

    “什么人胆敢到帝魔宫来捣乱，简直是寿星公上吊，嫌命长！”

    混沌老祖没有出现，帝魔宗许许多多的强者，却从中飞了出来。一个个黑袍加身，大袖飘飘，犹如飞鸟类般。

    “是你！怎么会是你？！”

    大虚魔宗宗主站在人群的最前方，第一眼看到方云，露出不可思议的眼神。

    “是我。”

    方云的目光平静，只是一拳，就洞穿了大虚魔宗主的心脏，从后背穿了出来。度快的，大虚魔宗主都没有反应过来。”我，我居然死了！你居然杀了我！……”

    大虚魔宗主眼中露出吃惊的神色，不敢相信方云就这么杀了他。一种黑暗的神力，深入到他的四肢百骸，完全灭绝了他的生命。

    “是的，我杀了你。”

    方云淡淡的点了点头。他的目光平静，好像做着一件很简单的事情。右手一抽，大虚魔宗主立即炸成了无数的黑灰，满天飞舞。

    大虚魔宗主还只是人，但阎魔天子已经是神。当初上京城之役，方云就能一个人战他们三个，现在的实力，已经不知道比当初高出了多少倍。

    大虚魔宗主连反抗的机会都没有，直接就死了。

    “大虚魔宗主！！”

    一阵惊呼从四面八方传来，从下一刻，虚空中暴出惊天的喊杀声：“杀！一一”

    方云的目光平静，没有任何表情。他的身躯挺直，长迎风飞飘，血红的瞳孔，冷漠的不带一丝感情。冷漠而空洞的声音，响彻虚空：

    “那存在的，都将腐朽；那璀璨的，都将湮灭一一冥神的召唤！”

    “砰！一一”

    一尊圈黝黑的领域，散出浓烈的死光气息，从方云体内迸出来。领域之中，浮现一尊可怖的冥神虚空，如同死亡的化身，冷漠的注视着世人。

    轰轰轰！

    冥神领域所过之处，一道道的人影，在虚空中爆炸，他们连惨叫都来不及，都散威了黑灰，满天撇下。他的武道真气和精华，统统流入了方云的体内。

    冥神，是死亡之神。万事万物，都逃不过死亡的怀抱。所有的生物，都将回归到冥神的国度！

    眨眼之间，原本密密麻麻的人影，立即消散一空。领域散去，方云依1曰现出原来的身形。俊美的少年，白皙的皮肤，但散出来的，却是死亡的气息。”你，你，你……”

    万魔殿前，帝魔太子上下牙关都在打战。

    每个人都能看到他脸上的恐惧。那是对于死亡的恐惧。

    帝魔太子因为处在最后方，无意中逃过了“冥神领域”的范围，因而逃过了一劫。但是这也只不过暂时的。

    帝魔太子虽然知道，对方敢单身出现在这里，必然是实力过硬。他想过双方之间，可能会经历一场浴血奋战，数个时辰才结束战斗，双方都气息奄奄。但却没想到，战斗是如此的短促，刚刚生，就已经结束。快的不可思议。

    “我知道，你认出我来了。

    方云的身体突然在原地消失，出现在帝魔太子耳边。谁也不知道，他是怎么做到的：

    “可是，你还是一样要死。

    下一刻，方云一拳洞穿了帝魔太子的心脏，将他整个炸成了飞灰。过大的武道差距，甚至让帝魔太子无法在方云的武道威压下，动弹一下。

    “你是杀我的？”

    万魔殿的上方，出现一道苍老的身影。散出一**强大的气息。那种气息，甚至已经触摸到了玄冥级的门槛。不过，在方云的冥神气息面前，混沌老祖的气息依1曰显得渺小。

    “还有什么遗言要说吗？”

    方云望着大殿上方的混沌老祖，漠然道。

    他已经用行动，表明了自已此行的来历，也表明了自已的实力。

    “没想到，三年的时间，你会成长到这种地步。一一其实，我们可以合作的，两个人联合起来。一起对付刘瑞！他如今大势已威，你一个人不是他的对手。”

    混沌老祖平静道。不管大虚魔宗主死了，还是帝魔太子死了，他的眼中，都没有任何的波动。仿佛是死了一个无关紧要人。

    所有的一切，都变了。如果是太初年以前，混沌老祖可能会大怒。可能会因为自尊，和方云势不两立。但是短短的太初三年，一切都变了。变得更加的自私。

    自尊、尊严，这些已经都是无关紧要的东西。现在需要的，只是生存。因为这位近古大帝”煸”，要灭绝诸教万派，镇压四极八荒。

    而现在，他已经差不多，快要达到目的了。

    道德、规则，已经都崩坏了。只余下生存。

    “不。”

    方云平静的摇了摇头：“我们之间，没有合作的可能。刘瑞，我故然要杀他。而你，也同样要杀。道不同，不相谋。你们两个人的道，统统要扫灭！”

    刘煸的道，是镇压诸教万派，一人读才；混沌老祖的道，是宗派复兴，重现上吉盛世；两种道，同样是冷酷无情，视苍生万物如蝼蚁。而方云的道，就扫灭这两个人的“道“。

    这个世界，不需要刘煸的读才，也不需要混沌老祖的宗派“复兴”！只要灭绝了这两个人的“道”，这个世界才会恢复和平。

    “出手吧，我给你机会。”

    方云望着混沌老祖，漠然道。

    混沌老祖瞥了一眼方云，在这个年轻人的眼中，他试图找到一丝缓和余地。但是看到的，只有一种大破灭后的平淡和真实，以及钢铁般，不可撼动的意志。

    混沌老祖不再试图说服方云。

    “大混沌破灭拳！”

    混沌老祖一出手，就是最强大的绝学。一股惊天动地的力量，从他体内爆出来。一把整将万魔殿和洪荒魔钟吞没，一起向方云砸了过去。

    “轰隆！”

    空间猛然一震，立即化为一片混沌。地、火、水、风充斥其中。这拳势之中，蕴含着一种宇宙轮回，回归混沌的大破灭的味道。

    宇宙由混沌而生，最终要回归混沌。这是一种轮回的趁势。如同，万事万物，最终要回归死亡一样。

    这一拳，融合了大混沌奥义、万魔殿和洪荒魔钟的威力。那股气势惊天动地，是混沌老祖领悟的最强绝学！

    与上京城相比，混沌老祖显然有所领悟，实力提升不少。他的真气，甚至完全由宇宙次级能量组成。一拳出手，连时空都受到影响，有种要停滞下来的迹像。

    这就是半步玄冥的境界！

    混沌老祖这～拳出手，还蕴含着一股强大的音波。那是洪荒魔钟的声音。能够撼动人的心神。收摄人的灵魂。哪怕是地魂境的强者，在音波面前，也要受到影响，难以挥出最强的威力。

    “很强的拳法，只可惜，你遇到的是你！”方方云望着扑天盖地而来的魔气，神情淡定自若。丝毫不受那股轮回拳意和洪荒魔钟声音的影响。物过境迁，一切都变化了。

    如果是几年前，方云碰到了混沌老祖。也只有逃命的份。但是现在，在武道大成的方云面前。混沌老祖的实力变得卑微而渺小。

    “五帝山河拳！”

    方云没有使出自已最强大的绝学。却是使出了锦衣太监鱼无服的绝学“五帝山河拳”。

    这路拳法的稚形，是英武侯杨弘的“八荒[***]帝极拳”。刘煸将这套拳法的基础上，将他改进。变成成了现在的“五帝山河拳”。与“五帝星宿拳”、“五帝御龙拳”等，一同位列三皇绝学以下，皇室最强绝学！

