    风啸天与楚馨月已经顺利突破神灵境界。

    神灵液的功效也随之减弱大半，虽说会影响到他们修为提升的进度，但也不会太大。

    虽说没有之前提升的那般恐怖，但修炼一个月至少也能提升两到三星。

    这对于神界无数人而言，已经是非常逆天的存在了。

    一个月提升两三星修为，没有八品神力之上的天才，绝对不可能做到。

    风啸天和楚馨月再次进入洞穴修炼，通道之中惊恐的一伙人，这才慌忙将重伤昏死的朱元武抬了出去。

    在清虚玄天洞外众人震惊的目光，快速离开了神府。

    “伤势居然如此严重，发生了什么事？”

    “朱元武！我认得他！他是星罗神殿弟子！什么人敢动星罗神殿弟子？”

    “看来叶无天那家伙要出来了。”

    外边诸多散修以及势力弟子，都是满脸不可置信。

    星罗神殿。

    大殿之中，从神府回来的弟子，已经将事情禀报。

    殿主叶满楼看似面色平静，但眼中却是闪过一抹慑人寒芒，身上也散发着一股恐怖的气息。

    从这股恐怖的气息上看，叶满楼已经达到了神宗境界。

    “各大势力都还未曾有人出手，显然也跟我们一样，担心让别的实力渔翁得利啊。”一位长老淡然笑道。

    大长老微微点点头，轻声笑道：“更重要的是，中级神诀悬赏一个神灵境小辈，足以说明风啸天的身份不简单，在没有弄清楚之前，自然也不敢贸然出手。”

    中级神诀的诱惑固然可怕，但各大势力强者都不是傻子，就算能得到中级神诀，那也得有命享受才行。

    若是没有命享受，那不要也罢。

    “这个风啸天，修炼天赋惊人，不到两个月就从神将踏入神灵，如今更是以一星神灵的修为击败朱元武，足以见得此子不简单。”

    叶满楼微微皱眉道：“若是给他时间成长，突破神王不是问题，但到时候恐怕就失去获得中级神诀的机会了，若是能得到中级神诀，我们星罗神殿的实力必然能上一个台阶。”

    诸位长老也都纷纷点头，他们显然也不想失去这个夺取中级神诀的机会。

    修为达到神王之后的修者，若是没有更多的天材地宝提供修炼费用，都会选择离开神府。

    特别是散修修者，他们没有强大势力的底蕴，根本无法承担高昂的修炼费用。

    “继续盯紧玄魂神殿和天冥神殿这些势力，绝不能给他们机会，中级神诀我们势在必得，再派人盯着风啸天，待天儿出关，由天儿亲自出手。”叶满楼淡淡开口。

    “三少主出手的话，足以对付那小子。”大长老等人再次点头。

    不仅仅是星罗神殿，神府周边的势力，但凡有点实力的，也都在关注着风啸天，不得不说中级神诀的诱惑力太强大。

    哪怕是一些实力强大的散修修者，也都想染指。

    只不过，风啸天和楚馨月一直在神府，散修修者根本就没有出手的机会。

    时间飞逝，距离风啸天击败朱元武，已经过去半个月。

    风啸天和楚馨月，也再次从洞穴中出来。

