    苏柠汐凶狠瞪了一眼他，一块肥牛塞到嘴里，气鼓鼓地说着：“是，你要我怎么样，我都愿意，行了吧？”

    叶司琛深邃的眼眸，落在她的脸上，目不转睛地看着，幽幽说了句：“我要你没事。”

    ‘我要你没事’，这五个字，一字不落地传入她耳边，拿着拉着筷子的手颤了下，有些不敢相信问道：“你说错了，还是我听错了？”

    “我在乎的只有你，只要你没事，其他我都不在乎。”叶司琛又重复了这句话，眼眸坚定。

    苏柠汐的心，狠狠悸动了下，他竟然说，在乎的只有她？那苏梦真呢？是因为那个女人没事，他才不兴师问罪？可......

    “叶祖新是我二哥，从小就喜欢跟我争，在我眼里他就是一个疯子，无所不用其极，离他远一点，我会安排人保护你。”叶司琛嘱咐了句。

    见她没有接话，他又补充了句：“记住我的话，他真的是个疯子，苏梦真已经被他......反正你手机保持畅通，我要随时能联系到你，有事给我打电话。”

    “你二哥把她怎么了？”她诧异了。

    他心爱女人出事了，他竟然没有兴师问罪，这太奇怪了吧？

    “正如你所说，是她自己要上杆子送人头，救不了，你是我妻子，我只负责你的人身安全，其他人跟我无关，你有没有良心？不知道我急急忙忙过来，没吃东西吗？”叶司琛看她吃得很欢，忍不住吐槽了句。

    苏柠汐一愣，一脸呆萌问道：“你要吃吗？”

    “你觉得呢？”他真的被这个女人气到了，她到底知不知道，自己有多担心她，她是故意的吧？

    她哦了句，将一副干净的碗筷递给了他。

    “喂我！”叶司琛一副大爷模样，害怕她拒绝，又说：“你自己答应的，我让你做什么，你就做什么。”

    苏柠汐白了他一眼，坐到他旁边，拿着筷子在火锅里捞了几下。

    “这不是有块肉吗？你在捞什么？”叶司琛不解反问。

    “我在捞太阳，看看太阳是不是被我涮了？这都变天了。”她调侃了句，捞起一块肉，放在嘴边吹了几下，凉了后递给他。

    一口吃下一块肉，他满足笑了笑，又重复了句：“你没事真好。”

    苏柠汐垂着眼眸，他到底是多害怕自己有事啊？嘴上虽然没说，但是，心里却跟吃了蜜糖一样，甜啊甜。

    饭吃好后，叶司琛捏着她的下颚抬起，又一次提醒：“苏柠汐，答应我，不能让自己有事。”

    “你二哥那么恐怖吧？”她低声询问。

    “有！”他沉重地回答。

    “好，我答应你，我不会让自己有事。”苏柠汐保证着。

    叶司琛一个吻落在她额头上，重重一亲：“我公司还有事，晚上我回家接你。”

    他起身走到门口，苏柠汐也忍不住问道：“那你呢？你二哥那么恐怖，你会有事吗？”

    “夫人，你是在关心我吗？”他邪魅的笑容格外迷人。

    她扯了扯嘴角，有些脸红，并没有回答。

    “我不会有事，我得保护我家夫人。”说完，叶司琛大步离开。

    ‘唰’苏柠汐脸一下子就红了，她怀疑叶司琛在撩她，而且证据确凿，嘴角也情不自禁的勾起笑容。

    ‘叮’短信又响起，又是一条【我想你】的短信，她已经查过了这个号码是黑号，可短信又不断发，这......应该是恶作剧吧，她没有太在意，起身离开。

    想到苏梦真出事了，苏柠汐也格外警惕了。

    ...

    吴美琳看着苏梦真凌乱的样子，坐在床边，温柔问道：“真真，你怎么了？”

    “妈，我被弓虽女干了。”她没有哭，只是，眼神让人恐怖。

    “什么？我马上报警。”说完，吴美琳就拿出电话，可是，苏梦真却按住她的手：“我被叶司琛的二哥弓虽女干了，你觉得报警有用吗？更何况，他手里有我在床上的照片，一旦曝光，我还怎么在这里立足啊？”

    “这......那我也得去叶家讨个说法，真真，不能嫁给叶少，你可以选择二少，都是叶家人，你要嫁过去，苏柠汐那个小野种，还得叫你一声二嫂，你可以碾压她。”吴美琳的如意算盘开始啪啪啪打响。

    “我当然知道这是一条路，可二少就一定会娶我吗？妈，是苏柠汐害我被弓虽女干的，二少当初要绑架的是她，是她摆了我一道，她为了阻止我和叶少，不惜做出这样的事，我不能放过她。”提及苏柠汐，苏梦真的情绪就没有忍住，发了疯一样尖叫。

    这次吴美琳没有劝解，而是冷眼看着。

    “妈，你什么意思？你不肯帮我？”见母亲这个样子，她怒了。

    “你发疯就有用了？就算你吼破天都不会改变现状，你得学会冷静，用计谋，这件事，你是受害者，苏柠汐设局，二少犯罪，你得利用他们来为自己铺路，不然，你就只能吃个哑巴亏，不咬人的狗才是最厉害的！”吴美琳压低声音说着。

    苏梦真听到这话，也逐渐冷静下来，问道：“妈，我该怎么弄？”

    “现在去趟医院，得有证据证明二少真的那个了你，有证据在手，叶家不想认都不行，你说苏柠汐设的局，你有证据吗？”她反问。

    她锁了锁眉头，回答：“有，可是......那个视频对我也不利。”

    “不利可以改成对你有利，我们现在就去找证据，等证据确凿，这次我们主动出击，我一定要让那个小贱人死。”吴美琳眯着眼睛，仇恨得可怕。

    她们开始搜集证据。

    此时苏柠汐穿好礼服，等叶司琛来接她，对于她们两个女人密谋的事，完全不知晓。

    当叶司琛到了，她缓缓走出去。

    男人目光落在她的身上，一件设计普通的礼服，穿在她身上，说不出来的漂亮，她真的是一幅画儿。

    他大手伸出，苏柠汐小手落在他大掌之中，轻轻包裹着：“夫人真美，美得有些过分了。”

    “你也很帅，帅得逆天了。”她毫不吝啬地夸奖，毕竟，她说的是实话。

    “今晚二哥也在，他说的话，你都别信！”叶司琛认真提醒。

    “比如说？”

