
　　“解决提出问题的人？”李正轻轻摇头，还以为陆离这次能提出多有建设性的建议呢，结果也是个不够成熟的想法。

　　他在群里回复道：“这个想法我早就考虑过了，只能杀有数的几个人，而且行动周期会被拉长，不太现实。”

　　矩阵对玩家的限制太大了，别说把那些作对的全杀死，即便目标缩小至“高天原”组织成员，李正这些天不过杀了几人而已，而且死的那些还都是亲自招惹到李正头上的。

　　陆离说道：“不用杀多少人，只要想办法做到精准打击就行了，这些人敢招惹你，不就是吃准了换频道不方便的限制吗？”

　　“你的意思是……”李正神色一动。

　　陆离继续道：“如果让他们知道，父亲大人可以突破传送限制，不论目标在哪个频道都能精确定位，找出来杀掉，你们说……还会有人挑事么？”

　　铁匠铺之行，陆离也参加了，而且李正有星盗的事，当时在群里都说了，大家都知道。

　　也是因此，陆离才根据这件道具，想出了这个主意。

　　这下连叶圆都懂了：“我明白了！这是悬刀效应，你想让那些人知道老李手里有把刀架在他们脖子上，只要乱动就会落下！”

　　陆离：“没错，不怕死的终归在少数，让他们知道怕，他们自己就会闭嘴的！

　　哪怕是那些跟风骂人的，知道自己乱说话有可能要付出代价之后，他们还敢明目张胆的胡说八道吗？”

　　刘佳乐补充道：“这样一来，只要这事以后没人再提，大众很快就会忘记。”

　　叶圆：“原来这就是互联网没有记忆？”

　　楚萧此时发言：“没错！互联网有时候确实不需要记忆，特别是这种明显的诬陷行为，更是不需要记住。现在的问题是，要拿哪些人当鸡，杀给猴看。”

　　叶开也道：“这些人最好分散开，而且在各自频道里有一定的威望，或许咱们可以观察一下，看看哪些人被人呼应地比较多。”

　　目标分散的越广，对其他人的震慑力就越强。

　　李正说道：“可能没有那么多时间了，星盗这件道具我只是短时间持有，明天就到期了，我的事情最好在今天就解决掉。”

　　这时，一直没有冒泡的肖思源发言道：“我这有份名单，一会儿发给你。@李正”

　　陆离也道：“我这也有个名单……”

　　肖思源：“正好，我这份名单是凭记忆赶出来的，可能遗漏的比较多。咱俩都发给他，让他自己整合一下，找其中跳得最欢的那些先整。”

　　紧接着，李正收到两个指名交易，分别来自陆离和肖思源。

　　拿出来粗略扫了一眼，李正莫名有些感动。

　　肖思源这份名单如他所说，属于临时赶工，目标比较少，而且不够精细。

　　不过其中有四个跟李正从神代千鹤记忆里扒出来的那些重合。

　　陆离发来的这份就夸张多了，光是各种不同国家的人名就有三十多个！

　　而且每个人名后面都有注解，有些人是某国玩家第一个附和开始对李正辱骂的。

　　有些人是骂得最凶的，有些是骂得最积极的，有些是骂得最难听的。

　　其中就包括879频道的马妍，陆离还特意标注，李正要是去杀她，最好让她先把怀表交出来。

　　看样子，陆离从事件一开始，就密切关注着，否则拿不出这么精细的名单来。

　　没想到，群里唯一一个精神方面不太正常的玩家，竟然对自己的事情付出的最多。

　　李正有点内疚，因为群里受过自己好处的，估计就数陆离了。

　　平时下副本几乎没有他的份，甚至还总是受自己欺负，天天跟在后面喊“父亲大人”，结果却是最关心自己的那位。

　　一时间，李正有些不知道说什么好，或许……自己以后可以对陆离好点。

　　李正做人的准则很简单，别人对自己好，就以更好的对待返还回去。

　　从小到大，向来如此，这是奶奶一直以来的教育。

　　当然，奶奶也曾告诉过他，以德报德，以直报怨。

　　如果被人欺负了，也不要手软，该反击就反击，千万不要让自己活得太过憋屈。

　　三份名单全部对照一遍，其中重合者四人，陆离那份名单人数最多，而且最详细，几个幕后主使全都被他给挑了出来。

　　看完后，李正注意到其中有一个幕后之人跟自己掌握的名单有所误差。

　　想了想，他在群里问道：“这个叫金寅在的棒子是什么鬼？怎么被你标注成幕后主使了？”

　　陆离回复：“他隐藏得比较好，骂也骂得比较少，但是我发现，他每次发言都跟几个泥烘鸡的发言有互动，这些人私下里应该是认识的。”

　　认识？

　　李正很诧异，他没想到陆离连这种细节都能甄别出来。

　　这时，叶开忽然在群里说道：“大侄子把名单给我一份，我们三个还在二十四号频道，可以帮忙清理几个，老李就不要浪费星盗了，先去其他地方就行。”

　　李正感动莫名，心里一阵温暖：“有劳各位。”

　　他看得出来，群里不管是谁，对他的事情都是很关心的。

　　他甚至觉得，要不是受限于矩阵中行动不方便，他们早就动手开始帮忙反击了。

　　楚萧回道：“我说过，只要你需要帮忙，开口就行，随叫随到。”

　　虽然林枫供出自己杀害他妹妹的话完全是阴差阳错的自曝，但这份亲手报仇的恩情，楚萧一直记在心底。

　　叶开同样发言道：“帮你也是帮我们自己，你这家伙别以为自己付出那么多，帮整个频道玩家提升实力的事情我们看不出来啊！”

　　他说的是李正公布基因药剂，而且“低价”接受委托的事情。

　　李正有些尴尬，要是叶开知道，仅仅是全频道升至黑铁5+极限，自己就有二十万管额外药剂的盈利，不知道他会怎么想……

　　叶圆在群里说道：“我跟他们想的不一样，我单纯是因为你能提供好吃的料理才帮忙的，在我吃腻所有东西之前，你可不能有事。”

　　刘佳乐纳闷道：“绝了，你们这么一说，我忽然发现自己先一步回来的行为有点不讲道义了。”

　　展舟舟：“……叶开把罗盘借我一下吧，我去找马妍聊聊。”

　　李正微微一愣，随即反应过来，展女侠应该私下找陆离拿到名单了，否则不会这么明确的要去找马妍。

　　见大家都这么积极，他也不好意思小气，正好快到午饭时间了，他准备今天大出血，给群里所有人准备一份丰盛的午餐！

　　他在群里道：“多的话我就不说了，今天各位的午餐，我李某人全包了！想吃啥都行，点啥做啥！”

　　群内顿时欢呼，连凤山和宴光都自己解开禁言限制，一块蹭饭。

　　叶圆更是开心：“好耶！先来一桌满汉全席，我来开开胃！”

　　李正：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二四九章 先来一桌满汉全席，我开开胃！免费阅读。https://xs.23sk.com 