    她好不容易才将夏雨墨给骗出去，精心布局每一步，竟然没教训到她！

    气死了……

    夏雨墨坐到自己办公位上，看了她一眼，对她笑了笑，她现在一定很生气吧？

    顾安琪忍着愤怒，也对她浅笑了下，随后转过身，不由看了眼琳达的办公位。

    她今天怎么还没来？

    上午，夏雨墨在专心画设计，明天就定稿了，她必须要在今天完成。

    有同事突然冒出一句，“今天琳达请假了吗？她怎么没来上班？”

    “应该是吧。”另一个同事回了一句。

    “明天总裁就定稿了，她好像都没画完设计呢，今天居然没来上班！”

    “说不定是生病了，这有什么法子？”少一个竞争对手，不是很好吗？

    顾安琪不由再看了眼琳达的位置，秀眉微微皱着，直觉，她不可能生病了！

    难道，昨天凌西顾抓了黑老大后，就查了他的账户，查到了琳达？

    说不定，那女人已经在凌西顾哪里了。

    她被自己的猜想惊到了……

    不过，那女人应该没有出卖我，若是她招供了，自己早就被凌西顾抓去质问了！

    稳住，她肯定不敢出卖自己。

    中午快下班前，夏雨墨的手机响了，她见是凌西顾打来的，立马出了设计部。

    找了个人少的角落，才接通他的电话：“中午想吃什么？”

    “我想去对面找小柒。”她抬腕看了眼时间，一直忙着工作，都忘记给小柒提前打电话了。

    “怎么又要去找她？”凌西顾语气有些吃醋。

    “当然是有事想拜托她。”她说。

    “好吧，我给傅靳言打电话，让他过来，你的小柒才能顺利过来，你别单独约那丫头了。”

    “好吧，对了，上次妈咪带我去吃的那个火锅，很好吃！”

    上次她心情不好，都没用心品尝，中途还走了，这次一定要去好好品尝下。

    “知道了。”

    凌西顾知道她的意思了，上次他也只闻到了香喷喷的味道，还没尝一口就被她气走了。

    “还有，我自己走过去就可以了，很近的，你不用在半路等我，中午去外面吃饭的同事很多，免得被发现了。”她又说。

    “那我也走路吧，正好可以活动活动。”

    “我们俩又不能走在一起，你提前些时间离开公司吧，免得被同事看到了。”

    凌西顾无奈，问她：“你真的不打算公开吗？就喜欢这种偷情的刺激感觉？”

    “什么偷情，你别乱形容！我只是不想被外界打扰生活，不跟你说了，你快给傅靳言打电话吧。

    打完你就出去啊！”她对他说完，正准备挂电话时，电话里的男人突然又吐出一句：

    “亲一下……”

    “在公司里呢，亲什么亲，会被同事听到的。”

    她很尴尬的立马转回身，看了一眼周围，这个角落也常有同事走来走去。

    “我下去主动亲一下你？”凌西顾故意问。

    “不要！”她急忙吐出两字。

    “那还不亲？”

    夏雨墨窘迫，他怎么突然有这样的要求？之前在公司里还都挺正经的，是受什么刺激了？

    她深知这男人是个雷厉风行的性子，不满足他，肯定会跑下来找自己……

    再转回身看了一眼，见没人过来，她对着手机就小小的发出一个声音：“啵--”

    “没听清楚，大点声。”凌西顾脸上邪魅笑着，故意说道。

    “喂，你别得寸进尺，差不多就行了！”夏雨墨小声对他说。

    “我下去找你……”他站起身说。

    “我亲！”夏雨墨怕了他了，很是窘迫的大声“啵！”了一声！

    刚亲完，身后就有设计部的同事叫了她一声：“雨墨，你在那里干什么呢？”

    她立马将手机放在身后，轻咳了声回答：“咳，我今天嗓子不太舒服，在这里缓一缓。”

    “哦，我还以为你和我们总监利用手机调情呢。”同事笑说完就走了。

    凌西顾听到手机里传来的声音，恼得很，她和艾伦很配吗？

    夏雨墨正想解释，同事已经走远了，她也没再跟凌西顾说什么，直接挂断了。

    给他留时间赶紧给傅靳言打电话。

    她回到设计部，又画了十多分钟后，到了下班时间，同事们纷纷离开。

    “雨墨，你还不下班去吃饭吗？”张佳佳问她。

    “我等会儿下去。”她说。

    “哦，我懂了，你是在等……你老公吧？”张佳佳很是羡慕的看着她。

    夏雨墨浅笑了下……

    “那我下班了，拜拜。”

    张佳佳本想请她吃个饭的，可人家要和总裁一起吃，哪里有空搭理自己？

    设计部的人都走了后，艾伦从办公室走了出来，他见夏雨墨还在，过去拍了她一下，叫道：

    “走啊，一起吃午饭？”

    “今天中午不行，我要跟一个朋友聊点事。”她说。

    “好吧，要不要一起下去？”艾伦问她，也没多问她的私事，她现在凌西顾的老婆了。

    “好啊。”夏雨墨收起了设计本，锁上抽屉，跟他一起走了出去，等电梯时又来了不少其他部门的同事。

    他们看着夏雨墨和艾伦，纷纷露出别有深意的笑，又酸又羡慕的说：

    “艾伦总监，你们两夫妻真是太幸福了，上班一起来公司，下班一起离开公司，中午吃饭也在一起。

    呃不对，你们俩是一天24小时腻在一起呢，真是让人羡慕！”

    “你们别再乱八卦了，我可是单身，和夏雨墨只是上下属关系。”艾伦说。

    “你就别撒谎了，整个公司的人都知道，你和雨墨是夫妻了。”

    “我和艾伦总监真的不是夫妻，我的确是已经结婚了，但老公真的不是他。”

    夏雨墨也解释，不想再被他们乱传，也不知是谁那么大嘴巴，传得人尽皆知？

    此时，电梯从楼上下来了，打了开，里面只两手插裤兜的站着一个霸气男人--凌西顾！

    所有人见到总裁，也不敢进电梯，纷纷行礼：

    “总裁中午好……”

    “总裁中午好！”

    凌西顾看了眼夏雨墨，自己算得真准，果然遇上她了，他收回眼神，冷酷叫他们：

    “都进来吧。”

    “多谢总裁……”

    同事们没想到总裁这么和蔼可亲，欣喜的站了进去，话说，总裁不是有自己的私人电梯么？

    是坏了？

