    半年后。

    白云门，木屋内。

    “咚，咚~”轻重缓急的敲门声传来。

    程不争打开房门，见到长相喜人的江福贵，笑道；

    “江师兄！”

    经过他长时间的观察，江富贵虽然做生意有点奸诈，经常拿他堂妹的名头做招牌，以至于，现在的生意做得风声水起，但为人还算是性情中人。

    江富贵眯起那双小眼睛，亲切的说道：

    “我这不是刚刚听说，程师弟炼丹有成了吗？”

    “师兄特地过来，给你道喜得！”

    说着，江富贵便从储物袋内，取出了十块灵石。

    对此程不争并不惊讶，他也猜测到了，传出消息的几个源头，但他并没有点破，这是他故意如此做的。

    毕竟，他炼制养气丹多年，差不多，技艺也该稍微提升一点了。

    “江师兄，你过奖了！”程不争摇头，苦笑道：

    “如今，我炼制养气丹，成功几率才稳定到三成，勉强保本而已。”

    “炼丹有成？师兄你可别说笑了。”

    “江师兄，你的心意我领了，你现在做生意赚灵石也不容易，拿回去吧！”

    说着，程不争罢了罢手。

    见此。

    程不争眼里闪过一丝异色，没想道这胖子真大气。

    最终，他还是没有收取，这十块灵石，随后他将江富贵请进屋内。

    “师兄，有事直说。”

    程不争一边倒酒，一边说道：

    “毕竟，我们也不是，相交一天，两天了。”

    “师弟，那你可就说错了！”江胖子接过接过程不争递过来的酒盏，开口道：

    “诸多仙艺，哪一门不需要天赋啊！

    你看看诸多的练气期同门，有几个会一门仙艺，这已经不是，单凭的努力就行的，没有那一点天赋，基本上不可能学会一门仙艺的。”

    “何况，师弟现在已经能回本了，可以说是炼丹有成了。”

    “师弟~你不必自谦。”江富贵摇头晃脑的说道。

    见此。

    “好吧！”

    程不争好似无可奈何的，看了一眼长相颇为有福的江富贵，随意的应付，道：

    “师兄，再不说，我可没有兴趣听了！”

    他熟悉江富贵的性情，虽然做生意有点奸诈，但他并有在意，哪一个商人不是老奸巨猾的油条，在摸爬滚打中崛起的，或许也有仁义的商人，但那少之又少。

    只要不将注意打到他头上，他也不会在意那一份人情世故。

    “嘿~嘿，师兄现在急需你的帮助。”

    江富贵脸上，露出了蜜汁般的微笑，缓缓开口，道；

    “我最近在门派内，整合了一些资源，方便同门资源共享，也可以发布，接取任务。

    我在顺便，也赚点灵石。

    否则，光凭做任务的那一点资源，只能勉强够用。”

    “但，现在出现了一个问题，便是丹药甚是短缺，这不是求到师弟，你这里了吗？”

    闻言。

    “可，是可以。”程不争看着一脸嬉笑的江富贵，调侃道：

    “我相信江师兄，不会让师弟，吃亏吧！”

    说完这句话，他似笑非笑的看着江富贵。

    “当然！”

    江富贵放下手里的酒盏，拍了拍肥壮的胸膛，一晃一晃的，语气极其高昂的说道：

    “谁不知道，我江富贵是个义薄云天的人。”

    “程师弟你放心，丹药的收购价格，绝对不会让你吃亏，以后你有何需求，可以跟我说，师兄尽力帮你办了。”

    “那师弟，在此，多谢江师兄了！”程不争拱手道。

    而后，他略微一沉吟。

    “江师兄~”

    程不争面色露出迟疑之色，缓缓的开口道：

    “听说，师兄在门派内渠道众多，能买到诸多稀缺的灵物，不知，可否帮小弟一个忙？”

    “师弟，过奖了！”江富贵笑眯眯的开口。道：

    “有何事，需要为兄帮忙啊！”

    “嗯~”程不争略作沉吟，道：

    “无尽之海，有一种特殊灵物，深海灵蚌里蕴含着一种灵珠，据闻此灵珠，效用诸多，不但可以用灵珠粉作为炼丹灵材，而且还可以炼器。”

    “我最近在尝试着，用此灵珠粉炼丹，不知道，能否入手？”

    “深海灵珠。”江富贵皱眉，稍微思量了片刻，缓缓开口，道：

    “此灵珠，乃是无尽之海的特产灵物，就是供奉阁也很少有低品的灵珠，市面上更是难得一见，怕是不易获得。”

    “不行？”程不争心中一沉。

    深海灵珠：此灵珠的材质，是他发现最为契合，作为灵魂傀儡的核心能量源之一，另一个契合的灵物则是妖兽内丹。

    但妖兽内丹，只有三阶及三阶以上的妖兽才有内丹，一阶，二阶妖兽，更本没有内丹。

    而三阶妖兽，其实力，相当于金丹期，那至少也是三阶灵材，可不是他，现在所能妄想的，价值更是匪夷所思，超乎他的想象。

    经过许久的研究，他已经彻底的，将新的能量回路法禁研究出来，取代了原先以灵石为驱动源的能量回路。

    不仅如此，原先的灵魂傀儡，外形以金木为主体，变化成人形，面部毫无表情，如同木桩一般，十分的僵硬，毫无血肉之感。

    经过了他许久的研究，外形也有了突破性的进展。

    当然，目前因材料不足，以至于，迟迟没有面世。

    眨眼间，诸多念头，在他心间闪过，这关系到傀儡进一步的完善。

    原先的灵魂傀儡术，再加入自己的研究，删减掉原先的灵力回路法禁，与防御法禁后，增加回源法禁，以及一部分已经研究出来了，心灵法禁的部分。

    经过，小碟的重新推演后，崭新的灵魂傀儡术，已经成形了，并且品阶推演到一阶上品极致。

    程不争心里有些忐忑，这关系到他的保命傀儡的面世，但表面上，他依旧是那副风轻云淡的样子。

    “师弟，”江富贵随即开口道：

    “你要什么品阶的灵珠啊？”

    “一阶上品灵珠。”程不争拱手道：

    “可以的话，最好六颗灵珠，三颗也行。”

    “这个~”江富贵迟疑了一下，缓缓开口道：

    “恐怕不易啊！”

    “但具体能不能成，我现在也不知道，过几天才能有答复。”

    “没关系。”程不争面色淡然，好似不是很在意，随即开口道：

    “师兄你放心，无论成不成，师弟以后炼制的养气丹都交给你处理。”

    “当然，灵珠我也不会白要，可以用灵石购买，价格方面好说。”

    “行，我试试吧！”江富贵点头应道。

    “那就，劳烦师兄。”

    随后，两人再次畅饮了起来，谈论着门派内的趣事，以及一些小道消息。

    临走时。

    程不争将储物袋内，剩余的养气丹与辟谷丹，交给了江富贵售卖。

    ···········

