      

    纸上只写着两个字：“交人。”  

    赵行认得诸葛贤余的字，心中更是满是疑窦，命案发生才不过两个时辰，凶手便已经擒获，而且这百花楼从朝中找了关系，来找六扇门要尸体，莫非这具尸体之中隐藏着什么秘密？  

    想到此，赵行道：“我只按规矩办事。”  

    杨得水满脸怒容，厉声斥责道：“好一个赵行，我的话你不听，总捕头的话你也不听了？仗着陛下当年那一句‘忠勇可嘉’，一意孤行，违抗上级命令，你目中无人了？”  

    两年前，赵行初入六扇门时，曾破获一个轰动京城的大案。  

    一名鞑靼使者在入京之时，在马市被杀差点引发两国交战，赵行很快破获案件，将凶手捉拿归案，此事办得甚合皇帝心意，于是口头褒奖了一句“忠勇可嘉”。若是寻常官员，能得了这句嘉奖，只要不犯错误，必然会平步青云。  

    要想在官场如鱼得水，既要会办事，又要会来事，可赵行偏偏不信这一套，依旧我行我素，不讲情面，得罪了许多人，至今也只是一名仅比青衣捕快高一级的红衣捕头。  

    赵行将纸条收起，道：“咱们六扇门实行首问责任制，案子既然交到我手中，那就由我负责，你们要收尸，待我将卷宗报上去之后，自然归还。”  

    李八娘一听急了：“诸葛总捕头的话你不听，刑部大人的话你也不听？一个小小捕快，哪里来的胆子？”说罢吩咐同行之人道，“给我抢！”  

    赵行拔刀出鞘，“谁敢？”  

    杨得水本想劝阻，但转念一想，那个烫手的山芋是诸葛总捕头接下的，出了事情自然也是由他来担着，这些年在六扇门他位居三把手，始终被诸葛贤余压了一头，何不趁机把事情闹大？到时候没准能坐收渔翁之利。  

    想到此，他笑了笑，“好，就按你说的办。”  

    李八娘虽是百花楼的东家，毕竟是民不是官，看到赵行态度如此坚定，也不敢硬来，于是放了一句狠话，“赵捕头，我女儿的尸身放在你这，若是坏了半点，自然为你是问，到时你可别哭着来求我。”  

    赵行懒得理她。  

    李八娘走后，由于官府宣称案件已告破，众宾客也都留下姓名备查之后，离开了黄府。  

    赵行对范小刀道：“范兄，看在今日我请你喝酒的份上，可否帮我个忙？”  

    范小刀道：“可以，不过有个条件。”  

    “说。”  

    “我初来京城，衣食没有着落，事成之后，把我弄进六扇门，谋一份差事。”  

    范小刀一心想混进六扇门，看到有这个机会，自然不会放过，赵行一愣，道：“官场条框太多，我看你生性洒脱，疏于人事，并不适合这种生活。”  

    范小刀道：“我从小的梦想，就是能当一名捕快，抓凶缉盗。”  

    李青牛补道：“你的梦想不是要当天下第一山贼吗？”  

    范小刀上前就是一拳，“以后不许提山贼那两个字。”又对赵行道，“我的身份，也请赵兄为我保密。”  

    “我还未说所求之事呢。”  

    范小刀道：“若没有猜错，应该是让我帮你照看孙梦舞的尸身吧？”  

    赵行愣了愣，“你怎么猜到？”  

    范小刀笑道：“今夜这个案子，有些不寻常。孙梦舞是当朝名优，人头落地，尸体无血，死法极为怪异，这边还未勘验完，凶手就缉捕归案，而且惊动了朝中之人，给你顶头上司施加压力，这个案子处处蹊跷，百花楼的人也索要尸体，甚至还搬来了棺材。要知道，若非家中有老人，谁也不会提前备好棺材，更何况百花楼是风月场所。你要查案，自然从两个地方着手，一是孙梦舞的尸身，另一个是那个蓝公子。我又不能审案，自然是帮你盯着义庄了。”  

    听到范小刀一番分析，赵行忍不住对他刮目相看。  

    “这可不是个好差事。”  

    范小刀道：“别忘了你答应之事。”  

    自然有仵作和差役把孙梦舞尸体收殓好，送到了义庄。  

    城东的义庄在一座破庙，由于香火不旺，年久失修，被朝廷征用为义庄，用来停放一些死得不明不白、或客死他乡之人。  

    义庄平日里由一个耳聋眼花的老和尚看守，听赵行说范李二人今夜也要住在这里，更是乐得清闲，嘟囔了一句，“今晚总算不用跟死人睡觉了，”便当了甩手掌柜，听得李青牛一阵瘆得慌。  

    如今义庄内存放着几具尸体，时值夏末，天气炎热，虽然尸体经过处理，而且有香料遮掩，味道依旧不好闻。赵行与二人交代一番之后，连夜回到六扇门审查疑犯。  

    锁上祠堂的门，范小刀和李青牛在一处偏房休息。  

    李青牛有些心惊，“我听说义庄内横死之人，一到夜间，他们的鬼魂就会在庄内游走，小寨主为什么答应这个要求？”  

    范小刀道：“还不是为了混进六扇门？再说，咱们行得正，坐得直，为人不做亏心事，半夜不怕鬼敲门。哦，忘了你做过。那你可要小心了，要是被鬼盯上，勾走你的魂魄，你就变成傀儡了。”  

    李青牛道：“小寨主，我可是咱们寨里胆子最大之人，别说是鬼，就算是阎王来了，我照样有说有笑！倒是你，怕了嘛？”  

    范小刀指着存放尸体的偏殿道：“你放心，你看到窗户、门廊上都是道符，据说能镇住鬼魂，就算是闹鬼，他们也出不来的。”  

    这时，门外传来咚咚敲门声。  

    范小刀顿时觉得头皮发麻，寒毛倒立，再看李青牛，吓得保住范小刀大腿，大声尖叫。  

    范小刀硬着头皮问，“谁？”  

    门外，一个尖锐的声音道：“我死得好惨啊！”  

    范小刀道：“关我什么事？”  

    那声音道：“我本是外乡人，冤死在这里，始终没人来认领，困在这里几十年了，今夜好不容易碰到你们，要抓一个人替我，好让我超生。你们两个，我选哪一个呢？”  

    范小刀、李青牛指着对方，齐声道：“选他！”  

    范小刀骂道：“真够义气！”  

    李青牛道：“死道友不死贫道嘛！”  

    范小刀咳嗽一声，笑骂：“行了，牛大富，别闹了，出来吧！”  

    门被推开。  

    牛大富拎着一个食盒，还有一坛酒走了进来，奇道：“你怎么知道是我？”  

    范小刀道：“就你那破锣嗓子，捏着喉咙我也能听出来，还外乡人，咋了，死在京城，口音都变了，还学会京片子了？”  

    李青牛这才明白过来，辩解道：“刚才我是故意装的。”  

    范小刀皱了皱鼻子，一脸嫌弃道：“吓尿裤子也是装得？”  

    “这哪里是尿裤子，这分明是放荡不羁的味道！”  

    牛大富道：“今夜发财大计不成，遇到这档子事儿，我老爷子在府中发火呢，我寻思你们没吃东西，特意来给你们送点过来。”  

    两人没吃东西，肚中空空如也，李青牛上前抢了过来，抓起一根鸡腿往嘴里塞，“噗！怎么味道馊馊的？”  

    牛大富道：“忘了告诉你们，我是从席间打包下来的剩饭。”  

    范小刀道：“你可真替我们着想！”  

    三人席地而坐，将酒菜摆好，大吃起来。  

    牛大富道：“本来好好的发财大计，结果闹出这么一档子事儿，这么一闹腾，估计事儿也泡汤了，你们二人今后如何打算？不会在这个义庄度过晚年吧？”  

    “好家伙，你这一句话把我们下半生都安排了。”范小刀道：“我帮赵行看守这里，赵行帮我进六扇门，这笔买卖很划算。”  

    牛大富道：“六扇门有什么好的？我爹还想办法把我送进去，说什么有钱不如有权，进去后能光宗耀祖，打死我也不去。”  

    李青牛道：“有个有钱的爹真好，我们小……范公子挤破头皮都混不进去，你这轻松一句话就解决了。”  

    三人边吃边闲聊，眼见到了下半夜，牛大富起身道：“时候不早，我该回去了。”  

    李青牛道：“难道你不住下陪我们？多个人，多个照应。就算遇到鬼，也先吃胖子啊！”  

    牛大富道：“我呸！这种阴森的地方，要不是看你们在，打死我也不来，还要我留下？我估计脑子被门挤了。我宁肯睡大街，也绝不住这里。”  

    范小刀道：“你是又被赶出家门了吧？”  

    “你怎么知道？”  

    未等范小刀开口，忽然听到停放孙梦舞尸体的偏殿里，传来一阵低沉的窸窣声。  

    月黑风高。  

    此处又是城东偏僻之处，这个声音显得尤其刺耳。  

    嘎吱，嘎吱。  

    似乎有嚼东西的声音。  

    李青牛颤声道：“我明明把门锁上了，怎么回事？咱们一直守在门口，不会真有鬼吧？”  

    范小刀伸手去包裹里的长刀，“怕什么，你上去看看。”  

    “怎么又是我？”  

    “不是你，难道还本少爷不成？”  

    牛大富道：“要去一起去。”  

    三人相互抵靠着，慢慢向偏殿方向移步过去。  

    李青牛鼓起勇气喊：“谁在里面？”  

    那声音忽然停了下来。  

    李青牛又喊了两声，里面始终没有动静，李青牛道：“你倒是说句话，不然我们就冲进去了。”  

    范小刀道：“要是真说话，那咱们就麻烦了。”  

    三人凑到门口，透过门缝，向里面观瞧，只见一个女子在停尸房内四处寻找什么东西。那女子听到门外动静，猛然回头，看到了范小刀三人。  

    三人顿时吓得魂飞魄散。  

    竟是已经死去的孙梦舞！  

    只听得“孙梦舞”幽幽道：“你看，我美吗？”  

