    猝不及防之下，阿德里安的腹部竟被克力架手中的名剑椒盐卷饼给捅了个对穿！

    然而，还未等一击得手而感到兴奋不已的克力架抒发获胜感言。

    被他捅穿身体的阿德里安却朝他阴森森的露齿一笑，身体周遭忽然散发出一片雾蒙蒙的白光。

    “也是假的？什么时候？”

    克力架的见闻色霸气中传来不安的感觉，他立刻制造出一块坚硬的饼干盾牌竖挡在身前。

    “阿德里安”的身躯骤然膨胀开来，再度化作一只和平使者，轰然爆发。

    嘭——！！

    饼干大臣再度贴脸接了一发巨大幽灵，身形踉跄地向后飞退而去。

    这一回，阿德里安却没有放任他随意离开。

    瞬间进入幽灵化状态，阿德里安飞速上前，口中轻喝一声，手臂猛地挥动，悍然劈出覆盖着武装色霸气的良快刀雪走。

    飞在半空之中、重心不稳的克力架艰难地操纵身体，举起名剑椒盐卷饼，格挡在身体前方。

    锵——！！

    雪走与椒盐卷饼交击，两柄名刀刀刃相接处顿时火花四溅，碰撞出清脆的金铁交鸣声。

    原本就被和平使者轰炸得无法保持身形的克力架，以更快几分的速度向后退去。

    阿德里安得势不饶人，继续挥刀而上。

    就在这时，克力架已经倒飞回到一群饼干士兵中间。

    他急忙命令饼干士兵围挡在白幽灵的身前，为他争取片刻休整时间。

    “饼干士兵们！挡住！”

    饼干士兵军队们收到造物主的命令，纷纷举起手中长剑，迎向阿德里安。

    但是幽灵化状态下的阿德里安速度实在是太快了，以至于这些饼干士兵们尚未来得及制造好包围圈，便被直接突破。

    只是短短一瞬间，阿德里安便再度欺身来到克力架身前。

    然而这片刻的功夫，到底还是被克力架利用到了。

    “坚硬饼干·堡垒墙壁！”

    克力架举起手掌猛地拍打数下，几块硬度奇高、表面带有斑点镂空的饼干墙壁出现在他的身侧，死死挡住了阿德里安横劈过来的良快刀雪走。

    然而，同时附着流樱与墨玉两大特性的武装色霸气，并不是这么容易就被抵挡下来的。

    随着阿德里安施加气力，坚硬无比的饼干堡垒墙，硬是被他一刀劈碎！

    一刀流·踏前斩！

    脚下力道爆发开来，阿德里安突进的速度再度快上几分，良快刀雪走的刀身在空中划过一道迅如闪电般的白色弧形轨迹，朝着克力架重重劈下！

    而刚刚通过制造饼干堡垒墙壁而争取到的拖延时间，已经足以让克力架从爆炸的余波中恢复过来，重新稳住身形的他，成功挥剑抵挡住雪走的攻势。

    “白幽灵！”克力架怒发冲冠，口鼻溢血，这是被第二只和平使者轰击出来的伤势，“你确定要违背妈妈的意志吗？”

    阿德里安左手五指张开，十数只迷你幽灵·枯萎穿心向着克力架飞速扑去。

    克力架见闻色霸气之中传来了针扎一般的危险感觉，连忙施展出饼干能力，并附着以武装色霸气，抵挡住这些迷你幽灵的攻击。

    “那只是你们夏洛特家族的女王！跟我可没有半贝利的关系！”

    阿德里安的攻势当然没有就此结束，他右手握住雪走，剑势劈撩挂砍，连绵不绝地向着克力架发出一波接一波的攻击。

    “而且说实话，年轻时期的夏洛特·玲玲或许是这片大海上为数不多的美貌与实力兼备的顶级美人，但现在她长什么样子，你心里没点逼数吗？”

    即使克力架将阿德里安的每一击都成功抵挡住，但他自身的武装色霸气与体力也在以一种极为夸张的速度往下滑。

    再这样消耗下去，估计就坚持不了多长时间了！

    可听到阿德里安对BIG MOM的侮辱话语时，克力架仍然爆发出极强的力量，挥动名刀椒盐卷饼，一举将前者逼退。

    克力架阴沉着脸，声音冰寒无比：“白幽灵！虽然妈妈非常看好你，但我决不允许你这样侮辱她！”

    “不许？你觉得我们现在的关系是什么呢？”

    阿德里安也不着急继续发动攻击，刚刚那波连绵不绝的剑术挥砍，已经将他对BIG MOM莫名其妙发出交配申请的郁闷感消耗一空。

    但听到克力架这话，他还是觉得有些好笑。

    “这种见鬼的世道，难道连海贼都不能随便骂人了吗？更何况，我们已经是敌人了！”

    “小饼干，刚刚你难道不是抱着必死的心念和我战斗的吗？”

    “大言不惭！”克力架怒吼出声，“波动·椒盐卷饼！”

    饼干大臣左手持剑，剑身裹挟着剧烈的螺旋波动，再度向着阿德里安的身躯戳来。

    “算了，这种水准的战斗我已经开始感到厌烦了。”

    阿德里安收刀归鞘，同时凭借幽灵之躯的极速，避开了克力架的突刺攻击。

    随后他双掌合十，陡然拉开，掌心之中凭空多出一柄由幽能塑形而成的幽蓝色光剑！

    光剑？这是什么能力？！

    克力架双目睁大，吃惊地看向白幽灵。

    阿德里安右手握住幽能光剑，语气悠扬道：“要加油啊，喜欢吃饼干的克力架先生，我准备用出新能力，可别死了啊！”

    克力架双手骤然攥住椒盐卷饼的剑柄，刚要向白幽灵穿刺过去，眼前却忽然闪过一片模糊幻影。

    眼前的白幽灵，在此刻仿佛变成了勾魂索命的地狱夜叉，身旁不断散发出黝黑浓郁的地狱鬼气，同时他的耳畔莫名响起一阵勾人心神的靡靡之音，鼻尖甚至能够清晰地闻到刺鼻的岩浆硫磺味道。

    在这一刻，克力架的视觉、听觉与嗅觉同时被人操纵起来。

    杀人刀·夜叉鬼！

    阿德里安缓步上前，幽蓝色的幽能光剑，重重劈砍在了毫无防备之心的克力架的胸膛之上。

    一股如同喷泉般的血花迸射开来，饼干大臣的胸膛之上瞬间被劈出一道深可见骨的巨大刀伤。

    什么时候？！

    顷刻陷入重伤状态的克力架清醒过来，脑海中骤然浮现出这句话。

    然后他就看到白幽灵再度挥剑而上，蕴含着森然杀意的能量光剑，已经贴近到了他的脖颈之间。

    克力架已经清楚地感受到了死亡气息的笼罩，他目眦欲裂，双目赤红，然已然重伤、浑身无力的他，却根本无法做出任何反抗。

    就在这千钧一发之际，一道温吞如水、却又澎湃如潮的巨大斩击横空劈来。

    “白幽灵！”

    鬼夫人阿曼德在此刻挥出关键攻击，势要打断阿德里安的杀戮行为。

    “卡塔库栗哥哥正往这边赶来，你如果敢杀了克力架，卡塔库栗哥哥绝对不会放过你的！”

    “是吗？”

    阿德里安丢出幽能光剑，让其与阿曼德挥出的斩击碰撞消耗。

    幽能光剑粒粒崩散，阿曼德眼眸中骤然划过一丝期待。

    然而。

    雪走却在下一刻高高扬起！

    一刀流·居合·红叶切！

    噗嗤！

    一股剑刃划过躯干的声音响起……

    鲜血激喷而出，饼干大臣身首分离，天线宝宝般的脑袋在一片尘土之中碌碌滚动，无头的尸体栽倒在地上，还在不断抽搐着。

    阿德里安的语气毫无感情。

    “为什么身为海贼，却不明白死亡的道理呢？”

    “与其担忧这个，长颈鱼，你不如多多考虑该如何才能寻找到新的饼干果实吧！”

    “如果你还能活到那时候的话！”

