    叶星看着昆帝，其眼中满是疯狂、暴戾之气，还有一丝疯狂杀意。

    他右手直接挥动。

    “轰隆隆！！！”

    天地破碎，瞬间虚空中一道巨大的手掌出现，整个手掌遮天蔽日，毁灭气流疯狂蔓延，随后这手掌在众人目光下直接向昆帝压下。

    而灾厄妖兽则是替代他的位置，催动吞噬鼎在压制武帝等三位帝境层次强者。

    “这灾厄妖兽脱困了！”

    “灾厄妖兽到底是怎么来的？其拥有吞噬鼎，这吞噬鼎是叶星的，灾厄生命难道是林小鱼？”

    “皓帝不是说过林小鱼不可能化为灾厄么？”

    见到那情景，武帝三位帝境强者也感到了无比棘手，根本无法插手叶星与昆帝之间的战斗。

    现在灾厄生命和不知道发生了什么变化的叶星忽然出现，而且实力甚至都超过了普通帝境，不说实力，他们更是拥有混元之轮和吞噬鼎这两件强大混沌圣物。

    单单是一件混元之轮，他们联手之下都无法抵挡住。

    “不好。”

    见到那巨大手掌，昆帝脸色骤变，挥动着命运镜，想要抵挡。

    “吱嘎！”

    耳边无比刺耳声音传来，那巨大的圆盘齿轮旋转着，随着旋转，昆帝只感到自己周围的虚空都在剧烈颤动着，自己体内的帝境本源都被压制住了，无法动用。

    混元之轮，毁灭一切，任何东西在其面前都会化为虚无，当然这只是片面的。

    真正达到了帝境，混元之轮也是不可能摧毁他们的身躯。

    总不能这能量散发，帝境强者便直接化为虚无吧，按照这样说的话，那天道境的存在灭生也会化为虚无。

    这显然是不可能的。

    但是，混元之轮却能对他们造成绝对的压制！

    轰！

    恐怖吞噬力传来，那吞噬鼎散发着一道道巨大黑洞，来抵挡武帝几人，至于混元之轮此时完全用来对付昆帝，压制住了他。

    随后在众人目光下，昆帝竟然被散发着无比暴戾之气的叶星直接抓在了手中。

    “昆帝被抓住了！”

    武帝等三位帝境脸色骤变，他们目光疯狂转动，想要救援，但是面对实力比他们更强大灾厄妖兽，他们根本无法接近。

    “不！”

    虚空中，一道道无比凄惨的声音传来。

    那是昆帝的声音。

    无尽的暴戾、毁灭气息此时疯狂进入到昆帝体内，这些完全是灾厄的负面情绪，加上混元之轮的绝对压制，昆帝连调动帝境本源都做不到? 他的脸上满是狰狞、痛苦之色? 而其身上的灵魂波动竟然在不断降低。

    “死…”

    叶星眼中满是暴戾之气，而那强大的昆帝挣扎的越来越弱。

    “叶星? 放过我…”昆帝眼中满是惊恐之色? 看向叶星求饶道。

    此时他这位帝境层次的强大存在心中无比惊恐，因为他完全感受到了死亡的气息。

    他在求饶? 此时心中却忽然想起了在虚神宗内的情景。

    那时他高高在上，俯视一切? 联合六位帝境强者? 直接前去虚神宗，让虚神宗交出林小鱼，而叶星在他面前更是像蝼蚁一般，被随手秒杀。

    可是现在? 他即将死在叶星手中。

    这时间甚至还不到万年。

    不过听到他的话? 叶星却没有任何反应，他的身上散发着一股悲凉，血红色的暴戾目光一直盯着昆帝，看着其身上的气势波动越来越弱…

    此时昆帝身上的气势波动只剩下了最后一丝。

    他看着叶星脸上的漠然之色，知道求救无望? 到了这时候，昆帝眼中却忽然没有了畏惧。

    “未来…真的不能改变…”到了这时候? 昆帝的心中一下子冷静了下来，他凄惨的笑了一声。

    他在命运镜中看到了自己掌控的昆元上位宇宙被毁灭? 而最终毁灭他宇宙的是林小鱼，所以他千方百计的对付林小鱼? 想要解决掉这个威胁。

    可是最终这一结果还是没有改变? 不过毁灭他宇宙的却是叶星。

    他不知道这是什么原因? 不过现在想这些已经没有任何必要了。

    “若是当初我没有对付林小鱼和叶星…”昆帝忽然生出了这个想法。

    他与叶星之间有巨大仇恨，就是因为之前出手了，若是不对付林小鱼与叶星，那么双方的仇恨也就不存在，叶星应该就不会踏上他的上位宇宙。

    事先知道了结果，出手去干预，最后却是导致了这一结果的发生，昆帝感觉自己就算拥有命运镜，但是对于未来也从来没有真正了解过。

    嗡…

    其身上的气势波动彻底消散，已经完全失去了生命气息。

    宇宙帝境强者，昆元上位宇宙的掌控者昆帝，陨落！

    “昆帝陨落了？他被叶星击杀了。”

    “怎么可能？”

    看着昆帝的尸体，武帝、玄帝、生命神帝三位帝境强者眼中满是惊骇之色，简直不敢相信自己看到的。

    宇宙只要帝境层次强者诞生，根本不可能陨落，他们也没有听说过，就算陨落，那也是在灭世的最终一战中。

    可是现在一位帝境强者就这样被轻易击杀，而且就在他们的眼前！

    ……

    宇宙一处巨大宫殿内，此时一位中年男子默默站立着。

    男子身材瘦长，有点类似地球人，脸上有金色秘纹。

    而在这位男子身前，还有一位青年，青年面容与男子看起来很相似。

    此时中年男子剑帝微皱着眉头，看向了远处。

    在某个时间，他的脸色忽然发生了骤变。

    “昆帝陨落了！怎么可能？”

    成为帝境强者后，每一位帝境强者之间都会有感应，他能模糊感应到其他帝境强者的所处方位，对于昆帝的气息自然很熟悉。

    正是因为如此，当初昆帝才不敢明目张胆的出手去对付林小鱼。

    可是就在刚才，他感应到的昆帝气息忽然消失，这只有一个可能，那就是昆帝陨落了！

    “武帝、玄帝、生命神帝都在那里，昆帝竟然这么快就陨落了？”剑帝心中惊骇。

    他自然能通过气息判断出武帝等三位。

    至于其他两道达到帝境层次的气息，他能感觉到那是两道灾厄生命。

