    生死界，第五区。

    满目的废墟，烟尘弥漫，烈焰灼灼，毁灭的余波还在空气中流散。

    一具具尸骸横躺在废墟中，紧接着，幸存者虚弱地爬了出来，浑身是血，眼中噙着惊恐之色。

    “罗佑，你枉为诚国公的子嗣，目光竟然如此短浅，竟然为了那样的小鬼白白送了性命，真是可悲。”

    土丘之上，一道身影盎然走来。

    阳光下，他显得高大无比，恐怖的气息如怒海狂蛟，震怖一方，瞬间将便所有人全部锁定。

    方寸，这个曾经神武侯的奴才，此刻以一种戏谑的目光漠然地望着身前这些王侯子弟。

    曾几何时，他们还是高高在上的柱子。

    那时候，方寸不过是神武侯的奴才，纵然心怀野心，想要摆脱命运，可是他也只能深藏心思，偷学武功。

    彼时，在京城之中，别说是罗佑这样的国公血脉，随便一个世家子弟都能够像捏死蚂蚁一样，将方寸踩在脚下。

    当时的他，命薄如纸，以至于后来东窗事发，以主悖奴，偷学武功乃是大忌。

    他的姐姐死在面前，方寸则亡命天涯。

    直到那日，在【陨墟】，他遇见周道，将祖传的玉佩卖出了天价。

    有了本钱，十年，二十年之后，或许就能够出人头地，再也不用过那担心受怕的日子，甚至可以为姐姐报仇。

    命运对于方寸的眷顾并未止步于此，他的期望在【灾厄魔主】出现的那一刻显得是那样的渺小。

    镇魔司的【六魔主】之一的灾厄魔主亲口说过，他的命格至凶至贵，天地茫茫，芸芸众生皆是他的奴才，总有一日，他可以登临绝巅，成为所有人的主子，掌握他人的命运。

    果然，陨墟地底，方寸经历了一生中最重要的变化。

    他脱胎换骨，甚至于在这元王法会之中大杀四方，就算是眼前这些王侯弟子，在他面前也要臣服，被其踩在脚下。

    “方寸，你这个疯子，杀了这么多人，这些人命你背得起吗？”

    罗佑咬着牙，右臂几乎被震碎，浑身是血，已经没有了再战之力。

    作为诚国公的弟子，他从小获得的资源，修炼的功法，经受的历练都不是寻常高手可以比拟的。

    然而，方寸是个异数，这个名不经传的小人物仿佛凭空冒出来的一般，横空出世，大杀四方。

    猎寻祭品似乎并非他的目标，杀人才是他真正的目的。

    最可怕的是，方寸没杀死一个人，便能够掠夺继承那个人全部的力量。

    元王法会开启已经二十七天，死在他手中的天骄已经超过五百多人。

    他的实力也达到了不可想象的境界。

    凶星降世，必定会在这场法会之中走到常人不可企及的高峰。

    “王侯将相种，皆为吾口粮。”

    方寸冷笑，这些王侯子弟从小服食各种灵药，体内蕴藏着海量的精华，一旦吞噬，他的实力将再次突破。

    “罗佑，你要怪就怪站错了队，竟然选择跟我作对。”

    方寸冷笑，他原本就是一个小人物，突然获得了力量，欲望膨胀，无法无天，行事自然百无禁忌。

    他犹如一个刽子手，走向虚弱的众人。

    “完了，身死道消，没想到今天要死在这里。”

    “元王法会，九死一生，原以为我能够高过这场试炼，可惜啊。”

    “从今以后，这个世界的精彩再也没有我的参与了吗？”

    众人哀默，心中悲愤交加。

    轰隆隆……

    突然，一阵可怕的波动传来。

    大地崩裂，黑炎冲天，一道身影从中走来，森然的黑气缠绕周身。

    那是一位少年，目光清冷，仿佛深潭万丈，波澜不惊。

    “齐昊！？”

    罗佑见到来人，失声吼道。

    当日，陨墟地底，齐昊为了姜元，横档在敕灵宫高手身前，结果被打入黑暗，生死不知。

    待得醒来，他已经出现在生死界中。

    陨墟的地底迷宫，原本就是那座大墓的一角，两者之间必有关联。

    坠入第五区的齐昊，在这里获得了天大的机缘，他不知道自己在地底迷宫遭遇了什么，藏匿祭品的秘境竟然对他无法造成半点伤害。

    非但如此，那森然黑气竟然成为了他的大补之物，吸收炼化，实力突飞猛进。

    齐昊清楚，这是自己的机缘，得天独厚，不可想象。

    二十七天以来，他疯狂的寻找秘境，提升修为。

    期间，自然遇见了方寸，这个疯子发现了齐昊的特殊之处，自然不肯放过他。

    两人一路大战，方寸的实力太过恐怖。

    齐昊根本不是对手，不过他依仗自己对于秘境的抗性，连续七次避过生死。

    也就是在逃亡的过程中，他遇见了罗佑等人。

    在齐昊的帮助下，罗佑等人轻松从诸多秘境之中获得祭品。

    正在此时，方寸终于杀到。

    这一次，因为有了罗佑等人的羁绊，齐昊未能放下他们，逃之夭夭。

    原以为，齐昊必死无疑。

    谁也没有想到，在这关键时刻，他竟然又活着回来了。

    “你竟然没死？”方寸目光森然，旋即露出疯狂的笑容：“哈哈哈，你果然是我最好的资料，吞了你，生死界中，还有谁能够挡住我的步伐？”

    恐怖的气息自方寸体内冲出，大凶如星，散发着不祥。

    “齐昊……”

    感受到方寸可怕的力量，罗佑侧目，不禁露出担忧之色。

    “嘿嘿，终于可以放手一战了。”

    就在此时，曾经温和良善的齐昊咧着嘴露出兴奋之色，冰冷的眸子里闪烁出炽烈的疯狂。

    轰隆隆……

    几乎同一时刻，那两道身影动了。

    宛若惊龙出渊，十丈的距离迅速消失，两道身影撞击在一起，毁灭的波动将地形摧毁。

    罡风狂狼，嘶吼咆哮。

    方寸一拳落下，隐隐间，有着一头凶兽虚影在嘶吼咆哮。

    这一拳之威堪比炼境巅峰。

    嗡……

    齐昊不躲不避，竟然挺身上前，他的胸膛迅速凹陷，黑气涌动，仿佛漩涡一般，竟然黏住了那如凶似兽的拳头。

    杀伐之力落在齐昊的身上，余波扩散，足以撕裂金石。

    刹那间，齐昊的肋骨寸寸断裂，内脏都被那可怕的力量震破。

    他的嘴角溢出猩红的鲜血，脸上的表情却越发兴奋，笑容癫狂，似人非人。

    “你……”方寸惊疑。

    他没有想到齐昊比他还要疯狂，竟然以血肉之躯钳制住他的动作。

    “哈哈哈，这样才是战斗啊。”

    齐昊仰天大笑，他右手探出，黑气森然，落在了方寸的肩头。

    恐怖的力量传导而至，刹那间，血光冲天，方寸一声惨叫，他的手臂被生生撕裂，抛洒空中。

    “哈哈哈……千万不要死啊……否则就太无趣了……”

    齐昊的笑声越发兴奋，黑气涌动，化为一杆长矛，直接刺入方寸的体内。

    入体的刹那间，黑色长矛猛地分化，如同无数利刃，刺入每一寸血肉之中。

    “啊啊啊……”

    方寸惊吼，转瞬之间，齐昊似乎经历了难以想象的蜕变，他对于黑气的运用与掌控超乎想象。

    方寸的力量被其克制得死死的。

    “不可能……你怎么可能……”方寸凄厉地嘶吼着：“我才是时代的主角……”

    轰隆隆……

    他的话还未说完，齐昊的五指直接插入他的天灵之中，仿佛触须一般吸食着方寸的力量。

    后者的眼白渐渐泛起，方寸就犹如一朵缓缓凋零的花朵，他的养分全部流入齐昊的体内。

    昔日孤弱的少年，气息越发恐怖，如深渊中的蛟龙，展露獠牙。

    这一幕血腥恐怖，纵然是罗佑等人都看得头皮发麻，看向齐昊的目光多了一丝敬畏。

    砰……

    转眼之间，方寸便化为一张人皮，干瘪枯朽，下一刻在齐昊恐怖的气息下直接爆碎，化为尘埃散落。不可一世的方寸陨落了。

    他并未等到自己称雄一方，脚踏王侯的那一天。

    对于这个世界而言，他只是昙花一现，时代的浪潮之中，并没有他的身影。

    天象异变，那颗预示着凶星的大星抹去了表面的朦胧，光芒璀璨，焕然如真。

    “废物！”

    齐昊神色漠然，声音空灵无情，冰冷的目光回过神来，看向不远处的罗佑等人。

    罗佑心头咯噔一下，竟然下意识向后退了一步。

    此时，他突然感觉这个被自己当做小弟弟的少年有些陌生，从前的亲近之中多了一丝畏惧。

    如今的齐昊已然无敌第五区，再也无人可以撼动他的地位。

    齐昊的眼神冷峻冷漠，好似高高在上，不可匹敌。

    他刚要转身，突然，神色异动，下意识看向天空。

    “这是……”

    轰隆隆……

    苍穹震裂，业火涌现，恐怖的异象仿佛要吞灭天地，湮灭万物。

    此时，整个生死界都被这可怕的异象所惊扰。

    所有人都不约而同地抬头看向天空，眼中流露出无比的惊骇之色。

    因为这一刻，天空裂开了一道口子，仿佛被神明的手无情地撕裂了。

    在那里，他们仿佛看见了一座古老的大山，仿佛墓塚一般，巍峨耸立，千秋如恒。

    在众人的注视之下，一道身影降临，来到了那座大墓之前。

    “入墓塚者，周道！”

    机械般的声音在众人耳畔响起，如黑夜中的一道闪电，撼动心神。

    这个消息石破天惊，在生死界，在京城，在整个天下……都将掀起前所未有的轩然大波。

    “周道！？他进入中央大墓了？这……这不可能！”

    “试炼还未结束……才二十七天，他怎么可能提前进入中央大墓！？”

    “我不信，还有六天试炼才结束，我好不容易才获得三品祭品，他凭什么直接进入中央大墓！？”

    整个生死界都沸腾了，九大区域所有还活着的天骄都不由地看向天空。

    他们的脸上除了震惊，便是不可思议。

    这个消息超越了他们的想象，颠覆了他们的认知。

    ……

    “周道，这个男人总是出人意料，他是如何做到的？”

    第三区，苍茫的山岳之巅，武苍穹缓缓走了出来。

    他隐藏了这么久，等待了这么久，便是想要寻找对手，突破最后一重境界。

    原以为，叶空将会是他最后的大敌，可是谁能想到，试炼还未结束，周道竟然就先进入中央大墓，简直不合常理。

    ……

    “周道！？被敕灵宫通缉的那位？他是怎么做到的？”

    第七区，忘凡尘刚刚从一座秘境中走出来，手里握着三品祭品。

    这位玄天观最强弟子，元王法会的头号种子，晋级也没有任何悬念。

    可当他听到这个消息的时候，饶是修为高深，也不禁心神失守。

    苍穹之上的异象，仿佛一道烙印，深深印入心间，挥之不去。

    ……

    “周道……他比我想象得还要可怕啊！”

    第八区，武玄心抬头望着天空中的异象，原本早已如同死水的心境，竟然泛起了一丝涟漪。

    这样的异动，让旁边的少女都忍不住看了过来。

    在她的眼力，武玄心似乎没有感情，他与世无争，没有任何情绪，仿佛参加这元王法会都没有任何目的，随波逐流，从不参与任何争斗。

    这是她第一次从武玄心的身上感受到情绪的波动。

    “你认识他吗？”天真少女忍不住问道。

    “认识。”武玄心点了点头，目光变得炙热：“一个很可怕的男人！！”

    ……

    京城之外，一座茶寮内。

    泥泞的道路旁，一位穿着邋遢的道士，手中拿着一个葫芦。

    他仰头豪饮，突然停住了动作。

    那老道士看向天空，嘴角扬起，露出满口的黄牙，眼中透着些许兴奋。

    “破局者现，嘿嘿，乖徒儿，你果然没有让为师失望。”

    老道士一拍桌子，颇为豪爽道：“再来两只烧鸡。”

    “道长，刚刚那两斤牛肉钱，你先付了吧。”

    店小二走来，有些为难道。

    “年轻人，别谈钱，谈钱太俗气，先上烧鸡。”老道士有些鄙夷道。

    “你……”店小二一时气急，竟然无言以对。

    “他的帐我买了。”

    就在此时，一阵苍老的声音悠悠响起。

    店小二抬头望去，一位老者出现在桌旁，直接放下一锭金子，还是赤金。

    “老人家，这……”店小二懵了。

    一锭赤金，买下一百间这样的茶寮都还富余。

    “不用找了。”老者轻语。

    店小二一脸狂喜，点头哈腰，将那锭金子塞入自己的怀中，转而掏出几两散碎银子，交往柜台。

    老者看也不看，径直坐了下来。

    老道士咧着嘴，仰头喝了口气，看着来人，醉醺醺地笑道：“秦老头，你不在平安镇卖书，跑到这里来干什么？”

