    

    王经理看了顾时蓝一眼，觉得有些不对劲，只能讪讪离开。

    顾时蓝脚步未停，直接从释景言身旁走过。

    释景言：“……”

    这位和那位爷闹了别扭，对那位爷的兄弟的态度都不一样了。

    虽然之前顾时蓝对他的态度也不怎么好，但此时更加的冷淡陌生。

    这女人可真可怕，难怪他大哥差点被她气死。

    只是，现在还不是放她走的时候。

    释景言跟上顾时蓝，语气难得的友好，“顾女士，我想麻烦你一件事。”

    顾时蓝这才抬头看了眼释景言，“释总有事直说，关于游戏代言以外的事情，抱歉我帮不了你。”

    “……”

    释景言轻咳一声，也不管她想不想听，开口：“我大哥最近跟吃了火药似的，我们身边的人跟着没少受罪，你能不能……”

    “不能。”

    顾时蓝走到电梯口，按了下行键，语气毫无波澜，“我似乎没有义务替释总排忧解难。”

    一时间，释景言哑言。

    他这是让她替他排忧解难？

    他这是在替他们的感情操心好吗？

    释景言也不转弯抹角了，直截了当的说：“作为兄弟，我只是见不得我大哥这个状态，如果你要是在意他，就别折磨他了。”

    顾时蓝神色淡淡的，“我记得释总之前并不希望我和慕靳晟在一起，现在这个局面，不是正如你意吗？”

    “这是我不希望，就能发生的事情？顾时蓝，我大哥没有看上过谁，没有被谁伤过，这几日他的状态我看在眼里，你要是不能对他负责，当初干嘛要招惹吗？”

    他一开始看不惯顾时蓝，是以为她是那种攀附他大哥的女人。

    后来接触了才发现，是他看走了眼。

    更何况，这世上除了她，他也想不到还有谁能配得上他大哥。

    虽然他对她并不了解，也看不透她，可总觉得她就是能配得上他大哥。

    一旁默默听着对话的程微然，终于忍不住开口：“释总，你这强行让时蓝对慕总负责，是不是有点……”

    太不合常理了。

    释景言一副不在意的样子，“我不管，只要顾时蓝和我大哥和好，这个代言就归她了。”

    程微然：“……”

    这是明目张胆的拿利益交换啊。

    这对她来说有很大的诱惑，可是当事人……根本不当回事。

    程微然低声说：“释总，你跟我说没用，我做不了主。”

    释景言看向顾时蓝，等着她的回答。

    接着，顾时蓝淡淡的看向他，眸中有着他看不懂的神色，“释总，别费力了，和我分开，是对他好。”

    释景言眉头皱了皱，这话是什么意思。

    分开对谁好不好，这不一眼就能看出来的吗？

    要是分开真的对慕靳晟好，那位爷用得着现在这个样子吗！

    顾时蓝的话音刚落，电梯门便打开。

    她正要走进去，就看到电梯内的男人。

    两个人，一个电梯外，一个电梯内，视线在无意间碰撞到一起。

    释景言顿时松了一口气，拖延了半天时间，终于让这两个人见着了。

