    “昨晚我邀请你喝酒的时候，你说的是一定！”

    季宇摇头的同时，将酒坛打开了，放下两只碗后，倒了两杯，一杯端在江小白跟前后道：“所以我知道，你不会爽约！”

    “那也有可能是明天，或者……更久！”江小白笑了笑。

    季宇摇了摇头，带着笑容道：“那你应该会说有时间，而不是一定了，不是么？”

    “哈哈！”

    江小白听着也难得笑出了声音，端起酒杯，一口端了进去。

    季宇看着怔了怔，这一大碗。

    哎，陪着吧！

    摇头中，季宇也一口喝了进去。

    但对于白酒，他还是更喜欢红酒一些。

    这时江小白主动倒了两杯后，迟疑了下，抬手间，空间泛起涟漪般波动，一枚玺印拿到了手中，放在了桌子上。

    季宇看了一眼，神色带着奇异，抬起手想要触及。

    但在瞬间，那玺印发出了惊人之力。

    季宇脸色变化，飞速地将手收了回来，这时那玺印光芒这才消散了下去。

    江小白看着这一幕，有些惊讶。

    抬手拿了起来道：“这玩意还认人？”

    “嗯，里边包含了你的源能之力，他人无法轻易触及！”

    季宇开口道：“收起来吧！”

    江小白点头，空间波澜中，玺印消失了。

    “恭喜你这一号岛主，就凭这个，也得再喝一杯！”

    季宇说话间，端起了酒碗。

    江小白和季宇碰了下，再次一饮而尽。

    当放下酒碗，季宇倒满了酒后道：“前任岛主是你曾祖父吧？”

    江小白眉头挑起，带着诧异道：“你怎么知道？”

    “昨天你进了宴厅，他出现了，我刚好看到了他的玄玉手！”

    说着季宇自己又忍不住笑了出来。

    这个是他全然没有想到的。

    江小白听着也无奈摇头。

    他曾祖父江公烈竟然是一号港岛的岛主，这个他同样没有想到。

    也难怪，他曾祖父一直神龙见首不见尾的。

    乃至这些年，更是杳无音讯。

    “来，继续喝酒！”

    季宇说话间，再次端起了碗。

    江小白此刻也端了起来，当两人一饮而尽后，季宇的声音响起道：“江兄弟有什么想问的，但说无妨！”

    江小白怔了怔，随后笑了笑道：“还是组织！”

    季宇听着倒酒的同时，轻轻点头。

    “唐卿这个人你知道么？”江小白开口道。

    他和唐卿一直有所恩怨。

    能多了解的话，还是多了解一些吧。

    “知道！”

    季宇放下酒坛道：“唐卿的身份没你想象中的那么简单，她被一位亲王收为了义女。”

    “女亲王？”

    江小白好奇道。

    “不，男亲王！”

    季宇说话间好奇道：“怎么突然这么问？”

    “没事！”

    江小白摇头。

    那这干爹是真的干爹啊！

    但如果是干妈，那就不一定是真的干妈了……

    毕竟唐卿的喜好放在那里！

    摇头中，他又忍不住道：“那你知道为何收唐卿为义女么？”

    亲王，位高权重。

    唐卿如果没有什么特殊存在的话，不可能和一位亲王级的高手接触上。

    但特殊在哪。

    却是一个值得耐人寻味的问题了。

    “这个我就不太清楚了！”

    季宇摇头道：“亲王级，不是我们侯爵级能够接触的！”

    “好吧！”

    江小白暗叹了下，再次问道：“那你们组织最高级别有多高？应该不止亲王吧？”

    “皇！”

    季宇看着江小白道：“据我了解，还不止一个！但和亲王一样，我从来没见过，也只是听说！”

    “还有皇，还不止一个？”

    江小白有些头疼。

    他知道了解的也多，有的时候也并不太好。

    但守着一个侯爵，不多了解下，也对不起这样的机会。

    看着江小白的样子，季宇面露笑容道：“另外公爵级高手，还有三等分。”

    “分别是，一等公，二等公和三等公！”

    “是么？”

    江小白眉头皱起，开口道：“那有多强，你大概了解么？”

    季宇沉思了下道：“三等公，相当于三个我！一等公相当于十个我！”

    “哦……”

    江小白沉思了下道：“我能秒杀了你，你觉得我是什么级别？”

    季宇眉头挑起道：“秒杀？”

    江小白点头，右手一抓，空间扭曲中，一道剑芒骤然而动，下一秒直接到了季宇的脖子前。

    “你这个秒杀不了我！”

    季宇的神色带着认真，但很快他瞳孔收缩了下，因为他感觉到后背带着凉意，回过头，看到一道相身消失的时候，沉默了下道：“你应该在一等公！”

    说着季宇神色挂满了敬佩。

    是的，他有想过江小白实力不俗。

    毕竟被组织盯上了。

    按照他的推测一直和他差不多才对。

    但没有想到江小白的实力，竟然可怕到了这个程度。

    江小白收回手中的剑，沉思了下道：“啧啧，看来我得努努力了才行！”

    他还隐藏了一些实力。

    尤其，他的元力现在最高极限触及九点六成。

    还有四成。

    所以他不止一等公，至少是触及亲王级的实力。

    之前答应韩子简去总院，他多少有些不太乐意，现在他坚定了这个心思。

    如果能够将完整的涅槃之火完美也融入到离火中。

    他的实力会更加精进。

    在他思索中，季宇的声音响起道：“好好加油吧，我相信你企及的会更高！”

    江小白比他小一些，还年轻。

    如今都这个实力了，未来如何，必然让人难以置信。

    “来，继续喝酒！”季宇感叹了下道。

    江小白点头间，端起了酒碗。

    这时两人闲聊了起来。

    从一些琐事到人生，两人聊得不亦乐乎。

    天越来越黑。

    酒下去两坛。

    微醺之下，江小白提到了要去异能总院的事情。

    季宇听着笑意浮现道：“异能总院的话，值得一去，真的是汇聚了全世界各地的高手！不过小心点，我们组织有不少活跃在那里！”

    江小白听着轻轻点头。

    时间来到十点，江小白看了下时间道：“我该回去了！”

    说完站了起来。

    季宇也看了下时间，并没有劝江小白留下，而是亲自送着江小白走下了楼。

    这个时候，季宇找来了一个司机。

    在江小白上车的时候，季宇的声音响起：“等等！”

    说着季宇从身上摸了摸，甩给江小白一个东西道：“这个，对你应该有点用！”

