    如此，陆蝶依方知自己并不是轩辕霸天要找的纯阴体质，“对不起，是我连累你了……”

    “所以你是偷偷从密室里跑出来，无烨并不知道？”傅青思有些无语，得陆蝶依以命相救她自是感动，但不代表她赞同陆蝶依的做法。

    见陆蝶依摇头，傅青思顿时觉得压力山大。

    “你先呆在这里，今晚之前，我们务必要逃出去。”傅青思不知道该怎么跟陆蝶依解释，她此举无疑帮了倒忙，没有底牌在手，君无烨还不知道能做出什么事儿来！

    重新爬进山洞，傅青思复又开启‘星魂’，释放出能量最强烈的激光，拼命扫射眼前的岩石，一时间电光石火，碎石迸裂！

    之所以没有选择射穿石门，是因为傅青思不确定轩辕霸天会不会在石门外面设置机关，万一触动机关，她再无逃生机会……

    这厢，傅青思正拼了命的往外掏洞，那厢，楚怀殇已然调出整个皇城的手下，风月楼歇业一晚。

    “月寒笙那个白痴，守个人都守不住！”翡翠玉桌对面，君子剑怒声喝斥，随着‘咔嚓’的声响，压在拳头下面的桌面裂出一道深深的缝隙。

    “一旦让轩辕霸天练就第八重山，后果不堪设想。”楚怀殇踱步于窗前，淡如烟雨的眉峰紧蹙着，该是有多久，他没有这样紧张过。

    “第八重山……如果真让他练成，轩辕霸天还会把谁看在眼里，君无烨之前的那点儿威胁非但毫无作用，还会让傅青思首当其冲，成为轩辕霸天泄愤的对象！”只要想到傅青思会死，君子剑胸口一瞬间隐隐作痛。

    “听说君无烨连夜到军营调兵遣将，围住皇城，看来他是想跟轩辕霸天玩命。”楚怀殇强自镇定下来，冷静分析。

    “那他真是疯了！派兵困住皇城之事若让君飒轩知道，君无烨于理说不过去，一定会落于下风。”君子剑皱眉，“为了傅青思，他还真舍得。”

    “傅青思出事，对你也没好处。”楚怀殇说话时桂姨再来禀报，依旧没有傅青思的消息。

    “这个时候你还怀疑本王会落井下石？”君子剑苦笑不已。

    “我不是怕你落井下石，我是想……你能与我一起去见轩辕霸天。”楚怀殇音落之际，君子剑眉梢狠狠挑了一下。

    “你想什么呢，这件事无间地狱插手是不是太奇怪了！我不去。”君子剑担心傅青思是真，但他还没糊涂到君无烨那种地步，无间地狱的阎王伸头让轩辕霸天不许伤害傅青思，事后若查起来，君无烨很快就会把目标落到无间地狱头上。

    他有那么笨！

    楚怀殇没再开口说服，他很清楚君子剑的为人，不得不说，他没在这个时候落井下石，已经算是人品大爆发。

    “你不去……那我去。”楚怀殇知道，不能再等了，依照饮涧阁的消息，只要拥有纯阴体质，轩辕霸天只须三个时辰就会突破到第八重山，介时在轩辕霸天眼里，众生皆蝼蚁，就算君无烨有千军万马又如何？

    只要轩辕霸天想，他必能于万军之中斩君无烨于马下，这样的轩辕霸天，岂会在乎一个小小的傅青思。

    然尔，他在乎！

    明知此去凶险，君子剑却没有拦他。

    眼见楚怀殇破窗而去，君子剑陡然起身，眸色沉凝，轩辕霸天真会杀了傅青思吗？

    脑海里不知不觉浮现出傅青思的身影，胸口有些隐痛，如果傅青思死了，这世上再无人一可解他体内寒毒！

    所以，傅青思不能死！

    是了，他筹谋这么多年的计划还没有实现，他不能死，那么，傅青思就不能死！

    于是在楚怀殇离开箫音馆半柱香之后，君子剑亦纵身，朝皇宫方向去了……

    皇城东南的军营里，君无烨已经调派手下近卫军分四支队伍分别朝皇城四个城门进军，此刻随着第四支队伍离开军营，君无烨当即转身，欲走时被月寒笙挡了下来、

    “君无烨你是不是糊涂了！你现在出兵不正好给君飒轩落下口实，他若判你谋逆，你怎么应对！”

    “你走开！”漆黑的眸子滚动着滔天的怒意，君无烨愤然推开月寒笙，不管君飒轩如何出招那都是后话，现在，他只想把傅青思救出来。

    “君无烨！如果傅青思在，她一定不会让你这么做！”月寒笙知道君无烨担心傅青思的安危，他也担心，可担心也不能胡来啊！

    “本王再说一次，你给我让开！”如果傅青思在，他又岂会这么做！

    “想想那些投在你麾下的将士！你一时冲动给他们带来的后果是什么你想过没有……”

    “我现在只想把傅青思救回来！如果傅青思有事，本王都不知道自己能不能活下去！什么皇位什么真相！知道了又能怎样？没有傅青思……这一切还有什么意义！”冷冽的声音透着掩饰不住的哽咽，君无烨黑眸渐渐溢出水光，“任何后果，本王一力承担。”

    这一刻，月寒笙真的相信，君无烨爱上了傅青思，真的，真的，很爱，很爱……

    没再阻止君无烨，月寒笙无声跟在他身后，走出军营。

    兄弟么，拼命自然要算上他一份！

    月光下，君无烨一身紫袍随风扬起，威武霸气，月寒笙一身红衣翩跹如魅，艳绝无双。

    世事总难料，就在君无烨离开军营的下一秒，战凰突至。

    “主人回府了。”音落之时，惊的君无烨与月寒笙半天没说话。

    “谁回府了？”月寒笙幻听似的皱皱眉，狐疑问道。

    “傅青思，七夫人，凉王府的七夫人回凉王府了！”战凰再度重复一遍。

    “表姐现在可不是开玩笑的时候，军队都派出去了，你可别玩我们！”月寒笙噎了噎喉咙，在他看来，战凰也是不希望君无烨胡来吧。

    “主人就是因为知道近卫军出营，怕来不及，才让战凰先行过来禀报。”战凰面色静如平湖，丝毫没有开玩笑的样子，可君无烨知道啊，战凰开玩笑的时候也是这个样子。

    “不可能，已经过了一夜，轩辕霸天如果想放人早就放了，他……”就在君无烨沉声反驳的时候，远处一辆马车踏月色而来，随着车夫一声吁，马车戛然而止，轿帘掀起，身披长袍的傅青思赫然跳下马车。

    “我没说谎……”战凰侧身之际，君无烨已如闪电般冲了过去，没等傅青思站稳，猛然揽她入怀。

    战凰身后，月寒笙心底溢出一抹苦涩，脸上却是风轻云淡，“轩辕霸天还不算太坏。”

    “跟轩辕霸天有什么关系，主人是自己逃出来的。”战凰解释道。

    彼时用激光扫射差不多二十几米，傅青思改变方向朝上扫射，直至在地面打出一个洞口，傅青思这才发现，关押她的密室竟然在乱葬岗下面。

    之后不敢久留，傅青思当即扶着陆蝶依赶回凉王府，这才从战凰口中得知君无烨近似疯狂的举动。

    “青思，你没事就好！”怀抱里，温热的触感那么真实，君无烨越发收紧臂膀，恨不得把傅青思揉碎了塞进胸口，只有这样，他这辈子才不会失去这个女人。

    “我是没事，不过王爷就快有事了！”在知道君无烨调派近卫军围堵城门的时候，傅青思简直不敢相信自己听到的，君无烨那么睿智的一个人，怎么会做出这等蠢事。

    “月寒笙……”君无烨恍然回头，却见月寒笙与战凰早已不在原地。

    “等你下令黄瓜菜都凉了！君无烨你知不知道，一旦你的近卫挥抵达城门，君飒轩就有足够的理由派兵剿乱，到时你有一百张嘴也说不清楚，单凭东西城军的势力，你能不能抵挡得住……唔唔……唔唔唔……”傅青思夸夸其谈的时候，君无烨薄唇轻覆。

    浓烈的气息充斥进肺腑，君无烨的深吻将傅青思想要说的所有话都噎回肚子里，空气愈渐稀薄，神志愈渐模糊，荒野上，两抹身影紧紧相拥，月光将他们的身影拉的很长……

    皇宫，迎宾殿

    轩辕霸天漠然坐在主位上，斜眼打量眼前的白衣男子，身材颀长，黑发玉冠，如果不是自报家门，轩辕霸天还真没看出来，饮涧阁的阁主竟然是这样一个文质彬彬的儒雅男子。

    “又是傅青思。”有那么一刻，轩辕霸天真不知道自己抓的到底是个什么样的女人！

    君无烨为她拼命没问题，鹣鲽情深，君飒轩喜欢她也能说得过去，弟媳弟媳，照顾照顾就成自己媳妇了！

    那眼前这个楚怀殇是肿么回事？拿饮涧阁压他，必然是极看中傅青思的。

    “饮涧阁自古不参与朝廷中事，但因傅青思怀有‘冰魄残卷’，所以她出事，饮涧阁不会坐视不理，还请郡王给本阁主一个薄面，莫动傅青思。”此时的楚怀殇面罩薄纱，清澈如水的眸子透着一抹凛然跟尊威，诚然他的武功不如轩辕霸天，但有饮涧阁支撑，楚怀殇在气势上，半点不输。

    “呵，这个么……好说！”轩辕霸天微微颌首，“本郡王听说饮涧阁网络天下消息，无所不知，巧的很，本郡王眼下正要找个人，不知阁主肯不肯帮这个忙？”

    “什么人？”楚怀殇眸如静湖，音色清冷。

    “生辰在子丑年阴十月初八寅时三刻出生的女人。”既然饮涧阁主动送上门来，轩辕霸天没理由不利用呵。

    轩辕霸天报出生辰的时候，楚怀殇心底微震，纯阴体质的陆蝶依不是已经落到他手里了么，怎么他现在还要找生辰如此详细的女人？

