    就在夏龙大杀四方的时候，明日奈也在傻妞的带领下进入了电脑世界。

    这是她第一次进入电脑世界。

    入眼到处都是规则的蓝色数据线条。

    远处隐隐有七彩的虹光流转，给人第一感觉就很朦胧绚丽。

    “这里就是艾克斯的内部吗？”

    明日奈看着四周显得非常惊讶。

    好了，现在该想想怎么找到大地和艾克斯了。

    明日奈闭目沉思了一会儿，还是没能想到什么靠谱的办法。

    她睁开眼睛，看着四周发出呼喊。

    “大地！”

    广袤无垠的数据世界里，各色线条规则流动着。

    没有任何回应。

    在这片未知世界，仿佛就只有她一个人存在。

    “大地，你在哪儿啊？”

    ……

    在数据世界最深处。

    这里一片漆黑。

    只有一颗蓝白色光球是唯一的光源。

    大地就在这里。

    他在此地已经徘徊许久了，但依旧没有任何发现。也找不到出口。

    大地拿出腰上的多功能装置，看着黯淡无光的屏幕发出呼喊。

    “艾克斯，喂，快回答我！”

    多功能装置没有像往常那样，亮起熟悉的身影。

    没有任何反应。

    艾克斯像是消失了。

    大地眼神颓丧。

    他放下手中多功能装置，遥望着这寂静无声的空间。

    就在此时，一声宛如风铃般极低的轻吟响起。

    大地像是察觉到什么，迅速转过身体。

    一道七彩虹光打在脸上，周围空间陡然变了模样。

    洁白的屋顶，呈一条直线般的排气扇。

    两旁是整齐的座椅与极具年代气息的台式电脑，有的还贴着禁止拍摄的标志。

    这里似乎是实验室？

    大地疑惑着看着四周。

    目光很快被一个身穿白大褂的长发女人吸引了。

    她此时正弓着腰，正摆弄着一台摄像机。

    七彩的虹光照在她的脸上，露出一张与大地有几分相似的面庞来。

    摆弄完摄像机，女人顿时坐在身后准备好的椅子上。

    大地看着那个女人，瞬间瞪大了眼睛。

    “妈妈！”

    大地说完，看着这间被七彩虹光笼罩的房间顿时明悟过来，

    这里应该就是妈妈曾经工作过的宇宙电波研究室。

    而且看上去有种莫名的熟悉感。

    “这是……那天晚上？”

    这边，大地的母亲大空遥博士开始发表了讲话。

    在她有手侧的桌子上，摆放着一个长方体的透明展柜，柜子里是一柄七彩的如刀状的石头。

    “根据我的研究发现，15年后在我们的地球上已经没有生命电波了，只能认为那个时候所有生命都已经被毁灭了。”

    大空遥博士双目满是凝重与肃然，但说完这句话后她话风陡然一转，伸手拿起装有彩虹刀的展柜。

    “不过，自从得到这个以后，就能够收到来自未来世界的微弱声音了。”

    大地看着母亲抱着的展柜，双眼满是不可置信。

    “艾克斯头镖？”

    就在此时，宇宙电波研究室外。

    大空鹰志博士将哥莫拉闪光玩偶交给了还年幼的大地。

    “我要去救你的妈妈，你呆在这里千万不要乱动，明白吗？”

    小小的大地抱着哥莫拉闪光玩偶，看着父亲的脸重重点了点头，忍住没有哭泣。

    只是担忧着看着跑进研究室内的父亲。

    很快大空鹰志博士的背影就消失不见了。

    于此同时，大空遥博士看着怀里的彩虹刀缓缓说道：“果然是这样，是它在影响着未来，然后……”

    就在她看着摄像机镜头讲解的时候，房门被打开。

    很快，一个熟悉的身影闯了进来。

    “你在做什么？快点！”

    大空遥博士看丈夫跑了过来，赶紧说道：“快看这个，今天这个东西发光了，我也因此清楚的听到了来自未来的声音。”

    “哎？到底是什么声音啊？”大空鹰志闻言顿时愣住了。

    “可能是，可能是大地的声音。”大空遥博士回复道。

    “爸爸，妈妈！”

    就在此时，窗外陡然响起大地带着哭腔的尖利叫喊。

    这对父母在七彩虹光的映照下，并肩站在一起，将目光投了过去。

    “大地。”

    大空遥博士不舍的看着儿子。

    就在此时，房间里一切陡然开始数据化了。

    夫妻二人站在屋子中央，接受了无法逃脱被数据化的命运。

    大空鹰志博士看着妻子手中散发着七彩虹光的彩虹刀，不禁感慨。

    “这光芒就是希望。”

    说完夫妻二人对视一眼，最后一同化作了数据光芒消失不见了。

    “妈妈，爸爸！”

    大地看着这一幕，总算明白了当年房间里发生的一切。

    ……

    电脑世界里，明日奈犹自呼喊着。

    “大地！”

    “快点回答我啊！”

    她焦急的呼喊着，听见任何回应。

    这让明日奈心中多少产生了绝望的情绪。

    这样下去，究竟什么时候才能找到他？

    就在此时，她陡然空间一道空灵的声音于背后响起。

    明日奈转过身，看见不远处陡然亮起炽白的光来。

    光源四周是一圈圈七彩红光，看上去神秘而美丽。

    明日奈迎面走向它。

    靠近后，才发现那是一柄散发着七彩光芒的刀。

    她认得它。

    那是艾克斯变身超越形态后所使用的武器，能够净化暗黑雷暴能量将怪兽恢复常态。

    ……

    数据世界深处。

    看见了过去景象后，大地再度回到了漆黑孤寂的空间。

    “艾克斯？你到底去哪了？”

    大地孤独的喊道，没有任何回应。

    他忽然感觉身体有些不对劲，于是抬起了双手。

    本来是实体的手掌，陡然以肉眼可见的速度变得透明虚幻起来，很快又恢复正常。

    这个过程不断往复着，看上去十分反常。

    大地缓缓放下双手，随后一阵强烈的虚弱感从身体内部传来，让他忍不住双膝一软趴伏在地上。

    他想要睁开眼睛，但眼皮却似有千斤重。

    很快大地就什么都不知道了。

    在昏迷过程中，他的身体也变得和双手一样，不时变得透明虚幻起来。

    似乎随时都有可能会消失一般。

    情况不妙到了极点！

    ……

    “听我说，大地。”

    明日奈握紧彩虹刀，双眼蕴含着水光。

    她不知道自己的话，大地能不能听到，但这是她唯一能做的事情了。

    “我一直认为我必须要保护你，所以才努力到现在，其实是你在保护我对吧？你一直和艾克斯在战斗着。”

    明日奈握紧彩虹刀，因为用力指节都捏的发白。

    但她丝毫没有察觉，声音带着一丝哭腔继续呼喊。

    “大地，你很厉害。”

    寂静无声的深层世界中，趴伏在地上的大地睫毛陡然颤抖了两下。

    他似乎听见了明日奈的呼喊，随后缓缓睁开了眼睛。

    “明日奈？”

    ……

    傻妞静静悬浮在明日奈身后。

    它不断散发出金色的光芒包覆住明日奈，帮助她抵抗着数据世界的侵蚀。

    但即使有它的帮助，明日奈也无法长久待在电脑世界。

    傻妞没有打扰明日奈。

    若计划没有成功，那么它会在最后关头强行带走明日奈。

    明日奈紧闭着嘴唇，泪眼婆娑。

    完全没有平日里英武的模样。

    “我一直觉得大地你想要和怪兽共存的梦想是不可能实现的。”

    说到这里，她看了一眼手中的艾克斯头镖。

    随后抬起头继续说道：“可是你总是勇往直前。不管什么时候你都没有放弃过，现在我也想和你一起去追寻这个梦想。”

    深层世界中，大地身体内不知从哪儿涌现出力量。

    他双手撑地，缓缓站了起来。

    大地头发有些凌乱，目光却逐渐变得坚定起来。

    明日奈的声音还在他耳畔响起。

    “但如果没有未来，这些都是不可能实现的，现在不奋起抗敌的话，未来是不会来临的。”

    现实世界中，副队长和琉依紧张的看着实验台上的明日奈。

    明日奈进入电脑世界已经很久了，电波值如今在快速上升。

    继续下去，很快就要达到极限值了。

    两人目光都满是担忧。

    台上明日奈紧闭着双眼，泪水却从眼眶滑落，不知遇见了什么。

    “我们一起去结束这场战斗吧，一起去追寻那个难以实现的梦想啊，你不是还说要和夏龙先生并肩作战吗？所以你快回来啊，大地！”

    在明日奈强烈的呼唤下，她手中彩虹刀陡然发出光芒。

    随后一道七彩红光陡然在明日奈身后出现。

    大地紧闭着双眼，沐浴在七彩的辉芒中。

    光芒散去，大地睁开双眼，随后就看见了背对着他的明日奈。

    再也忍不住内心的激动之情，大地张口发出呼喊。

    “明日奈！”

    明日奈握紧彩虹刀转过身，看见大地后满是不可置信。

    第一时间她还有些不可置信，以为自己在电脑世界中待久了出现了幻觉。

    但很快她就意识到这并非幻觉，大地就站在她的面前！

    他，回来了！

    于此同时，斜插在xio基地门口的艾克斯计时器陡然闪烁起乳白色的光芒。

    “明日奈。”

    大地看着面前哭的梨花带雨的女孩声音轻柔。

    眼眶也有些泛红，但更多的是感动与欢喜。

    “你这个笨蛋，我还以为你死了。”

    明日奈看着大地，将彩虹刀抱在胸前，声音有些委屈。

    “谢谢你，明日奈，是你把我呼唤了回来，是你救了我。”大地看着明日奈，目光真诚。

    “是吗？”

    就在此时，大地腰间悬挂着的多功能装置陡然发出淡淡的金光。

    大地取下多功能装置，握在手心，内心充满了激动。

    “原来是这样，艾克斯一直在这里，和我的回忆一起，和艾克斯统统经历的这些回忆，以及我们之间的羁绊，全都铭刻在我的心中。”

    明日奈点了点头，随后被傻妞传送回了现实世界。

    目的已经达成，没有继续逗留下去的必要了。

    况且她的身体也已经达到极限了。

