    害怕有什么用？

    答案是没有用。

    如果害怕有用，那还要警察做什么。

    只是对于季遐来说，这个问题可能有待商榷，毕竟他的‘诡舞者’符文就与恐惧有关，害怕可能真的有用。

    这不能说是好事，实际上算是个不太稳定的因素，有时候需要能力的时候，万一不管怎样都不怕，那可就要抓瞎了。

    不过现在季遐真的很怕，因而‘诡舞者’符文也显得非常活跃……

    在感知到符文的一刹那，符文已经自发地产生了作用，产生了一些银色的雾气，让季遐的身体一瞬间变得透明。

    只是可惜……

    自己已经被看到了，现在突然藏起来，应该也骗不过门外的敌人了。

    然后果然，门外的声音并没有什么特别的反应，嗡嗡声没有消失，也没有离开。

    尖细声音甚至发出了轻笑，不屑地‘切’了一声。

    当然这也是预料中的情况，季遐的关注点也不在于此。

    单纯的恐惧，只能用于躲避，只能用于隐藏，只能用于发出悲鸣。

    但是恐惧可以作为力量，作为前进的驱动，作为攀登的助力……

    原本这只是一种文学性的修辞手段，但是现在的季遐真的拥有这种能力——

    他手中的弓告诉了他。

    这不是答案，而是答案的解法；至于这个‘解法’的内容则很简单，那就是符文的结合。

    早在晚上闲得无聊、第一次内观时，季遐就感到，两种符文可能存在某种联系。

    而他也通过简单的观察，明白了不同符文相互作用的结果。

    通常状态下，诡舞者与狩猎者各行其是，‘诡舞者’能够隐藏自身，‘狩猎者’的的核心是‘生长’，用法多种多样，但是不能一起用。

    若两种符文同时生效，可能会发生一些糟糕的后果。季遐之前隐约感觉到了，但也并不清楚结果究竟怎样。

    他只知道这很危险，就如同两个紧密运转的仪器被拼合在了一起，在平常状态下，可能会互相妨碍，甚至会很危险。

    季遐感到，这次合作的主角是‘狩猎者’，平日里的狩猎者可以让他的身体产生变化，让他的肌肉更强、皮肤与骨骼更加坚韧、平衡感大幅提高。

    这次以恐惧为原料，‘狩猎者’产生了一些危险的东西——这些东西如同毒药，让季遐的脑袋同时感受到了与奥妙并存的危险，季遐全身都涌起了鸡皮疙瘩，甚至在心脏处感受到了一丝悸痛……

    但这正是季遐所需要的东西。

    一切都仿佛水到渠成，身体的疼痛逐渐积累，又逐渐远去，季遐开始进入了某种空灵的状态。

    等到这种感觉累积到了某种阈值，季遐感到一声轰鸣。

    轰鸣声响彻大脑，他的身体似乎在一瞬间内完全平静了下来。

    当然事实可能并非如此，但就在这一瞬间，季遐也不知道自己怎么样了——

    他感受了一片真实的、任他操控的世界。

    而‘自己’这个存在因为并不适合参与其中，所以被季遐干脆地删去了。

    与此同时，季遐逐渐看向了自身之外的地方——

    完全的黑暗中，整个房子的轮廓出现在了他的脑海中。

    他看到了满屋杂乱的物品，其中大部分都是季遐从地下城得来的，他现在能准确地说出其中每一件物品的来历。

    当然这不重要。

    季遐也看到自己手中的武器，看到了已经因为‘不重要’而被排除出去的自己的隐约的轮廓，以及手中的箭。

    这根箭一晚上断裂了十几次，通过鲁班术能够看到内部的种种暗伤，此刻季遐观察到它的样子，却是一种另外的残缺姿态，在刚才被紧急修复过后，箭仍然脆弱，但已经够用了。

    所以……这也不重要。

    季遐将这些不重要的东西排除出外，床、杂物、地面……全部都消失了。

    周围似乎是不可避免地陷入了黑暗，但是季遐并不关注周围。

    他将一切注意力从不重要的地方移开，并且也消掉了不重要的安全门。

    然后……在季遐的感知当中，他看到了门外的黑暗。

    汹涌的黑雾涌来，季遐看到了一幕注定让他终生难忘的画面——

    ‘视线’穿透黑暗，他看到了楼道里的样子。

    虽然实际上没什么心理准备，但季遐看到了夜幕下的楼道，白粉刷过的墙壁，控制板上显示着‘30’的电梯。

    以及旁边有EXIT标志的、上了锁的安全楼梯。

    这……

    这就是门外的世界吗？

    想想也是，从家里出来，不就应该是这样的吗？

    而这里是好运小区，离开家门后，果然就是小区楼道。

    但是……

    季遐看到了。

    旁边的工具间，灰色的、掉漆的门虚掩着，有目光在黑暗中往外观察。

    电梯的缝隙间，渗出了一些如同发霉一样的白斑。

    而在窗外，鲜红的月光下，似乎漂浮着一个巨大的影子。

    季遐还没看清那个影子的具体形状，就被另一个东西挡住了视野。

    那是一个布满血丝的眼睛，眼睛有拳头大小，长着筷子一样的手脚，动作却很灵敏——

    季遐看到它时，它跳上了窗台，发出了奇怪的声音。

    与此同时，还站在房内的季遐听到了刚才听到过的稚嫩声音：

    “30Z，他，他看到我们了！”

    一瞬间似乎发生了常识无法理解的事，季遐只知道自己的状态是怎么回事——

    是‘弓目’。

    季遐今天晚上练习了一整夜，在鲁班术上有了一些成果；弓术虽然有些进展，但是因为资质与基础的限制，他的成果并没有突破传统的弓术范畴。

    不过也许是练习多少有了些成果，经验的堆积也会带来瞬间的顿悟。

    总之就在此刻的危险环境下，也许只是误打误撞，也许是厚积薄发。

    季遐的两种符文通过某种土办法，为他产生了一种能够满足‘弓目’要求的物质，然后‘弓目’在一瞬间被使用了出来。

    他看到了自己，看到了房子，也看到了他正在观察的门外的情况。

    这还是他第一次知道门外的样子。

    他看到了门外普通的地方，也看到了门外危险的地方，以及这些在凌晨五点、黎明到来之前，深夜拜访而来的不速之客。

