    七点过了。

    叶墨开着喷雾机来到山下，叫上小眠大姑爷，前往瓜田。

    这边的西瓜比起高山坪的大西瓜，个头要小一些，但也是四十斤左右一个了。还有极少数超过了五十斤的……

    最近天天的高温，又没有下雨，叶墨先检查了一下土壤。

    西瓜已经很大了。如果水量跟不够，快速膨大的西瓜，很容易出现空心。

    这片瓜田，大嬢他们是用心管理了的。土壤的湿度控制非常好。

    田里的瓜藤茂盛，生机盎然。一个个大西瓜，下面垫了厚厚的稻草。大西瓜的上面还用编织袋搭建了遮阳小棚……

    管理上，比高山坪的大西瓜还要精细。

    “咋样？”牛有德笑着问道。

    “挺好的。”叶墨说。

    “这些西瓜，真能长到一百斤？”

    “再给一次微量元素肥料，应该可以。”叶墨说。

    所谓的微量元素肥料，主要就是灵泉。

    灵泉可以延长西瓜的生长期，也就是西瓜的膨大期。

    正常来说，小型西瓜十几天二十来天，就定型了，不会再长大（停止膨大）。大型西瓜，西瓜的膨大期要长很多，但也就是一个月左右。

    浇灌灵泉，可以延长西瓜的膨大周期。

    西瓜叶子长势很好，这次就不喷叶面了，直接浇灌在西瓜根须周围。

    浇灌了这边的西瓜，叶墨回到高山坪，喊了梁大姐过来帮忙，将山上的大西瓜也浇灌一遍。

    高山坪的大西瓜，最大的应该八九十斤了。小一些的也有五六十斤……

    经常浇灌灵泉，少量，多次。西瓜藤，西瓜……长势都特别好。

    工人们收拾东西下班了。

    叶墨也回到家，洗个澡换身衣服，接上小眠妈前往生产队那边。

    刚才老爸打电话过来喊过去吃饭。

    生产队，柏油路，道路两边都是长势极好的果树。

    一户户人家的房子，全部隐在果园里面。

    天色将暗了，生产队这边特别安静，偶尔能听到几声大黄小黑的犬吠。

    叶墨也有好长时间没有来爸妈家了。

    老爸他们养了一条土狗子，名叫大黄。

    村子里，只要是黄色的狗子，基本都叫大黄，小黄。

    黑色的狗子就叫小黑，大黑。

    林小眠早过来了，将小牧也带了过来。

    院子里，小牧正在欺负大黄。

    下午，叶墨老爸钓到一条二十几斤的大花鲢，二叔和三叔都在。

    “二叔，三叔……爸……老汉儿。”叶墨喊道。

    老汉儿，老爸的意思。

    一群人在厨房里忙碌着，马上就要开饭了。

    林小眠，叶染，不知道在哪儿。陈晨在摆放碗筷，见叶墨进来，喊道：“哥。”

    “嗯。”叶墨过去摆好碗筷：“叶染呢？”

    “楼上。”

    “叶染，林小眠。”叶墨喊了一声：“吃饭了。”

    两人不知道在楼上干啥，啰啰嗦嗦了好一会儿才下楼，楼下就已经摆好了晚饭。

    “今晚吃鱼，大花鲢。”叶墨爸爸笑着道：“这是我钓到过最大的一条鱼。”

    今天叶爸，小眠，二叔，三叔，还有唐叔和王叔……总共钓到3条。唐叔和王叔各一条，一条十几斤的，一条七八斤的，都是白鲢。

    叶爸钓到一条花鲢，23.7斤。溜鱼，就溜了两个多小时。

    陈晨给大家开了啤酒。

    “爸，车子明天给我开一下哈。”叶墨说。

    “嗯。”叶爸点点头。

    “你要去哪儿？”叶妈问。

    “去宣威。”

    “去宣威干啥哦？”

    “买火腿。”叶墨说：“顺便出去耍。忙好久了，休息两天。”

    “你之前给我们的那个金钱（火腿的金钱部位），还多好吃的，就是少了点，没吃过瘾。”叶墨老爸道：“出去一趟，多买几条回来。”

    “好。”

    “那明天给你外公外婆带一些西瓜、香蕉过去，还有你舅舅他们。”

    “要的。”叶墨看向叶染和陈晨：“你们去耍不嘛？”

    “肯定要去啊。”叶染道。

    林小眠早就问过她了。

    今晚的冷锅鱼特别巴适。

    麻辣鲜香，细嫩爽滑……

    水库里自然生长的花鲢，即便二十几斤了，肉质也依旧紧实。

    吃过饭。

    大家坐着吹会儿牛，叶墨换上了老爸的坦克500，回去高山坪。

    坦克500，车高1.9米，宽度1.93米，长度4.87米。比起红旗SUV，要小一些，但在SUV里面，还是很大的车了。

    车子外观很不错，非常耐看，气势派头也十足。

    和红旗SUV比起来，也是丝毫不弱。

    而和吉利星越L比起来，能看出两台车不是一个级别。

    这台车开回来，叶墨老爸没怎么开，就放仓库里，还套着车衣。

    林山打开副驾驶的车门，坐了上来：“这车子，气派。”

    “内饰做工这些，都还挺好的。”叶墨摸着车子的皮革，说。

    在车上坐了会儿，上楼。

    林小眠刚洗完澡，进来：“在外面住一个晚上不？”

    “肯定要啊。”叶墨说：“五百多公里，当天去当天回的话，有点恼火。”

    “不是两百多公里么？”

    “直线距离两百多公里，开车过去，五百多公里。”

    “这么远啊。”

    “在外面耍两三天就是了。”叶墨打开了空调，说：“看一下沿途有没有风景区，度假村之类的。”

    “我给染染说一下，让她准备几件衣服。”林小眠道：“我们本来商量是早上过去，晚上就回来。或者第二天回来……”

    叶墨自己搜索了一下附近的旅游区。

    有一个珠江源风景区，4A级景区……另外，沿途的还有一个花海草甸度假村，是一个比较大的度假村，有水上乐园。

    “喂，染染……你哥说，出去玩两到三天，多带两件衣服哈。”

    “好。”叶染回到。

    “让他们带上泳衣，回来的时候我们去花海草甸度假村住一个晚上，度假村有水上乐园。”叶墨道：“过去玩水。”

    第二天，七点过，林小眠这才收拾好。

    六点过就行了，林小眠还要化妆打扮，挑选衣服。挑选来挑选去，最终还是选了一件白色绣花连衣裙……

    叶墨给车上装了两串香蕉，好几个大西瓜，催促道：“你快点。”

    “来了。”林小眠踩着高跟鞋，整个气质淑女的打扮。

    “出去耍，还穿高跟鞋，你不怕脚上磨出水泡。”叶墨推着林小眠，坐上副驾驶位。

    “带了双休闲鞋的。”林小眠手机响了，接起来：“喂，嗯……马上要出发了，你们去耍不嘛……好，忘不了。”

    叶墨发动了车子：“谁的电话？”

    “王悦。”林小眠说：“让我们帮忙带一条火腿回来。”

    叶墨昨晚也给唐恂，叶志打过电话，他们不想去，也去不了。家里有事情……

    他们的大棚架子还没有搭建起来，家里的芒果、石榴……也要施肥了。

