    太阳从东方微微冒出头。

    “嗡！”

    银色的轮状念力兵器表面复杂纹痕瞬间催动12道绿色丝纹，犹如电蛇，12道绿色丝纹迅速延伸到圆轮边缘，当这绿色丝纹聚集在一起的时候，就仿佛天雷勾动地火一般。

    12道绿色丝纹瞬间缠绕旋转！

    轮状念力兵器迅速化为一道绿色光芒急速旋转，速度飙升到不可思议的地步，陡然激射出去。

    轰！

    圆轮瞬间击中远处的奇异战偶，在战偶的盔甲处划出巨大的伤口，圆轮在空中划过一道弧线又飞了回来。

    “哥，你看。”

    “我都说了我有好好修炼的。”林棠棠看向林衍，得意地笑道。

    林衍从旁边走了过来，看她明媚的笑容不由摇头失笑：“《掌控篇》基础九诀，你在‘凝’‘散’‘韧’‘柔’‘刚’‘舞’字诀上都算是小成，嗯，还可以。”

    林棠棠难得从林衍嘴里听到好话，脸上的兴奋抑制不住：“哈哈，当然可以啦！”

    “你也不看看我是谁的妹妹！”

    林衍沉思。

    小妹，这路你走宽了啊！

    他的手中忽然出现一颗表面无比娇嫩的深紫色果实：“别拍我马屁了，我还能不知道你个小丫头什么心思。”

    “你的‘燕花’将这颗妖罗果消化后，就可以突破恒星级了，不过，不可以拿来捉弄同学知道吗？”

    林棠棠嘻嘻笑道：“哥，我就知道你对我好，我最乖了，怎么会捉弄同学？”

    呼！

    她伸出手的瞬间，手臂上蔓延出一层白色的花瓣，散发着清新的香气，这无数花瓣将妖罗果包裹住，然后又融入她的手臂。

    “燕花”是她的辅助植物生命，也是她16岁时林衍送给她的生日礼物，相比摩云藤还要更加珍稀。

    当时林衍是让她自己选，她一眼就选中了燕花，原因很简单，确实好看。

    林衍笑着摸了摸她的头发，然后说：“想想时间真是快，当初那个连压岁钱都保不住的小屁孩现在都这么大了。”

    仿佛还在昨天一般。

    “哥，说好不提这件事的。”林棠棠羞恼道。

    “况且你又不比我大多少，现在还是乾巫宇宙国第一天才呢！”她说到这里，试探道：“马上就要进行宇宙总决战了吧，有没有信心再拿个第一？”

    林衍斜眼瞅她：“比你拿星河大学第一都有信心。”

    虽然林棠棠是他妹妹，但是他在星河大学上的投入很舍得，无论是秘法还是资源，都是充分供应，甚至其中最优秀的学生能够得到宇宙级强者的指导。

    所以她也无法因为家庭的优势占到多大便宜，主要还是要靠自己。

    听到此言，林棠棠怔了怔，真的假的？

    我老哥这么猛？

    “哼，那你瞧好吧，说啥我也得拿个星河大学第一回来，到时候看看你有没有说大话。”林棠棠哼唧一声，一脸期待地说道。

    林衍微笑不语。

    ……

    虚拟宇宙，黑龙山岛屿。

    林衍出现在残月湾的时候，罗峰正在门前的草坪上带孩子，他有一对双胞胎儿子，论年纪，现在虚岁也有11岁了。

    “爸爸是最强的！”弟弟罗海正在草坪上高喊着。

    “哈哈。”罗峰看着他神气的样子，不由笑起来。

    这时，哥哥罗平看到林衍的出现，眼珠一转，老气横秋道：“弟弟，林伯伯更强一点。”

    “爸爸最强！”罗海一叉腰，鼓着嘴道。

    “你们俩别争了。”站在旁边的雷神挥拳喊道：“马上就要开战了，到时候就可以看看谁更强了。”

    他摸摸光头，发出爽朗笑声：“说不定是你们雷神伯伯最强呢！”

    话音刚落，两兄弟一齐朝雷神吐吐舌头：“略略，雷神伯伯不知羞。”

    雷神哈哈一笑，一看都是这样相互逗弄惯了的。

    草坪上，罗峰的父母带着罗平、罗海在玩耍，林衍四人则走到了一边。

    林衍微笑道：“看上去，大家都变强了很多嘛。”

    他们都专心修炼，平时见面也不多。

    这也有段日子没见，林衍还是能感觉到他们身上的些许变化。

    雷神笑着回答道：“我和洪哥就是陪太子读书，不过这几年的进步确实不小，洪哥虽然没有成为洛军主的弟子，但是听了你的话，多多走动，熟络之后确实受了不少指点。”

    “洛军主也很敞亮，还说我们有什么疑难可以向他请教，我也沾了点光，那位将天辰界主就是获得雷电本源法则承认的界主巅峰，在黑龙山帝国都是顶尖，比我之前在雷霆世界得到传承的卡布老师还要更强。”

    他刚说完，他肩膀上的虚拟助手，一个白胡子老头立刻大怒：“胡说！胡说！”

    “你老师比那个将天辰强多了！”

    这是雷神在雷霆世界得到的智能生命，雾大人，此刻在雷神的肩头又是蹦，又是跳，看上去气势汹汹。

    众人失笑。

    林衍看向罗峰，问道：“有信心进前一千吗？”

    “有些困难。”罗峰有些苦恼：“修炼的时间还是太短了。”

    这次的对手可是众多宇宙国百万天才，其中超过一半，都是跨入法则门槛的。

    他一年前才将魔杀族分身孕育出来，在空间本源法则上取得了不小的成果，但是一年的时间还是太短了……纵然认真来说，有两大宇宙级分身的他几乎是在作弊，不过面对的毕竟是全宇宙的超级天才，他的修炼时间太短暂，还是欠缺积累。

    林衍微微点头：“加油吧，你的基础很雄厚，可以多利用试炼空间的时间，将自己的实力提升起来。”

    罗峰听到这话，想起资料里提到的天才战后续环节的规则，心中一跳。

    对！

    试炼空间！

    “嗯。”他脸上不由露出喜色。

    如果自己将这里的时间利用好，完全可以挤出一年的时间，到时候让现实中的魔杀族分身认真苦修，尽量让实力不断提高，一年时间……对自己能起到至关重要的作用。

    “大家。”洪的眼睛无比明亮，说道：“我们出发吧……去给我们，也给地球，挣个璀璨前程回来。”

    四人对视而笑。

    “好。”

    ……

    在虚拟宇宙的各个大陆、岛屿上，1008宇宙国的上百万绝世天才们都通过传送前往各个宇宙国的聚集地。

    在浮空岛的传送点旁边。

    这是一片被美丽花草围绕的广场，正聚集着一大群人，乍一看有数百人，有男有女，长相各异，不过其中最起码有三分之一论样貌算是比较接近地球人的。

    地球人样貌在宇宙中也算是主流。

    “罗峰来了。”

    “洪！”

    “嗨，雷神。”

    有不少人都笑着和罗峰、洪、雷神打招呼，因为他们都经历了几年的轮回战……所以认识的人也不少。

    “风轮！”

    “帕特洛。”

    罗峰他们也和交情较好的几位打招呼。

    这时，一个三米多高、头发乱糟糟的野人走到林衍身边，站在一起，发出爽朗笑声：“林衍，加油，我已经急不可耐想要和你重新交手了。”

    林衍转头瞥了一眼他：“说起来，我想问你一件事。”

    野人青年戎钧俯瞰着他，有些疑惑：“什么事？”

    难道是发现我当时和他战斗隐藏了实力？

    还是被他发现了我的刀法其实很牛批，但是我没有暴露出来？

    呵呵，不愧是自己重视的对手，好眼力！

    戎钧一时间心念电转。

    林衍却平静问道：“我想问，如果你洗个头，换身干净衣服会是什么样？”

    嗯？

    野人青年的表情顿时无比愕然……我搁这战意澎湃的，你就问我这个？

    你搁这就想我为啥不洗头？

    野人青年心态差点都崩了！

    我不爱洗！

    忽然——

    “轰！”一股无形的威压覆盖整个广场，一千名绝世天才面色都是一白，身体不由微微发颤。

    林衍感觉其实还好，拥有绿线噬虫分身之后的他在意志上提升了很多，只是简单针对恒星级的意识威压还真没啥感觉。

    但是他一眼看到洪站在那抖得比别人都厉害，他也不禁抖起来了。

    这真是千年的狐狸，玩聊斋啊！

    而后随着脚步声，一名穿着鳞甲战袍戴着战盔的巨人走了过来，身上自然弥漫的气息就仿佛死神降临。

    带着浓重血腥的那股气息，令人不由自主恐惧！

    “乾巫宇宙国的一千名天才，按照国主命令，由我带队。”

    巨人声音轰隆，在头盔笼罩下的那双眸子给人以无穷压力：“你们可以称呼我为‘十三大人’，明白了没有？”

    “明白！”

    1000名绝世天才，不由自主全部齐声应道。

    “好可怕的压力。”罗峰额头冷汗淋淋，“在现实中他的意志威压绝对能瞬间令我灵魂崩溃。”

    1000名天才，在这位鳞甲战袍巨人面前就仿佛蚂蚁一般弱小，自然而然会心生恐惧，这纯粹是本能，无法压制的本能。

    “林衍！戎钧！”鳞甲战袍巨人目光落在林衍和野人戎钧身上。

    “你们，是我们乾巫宇宙国这一批中最有希望最有把握不被淘汰的。”

    鳞甲战袍巨人说道：“国主，对你们寄予了很大的期望，不要让国主失望，明白吗？”

    “是。”林衍和戎钧恭敬应道。

    林衍心想，我哪能让乾巫国主失望啊，我礼都收了!

    鳞甲战袍巨人目光扫视向所有人，冷声道：“至于其他人，没什么希望！”

    顿时一群年轻人中，不少人都拳头握紧，人群中的罗峰也眉头微皱。

    “哼！别不服气，实力不是嘴上说说的，是靠战斗来展示的！”鳞甲战袍巨人冷声道：“其他人里最强的也就是‘罗峰’的水准，然而根据我们的情报，这一届有不少难得一见的天才。”

    “罗峰能冲进前三千就不错了，想冲进前一千，希望很渺茫！像林衍、戎钧在往届甚至有机会竞争第一，可是在这一届，最多也只能冲进前十！”

    “当然！”

    “你们也可能创造奇迹！历史上，就有些刚开始很一般，最后巅峰对决突然爆发的绝世天才。”鳞甲战袍巨人“十三”目光扫视向所有人，随即转移话题。

    “好了，跟我出发！”

    这一群来自乾巫宇宙国各个星域的绝世天才们，对于这位不朽存在所说的“没什么希望”，也只能强自忍受。

    ……

    而后他们一千名天才，在那位鳞甲战袍巨人带队下，同时传送，来到虚拟宇宙开辟出的一个崭新位面中。

    这是一片浩瀚的大陆。

    有着1008座大厦，围绕的中央是一个鸟语花香的美丽广场，那美丽广场上这时候有很多来自各个宇宙国的青年男女们散步聊天，一眼看去最起码超过十万人。

    乾巫宇宙国的队伍被安排在0825号大厦，鳞甲战袍巨人带着队伍向广场飞去。

    “降落！”鳞甲战袍巨人声音轰鸣。

    这乾巫宇宙国的天才队迅速降落，落在广场的边缘，而后沿着道路直接朝0825号大厦走去，广场有着通往每一座大厦的专门通道。

    “看，那0825号大厦是乾巫宇宙国的，不过听说，他们这届的天才队伍实力很强。”

    这大厦的顺序和宇宙国在天才战中的表现息息相关，乾巫宇宙国往届都是排在非常靠后的位置。

    “嗯！我也听说了。”

    “那个高个野人就是戎钧，他很厉害。”

    “还有林衍！就站在野人旁边，在几年前就可以施展极神兵第二重的天才！”

    “极神兵第二重？真是变态。”

    广场中，很多来自其他宇宙国的天才们，遥遥看着乾巫宇宙国队伍纷纷议论起来。

    诸多宇宙国一共上百万天才，自然不可能都认识，但是经过情报搜集，其中最顶尖的部分天才名声早已传扬出去。

    而乾巫宇宙国拥有这待遇的无疑就是林衍、戎钧二人，一个是对“光线、时间”本源法则有很高感悟，可以施展极神兵第二重，另一个是对“土、空间”本源法则有很高感悟，使用裂地刀，可以制造幻身。

    在往届，都有竞争第一的实力。

    纵然这一届群英荟萃，也有竞争前十的资格，不容小视。

    ……

    乾巫宇宙国天才队，听着远处其他宇宙国天才们的议论声，大多数人都心中暗恨。

    他们哪个不是天之骄子？哪个不是绝世天才？

    都是众星捧月，受人艳羡的存在，可此时，在这里，却连让人看一眼的资格都没有。

    无论是鳞甲战袍巨人“十三”，还是这其他宇宙国的天才们，眼里能看到的也只有林衍、戎钧二人，没将他们放在眼里。

    洪和雷神都毫无所觉，他们的心性已经和天地自然融为一体，不以物喜，不以己悲，荣辱不惊，这些所谓的“无视”和“小看”连心灵的尘埃都算不上。

    罗峰也很平静。

    现实中，他的金角巨兽分身和魔杀族分身都在认真潜修，所求的就是最终的结果。

    他不信，他会冲不进前一千名。

    他相信——

    不飞则已，一飞冲天。

    不鸣则已，一鸣惊人。

