    “我们当初能杀了他，那是因为他想让我们杀了他？”

    “枭王”重复了一遍“星主”有些拗口的话，随即冷笑起来。

    “光君还真是什么都敢说，你知道那一战有多艰难吗？你知道我们为此筹划了多久吗？”

    “到他最后形神俱灭，我们又付出了多么惨重的代价。”

    “这样的结果，光君现在竟然能说出这样的话，他的脑子难道是休眠的太久，已经变成石头了吗？”

    冷笑声中，“枭王”差点没破口大骂起来。

    “所有的一切，都是你们说的，我没亲身经历过，所以我不想发表任何意见。”

    “我只是在想，光君是不是比你更早发现了它们，所以才跑来找我，又在我面前不经意地提起了曾经的他。”

    “星主”并不在意“枭王”的态度，毕竟那是针对“光君”而不是她，精神交流中她若有所思地说道。

    “你不知道，我又怎么知道。”

    “算了，你知道接下来该怎么做，我的门徒可能会进入你的领域，因为他们确定异形已经进入了你的领域。”

    “我走了。”

    估计再说下去也没意义，“枭王”的“意念分身”礼貌地退出了数千米，随后自爆似的溃散开来。

    仍旧停留在原来的位置，也没有挽留“枭王”的“星主”陷入了长久的沉默。

    而这个时候，“枭王”的又一道“意念分身”已经接近了“宇帝”。

    仍旧是一对上臂插在衣兜中，另外一对下臂背在身后，“宇帝”还是飘浮在“中心黑洞”附近，静静注视着那无形却有形的“黑洞”。

    “枭王”的“意念分身”靠近他领域的瞬间，“宇帝”就感觉到了。

    只是他不像“星主”一样，用“意念分身”去会“枭王”。

    仍旧保持着原来的姿势，“宇帝”缓缓转过了身躯。

    当他那比星空还要幽深的双眸注视向遥远星空彼岸时，他的身躯在刹那间跨越了无数的河系，精准地出现在了“枭王”的身前。

    “枭，好久不见了。”

    “在诛和青兽那件事情之后，我们就没有再交流过了。”

    “你先去找星，现在又来找我，到底是什么事情呢？”

    “宇帝”微笑注视着“枭王”，客套之余开门见山地问道。

    “枭王”也没有废话，重复了自己先前在“星主”面前做过且说过的关键信息。

    脸上带着微笑，“宇帝”只是注视着面前足够庞大也足够清楚的立体图像，静静地听着“枭王”的叙述。

    “百首之兽，死而不僵，更何况一个你们说过的那么强大的神级文明了。”

    “枭，它们要不就是相似的文明，要么就是不堪一击的余孽，你也不必紧张成这样。”

    在“枭王”停止了叙述后，“宇帝”不以为然地说道。

    听他这么说，“枭”不禁叹了一声：“宇，听得再多也不及看一眼来的真切。我也希望是这样，它们不是他，它们也不可能成长进化变成他，但是只要想到他，我就觉得再小心也不为过。”

    “宇帝”微微一怔，随后若有所思地说道：“我只听黑后说起过他，她当时也只说击杀了他，才有了现在的宇宙。所以，她并没有夸张？”

    “枭王”凝重地点了点头：“黑后没有夸张，在那场前所未有且未来都不会再有的激战当中，我跟黑后还有暗皇、光君能活下来，并不是因为我们强大，而是因为我们很幸运。

    虽然现在我们的实力远远超过了当时参战的时候，但我有一种感觉，如果他还活着，那么死的还会是我们。”

    “宇帝”不动声色地听着，在“枭王”说到最后一句话时，他的眉毛不禁挑了挑，却什么都没说。

    他的这个动作，“枭王”看在眼中。

    心里叹了一声，“枭王”知道自己说的这些，“宇帝”并没有放在心里，或者说只是觉得他夸大了事实。

    “尽量配合一下吧，我的门徒和星主的门徒可能会……”

    不想就此放弃，“枭王”继续说道。

    只是他的话还没说完，就被“宇帝”冷漠地打断了。

    “我能亲自来见你，就已经给了你足够的尊重了。”

    “枭，什么是领域？你愿意让我们彼此的门徒交流，欢迎或者不欢迎他们去你的领域，那是你的事情。”

    “你的门徒，又或者星主的门徒，谁要敢闯进我的领域，你知道后果的。”

    不及“星主”的喜怒无常，“宇帝”这一次却清晰地表现出了他的性情多变。

    “那你最好让门徒仔细搜索一下你的领域，你也知道宇宙规则上的混乱越来越频繁，没准它们的一次空间跃迁会遭遇空间规则的混乱，直接到达你的领域。”

    不想就此放弃的“枭王”继续说道。

    “宇帝”没有再说什么，而是转过了身。

    虽然不熟悉他这个动作，但是“枭王”还是猜出了他这么做的意味。

    在心里叹了一声，“枭王”就想离开。

    “光君找过星主，你知道吗？”

    仿佛这才想起另外一件关键的事情，“枭王”停下来补充道。

    “在此之前，光君来找过我了，你不知道吗？”

    “宇帝”的回应，完全出乎了“枭王”的预料。

    猛地转过了身，“枭王”那一对巨眸死死盯住了“宇帝”。

    “宇帝”一动不动，然而在他的身后，就在那个不远的“恒星系统”中，一颗“类地岩质行星”无声地塌陷、崩裂。

    “不要冲动，光君找我是因为其它一些事情，至少跟你没有关系。”

    “至于他为什么没有找你，原因在哪里，你自己应该也清楚。”

    “用光君的话来说，曾经的你们是第一个接触到他的文明，所以光君心中，你本身就很有问题。”

    面对“枭王”的愤怒，“宇帝”突然又笑了起来，在扔下这句话以后，纹丝未动的他刹那间就消失不见。

    静静地待了片刻，“枭王”注视着无尽的星空。

    他的视线仿佛贯穿了无尽的星空，抵达了又一次回到了“中心黑洞”附近的“宇帝”身上。

    “毁掉他，我们吞星族功不可没。”

    “曾经的我们在付出了被灭族的代价后，做到了这一点。”

    “那么现在，即便是他复生，我也会用生命为代价再一次毁掉他。”

    “任何试图阻止和影响我的人，无论他是谁，都会是我的敌人，是我不计代价都要消灭的敌人！”

    说完这些，“枭王”的“意念分身”再一次溃散开来，根本没有给“宇帝”可能回应的机会。

