    乾坤叶此前迟迟未能蜕玄入真，张衍心中也是明白其原因所在。⊥，

    此宝于二炼之中得了龙脊之助，因此宝根底之深为世间少有，才得以把猛然真识推到这等将变未变的关口之上。

    但也正是因此物不凡，原先真识稍嫌贫弱，显得这一关也尤其难过。

    可如此做，蕴出真宝的机会终究比自己温养来得快上多机会，且劫关在前，他可没那等功夫在那里慢慢熬磨。

    如今口出约誓，他不但在逼自己，亦是在逼那真识。

    很快他便知道，此一步是走对了。

    在内外两相合力之下，不过用了一月，乾坤叶之上就有微不可闻的声息传出，叶面舒张，叶脉变得前所未有的清晰，每丛茎络之上都有晕光流溢，昭示出勃勃生机。

    此刻已到关键之时，那一鼓作气冲上来的一口气机绝然泄不得，真识这时勇猛向前，那是因为先前受他言语刺动，只要稍有松懈，那就失了前进执念，想要再来一遍，至少在劫前是绝无可能了。要想成功，唯有这一次机会。

    在又祭炼有三天之后，叶上光亮非但不再明亮，反是渐渐黯淡下去，

    张衍神情之中未有任何变化，只是目光投在其上，一瞬不瞬。

    许久之后， 却听得有沉闷龙吟之声自耳畔回荡，似自幽远之处传来。

    若说此叶原来只是那僵伏死无物，此刻却是陡然活了过来。

    一阵大风不知从何处吹来，将乾坤叶卷带而起，张衍任由其自手掌飘飞出去，轻飘飘落去下方海域。

    其在水面之上兜转几圈之后，却被一条游窜来去的金鲤现。见得一精致华美的贝叶在上方飘荡，它也很是好奇，许是被那叶上灵机吸引，摆尾在水下追逐，跟了一路之后，察觉到并无任何危险。终是忍耐不住，腾身一窜，就像将贝叶吞了下去。

    然而就在这一刻，天中鼓荡劲风忽然消失无踪，四下里也是突然声息全无，便连下方一圈潮水在刹那间顿凝住了，那金鲤似也同样被一股无形之力拿住不动，乾坤叶只是轻柔一晃，就滑飘开去。

    只是短短瞬间。一切又恢复了原貌，潮流继续涌动，风声依旧，金鲤则“扑通”一声落入水中

    那贝叶轻轻一跃，竟然就回到了张衍面前，而后旋落下来，变化为出来一个模样温厚少年人，尽管眉清目秀。但眉宇之中略见老成之态，上来规规矩矩一个躬身之礼。道：“见过老爷，小人今日出世，还请老爷赐名。”

    张衍微微一笑，道：“你名早已有定。”说着，一指点在他眉心之上。

    少年人身躯轻轻一颤，当即伏地跪拜道：“张泽叩见老爷。望今后能不负老爷期许。”

    张衍点头道：“甚好。”

    张泽身形一转，就化光投入了他袖中。

    张衍目光看了看远空，这乾坤叶一成，自己所作筹划都是完备，剩下之事。就是坐人劫来临了。

    他把心神沉定下来，开始全心全意调运灵机。

    这一闭关，就过去三月。

    他正沉浸在神意气行之中，却听得一阵铃音响，心下一动，便起身来至侧殿之内，这处立有一块通灵玉璧。

    站至玉璧之前，袍袖一拂，少顷，齐云天身影自玉壁之上显现出来，稽言道：“张师弟有礼。”

    张衍还了一礼，肃然道：“齐师兄此时寻我，可是门中有事需小弟出面？”

    齐云天点头道：“是有一事欲与师弟商议，今日掌门真人召见萧、杜、韩、颜四位真人，问及劫前筹划详情，只是许多事因昼空殿主不在，有些不便。为兄觉得，近日地气泄出越来越多，稍微挨近那地隙，已能有所感应，距离开劫已是未有多久了，霍师弟还未归来，是否要这便唤了他回来。”

    张衍考虑一下，问道：“霍师兄素来稳重有决断，当知门中已是将至劫期，此刻未回，应是功行进境到紧要关头，你我两殿不妨再等上一等。”

    齐云天想了一下，颌道：“好，那就再等三载。”

    至于三载会如何，自不必多说，那时地气之变，东华诸派如论如何也会现不对了，溟沧派少不得任何一个战力，那时溟沧派霍轩不回也得回了。

    两载岁月一晃而过。

    这日浮游天宫之上忽然灵机涌动，门中许多真人对这等动静十分熟悉，此是有人自洞天之内遁出，不用多问也知是谁人回来。

    霍轩一脚踏至殿阶之上，外间修行得长老都是上来相迎，齐声道：“恭迎殿主回府。”

    这时灵光一闪，几名在殿中修行弟子也是到得近前，惊喜行礼道：“拜见恩师。”

    霍轩环视众人，道：“都起来吧。”他又对那几名弟子道：“随为师进来。”

    到了殿中坐定后，却觉得门中灵机异常兴盛，细细感应了一回，现皆是从一处地隙之中过来。顿时明白，这当是门中打穿地障，掘动地根之后，这那地气逆涌了上来。

    知道眼下时机已是急迫，留给他准备的时间已是不多。

    转念回来之后，便对着下方几个弟子问道：“为师不在之时，殿中可曾有什么事？”

    一名弟子站出来道：“回恩师的话，殿中一切平安，只是年前几位真人因见恩师久不回转想尽快把恩师请回来主持大局，故去奏请了掌门，后来被齐真人和张真人劝说回去了。”

    霍轩点头道：“我知晓了，你们先下去吧。”

    待挥退弟子，他稍作调息，就去上殿拜见掌门，出来之后，并未立刻回府，而是转至渡真殿中。

    张衍见他到来，请其坐下。笑道：“霍师兄方才回来，当有好一番忙碌，怎有暇来问我这处。”

    霍轩道：“我回来后问过门下几个弟子，知是一载之前几位真人想请了我回来，是师弟与齐师兄劝住几位真人，不瞒师弟。那时我正在开辟洞天，正是脱身不得之时，若是那时回来，虽不致功亏一篑，那还不知要摸索多久，故特来相谢。”

    张衍笑道：“此只小事，霍师兄又何必特意走上一回。”

    霍轩诚恳道：“便不谈此事，我当初也是靠了师弟之助，才可在海眼火口之下安然修行。”

    说着。他自袖中取出一壶丹玉，摆在案上，“我知师弟这处也不缺丹玉，但你门下大弟子却是资质不凡，过得那关，想来不是难事，便当为兄提前做个贺礼。”

    张衍一点头，也不推辞。大方收了下来，

    霍轩这时又取了一株半尺长的赤红怪草出来。看那形貌，倒似一株珊瑚，他道：“此物我是无意自火眼之中得来，虽长在炽热岩流之中，但却偏偏能活，听闻周院主在搜罗这类炼奇草异木。师弟不妨就拿了去吧。”

    张衍笑道：“那小弟便代周师谢过霍师兄了。”

    霍轩起得身来，道：“劫开在即，就不叨扰师弟修行了，这便告辞。”

    张衍也是站起，稽道：“我就不留师兄了。师兄好走。”

    送走霍轩之后，他坐回座中，很快就又入得定中。

    春秋过往，日月轮替，又是两载过去。

    补天阁上，掌门谭定仙近日坐观之时，总觉心神不宁，本以为修行有碍，但几次细查下来，却都未曾觉有什么地方不对。

    这一次，他难得清心入定之时，却闻后殿轰隆一声大震，不由悚然一惊，怒问道：“出了何事？”

    一名弟子匆匆忙忙进入殿中，面上还带着惊慌之色，道：“祖师，不好了，那摆在殿后的‘阴阳福寿柱’倒了。”

    “什么？”

    谭定仙一怔，起意一扫，果是如此，面色顿时难看起来。

    这气柱号称能辨鉴山门气运，他表面虽不屑一顾，实则心中还存有几分敬畏的，眼下竟是坍倒，当不会无缘无故如此，便道：“快，查看拿我法器查看天下灵机。”

    现下他虽还不知何事，但补天阁好曰“补天”，为九洲看守灵机万余下载，心下第一个念头就去查验灵机。

    那弟子拿来法器，查看之后，回道：“祖师，天下灵机无恙。”

    谭定仙道：“不对，定是出了大事，再查！”虽他语气这般肯定，但心下却是期望不要出得什么变动才好。

    许久之后，那弟子低声道：“定界针似有异动。”

    谭定仙虽然在四处查找疏漏，然而听到这句话的时候，他却还是不信：“这如何可能，是否你看错错了？”

    弟子也不敢肯定，只是在催逼无奈之下才如此说，当即支支吾吾。

    谭定仙见他如此，一摆手，“罢了，还是我亲来查看。”

    他将法器夺入手中，准备将九洲定界针一一查验过来，而第一个留意所在，自然就是东华洲上那一根了

    只是片刻之后，他全身一震，颤声道：“定界针，定界针被人动过手脚了……”

    此刻他也是一阵懵，定界针说是用来示警，但是自竖立起来后，向来威慑大于实际，他从来未曾想过，有朝一日，当真有会有宗门去抽取地气。

    过有片刻，他才反应过来，嘶声道：“快，快，传书玉霄派，不，不！我要敲响警震钟，让天下皆知此事！”说着，他身躯已是化光一道，直奔山门最高处而去。

    只是一会儿，补天阁上就有钟声响起，随此声出，整个东华洲都是响彻天穹宏声大音，似天地都感得此变，无数雷云汇集，狂风陡起，霹雳闪现，许多地界飙起骤雨雷霆。

    浮游天宫正殿之上，秦掌门双目睁开，看去天际，知终是遮掩不住了。

    他一展大袖，离座而起，推开一扇阵门，行有百步，便来至祖师殿上。

    这里供奉有溟沧派五代掌门牌位，自二代掌门之下，所有飞升真人遗蜕皆在此地，而在最上端，却是开派祖师太冥真人真位所在。

    他上前躬身敬香，礼拜过后，推开几步，言道：“溟沧派历代祖师在上，弟子秦墨白敬告：弟子自继得掌门之位以来，为兴山门，每日禅精竭虑，夙兴夜寐，无一刻敢有懈怠，然自祖师开辟山门之后，此界灵机渐乏，以至天人失和，若不奋起，万千载后，则无溟沧派矣；弟子无能，今愿承三代掌门之智，携两殿殿主、门中众真、派外友盟铲断不平，凌驾虚空，另辟新天！此举不为私利，只为内用自足！只为道统延续！只为山门永昌！愿诸代掌门在天相佑。”

    说完之后，他再拜几拜，就转身而行，神色从容地出得祖师殿，平静言道：“来人，敲金钟，招聚我溟沧众真。”

    ……

    ……(未完待续……)