    “这是什么？”

    看着徐越放出来那封印在源当中的祖王，哪怕有着源的隔离也依然让燕一夕和厉天两人感受到了一股无法言语的压迫感。

    反倒是叶凡，在仙三斩道之后，对于这种衰弱到极致的祖王之威已经有了相当大的抗性。

    可即便如此，叶凡也深深的明白这源当中封印生物的可怕。

    “太古祖王？”

    叶凡试探性的问到。

    “没错，当初你在星空突破的时候，我顺手捞到的一只，放心，他已经快油尽灯枯了，没什么威胁，而现在，正有来自于北斗的呼唤想要将他召唤过去。”

    徐越指了指这族王身上越来越浓郁的空间波动说到。

    “这是来自于血脉的召唤，是太古一族所特有的一种方式，有点类似于我们人族大帝的五色祭坛。”

    听到这里后，叶凡和燕一夕他们却也已经明白徐越拿出这玩意儿的原因了。

    随后每个人脸上都露出了振奋的神色。

    叶凡是离开北斗许久，上面的朋友们不知道情况怎么样了。

    而燕一夕和厉天两人，则是想要换一个修炼环境，寻找自己的大道。

    北斗是诸多大帝都会前往的古星，上面必然有着天大的秘密。

    从叶凡和青霞圣子嘴里也能知道北斗之上天骄云集，还有着太古诸族的复苏，必然是一个盛世，绝对值得一去。

    也因此，面对徐越的提议，几人便是一拍即合，全都将这祖王围绕了起来。

    直到空间撕裂，而后进入了那贯穿星域的空间通道之中。

    只是进入了通道之后，正在和师兄手牵手的厉天便是有些疑惑的问到。

    “对了，到底是谁在召唤这位祖王？”

    “……”

    一时间，现场便有些安静，看着通道尽头那一颗生机澎湃的古星，几人都是沉默不语。

    大概，是太古一族的强者吧。

    “就这么过去，合适么？”

    九命猫妖有些试探性的对徐越问到，猫耳一跳一跳的，对比起旁边乖巧温顺的伊轻舞，九命并没有被徐越用神女炉加大计量，并没有受到什么束缚，自身的判断还是很理智。

    她知道徐越很强，而且还有着准帝兵级别的神女炉，之前紫薇没有帝兵的情况下可以力压天下，可按照他们说法来看，太古一族的底蕴和帝兵绝对相当恐怖。

    看看这里召唤过去可以媲美圣人的祖王就知道了? 说不定那边也是一位祖王在召唤！

    “没事? 怕麻烦的话，快到的时候用炉子砸开来就是了。”

    徐越考虑了一下紫薇一行? 除了拿到了神女炉外? 叶凡这家伙虽然斩道了，但最近又有些膨胀。

    是时候? 又要给他加点担子了……

    ……

    轰！

    巨大的北斗古星上空，忽然间空间撕裂? 轰出了一道炉子。

    而后炉中便有几人冒出? 进入了北斗古星的轨道之上。

    只见北斗古星覆盖的庞大星域之中，到处都充斥着残骸碎片，正是传闻中圣人们的域外战场。

    因为圣人的破坏力太大，哪怕是北斗这等巨型古星? 一旦在表面爆发冲突和战斗? 都必然会造成生灵涂炭，所以通常而言，圣人们的交锋都是在这北斗之外。

    大圣的交锋更是要深入星空之中，以免余波波及星球。

    至于大帝，更是要到星空深处? 举手投足都有莫大伟力，磨灭大道? 唯自身帝道永恒。

    “这……，就是域外战场吗？真是壮观啊? 古往今来的圣人之战，大部分时候都在这里吧。”

    厉天看着眼前的战场痕迹? 满脸都是惊叹之色。

    “看着好像我们距离北斗已经不远了? 但实际上要降落的话? 恐怕还得花费一段时间。”

    叶凡也是眺望眼前的古星。

    鲁迅云望山跑死马，而眼前以北斗古星的体积，众人眼前这位置要抵达星球，也不知道要多久。

    单单从这距离来说，就足够看出圣人的伟力。

    “离开宗门已经许久，我也想要回去看看了，既然北斗已到，那便就此别过，各位告辞。”

    而徐越则是没有和他们来这么多感慨。

    拱了拱手后，便是带着九命和伊轻舞，驾着神女炉化作流光朝着北斗疾驰而去。

    有着神女炉作为座驾，速度绝对的超然。

    这突如其来的跑路，顿时就让叶凡和燕一夕三人微微一呆

    “说走就走，那还真是干脆。”

    “不过他的确有这一份实力，天下之大大可去的。”

    “没错，我们倒是要小心一些了，特别是叶兄说他的仇敌蛮多的，需要小心，低调……”

    ……

    就在叶凡三人还在商量着要小心、低调的时候，北斗的天空，却是出现了一道东荒、中州、岭南三地都能见到的流星划过天空。

    无数大能、圣主、太古的王乃至于几位苏醒的祖王，都顺势看向了天空。

    这是，有盖世强者驾驭着圣兵降临北斗！

    不知是何方神圣！

    原本在万龙巢的古皇台，想要召唤星空之中迷失祖王的诸多太古族，此时也感受到了天空之中的波动轨迹。

    一个个离开万龙巢，抬头望天。

    “之前古皇台意外召唤失败了，而现在就出现了这等降临，是我族的祖王吗？”

    “不应该，祖王们应该还处于沉睡和自封中，还极为虚弱，就算意外脱离了召唤，也不会如此高调。”

    “嗯，看来，我们需要去域外战场看看到底发生了什么。”

    “没错，此处正好有一道域门能直抵域外战场，过去看看吧……”

    “事关三位大圣与数十位祖王的安危，不可不重视……”

    ……

    还在域外战场寻找着能传回地面传送阵的叶凡和燕一夕三人，却是不知道青霞圣子的高调回归，已经完全暴露了他们得位置。

    还一个个在那里做着低调的美梦。

    等到和两位带着传世圣兵的太古王率领的探索小队碰面后，双方自然是一阵面面相觑。

    “我记得他！是之前离开了北斗的荒古圣体！没想到他已经回来了！”

    “祖王们回归失败，很可能与他有关，将他拿下！”

    “杀！”

    仅仅只是一个照面，两位太古王者便直接用两件圣兵封锁了四周空间，将三人围困在了其中。

    一个见面就喊打喊杀，还直接遇到了圣兵以及两位足够媲美斩道王者的太古王，也让燕一夕和厉天一阵目瞪口呆。

    这还没降落北斗啊，就变成了这样？

    有没有搞错啊！还低调个屁啊！

    “叶兄，你果然没有吹牛，的确是举世皆敌……”

    ————

    两更完毕……

