    

    绿山城外。

    张胖子反正听的是一脸懵。

    他正在被雷剑追杀呢，躲都来不及，此时居然还要把通讯晶石给雷剑？

    不过既然洛哥这么说了，肯定是有其道理的。张胖子从来都很相信洛天。毕竟在都城的时候，如果不是洛天的各种骚操作，他们早就凉了。

    哪还有今日的二等执事，西北总巡查。

    “行吧！”

    张胖子停下了脚步。静等着雷剑追上来。

    别的不说，张胖子对雷剑的执事水平还是十分信服的。

    因为雷剑追踪他的时候，简直犹如闻到腥味的狼狗，甩都甩不开。张胖子本来还自觉的自己在执事之中水平算是不错的。

    尤其是参加过执事知识问答大赛之后，更是信心膨胀。跟那些文盲比起来他确实十分之强。

    但现在跟雷剑一比，张胖子终于是收敛了自己的狂妄之心。

    雷剑不仅是修为强过他，无论是追踪还是战斗技巧，都超过他不知多少。其实在这么下去，张胖子自觉也逃不了。还不如就此站在原地等雷剑到来便是。

    不消片刻，雷剑便带着一道雷光来到了张胖子的面前。

    笑看了张胖子一眼，雷剑道：“跑？还跑？跑什么呢？你不是说你没做错事吗？”

    张胖子甩手将自己的通讯晶石扔给雷剑道：“懒得跟你多聊。洛哥找你谈话，你跟他说吧。”

    雷剑轻笑道：“有什么好谈的。你们两个，初来乍到。一个魔修没弄死，倒是先把人家城主给杀了。你自己说，你们干的这叫人事吗？还有天理吗？有王法吗？”

    虽然是这般说着，但雷剑还是接过了通讯晶石。

    里面洛天的声音响起，带着几分懒洋洋的语气道：“雷剑啊，赶紧回来吧。罗灵被我抓了。”

    一听这话，雷剑脸上的眉头顿时凝成了一团道：“洛天，你过分了吧。现在你干的是执事的活儿吗？杀城主就算了，你还要对同行出手不成？”

    洛天不耐烦的道：“你个铁憨憨，被人利用了都不知道。蠢货，告诉你吧，被人利用的是你。罗灵是魔修，懂了吧？他跟伏龙还有遗族那些人是一伙的。人家被妖修抓了是去当卧底，摸情况的。你懂个锤子你懂，赶紧跟胖子一起回来。西北之地，可能就只有咱们三个执事了。”

    雷剑登时听愣了。猛然间，他有种回到当初的感觉。

    记得上一次跟洛天见面的时候，也是这样。最后事情的真相，是他的那个师叔坑了他。难不成一起又重现，卧槽，哪有同样的亏吃两遍的人。

    “你说的是真的？”

    雷剑话都有些磕磕巴巴，说的不太连贯。

    洛天懒得跟他了，直接道：“回来你就知道了。”

    通讯晶挂断，雷剑一脸古怪的表情看着张胖子。虽然没太听懂两人聊什么，但一看雷剑的表情，张胖子也知道事情发生了逆转。

    昂起头，挺起肚子，张胖子道：“怎么样，雷剑老兄。聊的如何？”

    雷剑走到了张胖子的面前，将晶石递回给张胖子道：“洛天叫我们回去。该死的，罗灵居然是魔修？原西北执事首领，竟然是魔修？”

    雷剑一脸不可思议的表情。

    张胖子哦了一声道：“这算个啥，就算是当今女皇陛下，不也……”

    “不也什么？”

    雷剑惊声问道。

    张胖子顿时知道自己又多嘴了，赶紧拍了自己的嘴巴一下，接着道：“不也被魔修坑害过……行了，别扯淡了。走了，回去了，洛哥肯定是已经掌控好局面了。你说的罗灵是谁来着？”

    雷剑快速给张胖子解释了一下。张胖子越听越惊讶，他感觉自己可能是错过了很多有趣的事情啊。

    连个时辰后，雷剑与张胖子鬼鬼祟祟的回到了城主府，在洛天控制罗灵故意支开守卫之后，两人再度溜进了大堂。

    一眼看到那恭恭敬敬的罗灵，再看到满脸笑意的洛天，雷剑顿时有些脸红。

    上前一脚先踹在罗灵的身上，雷剑厉声道：“枉我还这么相信你。老混蛋，你敢骗我！”

    罗灵被雷剑踹了一脚也不说话，依旧躬身站在一边。

    洛天挥手让张胖子先关上大堂的房门，然后对着罗灵道：“你给他们解释一下吧。”

    罗灵不敢有丝毫的反抗，他的灵魂已然是被洛天彻底控制。所用的方法，绝不是执事手段，而是彻彻底底的魔修手法。

    也正因为如此，罗灵算是彻底栽了。就算哪天洛天死了，他也得去给洛天陪葬。

    现在的洛天还有那个骷髅，真真正正是他的主人无疑。

    对于洛天的命令，他不敢有半分的迟疑。

    “我叫罗灵，原西北三等执事。后因功升任西北特等执事，总览西北执事事物。”

    罗灵说到这，雷剑有些怒不可遏的道：“还跟我扯谎！”

    说着便又是一脚踹来。

    罗灵连连道：“不是扯谎，我确实是原西北执事首领。只是我这个职位，不是正常得到的罢了。”

    “那你是如何得到的？”

    雷剑大声问道。

    如果不是看在洛天在旁，估摸着此时他都拔剑把罗灵砍死了。

    罗灵回道：“我还有另外一个身份。我是西北魔修之一，伏龙大人麾下堂主。潜伏于武塔内，目的就是为了消灭西北所有的武塔执事。伏龙大人，安排给我了许多功绩，帮我一路高升至西北执事首领。然后我坑害了所有的西北执事。”

    雷剑总算是听懂了，上前便开始猛踹。

    “我让你害人，老子还以为你是好人。气死我了，你是不是打算连我一起害了。死在你手上的人命，到底有多少？”

    洛天在旁连连招手道：“别踹死了啊，此人我留着还有用呢。”

    雷剑也没敢真的把人踹死，稍微留了些力，不过发泄而已。

    踹了七八脚之后，雷剑方才停了下来道：“洛天，既如此，你打算下一步怎么办？西北我看是烂透了。”

    洛天整理了一下衣衫，吐了口唾沫抹了下自己的发型，然后笑道：“正因为如此，才需要我这样的人来管事。我决定了，不走了，就从绿山城开始。咱们浑水摸鱼！”        

