    再一次认真仔细的看了一边手中的信后，佐藤枫最终也只能够叹了一声，无奈的接受了这个事实，现在他就是一个火箭队小兵，无权无势的，加上实力不足，只能够听从上头的命令去做了。

    当然了，如果上头是要让他去送死的话，佐藤枫还是不会听的，而如今这个任务相对于送死任务还是好上不少的，所以他还是硬着头皮接受了。

    和上次所给出的任务地图上的一样，这封信的背面也绘画着一张地图，而这张地图要比任务地图要更加的全面，直接囊括了一整个常磐森林，如今这一张地图上已经画着一条能够让他相对安全离开常磐森林的路线了。

    从这一张准确的标注他如今地理位置的地图来看，佐藤枫也是明白过来了，这个对他发起任务的人对他如今的状况非常的了解，几乎是了如指掌的地步。

    总而言之，他目前在常磐森林的一举一动都在对方的监视之下，因此，他想要违背对方的命令那几乎是不可能的。

    “还剩下25天的时间，妈呀，这里可是常磐森林啊，想要去丰缘地区，就算是坐飞机去，也需要一天的时间啊，而且我记得尼比市是没有飞机场的，就希望常磐市有吧，不然的话，又要另寻他法了。”看着手中的这一份地图，佐藤枫脸色有些难看的想道。

    实际上，由于佐藤枫是黑户的原因，目前他在精灵世界的活动范围也就只有尼比市和现在的常磐森林，对于关东其他城市的状况是不太熟悉，因此，他现在对于如何达到丰源大陆还没有多少头绪。

    小精灵世界中是存在飞机、火车和轮船这些交通工具，但因为野生小精灵的关系，这些交通工具安全性并不十分的高。

    在天空中，飞机的航线必须要避开一只强大的野生飞行系小精灵族群的领空、火车的轨道必须避开强大野生小精灵族群的领地，至于航海就更是如此了，若是不小心闯入了一头暴鲤龙的领海并且惊动了一这头脾气暴躁的生物，后果不堪设想。

    因此，人类大陆之间的交流虽然不至于被中断，但也不算特别的频繁，关都大陆和丰源大陆之间的距离还算近，所以两个地区之间的交流还算可以，而与隔着不知几万海里的合众地区，关都大陆与之的交流相对来说就有些少了。

    广袤无垠的海洋和天空，目前还不是人类能够征服的，这其中有太多太多强大的野生小精灵占据其中，一些特别强大的野生小精灵甚至拥有着毁灭世界的力量。

    事实上，人类在这个世界的所占据的土地、海洋和天空还是相当有限的，更多土地、海洋和天空依旧还是被数量众多的野生小精灵占据着。

    人类的发展史差不多就是一场与小精灵战斗的战斗史，为了生存和繁衍，人类不得不要从野生小精灵手中将土地、海洋和天空夺过来。

    在很久很久以前的精灵世界，小精灵是被人类称之为魔兽的存在，由此可见，人类当时有多么的畏惧小精灵这种生物，若是没有训练家这种职业的诞生，人类如今依旧只能够偏居一偶地生活了。

    “算了，兵来将挡水来土掩，见步行步吧，今天必须要把要办的事情做完，然后就立马抓紧时间离开常磐森林才行，就剩下25的时间了，也不知道达到丰源大陆的拉鲁斯市需要多长时间，恐怕去到那里的时候，剩余给我获取对战塔10连胜的时间也不多了。”佐藤枫小心地将手中的信叠好，然后妥善保管好，脸色一正，暗暗地想道。

    事实上，这个任务来得实在是太过突然了，一下子就将他接下来要进行的一些计划全都打乱了，比如寻找野生的杰尼龟和水跃鱼和收服小卡蒂狗。

    自从佐藤枫在大力蛙与暴鲤龙战斗所造成的那一场暴雨中从附近这一条大河中发现了野生的杰尼龟和水跃鱼后，他就经常地在这一条河流的河岸边上闲逛，目的就是希望能够碰运气在河岸边上遇到杰尼龟和水跃鱼这两只水陆两栖的水系御三家。

    可惜的是，这一周来，佐藤枫的运气都不怎么样，别说收服杰尼龟和水跃鱼了，连着两只野生小精灵的影子都看不见，根据他的估计，要想遇到这两只小精灵，非得再来一次之前那样暴雨才行。

    至于小卡蒂狗那一边倒是挺成功的，经过好几天的美食俘虏后，这一只小卡蒂狗已经和他完全混熟了，还相当亲昵的用小舌头舔他的手，唯一有点可惜的是，雄性卡蒂狗对他的态度依旧非常冷淡，还有就是小卡蒂狗距离可以自己独立生存起码要需要一点时间。

    而现在佐藤枫很快要走了，也等不及小卡蒂狗被雄性卡蒂狗“赶走”的那一天了，他现在担心的是小卡蒂狗愿不愿意跟他一起走和雄性卡蒂狗愿不愿意放人这两件事。

    当然了，佐藤枫也是狠下心来直接将小卡蒂狗收服，但这一样来的恶果很有可能就是小卡蒂狗记恨上他了，以后想要化解他的心结从而能够让他听从命令怕是不容易。

    而对于佐藤枫来说，这种占着资源却又不听话的小精灵是要不得的，还不如不收服呢。

    “杰尼龟和水跃鱼就算了吧，野生御三家还是很难的，毕竟我不是小智那样的天选之人，能够意外地在野外找到卡蒂狗也算是运气不错了，小卡蒂狗那边必须要尽力争取才行的，如果不行的话那也算了吧，我也不想自己的小精灵记恨自己一辈子。”佐藤枫心里想了一下这两件要紧的事情，脸上有些苦笑道。

    所谓的计划赶不上变化，讲的就是佐藤枫现在所面临的事情了，但为了赶上变化，他也不得不改变一下计划，否则就只能够等死了，在如今没有实力的情况下，上头下达给他命令，只要不是去送死的，他都必须尽心尽力的去完成。

    深思熟虑一番，将事情都梳理一遍后，佐藤枫也是开始下一步的行走，现在接下来的时间都是很宝贵的，必须尽最大的效率去运用这一段时间。

    从树屋上下来后，佐藤枫就按照这几天的时间表所安排的项目一样，开始让手中的三只小精灵进行下午为时两个小时的技能训练。

    想要让手中的力量变得更强，小精灵的日常训练和小精灵战斗都不能够缺少，其中，第一项要比第二项要来的更加重要。

    “出来吧，超音蝠、臭臭花、尼多朗，开始训练吧。”佐藤枫抛出三枚精灵球，然后对着陆续从精灵球中出来的小精灵说道。

    