    现在，刀门之人全部分散逃跑，所有人都在朝着城外逃去。

    不过，究竟有多少人会去城外与李春风汇合，就不知道了。

    混乱之都的街道上，此刻显得有一点混乱，仿佛是刚刚经历过一场杀戮。

    随处可见一具具尸体，莫语看见了很多妖兽的尸体，看来，血狮王等妖兽应该是从街道上杀出一条血路，离开混乱之都了。

    妖兽的身上浑身是宝，人类武者最喜欢的就是猎杀妖兽，获得他们身上的东西，尤其是妖丹。

    人类吞吃妖丹，还可以提升修为。

    刀塔里面逃出来的妖兽非常多，在血狮王的带领下，已经冲出了混乱之都。

    当然，混乱之都属于人类城市，这么多妖兽正大光明的在街道上冲杀，自然会引来更多的人类武者。

    血狮王等妖兽也是留下了一地的尸体，才勉强逃出混乱之都的。

    虽然他们已经离开了混乱之都，但是，依旧遭到人类武者的追杀，很多人已经盯上妖兽身上的东西了。

    这么多妖兽一起出现，实属罕见，对于人类武者来说，都是宝贝。

    当莫语来到混乱之都的城门口时，发现这里的尸体非常的多，直接堆起了几米高。

    当然，大部分都是人类的尸体，妖兽的尸体已经被周围的人类武者瓜分完了。

    对于人类来说，妖兽身上的每一块血肉都是宝物，强大妖兽的血肉，人类吃了以后也可以增强修为。

    可以说，妖兽的尸体只要在大街上就会被抢夺一空，异常的抢手。

    突然，莫语看见了四个送葬者正站在城门口中间，目光盯着四周的人，正在那里等他。

    “竟然站在门口等我！”莫语心里也是一惊，这四个送葬者还真的是聪明，竟然在混乱之都唯一的出口这里等他。

    送葬者到每一个地方去，都能够聚焦所有人的视线，周围的武者看着送葬者指指点点的，当然，大家都对送葬者充满了畏惧，并不敢靠太近。

    “送葬者在这里等谁呢？莫非有人被他们接单了。”

    “送葬者出现在混乱之都真的是稀客呀，不知道是哪个倒霉蛋被送葬者盯上了。”

    “只要被送葬者盯上的人，就没有能够活下来的，必死无疑。”

    周围的武者都是非常的好奇，那一个被送葬者盯上的武者究竟是谁。

    送葬者在城门口这里堵住了出口，莫语也是感觉到了棘手，因为，城门口那里没有任何的阴影。

    混乱之都并没有大门，就只有一个宽敞的出口，混乱之都不需要大门。

    没有阴影的话，他就无法利用影魔的能力从阴影中离开。

    四个送葬者抬着棺材平静的站在那里，一动不动，就像雕塑一样，他们已经在这里站了很久。

    “话痨，现在怎么办？”

    莫语沉声道，话痨让他不要击杀送葬者，现在，送葬者堵住出口，他迫不得已必须得杀。

    “强闯！”话痨简单的道。

    莫语一愣，没想到话痨说的如此的干脆，他的目光看向四个送葬者。

    如果全力出手的话，他打败四个送葬者没有问题，他只是担心周围的武者。

    毕竟，送葬者在人类之中威名非常的高，如果送葬者让周围的武者帮忙击杀他或者抓住他，他就凉了。

    但是，他除了强闯，就没有其他的方法了，毕竟这四个送葬者一直站在出口处。

    他深吸一口气，然后，悄悄地移动着，朝着城门口走去。

    他并不敢太明目张胆，如果可以悄悄地离开的话，他自然想要用这种方法。

    不过，终究是要与送葬者面对面的，他深吸一口气，决定露面强闯。

    既然决定强闯，那么，他也没有必要隐藏自己的身影了。

    他大步的走出了人群，然后，极速朝着送葬者冲去，四个送葬者的目光第一时间就锁定了他。

    “哐当！”

    棺材盖瞬间就打开了，四个送葬者抬着棺材，疯狂的朝着莫语冲了过来。

    棺材散发着强大的吞噬之力，只要靠近送葬者10m，马上就会感受到这股吸力。

    在送葬者移动的时候，所有的人类武者都是看向了莫语，看见莫语正大光明的冲向送葬者，他们都惊呆了。

    “竟然只是一个灵体三重的小家伙，莫非就是他被送葬者给盯上了。”

    “天啦，灵体三重就被送葬者给盯上，这家伙以后完了呀。”

    “能够被送葬者盯上的人，要么就是强者，要么就是天才。这家伙应该是某个大势力的天才吧。”

    “就算是大势力又如何，送葬者杀人从来不管你是什么背景，就算你是苍天大陆最强者的儿子，只要被送葬者盯上，他们也敢来灭你！”

    送葬者是苍天大陆的一个非常神秘的势力。

    没有人知道送葬者究竟有多么的强大，送葬者是一个神秘的组织。里面的送葬者实力不一。

    但是，从古至今，被送葬者盯上的人，没有谁能够一直活着，或许他们可以躲避送葬者的一次次追杀，但是，他们最终还是会死在送葬者的手里。

    如果杀死低级送葬者，马上就会来高级送葬者。

    每次来的送葬者的实力，都会更加的强悍，至今为止，还没有人测试出送葬者的极限。

    就算是那些站在苍天大陆最顶端的武者，也不敢轻易的招惹送葬者。

    因为，即使是他们也会被送葬者给杀死。

    曾经就有一个苍天大陆最顶端的武者招惹到了送葬者，最后，直接被送葬者追杀至死。

    此刻，莫语灵体三重的境界，所有人都不看好他，觉得他招惹送葬者，只有死路一条。

    莫语很快就与送葬者靠近了，他瞬间使用了小祖宗和话痨的能力。

    四个送葬者靠近他二十一米以后，就直接受到了影响，四个送葬者的眼神都瞬间变得不理智，偏执，嗜杀。

    不过，他们很快就从这种状态中挣脱了出来。

    话痨的能力也对他们无效，他们轻松的挣脱了。

    并且，他们与莫语的距离继续拉近，很快，就来到了十米处。

    到了这里，莫语已经能够感觉到送葬者棺材里面的吞噬之力了，这股吞噬之力瞬间降临到他的身上，试图把他吸进去。

