    嗤！

    嗤！

    嗤！

    夏子辰身上的剑意，不断攀升，达到了一个极致。

    剑气纵横之间，将他四周的道道虚空，都割裂开来。

    恐怖如斯！

    “好强的剑意！”

    首当其冲的柳先生感受最为强烈。

    他死死盯着夏子辰，眼中有着极致的战意。

    “如此最好！”

    “倘若真的是一招杀了你，那就太没意思了。”

    “现在看来，杀你还是有点儿意思的。”

    柳先生说着，抬了抬手中的刀。

    眼中闪烁一片精芒。

    虽然心中不知为何有点儿慌乱。

    但，他强大的实力，和手中的刀，却是给了他极大的信心。

    “好强的剑意，这家伙果然变强了许多。”

    此刻，洛青在下方死死盯着夏子辰的背影。

    脸色阴沉无比。

    因为，他单从夏子辰的剑意来看。

    他就知道，他和夏子辰之间，相差甚远。

    这让他很不爽。

    凭什么，夏子辰会比他强？

    不过，不服归不服，但在夏子辰那强大的剑意之下。

    他的感受还是极大的。

    可怕的罡风，让得他的皮肤都是宛如刀割一般的生疼无比。

    不得不一退再退。

    “少主！”

    “当真好强！”

    一边的元长老则是不同，夏子辰根本没有针对他。

    因此，他感受不到那种疼痛，但却是能从夏子辰强大的剑意之中感受得到。

    夏子辰的可怕之处。

    顿时心中惊动万分。

    夏子辰是真的强。

    “杀！”

    而这个时候，天穹之上的夏子辰，却是没有理会众人的震惊和惊恐。

    在黎明剑出现在他手上的一刻。

    他浑身剑意弥漫，根本没有废话。

    一步踏出，携带万千剑意便是杀了出去。

    嗤嗤！

    次啦啦！

    漫天剑意纵横之下，一道道虚空被割裂。

    恐怖的虚空裂缝展现而出。

    恐怖的罡风，弥漫全场。

    掀起漫天烟尘。

    而夏子辰已经来到了柳先生的面前。

    刺眼的剑芒，已经斩了出去。

    “来的好！”

    “我就让你看看，什么才是万法至尊的力量。”

    眼看到一片恐怖剑芒袭来，柳先生非但没退，反而是变得异常兴奋。

    战意滔天。

    好久没有碰到过这种对手了。

    “杀！”

    下一刻，这柳先生顿时大喝一声。

    抬手一刀劈出。

    可怕的刀锋，带起一片片刀芒，朝着夏子辰笼罩而下。

    斩断天地！

    嗤！

    咔嚓！

    然而，在两者瞬间相触的时候。

    这一次，那想象之中的恐怖爆炸根本没有出现。

    而是夏子辰的剑芒，长驱直入。

    宛如长胜的将军一般。

    直接将柳先生的刀芒撕的粉碎。

    随后，剑芒未散，直接 朝着柳先生的胸口撞了过去。

    “什么！”

    眼见到自己的刀芒居然被瞬间粉碎。

    柳先生大惊失色。

    惊叫一声。

    根本还来不及反应。

    瞬间，被夏子辰的剑芒击中胸膛。

    轰！

    一声巨响！

    这柳先生直接被斩飞了出去。

    撞到了好多建筑，这才落到一堆废墟之中。

    烟尘瞬间遮盖了他全部身影。

    “嘶嘶嘶！”

    “好强！”

    “少主当真可怕！”

    眼见如此，下方的元长老直接瞪大了眼睛。

    倒吸一口凉气。

    心中那是激动万分。

    他可是听洛青说了，这柳先生可是万法至尊的强者。

    就这种强者，都被夏子辰一剑斩落。

    那夏子辰的实力，不言而喻了。

    天剑阁还有希望！

    而与此同时，看到柳先生被夏子辰一剑斩落之后。

    洛青的脸色却是瞬间阴沉了下来。

    “可恶！”

    “这怎么可能？”

    洛青咬着牙，拳头攥的紧紧的。

    眼中寒意弥漫。

    他根本不相信，强大如柳先生，万法至尊的实力，居然不敌夏子辰。

    瞬间落入下风！

    不过，紧接着，他眼中光芒闪动。

    脑子也是疯狂转动了起来。

    看来，也不能全靠这个柳先生了。

    不然，得满盘皆输！

    还是得自己想办法！

    ……

    “不堪一击！”

    而此刻，天穹之上，夏子辰并没有理会下方二人的想法。

    冷冷看着废墟的方向。

    冷笑了一声。

    就这种实力，还扬言要给他一点儿颜色看看？

    “啊！”

    “可恶！”

    而就在这时候，在夏子辰的目光注视之下。

    一声大吼从废墟之中传出。

    一道身影瞬间冲破了废墟，再次踏在虚空之上。

    正是那柳先生。

    不过，此刻的他，没有了之前的那种无敌的姿态。

    反而是披头散发，狼狈至极。

    胸口之上，还有一道道剑痕流着鲜血。

    显然，是刚刚夏子辰那一剑伤到了他。

    “我要你死！”这柳先生一冲出来，死死看着夏子辰，眼中喷着无尽的怒火 。

    他不相信，自己不如眼前这个小子。

    只觉得，刚才是他大意了。

    下一刻，他的大刀又出现在了他的手中。

    刀光凌厉而璀璨。

    寒气森森。

    很显然，他这是要放大招了。

    “一刀杀你！”柳先生死死看着夏子辰，眼神凶狠。

    他必须一击杀了夏子辰雪耻。

    眼见如此，夏子辰摇了摇头，道：“你没机会了！”

    话音落下，夏子辰瞬间身影一闪。

    直接消失不见。

    恐怖的剑意和剑芒，瞬间四散开来。

    夏子辰也要动真格的了。

    他可没工夫陪这家伙玩儿下去。

    “找死！”柳先生眼见如此，眼中寒光泛起。

    刀芒闪烁，随时要劈出那一刀。

    “死！”

    然而，下一刻，一道低喝便是在他身前响了起来。

    随之而来的，是一道恐怖的剑芒。

    耀眼无比。

    “刀……”柳先生见状，脸色一变。

    刚想放出他的大招。

    然而，恐怖的剑芒，已经以一种不可思议的速度。

    狠狠撞在了他的胸口之上。

    速度实在是太快了。

    夏子辰根本不给他机会。

    他连放出底牌的机会都没有。

    轰！

    下一刻，直接被夏子辰一剑斩落而下。

    重重砸在地面之上。

    夏子辰这一次，却是没有丝毫废话，直接追了上去。

    黎明剑狠狠对准柳先生的眉心。

    随时可以一剑杀了这个家伙。

    “这不可能！”这柳先生重重摔在地上，感受着浑身的剧痛，他体内，也是气血翻滚。

    在喷出一口鲜血之后，他眼神变得暗淡不少。

    但是，他还是不服。

    低喝一声，还想再起来。

    但是，一柄发寒的剑已经抵在了他的眉心

    让他根本不敢动弹。

    这一刻，他知道，他败了！

    深深的败了！

    而且没有一丝悬念。

    他直接是被碾压的。

    连还手之力都没有。

    甚至，最后连放出底牌的机会都没有。

    “朕说过了，你很弱！”

    而就在这个时候，夏子辰的声音，宛如魔音一般落入柳先生的耳中。

    让他瞬间脸色狰狞了起来。

