    隐灵会的人被唐元清坑的死死的。

    但实际上。

    唐元清的心情却并不愉悦，反而非常沉重。

    “这两个陪葬者怎么了？”

    “为什么没有被墓主人的棺材盖吸引住，更没有追过来？”

    唐元清的脸色很难看。

    他本来以为，让钱友亮把墓主人的棺材盖请出来以后，两个陪葬者一定会被吸引，亦或者停止内斗。

    更理想的情况则是，棺材盖镇住两个陪葬者。

    可现实的情况，却和他想象的完全不同。

    两个陪葬者一开始，的确是被镇住了。

    它们惶恐不安。

    纷纷停止了战斗。

    但当唐元清把隐灵会的人坑进去以后，它们却又开始调转枪口，把矛头对准了隐灵会。

    钱友亮伸手一招，拐杖便自动回到了手里。

    他不安的说：“这两个陪葬者，该不会是要联手吧……”

    唐元清握住了拳头：“我不知道。”

    说完。

    唐元清抬头看了一眼在鬼遮眼能力形成的黑暗区域，躁动不安的棺材盖，以及那两条青铜锁链。

    “我能感觉到，它好像在召唤着什么。”

    “它的目标，不是两个陪葬者。”

    钱友亮皱起眉头，说道：“那里只有陪葬者，还有鬼公交，一些凶神，怪异，它的目标如果不是陪葬者，还能是什么？那里面没别的了。”

    说到这，钱友亮忽然怔住了。

    “等等……”

    “那里面，还有一个可怕的东西。”

    “那个控制着明朝古尸，奇丑无比的东西也在里面。”

    “但是也不对啊……”

    “墓主人的棺材盖，即便不是完整的，可除了陪葬者和墓主人以外，没有任何存在能引起它的异动。”

    “墓主人该不会有那么丑吧……”

    要知道……

    安州至今还有着一个奇丑无比，代号偷烟鬼的存在没有落网。

    钱友亮虽然这么说，但也不排除墓主人真的很丑的可能。

    当即，就拿出了那个青铜罗盘。

    但青铜罗盘的双头蛇指针，却只是指向了棺材盖，根本没往那片雾气中移动分毫。

    唐元清见此，摇头说道：“你带着棺材盖离开吧，这里交给我！我来对付它们。”

    咯吱……

    咯吱……

    鬼骨在颤动。

    那阴冷的气息，从唐元清身上缓缓散发了出去。

    他的额头上，先前就已经出现的瘢痕，开始有了扩散的征兆。

    那意味着，唐元清准备拼命了。

    他要引来第七只索命鬼，达到自己的巅峰状态。

    然后和那两个陪葬者死战。

    钱友亮眼中闪过一丝不甘，虽然知道这是最好的结果，可他却愤怒的说道：“让我离开？我会离开吗？”

    “唐元清，你老了，你真的老了！”

    “你一把老骨头，半只脚踏进坟墓的人，逞什么能！”

    “让我来，我去引走其中一个陪葬者，其他的你看着办！”

    话音刚落……

    钱友亮便猛地一戳拐杖。

    周围的光线瞬间暗淡了下去，他消失不见。

    只留下唐元清站在原地。

    “你给我回来！”

    唐元清大吼了一声，一直稳如泰山的表情，此刻立马慌张了起来。

    钱友亮已经消失不见，进入了那片雾气之中。

    而四周除了雾气以外，根本看不到任何活动的事物。

    唐元清的瞬移能力，根本没法发动。

    因为那雾气遮盖了一切。

    “胡闹！胡闹！”

    唐元清拔出一根肋骨，将那根肋骨直接抛向了雾气之中。

    他双目中浮现出浓浓的幽暗之色。

    下一秒。

    便出现在那根肋骨前。

    反手握住肋骨，再次甩向雾气中。

    在这空中，唐元清两次移动，终于，他也紧随钱友亮之后，进入了雾气之中。

    此刻……

    天空之上。

    一架飞机俯冲了过来。

    还没有落地，就强制性的打开机舱门。

    徐老和韩老两人，看到了下方正在缓缓移动的雾气长龙，那雾气遮盖了整条公路，并且还有扩散的征兆。

    “该死！”

    “钱老八真是混蛋，他怎么就进去了。”

    “老唐也冲进去了，肯定是去救他，胡闹，胡闹啊！”

    徐老和韩老两人急的红了眼。

    他们也不顾危险。

    直接跳下了飞机。

    半空中。

    徐老大声喊道：“老韩，把那两只怪异的鬼蜮打开，撞进去。”

    “不用你说，我也知道该怎么做。”

    韩老那泛白的眼睛里，突然浮现出两个漩涡。

    隐隐能看到两个鬼物在漩涡中挣扎着。

    那是两只怪异。

    但却被韩老的能力困在了眼睛里，因此，他可以操控两个怪异。

    两个怪异的鬼蜮同时打开。

    直接在半空中形成了一张巨大的蜘蛛网一样的东西。

    韩老带着徐老在这鬼蜮之中移动，一头扎进了下方的雾气之中。

    ……

    雾气中。

    钱友亮举步维艰。

    他不像杜归，在鬼蜮中就跟进了家一样，不可能不受影响。

    此刻，他脸上，手上，脖子上都浮现出了黑色的斑点，像是霉菌一样。

    眼睛，嘴巴，鼻子，耳朵，全都渗出了鲜血。

    两个陪葬者的鬼蜮，交杂在一起，本就是对生者最大的惩罚。

    呼吸一口气，往前走一步。

    都像是置身地狱一样。

    要不是实在没办法，钱友亮和唐元清根本不可能主动进入鬼蜮之中，因为这里根本不是他们的主场。

    “给我开！”

    钱友亮怒吼一声，周围便形成了一个黑暗区域。

    他脸上的黑斑和血液，全都消散一空。

    可还没来得及动作。

    唐元清那张沉稳，严肃的面孔，便浮现在钱友亮面前。

    “出去！”

    当场，钱友亮连话都没说出来，便直接被打出了两个陪葬者的鬼蜮。

    同时，韩老和徐老也冲进了雾气之中。

    他们两人见到唐元清，纷纷看出了对方目光中的惊喜。

    徐老咬牙道：“钱老八呢？我要骂死他！”

    韩老茫然的看向下方：“元清老哥，你的索命鬼出现了吗？”

    唐元清脱口道：“没有！它如果出来，我怎么可能有精力对付陪葬者。”

    韩老脸色微变：“不对劲，我感觉到了一只索命鬼就在下面。”

    唐元清猛地看向下方。

    却只看到了黑红交杂的雾气。

    他猛地一跺脚，雾气消散了一些，可露出来的地面，却仿佛是画出来的一样。

    轰的一声……

    下方的那个索命鬼，似乎愤怒于被唐元清等人看破秘密。

    顿时。

    一张巨大的鬼脸，露出锋利的獠牙，在这地上的画中，无声的吹了一口气。

    唐元清三人还没来得及反应过来。

    便被一种奇异的力量，驱逐出了雾气之中。

    一个个的，全都倒飞了出去。

    而在下方，如同被画出来的地面正在颤动。

    异动显现了出来。

    一幅巨大的画，把周围的一切都画在其中，甚至是躲在棺椁里的陪葬者，但唯独没有画那具棺椁。

    钟全再次出现。

    不……

    应该说，占据了他身体的索命鬼出现了。

    脸变成了索命鬼的脸。

    手中却握着一根毛笔，在地上的一个握着消防斧，头套丝袜的男人眼部，添上了两笔。

    鬼点睛了。

    这幅画也完美完成。

