    “好了，你这副德行，就别祸祸人家小苏了！”

    听到他的自言自语，诸多残念同时无语。

    你什么样子，心理没个数吗？

    “……”

    嘴角抽搐，宋玉摇头。

    优秀的人，永远都是遭人嫉妒，寂寞如雪。

    双手背在身后，正满是感慨，就听到诸多残念的议论声响起。

    “你们说，上官婉清好，还是九曲仙子好？”

    “我觉得九曲好，屁股大，好生养，而且孩子的饭多，生三个都能吃得饱！”

    “婉清也不错，人温柔、听话，不像九曲那么暴力！”

    “这倒是，温柔一点的好……”

    “？？？”宋玉呆住。

    搞什么？

    我特么只是想让小苏隐，去找人家姑娘，释放洪荒之力，你们把孩子吃啥都考虑到了，咋好意思说我的？

    要不要脸？

    满是愤懑，正想呵斥这些人，让他们不要这么无耻，就见剑圣李樵夫安静的站在原地，一边看苏隐施展剑法，一边缓慢点头。

    不愧是剑圣，别人都在乱说的时候，只有他，还在思索剑招。

    来到跟前，好奇的看过来：“看你一直点头，是想说，小苏隐的剑法施展的不错？”

    李樵夫挠挠头：“那倒不是，我在想，小苏隐如果将剑架到九曲和婉清脖子上，邀请她们结婚，是用潇湘剑法好呢，还是无尘剑法好，不行，这两套剑法，都不够暴力，估计她们不愿意，应该用大破灭剑法，一剑下去，先将她们的经脉震断，没办法自杀……”

    “……”

    宋玉想哭。

    特么堂堂情圣的弟子，还要拿剑架到别人脖子上才结婚，我不要面子的……

    最关键的是，这是你一个剑圣该去思考的事吗？

    ……

    剑气阁外。

    草屋中的诸多剑修，此刻都来到外面，抬头看向面前塔楼内的灯光，一层层的亮起。

    每亮起一层，就表示闯关者，通过了上一关的考核。

    李默罡和鹿秋然同样来到跟前。

    “第六层，只用了三十个呼吸，说明……读完规则就开始考核了！”

    “这要对剑道领悟到何种境界，才能做得到？”

    “你们说他能闯的过第七层吗？”

    众人一个比一个激动。

    虽然他们做不到，但亲眼看到一个传奇诞生，也绝对值得荣耀。

    “我觉得可以，之前就到了第七层，这次敢回来闯，肯定是做足了准备……”

    “没那么容易，第七层，我虽没上去过，却听过传闻，不仅需要对剑道掌握的高明无比，还需要对时机的把握，达到骇人听闻的地步，没达到圣人境界，不可能有人完成……”

    “我也觉得他做不到！”

    尽管对这位薛千秋，大家都很佩服，可对于他能否闯过第七关，依旧不抱有乐观的态度。

    “他、他真是你的师弟？”

    哆缩了一下，李默罡看向身边的女子。

    别人以为这是薛千秋，只有他心中清楚，跟对方半毛钱关系都没有，是眼前这位的师弟。

    “嗯……”鹿秋然木然的点头。

    显然，即便是她都没想到，这位刚刚认识的师弟，如此厉害！

    “如果他出来……能麻烦卢医师，帮忙美言几句，让他收我为徒吗？”李默罡眼中露出浓浓的渴望。

    鹿秋然说不出话来。

    就在十多分钟以前，这位还在质疑对方，说他连第一层都闯不过去，现在却想拜师……

    之前还觉得，自己这位小师弟太过年轻，拯救老师，她都做不到，对方未必能够完成，而现在看来，好像的确比她优秀不少……

    ……

    毒雾沼泽，是仙界的一处险地，一向以剧毒著称，方面百里，罕有生灵出没，不少修炼者，进入其中，最后也都难以活着离开。

    算得上仙界修士的禁地之一，几乎没什么人过来。

    不过，就在此刻，两个人影，悬浮在沼泽最中心，毒气最浓的地方，身上闪耀着一层特殊的光芒，像是法宝，又像是特殊的物品，可以将毒气全部抵挡在外面。

    左边一位，是个二十来岁的青年，低头看了下去，眉毛皱起：“根据消息，应该就在这里，为何什么都没发现？”

    下方的沼泽上，漂浮着一座木屋，四周长满了各种各样剧毒的植被，沼泽内弥散的毒气，大部分就是从这里散发出去的。

    “找不到，就搜一下！”旁边的黑衣中年人，一声冷喝，五指猛地向下压了过去。

    嘭！

    木屋在他的力量下，轰然倒塌，四分五裂，紧接着沼泽翻滚起来，露出来一个隐藏在地下的通道。

    眼睛一亮，青年满是激动，笔直飞了过去。

    黑衣中年人紧跟其上。

    十多分钟后，二人重新走了出来。

    青年面带笑意：“毒圣杜庄是找到了，配合上之前找到的针圣苏绣衣，总体说起来，还是有些少……”

    这位，不是别人，正是离开龙域后，四处寻找圣骸的苍穹门人，薛千秋！

    “龙帝、凤帝还有桑榆圣人，提前将我们知道的圣人骸骨抢走，能找到两个已经不错了……”流云圣人苦笑。

    不是他们不够努力，而是运气不好。

    刚开始很顺利的找到了棋圣黄龙天、书圣王千城两副骸骨，本以为，后面会同样简单，结果……遇到那位苏隐！

    手中的圣骸被抢了不说，现在好不容易找到下一个，不是被龙帝夺走，就是被凤帝带走……

    折腾了半天，到现在，也只找到两幅圣骸罢了！

    薛千秋叹息：“只有两个，想要吸引36古圣自投罗网，怕是不行！”

    流云圣人：“我也知道这个道理，可……我们知道消息的圣骸，总共就这么多，现在，全部被别人捷足先登，再想抢回来，已然不可能了！”

    苍穹圣人就算代天执道，也不可能知晓所有古圣圣骸的下落，能知道十多个，已经很不错了，可惜……此刻，全部进入了龙域。

    “我有一个办法！”

    沉思了片刻，薛千秋目光一闪，道：“36古圣，想要翻盘，必须有足够的力量，龙域搜集的圣骸虽多，但有攻击力的，几乎一个没有！”

    愣了一下，流云圣人随即点头。

    龙域搜集的古圣尸体是不少，但大部分都是琴、棋、书、画之类的副业，战斗力有限，就算炼化，对大局也没有太大的影响。

    薛千秋眼睛眯起：“如果我能拿走剑圣的圣骸，不信，他们不来！”

    “剑圣，乃36古圣最强大的战斗力，若是有他圣骸在手里，就算不要其他35位古圣的尸体，也肯定会过来抢夺……”

    流云圣人恍然。

    “不错！”薛千秋点头：“剑圣才是关键！走，去剑气阁，这次我一定要闯过第七层，将剑圣的尸体，拿到手里！”

    呼！

    二人说完，不在停留，撕裂空间，向剑气阁的方向疾驰而去。

    ……

    苏隐并不知道，外面发生的事，此刻的他，无情无念，对剑法的领悟，再次提升了一个境界，一股无敌的气息，自体内蔓延而起。

    似乎在这种状态下，别说对手了，就算天地，都能斩破一个窟窿。

    和李樵夫学习劈柴接近十年，此刻，才算真正明白了剑道的真意，彻底融会贯通。

    呼！

    真龙剑停了下来，收手而立。

    八根木棍，此时，全都只剩下巴掌长短，稳稳的立在地上，一动不动，而上面的油灯已然灯油耗尽，彻底熄灭。

    过关！

    薛千秋都无法通过的第七关，他一次就顺利通过。

    嗡！

    光门再次出现，苏隐吐出一口气，抬脚走了进去。

    门户散去，出现在另外一个房间，眼前是两个气息强大的中年人，端坐在蒲团上，侧对着自己。

    “圣人？”

    全身一震，苏隐从无情无念的状态中恢复过来，充满了警惕。

    第八层居然有圣人，而且还是两个，到底怎么回事？

    “小师弟，你果然顺利通过了第七关，不愧是老师最有天赋的弟子，不错，不错！”

    一个中年人转过头来。

    苏隐这才发现，对方瞳孔泛白，已经没有了光彩，脸上带着一丝血痕，很明显，刚刚受过伤。

    朝霞圣人！

    “二十来岁，就能来到这，天资的确可怕，不过，第八关，是那边墙上的剑痕，想要真正领悟绝世剑意，必须要去仔细观摩，观看的！”幽赤圣人微微一笑。

    “剑痕？”苏隐略带疑惑，按照对方的话语，正想转头，就见朝霞圣人，身体一晃，来到跟前：“小师弟，莫着急去看！”

    幽赤嘴角扬起：“呵呵，朝霞，薛千秋这样的天才，来到第八层，肯定是想学习剑法的，你不让看剑圣留下的剑痕，什么意思？”

    朝霞圣人大手一摆：“你少在这里风言风语，你什么想法我知道！小师弟就算要看，我也会让他先搞清楚情况再说……”

    苏隐皱眉。

    看来，他伪装的薛千秋，圣人都没看出来，来到跟前的这位朝霞圣人，应该是薛千秋的师兄，这样算起来，就是苍穹的人，对面的家伙，明显不是一路，恐怕是黄泉的门下……

    一瞬间，就分析出来，微微一笑，躬身抱拳：“见过朝霞师兄！”

    朝霞圣人满意的点了点头，道：“第八层有什么，想必你之前听说过吧！”

    “略有耳闻！”苏隐哪里知道具体是啥，不过，却没有否认，而是点了点头。

    朝霞圣人不疑有他：“知道就好，我现在就和你详细说说……是一道剑痕，这东西是当年剑圣李樵夫所留，蕴含了他对剑道的感悟，玄妙无比，奥妙无穷，我和幽赤圣人，在这修炼百年，都受益良多！”

    “不过，剑痕的威力太强大了，蕴含了剑圣的全部力量，别说你，就算是我们达到圣人境，看上一眼，都会被其中蕴含的剑气灼伤……我们的双眼，就是这样瞎的。”

    苏隐全身一震。

    留在墙壁上的一道剑痕，经过时光上万年的腐蚀，圣人看上一眼，依旧会被刺瞎眼睛……李樵夫老师，这个看起来像老农的家伙，这么凶猛？

    难怪，自信地说，只要可以动用他的规则，准圣修为，就能够击杀圣人……怕是没有说谎。

    “所以，你想观摩也可以，只是不要直勾勾的盯着，而是看一眼，就转过身来，待有所领悟后，再继续观察！”

    微微一笑，朝霞圣人脸上充满了骄傲之色：“一百多年前，我第一次来到这的时候，只能看一个呼吸，眼睛就承受不住，流出鲜血，而现在，已然可以坚持五个呼吸了！”

    苏隐说不出话来。

    一道剑痕，学习百年，才只能看五个呼吸……很值得自豪吗？

    朝霞圣人接着道：“我知道这样一说，你肯定更想观看，提前提醒你一句，观看可以，不要痴迷，一旦感到眼睛和心神承受不住，就立刻转头！”

    应了一声，苏隐调整好状态，转身向侧面的墙壁看了过去。

    果然看到一道巨大的剑痕，出现在视线，紧接着，无数辉煌的剑意，扑面而来，刹那间，像是看到了炙热的火球，眼睛刺痛无比，同时，全身宛如被禁锢，想要动弹，却无论如何都做不到！

    （周末稍微休息一下，明天继续加更！）

