    王斌现在每天去羊城大学学生会报一个道。

    这一天，王斌刚从学生会回来，便去了惜海实验室，三次看护机器人研发已经进行得如火如荼了。

    从众多研发人员话里，王斌知道张乐，周毅，慕容羽段和谢施施四人已经完全融入了进去，而且四人表现极大的天赋。

    王斌将四人唤了出去，然后在新实验室看见他们仅仅花了一天，便做出了两个达到九成半熟的毛毛。

    “你们四个，从今天开始，就不用去新实验室和惜海实验室了。”

    王斌站在新实验室的办公室，目光扫视了一眼四人，淡淡道。

    四人神情骤变，脸色惨白。

    谢施施讷讷道：“学长，可是我们做错了什么？”

    张乐一张脸几乎拉得比驴脸还长，苦涩道：“，我们做错了你就给我们说出来，你不说，我压根不知道错在哪儿！”

    “老板，你太不厚道了！”周毅不满道：“我们四个可都是按照您的吩咐做的，每天去新实验室监督其他学员制造毛毛，提升他们的熟练度，然后去惜海实验室，和那群书呆子一起研究三次看护机器人，我自认为没做错什么！”

    “我相信会长还有其他事情想对我们说的。”慕容羽段皱着眉道。

    王斌撇了撇嘴道：“你们四个，我看一年前将你们招进来的时候，一个个唯唯诺诺的，像个乖孩子，这才一年不到，就变成了老油条。”

    张乐大呼冤枉道：“，没有你，我还在那该死的车间吃灰了。”

    继而又想到那车间也是属于王斌的，脸色讪讪道：“反正是给我了新生，我哪里敢对你不敬？”

    谢施施眼眶一红道：“学长，我希望你能告诉我理由，我，我从来没有像这两年一样开心过。”

    王斌叹了一口气，道：“我只是说，让你们别去新实验室和惜海实验室了，没说让你们卷铺盖走人。”

    “什么？”

    四人一阵大眼瞪小眼，张乐惊呼道：“，你又有其他东西教给我们吗？什么东西？今天开始吗？我现在去把我的东西收拾出来。”

    “急什么？”王斌白了张乐一眼，从文件袋里抽出四叠文件，递给四人道：“你们把这四份生死状签了，不签的话，你们就回去吧。我将你们叫来，也不是强迫你们。不愿意签也可以留在两个实验室。”

    “生死状？”四人互相对视了一眼，纷纷从对方的眼中看出浓重。

    生死状的内容很简单，就是在接下来的事情中，任何一项技术，任何一件事情，都不能带给外界。而且，接下来之后，签下生死状的人，就终生属于天下财团的人。

    四人都皱了皱眉，条件不是一般的苛刻，简直就是卖身契。

    “条件很苛刻，简直就是霸王条款。”见到四个人的神情，王斌笑道：“看你们了，不同意也没关系，不会因为这件事而为难你们。我记得你们加入惜海实验室或者是我发布招收弟子启事的时候就说过，当你们有意愿退出时，你们有权决定留在天下财团或者干脆离开天下财团。”

    谢施施抿了抿红唇，道：“是学长给了我机会，才能让我一个英语学院的学生随意做自己喜欢做的事情。虽然不知道师傅和学长想要干嘛，但是既然学长会把这个给我，自然是有用得到我的地方。我签了。”

    谢施施说完，在文件签名栏里签上自己的名字，然后按了一个手指印。

    慕容羽段见谢施施如此决绝，微微一沉吟道：“反正老板的天下财团看起来蒸蒸日上，就算一辈子也倒闭不了。现在这个机会相当于给了我一个当元老的机会，老板想必以后也不会薄待我，我算是赚了。”

    慕容羽段也签上自己的名字。

    王斌看了两样这两个徐晓萌带出来的半个徒弟，又看了一眼张乐和周毅。这两人都是羊城大学毕业的，而且是自己的学长，不过，两人先前过得并不好。因为他们既不像李芸一样拥有出色的口才，也没有经商能力，在天下财团，算是底层员工了。

    周毅盯着王斌看了一眼，没有再问什么话，拿起笔就签下自己的名字。

    张乐看三个人都签了，只有自己没签，脸蛋有些苦涩。原本他曾经想过，在王斌手下学习几年，然后自己搞研究的，可是，现在王斌却来这么一出。

    当然，他可以不选，问题是，王斌既然能够抛出这么苛刻的条件，那他肯定有后手。王斌最特别的地方是什么？是超出寻常的机器人制作能力。这份卖身契的背后，定然隐藏着他自己的绝学，不说所有，但绝对不止现在外面流传的程度。现在外面流出去的机器人，就已经让世界疯狂了，可想而知，他没流出来的，有多惊人。

    不签，自己有机会自己以后搞研发，但是却也失去了更进一步的机会。张乐看着其他三个人，这三个人，都有不弱于自己的能力。这步机会失去了，那和他们自己，自己就完全落后了。

    张乐一边苦着脸，磨磨蹭蹭地签着字，一边抱怨道：“老板，你简直就是个神坑。”

    看着张乐签完字，王斌收好四份文件，办公室里面的徐晓萌和李渔舟才走了出来。

    王斌道：“从现在开始，你们四个就算我和萌萌的亲传弟子。接下来，你们不再去生产毛毛机器人或者三次看护机器人。你们先复制出我老师在世时的一个智能机器人。”

    王斌拉开背后的屏幕，上面画着曾经拆卸小叶子的构造图。

    “这是我曾经拆卸我老师制造出来的一个仿真机器人的各个部件构造图！”

    王斌一边指着屏幕上的构造图，手里一边举着一个硬盘道：“这里，是周美海院长曾经编出的一个智能机器人的全部代码。给你们一个月的时间，张乐和周毅必须把这些构造图的每个切面都记清楚，而谢施施和慕容羽段则必须将全部代码搞清楚什么意思，有什么作用。一个月之后，我会开始让你们复制出一个仿真机器人。”

