    虽然沉浸在金手指刚到账的喜悦之中，但陆青山依然很快就发现了属性面板上的一个异常之处。

    　　他的属性面板，是一个很普通的，玩家刚进入游戏的人物面板，六大基本属性都是1，俗称白板，可是，他的天赋栏上却出现了一个很特殊的东西。

    　　传奇天赋。

    　　传奇天赋，那是到他穿越之前，都未曾有一个玩家拥有的东西。

    　　显而易见，他的属性面板上之所以会出现这么一个东西，只有一个理由，他穿越的时候，顺带着把弑神之战的最终奖励也给一并带了过来。

    　　这算是金手指吗？

    　　......

    　　陆青山眉头一锁，陷入了沉思当中。

    　　按照的游戏设定，六大基本属性：

    　　力量决定肉体机能的爆发力，对物理攻击力有显著影响，并且影响负重能力。

    　　敏捷决定了人物反应速度、攻击速度、移动速度、闪避能力以及出手速度。

    　　法力决定了人物的灵力回复速度以及法术威力，与其他游戏不同的是，法力属性并不决定人物的灵力值上限，在之中，人物的灵力值上限完全取决于所修炼的功法。

    　　神魂决定了人物的感知能力、灵魂力强度、意志力、常识判断力和直觉，与法力属性的最大差别在于，神魂更多的表现在对周围事物的察觉和了解上。

    　　魅力影响人物、阵营的好感度获取，除此之外某些职业的能力对魅力数值有硬性要求，魅力对此类职业的能力也有额外加成。

    　　耐力决定了人物的抗击打能力，也决定了人物的生命值上限和生命值恢复速度，提升耐力，可以增加生命点数，因此耐力属性对任何职业而言，都是相当重要的。

    　　自由属性点，则可以用来增加力量、敏捷、法力、神魂、魅力以及耐力这六项基本属性。

    　　玩家在阶位进入炼气之时，就可以选择自己的修行体系，也就是所谓的职业。

    　　，是修士的世界。

    　　人族修士的修行体系一共有六个，被称为六道修行体系，分别对应六大基本属性：

    　　主属性为耐力的体修。

    　　主属性为魅力的兽修。

    　　主属性为法力的法修。

    　　主属性为神魂的灵修。

    　　主属性为敏捷的冥修。

    　　以及主属性为力量的剑修。

    　　每个职业都有他们不同的战斗风格和侧重，通俗解释的话，体修就是所谓的战士，兽修是召唤师，法修就是魔法师，灵修就是牧师，冥修自然而然就是刺客，唯有剑修，因为其的独到之处，一直没有一个合适的类比对象。

    　　陆青山前一世就是专精剑修的玩家，在剑修这一职业中，他付出了十年青春，毫无疑问，重生穿越到这个游戏之中，他也依然会毫不犹豫的接着选择剑修，这个他无比熟悉的职业。

    　　更别说，他所抽取到的传奇天赋，无疑是为剑修这一职业贴身打造的，他也没有理由抛弃这个天胡开局去玩什么标新立异。

    　　......

    　　沙沙——

    　　安静的洞窟之中，传来了由远而近的脚步声。

    　　有人来了！

    　　陆青山全身汗毛竖起，陷入高度戒备状态。

    　　陆青山屏住呼吸。

    　　两个身穿黑色长袍，年龄不过十四十五的少年走进了这个洞窟。

    　　看了眼尸池之中排列的整整齐齐的数十具尸体，其中一个少年开口说道：“师傅叮嘱过炼制尸傀的尸体浸泡在强尸液之中的时长，不得超过三个月，否则时间一长，尸体中残留的神魂就会被强尸液全部腐朽干净，就没办法用来炼制尸傀。

    　　这批尸体算算时间已经入尸池三个月了，师傅怎么还不回来，我怕再拖下去，这批材料就要废了。”

    　　“是啊，师傅自从上个月出去之后，到现在都还没回来过，一般来说，在尸傀材料成熟之前，师傅都会赶回来的，不会是出了什么事吧？”

    　　“别瞎担心了，师傅这段时间炼制了这么多尸傀，在这个小地方有几个人能威胁的到师傅，我们还是先将这批尸体先从尸池里搬出来吧，免得晚了，这批尸体就无法炼制尸傀了，到时我们肯定要被师傅训斥的。”

    　　“说的也是，那我们赶快动手吧。”

    　　......

    　　在尸池之中屏住呼吸，充当尸体的陆青山听到两人的谈话，心中一喜。

    　　在两人简单的对话中，他得到了一个很重要的信息。

    　　他们的师傅，这个炼尸点最强大的修士此刻并不在洞窟之中。

    　　简单的来说，就是这个洞窟副本的boss外出至今未归。

    　　这无疑是他逃生的最佳时机。

    　　只要清理掉剩下的这些“小怪”，他就可以通过这个洞窟副本了。

    　　……

    　　陆青山扔了一个天眼术给了眼前的两人。

    　　天眼术别看只是玩家建立账号就免费附送的一个通用技能，其的实用性在很大程度上都可以称之为神技。

    　　天眼术探测人物属性是不会被任何存在感知到的，即使技能施放目标神魂属性再高，也是一样，顶多就是探知到的信息都是问号。

    　　要知道，NPC所能掌握的侦测技能，若是对方的神魂属性足够高，你的侦测行为就会被感知到，而胡乱对其他修士施放侦测技能，一直都是修行界的大忌。

    　　像天眼术这种没有任何负面影响的侦测技能，那绝对是蝎子粑粑——独一份，差不多算是游戏官方给玩家开的一个不大不小的外挂。

    　　眼前两人的实力并不高，所以在天眼术的效果下，陆青山得到了十分详细的人物面板信息：

    　　宋庆

    　　职业：法修/符篆师

    　　功法：Lv2

    　　阶位：炼气

    　　属性：力量1、敏捷1、法力2、神魂1、魅力1、耐力1

    　　生命值：11/11

    　　灵力值：20/20

    　　技能：火弹术lv1、疾行符lv1、火弹符lv1

    　　天赋：无

    　　——————

    　　解世

    　　职业：法修

    　　功法：Lv3

    　　阶位：炼气

    　　属性：力量1、敏捷1、法力2、神魂1、魅力1、耐力1

    　　生命值：11/11

    　　灵力值：30/30

    　　技能：火弹术lv2、御风术lv1

    　　天赋：无

    　　——————

    　　炼气二层和炼气三层的低级修士，职业都是法修。

    　　其实在属性上，陆青山与这两人并没有太大的差距。

    　　在炼气境，每提升两级，才会获得一个自由属性点，而陆青山在的10点生命值加成下，在总体属性上其实已经和这两人打平了。

    　　但是在世界之中，一个人的战力显然并不能仅仅只看属性。

    　　这两人是修习了功法的修士，已经修出灵力，并且掌握了一到两个法术。

    　　陆青山与这两人的差距，类比到现实就是同样身体素质的两个普通人正面pk，一个赤手空拳，一个拿着把手枪。

    　　你说谁赢？

    　　那肯定打手枪的赢啊。

    　　所以陆青山要想拿下这两人，唯一的办法就是别让这两人手枪射出子弹来。

