    李兵想起同人小说中，这阎老抠经常喝兑了水的酒！神情当即就是一愣。

    于是连忙阻止道：

    “哎呦三大爷，想喝点，您带着嘴来就成，可千万别拿东西啊！”

    李兵实在不想面对兑了水的“好酒”！

    阎埠贵一听啥东西都不用搭，就能吃一顿好菜，顿时一张老脸笑成了菊花一样：

    “哎，好好好，李兵小同志就是实在！走，我跟您们一块拾掇东西去！”

    傻柱一动手，顿时整个四合院都是香气四溢，没办法手艺太好也得遭人嫉妒！哈哈……

    一时间大院中好多人家都不禁频频深呼吸，以此来缓解自家饭菜的香气不足！

    然而此时的秦淮茹家，贾张氏更是馋的坐都坐不住！

    于是心情不好的她，口中自然也是骚话连连：

    “哎呦喂，这是谁家这么阔气啊，日子不过了？不年不节的，搞这些好吃的干什么呀？”

    “秦淮茹，今天傻柱的饭盒呢？这都啥时候了，你赶快去给我孙子端过来，看给我大孙子都馋成什么样了！”

    秦淮茹心中也是有点生气，这傻柱，昨天都不给自己送饭盒，今天竟然又忘了！

    于是在听见贾张氏的唠叨后，虽然有些不满，但也顺从的起身给傻柱家走去！

    “嘎~吱~”

    秦淮茹推开何雨柱家的门时，何雨柱刚刚弄好最后一个菜，三人正准备开吃呢！秦淮茹就进来了！

    秦淮茹看到三大爷也在，不仅有点不知道怎么开口了！

    何雨柱一看是秦淮茹来了，眼神当即就是一亮，显然已经将李兵昨天给他讲的话给忘的透透的了！

    “呦，秦姐来了，要不过来一块吃点儿？”

    李兵只能暗暗摇头叹气，看来想要拯救何雨柱仍然任重而道远啊！

    “哎？三大爷也在呢？傻柱儿，你今天没带饭盒吗？你们大男人在一块儿，我就不在这儿吃了！给姐弄点菜，我拿回去就行！”

    何雨柱一见着秦淮茹那是三魂丢了七魄，刚要答应，一个

    “成”

    字刚说出口。李兵就接话了！

    “秦姐，我柱子哥今年都26了，您别老是傻柱儿傻柱儿的叫，您老这么叫不得耽误我柱子哥找媳妇儿啊！对不对柱子哥？”

    李兵说完拍了何雨柱一下，何雨柱这才想起来李兵昨天跟自己说的那一箩筐子话！

    于是干笑了两声道：

    “对，秦姐，您以后可不能再叫咱傻柱儿了啊！”

    秦淮茹此时的脸皮，还没有向电视剧开始之后一样！此时的她，老公才刚死一年，寡妇心法修炼的还不到家。

    就这么被李兵一怼，一时间竟不知道如何接话了！

    心里只有一个想法，傻柱想结婚了，傻柱要是结婚了，就再也没有人平白无故的帮助她了！

    她脸色难看了好一会儿后，这才接着说道：

    “好的柱子，姐以后就叫你柱子了，你看菜……”

    何雨柱刚要有所反应，李兵再次抢话道：

    “秦姐，今天这菜是我买的，准备请三大爷和柱子哥喝酒的，您要是想吃点，就拿双筷子坐这儿一块儿吃，您要是想着端走，这有点不合适吧？”

    算计成病的三大爷也是附和着说道：

    “就是呀，秦淮茹，想吃，你就坐下吃点儿喝点儿，连吃带拿的就有点难看了啊！”

    三大爷这话一出，给秦淮茹难堪的都快哭了。

    勉强挤出点儿笑容说了句：

    “那不用了，你们喝酒吧！”

    便扭头跑回自己家了！

    秦淮茹出去后，李兵碍于有三大也在场，也没数落何雨柱，而是点了他一句：

    “柱子哥，你忘了我昨天跟你说得话了？”

    何雨柱尴尬的端了端酒杯道：

    “喝酒喝酒，来喝一个！”

    秦淮茹回到自己家后一声不吭，闷声啃起了自己的窝头，贾张氏不乐意了。

    “哎我说，饭盒呢？菜呢？你咋空手回来了！”

    秦淮茹还是一声不吭，这可惹恼了贾张氏。

    这老太太砰的一声，将筷子拍在桌子上，指着秦淮茹的鼻子就骂道：

    “哎呦喂，你这个不孝顺的儿媳妇哎，婆婆说话，你都不听了啊？你个浪蹄子是不是跟傻柱勾搭上了？你心疼他了是不是？”

    秦淮茹委屈的瞪了贾张氏一眼道：

    “傻柱儿想结婚了，他跟我说以后不许再喊他傻柱，你能听懂什么意思吗？”

    贾张氏一愣道：

    “啥意思？”

    秦淮茹道：

    “傻柱要是结婚了，你以后再也吃不到人家给你带的饭盒了，人家要是有媳妇了，还凭啥给你这老婆子送东西吃？”

    贾张氏一愣一愣的竟没有听出来秦淮茹叫他老婆子！

    “哎呦喂，这可不能叫傻柱结成婚啊，这傻柱要是结了婚，可就真的没便宜可占了！淮茹啊，你可得想想办法！他这一个月37块5的工资，要是真想结婚，那不可着劲儿挑啊！”

    秦淮茹皱着眉头想了一会儿说道：

    “人家想结婚，光想着阻止可干不成事儿，要不我把我堂妹介绍给他怎么样？到时候都是亲戚，怎么着也能沾点光！”

    贾张氏眉头一皱道：

    “怎么咱还得给他张罗媳妇儿啊，不过也只能这样了，总比一点关系称不上强！你到时候可得找他好好要一笔媒人礼！”

    秦淮茹摇了摇头道：

    “就是我那妹子还有点小，不知他能不能看得上傻柱！”

    贾张氏一愣道：

    “小？多小？”

    “17岁”

    …………………………………

    中院正房，李兵三人碰过第一个酒后，三大爷出生问道：

    “兵子，你这不年不节的咋想来整这么一出儿了？这一顿得有两块钱了吧？”

    李兵暗道：你这个捧哏捧得非常好呀！我正愁不知道怎么开口呢！

    “嗨，这不是今天刚上班吗，被厂里分配到一个仓库做副主任嘛！这官，就算再小，那也是个管事儿的不是？不值一顿酒吗？”

    三大爷眼前一亮到：

    “呦，那这可是大喜事儿哎！值顿酒，肯定值顿酒呀！”

    何雨柱这时候也接话道：

    “哎，对，今天白天，我还想问你来着，你咋会一进来就被安排陈管理职了？”

    李兵笑道：

    “哎，我也没想到，我之前跟的那个首长，竟然跟咱们杨厂长是老战友！老首长一个电话，我都还不知道呢，人家就给咱解决了，哎，这人情欠大了！”

    两人看着李兵这凡尔赛的样子，一股想要揍人的冲动都快压制不住了！

    “你别身在福中不知福了，你有这关系，不用才是傻子呢！”

    三大爷唾沫横飞的说着。

    李兵暗道时机到了，于是装作苦恼的样子道：

    “哎，我还有个事儿不知道怎么办呢！”

    阎埠贵顺嘴就问了一句：

    “啥事啊？说出来，三大爷给你研究研究！”

    李兵道：

    “这不是今天刚当仓库副主任嘛，由于人员调配，我手下还缺一个人。我们科长为了让我以后工作能有自己的人用，同意让我推荐一个人去我那儿上班。我这人生地不熟的，谁也不认识，还真不知道找谁去呢！愁死我了！”

    阎埠贵眼睛当时就亮了：

