
        秦命摸了摸下巴，微笑道:“我刚来沉星雨林，有些规矩不太懂，还请戎奘公子见谅，不过……按你的说法，全雨林的星辰甘露都是你们的，那如果千钧府拿了呢？逍遥天拿了呢？也是偷，也要被严惩？”

    戎奘凝噎，张了张嘴，才愤恨道:“你套我话？”

    “不不，别激动，我是带着善意来的。我就想问问，如果他们两方拿到了星辰甘露，是属于他们的，还是属于金狼族的？”

    戎奘刚要喝骂，什么玩意，老子是跟你来聊天的吗？可在身边供奉提醒下，稍稍克制了下自己的嘴，免得落人口实，被附近的人听去。“金狼族跟千钧府和逍遥天互不干涉。”

    “那就是说，星辰甘露如果被他们得到就是他们的了？”

    “是又怎么样，不是又怎样？”戎奘形如怒狮，声如洪钟，一言一行一举一动都给人带来强烈的压迫感。

    “绝影的星辰甘露都是在千钧城里交易的，所以这么说来，我们并没有偷金狼族的东西，是吗？”秦命微笑的看着他，并没有被他气势压住。

    “拐弯抹角说了半天，就为这个？省省吧！绝影拿了不该拿的东西，今天必须给我交出来，否则……我们自己拿！”戎奘声音一提，像是暮鼓晨钟般，在广袤的山谷里传出很远很远。

    他身后的亲信立刻握紧拳头，目光炽烈，像是烈火在烧，浑身涌动起强盛的罡气，形成低啸的旋风，每个人都像是苏醒的巨兽，带来无与伦比的气势压迫。体武者在作战的时候未必会有多么强大的能量，却绝对会有超越其他武者的气势。体武作战，靠的不只是体力，更是一往无前，是无所畏惧，更是至死方休的气势，所以经年累月无数厮杀积累下来，每个圣武境界的体武在摆开战斗姿势的时候都非常可怕。

    他们虎视眈眈的瞪着秦命，可笑的家伙，还特么讲起道理了，我们是跟你讲理的人？我们有必要跟你这种小人物讲理？

    秦命还是那副不卑不亢，不闹不怒的样子，带着笑意:“戎奘公子，我今天真是带着诚意来的，不想跟金狼族交恶。这样吧，我有个提议，戎奘公子不妨先听一听？”

    “说！！”

    “我，其实是个体武！”

    “哦？”戎奘等人微微皱眉，重新打量着秦命，体武？一个圣武境八重天的体武！

    萧墉已经带人跟到了这里，此刻就站在千米外的山腰上，凝眉看着，也极力聆听着说话的声音。‘绝’竟然是个体武？这点出乎萧墉的意料。不过更感兴趣了，炼体跟炼武其实不相上下，没有什么谁更强谁更弱，可不可否认的是到了高阶圣武阶段，体武无论是战斗还是应变，都略强那么一点。当然，像他那些妖孽般的强者除外，两个体武都别想近他的身。

    萧墉已经招募了一些亲信了，可还真没碰到过一个看得上眼的体武，也一直想招揽一个做近卫。

    “我久仰金狼族盛名，一直想找机会切磋，今天是个好机会。你挑个人，跟我对抗，如果我输了，星辰甘露如数奉还，另外绝影可以无条件为戎奘公子做十件事，只要不是让我们全部送死，都会尽所能做到。”

    戎奘脸色稍稍缓和，这个提议不错。不仅能拿回星辰甘露，还白得一群奴才。绝影虽然是些佣兵，可帮忙做些事还是可以的。

    秦命又道:“如果是我赢了，我要一颗星辰甘露的结晶，或者是十滴甘露！”

    张口就要结晶？胃口不小嘛，戎奘等人心里冷笑，不过，

    他狂放却不鲁莽，这人敢提出这样的要求，肯定是有什么依仗。

    秦命道:“我有个条件，我不跟金狼血脉的人打，金狼血脉号称体武至尊，我肯定没有胜算。我要跟你们金狼族外来的体武比。”

    戎奘心里的那点疑虑顿时消了，还以为有资本抗衡金狼血脉呢，原来不敢！不过，不用金狼血脉也无妨，他对身边的八重天供奉王柏非常自信，王柏是经过戎奘父亲亲自培养过的，看起来干巴巴的，可爆发力极度惊人，就算面对金狼血脉的同级族人，都能坚持数十回合而不败。

    “我接受你的提议，但是如果我的人赢了，绝影不仅要奉还所有星辰甘露，还要为我做二十件事，或者是追随我三年，到时候你们自己选！”

    秦命假装迟疑的考虑了会儿，勉强点头:“可以！！”

    萧墉在远处望着、听着，心里更期待了。绝影处事风格干练狠辣，又精明算计，应该是受统领‘绝’的影响，‘绝’既然敢挑战金狼族，应该是有些真本事。如果他真能赢了戎奘身边的那个老怪，萧墉就要定他了。

    这场比试，就相当于他招揽‘绝’的一场考核。

    “怎么个打法？”王柏干巴巴的，看起来很苍老，眼底却闪烁着野兽般的绿光。

    “你是前辈，你来定。”

    “你来，随便！”王柏态度很冷漠。

    “这样吧，用个简单直接的方式，不至于双方都伤了和气。你打我一拳，我再打你一拳，直至一人倒地，如何？”

    “就这么简单？”

    “就这么简单！”

    梦竹他们微微皱眉，这是简单吗？这简直是野蛮！戎奘等人却很满意这种拳拳到肉的对轰方式，体武做事就该有体武的痛快:“就这么定了！谁先开始？”

    他金狼族独有的金色眼睛里透着凌厉，谁先开始，谁就占了主动。圣武八重天的拳劲力量有些时候一拳就能定出胜负，不然也能打断几根肋骨。

    秦命很爽快的道:“前辈请！”

    王柏微微皱眉，看不起我？他本想争取自己先开始的，可对方这么一说，他反而不愿意了。“你先！”

    “前辈不要争了，金狼族是天下体武圣地，我虽然无缘加入，可还是心怀敬重。难得有机会切磋交流，还有戎奘公子在场公正，是我的荣幸。您先请，我坚持！”

    一番不卑不亢又带着敬意的话，说的戎奘等人心里相当满意，这一会儿甚至对他有了点好感。

    梦竹她们注意到戎奘的表情，忽然有种想笑的冲动，好在能忍能憋，脸上都没露出什么。

    “前辈，请！！”秦命突然暴吼，抬手邀战，浑身涌起股无形却浓烈的气浪，轰鸣着空间，周围数百米内的荒草尽皆倒伏。

    梦竹戎奘双方都后退到百米之外，看着双方对决，远处的萧墉等人凝神眺望，期待着结果。

    王柏在原地走了几步，深深吸气，缓缓呼出，眼眶突然变成了白色，好像瞳孔消失了，只剩下了白涔涔的眼白，看起来非常瘆人。他低下头，撒乱着长发，干瘦的身体僵硬绷直，喉咙里滚着怪异的吼声。整个人看起来怪异又危险，让人心里不安。

    秦命微微皱眉，这是要干什么？

    戎奘嘴角却勾起了冷笑，如果一拳就定了胜负，那才好玩了。
  