
璃月人对岩神的态度也很有意思。

璃月人心目中的岩神是完美的，是无所不能的。

如果不能做到以上这些，那么这个岩神必然是假冒的。

至于如何定义完美和无所不能。解释权显然在璃月人手中。

帝君如果跑到璃月人民面前说让我们一起来加入光荣的进化吧。

璃月的七星就会开始认真考虑这个想法，并且讨论可行性。

一旦璃月七星达成共识，认为这个做法并不符合璃月人民的利益。那么璃月人民就会一致认为。这个帝君要么是假冒的，要么是被邪祟入侵脑子出问题了。

当然，知道璃月七星做出这样决定的帝君本人也会非常的欣慰。

这才是我一手建立起来的国度的人民，尊敬神但不全依赖神。

从某种意义上来说，璃月人民和岩王帝君有一种自然的默契。

璃月不会不尊敬他们的帝君，帝君也不会带领璃月人民走上歪路。

一旦双方中哪一方出了问题，那么哪一方必然不是真正的璃月人民和璃月的帝君。

所以，要是光荣进化教团蛊惑了温迪和钟离，刘善倒是不用太过于担心。蒙德和璃月必然不会去追随什么所谓的光荣进化。

但是稻妻不一样。

稻妻人民的脑回路是很清奇的。

大致可以理解为，雷神大人说的都是对的。如果雷神大人下达了什么有损于稻妻人民利益的命令，那必然不是雷神大人的问题，而是雷神大人的手下曲解了雷神大人的命令。

有点儿类似于上面都是好的，只不过中间的那群人出于私心干了坏事，以至于伤害到了底层。

不过，即便稻妻底层人民普遍认为这个决定不太好，他们依然会坚定的追随雷神大人。

而稻妻的中层就更不用说了。忠诚不绝对，那就是绝对不忠诚。

稻妻的中层会无脑执行雷神的每一个命令。

整个稻妻，除了严格意义上来说，压根儿就不属于稻妻一份子的海祇岛反叛军，就只有影的挚友八重神子能劝导一下雷神。

只不过这个屑狐狸一般不会明着违逆影，而是想办法旁敲侧击。

至于旁敲侧击能不能起到效果，就全看天意了。

刘善他们现在是真的担心影和光荣进化教团合流，最后整出一个赛博朋克稻妻世界。

那到时候乐子可就大了。

光荣进化教团的维克说的不错，一旦完成机械进化，的确没有种族之类的概念了。

但那也意味着，机械飞升后的人和原生态的人变成了两个彻底不一样的物种。

曾经再怎么美好，未来也不可能走到一起了。

毕竟机械人是不在意环境的破坏污染和其他事情的。但是原生态的人类必须得保证地球能适宜人类居住。

双方的矛盾必然无法调解。

不过刘善到现在也没想好要怎么劝导影。

遇事不决，先恰火锅。

在特瓦林拖着月球基地缓缓降落在月球表面之后，众人准备先吃顿饭庆祝一下。

“吃火锅啦。”

可莉欢叫着从自己的背包里掏出了一整套的火锅道具。

火锅炉，各种蔬菜，调料，肉制品。

这些东西被可莉一一的放在了桌子上。

原本因为月球重力的原因，在月球上是没办法完成吃火锅这样的事情的。但这不是有钟离吗。

岩神大人认为的增加了重力，导致现在众人在月球基地里和地球上没有什么区别。

“要一起来吃火锅吗？”刘善起身去隔壁的舱室询问极为航天员是否要一起过来吃饭。

“我们这边要先忙一阵。”几个航天员摘下了头盔，然后说道，“我们需要将一些关键设备铺设在基地周围。还要和联合国代表们打一个视频电话。”

“诶，这次登陆月球的事情对外公布了吗？”刘善好奇的询问。

让特瓦林拉着月球基地登陆月球这件事情，刘善原本以为国家会隐瞒下来。

毕竟宣传出去对其他国家的打击太大了。当然也不符合我们一般对外的形象。

毕竟中华的航空事业从来都是自己一步一个脚印做出来的。

没有人会觉得中华在未来会不能依靠自己的能力登上月球。

等到以后中华凭借自己的火箭技术登陆月球，到时候再公布，想必会更有意义。

“是这样的。”一个航天员给刘善解释道。“我们这次的动静有些大。在月球上的建立的这个基地规模也很庞大。直到目前为止，其实月球算是全地球人类公共的财产。

我们要建立月球基地，得先向联合国通报一下。联合国那边表示需要我们开启视频通话，以此来确定我们没有在月球搞什么军事行为。”

“这样啊。”刘善点了点头。

“对了。”航天员们接着说道。“还请您通知一下那位钟离先生。让他把我们这边的重力暂时恢复。”

“好的，明白了。”

刘善打了个手势，然后关上了舱门。

与此同时，地球上。

各国在联合国的代表们被一一叫到了会场。

今天是个特殊的日子。

中华宣布在月球建立了人类的第一个科研基地。

为了表示中华并没有在月球殖民和将月球占为己有的想法，中华代表在第一时间公布了此事，并且表示愿意让月球基地方面开视频和地球通话。

以后如果其他国家也想和中华方面合作的话，也不是不可以。

得道者多助，失道者寡助。

这是中华古老的智慧。

登陆月球是中华方面私人的事情，但通知其他国家还是很有必要的。

这表示一种尊重和平等。

就像是南极大陆一样。

不同于北极的南极其实是一块正儿八经的大陆。有不少国家对外声明自己对南极有领土索求。

但国际上公认南极一般是公共领土，并不是属于某个国家。

当然，如果南极一旦解冻。

那么在南极附近的那些国家一定会靠着地理优势派遣人员跑去圈地。而不靠近南极的国家就会联合起来抵制这些国家，坚决认为南极是全人类公共的财产，如果处理不好，很可能会引起双方的对立。

月球也一样。

中华目前在特瓦林的帮助下能先一步进入月球搞科研，甚至在某种程度上圈地。

但毕竟现在只有中华有这个能力。

如果不在这个问题上处理好，很有可能会让其他国家在这个问题上一致反对。

但提前通知一下就不一样了。

我们通知你们了，我们也认可月球是地球人类的公共财产。

但既然是公共财产，我们中华人登上月球，搞几个科研基地应该有这个资格吧。

等到科研基地足够多了，我们中华人有特别喜欢种地。

那么在月球上试着开辟几块地用来种植也没什么问题吧。

既然都要种地了，那自然要派遣大量的人手维护。毕竟在月球上种地，也是为了未来全人类的利益。

既然我们派了很多人过去，那么总得建造一个月球城市，建造一些月球工厂用来帮这些人类在上面生活吧。

等到了那个时候，中华有一万种方法将大部分土地变为事实上中华的领土。

自然没必要在初期的时候就引来其他国家的敌对。

今天这场大会的目的就在于这里。

一来是告诉其他国家我们在月球上搞了个基地，二来是表示中华尊重月球是全人类的共同财产，只不过现在中华要拿属于自己的那部分财产了。

当然，作为热爱和平的国家。如果其他国家想要拿那份属于自己的财产，中华也不会阻拦。

前提是你们得自己登上月球去。

会议很快就开始了。

一种欧美代表坐在一起窃窃私语。

“根据航天部门给出的情报，最近中华好像没有发射火箭升空。怎么会突然变出来一个月球基地啊。”

“会不会是中华为了提振自己国民的士气编造出来的谎言。我们最近对中华的制裁和封锁看来是起到了作用。

这个国家一定是害怕了，所以编造出来这种事情。”

“哥几个聊啥呢。”这个时候一个皮肤白皙，看着和欧洲人没什么两样的代表走了过来。

其他欧美代表一看。

这不是天竺代表么。

“喂，你们最近是不是有科学家跑到中华去了。”几个欧美代表询问这个天竺代表。

“果然还是你们了解我们天竺。”天竺代表深受感动。“我就说。仅凭中华怎么可能在月球上建立基地。他们一定是偷窃了我们天竺的技术。所以才能登陆月球，并且在月球上建立基地。”

“其实我们想说的是。中华怎么可能有实力在月球上建立基地。是不是你们那群满嘴跑火车的科学家跑到那边去把那边的人忽悠瘸了，所以搞出来这个谎言。”

“哼，你们敢看不起我们。我们天竺是未来最强大的国家，你们会后悔的。”天竺代表听了这些人的话，气呼呼的离开了。

几个欧美代表相视一眼。

看起来这事儿还真的和天竺没关系啊。

大会缓缓开始，中华代表上台赞美了一通人类的伟大，人类命运共同体的进步迅速。

反正是除了中华怎么登上月球的事情没说之外，其他的事情都说了。

最后，为了纪念这个伟大的时刻。

为了庆祝人类这个伟大的进步。

月球基地和地球要进行一次视频通话。

会场正前方的投影屏缓缓降下。

几个中华的航天员出现在了屏幕里。

航天员们的后面，是广漠的月球。

那片星空和地球明显不一样。

众多国家的代表大受震撼。

中华的航天员们开始介绍起了身后的月球基地和周围的环境。

北美的代表脸色一脸铁青。

北美今天派遣过来的代表都是十分懂行的科学家或者是具有科学素养的政客。

他们只看了一眼，就推断出了中华这个月球基地的大致占地面积。

足以生活五十多个人的月球基地。算上各种物资，重量奔着破一百吨往上去了。

在来到这个会场之前，北美的代表们内心还是骄傲的。

他们原本以为中华是搞出了什么科技，将自己的航天员送上了月球。然后又搞了几个临时建筑，说是月球基地。

这样的事情，不需要吹。

几十年前的北美也能做到。

当然，现在可能做不到了。但是那并不重要，北美曾经做到过。

现在中华只不过还是跟在北美后面学习而已。

但是这个背景一出来。

北美代表们就知道。如果这不是作假，那么中华方面的航天技术又进步了。

他们原本以为至少还得十年时间，中华方面的航天技术才能追赶上北美。

在需要五到十年的时间，才会超过北美。

怎么几天不见，瞬间将北美刷开这么大的差距了。

这么多东西，他们是怎么安全的运送到月球上去的？

当然，更让他们不爽的是。

这些中华的航天员说的是中文。

背景里的月球基地，也写满了汉字。

见不到一个英文单词和子母！

懂不懂什么叫国际通用语言啊！

为什么不在上面再标注一遍英文啊！

难道以后我们获得了去这个月球基地参观的机会，还得让我们的航天员学中文吗？！

什么，你说这个世界上说中文，用汉字的人比说英语，用英文的人多？

对不起，风太大，听不到哦。

就在各国代表一脸羡慕嫉妒恨，什么表情都有的事情。

中华的航天员开始介绍起了月球基地内的一些东西。

一个装满了各种实验设备和一小块用地球土壤铺成的农田。

就在这个时候，舱门被打开了。

一个小女孩兴冲冲的捧着一个盘子冲了进来。

“叔叔阿姨们要不要吃好吃的呀。可莉给你们带了牛肉卷。”

小女孩是走着冲进来的，行走的步伐和地球上的没什么区别。

但是她一进到这个舱室，立刻像是更换了重力环境，整个人一蹦三米高，直接撞到了舱室的天花板。

“哎呀。”小女孩自然就是可莉了。

她原本是想给这些叔叔阿姨们带点吃的。可是她不知道的是，只有她们吃火锅的那个房间才被钟离更改了重力，和地球上没什么区别。

于是，她自然是因为跳的太高撞到了天花板，而且手里的盘子也飞了出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70377122"  chaptername="133东风航空：月球聚会">加入书签</a>
</div>
