    众人瞪着眼睛，努力的分辨东道主的话。

    王上，北部之王，威胁？

    苏九认识北部之王，而且关系匪浅，都重要到能威胁到他的地步了！

    我类个乖乖！这是什么魔幻的走向？苏九他怎么跟谁都沾得上？

    先是颜花犯，后是北部之王，他这是什么体质！

    苏九可不知道大家的想法，主要是墨无溟本来就知道颜花犯在这里，所以他挺不以为然的，直接问颜花犯：“你会拿我来威胁王上吗？”

    颜花犯差点笑出声，抿着唇，笑吟吟的：“我当然不会对九弟下手了。”

    苏九两手一摊，仿佛在说“你听见了？安心了吗？”

    东道主的脸色瞬间黢黑。

    他怎么这么天真？

    颜花犯难道还能跟他说实话吗？

    苏九摆了摆手：“行了，你在旁边站着吧，我还有事情要办。”

    东道主沉着脸，虽然心里不爽，却还是听话的往后退了两步。

    众人看的瞠目结舌。

    东道主重视苏九到这个地步，看来苏九认识北部之王是没跑了！

    “咦，你别说，我忽然想起来了，上次赌丹的时候，不是来了一驾马车吗？当时有人说看见东道主在了？”

    “你一说我想起来了，当时有人猜测马车里的人就是北部之王！”

    “卧槽，卧槽，我们居然有幸看见了北部之王了？”

    “靠！你们一说我想起来了，就是那个惊为天人的男人？”

    炼丹协会的炼丹师们，全部都疯了。

    诸多佣兵团的人不由对视一眼，扼腕不已。

    当时就是觉得炼丹协会根本赢不了，所以才没有去瞎凑热闹的！

    如果知道去能看见北部之王，他们就是爬也要爬去啊！

    还做个狗屁的任务啊！

    有人悄声问：“兄弟，我听说北部之王跟恶魔一样，有一双红色的眼睛，盯上一个人，你就只能等死了！”

    炼丹师们皆是一愣。

    “呃，好像没有红眼睛啊？”

    “没有红眼睛，那可能不是北部之王吧？”

    “不可能，我现在想想除了东道主还有两个骑马的，可能是其他两个道主！”

    “四方道主没理由只来了三个啊？”

    炼丹师协会的弟子，连忙接过话茬：“这很简单！因为北道主一直跟在苏九身边保护苏九啊！”

    抱着侥幸的雇佣兵们：“……”

    曾经上天给了我一个机会我没有把握住，如果再给我一次，我死也要爬过去！！

    众人聊的热火朝天，唯有一个人犹如热锅油煎。

    那就是司徒正了，他现在手脚冰凉，全身发冷！

    本以为是找个帮手，谁曾想是找了个敌人！

    真是……

    他咬着牙，悄悄地给后面的人使眼色，就想要开溜。

    北部之王的人谁敢动？

    整个部落都给你掀了！

    他算是识时务者，可惜他在十七口的名单上。

    苏九歪嘴一笑，归魂剑在地上敲了敲：“司徒领主，我们的账还没算完，你怎么可以走呢？”

    司徒正后背一僵，扯了扯嘴角：“苏公子，你已经杀了我一双儿女，你我也无仇无怨，何不就此罢了？”

    认怂了。

    众人面露鄙夷。

    不过退一步想想，面对北部之王的人，有几个不认怂。

    饶是站在那不可一世的颜花犯，还不是闻声色变！

    苏九微笑着往前走，美艳的脸庞，熠熠生辉。

    众人不自觉的后退。

    包括司徒正面前的手下，那是一股名为害怕的感觉，让他宁愿得罪司徒正，也要后退的冲动。

    司徒正岂会容他，抽出剑，直接把退缩的手下杀了！

    他也算是做事果断的了，其他人见状只能护着他后退了。

    抱着反正都是死，不如赌一把的心态！

    苏九砸着嘴，长剑一指：“现在散开的人，我不会杀，并且会让人给你们安排好以后的职位。”

    此话一出，就等于在本就动摇的人心上，又狠狠地踩了一脚。

    大家本来是抱着必死的决心，现在可以不用死了！

    刹那间，司徒正就知道了什么叫众叛亲离的下场。

    所有人，全部往两边撤。

    司徒正伸手想抓住一个，只能抓了两把空气。

    他骇然的抬起头，朝着外面喊：“放箭！快点！杀了苏九！”

    “……”

    一片寂静。

    下一瞬，弓箭手全都从房顶上撤走了。

    这就是身为北部之王不可挑战的威严。

    苏九并不是很想利用墨无溟的名声达到自己想要的目的，她想要什么东西，会自己去争取。

    所以东道主出现的时候，她心里是非常的不爽。

    眼下看见众人这般听话，忽然觉得好像还不错。

    就是……莫名有种自家男人特有本事的骄傲感。

    少年脸上挂着人畜无害的笑，声音很轻：“你刚刚说你我无冤无仇，的确是。但是你可能不太了解我，我想杀人的时候，就算你眨一下眼睛，也是理由。”

    司徒正面容惨白，仓促的后退两步。

    却见，少年咯咯的低笑起来：“你眨眼睛了哦。”

    他的速度很快，众人就觉得风刮过，刮得脸疼。

    噗嗤！

    长剑贯穿胸口。

    又准又狠。

    苏九习惯性的攥着剑柄，鲜血顺着流淌，缓缓地渗入剑身，很轻微的反应。

    司徒正连反抗的机会都没有，已经死了。

    众人艰难的吞了吞口水。

    当年大魔王连月亮不够圆都会杀人。

    眼下苏九这个眨眼睛的借口，似乎比较有诚意……

    ……个屁啊！

    月亮起码还有圆的时候！

    人哪里会不眨眼睛！

    草！幸亏苏九不是女人！

    要不然北部岂不是要有一对恶魔了！

    他们以后还搞个几把啊，成天提心吊胆就行了！

    任何忌惮与威严，都是雷霆的手段营造出来的。

    苏九的名字成功在大家心里留下一道深深地痕迹。

    只怕以后是都不会忘记，这个活阎王称号的少年了！

    部落动乱平定，一切尘埃落定。

    众人渐渐地离开了。

    血狼他们带着哥几个还有以及炼丹协会的人离开，给他们安排住处，

    很快连尸体都被抬走了。

    东道主背着手，两步远的距离，紧紧地盯着颜花犯。

    颜花犯轻咳两声，搭起话：“九弟，你真的那么相信我？”

    苏九淡淡的看着他，纠正：“我相信的是我自己的眼睛。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

