    &    “道士何人？到我铁掌帮有何贵干？”

    裘千仞心中警惕，眼前这道人虽一副少年模样，可一身气息渺渺茫茫，他的直觉告诉他，此人不好对付，很有可能不是对手。，

    作为一帮帮主，江湖绝顶高手，裘千仞也踏入先天之境，精神修为高深，直觉自然准确的很，所以他半点都不敢大意，眼神死死地锁定了太元。

    “贫道全真太元！”

    太元话音一落，裘千仞眼中便寒光一闪，心中完全明白过来。

    “全真太元？原来是你！你当初在归云庄上杀了我大哥，今日竟然还敢进入我铁掌帮腹地？”

    太元当初在归云庄上杀了裘千丈，消息自然走漏了出去，以裘千仞的铁掌帮在江南的势力，得到这个消息当然不难。

    刚一得到消息，裘千仞就准备前去找太元报仇，可太元行踪飘忽不定，接下来更是到了东海桃花岛，让裘千仞找都没处找，他没有想到，今日太元竟然会来到铁掌峰上。

    虽感觉到眼前的太元道人武功高强，不在他之下，可裘千仞不怕，此地是什么所在？铁掌峰，是他铁掌帮的老巢，人多势众，哪怕太元武功再高，裘千仞自问有着众人相助，应该足以拿下他了。

    “铁掌帮啊，贫道自然知晓此地便是铁掌帮腹地，只是裘帮主你想要为你兄长报仇，也要看你的手段了，至于贫道今日来此，乃是听闻裘帮主竟然勾结金人，准备乱我华夏中原，这等为虎作伥，甘做异族走狗之辈，正该为贫道剑下亡魂，裘帮主，你出手吧。”

    太元既然来此为的就是动手杀人，自然不会多说什么，话音一落，手中长剑轻吟，青光闪闪，寒意森森。

    “哈哈，好一个嚣张的道人，来到我铁掌帮腹地，还敢如此大言不惭，真是找死！”

    裘千仞说着长啸一声，声音滚滚，在铁掌峰上响起，顿时就惊动了驻守在山上的帮众，一阵阵错乱的脚步声轰然而起，一时间黑夜之下，暗影重重，不知有多少人杀了过来。

    太元无动于衷，只是眼中光芒一闪，提剑便朝着裘千仞杀了过去。

    他一剑出，剑光缭绕，锐风嘶鸣，招数奇险诡异，无声无息间，笼罩了裘千仞胸口各大要害。

    剑光来的好快，太元此时的剑术造诣已经到了登峰造极的境界，此番所使的乃是当年在华山派所学的希夷剑法，这门剑法，若希若夷，练至高深处，于不见不闻中取人性命，易如反掌，而且招数繁复精妙，飘逸如风，快捷如电，着实是一等一的剑术绝学。

    裘千仞一直不曾放松，太元刚一出手他就反应过来，可即使如此，那层层寒光剑气也是令他心中惊悚万分，只觉得一股冰冷森然的杀意直入心灵深处，眼前一花，就有十几道剑光刺杀过来，剑招之精妙，简直前所未有。

    “不好，这太元道人好凌厉的剑术，这到底是什么剑法，无声无息，快似雷霆，简直防不胜防。”

    心中一个念头浮起，裘千仞猛然怒吼一声，周身似有一层炽烈的火焰升腾，隐隐散发出蒙蒙红光，这却是他全力催动体内的先天真气，一身轻功竭力运转，想要脱离太元的剑气之网。

    面对太元这一剑，裘千仞根本没有硬抗的想法，只是感受到那凌冽的剑气，就足以让他望而却步了，哪里还敢不知深浅的直接硬碰。

    避其锋芒，就成了裘千仞下意识的反应。

    铁掌水上飘，裘千仞能得到这个名号，除了他一手铁掌功夫纵横天下，罕有敌手之外，便是那一身轻功造诣也是世上少有，此时面对太元一剑希夷的杀招，他身形一顿，一闪，一飘之间尽显高深莫测的绝顶轻功，原地残影片片，似一团团黄光，令人眼花缭乱。

    嗤嗤，两声轻响，一丝丝血珠飞溅而出，却是裘千仞虽躲避及时，轻功高绝，可面对太元凌厉无双的剑术，仍然不能全身而退，胸口被划出了两道伤口，缕缕凝练锋锐的剑气在他的血肉中不断侵蚀着，闷哼一声，裘千仞面色隐隐有些发白，心脏剧烈跳动着。

    电光火石，二人这一番交手也就是刹那之间，可其中的凶险难以想象，裘千仞额头隐隐有冷汗浮现，太险了，只差一点，只差一点他就要被太元的利剑开膛破肚，殒命当场。

    虽说是逃过了身死之局，可那两道剑伤也让他痛苦不堪，太元以先天胎息之境的修为施展剑法，其中蕴含的剑气何等恐怖，锋锐无比，凝练似铁，以裘千仞的修为，一时半刻想要祛除那伤口处的剑气，也不是一件容易之事。

    更何况，太元也不会给他疗伤的机会。

    “哼，好剑术！”

    闷哼一声，裘千仞也顾不得疗伤，知道不把太元打退，那是万万没有机会的，于是也不耽搁，双手一搓，挥掌便拍了出来。

    招式沉凝，却又不失灵动，真力吞吐之间，刚猛炽烈的掌力潮水般汹涌而来。

    裘千仞浸淫铁掌功几十年，此时一掌打出，当真是猛烈的很，大殿之内，空气噼啪作响，太元只觉得胸口一阵沉闷，似两座铁山碾压而来。

    “好一个铁掌功，当真猛恶的很。”

    赞叹一声，太元不得不说，这裘千仞人品虽不如何，可这一身铁掌的造诣匪浅，掌力之刚猛，当真天下少有，除了洪七公的降龙掌之外，眼前的铁掌功便算是他见识到的第二刚猛的掌力了。

    不敢大意，手腕一抖，长剑挥动，嘶嘶的剑气划破虚空，一转眼功夫便挥出了十几剑，剑剑凌厉森寒，噗噗声中那裘千仞所打出的凌空掌力便被太元剑气撕裂。

    裘千仞屏息凝神，也不管太元如何出招，只是把一套铁掌功法连环打出，沉凝如铁的掌力一掌接着一掌，昏暗的大殿之内，掌影重重，层层叠叠，加上裘千仞的绝顶轻功，放眼看去，便像是几十个裘千仞一同出掌一般，玄妙的很。

    这一番争斗说来话长，实则也就是在瞬息之间，二人已经过了十几招，一个剑气如电，一个掌力如山，气流翻卷，团团炸裂，整个大殿之内，风声赫赫，刺耳的爆炸声不断响起，整个大殿都在二人磅礴浩瀚的气势之下颤抖不停，似是摇摇欲坠起来。

    正当此时，那些铁掌帮的帮众已经杀了过来，黑夜之下，一团团火把散发明光，影影绰绰，时而有刀剑兵刃反射出森森寒光来。

    此时第一时间赶来的帮众，都是铁掌帮的精锐，个个身形健硕，武艺不凡，即使放到江湖上，也有二流的水准，加上人多势众，着实是一股不弱的力量。

    “哈哈，太元小道，我铁掌帮高手如云，你今日竟敢孤身前来，那便是找死了！”

    裘千仞一边以雄浑刚烈的铁掌掌力抵挡着太元无处不在的森然剑气，一边哈哈大笑起来，却是他已经发现自己麾下的不少人马已经前来，心中稍微轻松了一些。

    “裘帮主，功夫练到我等这个层次，又岂是一些区区人数就能抹平差距的？你未免高兴的太早了一些!”

    太元淡漠地说着，手中剑光灼灼，招式越发繁复绵密，四面八方处处都是寒光剑气，嘶嘶之音不绝于耳，一个疏忽，裘千仞的衣衫上就多了几道口子，闷哼一声，身上再度多了几个伤口。

    “哼，是吗？那边走着瞧了！”

    裘千仞面色阴沉，也不再多言，他此时承受的压力非同小可，太元的修为在他之上，加上手中利剑的锋芒，所使出的剑术当真凌厉的很，一不小心他就要受伤，此时已经竭尽全力，可仍然被太元压迫的死死的，掌力越发沉凝厚重，双手交错，把自身笼罩的严严实实，生怕太元剑气突破自身的防御。

    下一刻，大殿之门轰然洞开，一群身穿黑衣的帮众杀了进来。

    这些人眼光一扫之下，顿时大吃一惊，自家帮主竟然被人打的落在下风，浑身狼狈，鲜血淋漓，面色苍白，对这些铁掌帮众来说，这一幕多少有些不可思议。

    铁掌水上飘何等威名，整个江湖上都没有多少敌手，向来是这些帮众心中神明一般的人物，今日却被人打到这个程度，如何不令人震撼。

    “好一个臭道士，敢对我们帮主出手，兄弟们，上，杀了他！”

    “帮主撑住，我等来了！”

    一阵凌乱的呼喝之后，这一群十几个帮众提刀拿剑，纷纷扑杀了上来。

    刀光乱舞，剑刃森森，如一片钢铁森林，朝着太元席卷而来。

    “哈哈，你们终于来了，赶快动手，把这道士给杀了！”

    裘千仞大喜过望，连忙呼喝一声，只觉得浑身再次充满了力气。

    太元看着一众杀来之人，心头冷笑，真是不知死活，他手中长剑一圈，蒙蒙剑光环绕，身形更如清风，猛然一下子窜入了人群当中。

    他竟是舍了裘千仞，当先杀向了这些铁掌帮众。

    长剑吞吐，剑气森寒，他手上这口利剑，可是当初从独孤剑谷中所得，乃是当年独孤求败所用，自然是一等一的神兵利器，单是本身的材质，便天下罕有，更何况此时太元先天罡气加持之下，这口神剑的杀伤力陡然增强了好几倍。

    此番杀入铁掌帮众人当中，可谓是虎入羊群，猛龙过江，只见一道青色的幻影来回穿梭，残影处处，那些帮众虽是精锐，刀剑齐出之下，威力不俗，可连太元的影子都没摸着，更遑论有什么成果了。

    噗噗之声响起，一声声惨叫陆续响起。

    <div class="adread"></div class="adread">