    熙然国际对面的咖啡馆二楼，正看着起劲的女人，电话突然响起，她一手扶着望远镜，一手从口袋里取出手机，接通了电话。

    “现在时听然已经被各大媒体拍照曝光了，马上就会成为人人痛恨的抄袭者，今天这里很热闹，你确定不过来看热闹吗？”

    电话那头传来了陈小松的声音。

    女人压低声音说道：“我一直在看着呢，不用去现场。”

    “这么热闹的事情，真心不想让它结束啊。”

    陈小松继续说道。

    “哈哈，我也不想让它结束，这件事情还没有完，还有下一个任务，你愿意做吗？”

    “当然，和你合作，既能转到钱，还能获取快乐，何乐而不为呢？”

    “那这样，从今天起，时听然就已经身败名裂了，并没有人再去关注她，晚上八点的时候你想办法，让她去后潮呀夜店，到时候，你会看到更刺激的画面……”

    就在女人和陈小松聊天的时候，一行人已经在咖啡馆楼下悄悄的开始活动了。

    熙然国际内的展厅里，君兮兮还在给大家解释着：“我，身后就就是律师，我没有必要说谎的，大家都看向我，我再说一遍，这些作品都不是我的。我就是从她那里买的，大家不相信的话，我这里还有转账记录。”

    君兮兮指了指左右两边的律师，说道。

    由于君兮兮和夏姐的证据确凿，大家的疑问也在慢慢的解开，对时听然的误解也在慢慢的发生着改变，对时听然的敌意也没有那么大了。

    时听然从容的往台上走去，几名保安在两边照顾着她的安全，琪琪也从旁边接过了工作人员递过来的话筒。

    等到时听然走到台上的时候，台下所有的人都安静了下来，他们等待着时听然讲话，对于刚刚的误会表示歉意。

    “这次服装发布会主办方是我们熙然国际，这些衣服也是我们熙然国际的服装设计师设计的，刚刚只是一个小小的插曲，希望不要打扰到大家的兴致，咱们继续熙然国际给大家带来的服装秀吧！”

    时听然和大家柔声说道。

    今天这个小插曲，时听然早就预料到了，只是没有想到中间还有一个起哄的小记者。

    她也留意到了小记者的存在，只是，刚刚有点混乱，等事情解决完之后，她再也没有发现小记者的身影。

    她知道这件事情，并没有结束。

    就在服装秀进行到一半的时候，琪琪走到她的身边，低声说道：“时总，柴氏集团那边传话来，说是君兮兮已经被他们开除，还进行了处罚，柴氏集团对于选拔设计师和作品方面，有些疏忽，他们深表道歉。”

    时听然听了之后，并没有变化表情，只是微微点了点头，表示知道了。

    时听然内心并没有任何的波澜，看来这件事情并不是柴氏集团那边故意策划的，毕竟参与者里面还有夏姐。

    现在柴氏集团这样传话，其实也挺好的，毕竟大家不是一路人，不见面也挺好，免得见到对方都恶心。

    不过，今天这个小风波，却是给柴氏集团带来了不小的损失，正是因为这次作品比较新颖，有亮点，多种款式，不仅仅适合那些贵族的豪华奢侈，也适合大众的审美，价格更是深得人心，档次不一样，价格，款式也不一样。

    不过，每种款式好像之前都经过调查一样，都有喜欢的群体。

    柴氏集团举办的服装发布会上出现了多种爆款，爆单，众多商人预订。

    但是就在这一刻，柴氏集团那边的订单，却被纷纷退订，好多商家还追讨赔偿费，毕竟这么多的记者，短短的两个小时，网上已经传遍了关于这次抄袭的事情，他们预订的服装以后出来之后都会有商标的。

    到时候，人家一看是柴氏集团，而不是熙然国际这边的，肯定说是抄袭的，抄袭可耻，谁也不愿意买抄袭者的，更何况，价钱也差不多。

    柴氏集团，销售部，此时已经像是热锅上的蚂蚁，急的是团团转，这订单一旦退订的话，他们的损失可不是小数目，加上那些商人还要追讨补偿，他们公司活脱脱的被这个君兮兮给害了呀。

    整个公司的员工都在骂着君兮兮，君兮兮瞬间成了柴氏集团不共戴天的仇人。

    熙然国际这边，和一个星期前柴氏集团相比的话，要比他好上好几倍，预订火爆，一共十九款新款服装，都有被预订。

    时听然却忙着在那些预订的单子上盖章，和大佬们聊天。

    范思明从外面走来，他的手里捧着一大束玫瑰花，想时听然走来。

    那些记者正在拍摄签约火爆的现场，闲杂范思明突然出现，对他们来说更是一个大大的惊喜，大家纷纷看过来。

    范思明来到时听然的身边，把玫瑰花送给时听然柔声说道：“老婆，辛苦了！祝贺你的服装发布会圆满成功。”

    时听然也是又惊又喜，她忙接过玫瑰花，在上面轻轻的闻了闻，做出了一个很陶醉的样子，双眼一眯，之后微笑的看着范思明说道：“谢谢老公。”

    范思明的脸颊微微凑过来，时听然知道他什么意思，但是今天的她心情好，也就不扭捏了，直接踮起脚尖，在范思明的脸颊上轻轻的吻了一下。

    这一吻，酸到了在场无数人，好多人看的眼珠子都快掉下来了。

    时听然和朋友们简单的说了两句之后，这才被范思明搀扶着往办公室走去。

    刚到办公室，范思明从口袋里拿出了时听然最喜欢吃的草莓蛋糕，还有一杯温牛奶，柔声说道：“老婆，饿了吧，先垫垫肚子。”

    “你怎么知道我饿了？我是真饿了呀。”

    时听然看到这些食物的时候，瞬间就来了食欲，发布会已经两个多小时了，她确实饿了。

    “你是我老婆，我肯定知道啊，今天这发布会圆满成功，答应我，从明天起就不要来公司了，好不好？在家里好好养胎。”

    范思明凑近时听然柔声说道。

    “恩嗯，我答应你，嘿嘿，谢谢老公一直都支持我，我答应你一定会照顾好自己，照顾好孩子，嘿嘿！”

    时听然冲着他调皮的笑了笑，说道。

