    ps：抱歉这几天已凉连不上网络就没有更新，今天恢复更新

    青年精英队在每隔一段时间都会有一次关于驾驶特克雷鸣号的测试，每个人都要驾驶一次所有的特克雷鸣机型，特克雷鸣一号、特克雷鸣二号、特克雷鸣三号、特克雷鸣四号、特克雷鸣ex号。

    但是特克雷鸣ex号的机型性能比所有的特克雷鸣号要强上一倍，因此驾驶起来都很吃力，几乎所有人都不及格，只有风野信一个人及格，因为他就是特克雷鸣ex号的专属驾驶员。

    而土井垣虽然驾驶特克雷鸣一号与特克雷鸣二号还是不成问题，但驾驶特克雷鸣三号他可以说是得了零分，连驾驶特克雷鸣四号的成绩都要比驾驶特克雷鸣三号的成绩好。

    只不过驾驶特克雷鸣ex号的成绩要比驾驶特克雷鸣三号的成绩还要一塌糊涂。

    但是特克雷鸣ex号毕竟是风野信的专属战斗机，其他人驾驶不来也是正常，就算是坚持练习也不一定能驾驶好，因此水木忍给土井垣定下的飞行训练，就是驾驶特克雷鸣三号三个小时。

    听到这个消息土井垣表示自己已经生无可恋了。

    “对了，今天阿信飞行测试完之后好像就没有看到阿信了啊，他去哪里了？”武藏环顾了一下作战指挥室发现风野信不在作战指挥室里不禁觉得有些奇怪。

    从来没见过风野信没到场过啊。

    “哦你说阿信啊？他早上测试完就请假不知道去哪了。”日浦晴光回答道，“问他他也不说。”

    此时正在超越号里给三只小家伙收拾烂摊子加怒怼三只小家伙的风野信措不及防的打了个喷嚏。

    看着乱成一团糟的超越号，风野信简直气不打一处来，尤其是皮古蒙这个做大哥的还要带头打起来，更让他生气了，脾气再好的人也会忍不住生气，因为它们就差没把超越号给拆了！

    要不是小越看到了联系他，估计超越号就要维修了！

    这边风野信忙的不行，那边同样遇到了麻烦事。

    警报声急促的声音响起，森本绫乃急忙回到自己的位置上敲打起键盘，盯着电脑屏幕上显示的内容汇报道：“在T－2地区发生里氏七级直下型地震，请求SRC支援！”

    “地震找我们？我们又不能拿地震怎么办！”

    风吹圭介一脸的不可思议，当他们是神呐还阻止地震？

    “这不是普通的地震，震源还在不断地移动！”森本绫乃蹙起眉头焦急地汇报着。

    “难道是怪兽？”日浦晴光若有所思地支起手撑着下巴，紧接着他看向作战指挥室里面的大家，严肃道：“青年精英队，全体出动！”

    “了解！”

    除了森本绫乃和请了假的风野信之外其他人都跑向了机库，在特克雷鸣号拼装好检查完性能之后全部拉起操纵杆飞出人工岛，前往T－2地区。

    离怪兽出现的时间没过多久特克雷鸣一号和特克雷鸣二号都到达了现场。

    “特克雷鸣一号到达T－2地区。”

    风吹圭介淡淡地说道。

    日浦晴光眯着眼睛看着下面的地，低声道：“的确是有什么东西在下面。”

    “特克雷鸣二号开始调查！”水木忍说道。

    土井垣一边操作着自己面前的小电脑准备好收集怪兽的数据一边对武藏说：“武藏，启动怪兽扫描系统。”

    “了解，微波照射！”武藏应了一声，在键盘上敲打了几下而后按下了一个按钮。

    一圈圈的微波照射扫描打在地面上，很快就扫描到了怪兽的体征。

    但也同样打扰了怪兽，它从土里窜出一条尾巴停在了特克雷鸣二号机的前面，突如其来的尾巴让三人都呆了一瞬。

    而尾巴却在这一刻冲向了特克雷鸣二号机，水木忍立即回过神，驾驶着特克雷鸣二号躲开了怪兽尾巴的攻击。

    “武藏，发射休克光束！”土井垣急忙道。

    “不行，怪兽移动的速度太快了我没办法瞄准！”武藏急得满头大汗，然而怪兽的尾巴却是突然缩回了地底里。

    见怪兽又缩回地底而自己这边还没有具体的应对方法只能暂时先撤队回人工岛从长计议。

    几人走进作战指挥室，坐回自己的座位上神情忧愁，眉宇间蹙起了一座山川。

    土井垣走上前将备份好了的怪兽的数据传导进大屏幕里面，而后站在大屏幕旁边看了看大家，圆圆的肉脸上露出了一抹笑容，说道：“我暂时给这只怪兽取的名字叫莫古尔顿。”

    “莫古尔顿？听起来好土啊……”武藏颇有些嫌弃地说道。

    “要不然我们给它换一个名字吧？就叫……”

    森本绫乃同样掺合着说道，她对于取名字表现的挺热衷的。

    “行了，名字只是一个代号而已，叫什么都无所谓。”风吹圭介一脸不耐烦地说道。

    水木忍严肃道：“都闭上嘴巴听好。”

    “对不起。”武藏和森本绫乃尴尬地坐回自己的位置上，看着土井垣。

    “根据画面的情况显示分析，从土里面钻出来的鞭子一样的东西很有可能就是怪兽的尾巴。”

    土井垣绕着指挥桌走了一半停下来，满脸一副我已经看透了的得意模样。

    “但是它为什么突然甩尾巴出来作怪呢？”风吹圭介不解地问道。

    土井垣将手环在胸口位置，一本正经地说道。“我认为是对扫描怪兽的微波有反应。”

    闻言，日浦晴光大概也知道了莫古尔顿为什么会突然跑出来搞破坏了。

    “原来如此，因为鼹鼠和老鼠讨厌电磁波。”日浦晴光双手环胸沉声说道。

    “没错！关键就是在这里队长！”土井垣说着又走回了主屏幕的旁边，“其实，这个地区为了地铁扩建工程，正在断断续续的用着微波勘测地质，也许莫古尔顿讨厌的电磁波严重的妨碍到了它睡觉所以才跑出来了的吧。”

    “问题是现在我们应该怎么样才能捕获它？”水木忍双手交叉身体往前倾，手肘抵在桌面上而手则是抵在了下巴处。

    闻言，土井垣脸上露出了一抹笑容，他在一旁拿出了一样东西说道：“这个我早在回来的时候就已经做好了。”

    看着土井垣拿出来的箱子所有人都好奇地往箱子的位置凑过去，然而当土井垣拿出那本作战计划表出来的时候除了森本绫乃其他人都嫌弃的坐了回去。

    并且只有森本绫乃一个人鼓掌尴尬地她轻咳了一声，看向土井垣。

    土井垣拿着那张作战计划表说道：“这是我写的作战计划表，首先，用装备在特克雷鸣三号上的标记射线将接近地表出现的莫古尔顿给捕捉出来，同时，特克雷鸣二号就在上空照射高输出微波将它赶出来。”

    风吹圭介看着土井垣的那张作战计划表撑着半边脸道：“那那条尾巴怎么办？愣头愣脑的只会给那条尾巴打落。”

    土井垣笑着说道：“目标就是那条尾巴，等那条怪兽的尾巴出现之后就发射钢缆弹将那只怪兽给拖出地底！”

    森本绫乃睁大了眼睛：“就像是钓鱼那样是吗？”

    “没错，用除了特克雷鸣ex号之外马力同样首屈一指的特克雷鸣三号绝对不会有问题，而且，我将这个计划命名为钓怪兽作战计划！”土井垣自信满满地说道。

    听完土井垣想到的整一个计划看起来好像很不靠谱的样子，但现在他们也想不出什么好办法，所以现在也就只能这样了。

    “现在也只能这样了，”日浦晴光坐直身体，缓缓地站了起来走到土井垣的身边伸出手拍了一下土井垣的肩膀，笑着说道，“那么驾驶特克雷鸣三号的任务就交给你了！”

    “哈？不不不，我只是这个作战计划的提案人而已。”土井垣急忙说道，因为要让他来驾驶特克雷鸣三号还不如直接咔擦了他来的好。

    “土井垣队员，听命行事可是青年精英队规矩。”日浦晴光笑着无良地说完这一句之后直接离开了作战指挥室。

    土井垣一脸悲愤地说道：“什么青年精英队的规矩我从来都没有听说过啊！”

    水木忍走过来扶住土井垣不断后退地身体又给他补了一刀：“有目标就有干劲了。”

    说完水木忍也是跟着日浦晴光直接离开。

    “什么干劲啊？！”闻言，土井垣更加的悲愤了。

    “土井垣你这是怎么了？”风野信这才刚回来就看到了一脸悲愤欲绝模样的土井垣不由得好奇的问了一句。

    土井垣看见风野信刚回来可能是没有听到刚才的话正想说些什么的时候却被森本绫乃抢先了，“是这样的，刚才在T－2地区出现了一只怪兽但是我们没有抓住它，然后土井垣队员想到了一个作战计划，队长让他驾驶特克雷鸣三号去执行这个作战计划。”

    森本绫乃说的很快，快的土井垣都来不及捂住她的嘴就全部说完了。

    “噢～驾驶特克雷鸣三号执行作战计划啊？这可是土井垣队员你最不擅长驾驶的机型呢，还有土井垣队员你刚才是不是想趁着我还不知道情况的时候想骗我替你驾驶特克雷鸣三号去执行作战计划啊？”

    风野信意味深长地看向土井垣，说出的话仿若给土井垣下了最后通碟。

