    吕兴秋没空管老婆的哭哭啼啼了。

    她这态度其实就足够说明，她已经信了萧羽的话了。

    “萧大师，救救我儿子吧！”

    萧羽叹道：“明天开始，别让他写作业复习了，带你儿子出去玩玩吧，吃好吃的，玩好玩的，再给他买个游戏机，不，买三个游戏机吧，你们一家人一起玩。”

    “对孩子来说，没有什么比跟爸爸妈妈一起打游戏开黑，能更开心的了。”

    “期末考以后，无论他什么成绩，你们都要鼓励他。说句实话，成绩好不好，将来有没有出息，虽然是很重要，但也没重要到这地步……”

    “活着，以及亲情本身，这才是最重要的好吧。咱说极端点，万一沉迷游戏，废掉了未来，那也总好过跳楼死掉，你们觉得呢？”

    “……但如果你们否认我的观点，那我也不强求。”

    吕兴秋：“谢谢萧大师的建议，很中肯。老婆，还不给萧大师道歉？”

    “……”

    “快道歉啊，你还墨迹什么呢？萧大师救了咱儿子的命！”

    “好吧，道歉就道歉呗，凶什么凶嘛，你都没凶过我，现在就因为一个区区主播，你凶我！哼！今晚别上老娘的床了！滚下去！”

    “下去就下去，稀罕！嘿嘿，谢谢萧大师！爱你哟！”

    “恶心……我怎么嫁了个死基佬啊！”

    夫妻俩甚至高兴的开起了玩笑。

    水友们也是很高兴。

    “兄弟萌，我要给萧大师一个新称号：带哲学家！”

    “我也想给个称号：带教育家。”

    “带育儿师！”

    “哈哈哈哈哈！”

    “恭喜萧大师喜得新称号X3！”

    “我刚说什么来着？萧大师提出问题的那一刻，就等同于已经解决了。”

    “我啥都不想说，只想说一句：萧大师yyds！他告诉了我们每个人，以后该怎么教育自己的孩子！”

    “死掉啥都没了，成不成功真的不算什么了！我决定明天也给孩子买个游戏机排遣压力！”

    萧羽的心情也很不错。

    从这对夫妻脸上的笑容来看。

    他们显然是明白自己该怎么做了。

    救了个孩子的命。

    也挽救了一个家庭。

    同时还给水友们提了个醒。

    功德无量。

    “下播了，兄弟们，姐妹们，大家明天再见！”

    ……

    除了每天算命，萧羽还会每天都去看看闭关修炼的柳珊。

    在丹药、灵液的辅助下，她的修为也是一日千里。

    修炼给她带来的除了寿命上的增长，皮肤、身材也变得更加完美。

    如今的她，就算是不化妆，也比很多化妆美颜滤镜以后的网红还要漂亮了。

    钟琪提升的也很不错，原本鬼修依靠的是时间的沉淀，但萧羽意外发现灵液对她有加速成长的作用。

    短短时间内，她已经成长到百年修为了。

    基本上就是灵液越多，她成长的越快。

    由于她没有做过恶事，反而跟着萧羽沾染了许多的功德。所以她这百年天劫的威力，小的跟儿戏似的。

    但萧羽以防万一，还给她布置了阵法和搞了不少的法器。

    结果一个没用到，莫名其妙就渡完劫了。

    一个心魔劫，她打了个盹，做了个梦，醒来就算完事了。

    这老天爷也是真够敷衍的，或许也跟末法时代有关，总之顺利的不得了。

    相比之下，胡菲菲三天打鱼两天晒网的，几个月下来才刚刚进入练气期，还天天嘚瑟的不得了。

    不过对她，萧羽倒是不怎么在意，反正这丫头毕业以后就会得到传承，未来成就摆在那呢，差不了，所以也懒得费心。

    这天，一大早。

    胡菲菲哭哭啼啼的找到了萧羽。

    也不知道她是被谁欺负了，刚进店呢，就扑到了萧羽的怀里，哭的那叫一个梨花带雨我见犹怜。

    “怎么了，菲菲？哭成这样？谈恋爱被渣男甩了？”

    “不是啊，除了师傅，我哪还能看上其他人啊？”

    “那你怎么哭成这样？”

    “昨天我不是跟钟琪师妹出去逛街了吗？然后晚上玩累了，我们就去酒店开了个房呗，结果昨天夜里……不知道为什么，我就被困在梦里出不来了。”

    做梦？

    还被困在了梦里？

    “钟琪，你干的？”

    钟琪的小脑袋摇成了拨浪鼓。

    “那是怎么回事？”

    无缘无故的，不可能发生这种事情。

    肯定哪里出了问题。

    萧羽开始算命。

    但遗憾的是，他并没有推算出什么异常之处。

    卦象显示，昨天夜里，胡菲菲也就是普普通通的睡了个觉而已。

    不会又跟天道絮乱有关系吧……

    “菲菲，到底是个什么样的梦？”

    “我想想啊……好像是我在梦里变成了另一个妹子，然后我喜欢的男生保护我死了，然后我就一直哭一直哭了。那人临死前还给我施法，还安慰我，说下辈子咱们就能在一起了的，对了对了，他还说我是个小狐狸精来着，也不知道爱称还是啥意思啊？”

    “嗯？不会是你前世记忆觉醒了吧？”

    “不知道啊！真的假的啊？等等，那男生不会就是师傅你吧？除了你，我也想不到别人了呀？如果是这样的话……那咱俩上辈子就是情侣了！好浪漫啊！”

    胡菲菲破涕为笑了。

    萧羽也就是随口那么一猜。

    毕竟，他又没觉醒过记忆不是？

    但如果真是上辈子的情侣，那他就得头大了。

    柳珊怎么办啊？

    在感情这方面，萧羽自认为是比较传统的，脚踏两条船什么的，他是打死也不愿意。

    而胡菲菲是天命护体之人，她的命运受到天道保护。

    她也本来就不是什么普通人。

    一切皆有可能。

    必须得搞清楚，千万别是什么‘上辈子情侣’。

    “我有一个办法可以证实，昨天的梦，是不是你的前世记忆。”

    “师傅，怎么做啊？”

    “我会一个咒术，叫做沉梦咒……就是我俩再体验一遍梦境和过去发生的事情。”

    这是结丹七层解锁的新咒术。

    萧羽的算命本就是浏览别人的过去和记忆，但现在不只是自己浏览，还可以带着人一起以旁观者角度体验和参与。

    就像是游戏里打副本那种感觉。

    无论在副本里造成什么影响，出来后都会重置。

    虽然是体验，以前发生的也什么都改变不了，但至少可以搞清楚，这到底是单纯的做梦，还是前世记忆。

    说不定，还能让她想起更多前世的事情。

    

