    苏家的喊杀声，一直在持续，响彻小半个白云城，引起巨大震荡。

    很多人都不禁认为，明日，白云城四大家族将成为三大家族。

    一个创立上百年的家族，将在一夜消失。

    可就在各方的注意力被苏家吸引时，夜幕下，两道人影，带着上百人在漆黑的雨夜中穿梭。

    他们步伐一致，气息内敛，犹如鬼影一般，在巷道中穿梭。

    这群人不是别人，正是苏万天，柳元带领的精锐。

    很快，他们就来到一处偌大庄园前，白云城四大家族之一，陆家。

    “我二人先潜入进去，破坏他们的大阵。”

    苏万天声音低沉，给后面精锐一个眼神。

    是的，他们这次目标代号为，釜底抽薪。

    三大家族灭苏家，必然会全力以赴，老祖都会出动。

    后方必然空虚，就算有防范，也不是两个筑基期的对手。

    这就是为何苏夜说二人疯狂，这二人从来都不是被动挨打的。

    在关键时刻，他们选择的是进攻。

    两位筑基潜入陆家，一路横推，见人就杀，和苏家那震天动地的打杀声比起来，他们这点动静，被雨夜轻易遮掩过去。

    而随着一百精锐一同进入，战斗这才进入白热化。

    “留下五十人继续清理，放火烧了这里，一旦出现危机，立刻撤走。”

    苏万天将五十人召集起来，当即就下命令，转而他就看向柳元道：“柳家，你还是不要去了吧。”

    “去，凭什么不去？”

    柳元眸中满是疯狂：“他们当初杀我，我那一脉也在第一时间被清洗，你放心，就算他们是我的族人，我也不会手下留情。”

    “舍不得杀的人交给我。”

    苏万天也没说，有柳元带路，他们杀入柳家其实更容易。

    ……

    苏家主家，四周已经一片火海，火势滔天，无数尸骸在火焰下化为灰烬。

    这是要将苏家斩尽杀绝。

    苏家后宅，核心大殿，数百人汇聚在此，一股无形的罩子笼罩大殿。

    而此刻，这罩子被数百位炼气期齐齐攻击，其中居然还有两位筑基期。

    “柳寒，陆天行，你们为何无故入侵我苏家？”

    苏万雄目眦欲裂，放声询问，心中也满是胆寒，两家联军太强了。

    “你苏家罪恶滔天，灭你还需要理由吗？”

    柳寒森冷一笑：“乖乖出来受死，否则，苏家嫡系，都将生不如死。”

    苏家人人胆寒，谁又能想到。

    本该蒸蒸日上，不可一世的苏家，此刻居然有了灭族之威。

    “各位，四大家族一向同气连枝，我苏家如何罪恶滔天了。”

    此刻，苏家老祖苏怀也出来了。

    看着大半化作火海的苏家，苏怀面色也阴沉无比，身体也在忍不住的颤抖。

    苏家百年基业，就这么毁掉了。

    这是上百年的根基啊。

    “苏怀老东西，出来受死吧。”

    “大家一起商议好的，筑基期不得轻易出手，苏怀，你苏家过分了。”

    柳家老祖，陆家老祖齐齐开口。

    二人没有任何情感，武道世界也不讲究这些，既然要灭你，就不会有丝毫感情。

    两位筑基期虎视眈眈，苏怀也不敢走出阵法。

    “到底怎么回事？”

    苏怀冷斥苏万雄。

    苏家百年家业，就算三族来攻，稍有提防，也不会溃败得如此之快。

    “我，我也没料到，他们会来攻我苏家。”

    苏万雄的解释很苍白，平时那些手下，个个叫嚣的效忠，实力超绝。

    可他也没想到，大难来临，这些人跑得比他还快。

    都希望别人顶上去，可是能顶上去，有血性的人，哪个不桀骜。

    而这些人，大部分都被当做异端给处理了。

    “没料到？苏家情报体系哪去了，人家聚集这么多武者来杀，你事先都不知道？”

    苏怀问出这句话时，心中也是咯噔一下。

    如此大事，苏家都来不及反应，那得烂成什么样？

    “老祖，在此之前，有人传讯告知，柳家会来犯，可家主，他没管。”

    就在苏万雄感觉大事不妙，绞尽脑汁辩驳的时候，一个不合时宜的声音传来。

    “孽子，你给我闭嘴。”

    苏万雄煞气难掩，差点就一巴掌拍死苏千华。

    这孽子居然在这种时刻背后捅刀。

    如此一来，苏家残余所有人都将目光落在苏万雄身上。

    若是苏万雄重视，那会有此刻的局面。

    啪。

    然而就在苏万雄面色难看，碍于苏怀在场，压住自己处罚苏千华，而苏千华也等待老祖处置苏万雄，缓解这些天心中的憋闷时。

    苏千华被一巴掌给抽飞了出去。

    “混账东西，妖言惑众，诋毁家主，该杀。”

    苏怀眸子凌厉。

    他虽然在训斥苏万雄，是想让苏万雄认错，重新组织人手反击。

    况且苏万雄这个家主还是他鼎力支持的，如果如此窝囊废，他的面子何存。

    他自然要处罚苏千华。

    苏千华是被苏千毫薅着头发拖到一旁的，苏千毫冷冽道；“四弟，没想到，你也能沦落到今天，仗着父亲对你的看重，你可没少看不起我啊。”

    说着，更是乘人不备，脚掌直接踩在苏千华的脸上，桀桀怪笑道：“被踩着的感觉如何？”

    这一幕不少人看到，可却没人阻拦。

    当务之急是御敌。

    “原来，你们都没拿我当人看啊。”

    这一刻，苏千华很平静，突然想到当初苏家大殿，苏萱儿为了救苏夜的无助。

    求他的那个眼神。

    原来，被人无视，抛弃，是这样的感觉啊。

    儿子没了，地位没了。

    “当人看？自古成王败寇，这你还看不清，蠢货。”

    苏千毫得意大笑，这些天回到主家，他同样不被待见。

    此刻，都在自己这个弟弟身上发泄了出来。

    “是啊，我真的很蠢。”

    苏千华任由苏千毫打着，没有人来阻止，仿若被遗忘了一般。

    “大哥，你可能忘记了，我是炼气五重。”

    就在苏千毫觉得打得没意思的时候，苏千华缓缓开口。

    苏千毫一愣：“怎么？你还敢反抗不成？”

    噗嗤。

    只见苏千华一个反手，一个匕首就准确无误的插进苏千毫的喉咙中。

    “大哥，黄泉路上，苏家会跟上你的。”

    苏千华站起身来，周身血气喷涌，他仰天大笑，而后，他周身燃烧起了火焰。

    而后便化作一道惊鸿，朝着阵法的一个阵基冲了过去。

    也就在这一刻，所有人这才反应过来。

    “孽子，你在干什么？”

    苏万雄目眦欲裂，已经来不及阻止了。

    苏家人发现苏千华目的，身体都是下意识的发抖。

    “风水轮流转，这不是我要的苏家，二爷爷，我们对不住你啊。”

    火海中的苏千华苦笑一声。

    上一任家主还在时，苏家何等强势，何等和睦。

    轰。

    苏千华直接砸在阵基上，凝聚的所有力量，轰的阵基开裂。

    波光粼粼的阵法，瞬间如蜘蛛网般裂开。

    在无数攻击下，蜘蛛网越裂越多。

    “快，加固阵法。”

    苏怀着急大喊。

    “阵法已经好几年没保养，里面存储的灵力不够。”

    苏万雄磕磕绊绊的开口，保养阵法的花费是巨大的。

    咔嚓。

    砰。

    就在这一刻，阵法破碎了。

    “杀。”

    柳寒，陆天行两位家主本以为还要至少一天时间才能破掉阵法，此刻都发疯一般的攻击。

    灭苏家。

    没了退路，苏家只能浴血奋战。

    这一刻，血肉横飞，在火焰映衬之下，这里俨然成为了修罗场。

    一个个高层，子弟倒在血泊中。

    “不好了家主，两位筑基期袭杀陆家，到处放火。”

    “家主，柳家被攻破了，死伤惨重。”

    两个消息传过来，两个家族所有人面色都是大变。

    远远的还能看到，两个家族都冒出了火光。

    “哈哈，柳老鬼，陆老鬼，我们就一起被灭族吧。”

    苏怀虽然咳血，却在仰天大笑，被两个筑基期围攻，他根本就抵挡不住。

    柳寒，陆天行面色齐齐难看至极。

    “是白家，他们想趁机灭三大家族。”

    这几乎是所有人下意识的想法。

    苏家都被杀成这般，根本就没有两个人手。

    放眼白云城，也只有白家能一下子派遣两位筑基期。

    不是他们干的，还能是谁？

    “撤。”

