    “咔嚓”一声，明决听到一声脆响，他发现贝尔摩德手中的杯子裂了。

    贝尔摩德此刻的表情怎么说呢？有点吓人……

    她的表情虽然还是笑着，但那笑容怎么看怎么可怕。

    有无形的黑气从她身上溢出，在这张假面背后，好似有什么恐怖的东西睁开了猩红的眼睛，这种可怕的气势让明决咽了口唾沫。

    害怕.jpg

    明明面对琴酒的时候, 都没有这么怕过……

    果然，女人不能忍。

    “究竟是怎么一回事？”

    贝尔摩德平静地将杯子放回桌上，一接触到桌面，杯子的瓷片哗啦哗散落开来。她随手扯了张纸巾慢慢地擦拭被红茶弄脏的手。

    虽然看似很平静，但明决能感觉得到，越是这样就代表她越是愤怒。

    “小兰变小快有一个多星期了吧, 当时是什么情况我也不是特别清楚。”明决斟酌着的措辞，生怕愤怒中的女人失去理智牵连到自己。

    “听小兰说，她是目睹了伏特加的交易，被琴酒发现了，然后被喂下了毒药……”

    “琴酒……又是琴酒……”贝尔摩德脸色阴沉的可怕。

    恨不得当场让琴酒体会一下什么叫做痛苦。

    然而她只能压制住心头的火气，尽量让自己保持平静。

    “所以小兰现在跟工藤新一是同一种状态？”

    从明决刚刚的话语中，她听出来小兰还活着，虽然情况不明，但好歹是活着。

    “嗯。”明决轻轻点头。

    “她也变小了，现在住在她母亲那里。她母亲给她搞了一个新身份，现在应该和工藤新一正在学校上课。”

    “除了变小之外，有什么不舒服的地方吗？有没有去医院做过检查？”贝尔摩德不由得有些紧张。

    Aptx4869是毒药，虽然他们目前因为意外变小了，但指不定身体受到了什么不可逆的损伤。

    这可不是小事！

    明决摇摇头，“没有，小兰她父母带她去检查过了，至于工藤就不知道了，他爸妈还在美国……”

    就目前为止，A药并没有展现出有什么副作用, 剧情中也并没有解释A药到底是用什么样的机能使身体变小的。

    但志保既然能研制出解药，想必应该也没多大的事儿。

    毕竟主体基调是个恋爱推理番, 而不是什么黑暗风格的现实番。

    贝尔摩德大大松了口气。

    明决给他换了一个新杯子，重新倒上红茶。

    “抱歉了，弄坏了一个杯子。”

    “没事。”

    反正这是工藤家的杯子，少了一个他们应该不会发现吧？

    “明决你跟小兰很熟吗？”贝尔摩德这时候才有心情想明决认识小兰的事。

    从他对小兰称呼来看，是那种比较熟稔的称呼。

    相比起对工藤新一的称呼，就明显生疏很多了。

    “这个啊，小兰以前也去过我哪里，所以挺熟的。我知道她住在哪，所以过来的第一站就是找她，顺便让他给我安排了个住的地方。”

    明决简单的解释了一下自己跟小兰认识的原因，喝了口茶继续道：

    “结果没多久就发生了工藤变小的事情，现在这地方就只有我一个人住了。”

    贝尔摩德翘起二郎腿，身子前倾，一只手撑住下巴，声音莫名有些惆怅：

    “看来去过你那边的人不少啊。”

    “还好吧，没多少人……”

    贝尔摩德倒是有意想要知道去过明决那里的都有哪些人，但又觉得直接问怕是不太好。

    但左右这个也不是多重要的事情, 她想了想, 也就打消了询问的念头。

    一杯茶饮尽, 贝尔摩德起身准备告辞。

    虽然见到明决很让人开心, 但知道了另一个让人不开心的事情，这喜悦一下子就被中和掉了。

    她昨晚才回来的日本，稍微休息了一下就急急忙忙就过来探查工藤新一的消息，还有不少事情还没处理。

    既然知道工藤新一没事，她他也不准备多留了。

    “我还有事，就先走了，晚上我过来带你去吃饭。”

    等把一些事情简单的处理一下之后，她打算去看看变小的小兰和新一。

    “那就期待你的款待啦！”

    “对了，还有一件事情忘记说了！”眼见贝尔摩德即将走出门口，明决连忙喊住她。

    “怎么了？”贝尔摩德不解。

    “你们组织对于服用过Aptx4869药物的人都有名单记录吧？”

    “是有。”

    贝尔摩德也意识到他想说什么了。

    如果工藤新一被记录在这个名单上面，那就要快点确认他死亡的信息了，否则组织查过来，现他没死那就麻烦了。

    还有小兰。

    据明决说小兰变小已经有一个多星期了，这么长的时间，组织应该有派人过来确认她是否死亡吧？

    那在这个名单上面，小兰的状态又是什么？

    想到这，贝尔摩德心中不由很是焦急，她没有在留，匆匆离开了这里。

    她得赶紧查看一下这些记录，希望都还来得及。

    明决目送贝尔摩德匆匆离去，等到对方的生意完全消失在了目光中，她回到屋子里，将被她打碎的那个杯子扔进垃圾桶里。

    小兰有没有被确认死亡这件事情说不说倒并不重要。

    毕竟等贝尔摩德看到那份名单就能知道了。

    但如果他说出来，又会涉及到他是怎么知道这些消息的，以及他跟雪莉又是什么关系。

    据他的了解，贝尔摩德很仇视雪莉，应该说很恨她的父母研究出这些药物。

    然后恨屋及乌，连带着恨上了现在还在研究药物的宫野志保。

    对于这个矛盾，明决并不知道如何化解，毕竟这些原因只是表面上的原因，肯定有更深层的原因。

    例如她为什么痛恨这些药物？

    这些药物对他造成了什么影响？

    这种保持青春的药物是否有某种让人痛恨的副作用？

    只有知道这些，才能真正知道贝尔摩得痛恨宫野一家的原因。

    至于A药让新一和小兰变小这件事情会不会让贝尔摩德更加痛恨宫野志保，这个嘛……

    反正都这么恨了，不差又多这一个原因。

    况且他们并没有真正的死亡，所以肯定会迁怒，但也影响不了太多。

    贝尔摩得火急火燎地回到了自己的住处，拿出了自己的笔记本，进入了组织的系统里。

    她在笔记本里快速的查阅药物使用记录，很快就找到了，4869这个药物的使用记录。

    在这个名单里的最后面两个名字赫然是毛利兰跟工藤新一。只不过让她意外的是，毛利兰的状态栏中赫然写着死亡两字。

    而在最后面的签名是——雪莉。

    贝尔摩德眉头紧皱，死死的盯着雪莉的签名。

    看到这个签名时，她脑海中闪过了很多猜想。

    她不清楚是小兰的父母营造出了小兰死亡的假象欺瞒过了雪莉，还是雪莉知道小兰没死，但是刻意写成了死亡……

    如果是后者，这又代表了很多种含义。

    雪莉是这款药物的主要研究人，那么她是否知道这款药物在某种情况下能让人变小？

    如果她知道，那她是否有上报组织？还是说将这件事情瞒了下来？

    从小兰现在还没有引起组织的注意来看，明显是后者。

    既然知情不报，那她对组织又是否忠诚？她待在组织中是否有其他的心思？

    如果她并不知道这款药物出现了这种特性，那她又是怎么确认小兰死亡的？

    因为这个签名产生的猜想实在太多，贝尔摩德暂时将这些思绪放到一边，将注意力放到最后一个名字工藤新一上。

    在系统所记录的记录中，工藤新一这个名字是在今天早上6点多的时候被琴酒记录下的，药物使用人也是琴酒。

    至于后面的状态，都是空白的。

    在组组织的系统里，她的权限相当的高，因此能看到很多别人看不到的内容。

    对于琴酒记录的这个时间，贝尔摩德有些不解。

    给工藤新一喂下毒药是前天晚上的事，前天晚上加昨天一天琴酒都没有将这件事情记录下来，他到底在干嘛？

    昨天晚上她到东京琴酒也没有出现，到底是什么事情忙的连记录这个都没时间？

    被贝尔摩德念叨的琴酒，此时正躺在床上睡觉。

    他一不小心又看了一整天的小说，直到天亮了才反应过来。

    虽然还想再看，但他强大的意志力克制住了继续看下去的想法。

    他已经通宵了两个晚上，必须休息了。

    因此在早上简单的处理了一下事情，吃点东西之后，他就躺下休息了。

    工藤新一服药的记录就是这个时候登记的。

    ……

    贝尔摩德并没有急着在确认死亡的那一栏上签字，琴酒才刚刚登记，她就直接确认死亡了容易让人起疑。

    如何让小兰和新一安全的活下去？

    当然是让组织注意不到他们两个小角色。

    那么这一切就要寻常、合理，

    她按捺住对于小兰和新一出事而焦躁的心，让自己冷静的去思考。

    新一之所以会去窃听琴酒，毫无疑问是因为小兰的事情。

    他对于组织知之甚少，也不知道组织的危险，因此才敢这么胆大包天的直接窃听琴酒。

    不过从那天晚上琴酒的话来看，他应该并没有对工藤新一切听他的事情产生什么怀疑，如此想来不出意外的话，工藤新一变小的事情应该能瞒过去。

    希望有这一次的教训，新一对组织的危险度能有一个新的认知吧。

    不过他妈那边她倒是可以提醒两句，让他妈提醒一下他，免得一不小心把自己给作死了。

    想着，她拨通了工藤有希子的电话。

    ……

    实验室中，宫野志保看着Aptx4869上工藤新一的名字，陷入了沉思。

    因为出现了A药让人变少的事情，所以她现在对这个名单格外的关注。

    因此，上面出现工藤新一的名字之后没多久，她就知道了。

    这款药物是属于严格管控的药物，每一颗药物的流向和使用用途都有清晰的记录。

    如果需要使用，要提前申请，并标明使用的用途。并且使用之后还要记录使用的人物时间，甚至还会安排专人去确认使用者是否死亡。

    不知道是不是幸运，目前有记录在册的唯二两颗都在琴酒手里。

    而这两颗就用在了毛利兰和工藤新一的身上。

    现在剩余的Aptx4869，全部在实验室里。

    虽然这上面出现了工藤新一的名字，但对她来说是个好消息。

    这样一来暂时就不会出现下一个服用这款药物的人，这款药物能使人变小这件事情暴露的可能骤减。

    她目前还没有发现在什么契机下这款药物才能让人变小，她这段时间也对这款药用小白鼠物进行过多种实验。

    但没有任何一次再有小白鼠变小。

    曾经变小的那只小白鼠就好像是一个奇迹，完全不可复刻。

    她在想，会不会不是药物的特殊性，而是人的特殊性？

    但从小兰那里取来的样本，能做的实验实在有限。

    她关掉这份名单，并没有急着去确认工藤新一死亡与否。

    这名字才刚出现在名单上，不急。

    她将注意力重新转移到显微镜上，里面是服用过药物之后的毛利兰的细胞，看上去跟普通的细胞并没有什么两样，相反，因为离体太长，活性比正常细胞还差了不少。

    很可惜并没有她变小之前的正常细胞，否则就能直接的做一个对比，找出这其中的特殊点了。

    aptx4869作用就是让细胞迅速自然死亡，变小这件事情明显跟它的作用冲突。

    衰老，凋亡，坏死，自噬…都是细胞死亡的方式。

    但偏偏小兰的状况是退化，细胞退化到了幼年状态。

    这种状态可以说是闻所未闻，就连研制解药她都不知道该往哪个方向下手。

    在幼年时期，人的细胞分裂生长速度是极为迅速。

    但偏偏毛利兰的细胞退化到了幼年期，但好在细胞还是能继续分裂，伤口会愈合，头毛发会生长。

    但她还是有些担心小兰会不会就此停止生长……

    如果小兰能待在她的身边，让她随时检查身体状况的话，这些问题肯定能得到解答。

    但她偏偏不能轻易去找小兰，这些细胞即便保存的再好，但也会慢慢丧失活性。

