    反而，顾冲露出了一脸平静。

    平静地看着他。

    这种平静的目光，莫名让摇光圣子心中发寒了。

    摇光圣子面上微微变色：“你……”

    顾冲道：“承认了？”

    摇光圣子瞬间面色大变，一股歇斯里地的疯狂咆哮而出：“你你你你，你在诈我，你，你……”

    顾冲淡淡道：“也不算诈, 半真半假而已，我选人要赠与这团本源是真的，只不过，不是你而已！”

    在场的所有圣地大能，以及各大圣主全都匪夷所思的看着陡然发生的变化。

    居然在诈摇光圣子。

    让他亲口承认了！

    摇光圣子哪里能承受这样的打击，这短短一天，他内心在担惊受怕、生与死的边缘徘徊，内心早已经崩溃。

    现在, 居然再度经历了最严重的一次情绪过山车。

    他几乎疯了, 也顾不得和顾冲的差距，拼命朝着顾冲杀了过来！！

    “你骗我啊啊啊啊！！”

    然而。

    顾冲淡哼一声，轻轻探出手掌，朝前一压。

    “被我骗过的人多的数不胜数，你算什么东西！”

    一掌之下。

    摇光圣子直接变成肉泥，死的一干二净。

    顾冲面容淡漠，那日此子在大庭广众之下，鼓吹自己混沌体身份的时候，他便明白此子在想什么。

    顾冲期待举世皆敌，证自己的修为没错。

    可不代表他可以接受别人算计他，尤其还是这种蝼蚁一般的人。

    一掌之下，摇光圣子死。

    摇光圣主也仿佛经历了人生的大起大落，目光痴呆的看着那一摊肉泥，白发陡然爬上了两鬓，瞬间老了几百岁一般。

    其他圣主大能，却是双双回过神来，大声喝道：

    “好！”

    “好啊！！”

    ……

    各大圣地的圣主大声喝彩。

    ……

    “我就说帝体怎会放过这种魔头！”

    “原来他是想让摇光圣地心服口服！！”

    ……

    摇光圣子最后死了, 符合几乎所有圣地的内心期望。

    摇光圣子终于还是死了。

    各大圣地圣主大能内心也都松了一口气, 平心而论，他们大多在意的是，在继顾信之以后，又要再出现一位人族帝体，在顾冲之前举世皆敌的时候，就可以看出来各大世家圣地对于这种头上忽然冒出来一个人镇压一切的态度了。

    顾冲是通过连番大战，打服了各大圣地世家，让他们心悦诚服的认同顾冲人族帝体的身份。

    摇光圣子却不同，他本就是依仗着狠人传承，想要趟着尸山血海成混沌体的魔头，这种人先不说他此前的恶迹斑斑，就说他没有任何表现，就像要如同顾冲一般，成为第二个凌驾在天下各大圣主世家头上的人，怎有那么容易。

    西王母也是大松一口气。

    修炼吞天魔功的人终于死了，那她们瑶池圣地西山矿脉死掉的那些人，也终于算是有了一个交代。

    她款款施身一礼, 对着顾冲感念道：“多谢帝体，一连解决今日诸般事宜, 请受妾身一礼。”

    她举办这瑶池大会，主要就是为了替东荒解决两件大事，另外再请顾冲协助瑶池，处理那太古石王。

    如今，在东荒掳掠天才的中州阴阳教，被顾冲一言禁足万年。

    修炼吞天魔功，是为天下所有人所不容的那魔头，也被顾冲在这里揪了出来，当着所有人的面，让他自承身份，而后将摇光圣子处死，让摇光圣地心服口服。

    最后关于那太古石王之中所蕴藏的可怕影响，也被人族帝体站出来，一肩担之。

    他让众人知道，这依旧是人族的时代，古族出世也不过尔尔，更放出话语，要让古族三月来称臣。

    这三件事不管是哪一件，都足够西王母对顾冲感激不尽。

    顾冲摆手道：“王母不必客气，这三件事情，我或随手一为，或心中早有欲为之意，就算没有王母的请求，关于那太古石王天皇子，我也不会放过他的。”

    王母疑问：“帝体，难道早就知道我瑶池圣地内的这块石王是和太古不死天皇有关系？”

    顾冲双手背后，道：“此前有去圣崖一行，在那里遭遇了昔年被无始大帝镇压的太古不死天皇化身不死道人，他想用计利用我逃离无始大帝的阵势，却被我借助那里的大帝阵势，斩去了他的头颅，并得知了关于不死天皇子嗣的些许事情，有此一战后，自然我便与那太古不死天皇是不死不休之仇，再加上人、古二族本就于当今之世不能共容，索性我便顺手将不死天皇的天皇子也斩了。”

    听到顾冲这番话。

    其他人莫不惊愕失神。

    尤其是太古族的那两位还未离开的斗战圣皇子以及神蚕公主。

    “斩首了不死天皇的化身不死道人，这……”

    斗战圣皇子瞠目结舌，心中难以置信。

    虽然顾冲说得清楚，是借助了人族大帝的阵势，但，那不死道人可货真价实是堪比古代至尊的人物，已经是宇宙里的极道强者。

    居然被才是圣境的人族帝体斩了头颅。

    这个人族帝体，到底是有多么大的胆子。

    他在未成帝之前，连一代至尊都敢大战，甚至敢出手斩首之。

    难怪他能说出三月时间要古族称臣的狂言。

    不，当一个人的实力盖压一切的时候，他所说的便不是狂言了，而是一种必将能成的非凡自信气势。

    这种人，才是真正无敌的人。

    人族各大圣地世家也都不由沉默。

    原来帝体早就心中认定人族与古族不能共存，必将分出主尊，所以才会丝毫不顾忌的杀死太古第一神的后嗣，这是早就已经做好了以人之身，镇压所有古代异族的准备了。

    也就在这个时候。

    忽地，天地之间金光祥云异象显化，有道道佛言梵唱之音。

    斗战圣皇子怔怔的看着那天空之上慢慢走来的一个金色身影，他已经有些老迈，但却透露出十足成熟的男性魅力。

    “叔叔！”

    斗战圣皇子激动的大声道。

    来人，他认识。

    那被封在神源之中的神蚕公主也是心中激荡，满腔酸涩，怔怔的看着那来者。

