    张御走出衙署大堂之后，立刻找上了等候在外面主事薛治，并把那份名单递给其人，道：“薛主事，照着这份名单拿人。”

    薛治拿过名单看有一眼，他丝毫没有被上面的名姓所惊到，面容十分平静，只是道了一句：“属下立刻去办。”

    张御对着他道：“薛主事放心去做，这等时刻不必顾忌太多，我稍候会让玄府全力配合你。”

    洲府里面的那些造物人替身还好，检正司的力量足以对付，但是这一次还涉及到不少军府之人，有些人甚至还是校尉之职，那就不是那么容易抓拿了。

    虽然洲中的军队非是一家一姓的军队，没有军令，在没有遭受外来袭击的情况，任何一个将领都休想调动底下军卒，但是需要防备的是他们身边可能存在的造物甲士，还有他们极可能掌握了不少威力巨大的兵器。

    而有了修士的配合，能够避免很多意外情况。

    薛治自然是应下，把这些人抓起来不难，但要控制好局面不出问题，那便十分不容易了，有修道人在那是更好。

    他没有多说废话，一揖之后，就下去安排事宜了。

    张御这时抬头望了一眼，衙署正堂上面的匾额高挂在那里，金朱色“检正”二字在阳光之下十分清晰明亮。

    他略一思索，随后心意一转，轰然飞遁而起，直往青阳玄府而来。

    光州东南，出去不过两州之地就是巨州，加上他稍稍加快了一些遁速，只是十来呼吸之后，就来到了安寿郡内，并远远望见了云雾之中耸立的鹤殿。

    他把遁光一压，在鹤殿之上落下，见恽尘一个人站在那里，其人此刻已是换上了一身玄首袍服，正看着上方那弥漫天幕青金色烟霞。

    他立定之后，抬袖而起，端手一礼，道：“恽玄首。”

    恽尘回神过来，神容一肃，稽首回礼道：“玄正有礼。”他看了看四周，感叹道：“老师已去寻那人斗战了，今后的玄府，就要倚靠你我了。”

    张御心下一转念，道：“竺玄首在时不曾提及，敢问恽玄首，却不知对面那一位是何来历？”

    恽尘摇头道：“老师对这一位也很少提及，说我功行未至，知晓也是无用，但从以往的只言片语中，我推断这一位过去很可能也是玄府修士。”

    张御点了点头，就在这时，他忽然听得隆隆声音传至，而后是一阵阵剧烈风流过来，将两人衣袍吹得猎猎作响。

    此刻若是由高处往下去看，可以望见整个大青榕的气枝都在微微晃动，而在数万里之外的荒域之上，一团青金色的烟霞和一大片滚滚而来的黑雾对峙着。

    两者之间还未真正对上，然而只是气机之上的碰撞就引动的一阵阵向四面八方吹袭冲击狂风气浪。

    此刻便是相隔极远，张御也能感觉那等威势，那无疑就是元神之力了。

    修士到了此境地之中，自身的神异力量已然到了另一个层次之中，能够动用法力威能更是轻易搅动山海地陆，完全不是此前可比了。

    不过竺玄首是一位真修，他不知玄修一旦修炼到了此等境地，届时又会是如何一番景象？

    恽尘见他望向东方，走上来道：“玄正无需担心，老师说过，一旦与对手相争，法力动荡之下，势必会去到界层之外，不会波及到洲域之内。”

    张御道：“这我倒不担心，我今回来这里，主要是寻玄首说一些事。”

    恽尘神色一正，道：“玄正请言。”

    张御将造物人的事简略说了一遍，他道：“除却那些造物人之外，我怀疑此辈底下还隐藏着更深的鬼谋，我需要调动玄府大部分人手将此追查到底，希望玄首能够允准。”

    此前竺玄首对外间之事保持着一概不过问的态度，对他的动作也算是默许了，而现在竺玄首已走，换了恽尘上位，他自也是需要一声招呼。

    恽尘这时却是忽然想到，竺玄首在临去之前，曾提过要他注意内患之事，他感觉或与此有关，神情也是认真起来。

    他也不想自己方才担任玄首之位，洲内就生出大乱子，故是言道：“玄正尽可随意调用人手。”他看了看外面，“玄正也不用担心，待得青阳轮归来，那一切鬼祟之辈皆是无可能翻得起风浪来。”

    张御与他议定过后，便就离开玄府之后，驾遁光直接回了良州庄园，随后立刻传令让所有修士配合检正司行动，并且命一人送信去往域外曹度处，告知后者自己这里已经开始动手了。

    而此时此刻，一道道芒光传讯也是从检正司光州总司传递出去，各州郡的检正司分司在接到传讯后，立刻便是行动起来，纷纷出动人手抓捕名单上的造物人。与此同时，众多玄府修士也开始开始遁光在各州郡之内穿梭往来，配合检正司的行动。

    天机院海外岛屿之上，乌制院在发出传讯后，就一直在那里等候着回复。

    但是连续几天都没有什么有用的消息传回来，这令他有些急躁又有些不安，生怕出现什么意外。

    不过计划到了这一步，已不是说停下就能停下的了，也不是任何人能阻挡得了。

    他决定再等上几天，若是还没有任何回音，那么他决定自行发动，不去管总院那便如何想了。

    时间又是过去三天，就在他快要忍耐不住的时候，自远空飞来了一驾飞舟，并且从芒光传讯来看，这是自总院过来的。

    哨塔立刻将消息传了下来，乌制院不敢怠慢，连忙带着院内的卫队自地堡里迎了出来。

    飞舟来到海岛上空，沿着分开的舱门往地下而来，在泊舟平台上停下来后，舱门旋开，便自里出来一个一丈高下的幽金色金属巨人，他迈动的脚步沉稳有力，光只是移动过来，就给人予沉重的压力。

    他在走出来之后，看了下在下面等候的乌制院等人，眉心光芒一闪，随身上外甲往那里消融退去，显露出来一个四十余岁外貌，光着头颅，脸庞线条轮廓分明的中年男子。

    乌制院心头一震，道：“魏护卫，你怎么来了？”

    魏护卫沉声道：“总院收到了乌制院的传讯，让我督促计划的执行，总院说，他不希望看到失败。”

    乌制院心知肚明，这位就是总院派来监视自己的，不过只要能继续执行计划，他倒是不怎么在乎这些，他连忙表态道：“请总院放心，我们准备得很稳妥，为了这个计划，我们……”

    魏护卫沉声打断他的话语，道：“乌制院不必和我解释这些，我也不懂，但我只看结果。”

    乌制院看着对方半点波动都没有的眸子，心中忽然一跳，背后也是冷汗渗出，

    他此刻忽然明白了到方谕中那句话真正的意思，若是计划顺利还好说，若是执行的不顺利，那么他们就不会再被方谕中看到了。

    不过他对这次计划十分有信心，所以定了定神，道：“魏护卫是否要休息一下？”

    魏护卫看了他一眼，垂下眼帘，道：“可以。”

    乌制院一挥手，道：“给魏护卫安排一个房间。”

    立刻有一个看去温和有礼的人走上来，对魏护卫拱手一礼，道：“尊驾请随我来。”

    魏护卫一声不吭，跟着那个人离去了。

    乌制院见他离去，心头微松，虽然多出来一个监视他们的人，可不管怎样，计划终于可以开始了。

    他直接来到了最底下的舱室之内，金大匠和韩大匠二人正带着所有手下师匠围着一个琉璃舱，那里面飘荡着一个模糊的人形，里面的液体不断被抽走，再换一批进去。

    乌制院撑着拐杖来到近前，他找到了金大匠，问了一句，道：“怎么回事，没有问题吧？”

    金大匠道：“韩大匠提议，虽然复体可以记录他所遭遇的一切，可是我们也需要及时观察和调整……”

    乌制院皱眉道：“你们准备怎么做？

    金大匠看了看四周，道：“前两天我们出外搜索的人找到了那枚失落在外的神目，已经拉了回来，我们得以看到了一些东西，虽然很模糊，但是也给了我们不少启发。

    韩大匠建议，若是复体能达到预期，并能利用那些手段，那么就能驾驭用这东西将我们所需看到的信息传递给我们，只这里面，我们还需要再打造一些配合用的物件。”

    乌制院自己也是大匠，能够理解这作法对他们所能带来的帮助，他道：“那需要多久？”

    金大匠看他语气松动，马上道：“制院放心，耽搁不了多久，最多五天。”

    乌制院想了想，顿了顿拐杖，道：“两天，我只给你们两天，不管成不成功，都必须开始计划。

    总院那边虽然用袁大匠作弃子，暂时拖住了玄府那位的手脚，可是真正能拖多久实在不好说，我们已经耽搁了很久，不能再等下去了。”

    金大匠严肃起来，道：“明白了，就两天，”他顿了下，道：“制院放心，等这两天过去，一切就都会不同了。”

    ……

    ……