    “咳……”毛利小五郎站直干咳一声，正了正神色，正琢磨着该说点什么缓解尴尬，突然看到那只兔子掉头往灌木丛里钻，急了，连忙追上去，“站住！”

    “爸爸！”毛利兰连忙站起身。

    灰原哀瞥旁边已经打开了手表瞄准灌木丛的柯南，“江户川，你想干什么？”

    柯南见毛利兰也转头看过来，把手表盖合上，笑眯眯卖萌，“那个……我只是想看一下手表是不是坏了……”

    (╥ω╥`)

    反正又不用麻醉大叔来破案了，麻醉针剩着也是剩着，打只兔子不香吗？

    但是这句话他不敢说啊。

    过了一会儿，近藤英一郎醒了过来，捂着头坐起身，“呃……”

    毛利兰回头劝道，“近藤先生，你还是等警方来了，主动向警方自首吧！”

    “你跑不掉的！”毛利小五郎在树林里追着兔子来回蹿。

    柯南看了近藤英一郎一眼，又转头看毛利小五郎。

    犯人肯定跑不了，他现在比较关心大叔能不能逮到那只兔子。

    他的麻辣兔头，干煸兔肉，焖烧野兔，兔肉萝卜煲，冷吃兔，粉蒸兔肉，蜜汁香草烤兔，手撕酱兔腿，山药兔肉汤……

    靠大叔根本不现实，池非迟这家伙又没点动作。

    正当柯南向池非迟投去求助的目光时，警方也发现山下办公室没人，也找到了森林里。

    见警方来了，近藤英一郎还有些不甘心，从草地上站起身，“喂喂，你们仅凭我一句话，就这么对我，好像不太好吧？”

    “可是……”毛利兰见近藤英一郎一副死不承认的嘴脸，下意识地看向树林里的毛利小五郎，发现毛利小五郎还在专心致志追兔子，又看向池非迟，发现池非迟连正眼都没给警方和近藤英一郎一个，站在一旁看毛利小五郎抓兔子，摆明了不会在警方面前说什么推理。

    柯南走到一旁，打开手表盖子，对准树林中乱跑的毛利小五郎，看准时机，一针放倒，心里叹了口气。

    这么一来，那只可爱的兔子是彻底离他远去了……

    在‘沉睡的毛利小五郎’的推理下，在两个警察的见证下，近藤英一郎没法再辩驳，跪倒在地。

    “可恶……！”近藤英一郎盯着地面，脸色难看道，“你们不知道平井那家伙拿了多少禁止采摘的高山植物跟动物，以高价卖给山下的不肖业者，不久之前，为了掌握证据，我跟一个月前坠崖去世的那位女职员开始打探、监视他的行动，有一天晚上，我们就亲眼看到了他犯罪的事实，但是，在我和他争执的时候，我一个不小心顶到了那个女职员，害她坠落了山崖就此身亡……”

    池非迟侧目：“……”

    不，按常规剧情来说，这里不应该是‘平井为了脱罪杀了那个女职员，我是为她报仇’这种发展吗？‘我不小心害她坠崖’是什么鬼？

    “平井从那之后就不断地敲诈我，”近藤英一郎跪在地上，“我才会一不做二不休……不过，这或许是最好的结果吧，只有这样，才能还清我不小心害死她的罪过吧……”

    灰原哀看了看匍匐在地的近藤英一郎，眼里闪过一丝迷惑，仰头看身旁的池非迟。

    这脑回路清奇古怪得让她差点没转过弯来，不知道非迟哥有没有理清……

    池非迟沉默了一下，“总之，他是因为受不了敲诈而杀人。”

    其他说那么多，都是虚的！

    ……

    警方带走了近藤英一郎。

    池非迟把还没醒的毛利小五郎搬上巴士，准备带着其他人打道回府。

    原本小天狗山有三个管理员，一个月前死了一个，今天死了一个，被抓了一个，全军覆没。

    整个景区除了他们五个就没别人了，没有管理员在，再玩下去好像有点不太对劲，而且这个景区大概还会停营业一段时间，等开发公司招到新的管理员再说。

    夕阳中，巴士一路沿着山道，往市区里开，车上除了开车的司机之外，一样只有五个人，冷冷清清。

    毛利小五郎在最后一排睡得打呼噜，突然醒了，转头迷茫看车窗外，眼睛一亮，拽过柯南脖子上挂的望远镜，对着车窗外看去。

    被望远镜绳子勒紧脖子的柯南：“……”

    大叔这是谋杀！

    “爸爸，你看到什么了？”毛利兰惊讶，“怎么……”

    坐在倒数第二排的池非迟和灰原哀回头，看。

    毛利小五郎用望远镜专心盯着车窗外，脸上渐渐露出痴汉笑。

    池非迟拿起从登山包里翻出的望远镜，跟着看过去。

    一片白白的背……

    三个洗露天温泉还不穿衣服的年轻妹子……

    “哈哈哈哈哈……”后排毛利小五郎发出一串怪笑声。

    毛利兰一看这情况，突然猜到了点缘由，脸色微沉，上前抢过毛利小五郎手里的望远镜，对准车窗看出去。

    被望远镜绳子勒紧脖子的柯南：“……”

    能不能先把望远镜挂绳从他脖子上取下来？他要被吊死了……

    毛利兰用望远镜看着看着，脸慢慢变得通红，咬紧牙关，手指渐渐用力，望远镜‘咔啦’一声被捏出裂痕。

    前一排，灰原哀有些好奇，拉了拉池非迟的衣角，“我也要看。”

    “不可以！”毛利兰的反应很激烈。

    “小孩子不可以看。”池非迟一脸平静地放下望远镜，没有递给灰原哀的打算。

    “嗯，嗯！”毛利兰一脸认真地点头，随即用危险的目光瞄毛利小五郎。

    “这个……”毛利小五郎心里发慌，干笑着摆手，“我只是……呃……”

    “你刚才到底在看什么啊爸爸！”毛利兰红着脸咆哮。

    毛利小五郎心虚，“我只是碰巧……”

    “你用望远镜看人家，这还叫碰巧啊？”毛利兰恼怒挥了挥望远镜。

    毛利小五郎往后缩了缩，以免被毛利兰锤到，“我真的是碰巧看到的嘛！”

    “你都把非迟哥都带坏了，你这个色老头！”毛利兰继续恼怒，“非迟哥就算了，要是柯南觉得有趣也跟着偷看的话，那怎么报？！”

    “你这个顽固的女儿！”

    “是吗，要是让妈妈知道，不知道又会说什么了！”

    灰原哀听着后排的吵闹，右手支在座椅扶手上，侧头撑脸，一脸木然地看向恢复了正襟危坐模样的池非迟，“你们刚才到底看到了什么啊？年轻又漂亮的女孩子？”

    坐在毛利小五郎身旁的柯南半月眼，心里呵呵。

    八成不是什么健康的东西……

    池非迟平静脸，“三个没穿衣服的、年轻又漂亮的女孩子在洗露天温泉。”

    灰原哀僵了一下，尴尬转头，移开视线。

    (///ˊ?ˋ///)

    非迟哥这么实诚的吗……

    柯南：“……”

    大叔和池非迟真是……太过份了！

    毛利兰被池非迟平静的态度弄懵了，噎了一下，又转头盯毛利小五郎，“都是你啦，爸爸！作为老师，也不当个好榜样，带着非迟哥喝酒就算了，还带他偷看！”

    看非迟哥的样子，完全没一点邪念，所以，还是某个色老头的锅！

    “喂喂，你说清楚，”毛利小五郎不服气，“我这个老师哪里不好啦？”

    ……

    争执持续了一路，结果就是到吃晚饭的时候，父女俩偶尔对视上，也冷哼着扭开头。

    柯南闷头吃饭，没有麻辣兔头，炒苍蝇头也不错啊。

    灰原哀和池非迟也无视了父女俩的矛盾，不急不缓地吃饭。

    “叮铃铃……”

    座机电话响铃。

    “好啦，好啦，”毛利小五郎趁机提出和解，“你就不要赌气了嘛，赶紧去接一下电话！”

    毛利兰放下碗筷，瞪了毛利小五郎一眼，起身去接电话。

    如果不是觉得这么闹下去，非迟哥、柯南和小哀会尴尬，她才不向某个懒惰老头妥协！

    “喂，你好，这里是毛利侦探事务所，请问你有什么事吗？”毛利兰接起电话，听了一会儿，转头对毛利小五郎道，“爸爸，找你的！”

    “这个时候谁会找我啊……”毛利小五郎嘀咕着起身去接电话，“喂，我是毛利小五郎……哦！是黑木啊，静山大师最近身体还好吧？……呃，这样吗，好，我知道了，最近我都有空，那就明天吧，我们搭明天下午一点的电车过去……啊，可能会带别人一起过去……哪里哪里，给你们添麻烦了才对！……好，那就明天车站见！”

    毛利兰等毛利小五郎挂了电话，才问道，“爸爸，出什么事了吗？”

    “是那位以素描闻名的画师静山大师的事，”毛利小五郎走到餐桌旁坐下，神色沉凝地解释道，“刚才的电话是他徒弟黑木次郎先生打来的，我在做警察的时候，曾经处理过一起入室抢劫案，跟静山大师和黑木认识了，静山大师是个很要强又爱面子的人，不过对我倒是很客气也很热情，我们以酒会友已经很多年了，黑木刚才说静山大师陷入了低谷，这一次好像很严重，已经好久没有新作品了，而且似乎还有轻生的迹象，想拜托我以旅游路过、顺便去拜访为理由去看看，如果可以的话，让我开导一下静山大师。”

    “那位大师好像已经70岁了吧？”柯南问道。

    毛利小五郎点头，神情还是不轻松，“是啊。”

    看着毛利小五郎这么沉肃，灰原哀都有些不习惯了，试图帮忙分析，“或许是近期没什么灵感，导致他心情不好，而心情不好，更加不会有灵感，陷入了恶性循环。”

    “可能是这样，总之，我答应了明天去神奈川县看看，到时候看看就知道了，”毛利小五郎的严肃脸一秒崩坏，看着餐桌对面的池非迟、灰原哀、柯南，哈哈大笑道，“好了，如果想去见识一下我这位名侦探工作的话，现在就可以报名了！”

    柯南半月眼，呵呵，某个大叔果然还是老样子。

    灰原哀转头问池非迟，“非迟哥，你打算去看看吗？”

    池非迟点头，“我最近几天都没什么事。”

    “好吧，难得你最近这么清闲，”灰原哀散漫道，“那我也报名参加神奈川旅行团。”

    毛利小五郎无语纠正，“喂喂，我可是去工作……”

    “那就一起去吧！”

    毛利兰笑眯眯打断，“听说静山大师是个喜欢闲适的人，住处环境清幽，是个放松的好地方，说不定还能观赏到静山大师以前的画作呢。”

