    容紫陌不知道倾十七是如何说服小宁儿的，小宁儿竟然不肯要她陪，将她推了出来。

    容紫陌抱着自己的枕头站在堂屋里发呆，若是之前，她会毫不犹豫去男人的房间睡，又不是没睡过，就当身边多了个床伴而已，可是现在却有些不一样，现在除了指甲没有长出来，她身子上的伤已经好得差不多，最重要的是男人方才看她的目光，那是男人女人之间的信号，容紫陌虽然是母胎solo，但是也不至于什么都不懂。

    春夜里还有些冷，尤其今天晚上还在下雨，外面的雨混着风透过门缝吹进堂屋，容紫陌抱了抱自己的肩膀，上前打开药箱，将那只针筒握在手里，然后慢腾腾地去了倾十七的房间。

    倾十七刚刚沐浴结束，一身白色棉布的亵衣，一头带着水汽的乌黑柔长青丝披在肩膀上，领口微微地撒开，露出一截白色刺目的性感锁骨。

    蜂腰、窄臀，男人的背影充满了一种说不出的诱惑。

    容紫陌抱着枕头站在门口，不知道为何，心竟然砰砰跳起来。

    真是没用啊，只是一个背影就让她有扑上去的冲动？

    容紫陌叹口气。

    容紫陌抱着枕头上前，低声说道：“有件事情我得与你说清楚，咱们之前说好了是假成亲，你也知道我是被迫嫁给你，反正你也只是为了让我医治小宁儿的病，所以我们两个人再睡在一张床上实在是不合适，不如这样，你打地铺……”

    容紫陌的话还没有说完，男人突然翻身，一下子将容紫陌压在了身下。

    容紫陌吓了一跳，抬眸望见那黑色的恐怖面具，之前荡漾心中的一点点涟漪一下子就荡然无存了。

    “你干什么？”容紫陌挣扎着。

    男人的手很有力，紧紧地抓住她的手腕，“我想与你做真夫妻了！”

    容紫陌一怔，惊骇得瞪大眼睛，“你……你说什么？”

    “做我的妻子，留下来。”倾十七低声说道。

    容紫陌皱眉：“不可能，我们之前说过是假的，再说你不是很嫌弃我的吗？”

    她可忘记不了洞房花烛第二天，不准她喊夫君的情形，虽然看不到他脸上的表情，但是却能感受到他的嫌弃。

    这男人为什么突然改变心意了？难道是看到她能赚钱了？

    一定是这样！

    “倾十七，你娶我用了十两银子的彩礼，我已经还了你五两，剩下的五两在这里，这样我们就两清了！”容紫陌说着，挣扎着想要起来拿银子给男人，一抬手，却将男人脸上的面具打落了下来。

    面具滚落在一旁的床榻上，一张绝美的脸一下子就呈现在容紫陌的面前。

    那是一张无法用语言来形容的绝美的脸，柔长青丝下露出触目惊心的雪白肤色，一双美丽到极致的凤眼，那迷人的瞳仁仿佛像是有人用蔻丹尖描了一笔，细细一线荡人心魂的妖娆。

    黑发如墨，肌肤白皙，面容英挺，就算是一身粗布白衣，都像月中光华的清冷贵胄，让人一眼沉沦。

