
　　相对于南岛在舆论上的快速反应，丑国方面对于这次核动力发动机试车的反应就要平淡得多----毕竟，他们说什么也是祖上曾经阔过的。

　　在大多数丑国人眼里，华夏这次的核动力发动机不过就是他们玩剩下的玩具，即使真的有很大的改进，即使推力达到120吨，那又怎么样呢？

　　潜在的核污染，永远是跨不过去的一道红线，如果华夏方便执意要试飞金乌，那么国际社会很可能会将其当做一种核宣战行为。

　　而对全球所有国家的宣战行为，哪怕是现在的华夏、甚至华夏和毛熊联手，也是不可能全身而退的。

　　所以，无论是普通民众还是官方高层，都对这次的试车抱着看热闹的心态，一直活跃的舆论部门也没有参与其中，因为他们心里很清楚，在RSA解密技术面前，他们所有基于“突然性”的舆论冲击都将会成为彻头彻尾的笑话。

　　但，这并不意味着所有人的观点都是如此的，在高层中，仍有一部分人员和组织对这台发动机表达了担忧，其中最典型的，就是号称“战时战略指挥部”的希利组织。

　　此时，伯克利国家实验室，希利组织总部。

　　奥尔多正跟书名组织高层人员聚集在会议室里，他们刚刚讨论完了AQT项目的最新进展，此时正在进行的正是有关核动力发动机的非正式议题。

　　“.......从对方公布的数据来看，这台发动机除了在核反应堆芯和发动机三转子结构上有所升级以为，其实本质与我们之前的NB-36H上的HTRE-3型发动机并没有太大区别。”

　　“无论是在原理、技术细节还是材料使用上，基本上可以说与我们高度同步。”

　　“如果有必要的话，我们其实也可以重新启动ANP项目，依照我们现在的技术实力来说，我们的成品不一定会比他们差。”

　　所谓的ANP项目就是“飞机核能推进项目”，这是丑国在1946年启动的一项极为疯狂的研究，而项目的成果就是NB-36H飞机。

　　这台发动机当时采用了直接进气式设计，进气口跟核反应堆芯直接相连，空气在反应堆中直接加热，然后又从涡扇发动机的喷口排出，整台发动机就像是一台飞行的核辐射洒水车，只要飞过的空域，无不弥漫着辐射污染粉尘。

　　但就是这样一个成果，当时丑国方面还进行了数十次的空中试车，直到六十年代才最终终止了项目。

　　这个项目给丑国带来了巨大的技术积累，哪怕是后面的老熊搞出来了可以稳定运行的图119，但在NB-36H面前还是不够看的。

　　一個是涡扇发动机，一个是涡桨发动机，这两者的可拓展前景，甚至都不是一个数量级。

　　听到专业人员的介绍之后，奥尔多微微点头，随后开口问道：

　　“斯莱，从你的角度来看，我们有没有必要去重启这样一个发动机计划？”

　　叫做斯莱的男人仔细思索了片刻，回答道：

　　“我认为是没有必要的，主要有三个原因。”

　　“第一点，还是我们之前就已经讨论过的核辐射污染的问题，这个问题绕不过去，也极难被解决，而只要解决不了，国际社会就绝对不可能允许这样一架飞机上天。”

　　“第二点，目前的洲际导弹技术发展已经极为成熟，超远程、长续航轰炸机的额外威慑力已经大大下降，付出这样的成本并不值得。”

　　“第三点，对方已经先于我们立项、并且取得了成果，如果我们跟随他们进行对称竞争的话，很可能会陷入持续落后的处境中，这对我们来说是极为不利的。”

　　“他们的金乌发动机就是新的空中时代的航母，只要有，优势就是压倒性的。奥尔多，你想想看，在我们用航母统治海面的时候，他们也没有立刻对称地去发展航母，而是先做了导弹和潜艇，这种非对称策略正是我们现在所需要的。”

　　听完他的话，奥尔多皱了皱眉头，把手里的雪茄粗鲁地在面前的烟灰缸里按灭，然后继续问道：

　　“你说的这三个问题，我认为只有第三点是可信的。”

　　“污染的问题无非是舆论的问题，当年他们不顾我们的反对开发核武器的时候也曾经被视为宣战，可最后呢？我们阻止他们了吗？没有吧？”

　　“别说他们了，我们甚至连北半岛的核问题都没能解决。实际情况是，只要他们想飞，没有人能拦得住。”

　　“第二个问题，洲际核导弹是最终威慑，大航程轰炸机是次级威慑，我们不可能动不动就威胁别人要往他们家里扔核弹，但我们的B2确实常常在他们的空域上飞过----金乌发挥的就是这种作用，并且是加强型的。”

　　“只有第三点，我认为是现实。”

　　“我们已经落后了，不能去追赶，而是要想办法弯道超车----就如同我们在量子领域现在正在做的事情一样。”

　　停顿了片刻，他继续问道：

　　“所以，你们有针对它的非对称策略了吗？”

　　这句话一出口，会议室里的众人全部陷入了沉默。

　　实际上，在当初南天门项目宣布立项的时候，丑国方面确实针对这个项目制定了一系列的对称和非对称竞争计划，其中实际立项的就有被称作“丑国版南天门”的奥林匹斯计划，但无奈资金一直短缺，这个项目从始至终都只有个名头而已。

　　理论研究在“领航者”计划崩盘之后几乎陷入停滞，应用开发一个都没做，舆论宣传更是约等于无，在这种情况下，现在想让这群人临时提出一个非对称竞争策略，简直可以说是天方夜谭。

　　“......我们可以在会后立项讨论。其实天基激光武器是一个很好的克制方式，但是，对方比莪们先动手了......”

　　“如果你这么说的话，星链是更好的方式，还不是被打到死亡边缘了？我们现在应该要抛弃掉脑子里墨守成规的想法，去想一想怎么做出突破性的、开创性的方案。”

　　奥尔多毫不客气地打断了对方的发言，他实在是已经听腻了有关“对方已经占据优势”这种论调了。

　　难道这一点自己还不知道吗？难道这还需要别人来反复提醒吗？

　　简直是笑话。

　　看着奥尔多不屑的神情，斯莱咬了咬牙，开口说道：

　　“如果要用这个思路的话，那么我们不如直接从远处逆推。不考虑技术的可实现性、不考虑资金和资源等等一切因素，直接去讨论用什么方法可以阻止对方的飞机进入领空。”

　　“无论什么想法都可以提----哪怕是科幻小说里的。”

　　听到这话，奥尔多终于满意地点了点头。

　　这才是自己这个国家的科学工作者应有的态度，毕竟，现在他们身处的是这个星球上掌握了最多尖端成果的国家实验室，如果还拘泥于已经实现的技术，那又有什么意义呢？

　　于是乎，在接下来的时间里，一场天马行空的讨论慢慢热烈了起来。

　　在这次的讨论中，一个又一个的科技、甚至是科幻方向被提出，其中包括力场盾、反重力引擎、反物质雷区、空间武器、氦闪武器、逆辐射转化效应等等。

　　哪怕以这间实验室最超前的技术眼光来看待，其中绝大多数技术在短期内也是不可实现的。

　　但是，从这些不可实现的技术中，他们确实又提取出了相应的降级方案。

　　比如，对应着反重力引擎的巴萨德冲压发动机，对应反物质雷区的常备化高空密集雷达网，对应氦闪武器的高能粒子流武器......

　　这些武器普遍还存在着巨大的技术难关，但至少，他们全都符合人类现阶段的底层科学逻辑。

　　也就是说，如果不惜代价对其进行研发的话，很有可能在未来的某个时间点上，它们就会实现。

　　奥尔多对这样的结果很满意，他要的也不是一个立刻可以执行的结果，而是一种相对可信的方向。

　　至于其他人普遍担心的诸如“会不会太科幻”、“可行性高不高”之类的问题，他根本就没有考虑过。

　　几十年前就出现的B2轰炸机，难道就不科幻了吗？

　　可是，在那一次的强烈对抗的背景下，自己的国家仍然实现了那样的突破。

　　对他来说，现在的形势，只不过又是一次历史的重演而已。

　　这是一次巨大的挑战，也是一次巨大的机会，只要把握好这次机会，在经历一段困难的时间之后，自己的国家，将会再一次回到这个世界的巅峰。

　　不过，现在己方需要做的，还是尽可能地拖住对方。

　　想到这里，他开口说道：

　　“各位，你们刚刚提出了许多天才的想法，你看，我已经将这些想法一个个记录下来了。”

　　“在未来的某一天，我们会逐一将它们实现的。”

　　“但是，现在的我们，还需要一些时间。”

　　“所以，我们必须去做一些看上去很蠢，但一定会有用的事情。”

　　“比如，我们要想办法在某些方面给予南岛支持，让他们能拖得更久一点......”

　　他的话还没说完，一名军衔与他相当的与会者便举手打断道：

　　“可是我们已经同意不介入此事了，如果反悔的话......”

　　奥尔多笑了笑，回答道：

　　“我也没说要我们自己动手啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技巨头从人生模拟器开始更新，第四百二十四章 不可轻视的对手提出的高层战略免费阅读。https://xs.23sk.com 