    就在白玉准备再说些什么弥补的时候，却看见李岳转过身子，声音平淡的说道：“今天晚上就吃这些，若你想要点好吃的，菜单上面写着。”

    等到李岳回到厨房之后，白灵恨铁不成钢，拉着姐姐来到了餐桌旁边，气道：“姐，你这是做什么？哪壶不开你偏偏要提哪壶，这种话真的合适说出来吗？”

    李岳，父母刚刚去世，好不容易下定决心继承父亲衣钵，见到自己两姐妹，准备好好招待一下，结果你却说出这样的话。

    还带上了刚刚去世的李叔，这样的话，怎么听也不像是姐姐会说出来的话啊，可是偏偏就是出现了。

    白玉脸上也露出了一丝懊恼，但是多年职场练就的本领，让她的情绪从来不写在脸上。

    “我这不是一下子没有刹住，脱口而出。”

    “得亏是李大哥性子温和，若是别人，只怕早就将我们给赶出去了。”

    别人会不会赶走呢？不一定，这对姐妹花的颜值太高了，高挑的身材，完美的体型，还有一个天使的面容，别人看见只会期待她们留下来。

    说一两句过分的话？甚至有些人还求着你们说呢？你说的越狠，他们就越开心。

    但是也就是那些人，李岳不一样，他从来不为这对姐妹花的颜值所打动。

    以前白灵还在读初中的时候，正好李岳刚刚参加工作，准备送一个礼物给她。

    谁知道白灵想要李岳带她去酒吧里面见识一下，一直是个乖乖女，叛逆期的少女始终还是有点乱七八糟的念头。

    可惜，李岳就是不答应，就算给她钱，也不会答应这个要求，就算白灵使用出了撒娇大法。

    一哭二闹三撒娇都没有用，李岳坚定的摇摇头，就是不允许她过去，甚至还每次都盯着自己，只要自己晚上一消失，就有一个电话打过来。

    但是这一切都在自己成年之后，来到二十岁的时候，他就已经彻底没有管过自己了。

    去问他为什么的时候，李岳是这样说的。

    “你是我的妹妹，我肯定有责任看管你，白叔他们那么忙，都让你野了那么多年了，所以你不懂事，我不怪你，我有责任帮助你，但是现在你成年了，明白是非了，有些事情你始终是要去接触的，我说的再多，也没啥用，不如你亲自经历一次比较好。”

    这一段话，让白灵彻底明白了李岳的性格，一开始她还以为李大哥是不是喜欢自己，所以才会这样关注自己。

    这也许是他的邻家萝莉培育计划，那个时候白灵看了很多乱七八糟的书籍，所以才会有这样的想法。

    谁知道那段话出来之后，白灵才知道，这家伙就只是单纯将自己当做妹妹，现在长大了，也不需要自己去管了。

    为了这件事情，白灵还生了很久的闷气，不过很快就自己想通了，也就没有什么太大的抱怨了。

    人家是真正关心自己，不像是别的人，总是想着将自己往那些地方带过去。

    白玉也知道李岳的性格，若说白灵了解百分之八十的李岳，白玉至少是了解他百分之九十的人。

    为什么这样说呢？可能连白灵都不知道。

    “你们决定好了吗？是跟着我一起随便吃一点，还是点餐呢？”

    此时李岳的声音从后面淡淡传来，听上去似乎没有一丝感情一般。

    白玉张了张嘴，似乎想要说些什么，但是最后还是咽了回去，闭上嘴，继续展露出冰冷的态度。

    白灵则就看了一眼菜单，愣住了，下意识问道：“李大哥，你的菜单是不是写错了？为什么我只看见了两道呢？”

    阳春白雪跟灌汤小笼包，并且后面的价格，是不是忘记打小数点了呢？

    李岳的声音再次传来，语气依旧是毫无波动，“没错，就是这两道菜，我现在只有这些，别的暂时还没有上。”

    白玉也看了一眼，也吓了一跳，疑惑道：“一百六十八的小笼包？你是不是忘记打小数点了？”

    “没有忘记，就是这个价格，所以我说好吃的都在菜单上，你若不行，点一份就是了。”李岳也懒得跟这个冰山美人过多交流。

    一年多快两年没有见面，一开口就说出这样的话，着实让李岳有些生气，不过他不愿意表现出来，只是埋藏在心里面。

    并不是他是个老实人，总是将所有的委屈埋藏在心底，而是他也很清楚，若是父母还在的话，白玉说出这样的话，李岳根本就不会生气，甚至还会难得开个玩笑，顶撞回去。

    可是现在就不一样了，父母才刚刚去世，就直接拿他们来说事，还说自己会砸了父亲的招牌，这让李岳多少有些生气。

    但是他也明白，可能白玉真的只是无心之言，自己生气就生气，没有必要牵扯到他们。

    外面的两姐妹，现在对于这个价格相当的无语，这个小笼包那么贵，真的有人吃吗？

    不光是那个灌汤小笼包，甚至连那个阳春白雪也要九十九块钱，一碗素面就能够卖到这个价格吗？

    白玉也不是没有见识的人，她多少是知道京都的香格五号大酒店是有一种极品小笼包出售的。

    那个价格两百八十八一份，里面全都是什么鲍鱼鱼翅之类的极品材料，白玉偶尔去吃过一次，味道其实，也就这样吧。

    好吃吗？肯定是好吃，但却不是那种让人相当惊艳，口齿留香三日不绝的这种情况。

    在这样的酒店吃东西，多少都是需要衬托身份，两百八十八一份的灌汤小笼包还真的不算什么。

    上次跟领导出去谈合同，就是在香格五号大酒店喝的下午茶，点了三笼这个小笼包，她吃了两个，并没有想象中的惊艳，也就没有太过于在意了。

    只是现在看见李岳的小笼包卖的那么贵，一百六十八，虽然比起香格五号大酒店来说相差不少钱。

    可这只是一个小排档，那边可是五星级大酒店啊，这样的价格勉强算是合理。

    但是出现在李岳这边，就相当违和了，她很想吐槽一句，却还是硬生生给憋了回去。

