 美合子轻轻的将那一摞白纸放在了桌子，顺手拿起了茶壶给孙尧斟茶。

道：“尧哥，你也别生气，这件事你做的对。”

孙尧拿起茶杯一口喝光，道：“你觉得我这么忍气吞声，还做对了？”

美合子点头，道：“早上大师兄说，掌门已经将死泽之事与左秋之事，交给了叶小川全权处理，刚刚接到消息，左秋已经离开了轮回峰，是叶小川放走的，并没有苍云弟子暗中监视，可见掌门有多信任和器重叶小川。

现在看似支持大师兄的人比较多，但是这些都是虚的，苍云门下一任掌门，都是上一任掌门圣心独断，不论有多少人支持大师兄，只要掌门师叔一句话，那这些支持者都是没用的。

从目前来看，叶小川的胜算比大师兄要大很多啊。”

孙尧面露沉思，手指在桌子轻轻且有节奏的敲打着。

片刻后，道：“说说你的看法。”

美合子道：“支持叶小川的人数虽然远不及大师兄，但是叶小川有三大优势，是大师兄永远比不上的，其一是功劳，这些年叶小川给苍云立下功劳，从外到内到有，而大师兄只是辅助掌门师叔打理苍云事宜，功劳远不及叶小川。

其二是人脉，叶小川虽然滑头，但人脉极广，所结交之人几乎都是各派未来的接班人，连魔教那些精英弟子都与他打过不少交道，更别说他还与传说中的七组织的首脑关系密切，大师兄远远不及的。”

“当然，这些还不是叶小川最重要的人脉，他最大的人脉，也可以说是最大的靠山，是云乞幽。

现在普天下人都已经知道，云乞幽不是凡女，而是来自天界的天女，她的父亲正是曾经拯救了人间的大英雄邪神前辈。

如果是在和平年代，云乞幽的这个人脉并不算太重要，可是现在是浩劫时代，她的身份就凸显了出来。

各派掌门巴结邪神前辈都来不及，谁敢得罪邪神？

叶小川与云乞幽非常特殊，掌门在确定接班人的问题上，肯定会将云乞幽的身份考虑进去。”

孙尧哑口无言，许久之后才道：“你说叶小川有三大优势，最后一个优势是？”

美合子道：“修为。”

孙尧道：“这不算什么优势吧，论修为，大师兄绝对不在叶小川之下，甚至是高过叶小川的。”

美合子轻轻摇头，道：“你真的这么觉得？

大师兄修道多少年，叶小川修道又是多少年？

现在叶小川的修为已经不在大师兄之下，再过几年，必然超过大师兄，这是毋庸置疑的。

今天你这个哑巴亏吃的不冤，算是卖个人情给叶小川，尧哥，日后事情谁也说不好，咱们还是给自己留条后路。

对了，上次叶小川让你寻找的那两个小姑娘，你也得上点心才行，不能怠慢。”

孙尧又陷入了沉思。

片刻后道：“有一件事和你说一下，你通知你哥哥，让他做好去死泽的准备。

现在关于死泽空虚洞府的谣言四起，各派都在张罗着去死泽寻宝，对于此事苍云门是由叶小川负责，估计最近就会出发。

你哥哥跟着苍云弟子一起走，让他去干什么，就不必我多说了吧？”

中午，轮回峰山腰。

到了饭点，旺财与富贵一直没有出现，叶小川还想将三大怪兽摆在一起，看看能不能擦出异样的火花，现在很失望。

他也能明白为什么旺财与富贵不见踪迹，还不是伙食给闹的。

以前这个院子里，每天大鱼大肉山珍海味，现在每日三餐都是粗茶淡饭，吃的还不如沅水小筑呢，这两只神鸟自然要转移阵地，听杨十九说，现在旺财与富贵已经叛变了组织，投靠了小富婆百里鸢吃香的喝辣的。

“百里鸢？

小富婆？

她穷的就剩下了贴身小裤裤了，她什么时候变成富婆了？”

饭桌上，叶小川夹着一块肌肉塞进了梦魇兽的嘴巴里，不解的询问着到底发生了什么事情。

杨十九道：“还不是封于彦的藏宝地图给闹的，封于彦卖十万两一张，她只卖三千两，现在百里鸢那伙人通过倒卖死泽的藏宝图，已经富可敌国了！”

叶小川愕然，赶紧问问到底是怎么回事。

通过杨十九的一番介绍后，叶小川的心哇凉哇凉的。

还等着和封于彦坐地分赃呢，现在倒好，半路上杀出了一头大奶牛，断了他的财路。

一张地图三千两，一万个人买，岂就是三千万两？

简直岂有此理啊。

梦魇兽吃光了鸡肉，迈着小短腿往桌子上爬，叶小川只好将华夏鲟的鱼头夹下来给它吃。

梦魇兽这一次可算是开了荤了，和妖小鱼在一起生活的这段时间，每天的食物就是祖师祠堂供桌上的水果，哪有这些精心烹调过的山珍海味好吃啊。

今天叶小川不节食，满桌子的美味，结果旺财却不在，让杨十九很是郁闷。

醉道人出去躲清静，估计不到深更半夜不会回来。

反正回来也没意思，杨宝宝被隔壁的老师太霸占着，没杨宝宝在，醉道人觉得吃饭都不香。

叶小川气恼百里鸢等人断自己的财路，其他四个姑娘也吃不了多少，满桌子的美味佳肴，倒是大大便宜了梦魇兽。

看着叶小川自己没吃几口，将食物都夹给了那只丑陋的大头小兽，四女都感到十分的奇怪。

杨十九道：“小师兄，我一直没问你，这是什么怪兽啊，脑袋大，脖子粗，眼珠子还一黑一白，没见过啊。”

叶小川道：“它叫大脑袋，我朋友的宠物，非要跟着我回来吃好吃的。”

小竹笑道：“那这大脑袋的面子可真够大的，如果不是它来了，咱们也不会烧这么多好吃的啊。”

叶小川道：“那是当然啊，你们别看它的脑袋大，人家能力也大啊，就那贪吃怕死的旺财，和大脑袋完全没可比性。”

杨十九道：“旺财很好的啊，小师兄你如果不喜欢旺财，那就给我吧，以后你就养这只大脑袋。”

 