    第1004章  恐怖医院……乌凤受袭   

    姜毅目测了一下自己的和医院的距离，皱眉摇头，医院内的能量波动太多了，影响了鹰眸的精准度，在这种情况下，姜毅根本不可能直接瞬移到唐冰的身边。

    

    冒然冲进去，还有可能打乱了他们的计划！   

    “该死的！”

    一拳砸在栏拦上，差上咪将白钢的拦杆从楼板中拍出来。

    众人也知道如果做不到这一步，他们的营救计划的难度将会升上了好几个层次！   

    可是他们也没什么好办法，并不是谁都能随意的出入此时的医院去和里面的人汇合……   

    童童看看姜毅，又看了看郭寒雪，最后举手叫道：“姜毅哥，我有办法，让乌凤从空中飞进去，找到他们！”

    

    众人眼睛一亮，对啊，他们怎么忘了，乌凤可是鸟啊，直接飞进医院就好了啊！   

    姜毅直接吹了一声口哨，在空中的乌凤瞬间俯冲而下，翅膀一颤，直接落在天台的栏杆上，歪头叫道：“老板，童童！有什么活吗？”

    

    众人看着乌凤一脸渴望的小眼睛，哪怕大战在即，也忍不住哄笑起来！   

    姜毅手中晃着一枚三阶尸核：“乌凤，求你件事，去里面找到李回雨和唐冰，我有话要告诉他们！”

    

    乌凤看了看医院方向，又看了看姜毅，盯着他手里的三阶尸晶沉默了，仿佛是在思考这笔生意划不划算！   

    晴斗忍不住催人道：“乌凤，就是让你进去带句话，你还犹豫什么！”

    

    乌凤高高站起，快速的挥舞翅膀：“里面危险！乌凤会死！”

    

    众人听到这话，脸色巨变，姜毅追问：“你感觉到了什么？”

    

    乌凤忌惮的看着医院的方向：“可怕的敌人！乌凤会死！”

    

    乌凤虽然会说人话，但是毕竟是鸟，学舌能力不强，有很多复杂一点的话语都表达不全！   

    但是大家也已经明白，乌凤是说，里面有能威胁到它的怪物气息！   

    乌凤并不想冒险！   

    童童冲到它的面前，指着乌凤：“乌凤，回雨哥和唐冰姐姐都在里面等着我们去救它，你就帮帮我好不好！”

    

    乌凤歪着头盯着童童，童童可怜巴巴的望着它，几十秒之后，乌凤鸟嘴一张，姜毅手中的尸晶直接吸到了它的嘴中！   

    乌凤与姜毅对视，显然是同意替姜毅送信！   

    姜毅大喜，但是同时也有些担心乌凤的安危。

    

    不过想想它是从天空飞过去，即使真有什么强大的怪物，应该也危险不到它才对！   

    最后姜毅还是咬牙写了一张纸条交给乌凤：“把这张纸给唐冰或者李回雨之后，你立即就回来，别冒险，有危险就离开！”

    ……   

    乌凤将纸条吞了下去，其实是收入空间之中！杨志和他带来的人全都石化了，乌凤的存在他们自然知道，但是这只鸟居然可以和人类如此直接的交流，甚至智商居然不弱于一般的人类孩童，这难道也是姜毅的变异兽吗？

    

    天啊，姜毅这个人，到底还有多活手段，难道他是老天的亲儿子？

    实力比他们强那么多也就算了，居然能力还层出不穷，这简直就是作弊啊！   

    乌凤答应下来，翅膀一舞，转身向医院飞去！童童在天台上大喊：“小乌！快点回来啊！”

    

    乌凤没有回头，只是传来一声它的叫声，身体一闪，直接消失在原地，下一秒已然跨过数十米的距离出现在了医院的上空！   

    众人屏息，紧紧的盯着前方的天空！虽然隔的很远，但是绽蓝的天空中，乌凤的巨大身体还是极为醒目的，眼看着乌凤在医院的上空盘旋了几圈后，身体直接向有人类气息的那栋大楼俯冲而下！   

    乌凤的体型巨大，双翼展开，少说也有三米多长，想要直接冲进大楼并不是那么容易的！   

    它需要寻找机会！还好，这栋大楼的窗户都相对较大，还有很多并没有关上，乌凤飞入大楼还是非常有机会的！   

    下方的尸群仿佛发现了乌凤的存在，吼叫声连百米开外的姜毅一众人都能听的清清楚楚！   

    所有人面色紧张！童童更是脸色发白，死死的盯着乌凤的黑影，生怕会错过什么！   

    郭寒雪拍了一下他的肩膀：“放心吧，童童，乌凤一定不会有事的！”

    而就在这时，乌凤仿佛找到了突破口，飞行的速度猛然加快，直奔大楼的一扇半开的窗户飞去……   

    众人大喜，只要乌凤成功联系到唐冰，他们这边就可以按照之前商量的计划行事了！童童兴奋的又叫又中跳：“小乌好棒！”

    

    姜毅也舒了一口气，因为乌凤选择的楼层，就在唐冰所处的上面一层，成功的话，它很快就能联系到唐冰！   

    就在所有人都以为一切顺利的时候，突然异变惊现，一声刺耳的破风声中，从医院对面的大楼中，突然猛然大楼中爆开一扇窗户，玻璃碎裂声中，一道黑影快如奔雷疾射而出，瞬间横跨两栋大楼的天空！   

    正要飞向大楼内部的乌凤尖叫着身体一顿，姜毅脸色大变，那股气息！“轰！”

    在所有人万般震惊的注视下，那突如其来的黑影在半空中，重重的与乌凤撞在一起！   

    那巨大的撞击声，哪怕是姜毅他们也听的清清楚楚……   

    童童哇地一声大哭，疯狂了般的想要向前扑去：“小乌！”

    

    “呱！”

    一声尖锐的乌鸦叫声中，乌凤巨大的身体直接被撞的飞射而出，一头撞进旁边的大楼中，整座大楼仿佛都在颤动，体型巨大的乌凤更是直接撞进了一扇玻璃中，消失不见！   

    乌凤不是不想躲避，而是它根本就来不及，那东西出现的实在是太过疾速，哪怕是乌凤仓促之间，也根本没有办法闪躲过它的偷袭！   

    而半空中那道小巧的黑影则也受到反震的力量直接下坠到医院的院子中，当姜毅想看看到是个什么东西的时候，这家伙已经彻底消失在下方那密密麻麻的丧尸怪物中不见了踪影！   

    “该死！”

    姜毅一脚踹飞前端的栏杆，猛然回头，沉声暴吼：“快，现在就按之前的计划立即行动！”

    

    杨志和身边的人面如死灰，虽然不知道那攻击了乌凤的是什么怪物，但是他们也不是傻，他们是见识过乌凤实力的人，正因为如此，连乌凤都抵挡不了的东西，他们一点都不想去触它们的霉头！   

    看到杨志他们全都低着头不肯说话，姜毅阴笑，正想威胁两句，身边的郭寒雪却拦了他一下：“姜毅，不要冲动，乌凤现在什么情况，我们还不知道，如果它没事的话，没准已经和唐冰他们联系上了！”

    

    华鹤等人也劝解姜毅不要情绪化！   

    姜毅沉着脸，他仅知道乌凤暂时还没生命危险，毕竟乌凤也是自己的队员，它的生命情况姜毅最为清楚……   

    “呜呜，小乌受伤了，我要去找它！”

    童童站在姜毅身后放声大哭。

    任由阿雅和李思雨劝解都没有任何的用处，大声吵着要去找乌凤！   

    姜毅沉声看着童童：“童童，你放心，我一定会把乌凤安全带回来！”

    

    “我不要，我现在就要去！”

    却没想到，一向听话的童童此时居然和姜毅吵了起来！说着话，童童突然用力咳嗽了两声，居然从嘴角中溢出了鲜血！   

    众人惊骇，急忙检查起童童。

    

    姜毅却知道，一定是乌凤受的伤分摊给了童童，不由面色发黑，乌凤和童童生死同体，一方受伤，另一个也会分摊一半的伤害！   

    “童童听话，我们这不是想办法去救了吗？

    你在这吵有什么用啊！”

    晴斗看着不肯听话的童童，有些心急，语气稍稍重了一些！   

    童童坚定的抬起头，看着姜毅的脸：“姜毅哥，我能去，你相信我，我可以过去。

    小乌还没完成的任务，我一定要帮它完成！”

    

    杨志身后有人不屑的冷笑出来：“真是笑死人了，出门带个孩子也就算了，居然还这么爱说大话！”

    

    “闭嘴！”

    杨志猛然回头吼道。

    

    他记知道，这个男孩子并不简单，连罗先生都极为看重他，听说是极为罕见的空间能力者！就凭这个身份，他的地位就比他们每一个人更加的重要！   

    更何况，这孩子明显在姜毅的眼中极为重要，这些理不清的人居然取笑人家，这不是上赶着得罪姜毅吗？

    

    果然，姜毅听到那人的话，不由缩了一下眉头：“童童！”

    

    童童显然也听到那个人的讥讽，不由怒视过去，接着看向姜毅，咬牙说道：“姜毅哥，等我回来，童童一定不会给你丢人！”

    话音一落，童童居然转身就向楼边跑去，顺着姜毅踹断的缺口翻身跃了下去！   

    所有人都吓坏了，这可是十几层楼高，这孩子找死吗？

    

    “不要！”

    阿雅和李思雨等人惊呼的追了上去，但是已经来不及了，飞身而出的童童瞬间向楼下坠去！姜毅震怒，恨不得杀了刚才那个多话的男人！   

    飞冲而去，就要跳下去看看能不能追上童童，却听到阿雅等人的惊呼声，郭寒雪不敢相信的拉住姜毅：“姜毅，快看！”

    ……   

    

    

