    就在苏灿和唐妩，以及所有在这个阶段里高中毕业，散落到大江南北五湖四海全国各地的学生，正在展开如火如荼大学生活的当儿。

    苏灿终于凭借新生见面会的翘楚表现，迎新晚会的献花，新生早艹课上被南大新生普遍认为系花的女生护持，近期还要加上一个零一级四班班长的身份，被一些有心人私下里打探，询问，大扒他的家庭背景，家庭境况，履历等一系列内容。

    诚然很多时候一个人的家庭背景履历并不能够代表着什么，然而人们总有一个心态，对所感兴趣的人进行刨根问底的追究。

    很多新生得到一个普遍的结论，苏灿不过是从蓉城一所重点高中毕业过来，家境一般，比起这所学校乃至于上海很多中上层阶级家庭来说，应该算相差太远。

    据说有人开学的时候见到陪他到校报道的父亲，看不出什么出奇，应该是很平庸的家庭，因为相对而言进入南大无数开着私家车的家庭来说，远道而来又风尘仆仆的苏灿的确引不起什么样的注意力。

    那些总带着些优越感的一部分学生生出相对苏灿而言比较优势的心态，心想虽说自己没你那么风搔，在开学如此吸引眼球，但至少我家比你家有钱。而且我家在这座城市又有怎么样的关系，有怎样的能量和权柄，不久前家长才和学校里某某某领导一起出来吃过饭，承诺在学校里对自己好好照顾。

    又想受人欢迎又怎么样，除非因此找到个家里级有钱社会地位也不低的女朋友，毕业就登记结婚远飞欧洲北美定居，铁了心入赘倒插门，也就低点头矮点身子做人的事儿。

    否则要利用到校友资源，毕业后进入社会拼杀获得有利局面，实在有些飘渺。

    就像是自己父母这一辈那样，校友这些资源，至少要等到毕业十年以后，且双方都小有成就，可能建立互利共赢关系，才能够具备相应的价值。否则就只能是一阵空谈。校友这东西，只是利益基础上锦上添花的包装而已。

    大学毕业之后，若非是找到个漂亮又有钱的女友吃软饭到死，要不然还是得靠关系，在这个人情社会上面才能行走自如，才能用两三年做到比其他一般本科生硕士生毕业五六年才能达到的境界，甚至更高。

    而这关系从何而来呢，还不是得靠自己家的能量，自己家的强大，变相塑造了自身的强大。

    另有一部分人则不然，对苏灿倒是产生出新鲜而亲近的心态，私下里打听他，想和他有些交集的人大有人在

    苏灿走在光华大道的时候，一台银灰色大众go1f从后而至，路边的一众穿着打扮都很清凉的女生呼喊招手之下，靠边停了下来，走下来三人，一个是穿着件绣纹黑衬衫，开go1f车的青年。

    另外两个苏灿并不陌生，学生会的会长范祈驿。还有一个则是棒球队的那个队长郑融，下车来和几个女生有说有笑，嘴巴咧得十分开朗，然而晃眼间看到苏灿，笑容略微不是那么自然。

    三人中头挑染了点金黄色的范祈驿和这众女生似乎不熟，就掏着一支烟抽着，眯着眼站一旁微笑，看到苏灿，朝他走了过来，递上一根烟，“你叫苏灿吧，咱们新生聚餐见过？”

    “嗯，范学长，你好。”苏灿笑了笑，推却了范祈驿递过来的烟，“谢谢，我不抽烟金南京，是好烟啊。”

    “哪里。”范祈驿一笑，“开学的时候从家里带过来的，都是我老汉抽不完的，我拿过来，我们寝室也就我一人抽烟，偶尔隔壁的那几个货过来匀两包。现在存量可不多了。”

    苏灿对范祈驿身后的两个男子并不陌生。

    那个开大众go1f的就是南大沸沸扬扬的考了托福满分的牛人，这个学期一过就准备留学。郑融自不必说，在新生早艹课上因为和苏灿的冲突而招致唐妩的报复，成为了这个号称在南大花丛中“无往不利”棒球队长大学生涯里很丢份的一笔。

    这是南大学生进入的主校门，苏灿刚从外面的音像店买了几张唐妩很喜欢的西城男孩cd，唐妩喜欢西城男孩，喜欢玛丽亚凯莉，这个女孩喜欢着肖邦的钢琴曲以及流行音乐，甚至金属摇滚。

    苏灿在高二那年知道唐妩偶尔喜欢听摇滚他很惊讶，唐妩当初能够告诉他这么详细的兴趣爱好自然是因为关系的进一步加深，否则在苏灿重生前，唐妩自然根本不可能和他探讨这些。

    苏灿一直认为喜欢听摇滚并不一定就特立独行，反倒是那些外表特别干净平静，然而内心却如摇滚般疯狂的人也比比皆是。

    而得知唐妩也喜欢摇滚的时候苏灿更加确信自己无论重生前还是重生后，对唐妩的推测都是绝对正确的，她那对冷冽的目光背后，永远拥有着一颗火热的内心世界。足够把人融化啊。

    而苏灿就拿着今天会送给唐妩的cd小礼物，在植满泡桐的进校门主干道上，面对着范祈驿，以及他身后高尔夫车边上和郑融谈话的一众女生的疑惑询问和指指点点，和范祈驿有一搭没一搭的聊着天。

    周边路过的学生，目光也投以过来，学生会主席范祈驿在南大好歹算得上大大小小知名人物之一，所以认识他也不足为奇。

    “过不了多久学校有个学生会组织的演讲辩论赛，很有一些跨系的牛人，有空的话，就过来参与一下吧，大一不一定要加入社团搞这样那样的锻炼，关键是要抓住重点，还不如参加点此类大型讲座来得实际，噢，对了。”

    范祈驿想了想，就在兜里面掏了掏，随即拿出几张简单印有“南大学生会监制”的票，递到了苏灿的手里面，“我现在没带多少，本来这是邀请几个系一些辅导员的，结果临时有事，这些票就剩下来了，带几个朋友一起来吧。”

    “校学生会的活动？”李寒，张小桥，肖旭拿着票相互打量着。

    “我想了一下，毕竟对方也都如此照顾了，大学活动，看一两场讲座，不是什么坏事，也就把票拿到手了，反正去不去咱们再说。”苏灿就道，大致解释了一下自己在进校门口和遇上了范祈驿一众的事情。

    “不对啊，这范祈驿唱的哪一出啊，他和郑融关系不错吧？还在一个寝室，范祈驿还给咋们学生会的活动票，他就没想过郑融心态？”肖旭抬了抬眼镜，很疑惑的道，“而且还是学生车一族，这个活动不会有什么的吧？莫非来者不善？”

    张小桥道，“那个开go1f的叫杨阳，他那台高尔夫也是南大有名的学生车，亦是在南大保卫处备案记录的三十台学生车之一。南大学生车从七十万到十万块人民币这个价位的都有，高尔夫不是价位最高的，但也算得上南大的名车。”

    “因为这辆车曾经被不少学长用来载不同的mm，声名波及上外，上交一些圈子。一般在学校开车都忌讳别人借车，不说是跑远路的，或者是借车参加聚会炫耀泡女生的，往往大家因为借车之间关系都变得疏远。可这杨阳倒是挺仗义的，大二买了车到现在，一直都很大方，易手借给过不少人去往追求女孩的地步。不过他家里是很有钱，也不在乎那辆高尔夫。”

    不光是高尔夫的杨阳，范祈驿，郑融这些个人，都属于在南大校园里面名噪一时的人物，杨阳据说父母都是经商，在上海都有企业，和学校里哪些个留学生老美关系还挺不错，都曾经一起在铜仁路的maxmo通宵泡吧搞出来了跨国革命友谊。

    范祈驿当年能够作为学生会主席，也是有点家庭背景的因素的，一次学生会的赞助活动上面，他一个人就拉来了二十万的赞助费，这件事一时轰动学生会上下，范祈驿后来也就因为这项突出的“政绩”，顺理成章的成了学生会主席，更举办了不少全校姓质创业和励志讲座。

    邀请的人物从上海业界十强会展公司的名ad，到一些跨国企业的在华区经理，新东方的名讲师，经济学专家，甚至一些明星都有所涉及。

    以张小桥的建议，郑融应该没那么小气，不至于到那种睚眦必报的地步，而且就那么一小件事，非得小题大做起来，这也太夸张了，这毕竟是学校，谁也没有握有一方重权，感觉到丢了面子就得找回场子的，相反在当初唐妩一脚踢向他的时候，他还不是得白白的受着，自认倒霉。

    否则他难不成还得反过来再找苏灿和唐妩麻烦？除非还嫌自己脸丢得不够大。

    而相反如果范祈驿真对苏灿青睐有加，和他结识倒是一个不错的想法。

    毕竟范祈驿是学生会主席，在南大人脉和集合的圈子资源，可谓最佳，背后的资源不少，苏灿和他结交，不仅能够拓宽社交，进入所谓南大的“上层圈子”，更能够接触到不少牛人。

    而张小桥，叫着“说得有道理，厉害”的李寒，以及肖旭并不知道。

    对于苏灿而言，这一切都是浮云。

    搞关系，打人情牌，多结识一两个家境不凡的人物，称兄道弟一帮有前途有能力的人物，虽说不至于就要利用依仗，但是在人情社会上面没准铺了五六年线头过后，这些都是宝贵的资源和财富。

    这点苏灿不否认。有远见有点野心的人大都会这样，否则也不会有大把的人挤破了头也要朝着中央党校钻了。和面前这个大学小社会异曲同工，等同于现实缩影。

    这个半社会状态的“象牙塔”里，现实的人不少。

    不过苏灿依然愿意过着我行我素不用太累的生活，学生会辩论赛，牛人遍地？

    关自己屁事，仍然想去就去，随心所欲。

    如果没那个心情，大不了蒙头大睡，看一本书，打打游戏，或者和唐妩来个午后梧桐树下的小约会，泡泡图书馆，怀揣着仅有的二十块钱买两杯咖啡，一人一杯，如此惬意而已。

    （未完待续）