 这一次的合作对于明达集团来说意义非凡，意味着明达正式开始革新换代，从以前的制造业，逐渐转变成一个科技研发团队。

纵观历史，任何一家企业的转变都是具有相当大的风险的，这一点方志强自然也清楚，即便明达原本就是科技行业，但毕竟做着与之前完全不同的事情，在这一点上，方志强也思考了很久。

回来之后，方志强把这个消息告诉王亚欣，王亚欣也是相当激动，完全没有想到，方志强这一去，效率居然这么高，这么快就搞定了那个不开窍的张振国。

可皆大欢喜的同时，得到这个消息的王霞却一脸愁容，没有人比她更清楚，明达这一次在经历着怎样的事情。

企业的转型，意味着将彻底放弃之前所有已经成熟的经营渠道，终止一切销售产业，这也意味着，森美商场将首当其冲，成为明达集团首先要关闭的分支商城。

森美对王霞的意义不用多说，她自然不可能轻易舍得放弃，然而现在明达集团面临这样的转型，就势必要做出同等的牺牲。

毕罗春也很快就得到了消息，此刻的毕罗春在办公室当即就大笑了起来，自己抗了这么久，终于算是扛过去了这第一关，对于毕罗春来说，只要能够解除这一次的明达危机，他就算是大松了一口气，不过之后明达的走向和趋势，毕罗春并没有非常清晰的认知，毕竟，他和王霞之间，还是有很大的差距的。

王亚欣的任务已经完成，在医院里跟方志强完成了交接之后，就准备回明珠了，不过方志强却突然说道：“亚欣，事情已经解决了，那边也有老毕他们照管着，要不你就再留下一段时间吧。”

“怎么？

舍不得我了？”

走廊里的王亚欣看着方志强那担忧的脸色，不由得开玩笑说道。

话音落下之后，王亚欣看方志强说不出话，整个人都变得不自然起来，当即也赶紧笑着说道：“我开玩笑的！看把你吓得！”

“亚欣，不管怎么说，这次辛苦你了。”

方志强挠了挠脑袋，也跟着笑了笑说道。

“又不是为了你，我是为了……我是见义勇为好吗！”

王亚欣差一点说出来的那句话是“我是为了王霞。”

幸好，话到嘴边她又忍了下来，这才没有让方志强发现什么不对劲。

“好了，赶紧回去陪你的潇潇吧，我要是真留下来了，还不成了最大的电灯泡了嘛！”

王亚欣对着方志强摆了摆手，之后就转身对着医院的门口走去。

方志强继续跟了上来，看着王亚欣的背影喊道：“亚欣，路上注意安全啊！”

“知道了！”

王亚欣离开之后，方志强就再度回到了病房，看到病床上的李潇潇正笑眯眯的看着自己，方志强顿时就走过去说道：“看来你的状态不错嘛！”

李潇潇笑得更浓了，缓缓伸出手，紧紧握着方志强的手心，说道：“强子，如果一直都能这样下去，该多好啊？”

这话让方志强愣了愣，脸上的笑容也瞬间僵硬了下来，因为方志强知道李潇潇的意思，其实李潇潇自己也很清楚，她的病情，不会有太长的时间，他们之间，终究会有诀别的那一天！然而，方志强还是牵强的笑道：“就一直这样下去啊！潇潇，等你病好了之后，我还要让你再给我生一堆孩子呢！”

方志强的话，让李潇潇也不由得笑了起来，之后拍了拍方志强的手背嗔怪道：“看来咱爸当初说的真没错，你什么时候都没个正经样！”

“我哪儿不正经了？

传宗接代多么伟大的事情啊？

怎么到你这儿就成了不正经呢？”

方志强轻轻帮李潇潇整理着凌乱的发丝，一脸不置可否的说道。

李潇潇无奈的翻了翻白眼，说道：“行行行，你都是对的好吧？

不过这传宗接代，也不用看对象是谁吧？

换个女人，也可以办得到，是吧强子？”

方志强听到这话，顿时就一脸认真的看着李潇潇，求生欲极强的方志强怎么能感觉不到，这是李潇潇在给自己下套呢。

“这是什么话！传宗接代要建立在一个基础上，那就是爱，不跟自己爱的人传的宗接的代，肯定不是好宗代！”

虽然李潇潇说的话没毛病，但方志强这个时候可绝对不能让李潇潇吃醋，而且方志强似乎已经看了出来，刚才自己在跟王亚欣说话的时候，李潇潇似乎已经有些吃醋了。

不过，方志强这话显然还没有彻底打消李潇潇的顾虑，李潇潇当即就毫不迟疑的继续说道：“那谁是你爱的人啊？”

“潇潇……你这话就有点不讲道理了吧，明知道我爱的人只有你一个，还非要这么问。”

方志强毫不迟疑，一脸坚定的看着李潇潇，斩钉截铁的回答道。

“人家不是想听嘛……”李潇潇终于满意的笑了笑，之后有些羞涩的垂下眼帘，轻轻地开口说道。

方志强看着李潇潇这可爱的样子，不由得也跟着笑了起来，随后再度轻抚着李潇潇的脸颊，方志强说道：“潇潇，我答应你，等你好了之后，我每天都会跟你说你想听的话，好吗？”

“这可是你说的啊！别到时候三天打鱼两天晒网！”

李潇潇听到这话，顿时就指着方志强，一脸期待的说道，说完之后还伸出小拇指，看样子是有了要和方志强拉钩钩的冲动。

无奈的方志强看看自己的小拇指，随即伸了出来，一边拉着，一边无奈的说道：“三十岁的人了怎么还跟个小朋友似的？”

“人家这叫童心未泯好吗？

谁跟你一样，除了长相没怎么变之外，性格变得跟个大叔似的，我都不好意思说你是我丈夫！”

李潇潇拉完手指之后原本很开心，不过听到方志强刚刚的话，却再度嘟起小嘴，一脸不情不愿的说着。

“嘿……我……”“好啦好啦！人家开玩笑的嘛，我家强子最好了！爱你么么哒！”

李潇潇看到方志强那尴尬的脸色，当即就赶紧伸出双手，环抱着方志强的脖子，嘴里一边说着，一边靠近方志强的脸庞，之后狠狠在方志强的脸庞上亲了两口，这才让方志强平息了下来，两个人很快就相拥在了一起。

就在二人准备展开旷世大战的时候，门口处突然响起一阵咳嗽的声音。

两个人身形都是打了一个冷颤，随即转身，却看到那个专家手里拿着东西缓步走来。

“咳咳，这里是医院，你俩注意点形象。”

那专家有些尴尬的干咳了两声，之后一边走来，一边说道。

方志强和李潇潇闻言，不由得尴尬的相互一顾，随即都是抿嘴一笑。

 