    ……

    待墨行讲述完毕后，转身看着窗外的大虫桥终端道：“好了，今天你们休息一天，明天你们该干嘛干嘛吧，而我也需要提升一下我的实力了。”

    “还有，我已经在你们身上设定了暗能量波动屏蔽保护了，现在的你们不会被注意到。”

    “毕竟，在这颗星球上，还有着我也不是对手的存在……”

    琪琳与何蔚蓝点了点头，便向墨行提出了离开回家的决定。

    毕竟一夜未归不说，他们三个也是折腾了近一天一夜了。

    所以，为了明天能够正常上班，她们也需要好好休息一番。

    毕竟是刚刚成为超级战士，还无法逃离正常人所要的需求。

    …………

    而墨行在送二女离开后，便站在窗台前望着天空的大虫桥终端发呆。

    此时此刻，在这颗星球上能威胁他生命安全的只有两个家伙。

    第一毫无疑问的就是孙悟空！

    虽然两人现在未曾碰面，但想来未来也不会成为敌人。

    这个就可以排除了！

    而第二个就是现在在鹰酱家天渣——苏玛利！

    如果说抛开武器不谈的话，那么即便苏玛利这个天渣是二代神体，但真打起来，墨行的赢面也是更大的！

    但问题就在于武器之上！

    要知道，现在的墨行还只是个二代超级战士，而且他现在攻击力很强，aoe技能同样一大堆。

    但他的身体可只是脱胎于普通人罢了。

    这样情况下的墨行是无法防御苏玛利手中的银刃的！

    毕竟同级别的情况下，法师本就不太好打刺客！

    再加上，苏玛利手中的银刃完全可以称之为刺客中的神装！

    压根没法打！

    一个裸装的脆皮儿法师，和拥有一件神装的刺客PK，这种行为不至于说是愚蠢。

    完全可以说是找死行为！

    如果说，墨行达到了三代超级战士的话，那么即便苏玛利手持银刃，墨行也一样不虚他！

    即便干不死苏玛利，但同样墨行在面对苏玛利的时候，想走的话，苏玛利肯定拦不住他的！

    可现在的墨行只是二代巅峰……

    虽然只差临门一脚的事儿，可二代与三代的差距可不是一丁半点……

    …………

    摇了摇头，墨行无奈一笑：“想这么多干嘛，现在这个时候还是老老实实的提升自己的实力吧！”

    “毕竟，实力才是根本！”

    “尤其是在这个即将动乱的世界……”

    说到这，墨行便开始了自己的进阶之路……

    …………

    时间一瞬过去了一个月……

    在这一个月的时间里，琪琳与何蔚蓝又过上了以往的生活。

    每天正常的上下班，平日里也是跟随着大家一起出警。

    她们二人隐藏的很好，丝毫没有暴露自己已经是超级战士的身份。

    在加上墨行亲自让造化玉碟设下的保险，所以她们现在外表上和普通一模一样……

    …………

    而墨行这边……

    在这一个月的时间里，墨行已经安稳的踏入了三代超级战士的行列了。

    但现在却有一个问题摆在墨行面前！

    那就是他自己未来的方向！

    神体的方向！

    光球给他留下的神体技术非常的普通！

    普通到什么程度呢？

    可以说就一大路货色！

    除了硬以外，没有任何特性！

    这让墨行得知后，气的三尸神暴跳！

    之前墨行还没有达到三代战士的时候，光球留下的三代神体的技术路线他是看不到的。

    至于原因，想来应该是墨行当初狮子大开口后，光球故意使坏报复他的。

    但现在墨行自己走的路线很明显不适合这种神体！

    因为即便他升级到三代神体后，除了寿命与身体的硬度得到了提升，他不会得到一丝关于神体对他元素属性的增幅！

    这也是为什么墨行会暴跳如雷的原因！

    想想也是，人凉冰都知道根据自己的基因数据升级神体。

    虽然四代空间神体依旧很脆弱，但是不得不说，凉冰的四代神体确实能够增幅她对微虫洞运载的能力！

    所以，现在即便墨行有三代神体的升级方案，但却只能老老实实的做一名三代战士！

    因为，他想编辑出属于自己的神体！

    元素之躯！

    所以，在墨行升级到三代超级后，又开始了新的一轮编辑了。

    于是墨行便过上了大门不出二门不迈的宅男生活。

    就连接送琪琳上下班这个行动也进行减少了。

    而墨行的行为，让警局的一众人以为他们俩之间是不是吵架了。

    这还导致了，琪琳被他的局长老爸找去谈话了。

    这让琪琳哭笑不得。

    经过一番“善意的谎言”后，琪琳总算是解释清楚了她与墨行与以往一样，并没有吵架，或者发生误会。

    再加上墨行时不时的接送琪琳上下班，这解释确实让琪爸放心了。

    在了解自家女儿并没有被墨行渣后，琪爸对墨行的感官变的更好了。

    毕竟在老一辈的心中，男人不能只顾着女人，同时也要顾好自己的事业。

    只要自己的事业蒸蒸日上，才能够更好的维护自己的家庭，维护自己的女人！

    即便这个女人是自家女儿也一样！

    这也是为什么，在老一辈的眼中，“门当户对”这个说法还是非常重要的！

    现实吗，就是这样！

    他们吃过的苦，肯定不想让自己的孩子在吃一遍！

    …………

    就这样，在琪爸眼中，墨行对待自己的事业愈发的上心了。

    然而墨行这边却一天比一天头大！

    因为他现在压根找不到自己晋升神体的方向。

    虽然墨行依旧每天努力的进行着基因数据编辑，但是结果却是非常的不理想！

    毕竟没有数据对比，墨行根本不敢轻易的进行尝试！

    而这样的情况，从墨行升级到三代超级战士开始，一直持续了大半年的时间。

    直到一天，事情迎来了转机……

    这天在重新进行编辑之后，望着眼前的数据，墨行以及只能望而生叹。

    无奈之下，墨行看了看时间准备接琪琳下班。

    然而就在墨行接到琪琳准备下班回家的时候，一个电话打到了琪琳的手机上。

    望着来电提醒的的备注，琪琳毫不犹豫的接了过来。

    “喂，老爸，我都下班了，还有什么事儿啊……”

    

