    第1362章  早饭   

    最后，双方协商，张一哲以每天五十积分租用这一百柄的武器。

    如果出现损坏或者丢失，则按照原价赔偿给姜毅……   

    直到二人拍掌之后，张一哲才猛然惊醒，醒悟过来，他居然每天用五枚二级尸核的‘天价’答应了姜毅，一想到自己每个月要上交1500积分的租金，张一哲下意识的都想反悔！   

    不过看着姜毅似笑非笑的目光，吞了吞口水，张一哲本能的感觉如果现在他敢反悔，自己绝对没什么好果子吃！   

    一咬牙，不就是积分嘛，有了这些武器，他还怕弄不到积分？

    

    收起所有武器之后，张一哲有些不好意思地拿出一个袋子扔给姜毅：“诺，这些给你！”

    

    姜毅接住袋子，精神力一扫就知道里面是什么东西，不由揶揄地看向张一哲：“哦？

    怎么不自己留着了？”

    

    张一哲难得的脸红，有些不好意思地用生硬语气说道：“之前我又不知道积分有什么用！自然要给自己留点退路！”

    

    姜毅哈哈大笑，正笑着，就听到门外传来疑惑的声音：“老大，你们在笑什么啊？”

    

    姜毅和张一哲同时望去，就看到一身灰尘的晴斗他们走进了院子！   

    张一哲抢在姜毅之前急忙说道：“没什么，你们回来了，我去帮你们烧点水！”

    说完，有些狼狈地拎着装满水的水壶向火堆走去！   

    众人奇怪地看着张一哲，总感觉这家伙和之前有些不对……   

    “老大，一哲是不是有点心虚啊？

    你们说了什么？

    是不是背着我们干了什么？”

    

    前方的张一哲拎着桶的背影踉跄了一下，但是还是马上站稳后，更加快速地离开！   

    姜毅没好气地瞪了满脸好奇的阿雅一眼，抬手就是一个脑崩：“哪都有你，我看你还是太闲了！”

    

    “哎哟！”

    阿雅痛苦地捂着脑袋，委屈的小表情逗得众人心情一松！   

    郭寒雪看着姜毅身后的墙上那个大洞有些疑惑，之前有这个洞吗？

    

    “对了，情况怎么样？

    损失大不大！”

    姜毅扫过众人，发现大家都在，就连华鹤都回来了，不由问道。

    

    众人表情轻松，华鹤笑着一边洗手一边说道：“放心吧，也是个奇迹，虽然有上百人都被压在废墟里，但是居然都活着，只不过受了些伤，用了药，用不了几天就恢复了！”

    

    姜毅松了口气的同时也有些惊奇，这么大的动静，居然一个人没死，可不就是一场奇迹么！   

    “老大，那个怪物你弄死了没有？”

    晴斗好奇地盯着姜毅，如果不是郭寒雪拦着，他更想去帮姜毅追怪物而不是去救人！   

    姜毅点头：“应该已经死了，你们不用担心了！”

    

    众人松了口气，也就不再提起这件事，用张一哲帮助烧的水简单洗漱一下，天色就已经快要亮了，所幸大家也不再睡觉，直接准备做饭……   

    早饭还没做好，唐冰和谢悦就顶着朝露赶了过来，看到一脸疲惫的唐冰，姜毅皱了皱眉，其它人看到唐冰过来，打了招呼也不来打扰他们！   

    姜毅看着疲倦的唐冰语气有些不好：“你是不是又没好好休息？”

    

    唐冰一愣，下意识地想要反驳，谢悦却抢先心疼地点头：“是啊，姜毅，你劝劝队长吧，她这几天几乎都没有睡过觉！再这样下去，我真的怕她又支撑不下去！”

    

    “悦悦！”

    唐冰瞪了谢悦一下，姜毅却有些头疼，手中一闪，递给唐冰一瓶溯体药剂：“把这个喝了，你如果再这样，下次别怪我把你打晕强制让你休息！”

    

    唐冰想要反驳！但是面对姜毅板起来的脸，到底还是没敢抗议，老实地接过药剂喝了下去！溯体药剂虽然可以恢复体力，但是对于精神上的疲惫还是需要真正的休息才能恢复，但是喝下药剂后，唐冰的脸色也确实好了很多！   

    舒了口气，她这才说明了自己的来意！姜毅也猜到了她的目的，就是担心昨天自己去追的怪物。

    姜毅安抚她已经将怪物灭掉了！   

    唐冰果然脸色一松，要知道，昨天她一直在忙着救援，同时也担心逃走的怪物会不会再次出现。

    幸好，姜毅出手将怪物吓出了村子，现在怪物被解决了，唐冰提起的心也就放了下来！   

    姜毅正是看她担心的样子，才没有说实话，因为那头怪物应该是没有被自己杀死。

    不过有自己在，它再出现，也只会有一个结局……   

    不过谢悦因为要负责记录新出现的怪物，所以还是问了姜毅几嘴怪物的情况！姜毅看着谢悦递给自己的几缕带血的黑色兽毛，听着她们的分析！   

    昨天虽然有很多人目睹了那头怪物，只不过怪物漆黑色让人很难看清它的全貌！只是感觉像是一头人形狗头的怪物……   

    “它一直在逃，我也没太看清，不过我看了一眼它的脑袋，确实很像是狗，但是它却是以人类的身体外形行走战斗！   

    会不会是某种觉醒了特殊能力的变异犬？”

    姜毅回想了一下，确实如谢悦说的这样，那头怪物处处透着古怪！末世后，虽然动物变的千奇百怪，但是万变不离其宗，还真没看过哪只变异兽居然是像人类一样行走战斗的……   

    “阿努比斯！”

    菲尔端着早饭听了一耳朵，下意识的吐出了一个名字！   

    声音虽然不大，但是在座的人都是耳聪目明的能力者，所以还是全都听到了菲尔的话！   

    众人先是一愣，郭寒雪拧眉说道：“阿努比斯应该是古希国传说中的死神的名字吧？”

    

    华鹤点头：“是这样的，而且，传说中的阿努比斯就是一种狗头人身，代表着死亡降临的神灵！倒是和昨天的怪物形象非常的像！”

    

    晴斗插着嘴：“在大和的传说中也有类似的妖怪，但是应该没什么关系吧，可能只是巧合！”

    

    众人纷纷插嘴，却让姜毅和唐冰心中微微一惊，同时想到了一个可能。

    如果传说中的妖怪都是曾经真实存在的生物，那么变异后的动物会不会也出现向曾经出现过的妖怪进化？

    

    如果真的是这样，那么这个末世恐怕比他们现在面临的还要可怕！当然，这些只是他们的猜想，不能因为出现了一个怪物就与传说中的妖怪连系在一起！所以，姜毅和唐冰脸色上都没有什么变化！   

    也没有继续这个话题，但是唐冰却已经将这个猜想记在心中，等到了基地，一定会向上级汇报这件事情。

    末世后，什么都有可能发生，不怕万一就怕意外！为了生存，多警惕也不为过……   

    众人只是当个玩笑聊了几句，饭就已经做好了！姜毅等人邀请唐冰二人一起吃饭！原本唐冰想要拒绝，她还有很多事情没有办完，但是从桌子上散发出来的香气，仿佛活物一般拼命的往自己的鼻子里钻！   

    吞了吞口水，唐冰怎么也没说出拒绝的话……只好和谢悦一起坐了下来！早饭很简单，毕竟折腾了一晚，大家也没精力弄什么大餐！   

    但是菲尔大厨出手，哪怕是最简单的一碗粥也可以做的香气扑鼻！一大桌的早饭没用一会，就被吃的精光！   

    唐冰有些不好意思，这段时间，她一直牵挂着基地的安危，无心吃饭，但是这一顿，她居然忍不住吃撑了，全桌人，她好像吃的最多！   

    下意识的打了一个饱嗝迎来了所有人的注目顿时脸红了起来：“抱歉，因为实在是太好吃了！”

    

    菲尔开怀的咧嘴大笑，大家吃的越香，他越开心！其它人也嘻嘻的笑着，也只是开玩笑的回了几句！   

    却说的唐冰和谢悦越发不好意思，姜毅看唐冰真的快把脑袋钻到桌子底下，不由打断晴斗他们的笑逗：“你最近都没休息好，多吃点恢复的也更快！这样，以后每到吃饭的时候，你们就一起过来吧！”

    

    谢悦双眼泛光，菲尔做的菜是她从来没吃过的美味，如果天天都能吃到，哪怕让她少活十年她都愿意：“真的吗？

    姜毅！”

    

    “悦悦！”

    唐冰急忙抬头，打断谢悦的兴奋，对着姜毅摇头拒绝：“不用了，已经很麻烦你们了……”   

    “啪！”

    姜毅却一巴掌拍在桌子上打断了唐冰的话，笑呵呵的说道：“这有什么麻烦的，菲尔大叔，以后做饭，记得把她们那份也带出来！”

    

    菲尔立即点头：“好说，我记得了！”

    众人自然不会反对，别忘了，唐冰虽然是整个车队的最高指挥官，但是在他们的心中，却把她当成了大家的伙伴。

    毕竟她也是姜毅的队员之一……   

    不管唐冰的反对，姜毅霸道的就把这件事定了下来，只说到时候会叫她们！等唐冰被送出院子后，站在道路上还有些发蒙，看着开心的谢悦，自己怎么稀里糊涂的就答应了？

    

    不过一想到姜毅、郭寒雪她们毫无作做的神色，唐冰突然忍不住笑了，下意识的按了按心口，这里真的好温暖……   

    

    

