    一个月后　天际边团团乌云，雨水不停地下着，细细的雨丝织成了一张硕大无比的网，从云层里一直垂到街道上，滴落在行人的身上。

    令人奇怪的是，街道上十几个行人完全没有任何躲雨的表现。行动缓慢，并且来回游荡，如同行尸走肉一般。

    他们微微咧着嘴，一丝唾液挂在唇边，一双泛红的眼睛里透出瘆人的寒光

    扭曲的面庞，一双双没有感情，充满了嗜血气息的红眼，还有扑鼻而来的强烈血腥味。

    滴答的雨水中他们找不到任何目标，只是在原地来回游荡。

    “咯噔、咯噔、咯噔、”清脆的脚步声打破了街道上的宁静，同时也惊醒了如同沉睡中的——丧尸。

    他们对声音敏感到极致，几乎不约而同看向一个方向……

    并且几乎同时奔跑，再也没有了刚才慢吞吞的模样，完全是一个奔跑职业选手一样，嘴角发出“咯咯咯”的嘶哑声，疯狂的冲向那四个人类。

    冷雨淅沥而下，寒意阵阵袭来，令人不由自主地打着寒战，踩着湿漉漉的路面而行，脚下发出的声音似乎也透着粘滞，耳畔里满是滴答的雨声。

    一男三女，他们都是青年的样子，每一个都打着自己的伞，阴雨天的街道上，人迹寥寥，看似不奇怪，唯一奇怪的他们拿着武器。

    走在最前面的女孩，双眼睛简直像浸在水中的水晶一样澄澈，眼角却微微上扬，而显得柔弱似水，看似一个普通的女孩，腰间却挂着一个长达1m多的长刀。

    面对扑过来的十几丧尸，女孩子仿佛在享受一般，左手把伞扔向空中，右手摸向腰间的长刀。

    “噗！”

    鲜血喷出，奔在最前面的第一个丧尸，直接被她削掉了脑袋，第二个扑过来，少女直接刺穿对方的脖子，瞬间让他倒在地上……

    十几名丧尸不到一会儿工夫，被少女一个人给全部击杀，可怕的是她的衣服上只是沾了点血迹而已，杀戮果断，更没有多余的话语。

    她的的态度就像是面对不起眼的低等生物，而且杀戮时的手法也更加干净利落，看眼神就像是踩死毫不起眼的虫子似的。

    雨水扑打在她的身上，她继续行走着，后面的三人更是习惯了一样，很是默契的走着。

    这时巷子里又跑出来几名丧尸，他们的身后更是有一大批丧尸，每一个都不要命的冲向他们，有的甚至跳上马路上报废的汽车，有的甚至踩过同类的尸体，数量足足有三十多名，普通人见到此场景，估计早已吓得脸色苍白，两脚发软。

    但男子身边的两个女孩把伞收了起来，任由雨水扑打在她们身上，她们扭过头，看向冲过来的丧尸，原本的黑瞳一瞬间变成与丧尸一模一样的血红。

    丧尸群中一个巨大的黑影就朝着她们扑了过来，那是被感染的变异犬。

    另一个身着火辣的女孩直接一个弯刀，从腰间而出，朝着黑影的腹部激射而去。

    正中腹部！

    “嗷！”

    黑影惨嚎了一声，重重地跌落在地。

    她们两个同时冲进丧尸群中，一场杀戮开始了。

    一个萝莉的女孩摩擦了一下手掌，纯真的萝莉脸蛋上，露出了一丝极为兴奋的神色：“同类……”

    手起刀落，“刷！”便是一个丧尸的破碎，紧接着第二个，每划过一下，便轻易的击倒一只！娇小之身，在丧尸群中来回穿梭。

    几分钟后，血红被雨水无情的洗刷着，几，丧尸的尸体堆满了马路，女孩们的脸上从头到尾却没有一丝的害怕，反而是在享受战斗一般。

    男人继续行走着，从来没去多看丧尸一样，女孩们也跟在他的身边，护他周全。

    偶尔从巷子里跑出来的丧尸，也被拿着长刀的女孩一刀砍死，丧尸面对她们完全是单方面的压制。

    作为城区内的繁华地带，如今却已成为了怪物的的天堂。

    路上废弃的车辆，充满着旧时的灰尘，让人觉得心惊胆战，满地的血浆凝结之后，简直就像是给地面铺上了一层血色地毯

    十几分钟后，他们在一个巨型商场停了下来，上面赫然写着“龙潭乐园”。

    “商场居然起名为乐园，怪不得让我找这么久。”秦越用眼睛撇了撇，不以为然的笑了下。

    多久了，他终于来到了这里，以一个强者的身份，即将面对这些恐怖的怪物。

    三个丫头都顺利突破君主，并且他得到一个天大的消息，那就是叶天是夏小天的三队大队长，冤家路窄，这位仇人他时时刻刻都记着。

    不但是给萧雪羽的仇恨，也同样与自己的仇恨，叶天他必须死，这也是为了系统的存在。

    秦越也是，怎么都没有想到，叶天前往了猎鹰营地，并且在那里获得了高等的地位，不可否认，他控制变异动物的的能力，的确可以让他前程似锦。

    听到夏小天解释，他在营地也并没有隐瞒自己的能力，不但保住了自身，还在营地平步青云，掌控了一些兵权，第三大队，总计100余人，而夏小天也属于第三大队，第三中队长。

    仇人见面，分外眼红，秦越让夏小天回到营地，利用白鬼母体将叶天吸引出来。

    不过在这期间，秦越还是想见见哑雪，当初没有力量，而现在她的三个丫头都突破了君主，秦越完全不畏惧七大君主。

    当然，秦越也并不相信，他们七个君主是齐心的，三打七，这种现象95％的概率不会出现，而且冷雪也并不希望与自己为敌。

    不过为了躲避那个更加强大的丧尸——源主

    秦越特意等待了时期，那个源主不在的期间，冷雪告知自己，他已有资格加入他们，成为君主的一员，所有进化到君主的丧尸都会被这个源主拉拢，虽然他对你个人很感兴趣，但不可否认，只要你加入他们，他会放了你！

    收起伞然后笔直的走了进去，拿着长刀的薛梦之与萧雪羽女孩留在了门口，萧琳跟着秦越走了进去……

