    “道长辛苦！”白晓文满面春风。

    “幸不辱命。”

    葛玄倒是很沉着淡定，他看到白晓文喜悦的样子，不由心里暗叹，这位袁二公子，到底还是更重视术法。

    重术而轻道，舍本求末，难免会步张角的后尘。

    不过，葛玄之前已经劝过，尽了朋友之义，就不再多说。

    白晓文接过了葛玄递过来的帛书，说道：“道长要不要一同参详一下？”

    葛玄摆手说道：“贫道又不与人争斗，术法对我没有意义。再者，在补全注解的时候，我就已经参悟过了，无需再看。这上中两卷天书，也物归原主。”

    白晓文有点意外：“道长不看了？”

    葛玄道：“我已经通读了第一遍，接下来需要闭关一段时间，消化所得。等到出关之后，有了进益，到时再来向公子借阅天书不迟。”

    白晓文点头说道：“道长真信人也。”

    葛玄笑了笑，稽首为礼，飘然而退。

    葛玄走后，白晓文和塞西莉亚、韩旭来到书房，仔细查看觉醒技的近战。

    灵界规则提示信息早已传来：

    “你获得了咒符注解（全）。”

    “觉醒技任务Ⅲ步完成，目前完成度为：优秀。是否提交？”

    白晓文果断选择了提交。

    这可是葛玄在阅读天书三卷之后，做出的补全，短时间内，白晓文也很难找到更出色的道门高手，跟对方拉关系补全了。

    优秀级别，已经足够，白晓文深知贪心不足的道理，哪有那么多完美评价的机会？

    灵界规则提示信息：“请缴纳20万灵能点。”

    和狼谷觉醒技的花费一样！

    白晓文早有心理准备，眼睛都不眨，就选择了缴纳。

    白晓文的体内，一道白色能量流涌出，将眼前的咒符注解（全）包裹了起来。

    灵界规则提示信息：

    “觉醒技‘咒符切换’已完成。”

    “你获得了如下通用强化项。”

    “A：移除咒符切换的等级和熟练度……（略）”

    “B：当咒符切换觉醒技的掌握程度达到精通时，移除技能栏限制。”

    “C：移除咒符切换觉醒技的冷却时间限制，但在施放时会消耗精神力和体能，并产生精神负荷。”

    三条通用提示信息过后，就是咒符切换觉醒技的具体描述。

    【咒符切换·觉醒技：挑选四种道术咒符，按照不同的咒符类型，附加相应特效。】

    四种咒符，名字并未改变，但具体效果都有所改变。

    惑心咒符：可持续注入精神力，使迷惑判定成功几率提升，在特定情况下对首领级生物有效。

    傀儡咒符：可供召唤的稻草妖兵提升为4只，并新增黄巾力士*1。黄巾力士具有精英模板。

    禁锢咒符：可持续注入精神力，维持对敌人的禁锢状态。在此期间精神力消耗持续递增，且目标总体实力越强（对比施术者），精神力消耗越高。

    狂暴咒符：进入狂暴状态的友军，暂时免疫优先级（7）以下的控制技能，伤害增加20%，且移动速度和攻击速度同时增加20%。

    四种咒符，都有所提升。

    此外，白晓文之前的两个技能特效：节能施法、咒符精通，都予以保留。

    值得一提的是，在超级杯冒泡赛过后，白晓文的咒符切换本身练到LV9，佩戴最强学霸称号达到LV10，获得了第三次抽取技能特效的机会。他当时抽到的特效是个优秀级特效，名叫“咒符增效”，增加15%的咒符威力（控制类、强化类时间延长15%、妖兵属性提升15%），并没有予以保留。

    似乎灵界规则对于通过称号暂时达到的LV10特效，并不认可。

    白晓文觉得，损失一个LV10特效虽然可惜，但也并非不可接受——想要把技能练到LV10，在个人职业等级维持在8级不变的情况下，花费的精力非常巨大。

    据他了解，那些参加联赛十年以上的觉醒者，所拥有的LV10技能都是少数。

    白晓文估计，就算是有“复合型人才”的称号加成，他想要把咒符切换从LV9练到LV10，恐怕也得花费至少一两年的时间。提前拿到觉醒技，比区区一个LV10特效重要得多——

    而且觉醒技还有初学、进阶和精通的三阶练习要求，一两年的时间，说不定白晓文都能把咒符切换觉醒技练到进阶以上了，提升肯定比LV10特效更大。

    灵界规则还传来了提示：

    “原LV7特效：咒符精通，效果为：有25%几率不触发冷却时间（该效果不会连续触发）；与觉醒技通用强化C项冲突。你可以在下列三个选项中，重新选择一个技能特效，并入觉醒技的描述之中。”

    这点很好理解，本身觉醒技C项，就移除了冷却时间，当然就不需要咒符精通的冷却返还。

    灵界规则给出的三个补偿性选择，也挺有意思。

    【A：咒符增效：略。】

    【B：节能施法：被动，你的咒符切换觉醒技，有20%的几率返还精神力。若选择该项，则会和原本的节能施法效果相加（触发几率从30%提升至50%）。】

    【C：掌心符：主动，你可以提前储存一张咒符，将其印在你的掌心。每个自然日只能储存一次。注意：储存的咒符无法“持续注入精神力”并造成额外效果。】

    这三个选项，白晓文没有着急选，他先测试了一下，咒符切换觉醒技的“精神负荷”，全面了解这个觉醒技。

    最终测定，咒符切换觉醒技，对精神的负荷需要三四十秒的时间来缓解。

    在这数十秒内，强行使用咒符切换，会导致大脑如针扎一样疼痛，不仅有技能施放失败的可能（类似于反噬），而且精神力消耗会大幅提升。间隔越短，副作用越强。

    白晓文仔细琢磨了一下，还是选择了A项：咒符增效。

    C项掌心符，虽说意味着免费使用一次技能，在战斗开始时会有很大的优势，但对于只有三四十秒的“冷却时间”的咒符切换觉醒技来说，优势并不突出。

    更应该看到的是，咒符增效在长时间的战斗中会更有用，因为是被动效果，每一张咒符都会增强15%！即便是按照纯粹的数字计算，一天内使用6~7次，就足以抵消掌心符的优势了。

    六七次，总计也就是几分钟、最多十分钟的精神负荷时间而已（在持续消耗精神力进行追加强化的情况下，精神负荷会增大）。

    更需看到，咒符效果增强15%，效果不仅仅是字面上那么简单，召唤出的黄巾力士，多15%的属性是有很大区别的。

    更不要说掌心符还有限制，无法持续消耗精神力进行追加效果。

    至于B项节能施法，纯粹是来卖萌的，不予考虑。

    “万事俱备！接下来，便是我的幽州翼骑，驰骋天下的时候了。今夜出发，奇袭许都！”