    他瞬间如兜头被泼了一盆冷水，顿时知道刚才陈枫喂自己的是什么，更是隐隐约约猜到了他的目的！惊慌喊道：“你，你要干什么？”

    陈枫微笑的：“你知道我要干什么的。”

    “现在，是时候了！”

    下一刻，一掌落下，狠狠拍在韩剑星的心脉！韩剑星纵然已经恢复了一点实力，但陈枫有意让他吞噬的那滴巫族邪魔精血，等级太低。

    而之前，他伤势又太重。

    怎么可能是陈枫的对手？

    根本无法抵挡，直接被陈枫一掌震碎心脉。

    韩剑星看着陈枫，喉咙之中发出赫赫声响！他此时，明白了一切。

    原来，陈枫从来没想让他活着来到这里。

    他不敢置信的看着陈枫，仿佛在问他为何不早杀了自己，而是来到这儿才动手。

    下一刻，眼中光芒凋零。

    亦是气绝。

    这里的动静，闹的极大，自然瞒不过别人。

    很多人目光向这边看来为了防止这些各处聚集而来的强者闹事，整座白骨峰大营最精锐的两支军队。

    一支，便是主帅亲卫。

    另外一支，则就是这些在大营外围防御，负责筛选监控这些强大武者的。

    他们之中，甚至不乏点星境强者。

    反应也是极为迅速。

    几乎只是陈枫两人刚刚将韩剑星击杀的那一瞬间，便有一声狂吼传来。

    “什么人！”

    数道光芒，极速掠过。

    刹那间，十几名身穿重甲，眼神冰冷，煞气腾腾强者，便将陈枫两人围在中间。

    战甲之声铿然，一人大步走了过来。

    乃是一个如铁塔般的将军，身材极高，脸庞发黑，煞气十足。

    赫然乃是星魂武神境界第二重楼巅峰强者！比韩剑星全胜之时，还要强大。

    在这白骨峰大营之中，只怕都是极有地位身份的强者。

    盯着陈枫两人，厉声喝道：“你们两个狗东西干什么？

    今日若是说不清楚，老子一刀剁了你们！”

    此时，不光他们，周围的那些武者，也都是纷纷涌了过来。

    里三层外三层，好奇的看着陈枫两人。

    敢在这大营里面悍然杀人的，他们还是头一次见。

    此时，眼见瞬间已有几千人围在这里，陈枫嘴角露出一抹笑容。

    他要的就是这个效果！陈枫没等那将军说完，便走上前去，双手抱拳行礼，大声喊道：“这位将军，在下斩杀的这人，名为韩剑星！乃是九阴真一门掌门！”

    这句话，更是如一块巨石扔进水面。

    掀起滔天巨浪！大伙儿都傻了，楞在了那里。

    就连那铁塔般的将军，亦是不由得浑身一颤，面露震惊之色！所有人都知道，九阴真一门已经被攻破。

    而九阴真一门掌门韩剑星，则生死不知！结果，这里却来了两名武者，言道他们所杀之人乃是韩剑星！“他怎么杀的了韩剑星？”

    “他在这里杀韩剑星，找死吗？”

    陈枫将韩剑星高高举起。

    此时，韩剑星身体之上，还带有极其浓重的巫族邪魔特征。

    不过，随着他的死去，那巫族邪魔特征也在渐渐消去。

    但，大伙都看得清楚。

    陈枫微微一笑：“我等之所以斩杀韩剑星，是因为，韩剑星乃是巫族邪魔奸细！”

    此言一出，众人更是震惊到了极点！如果说，陈枫刚才说的话只是让众人不敢相信的话。

    那现在，大伙儿则都是感觉，自己所认知的一切，似乎都被颠覆了！人都要疯了！那可是九阴真一门掌门啊！位高权重，实力极强！在正道之中，亦是有着崇高的地位！结果，他竟然是巫族邪魔奸细？

    这让他们心中涌起一种极其荒谬的感觉。

    但，此刻陈枫手中举着的那尸体上，正在逐渐退去，但却是让大家看得清清楚楚的巫族邪魔特征，却是铁一样的证据！所有人的目光都是落在那尸体之上。

    再看清楚韩剑星的长相容颜之后，众人惊呼之声更此起彼伏！“这确实是韩剑星啊！”

    “我曾经在九阴主峰大营，见过他数次！”

    “哼，你算什么，我做过他的贴身侍卫，在他麾下十六年，日日相见，便是化成灰，我也能认出来。”

    旁边有人哈哈笑道：“你主公还在，你却回来了，当初还不是狼狈逃窜？”

    那人顿时一张脸胀得通红，却说不出什么话来。

    众人看向陈枫两人，满脸都是震惊。

    目光中，更带着几分敬畏之色。

    这些人，最为崇拜强者。

    陈枫两人，传奇一般的在据说已经被巫族邪魔攻破，沦为一片鬼蜮的九阴真一门中，将九阴真一门掌门给带了回来！还查清了他巫族邪魔奸细的身份。

    这是什么样的手段？

    什么样的实力？

    现在，大伙儿基本上已经是信了他们说的话。

    那如铁塔般的将军沉吟片刻。

    将那个自称做过九阴真一门掌门亲卫的人喊了过来：“看仔细，是韩剑星吗？”

    那人仔细感知了片刻，而后便重重点头。

    “他人虽然死了，但气息还未来得及散去。”

    “身上气息，不折不扣，就是他的！”

    “但是……”此人皱了皱眉道：“他身上，还有一股说不清道不明的巫族邪魔气息，让人感觉很是难受。”

    陈枫微微一笑：“他是巫族邪魔奸细，自然如此。”

    那铁塔般的将军，沉沉点头，心里已经信了七八分。

    只是，那种极其荒谬的感觉还是没有散去，反而越来越浓！九阴真一门掌门啊！堂堂九阴真一门掌门啊！竟然是巫族邪魔奸细？

    而且还被两个名不见经传，甚至让大伙觉得都很陌生的人，给擒住带回，还给杀了！那铁塔将军看向陈枫，还未说话。

    陈枫便是大声说道：“禀告将军，我二人，之前本是想着去往九阴主峰大营，将韩剑星救出来。”

    “结果去的时候却是发现，韩剑星竟然乃是巫族邪魔之奸细。”

    “然后呢？”

    铁塔将军追问道。

    陈枫微微一笑：“很简单，然后我二人就将他擒住。”

    “只是，他抵抗太激烈，我二人没办法，收不住手之下，将其打成重伤。”

    

