    很快，那道童将事情转述了一遍之后，便是看着灵明真人，轻声道：“那谢云均的一名随行长老方才已是出宗了，想来是去玄机阁讨要法宝了，您要不要也给那首座师兄一点防身之物？”

    到底是能够当做灵明真人道童之人，他思维倒也是活跃，也很有眼界，能够看出来灵明真人对于李哲异常喜爱，因此才是会这般发问。

    灵明真人微微一笑，淡然的摆了摆手，说道：“无妨，李哲那小子，从来不会做无把握之事，若是他有需要，自会来找我的。”

    “是。”

    那道童应了一声，便是不再多言。

    当即，灵明真人便是对着这道童说道：“通知出去吧，明日的比斗，我会亲自到场主持的。”

    “是！”

    听着灵明真人的话语，那道童应和一声，随即便是转身向着门外走出去了。

    眼见着那道童离去之后，灵明真人才是微微吸了一口气，目光流转间，嘴角已是带上了一抹笑意：“这谢云均，来得倒正是时候……”

    说起来，他还是整个东华宗之内，第一个知晓李哲成功突破元婴境的人。

    当初他赶去救李哲的时候，正好是李哲的剑光领域消散的瞬间。

    虽说那时候，剑光领域已经消散，但是空气之中，依旧是遗留有一丝领域痕迹的。

    灵明真人很是清楚，那般不完整的领域气息，不可能是那紫府境真人散发出来的，因此，就只可能是李哲释放的了！

    因此，对于李哲的实力，灵明真人心底还是有一定数的。

    能够在元婴境就释放出领域气息，至少在同境界中，李哲想要落败，是极为困难的。

    除非对手是青鸢那等力修，连剑光领域都斩不动她的身躯。

    因此对于李哲能否取胜这一点，灵明真人是没有太多担心的。

    而他自己亲自前往主持，最主要的原因，就是可以在必要的时候出手，以免李哲不幸落败。

    同时，灵明真人说那谢云均来得正是时候，也是和李哲一样的想法。

    只要李哲将那谢云均击败，他晋升长老的路途，就会变得很简单了，有了实力的展露，即便是那些不喜欢他的世家一系的真人，也是不好多言什么。

    而如今，在这整个东华宗之内，李哲将要与那谢云均进行生死比斗之事，也已是彻底传开了。

    原本修炼的生涯就是较为枯燥的，尤其是东华宗这等大宗。

    虽说宗门实力要更为强劲，但是与之对应的，宗门对于弟子的修行，要求也是更为严格。

    李哲之所以是没有感受到这方面的压力，主要原因，还是因为李哲自己的实力进境实在是太快了，可以说，整个修真界如他一般的，都没有几个。

    在东华宗之内，有着一条可以说是独有的门规。

    那便是弟子进入宗门之后，若是在三十年之内，没有到达金丹境，便是会被贬为宗门外派弟子。

    所谓外派弟子，便是相当于宗门的临时工类型，连外门弟子的身份都比不过！

    由此便足以见得，这东华宗之内，修行的压力有多么的大。

    有着这等压力存在，门内弟子几乎每日都是在进行刻苦的修行，便是完成宗门任务，也都是要抓紧时日进行。

    也是因此，整个宗门之内的环境，其实相对来说，是较为枯燥的，很少会有什么有乐子的事情出现。

    加之这一次乃是外宗之人，挑战代表了整个东华宗弟子辈的首座弟子李哲，更是引起了众人的兴趣。

    也正是这些东西加在一起，直接是导致了在这短短的时间之内，这消息便是直接传遍了整个东华宗。

    上到长老真人，下到最差的记名弟子，几乎都是得知了这条消息！

    一时之间，整个宗门之内，都是闹得沸沸扬扬。

    他们基本都是得知了整个事情的原貌，知道李哲将那谢云均的嚣张气焰压下去，众人都是觉得心头出了一口气。

    不过随即便都是开始担忧起了李哲明日能否取胜了。

    毕竟李哲突破元婴境的事情，也只有当时在场的几人知晓，他们得到的消息，几乎都是通过道童之类的传播而出的，自然是不知晓具体。

    尤其是当灵明真人让道童宣布，他明日会亲自主持比斗之后，更是让整个宗门都是沸腾了。

    若说之前两人的比斗，都属于弟子辈之间的私下比斗的话。

    那灵明真人这般站出来，可就等于是直接承认这场比斗的公正性了！

    换言之，就算两人有谁反悔了，也必须得到场比斗了。

    而如今，正处于话题中心的李哲，倒是显得十分的平静。

    他没有做什么特别的准备，只是盘膝坐在蒲团之上，静静的修炼着。

    他很是清楚，自己面对上那谢云均，很难有不胜的理由，毕竟自己的仙婴之内的仙力，如今已是完全恢复了。

    并且，最为重要的一点便是，那五行灵方之内，火舍利以及那命灵树枝的力量，都是可以再度使用了！

    百日的时间，一晃眼便已是过去了，有着这两个东西在，即便是面对元婴境巅峰之人，李哲都不会有着丝毫的担忧。

    毕竟那火舍利的威力，李哲可是已经亲自试验过了。

    而火舍利和命灵树枝，一个攻击一个回复，两个能力同时可以使用的情况下，李哲的战力可以说是能够提升数倍之多！

    因此，李哲倒是没有什么太大的担忧，直至眼下，都是保持着这等淡然的姿态。

    好在那左长生因为李哲突破到元婴境的消息，决心刻苦修炼，如今正处在闭关之中。

    不然的话，若是见着李哲在面对这等强敌都如此淡然，恐怕左长生会受到更大的刺激。

    虽说他与李哲的关系极好，同时也是希望李哲变得更为强大的。

    但要知道，从两人相识至今，左长生的境界都是要高于李哲一大截的。

    如今若是知晓李哲的战力反超了自己，多少还是会有些许的难过的。

    而与此同时，在那金家之内，谢云均也是不再出门，而是直接在东华宗安排给他的小院之中，静静的等待着自己派去的那长老带着自己需要的东西回来。

    时间，便是在这等不平静的平静之下，渐渐的流逝了。

    转眼间，时间便已是来到了第二日的清晨，距离两人相约的比斗时间，也是只有了最后一个时辰了。

    终于，谢云均派去的那长老，也是再度回到了东华宗之内。

    “如何？东西有没有带来？”

    谢云均原本正在房中盘膝打坐，感受到那长老回来之后，便是缓缓睁开了双眼，轻声问道。

    此言一出，那长老便是瞬间点了点头，而后直接是一抬手，一道光芒飞逝到了他的手上。

    那是一道暗绿色的玉石符咒，符咒之上，隐现光芒，隐隐看去，便是有着不凡之相。

    “阁主亲自刻画的避天符，可持续一个时辰。”

    那长老应了一声，而后直接是将手中的玉石符咒递给了谢云均。

    闻言，谢云均也是眉眼微凝，嘴角已是生出了一抹难言的笑意。

    “哼哼，我玄机阁能够发展得如此壮大，可不是好对付的！”

    看了一眼手中的玉石符咒，这谢云均微微一笑，朗声说道。

    眼见着谢云均得到了这枚符咒，这一众长老的提着的心才是稍稍放了下去。

    最为重要的是，这符咒可是谢云均他父亲，玄机阁阁主亲自给的。

    这便是说明了，阁主已是同意了这次的比斗了，便是到时候谢云均出了什么事情，自然也不需要这三名长老来为此负责了。

    当即，这谢云均也是深吸了一口气，缓缓站起了身形，淡然道：“走吧，既然是生死比斗，咱们可不能去晚了，让人觉得咱是害怕了。”

    此刻，已是能够很明显的感觉到，得到了那枚符咒之后，谢云均整个人的自信心都是直接提起来了。

    那三名随行长老如今也都是应了一声，紧紧跟在了谢云均的身后。

    他们比斗的地点，乃是当初李哲与那崔颢比斗之时，秦阳卓放置在天空之上的那块浮空大地上。

    说来，那里虽说是专门用于挑战李哲这个首座弟子的，不过自从李哲击败了崔颢之后，就一直未曾使用过了，今日还算得上是第二次。

    对于这次的比斗，整个宗门也是持了放宽的态度，所有弟子都可以前去观战。

    当然，这其中自然是少不了那些世家一系的长老甚至是真人暗中推手。

    他们对于李哲如今的实力，都是不甚了解，觉得李哲应该会输，因此才是如此放宽，让宗门之人前去看李哲失败。

    虽说李哲输了，丢的是整个东华宗的人，不过他们倒也可借机说李哲不配这首座弟子之位。

    到时候，他们便是可趁机让李哲回到普通弟子的位置上去。

    毕竟自从李哲亲手推动了崔家的毁灭之后，整个东华宗世家一系的人，都是将之视为了眼中钉，不拔之，心中会过意不去！

