一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百四十三章篡权

    其他帝校会不会趁机发难，挖墙脚之类的！

    一切都有可能！

    与其被动，还不如主动。

    苏洛签署命令，委托军部帮忙通知，这样效率是最高的，不然让曾涛俩人去做，效率太慢。

    明殇他们下去十天，不是去砍土著，就是被土著强者追杀。

    很多重镇武君，看到自己的基业会毁坏大半，有的莫名联合起来，追杀莫空他们。

    他们这群人该回来避避风头！

    王凤麟率先回校，脱离大部队，他的小日子有点不好过，个人行动收获太小。

    他回校后，空旷旷的，知道师生都放假了。

    学生联盟内。

    “小竹溪，张老头他们回来了没？”王凤麟大剌剌问道。

    竹溪怯怯道：“王学长，好像出大事了！”

    “咋了？”

    王凤麟不傻，眼神凝重，投去询问眼神。

    竹溪将三十区的事情说出后，王凤麟立即破口大骂道：“草特么的校盟和暗部，绝对是他们坑了我们！”

    “说说你的理由！”

    苏洛一直坐镇学生联盟，此刻淡然走出来。

    王凤麟怒意无法压制，低喝：“苏老大，这里面绝对有校盟和暗部使坏，暗部和特别行动组不合，两家积怨很深，这一次南荒三地暴动，各方势力连一个王者都没派来，这正常吗？”

    “搁在以前，发生s级大战，各方势力都要派人过去，就算自己这边再困难，最好也要派出一位王者过来援助！”

    “可是现在呢，校盟无动于衷，暗部不派人，军部竟然沉默！”

    “咱们中原帝校崛起，名校交流会打了七大帝校的脸，校盟核心成员就是帝校和军校的人，包括逐鹿书院那边和我们，有很多复杂仇怨！”

    “十大王组二十五位王者啊，还有北方总组的二王，葬送这么多，特别行动组基本上被废了一半！”

    ……

    王凤麟真的不傻，他三番五次去下面猎杀妖兽，自己明知天赋不行，就自己下去弄资源。

    而且还活蹦乱跳活到现在。

    他的话绝对有道理，但没有证据。

    一切都是猜测！

    苏洛听完后，漠然道：“我们的刀，不染无辜者的血，找到证据，我屠了他们！”

    王凤麟没有闹腾，心里大概也知道，现在他们中原帝校又到了风雨缥缈之际啊！

    明殇他们都回来了，每个人抗几个麻袋，而且人人带伤，杀气腾腾的。

    莫空诧异道：“你没死啊！”

    “滚，你们都死了，老子也不会死！”王凤麟不屑说道。

    明殇嘀咕道：“还真是祸害遗千年！”

    “第二次从妖王手里逃生，的确厉害！”

    林霄不由夸赞声。

    王凤麟不耐道：“三十区被封了！”

    林霄身体巨震，莫空不由低喝：“校长呢？”

    “总组长他们呢？”

    付小宝也急忙询问。

    紧接着是短暂的沉默，所有人都看向苏洛，渴望一个回答。

    可是沉默的回答，让他们每个人都无法接受。

    苏洛平静道：“一个没出来，他们前去征战，已经做好的战死的打算，这是他们自己的选择！”

    一句话让林霄沉默，每个人的反应都不一样。

    全部都无法接受啊！

    这个结果太沉痛了！

    可不少人都不傻，觉得事情不对，哪里都不对！

    三十五位王级啊，无一人活着出来，如同全部被灭口一样。

    苏洛平静道：“我发出召回令，所有学员回校，给你们半天时间调整心态，有任何时间直接找我！”

    众人还没从打击回过神，却都明白学校的情况。

    这一切都需要一个人来抗！

    有这种威信的人，只有眼前这位永远不会衰老的俊俏少年！

    任凭时间流逝，仿佛永远无法在他身上留下一道痕迹。

    每个人默默回去，换掉血淋淋的衣服，洗了个澡，调整的心态。

    这一次没人说分赃的事情！

    所有战利品，全部都留在了学生联盟。

    苏洛平静道：“明殇，小龙，你们两个将东西送到前面，兑换功勋点结算！”

    “好！”

    明殇和莫如龙喊人带着东西出去。

    现在后勤管理所，张老头不在，很多大事无法处理，基本运转还是可以的，但像处理土著兵器这类事情，很难决定。

    他们在下面十天，血战不断，这些东西都是他们应得的。

    每个人都有自己的一份！

    二百多人的战利品，足足三千万功勋点的物资，就是邓建都吓一跳。

    学生联盟拿三成，其余的莫空他们分配，平均每个人能拿十万功勋点。

    王凤麟没份，谁让他掉队了。

    到了下午，陆续有学生回校，尽管都有些好奇，但没有多问。

    他们四届老大召回他们，肯定有大事！

    这个时候就体现苏洛的影响力，发出的命令，基本上和校长令差不多，学员们在天色擦黑的时候基本上全部回校。

    偏远地区的还在飞机上，收到军部传讯，就加急订票回来。

    到了晚上，中原帝校灯火通明！

    前面是导师群体，下面黑压压一片，是四千名学生。

    苏洛傲然站在台上，接受万众曙目的注视。

    他平静道：“我亲自召你们回来，是因为我中原帝校发生了大事，我们的风校长，四位副校长，三大院长全部沦陷三十区！”

    哗！

    全场哗然，很多学员都不敢相信，这是真的？

    苏洛漠然道：“但是，我苏洛承他们培育之情，中原帝校更是我的母校，如今再次到了风雨飘渺之际，学校一切按照以往的规矩，另外还会陆续开放一些福利！”

    所有人静静听着。

    明殇小声道：“这是篡权成功了吗？”

    “差不多了！”

    莫如龙认真回答。

    莫空在他俩旁边，顿时黑着脸，觉得苏洛养的这俩狗腿子，越来不像好东西啊。

    这么严肃的场合，居然在谈论篡权的问题！

    王凤麟叹气道：“唉，虽无校长之名，但已经开始行使校长专权了！”

    莫空嘴角微抽，深深看了王凤麟一眼，可知道这个家伙，一直想干掉自己成为他们这一届的老大。

    以前高峰在的时候，王凤麟想要干掉他，成为四届老大。