    十日后，

    轰！

    万丈山峦此起彼伏，连绵不断，

    一艘巨大的飞船身上亮起淡淡的白色灵光，一鼓作气破开顶上重重深沉厚重的云层，自云海之中一跃而出，降落到一座高耸而起，直入云霄的神山上。

    “哈哈哈，有朋自远方来，不亦说乎！欢迎青玄道友来访！”

    一道爽朗的声音，响彻了天上地下的每一寸空间，带着一种直至般的威压，令得空间像是玻璃墙壁般，铺天盖地朝着飞船上翻涌而来。

    只见得山巅之处，一身道袍的老者带领着数人，眼中精光闪烁，正迎接着张清元的到来。

    “嗯？”

    感受到老道的那股跃跃欲试的挑衅之意，张清元眉头一挑。

    “冒昧拜访，还请诸位见谅！”

    平淡的声音在虚空之间荡开，引得真空在这一刻都是泛起了淡淡的波光涟漪，同时无声无息之间，一股看不到，摸不着的无形力量随之展开，那伴随着老道声音而来的滚滚压力，立时间如同冰雪遇到的烈日阳光，迅速消融！

    船头上，

    作为引路使者，名叫宁清的少女看到熟悉的山峰，心神在此刻舒展开来，丝毫没有注意到发生在身边的无形交锋。

    “咦？！”

    那为首的老道面上不由得露出了一抹惊讶之色。

    那一日隔着亿万里都能够感知到此人的毁天灭地时候的气势，就让他清楚，这出现的万化境界修士定然不凡，甚至有可能是天级层次的万化！

    也正是因此，他才亲自出门带人迎接。

    否则的话，

    寻常的万化境界修士哪里值得他这般大张旗鼓？

    要知道万化道尊的修士对于青洲境内无数的芸芸众生而言，是为神龙见首不见尾，放眼整个青洲大地都是凤毛麟角般的存在。

    但对于他们这样的层次而言，却也并不少见。

    什么境界的人，

    接触的是什么层次的修士。

    放眼青洲境内上百万化道尊之境的存在，作为天级万化的他，已然是为万化道尊境界当中的强者巨头，更是身兼飞仙盟副盟主之位，能够值得他亲自出门相迎，就更是只手可数！

    除非是同为天阶层次的万化，否则想要他出门相迎，开什么玩笑！

    只不过，

    当真正见面，逍遥老道对于张清元的评价，再度上了一个台阶！

    这举重若轻将他声音当中的意志抹消的一手，可不是寻常坎坎能够达到天阶万化这个层次的修士能够相比的。

    即便放眼天级万化当中，也绝对是强者！

    逍遥老道心中一凛，

    同时眼中精光闪烁，苍老的面容上露出了更加灿烂的笑容。

    如此一来的话，

    那此人是大周皇朝用来混进飞仙盟的奸细的可能性，那就更低了！

    “道友实力果真是不凡，放眼整个青洲大地，能够胜过道友的，怕不超过只手之数矣！”

    逍遥老道抚掌笑道，

    原本试探的声音意志力量，也是如同一阵风迅速消失成无。

    “周朝黑冰台暗探无孔不入，是以老道出手试探一二，看是否有周朝走狗的气机，有所得罪之处，老道在此赔罪了，还请道友莫要见怪！”

    说话之间，

    逍遥老道朝着张清元拱手行礼，表示歉意。

    “前辈言重了，此事再是正常不过，毕竟不久之前，张某方才见识过黑冰台暗探之厉害。”

    一番客气之间，

    张清元心中也是流露出了一丝惊异之色。

    先前的交手，

    眼前这老者显然也是天阶万化的层次。

    但根据引路的宁清的介绍，这道号逍遥道尊的老道，不过是飞仙盟的副盟主罢了！

    要知道，

    实力达到天阶的成祖，一人就足以镇压云洲修真界，延续五行圣宗云洲圣地的地位五千年而不动摇。

    当年的宁不复，也是凭借着天阶万化的修为，横扫了千年之前玉洲那一个时代的大多数万化之境的修士，导致导致玉洲修真界彻底衰落。

    如果不是其因为某些谋划而隐世不出，恐怕整个玉洲就成为了对方的后花园了！

    而与之同境界的逍遥老道，

    在青洲不过是飞仙盟的副盟主罢了。

    而且据其言语，

    青洲境内天阶的万化层次修士，恐怕不下于五人之数！

    一时间，

    张清元心神也是为之震动。

    据他当初在云洲所知，青洲修真界，在整个九洲大地上，也并非是排名很前的大洲，大概不过是六到七的层次。

    整个大洲的实力却如此强大，简直碾压了云洲，玉洲，海洲三大洲修真界加起来的高端力量！

    那排在更前面的，

    甚至传闻当中占据了天下七分气运的中洲大地呢？！

    想到这一层，

    即便是以张清元如今的实力，也是忍不住心生震动。

    果然，

    实力到了，就应该多出去走走。

    见识一下这外界的世界！

    一番客套交流，

    张清元便是在逍遥老道的指引之下，进入了飞仙盟驻地之内。

    飞仙盟作为大周第一大反贼组织，却还是拥有着公开的驻地，外界的普通修士或许不清楚，但是高层基本上都知道。

    大周皇朝对此也是心知肚明，

    这一切都是因为飞仙盟位于青洲边缘的瀚海悬崖之地，乃至大周皇朝地域的边缘，同时各种高山悬崖陡峭，加上笼罩的罡风禁地，

    这对于大规模行军来说，简直就像是噩梦！

    若是有大型的运兵法舟，倒是能够在云端之上运兵。

    但无法展开军阵的军队，

    那只不过是一个个肉靶子罢了。

    毕竟客场作战，

    高端战力也并没有占据绝对优势，

    千年前便曾有一次大周皇朝调动了精锐大军，准备杀上飞仙盟，结果还没进入外围，就损失惨重。

    自此之后，大周皇朝就再也没有产生过什么心思了。

    只是在瀚海悬崖边缘立下了一个雄关，

    以此隔断洞真境界之下的修士行走，加入其中，或者与之交流。

    但至于洞真之上，

    那也只能听之任之了。

    在逍遥老道的指引之下，张清元参观了飞仙盟驻地一番，心中也是再度产生了感叹之色。

    因为，

    这个驻地的防御大阵，是依靠天地大势进行统合的！

    这其中涉及到了诸多天意，地势，乾坤，乃至天地气机，气运的运用，让张清元大开眼界之余，也是有所收获。

