    血丹老魔用这一大阵奴役了无数生灵修士为他所用。

    利用了他们死亡时那一刻的执念。

    想要破了这个支线阵眼，就必须要先解决了这个守护着阵眼的修士残魂。

    看到了李清风的迟疑，红棠冲他挑了挑眉。

    “怎么？不忍心。”

    “那我来干吧。”

    说罢手中现出一把金锥，锥尖闪出摄人的寒芒。

    四周一些血影看到纷纷嘶叫一声，接连后退了一些，显得很是畏惧。

    红烟飘起，作势便要迎着立在阵法盘上的那庞大血色身影而去。

    虽说是一道元婴境的残魂，可也只是残魂了，她手中这中品法宝定魂锥对付这魂魄可是有着奇效。

    既然他下不了手，那就我这个魔宗妖女来吧。

    刚飘起，一只温润的手掌拉住了她的手腕。

    扭头便见李清风轻轻说了声：“我来吧。”

    李清风飞身上前，未到距离，那巨大血影便死死看着他。

    警告着他不要近前。

    只见他手中出现了一块乌黑的破布，又对着袖子里轻声说了句：“长寿，借些灵力来使。”

    “嘎嘎！”

    一团白色的流云从他袖子里飘出，手中破布被拖起，飘上天穹。

    迎风展开，遮蔽了一小块夜空。

    “这是？”

    “招魂幡？”

    红棠一眼便认出了那是什么法宝，但也不知李清风是何处得来的。

    “魂兮归来！”

    李清风升到上空，手掌拖着那块乌黑的巨布。

    “魂兮归来！”

    被招魂幡遮蔽住的这一小片区域里的血影听到这声低语，纷纷抬起头，眼眶空洞。

    那元婴血影也同样如是，在挣扎一番后，目光也是变得空洞。

    血色纷纷退去，脱落下来落入了血海。

    黑布之下，下起一阵血雨。

    一道道黑色缥缈如烟雾般的残魂在空中摇曳。

    有些还是浑厚如高山，有些则虚无如轻烟。

    “归兮！”

    一道坚措的声音直入神魂。

    所有残魂皆是朝李清风掌上那块乌黑的幡布而去。

    “他是打算把这些魂魄都炼了吗？”

    依红棠来看，李清风应是不会做出这种事的，可那招魂幡的作用她也清楚。

    就是招魂，然后炼魂。

    曾是驱魂宗的圣物，在驱魂宗被她们圣灵宗覆灭后，这招魂幡便下落不明。

    也不知如何出现在了李清风手里。

    这招魂幡的效用李清风自是知道，他怎么也不会是想驱使奴役这些残魂。

    那岂不是跟血丹老魔无异了。

    只是想借助招魂幡的招魂效用罢了。

    待所有残魂来到近前，此时他们周身带来的情绪是无边的麻木。

    好在李清风精神还算强大，晃了晃脑袋甩开这些让思绪都变得呆滞的情绪。

    再次朝袖子里喊了一声。

    “长寿，再借些来。”

    “嘎！”

    一大团流云将他袖子隆起。

    一只透明的小巧古钟出现在掌心。

    迎着流云升起，在空中不断旋转，慢慢放大……

    撒出淡淡的七色霞光，凝聚成一条七彩云路。

    照射在这些残魂之上……

    呆滞的残魂沿着七彩云路飘入古钟内里。

    待所以残魂飘入，七彩云路消散，古钟再次慢慢飘悬着变小回到李清风掌心。

    看着透明古钟里那些绕着七彩祥云慢慢飘悬的残魂，暂时的舒了口气。

    在这控灵钟里，他们就不用再遭受之前那种永世的苦痛折磨了。

    到时候带回宗门，也能为他们寻得转世解脱。

    ……

    周围众修士看着这一景象皆是一愣神，四周被清理出来一个空旷的区域，让他们得到了一些喘息。

    源源不断爬起的血影不但是对他们灵力体魄上的严重损耗，更上心智上的煎熬。

    有些心智不坚定的修士更是直接被那种铺面的负面情绪逼得直接失去了理智，主动沉入了血海里。

    而此时也是有人认出了李清风，正是在拍卖会上见过他一面。

    也未多说什么，遥遥朝他躬身抬手作了个道揖，朗声一句。

    “多谢李道友解围！”

    然后便又迎上了重新填满了这一区域的血影。

    所有血影还是一如既往地主动避开了李清风。

    阵法已经没有了守护，破掉这个支脉阵眼才是当务之急。

    招魂幡，控灵钟范围有些，也不可能收尽这方古城所有残魂。

    只有破掉这大阵，才能从根源上解决血丹老魔的掠夺。

    一拳蓄起，骤然轰出。

    先前被他扒开裸露在外的黑色线条沿着这个支脉阵眼接连爆起。

    冒起滋滋黑烟。

    血海开始退出这片街道。

    没有了大阵和血海的支持，血影也不再涉足这片区域。

    给众修士真正开辟出了一片用来喘息的区域。

    也是有人很快注意到了这里，纷纷赶来。

    争先恐后，推搡挤阻。

    像是把这当成了最后残存的安居之地。

    却见一个青年横剑立在那里，眉头微蹙。

    剑锋抬起对着众人。

    一修士斥喝道：“你是想要阻拦我等吗！”

    “还不快快让开！放我等过去！”

    一听这话，红棠先一步迎着站出，金丹圆满的气息外放，指着那人。

    吓得他接连当空后退几步。

    “这是我们开辟出来的，再废话信不信我先把你吃了！”

    俏丽的脸庞上满是怒容，连她这个魔宗的都看不下去了，李清风刚费尽心神，这些人便争先恐后的推挤着来了，姿态何其恶心。

    见红棠这姿态，却是有人又准备要上前斥一声魔宗妖孽。

    却见李清风挡到她了的身侧，手中天晓微微一震。

    一圈剧烈的波澜当空排开。

    推得众修士齐齐后退，面露惊容。

    看着这些修士这幅样子，李清风只是轻轻摇了摇头。

    还有更多的修士在殊死奋战，虽是看到了这处也没有过来。

    “我不拦你们，若是你们只是想寻求几个时辰的苟活，那便在此待着吧。”

    天晓轻挽，负在身后，与红棠对视一眼便一齐向着别处奔去。

    留下一圈呆立的众人，此时没有人阻拦他们了，却也没有一人上前，去踏入那退去血海的区域。

    直到有一人发声，也是在拍卖会上见过李清风一面。

    “我等如今遭遇如此危难，更是该同心共济。

    李道友为我等开辟出这个喘息之地不是为了让我等坐享最后光阴。

    若是不想此处成为我等的埋骨之地。

    那就一起奋出全力，留下一半人在此修整恢复灵力，其余的随我出去消一些残魂。

    如此往替，才不至于坐以待毙，方不负李道友一片苦心。”

    他这一喝点醒纷纷众人，皆是齐声呼应。

    我辈修士同心之力，方可撼天。

    皆是转身对着李清风遁去的方向喝了一声。

    “多谢李道友苦心！”

    ……

    

