    第二天一早，陆仰便踏上了返京的道路。

    不过，这一路陆仰走的并不快，甚至可以说是极慢，因为这并不是他与王若冰单独返京，而是要将所有神武卫一起带回去。

    两个多月的时间，神武卫已经将整个京城周围千里的范围，都清扫了一遍，如今也可以告一段落了。

    这次返京，需要对这些神武卫论功行赏，也给他们一个沉淀的机会，认真修行消化这段时间，不断战斗带来的收获。

    另外一方面，这一次带回的妖魔尸体，或者被活捉的妖魔，可也绝不仅仅只是那四条真龙，还有这些神武卫击杀，缉拿的妖魔，全部都要送到镇妖司去。

    凭借这份功劳，神武卫便可以正式挂到镇妖司的名下，而不仅仅只是陆仰或者五皇子的护卫，这本身就有着很重要的意义。

    当然另外一方面，也可以以此换取镇妖司的赏赐，毕竟，随着神武卫不断的扩充，想要单凭陆仰或者五皇子就养气这么一支军队，也根本不现实了。

    唯有镇妖司才有足够的资源与底气来做这件事情。

    十天之后，陆仰这才回到了京城，将大部分神武卫留在城外的山庄之中，剩下的则带着被活捉的妖魔以及妖魔尸体，随陆仰返回镇妖司。

    这同样又一次引发了镇妖司的震荡。

    当然，具体交接这些琐碎的事情，也不必陆仰去管，自然会有镇妖司的官员来处理。

    如今，陆仰真正急需处理的，是最后两个踏入昆吾神域的名额！

    盯着这两个名额的人很多，而且都以各种各样的方式来联系陆仰，来争取这个资格。

    好在，如今的陆仰，也不再是当初那个没有多少话语权的陆仰了，以他的实力与资历，已经足以压下这些声音来了。

    其中一个名额，自然是七皇子的，这是早就已经谈好的事情，陆仰自然不会反悔。

    而且，陆仰当初与七皇子私下商量好，联手演戏的事情，也没多少人知道，如今将名额给七皇子，倒也不会引人不满。

    反倒是最后一个名额，有些不太好处理。

    若是单纯按照关系的亲疏，陆仰要将这个名额给叶湘灵，只是，一则，当初龙首山一战，叶湘灵就没参与，直接授予难以服众。

    另外一方面，陆仰也不太拿的准叶湘灵如今的实力，毕竟，若是实力不足，踏入昆吾神域也未必一定是好事。

    无论是谁，也不可能在面对危险的时候，还想去照顾一个实力不足的累赘，没这个道理！

    也便一定会因此引发不必要的危险。

    想了想，陆仰还是决定先把叶湘灵与魏无忌他们找来，私下谈一谈，再做决定。

    叶湘灵他们来的很快，不过小半个时辰，三人便一起来到了陆仰的小院之中。

    算起来，陆仰这一次离京也有小半年的时间了，几人简单的寒暄了几句，陆仰便单刀直入的开口道：“叶姐，这一次，请你们过来，就是想要先问问你的意见，昆吾神域的名额，你究竟想不想要？”

    也不等叶湘灵回答，陆仰便继续补充道：“先别急着回答，这不是小事，其中牵扯到很多麻烦，你考虑好再说，有什么想法，也可以直接说，咱们之间的关系，不需要说那些客套的话。”

    一时间，纵然是晏子墨与魏无忌也并没有插口，而是等着叶湘灵自己做决定。

    沉默了片刻，叶湘灵这才认真的回答道：“当初龙首山一战的时候，其实我还没想清楚，所以也没参与那一战，但现在……我想明白了，我要争这个机会！”

    叶湘灵的语气并不急促，但是却透着一股破釜沉舟般的坚定。

    “我本身需要这个机会，来提升实力，寻找突破三品的机会是一方面！另外一方面，我也认为，无论是面对三大仙宗的人，还是昆吾神域本身的危险，阵法一道，都是不可或缺的，我一定能够帮上忙。”

    “至于你担心什么，我也清楚。”叶湘灵继续说道：“你离京的这小半年，我的实力提升也同样很大，不敢说能够与你，或者王若冰他们相比，但至少……我自信绝对不会成为任何人的拖累。”

    “这点我可以给小叶作证！”晏子墨插口道：“小叶真的很强，有准备的情况下，就算是我和老魏，也很难打破她的阵法。”

    略微沉吟了一下，陆仰并没有着急回答。

    叶湘灵他们的话，陆仰自然是相信的，也没必要非要亲自出手，试试叶湘灵的实力。

    理论上，他当然可以直接把这个名额给叶湘灵，但是这么做却终究还是难以服众，且不说镇妖司其他人会如此看待陆仰或者叶湘灵，那些同样踏入昆吾神域的人，对此也可以会有不满。

    这一次，踏入昆吾神域，虽然会以陆仰为主，但是其他人之间，也必须要彼此熟悉，了解，如此才能更好的配合。

    所以，最好的方式，还是要让叶湘灵证明自己的实力才行。

    想了想，陆仰这才开口道：“叶姐，如果给你一些准备时间，布下阵法，你有把握挡住那些想要争夺名额人的攻击，或者直接取胜吗？”

    “没问题！”叶湘灵干脆的回答道：“如果是实力还不如老魏与小晏的，我甚至可以不需要提前布阵，临时以阵旗布阵，同样能够达到效果。”

    “既然如此……那便公开比试一场好了！”眉头微扬，陆仰沉声答道：“明天，就在演武台上布阵，让那些想要争夺这个名额的人来破阵！”

    “如此一来，不但能够让他们心服口服，也能够让那些已经获得名额的人，看到叶姐的实力，到时候配合起来，也就更为默契！”

    “不过，如此一来，我便不好再插手了，若是叶姐你败了……这个名额，我便没法再给你了。”看着叶湘灵，陆仰认真的说道：“所以，我还是要再确认一次，叶姐你真的有这个把握吗？”

    “如果没有，便干脆省略了这个环节，我直接将名额给你！其他事情，我再想别的办法解决。”

    这一番话，陆仰说的极为诚恳。

    因为他很信任叶湘灵，既然叶湘灵决意要去昆吾神域，那么即便力排众议，他也可以强行把这个机会给叶湘灵。

    并且相信，踏入昆吾神域之后，叶湘灵的表现，也绝对不会让自己失望。

    “不必！”

    摇了摇头，叶湘灵干脆的回答道：“当初我没参与龙首山一战，便没有足够的功劳服众，所以……我理当面对一些考验来获得这个名额，这才是公平。”

    “我也有自信，堂堂正正的获得这个机会，不需要让你背上徇私之名！”

    看着陆仰，叶湘灵同样认真的回答道：“当初在飞星城的时候，便说过，我们是伙伴！我想要与你们并肩作战，但这必须建立在我有这个能力的基础上，否则，那便不是伙伴，而是累赘了！”

    摆了摆手，止住陆仰与晏子墨他们想要说话的意思，叶湘灵继续说道：“陆仰，正如我们信任你一样，我希望，你也能信任我！”

    “好！”用力点了点头，陆仰沉声道：“那就这么定了！我一会就传消息出去，明天演武场上决定这最后一个名额！”

    ......

    另外一边，王若冰也再次与陈明阳，黄景生他们坐在了一起。

    其他人无论是实力，还是资历都不够，不可能与陆仰唱反调，如今，只要说服了陈明阳与黄景生，这一次昆吾神域之行的主导权，就能够确定下来。

    这也是她之前就答应过陆仰，要帮他说服其他人，以免出现内讧。

    至于说服的方式，也非常简单，王若冰直接将玲珑塔摆在了桌子上，干脆的说道：“这是琅琊阁的仙宝，之前落到了东海龙族的手中，这一次在小漯河，陆仰以一己之力，击溃五龙联手，斩杀其中四条，逃走了一个，帮我夺回来的。”

    “我说这个，并不是因为我因此欠了陆仰人情，所以帮他说话，而是因为……那一战，让我非常确定，如今的我，已经不是陆仰对手了。”

    目光落到陈明阳与黄景生的身上，王若冰继续说道：“之前，我就说过，只要陆仰能查出勾结三大仙宗的叛徒，我就支持他！”

    “现在也到了该做决断的时候了，总不能到踏入昆吾神域，我们之间再起内讧。”

    “我的意见是，我们达成一致，让陆仰作为这一次的主导！如果你们不认同，那么也提前说清楚，让陆仰有所准备，到时候……各行其事，起码也不至于出现什么冲突。”

    陆仰这次带回了四具真龙的尸体，他们自然也已经得到消息了。

    不过，陆仰与王若冰联手斩杀的，还是陆仰独自斩杀的，这其中自然有着巨大的区别，如今听到王若冰的话，两人心中也不禁猛然一跳。

    “若冰姑娘，你确定你没开玩笑？真的是陆仰独自斩杀的？”微微蹙眉，黄景生沉声问道。

    “是，当初我被对方以玲珑塔困住了。”王若冰再次解释道：“等到我出来的时候，那一战便已经结束了！”

