
　　万盛国的中部部队在平原上流窜，罗泽帝国派出士兵进行围剿，双方势必会进入白刃战，比拼力量和团体能力。

　　在白刃战中，不同的兵种间的配合相当重要，重骑兵和重装骑士负责破开阵线，轻骑兵负责侧翼扰袭，魔法师和弓箭手负责提供远程火力。

　　但是更重要的是，数量的压制。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果一方对另外一方形成数量上的数倍碾压，被压制的一番几乎会变得毫无招架之力。

　　罗泽帝国就是用这点来针对万盛国的。

　　在万盛国中部夺还军各个突出重围之后，罗泽帝国就在有意识地指挥埋伏的精英部队，将原本就破碎中部夺还军拆解得更加破碎。

　　哪怕天气寒冷，士兵行动不便，只要在平原上结成方阵，对变得支离破碎的中部夺还军形成数量压制，凭借己方优秀的团战能力，罗泽帝国就有充足的自信完全吃下万盛国的中部夺还军。

　　一个精灵乘坐着一头巨大的银狼出现，负责对万盛国夺还军进行围剿的罗泽剿灭军024号部队，嗅到了功绩的香气。

　　他们知道银牙一族的存在。

　　在本凉城的守军本应该大获全胜，却因为会化身成为巨狼的银牙一族，出现了一些偏差。

　　这银狼应该是出来探查的，再走不远，应该就能找到它所在的队伍，将其全部拿下。

　　罗泽剿灭军024号部队之中也有人提出了异议，说那些逃窜的部队怎么可能这么早就出现在这里，会不会是长靴地区过来营救的部队，还是应该派派斥候探情况。

　　带头的军官思索了一会儿，觉得除非长靴地区的援军长了翅膀，否则不可能来的那么快，况且，如果单独排除斥候，很有可能会被听觉灵敏的兽人抹杀，惊动他们。

　　团体活动虽说也会惊动他们，但是直接过去，能够给予他们压力，让他们死命逃窜，疲于奔命，最后遁入另外一支部队负责的范围。

　　思定，带头的长官指挥部队朝着银狼消失的方向冲了过去。

　　他们不知道的是，在他们的前方已经有四万个彪形大汉，等待他们这支只有七千人的小羊羔送入怀中。

　　杨宇也预判了对方如果追来一定是把他们当成了追兵，杨宇利用人类听觉嗅觉远逊色于兽人的特定，就像是鮟鱇鱼用脑袋上的小灯钓鱼般，让罗泽帝国的士兵们落入了兽人们的包围圈。

　　等罗泽的士兵发现大事不妙，想要紧急撤退时，已经来不及了。

　　一阵简单的抵抗后，这支剿灭部队乖乖束手就擒，高呼投降，被兽人们围了个里三层外三层。

　　“如果不想吃点苦头的话，就给我说说你们的计划。”冻木掰动手指，发出咔嚓咔嚓的声音。

　　“你不能这样对我们，我们部队已经投降了，你们这样做有悖于优待俘虏的条件。”

　　如同之前一样，这些罗泽士兵用巨龙定下的规则当挡箭牌。

　　“嗯，又是巨龙定下的规则呢......还真是麻烦。”杨宇挠了挠头。

　　“嘛——别这么垂头丧气，有了巨龙的规则，才保证了有更多的人能在这场战争中活下来。”

　　冻木抱起了双臂，话语却不是那么轻松，

　　“不过，他们这么说。恐怕他们对中部部队进行围剿，也是想要逼迫中部部队投降，然而中部部队选择了鱼死网破。

　　毕竟，如果中部部队真的投降，别说拿回平原，就此走向覆灭也不是不可能。”

　　发动冬季攻势的部队并不能凭空产生，除了原有的部队，有不少是从其他地方抽调过来，等开春布置好攻势之后，很多部队都会回到各自负责的区域，以免冬季过后，那些区域的攻势会变得更加凶猛，失去大片土地。

　　罗泽帝国也是相同的情况，只是他们的底蕴深厚，加之有着围剿得到的兽人俘虏做工，才能一步步扩大优势。

　　“说起规则，我记得胜利的一方有着从败者那里获取战利品的权利。”

　　“别想了，如果扒去他们身上的衣物，致使他们死亡，可不在规则内。”

　　冻木以为杨宇有了个大胆的想法，赶忙制止了他，杨宇只是笑了笑，

　　“我又没说要里面的衣物，他们的铠甲真不错。话说，你们还士兵的时候，难道连这些铠甲都一起还回去了吗？”杨宇问道。

　　“这个啊。”冻木回想了一下，肯定地说道：“毕竟他们还我们的士兵回来之时，也是带着铠甲回来的。当然，如果我们士兵身上有贵重的战利品，还是会被他们拿走。土豆都统，你也要注意点，我发现你身上还是有不少好东西的！你可千万被落到他们手中。”

　　“知道。不过，这样算下来，你们又亏了不少。”

　　杨宇叹了一口气，一方面在感叹罗泽帝国的精打细算，老谋深算；一方面又在感叹万盛国有点耿直，被罗泽帝国用了各种规则套路其中，还用所谓的“道德”榨取更多利益。

　　要怪就只能怪，万盛国实在过得太过安生，罗泽帝国翻脸又比翻书快，一切都太突然。

　　万盛国还没有准备好，罗泽帝国就进来了，将万盛国玩弄于鼓掌之中。

　　再好的战局，也可能因为敌方一点点的优势而崩盘。

　　罗泽帝国一开始就一口吃不下万盛国，决定如同蚂蚁一样不断撕扯万盛国全身，直至他千疮百孔。

　　然而，万盛国可比他想象中还要有韧性。

　　“亏了吗？我也不是很了解谈判桌上，他们是怎么进行的，或许，你想到的事，万盛国的其他人也想到了。只是，迫于什么压力，妥协了。

　　如果这次能活着回去，我给你写推荐信。

　　让你了解了解。

　　说不定，你能在为我们在谈判中争取到更多的主动。”

　　“将军，别随随便便立这种可能会一去不回的FLAG。”

　　“弗拉格？你又在说我不懂的东西了，你挺有意思的，以后还想坐下来，喝点小酒，继续跟你聊聊。现在，既然没有弄到什么有意义的情报，先把他们身上所有值钱或者贵重的东西拿走。

　　负责联络的水晶球可是重中之重的，得百分百没收。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百五十二章 你们真不会精打细算免费阅读。https://xs.23sk.com 