    全场目瞪口呆。

    刚才陆天龙那一连串让人眼花缭乱的动作，直接放翻耿强。

    短暂的沉默。

    然后便如压抑的火山一样，直接爆发了。

    北方来的大少围堵酒吧，这消息已经传出去，周围聚拢了不少看热闹的群众。

    这已经不是简单的问题性质。

    耿强那一批人，代表的就是整个北方！

    南北双方那些矛盾，普通百姓可能并不知道。

    但是最基本的地域观念还是有的。

    就好像之前很流行的一句话，我的母校就算再不好，我们可以随便骂，但也轮不到外人来说。

    一群北方来的富家公子，在海阳围堵酒吧，那些围观群众的主人翁意识也全都被激发。

    只是耿强一批人来势汹汹，又有那么多专职保镖压阵，他们也是敢怒不敢言。

    现在陆天龙三拳两脚，毫不废话直接把那带头的富家大少撂倒在地，绝对畅快啊！

    “打的好，一群北方来的家伙，竟然敢在咱们海阳闹事儿，简直不知死活！”

    “对他们不要手下留情，让他们看看，咱们海阳男人的厉害！”

    “咦，那不是陆爷吗？我的天呐，陆爷出手了！”

    “陆爷？哪个陆爷？你说的可是陆天龙陆爷？”

    “真的是陆爷啊！我滴个乖乖，今天竟然见到真人了！”

    “陆爷威武！”

    “陆爷威武！”

    一开始众人议论纷纷，后来有人认出了陆天龙。

    要知道陆天龙最近的曝光率真是挺高的，和苏凌月一起，在海阳做了不少的慈善事儿。

    后来拍摄电影的消息传出来，尤其是那段片花传出之后，很多人知道了这个隐藏在苏凌月无限荣耀光环之下的男人。

    “混蛋！”

    众人欢呼声之中，那些北方来的公子哥脸色却越发的难看起来。

    尤其是刚才站在耿强旁边，跟他一样嚣张跋扈的那几个家伙。

    他们在北方，不说只手遮天，可最起码，只要不是犯了太大的事儿，都能摆平。

    现在兴师动众过来闹事儿，结果耿强直接被人打晕。

    他们可受不了这个气！

    那原本相对毕竟冷静的十几个家伙脸上也露出戾气。

    毕竟他们和耿强都来自北方，虽然关系一般，可现在都代表的是北方的利益！

    现在耿强被打，就跟当众扇他们的脸没什么区别。

    “我刚才说了，不服气的，可以过来！”

    陆天龙三拳两脚放倒了耿强，微微眯着眼站在远处，淡淡道。

    一人在前，面对十几个北方来的豪门大少，却带着一股一夫当关万夫莫开的威武气势！

    单挑整个北方公子群！

    光是这份胆识和霸气，就绝对能让人倾慕！

    “陆天龙，你说的有些太过分了！”

    后排一个文质彬彬的年轻人上前一步。

    他穿着私人订制的贴身衣服，手腕上是百十万的百达翡丽手表。

    气度也是不凡，开口便让周围不少人扭头看向他。

    他在这群人里面，明显有比较高的威望。

    “你是？”

    陆天龙微微眯眼看着他。

    “我是秋衣剑！”

    那人淡淡开口。

    “秋意剑？”

    就连周围围观的人群之中，也有人发出惊呼。

    秋意剑！

    北方秋家长孙！

    秋意寒的堂兄！

    也就是说，这个秋意剑，是北方超级豪门杨虎望将军的外孙女的堂兄！

    秋家本来就很有底蕴，在北方也是数得着的豪门。

    背后还有杨家这层关系，已经隐隐超越一些其他的家族，成为让豪门都仰视的存在。

    “奥！原来是秋意寒的堂兄！”

    陆天龙也知道秋家的事儿，脸上闪过一丝笑容点点头。

    “看在意寒的份上，今天我不难为你，你走吧！”

    他摆摆手，对秋意剑道。

    “走？今天这事儿，我需要一个交代！”

    秋意剑脸上闪过一丝怒色。

    “交代？给你什么交代？是耿强酒后闹事，殴打服务员呢，还是你们这多人围堵酒吧大门，让别人没法正常做生意？”

    “还是你们嚣张跋扈，因为点儿小事儿就要别人自废双手？”

    陆天龙问道。

    “你这是强词夺理，如果不是你们先殴打耿强他们，也不会有现在的事儿！”

    秋意剑扬眉，把所有问题都推到了陆天龙身上。

    “哈哈！好一张伶牙俐齿的嘴，真是巧舌如簧，能言善辩哈！”

    陆天龙哈哈一笑，然后很认真的看着他。

    “不过，你现在最好给我闭嘴，要是再颠倒黑白，就算是秋意寒在，我也会敲掉你满嘴牙！”

    “你敢！”

    秋意寒怒火中烧。

    凭他的身份，整个北方也没有几个人敢这么对他说话。

    现在陆天龙却当着这么多人的面，公然说要敲掉他满嘴牙，他怎么受得了！

    “剑哥，不要跟他废话了，今天咱们就砸了他这酒吧，看他能把我们怎么样！”

    “就是，我倒是要看看，咱们十几个人都在这，他还能把咱们全都给打了？”

    旁边两个跟耿强关系不错的家伙一脸狰狞的凑上来。

    轮人数，他们有优势，二十几个专职保镖高手，对手指还有陆天龙几个人和那十几个保安。

    轮势力，他们全都是北方豪门的公子哥！

    明天就是华夏商业峰会开幕的日子。

    难道陆天龙敢在这时候，把他们全都给打了？

    他就不怕明天的峰会之上，所有北方大佬联合起来，一起弹劾苏凌月？

    给他几个胆子，他也肯定不敢！

    “这是要在我的地盘上，跟我比人多吗？”

    陆天龙笑了。

    旁边酒吧大堂经理和那群保安等人眼中，也纷纷露出鄙夷的神情。

    秋意剑等人本能觉察到不妙，急忙扭头去看！

    然后脸色大变！

    周围空地上，刚才满满都是看热闹的人。

    现在人似乎比刚才更多了，里三层外三层的，把整个空地围了个满满当当。

    可是……

    最里面三层，没有了那些老弱病残，没有了那些普通老百姓。

    不知道什么时候，将近二百年轻力壮的青年人或者中年壮汉，从人群外挤进来，凑到了最里面。

    他们全都表情不善，一脸冷笑盯着场中的秋意剑等人！

    “妈的，人多了不起？我就不信你们敢动我们！”

    一留着时尚发型的北方大少气急败坏的叫嚷道。

    他是耿强的狐朋狗友，刚才也是叫嚣的最欢。

    “哦，你不信我敢动你？那我就让你信！”

    陆天龙一摆手，原本站在后面的温天豪，笑吟吟的朝着那家伙走去。

    “你，你要干什么？保镖，保镖！”

    温天豪笑容灿烂，眼神却让那家伙没来由的打了一个寒战！

    他眼中闪过一丝胆怯，一边后退，一边大叫道。

    两个保镖马上快步走到他的面前，想要阻止温天豪。

    “砰砰！”

    众人就觉得眼前一花，甚至还没看清楚到底发生了什么事儿，两个保镖直接惨叫着的倒摔出去。

    “就你们这样的废物，也敢跟我们装？”

    温天豪身影一晃，倏然到了那家伙的面前。

    冷冷嘲讽一句，然后毫不犹豫伸手，一把就拽住了他的头发！

    使劲儿往怀里这么一扯！

    那家伙不由自主惨叫一声，控制不住弓起了身子。

    温天豪猛然提膝，就跟刚才陆天龙的动作是一个模子里面刻出来的似的。

    那家伙一声惨叫，仰面倒摔出去。

    鼻梁塌陷，血流满面！

    直接晕死过去瘫在地上。

    “混蛋，我们弄死你！”

    见又是一个家伙被打晕，那些家伙终于忍不住了，七八个人当即越众而出，直接朝着温天豪扑上去。

    “再多的废物加起来，也是废物！”

    温天豪根本没把他们放在眼里。

    拳脚并用，场中顿时惨叫声四起。

    七八个冲过去的大少眨眼功夫被弄翻，然后又是十几个保镖冲去，为了护主对温天豪发动围攻！

    结果毫无疑问。

    短短几分钟功夫，那些保镖在地上横七竖八躺了一片。

    “还有木有不相信我会弄他们的？上来走两步！”

    温天豪拍拍手，冲着秋意寒那边勾勾手指。

    秋意寒面如灰土。

    现在他身边，就只剩下三四个同伴。

    另外还有他和这几个同伴带来的七八个保镖。

    剩下那群人，全都跟死狗一样，躺在距离他们不远的路上！

    “这，这……”

    秋意剑身后的一家伙被吓蒙，嘴唇哆嗦说不出话。

    “张毅，你给我有点儿出息！”

    脸色阴沉的秋意剑回头怒道。

    已经很丢脸了，到必须要保持豪门的尊严！

    要是被人吓哭或者吓瘫，可真成笑柄了。

    “剑哥，那，那你说我们现在怎么办？”

    剩下几人强装镇定齐刷刷看向秋意剑。

    现在他就是这几个人的精神支柱了！

    “怎么？你们是乖乖服软呢，还是想接着玩儿？”

    不远处陆天龙淡淡一笑，看着凑在一起的几个人道。

    看着他这张脸，秋意剑恨得牙根痒痒。

    他真恨不得上去捏着他的脖子掐死他！

    可是陆天龙这么强势，他还能有什么办法？

    能还能治的了这个无法无天的家伙！

    “有了！”

    就在秋意剑感觉到绝望的时候，脑海中突然闪过一个人影！

    “陆天龙，你真要跟我彻底撕破脸皮？”

    他扭头看向陆天龙，阴冷道！

    “呃，你脑袋是不是进水了，撕你妹的脸皮，我这不是都已经把你们揍趴下了嘛！”

    陆天龙笑意盎然。

    “好，这是你自己找死，你给我等着！”

    秋意剑阴冷一笑掏出手机拨出一个号码！

