    “我们从小就学过不能因为别人弱就鄙视别人，也学过不能仗着自己实力强大就欺凌别人。”

    “这群家伙之前肯定强不到哪里去，如果按照他们的话，是不是他们之前就应该被欺凌？就应该被人踩在脚底下叫爸爸？”

    “都特么沙比！”

    “还改变这个社会，改变国家！他们懂什么治国方针？懂什么治国理念？”

    “还建国，建村子都做不到。”

    “也就是我楚天没有实力，不然我分分钟弄死他们。”

    楚天说着又打了个冷颤，然后又从旁边拿起一副毯子，将自己原本就厚重的身体加大了一圈。

    “不过有一说一，他们这氛围制造的是真不错。”

    “真特娘的冷！”

    “我之前在鸟巢现场感受过冰帝与剑圣的战斗，也是这样令人压抑。”

    “也不知道国家的支援什么时候能到，天气倒没什么，就是看不惯他们这么嚣张。”

    楚天边说着边摩擦着双手，而直播间中对于他的话也是无比沉默。

    “妈的，这群畜生已经杀了一个六阶了，还想怎么样！“

    “以他们的实力想要什么不行？那两份条约的内容基本上实力到达五阶的都要签署好吗？他们在骂什么东西啊！”

    “妈的，如果不是宏宇大帝闭关，哪里能让他们嚣张。“

    “华夏的败类！真特么该死！”

    “之前杭城不太平，现在杭城好不容易稳定下来了，云海城又出问题了。”

    “主要是这次的敌人太强了，连六阶强者都没办法。“

    “众所周知，二线城市只有一个六阶强者驻守，云海城的六阶强者已经死了，他们现在喊，到底在喊谁？”

    “我新人，有没有人解释一下发生了什么？”

    “我帝都的，云海城咋了？”

    “山城的，同样想问。”

    “这天气看起来好压抑啊。”

    “..........“

    直播间中，密密麻麻的弹幕不断刷新，观看的人数也在不断的增加。

    这次出现的事情太大了，因为它涉及到了一个六阶的强者。

    除非是国家之战，不然六阶强者还真没出过事的。

    一个六阶强者的死，以及云海城大难临头的消息太大了，无数的观众想要知道发生了什么，纷纷涌入直播间；甚至连外国的观众都涌入进来。

    毕竟华夏作为这个世界的最强国家，他们都感知到危险了，那对于其他国家而言，又是多么恐怖的情况。

    现在楚天直播间的人数已经超过三千万了，不只是他，其他直播云海城的直播间也同样火爆。

    如果是平时，他们肯定会非常高兴，但现在？

    连命都不一定保得住了，能够开心才有鬼。

    就算是骂骂咧咧的楚天，心中也极为压抑和绝望。

    平时因为大事小事寻死寻活的，但你真让他死，谁愿意啊。

    此时的弹幕也是不断的安慰着楚天。

    “主播也不用太担心，帝都的冰帝、剑圣，杭城的罗校长、李体王；魔都的逍遥子、宁财神以及其他城市的强者都在去云海城的路上。”

    “有他们在，一定没问题的。“

    “不好说啊，感觉对方能秒杀一个六阶强者，杀死其他六阶强者也不是不可能吧；就算冰帝、剑圣他们更加强大，也未必能够撑得住。”

    “怎么撑不住？六阶与六阶之间的差异还是很大的，别忘了宏宇大帝当初虐杀全球高手的事迹。”

    “岛国强者齐上，不还是被打的屁滚尿流！”

    “冰帝他们怎么可能和宏宇大帝相比；差太多了好吧！”

    “我只是举个例子，但六阶之间也是有强弱的。”

    “冰帝他们对上一般的六阶强者，不说秒杀，三招之内赢下来肯定没问题。”

    “主要的是这次的敌人也不差啊！三只能言语的至少六阶的妖兽，五个实力强大，至少五阶的人类；这样的实力，已经很强大了好吧！”

    ”云海城的保护阵，直接被他们干碎了。“

    ”有没有哪位大佬能说说这些妖兽到底是什么妖兽？怎么以前没见过啊！“

    “大佬也不知道。”

    “他们不是我们所知道的任何妖兽，信息库中压根没有他们。”

    “咳咳，我老师是青海的雨圣，算是个大佬吧，但我的老师告诉我这些妖兽的实力不是六阶。”

    “不是六阶？不可能吧，看着气势也不像是五阶啊！”

    ”难道是.......“

    “对，它们是七阶妖兽。”

    “我擦！“

    “我擦！”

    “我擦！“

    “...........”

    无数的观众被这条消息给吓了一跳，开什么玩笑，整个地球也才两个七阶啊！

    而这里，三只！三只七阶妖兽！

    “我读书少，你别骗我啊！”

    “七阶？怎么可能是七阶啊！我们华夏也才一个七阶！”

    “整个西方也才一个啊！”

    “嘛，虽然是七阶，你们也别太担心。”

    “我老师和我说了，国家科研院已经创造出七阶的修炼法了，只是六阶到七阶是一个蜕变性的过程，最好是在这个过程中将自己的潜力和底蕴开发到极限，升到不能升为止；而这就需要大量的天材地宝了。”

    “天材地宝这东西大家都知道，少之又少；而能够修炼到六阶巅峰的也不可能浪费自己的潜力，所以一直不突破；当然了，还有一点就是一些潜力比较低的，已经到达极限的，碍于面子不愿意突破。“

    “我老师就是这样（别说出去。）“

    “透露到这差不多了，大家也别怀疑我说谎，这消息内部人都知道，没有透露呢也是因为宏宇大帝在闭关的原因；不过现在没事了，我们国家多出了一个不逊色于宏宇大帝的强者。”

    “据说他和宏宇大帝交过手，还赢了。”

    “所以不用担心了。”

    “对了，宏宇大帝和那个神秘强者的实力都远不是七阶能比的，杀他们和踩蚂蚁没什么两样，所以大家都不用担心。”

    这个所谓的雨圣弟子透露了很多的东西，而这些东西也都重重的敲击在所有观众的心上。

    华夏已经研发出七阶的修炼法了；六阶到七阶是蜕变的过程，最好完全开发自己的潜力和底蕴，将其升到不能升为止；那些个六阶巅峰强者碍于面子不愿意突破，华夏多出了一个不逊色甚至比宏宇大帝更加强大的人。

