    第779章 779.气运之子（求订阅）

    （求订阅。）

    魂秀有些怀疑这鸿钧是不是病了？今天没有吃药，才会如此对他区区一个准圣后期这般客气。

    可要说鸿钧有病？

    有病？

    魂秀看鸿钧仙风道骨，神采奕奕根本就不想是所谓的有病。

    而且。

    鸿沟可是天道代言人，凌驾于圣人之人的存在，他会有病？

    不。

    整个洪荒谁都有可能有病，唯独鸿钧是最不可能有病的。

    可鸿钧要是没有病？

    魂秀想不明白，他一个区区准圣后期，何德何能能够让鸿钧这般客气对待呢？

    难道就凭他穿越者的身份吗？

    不。

    不要逗了。

    区区穿越者身份罢了，这天道代言人面前依旧还是什么都不是。

    一样都是蝼蚁。

    ……

    “弟子通天拜见老师。”

    大殿之外，通天教主已经跟来。

    通天教主本来还好奇魂秀这么会往混沌之中的方向来，没想到他竟然是来紫霄宫。

    紫霄宫屹立于洪荒之外的混沌之中，这是众所周知的事情。

    要是没有人指引，根本就没有人能够找到紫霄宫。当然，要是紫霄宫亲自出现的话，那就另当别论了。

    无论哪一种方法，只要能够能够找到紫霄宫，就足以是有缘人，能够获得一番大机缘。

    而……

    通天教主亲眼看见魂秀走进了紫霄宫之内，心湖颤抖，震惊无比。

    洪荒大陆之中，不乏绝世大能想要来混沌之中寻找紫霄宫，拜见道祖鸿钧。

    但是无一例外，他们都铩羽而归了，不要说见上鸿钧一面了。

    哪怕是紫霄宫的影子都没有找到。

    如今。

    魂秀踏入混沌之中，轻而易举就找到了紫霄宫，还进入了紫霄宫之内。

    通天教主心中如何不惊？

    这代表着鸿钧已经颇为认可魂秀，觉得他是可塑之才，很看好他呀！

    自己的弟子被自己的老师看重，通天教主自然是欣喜的。

    “进来吧！”

    鸿钧在听见了通天教主的声音，自然是知道通天教主来了。

    紫霄宫紧闭的大门缓缓打开。

    ……

    “老师！”

    通天教主对着鸿钧微微一礼。

    “嗯！”

    通天教主微微点头。

    看见魂秀做在一个蒲团之上，心中大骇，通天教主可是真的蒲团代表着什么。

    这蒲团可是代表着有成圣的可能。

    他们如今洪荒之中的六圣，就是因为在紫霄宫之内，有着蒲团。

    这才会被老师鸿钧收为弟子。

    最终成就圣人之尊。

    而如今。

    魂秀来到紫霄宫之内，便就得到了一个崭新的蒲团，这代表着什么？

    这代表着鸿钧颇为看好魂秀，不出意外的话，魂秀未来很大的可能会成为一尊圣人。

    截教之中会再添一尊圣人。

    他只是跟上来看看罢了，没想到魂秀既然给他如此惊喜。

    此子！

    恐怖如斯。

    ……

    “老师，你这么来了？”魂秀好奇的看向了通天教主。

    他前脚刚出现在紫霄宫之内，后脚通天教主就出现在大殿之中。

    这要说这里面没有什么猫腻，一切都是赶巧的话，那就只能是在骗三岁小孩子了。

    通天教主从震惊，骇然之中醒悟过来，没有客气，坐在了属于自己的蒲团之上。

    通天教主道：“我还想问你来着，不好好的在金鰲岛之中修炼来着。”

    “跑混沌之中来干嘛？还正好碰到了紫霄宫，你小子可以呀！”

    “我这不是在洪荒之中无聊，出来走走，一不小心就走到了混沌之中，一步小心就碰到了紫霄宫。一步小心就走了进来。”魂秀淡淡说道。

    魂秀没想到，自己这个老师竟然还有跟踪人的习惯，竟然还跟着他来到了紫霄宫之内。

    大意了呀！

    同时也让魂秀明白，自己还是不够小心谨慎呀！以后一定要小心谨慎一点。

    不然。

    就凭他现在这样子的实力，在碰到圣人的时候，根本就没有自保之力。

    说到底。

    还是太弱了。

    还好，这一切都只是魂秀在心中想想，这要是说了出来。估计会有一群不准圣后期的大能们来找魂秀拼命的。

    听听！

    有这样子说话的吗？

    准圣后期还太弱了？

    这未免太过凡尔赛了一点吧！

    准圣后期都还太弱了一点的话？

    那他们这些连准圣后期都不曾达到的，便成了什么？垃圾吗？

    还是洪荒之中所谓的蝼蚁。

    ……

    通天教主微微一笑，看向了魂秀的目光之中，颇为的满意，道：“秀儿呀！你还真让人不省心呀！不过，为师对你很满意。”

    “多谢老师夸赞！”

    “老师，道祖秀儿没有事情了，就先告辞了。”魂秀提出告辞，准备离开。

    通天教主的出现，在他的意料之外。

    准确来说。

    今天的紫霄宫之行，从开始到现在都是出乎了魂秀的意料之外。

    但无论是意料之外，亦或者是意料之中，魂秀最开始的目的就是封神榜和打神鞭。

    现在。

    封神榜和打神鞭已经落在了他的手中了，那他自然也是要告辞离开了。

    他可不想在呆在这里了，呆在这里只会突生变故。

    他还得要好好研究一下，所谓的封神榜和打神鞭，毕竟系统说过自己的隐藏任务，和它们有关。

    “嗯！”

    鸿钧微微点头。

    鸿钧都点头了，通天教主自然也是没有什么意见，这里又不是他的老大，他做主。他能够有什么意见呢？

    魂秀起身，告辞离开了。

    ……

    紫霄宫之内。

    只剩下通天和鸿钧。

    鸿钧感叹开口道：“通天，你好气运，竟然能够收此子为弟子。”

    “他有着圣人之资，有他在，截教永存！”

    通天教主听见鸿钧对于魂秀的评价，心中美滋滋的，这可是自己的弟子。

    弟子越是优秀，他这个老师脸上也感觉倍有面子。

    心中虽然美滋滋的，但是面上通天教主还是颇为谦虚的：“老师谬赞了，秀儿不过就是有点天赋罢了，对于成圣，他还有很长的路要走呢！”

    鸿钧摇摇头的道：“此子何止是有点天赋那么简单，圣人远不是他的终点。”

    “此子，未来成就会超过通天你的，甚至超过贫道。”

    “此子，才是真正的气运之子，天命之人呀！”鸿钧感叹。

    在鸿钧看来。

    他鸿钧才是洪荒之中气运之子，天命之人，但是这一切都直到魂秀的出现方才改变，打破了一切。

    (本章完)

