    下了山门，落月看了一眼山下的坊市，昔日繁华热闹的坊市早已不复存在，来往的修士，不过是过路的散修之流，借偃月仙宗的地盘避祸，落月并未想过驱逐他们。

    她向着妖界的方向一路疾行，月梭所过之处，皆不复往日繁荣，这一次她没有途径俗世，妖魔鬼怪不敢扰乱俗世界，便是因为，此界有此界的天道，贸然破坏天道平衡，便是挑战天道权威。

    他们与修仙界对战，这是原本就有的天道法则，人妖殊途，修仙界与妖族自古敌对，可是他们若敢越界，去打俗世，便会被视为为祸人间的大罪者，必降天罚！

    人修亦如此，若是随意屠杀平民，必然会被天道诛灭。

    她从修仙界一路向南，看过了无数被毁的山林和家园，虽然四大宗门的地界上要好很多，可是那些零零散散的小家族和小宗门，或被攻击灭族灭门，或举族搬迁至大宗门，总之现在很难看见原来完好的洞府和院落。

    不远处有一处院子，落月只觉赶路心急，并不打算下去看，却被突然冲天而起的火势，惊到不能忽视这里。

    被迫停下，她自然不是很情愿，可是大火蔓延，她一眼看出这不是凡火。

    “救我！”突然一声呼救声响起。

    落月神识一探，便发现院子西边的井里，有一个重伤的筑基期修士。

    落月连忙上前，用灵力将他拉出来。

    那人已经奄奄一息，头发散乱，衣物破碎，不知经历过怎么的大战。

    院子里没有其他人的气息，落月也无法询问，便赶紧掏出清元丹喂他，担心清元丹效力太低，又喂了他一颗神元丹。

    都说救人一命胜造七级浮屠，她也不忍心一位人修就此殒命，筑基期修士可不多见，在小宗门足够做长老了。

    见他伤势有了好转，落月庆幸自己这次神元丹带的多，没有吝啬不舍得给他吃。

    觉得他这副模样实在有失颜面，便为他捏了个净尘诀，还为他将覆面的乱发掀到脑后。

    “恩人？”落月一惊，心中只觉好险，若她方才没有落地查看，恩人岂不是要冤死在此？

    好在天道眷顾，让她没有留下遗憾，若是当真错过救恩人的机会，她必会留下心魔。

    既然是认识的人，落月自然做不到无动于衷，这一下她照顾的更用心了，甚至将储物袋中对他伤势有益的丹药，通通翻出来喂他吃下。

    原本濒死的尹上，硬生生被落月的一通乱喂，高阶丹药犹如糖豆一般，塞了不知多少粒，变成灵力暴涨，伤势痊愈，身上的陈年旧伤都不复存在了。

    悠悠转醒，发现自己不仅没死，还似乎有了提升，尹上简直不敢相信自己的好运。

    隐约感觉到，是这位姑娘救了自己，尹上连忙起身，准备拜谢她，却被落月激动的扶住双手，先喊了一声“恩人”。

    尹上一脸懵逼，这什么情况，自己的恩人对着自己喊“恩人”，乱了套了！

    “仙子，在下还来不及道谢，仙子救命大恩，怎可对我行礼？”尹上慌忙拦住落月对着他躬身行礼。

    落月知道他定是没认出自己来，连忙解释缘由。

    尹上听完再也控制不住自己的表情，他以为当年一别，此生再不会相见了。却不想，不过短短数年，自己竟被那孩子救了一命。

    因果循环，他种的善因，得了这善果。

    “你！怎是个女娃娃？还……”还出落得亭亭玉立，实在是叫人惊叹，尹上的脸上展开了久违的笑容，他能再见这孩子，也算是了了一桩心事，原本还担心她会不会遭人欺凌？会不会孤苦无依？

    如今看她的模样便知，她一切都好，衣着华贵，出手不凡，那些丹药都不是普通人能拥有的，她必然有了好的归处，比他做散修强多了！

    “尹前辈，此处发生何事？是妖族的人出没？”落月连忙问此地发生的事儿，若是妖族已经如此肆掠，她便更要抓紧去妖界捣乱。

    “并非！是人修干的，此处原本是散修聚集地，我们正准备撤离，前去四大宗门的坐镇山头，谁知有人趁乱偷袭，只是为了杀人多宝。”尹上咬牙切齿说道，眼中有着浓浓的恨意，这伙人利用散修们的信任，将低阶的散修残忍虐杀，高阶修士皆被围攻致死。

    唯有他凭着，当年在青云门时换的一张敛息符，逃至井里，才躲过一死。

    直到落月到时，已经过去了数个时辰，这火烧到最后便愈加旺盛，直至冲天。那些人早已远走，只是他身上的储物袋已经被抢夺，连同落月当年送他的清音铃。

    落月静静听完尹上的叙述，她没有责备尹上，此事，待她平定修仙界的大战，再想办法追寻那伙恶贼，这样的人简直人神共愤。

    “你是加入了宗门？不知可是四大宗门？”尹上还是忍不住，想多问一句。

    落月想着自己的身份太过招摇，即便是恩人也还是不要知道为好，省的日后恩人和人提起她的名字，会招来危险，她深知自己以后不会安分，说不得哪天就要惹上个大敌。

    “我是丹符宗的传人，尹前辈，我还有任务要去办，不能和你同行，你不如重回青云门，那子逐和他的师父已经被我宗门长辈解决了，你此去不会有人再为难你。”落月觉得凭尹上的资质，只做个散修，太过可惜。

    “什么？”这下尹上心中大骇，丹符宗这样名不见经传的宗门，竟有修为如此高强的修士吗？能杀金丹期的金长老，怎么都得是金丹中后期吧？

    “前辈，我身上没有多余的储物袋，这是丹药和符篆，各个等级都有些，都是我自己做的，你留在身上防身，这四块中品灵石给你，我此行有些远，待我归来，自去青云门拜会你！”落月将能给他的东西一股脑塞进他怀里，没办法她的储物袋都放在几个丫头那里，身上只带了一个最普通的，里面更是没有任何身份信息，就怕被妖族的人察觉。

    这四块中品灵石足够尹上回青云门的，她自己留了六块。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日第三更！订阅的书友等着被月月幸运的奖品砸中吧！打赏和票票的也有抽奖，还有评论福利。

