一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第114章秘密

    静水师太慢慢点头，对宁香若道：“香若，为师知你心地善良，没有别的意思，罢了，不说这些了。你进入了前十，将会代表我们苍云出征断天崖，掌门师兄这几百年来励精图治，想要将苍云一脉重新发扬广大，如今更是已经到了关键时期，眼下的断天崖斗法正是绝佳的机会。你现在用的法宝青藤仙剑，虽然品级不低，但毕竟是木系法宝，攻击力弱了一些。你掌门师叔深知这一点，于是将紫阳赐予你，望你不负重任，在断天崖上扬我苍云声威。”

    “师父！”

    宁香若起身，然后深深的跪在了静水师太的面前，满脸都是泪水。

    静水师太微微叹息一声，对云乞幽道：“乞幽，扶你师姐起来吧。”

    云乞幽上前，将宁香若搀扶起来，道：“恭喜师姐，贺喜师姐，有此神匕相助，师姐必定如虎添翼。”

    静水师太微微一笑，面上露出了些许的宽慰，道：“，我派紫阳，向来与流波山的龙牙、飘渺阁的断肠以及魔教的斩相思，并列天下四大神匕，威力无穷。有此神匕在手，我们苍云门又多了一位有机会闯进断天崖斗法前十的弟子。但你要记住，此匕乃是你的杀手锏，不要轻易外露，这半年时间你好好参悟此匕，待半年之后在断天崖斗法关键时期忽然祭出，必有奇效！”

    宁香若微微点头，道：“多谢师父！”

    静水师太淡淡的道：“据为师所知，四大神匕之一的龙牙，最近也出现在了苍云山，就在流波仙子那个弟子百里鸢的手中，那龙牙是昔日流云仙子的法宝，当年流云仙子凭借龙牙，一举夺得那届断天崖斗法的第一名，连你掌门师叔都败在了龙牙之下，哼，当时若你掌门师伯手中有紫阳，那流云仙子未必会赢。”

    宁香若收好紫阳之后，道：“师父，龙牙很厉害吗？”

    静水师太微微点头，道：“四大神匕中，论威力以紫阳与龙牙靠前，鱼肠与斩相思次之，龙牙据说是数千年前，一位高人以东海妖龙的牙齿炼化为兵，攻击力强大。龙牙神匕流传了大约一千多年便消失无踪，直到四百年前，流云仙子不知道从哪里得到了龙牙，当时流云仙子就是在与你掌门师叔争夺第一名时，在斗法的关键时期，忽然祭出龙牙，你掌门师叔措手不及，这才一招惜败。只可惜龙牙这等不世出的绝世法宝，却落在了流云仙子那等不知廉耻，勾结魔教……”

    说到这里，静水师太的话忽然停住了，似乎想到了什么，立刻住口不言。

    而此刻，同在竹屋精舍之中的宁香若与云乞幽，脸色却忽然大变，愕然的看着自己的恩师。

    宁香若吃惊的道：“师父，您刚才说什么？流云仙子勾结魔教？什么意思？”

    静水师太的面上表情剧烈变化着，眼眸之中异光闪烁，刚才她一不小心说漏了嘴，让正道一个极大的秘密，被眼前的二位弟子知晓，好在这宁香若与云乞幽都是自己的心爱弟子，不是外人。

    许久之后，她道：“罢了，有些事情，你们知道也无妨，但此事只限于这间房间，出去之后绝不得外传！”

    宁香若与云乞幽面面相觑，都看出了对方此刻内心的疑惑与惊骇。

    流波、流云两位前辈，都是在三百六十年前那一场断天崖斗法中名声大噪，从此名动天下数百年。据说，这二人乃是亲姐妹，师从东海流波山流云谷天水大师。

    这对姐妹在距今大约三百六十前忽然出现，参加断天崖斗法比试时，姐姐流波仙子获得第三名，妹妹流云仙子更是获得第一名的好成绩，击败了当时正道与魔教众多高手，震惊天下。

    但其后，这姐妹二人就返回了流波山，继续过着隐居避世的生活，很少在人间走动，数十年难出流波山一步，极为低调，世人少有人清楚这姐妹二人的事情。

    这几百年来，流波、流云两位仙子，素来为世人敬仰，是正道有名的前辈高人。

    所以，当云乞幽与宁香若听到恩师口中竟然脱口而出，说出流云仙子勾结魔教的事儿，两个人都不禁纷纷动容。

    静水师太淡淡的道：“百年之前，魔教妖人忽然大举进犯中土，在飘渺阁被我正道诸派联合挡住，最终击败魔教妖人，那一战之中，流波与流云两位仙子正好在苍云门做客，也参与了那一战。”

    说到这里，静水师太忽然长叹一声，道：“冤孽，冤孽呀！”

    宁香若小心翼翼的道：“师父，当时是不是发生什么事情吗？”

    静水师太缓缓的点头，沉默了许久之后才缓缓的道：“掌门师兄在接到飘渺阁的求救血书之后，立刻动员苍云门弟子，分为两个部分，第一部分作为前锋，在接到消息后不到半个时辰就从苍云门出发了。第二部分是主力，由掌门师兄亲自率领。当时作为前锋的数位长老，除了为师之外，还有你们的醉师叔，赤炎师叔以及如今掌管苍云刑法的大长老云鹤师兄，当时流波、流云两姐妹正好在苍云门做客，她们二人都心怀正道，于是义不容辞的跟随着前锋火速赶往飘渺阁。”

    顿了一下，静水师太继续道：“当时我们到达飘渺阁之后，魔教与飘渺阁正在厮杀，各方正道援军一赶到就立刻加入战场，当时场面十分混乱，我们这数百人的前锋，在飘渺峰外围就被大股的魔教妖人冲散了，我与醉师兄，还有流云流波两姐妹被魔教鬼玄宗的人围困住，当时情况危机，醉师兄以一柄清风剑，挡住鬼玄宗以血奴为首的三大高手，而流云仙子，却是与鬼玄宗当时的鬼王叶天星激战在一起。”

    “正是那一战，流云仙子不知被那叶天星灌了什么迷魂汤，竟然不可自拔的爱上了鬼王叶天星，大战之后没多久，流波仙子忽然来到苍云，说她的妹妹流云仙子，与魔教鬼王叶天星私定终身，此事关系重大，当时知晓此事的也就我们苍云门几个人，流波仙子为保住妹妹声誉，恳请我们这几位知晓内情的人千万不要传扬出去，否则，流云仙子数百年的声誉将会毁于一旦。”