    第70章 自信满满的罗一凡

    罗一凡莫名所以，由于还有重要的事要做，因此也没多想，也更没把经纪人滚犊子的事放在心上。

    而在网络上各位明星仍然还在蹭热度，发表各自的言论。

    【公众人物绝对不能受到半点侮辱】

    【必须严惩碰瓷，杜绝此类行为】

    【支持一凡】

    许多明星甚至都不知道发生了什么，总之这个时候跳出来蹭一波热度总没错。

    随着这些公众人物在微博发表言论，罗一凡逐渐上了热搜，许多网友也是纷纷跳出来支持罗一凡。

    【支持罗一凡】

    【罗一凡长得那么帅，我不明白谁会狠心碰瓷他】

    【必须给明星们一个满意的处理才行】

    【有些人的素质就是低，真是想出名无所不其极，支持罗一凡】

    网络上闹的沸沸扬扬。

    明星们蹭热度，粉丝们自然无条件支持，最终这些热度汇聚成一股让人谈之色变的力量，变成了一场史无前例的舆论。

    而且罗一凡背后的资本与大腕也在运作。

    这一次，他们要让罗一凡借着这波热度一准成为国民男神，一准成为家喻户晓的大明星！

    本以为这胜券在握的娱乐圈，然而谁都想不到罗一凡的经纪人见大事不妙，直接反水。

    罗一凡的经纪人为了撇清自己的关系，整理了一番自己所知晓关于罗一凡的所有犯罪的证据，然后马不停蹄的去举报了。

    “我举报，我是罗一凡的经纪人宋吉，我要举报他。”

    这样的声音出现后不久，经纪人第一时间就察觉出了异样的气息，仿佛一个正在真针对罗一凡的计划已经在进行了。

    官方工作人员回复：“很好，感谢你的帮助，我们正在收集罗一凡犯罪的证据，请问你有什么犯罪证据呢？”

    经纪人浑身一松，十分庆幸自己的所作所为，不然一准会跟着罗一凡掉进坑里。

    他拿出一张U盘，道：“我跟罗一凡一毛钱的关系都没有，犯罪的事我什么都没干，这是我搜集他犯罪的证据。”

    U盘里记载着关于罗一凡各种证据。

    有了这些证据接下来就好办了。

    几位纪检着手开始调查。

    经过一番对U盘内容的了解后，除了经纪人之人，所有人都惊呆了。，

    强迫女性、税.....

    而且仅仅是一个罗一凡，竟牵扯出惊人的幕后灰色链，经过初步审核U盘里的罪证，发现原来光鲜亮丽的娱乐圈竟是黑的一批。

    眼下是有了证据，一些领导也松了口气，接下来就好办了，联系到叶晨，并在电话里说明一切整理好罗一凡的犯罪证据，将会在近日通报，并且进行抓捕。

    叶晨沉默片刻，愕然道：“你们没有开玩笑吧，就是一个小冲突，竟然查出罗一凡那么多证据？”

    “事情就是这样的。”

    “嗯，你们看着办就行了。”

    叶晨挂断电话，瞅了瞅前方的藏经馆，在王教授的带领下走了进去。

    据说这里的藏经记载了古老的神话故事，因此，一心扑在神话方面的叶晨，根本就没有多关注罗一凡的事情。

    他知道，有些事，有些人会帮自己办好的。

    事实上，炎龙国办事也从来没有让让叶晨失望过。

    次日。

    网络上依旧在蹭罗一凡的热度，而罗一凡不仅没有察觉到任何危险，反而早上醒来身心舒畅！

    他扔下不少钱当做封口费后，穿好衣服，稍微整理一番自己男神的形象，就准备去剧组拍戏。

    至于昨天的事情，根本就没放在心上。

    拜托，他罗一凡可是知名大明星！

    而且他背后的资本足以能摆平一切，对方不过是一个能打的普通人而已，能掀起什么浪花。

    去剧组拍戏、顺便再去医院看看保镖卖卖人设，最后去警局看看案件的进度，晚上睡几个女粉美滋滋。

    罗一凡把今天的行程安排好了。

    结果，没多久，他正在拍着戏的时候，一股史无前例的飓风迅速现世，席卷炎龙国的每一个角落。

    炎龙国发出通告。

    【鉴于艺人罗一凡的恶劣影响，恶意公然侮辱、抹黑炎龙国叶晨博士，造成不良影响，经过官方技术调查，发现外籍人士罗一凡涉嫌构成犯罪XX罪，XX罪....官方部门通知如下，任何人都不得侮辱以及挑衅神圣的科学家，不然将会受到法律的制裁，请大家引以为戒】

    通告消息一出，全网瞬间就炸了！

    叶晨？

    那个昙花一现，又如流星照亮科学界的叶晨！

    他神秘消失数年，再度出现竟然是因为与罗一凡有了冲突。

    “完了，完了，我特么懵了啊，罗一凡竟然跟叶晨有了冲突。”

    “明星们都是白痴吗。”

    “难怪发布通告了。”

    许多民众一脸愕然，手里的瓜都掉了。

    当反应过来后，他们都意识到罗一凡这次是真的要栽了，甚至可能会万劫不复。

    要是惹个其他人，罗一凡或许还有转机，可惹了叶晨，上面还不得直接把他给弄死？

    要知道叶晨可不是寻常人，他的存在将会给炎龙国奠定科技霸权！

    同一时间，娱乐圈许多明星艺人，也尽是浑身一僵。

    罗一凡怎么翻车了？

    还有叶晨又是谁，怎么从来没用听说过。

    明星们是不知道叶晨是谁，可是有不少经纪人或多或少的对叶晨了解一些，随着叶晨这个科学家的身份再度浮现在水面。

    娱乐圈在这一天，所有艺人都沉默了。

    炎龙国这是出手了，搞不好连娱乐圈都得跟着罗一凡遭殃。

    “玛德，罗一凡那个坑哔，他是要把整个娱乐圈都给带进沟里吗。”

    有明星当即怒骂。

    早上蹭一波罗一凡的热度，是为了流量，可是谁特么能想到罗一凡那孙子这么坑，拉着大家伙给他一起当陪葬。

    一时间，反应过来的明星们纷纷打开自己的社交平台，准备删除一切与罗一凡有关的话题。

    可是随着打开各自的社交平台后，许多明星的脸色变得一片灰白。

    一切讯息全部被系统强制删除了，而且还来了警告！

    “狗日的罗一凡，害惨我了啊。”

    紧跟着一些相关部门的行动也如约而至，但凡本次为罗一凡声援的，一个不落全部上了警告与罚款名单。

    明星们集体吐血。

    之前他们在网络各大平台为罗一凡声援有多嗨，现在就有多傻哔！

    另外一边，同样傻哔的还有罗一凡背后的资本。

    身后的资本欲哭无泪。

    这一切来的都太突然了，突然到炎龙国刚放出风声，这边还没来得及做反应，调查令就来了。

    “我承认，我们什么都承认，全是罗一凡一人的错，我们仅仅算是个从犯而已。”

    资本们完全摆不平罗一凡的事了。

    这个时候自身难保，因此他们毫不犹豫的对罗一凡落井下石，抖落出关于他的各种罪行。

    没多久，各方目光，皆转移到这个罪魁祸首的罗一凡身上。

    “什么玩意，炎龙国对我发出通报了？”

    罗一凡刚被剧组终止了拍戏，得到消息后一脸淡然，对炎龙国警方的通告并未放在心上。

    不屑。

    嘴角露出冷笑。

    “我可是外国籍的大明星，炎龙国要抓我，让我去自首，还妄想审判我，真是痴人说梦。”

    罗一凡自信满满。

    (本章完)

