    纵然白胡子刻意避开，但震震果实的能力却不是那么容易收束的。

    细碎的震荡余波冲击在阿德里安的身上，竟像是穿透空气之中的幻影，连他的衣角都没能撼动一丝。

    【震动】，同样属于满级【幽灵之躯】能够完全豁免的攻击！

    “这个幽灵小鬼的能力还真是……”

    看到阿德里安竟然彻底忽视了他的攻击，白胡子不由得嘴角微微抽动。

    这种事情，可是连大部分自然系果实能力者都无法做到的。

    果然是麻烦且难缠的能力！

    “震震果实，真的是好可怕的攻击力与扩散度呢～”

    阿德里安“后知后觉”地抬起头，看着空中那仿佛天塌将倾的画面，发出老演猿标志性的称赞。

    白胡子海贼团的其余成员，来不及感慨在他们眼中无敌的老爹的攻击，居然没能够对白幽灵造成一丝伤害。

    这些“儿子”们的注意力，全部被白幽灵话中所提及的【妈妈】吸引过去了。

    长子马尔科率先发问道：“白幽灵，你刚刚说的‘MISS巴金’究竟是谁？”

    三儿子乔兹紧接着问道：“白幽灵，你刚刚说的‘MISS巴金’现在在哪？”

    四儿子萨奇同样好奇道：“白幽灵，‘MISS巴金’女士的厨艺怎么样？”

    嗯？？

    白胡子海贼团的众人被萨奇那莫名其妙的奇葩问题给弄得不知所措，纷纷无语地看向这位四番队队长。

    但在下一刻，他们又都想起了萨奇的真正身份乃是一名厨师，便有点理解——

    个屁啊！

    正常人谁会在这个时候关注“MISS巴金”的厨艺到底怎么样啊？！

    就在这时，马歇尔·D·蒂奇赔笑着走上来。

    他一只手娴熟地搂在萨奇的肩膀上，另一只手捂住后者的嘴巴，将其带了下去。

    阿德里安微微一笑道：“与其问我，倒不如问问你们的好爸爸，不是吗？”

    一群儿子顿时反应过来，纷纷看向自家老爹，七嘴八舌地问了出来。

    白胡子额绽青筋，不知道是因为愤怒，还是因为羞恼，整张脸都显得有些莫名红润。

    “够了！”

    咚！

    白胡子面色一沉，将丛云切重重地杵在了莫比迪克号的甲板之上，力道之庞大，甚至将坚韧无比的甲板砸出一个深深的凹陷坑洞。

    但平时慑于老爹威严的一伙“儿子”们，这时候却根本没顾忌老父亲的气恼。

    接连不断的问题，依旧如同潮水一般朝着白胡子涌去。

    脸色涨红、气急败坏的白胡子，这会儿恨不得一拳一个傻儿子，将这群小崽子的嘴巴连同脑袋一起按进莫比迪克号的甲板之中！

    “白幽灵！！”

    头疼不已的白胡子顿时恶狠狠地瞪向“罪魁祸首”。

    “白胡子，需要我的帮忙吗？”

    阿德里安笑眯眯地伸出食指，数只白色幽灵盘绕着他的指肚翻飞来回。

    “保证能让这群不懂礼貌的孩子无痛无悲地闭上嘴巴。”

    白胡子不厌其烦地挥了挥手。

    得到许可的阿德里安的身体周遭，瞬间跳出密密麻麻的白色幽灵，以迅雷不及掩耳之势，几乎将船舱甲板上的诸位白胡子海贼团的成员全部贯穿。

    每个人都分摊到最起码两只以上的幽灵。

    忧郁幽灵·贤者时刻……

    啊～

    原本多嘴多舌的“儿子”们，在情绪幽灵的干扰之下，顿时神情忽变。

    一个个变得面色平静得像是刚刚去势的寺人一样，失去了对世俗欲望的所有兴致。

    白胡子这才终于松了一口气。

    “幽灵小鬼，不得不说，你的能力在有些时候还是挺好用的。”

    阿德里安坦然自得地接下了世界最强男人的夸奖。

    下一刻，白胡子神情骤变，舞动手中的薙刀丛云切，锐利刀刃指向阿德里安，浑身上下带着摄人心魄的威慑力。

    “现在，能告诉我你为什么会知道MISS巴金的事情了！”

    然而刚刚很是做了一番孽的阿德里安，又怎么会恐惧被他糗到的白胡子呢？

    只见他随意口胡道：“大概是某种生而知之的预言能力吧。”

    没想到这样任性的说法，居然受到了白胡子的认可。

    “预言能力吗？”白胡子暗自嘀咕了一声，“跟时的能力貌似差不多……”

    实话实说，海贼世界里神神道道的【预言】，其实还是挺多的。

    白胡子就曾经从抵达拉夫德鲁的罗杰那儿，获知过关于“D之一族”的奇妙传说。

    虽然这位在大海上凭靠一双拳头与一把丛云切打出赫然名声的世界最强男人，并不在乎那些虚无缥缈的预言。

    但这并不代表他不尊重这些预言的存在。

    阿德里安可不知道白胡子的内心想法，这会儿的他正在毫无心理压力地放起嘴炮。

    “与其考虑我是如何知道MISS巴金的事情的，不如仔细想想该如何应付你的这群儿子们吧，‘大老爹’。”

    “为什么白胡子海贼团的这些成员对莫名其妙冒出来的【妈妈】感到如此紧张？”

    “明明你们莫比迪克号本身也是一个‘和睦大家庭’，不是吗？”

    “这一切的原因。”

    “还是由于你的爱还不够啊！爱德华·纽盖特！”

    “这些孩子担心无缘无故地冒出来的【妈妈】，会抢夺走那份原本属于他们的、来自于父亲的‘爱’，所以他们才会表现得这样紧张。”

    “你根本不懂什么叫做爱……”

    嗯？

    或许白胡子挺懂什么叫做爱的？

    毕竟他和MISS巴金的体型差别那么大，连……

    咳咳！

    我那三过家门而不入的小兄弟啊！

    “不要再说这些无关痛痒的废话了，幽灵小鬼！”

    白胡子有些不耐烦地打断了阿德里安的话。

    “虽然我不知道你从哪里得知洛克斯海贼团的消息，也不知道你从哪里知晓MISS巴金的存在的，但你找到莫比迪克号上来，总不可能就是为了说这些废话的吧？！”

    “咳咳！”

    阿德里安轻咳一声，对着世界最强男人放嘴炮的感觉，爽度简直超出天际。

    下一刻，他正色道。

    “其实，我还有一点点的私人请求，就当做是这次告知MISS巴金以及其孩子存在的报酬吧。”

