    第252章荔浦城

    “暂且别让她知道，等我恢复后，这件事我会亲口跟她说。”时镌疲倦地说道。

    他的身体越来越庞大了，很快，这里个狭小的空间就盛不下他了。

    接下来会发生什么，他自己也不清楚。

    在无法保证洛微安全的时候，他不能够冒险让默文把她带过来,万一，他彻底失去了理智伤害到了她，那将是他最无法原谅自己的。

    “明白，指挥官。”

    偌大的白夜星，只有几座为数不多的城市，荔浦城就是其中之一。

    说这里是个城市,其实和贫民窟也差不了多少。

    这些人都是白夜星上的原住民。

    当初，联邦要建造军事基地，就选择了白夜星。因为这里人烟稀少，环境比较原始恶劣，人们聚集在小面积的地区，挣扎着生存着。

    默文小时候就在这里生活过，这么多年过去了，这里依然保持着原来的样子，可见这个星球的经济有多么的不发达。

    他开车进了城里，在一片极其破旧的建筑群里找到了自己当时居住的地方。

    那是一栋灰扑扑的楼房，楼房外表层已经斑驳不堪，墙皮都已经发黑了，偶尔有几张白色的招工的纸片子像是膏药一般的贴在上面，越发的显得丑陋。

    这个时间楼里几乎没有什么人，大家都外出去工作赚取星币，维持一家人的生活。

    默文扶着指挥官进入了黑漆漆的楼道里，沉重的脚步声，惊起了地上一层层的灰尘，在几缕不太明亮的光线里纷纷起舞。

    他的家在三层,门已经破得不成样子了,门口堆满了成山的垃圾,想必是从楼上丢下来的，也没有打扫，时间久了蚊蝇虫蚁爬得到处都是。

    “哎！”默文轻叹一声，真是不知道这楼里的人，在这样腌臜的环境里是怎么生活的，眼下，他顾不上这些，得先安顿好了指挥官再说。

    反正门已经破烂不堪了，没有钥匙也无所谓，默文直接抬脚咣当踹了过去，门砰得的一声就倒地了。

    屋里的尘土厚得都能把人给埋住了，经过刚才这一番动静，全部都腾起来，在空中不断地飞舞着。

    默文掩住口鼻咳嗽了几声，心里觉得真是对不起指挥官，让他这样高贵的人住在这种环境里。

    “指挥官，您先休息一下，我这就打扫。”默文说道。

    时镌此时意识已经又开始模糊了,默文说的什么，他也听不进去了,随便寻了个位置，脱掉外套直接往地上一铺，便坐了下来。

    只要有默文的地方，他就无需操心太多。

    默文在这里折腾了半天，一个人又是擦，又是洗，快累成了狗，才把这房间里打扫的一尘不染。

    想到指挥官要在这里住上一段日子，他觉得自己应该准备些家具进来，另外也要储备一些营养液和食物。

    现在这个时间楼里没有什么人，指挥官是安全的，他自己一个人出来，开车往城里去了……

    二十四个小时之后。

    洛微已经拿到了那药剂的检测结果，看到检测出来的数据之后，她深深的被震撼了，这药剂竟然已经升级到了3.0的版本，并且一次比一次的打击精准了。

    (本章完)

