    孟虎现在美满生活里的最大遗憾，有机会弥补了。而且他没有错过什么，因为那天吴梦甄说她与潘老师其实只是搭档做节目，还没有与他建立恋爱关系。她说什么孟虎就信什么，这将成为他的无意识。

    如果姓潘的小子欺负过她，孟虎愿意为她揍他，毫无顾虑地。为她做什么都值。

    问题是要让她知道他的心。

    因此要好好想想怎么向她表白，这是大事。这种情形的成语叫未雨绸缪，不，应该是运筹帷幄更确切，也不对，应该叫……想不出，看来成语词典翻得还不够，以后看手机抖音的时间都要用在学习上。不学习怎么配得上吴梦甄。

    他想好了计划。开始想把那首诗发给她，但觉得拿不出手，写情书不是强项，他是个刚入门的“文化人”。当然也想到以跟她学舞蹈做伴舞的名义，但听她说过她对男生舞步不熟，说要看网上视频才能教他，他就不想增加她的负担。他跟她相处的原则必须是：以自己多付出换来她的高兴、轻松和快乐。

    他想自己有实力来些实在的，但又怕暴露自己得到遗产的事——一是遗产可能会有变数，二是不想以巨额遗产来换取“爱情”。适当透露是必须的，自己本来条件就差，如果再穷，不要说她，连自己都嫌弃自己。

    他经过“未雨绸缪”或叫做“运筹帷幄”之后，决定有二：

    一要资助她的事业，帮她买高级视讯设备。那次在山顶跳舞的视频，吴梦甄自己看了也说很美，但说毕竟是手机摄像头拍的，要是用索尼4K摄像机拍出，简直要美死。孟虎说那你不买一个，吴梦甄说好几万，买不起。现在孟虎要帮她买。

    二是自己练伴舞，网上学，再看看能找到老师不。不但自己学，有老师的话，请到健身馆来，让馆里的二位男教练和一位女教练大家一起学，学了给吴梦甄伴舞，这叫红花虽美也要绿叶衬托。给教练们加班费就是了。

    他还想到“借力”，想到蒋庭长，想到李律师。因为跟李律师很熟，又相信李律师的智慧，并且李律师说过他作为孟虎的私人律师，不但法律事务其它事也可让他出建议。

    有一天孟虎对李律师说：“你知道也是换婴的吴梦甄吗，我喜欢她，我配得上吗？”

    李律师心想我也喜欢呀，就是没缘分，有时还想开弓箭回头箭呢，去找她，可又犹豫，永远是这样的心态，让吴梦甄心烦而弃他而去。从加拿大回来，李坤兴给吴梦甄发过一次信息，可发现发不出，微信显示不是好友了。她把他删了。李坤兴觉得应该删。他们就没关系了。

    现在孟虎帮他决断了，切断退路了！

    李坤兴说：“男女恋爱的事，没有逻辑，主要是感觉。大家认为般配的一对，偏偏不来电；认为不般配的，却好得很。情感的事，我也是失败者，不能帮你。”

    孟虎当然不知道李坤兴与吴梦甄的关系。

    孟虎就去找蒋庭长。觉得早就该去看她，出来之后几次想去一直没去，简直不是人。

    蒋蕴一眼认出孟虎，只是觉得从穿着到谈吐，完全不是以前那个孟虎了。

    他不再低头说话、一副腼腆，他说他是来表示感谢的，早就想来，想想还是做出点名堂来汇报。谢谢蒋庭教育他，他现在很好，开健身房了。蒋蕴很高兴，鼓励他干好事业。又问他儿子。

    孟虎说孟小宇表现也不错，也说要感谢蒋庭的。

    孟虎说，有件事我跟蒋庭说，只跟你一人说。

    蒋庭办公室的书记员就说，我上个洗手间。

    孟虎说的是与李律师去加拿大认亲、得到遗产的事。原原本本的，没隐瞒。

    蒋蕴想，人生无常，孟虎因为与生父分离而厄运连连，现在峰回路转，运气也太好了，替他高兴。她说道：“哇，祝贺你，好运来了。刚才你表达的态度我特别欣赏，不要说这笔遗产还不能说笃定是你的了，就是全部是你的，你也要有这种态度，有钱使人变坏的例子太多了。你要有平常心，用钱做正确的事，钱用在正当、必要的地方，适当的改善生活，做事业的资金投入。最重要的，是要当心再有继承人出现，不要用掉了还不出，比没有得到过还难过。”

    孟虎说：“是的，放心，我会的。”

    蒋蕴又说：“你呢，成有钱人了，今后在自身素质上，也要比一般人高。相信你，虽然出过事，但往前看，你人品不错。”

    孟虎想怎么跟李律师说的一样，看来提高素质确实应当。蒋庭说我人品不错，蒋庭这样说我高兴！

    孟虎说：“我会的。现在我在学习，请老师辅导文化，语文历史地理，学到不少知识，我要继续学。”

    蒋庭说：“你已经这样了啊，真心不错，孟虎你是好样的，蒋法官没错看你，继续努力！”

    孟虎又恢复了腼腆，说谢谢蒋庭。然后拿出一个礼盒说，你对我关心，教育，很辛苦，我一点心意表示感谢。

    蒋蕴一看，是高级化妆品，这个牌子是国际品牌，具体多少钱不知道。“这个很贵重的吧，我不能收。”

    孟虎说：“一般般，不足以表示心意。你一定要收！”

    蒋蕴说：“我不用这么高级的，真不用，你给别人吧。”

    孟虎说你别客气了，我走了。就转身走出办公室。

    本想跟蒋庭说说他喜欢吴梦甄的，没机会也不好意思。但她说孟虎人品好，无形中增加了孟虎向吴梦甄求爱的决心和信心。

    他上网搜查吴梦甄说的索尼4K摄像机，发觉型号很多，价格也不同，少则一万多则三、四万，他就问吴梦甄，在微信里。“甄甄，你觉得索尼4K摄像机哪种好，要是你下狠心买的话，买哪种？”

    吴梦甄回：“怎么，你要帮我买吗，你真是金子哥了？”

    孟虎说：“就假设，你自己买，不考虑钱，买哪种？”

    “我有不考虑钱的时候吗？”

    “假设你男朋友给你买？”

    “我没有男朋友。”

    “假设，不可以吗？”

    “那索尼Z280吧，我一直想要的。你今天吃饱了饭没事吗，给我画大饼呀。”

    孟虎就不再理她。给她买了，三万八的。

    约她过来，说：“妹子，我们有缘分，又都在自己创业，不容易，我们要相互支持。我对我的事业很有信心，你相信我吗？”

    “相信呀，看你人模狗样的，还弄出点动静了，姐小看你了。”

    “就喜欢妹的调皮，没大没小。我的成功就是你的成功，你的成功就是我的成功，因为——我相信我的眼光，你会成功，会红，会有钱。所以之前我要投资你。”

    说着从抽屉里拿出了索尼Z280。

    吴梦甄当然眼睛一亮，心爱之物在这个地方出现，匪夷所思。“怎么，你的？”

    “我的，就是你的。”

    “你开玩笑。”拿在手中仔细看，不敢动。

    “我不懂怎么弄，你拿回去好好琢磨。现在真是要有文化，说明书我都看不懂。”

    “这个还是傻瓜版的，最容易操作，但效果绝对，分辨率不要太高，焦距远近统统拿下，色彩逼真得没法说。不说了，不可能是我的，想都别想。”

    “就是你的，不要拉倒。”

    “我倒是想要，可没理由呀，你给我个理由。”

    “理由嘛，第一个不要我说，心照不宣。第二个，我是有点钱的人，九牛一毛。可以了吧。”

    “姐笨，只懂第二条。你有钱到什么程度，健身馆是你的了？”

    “健身馆下个月我就拿下。健身馆当然能赚钱，但我已经有钱了。”

    “听口气应该钱不少，酒店是你的了？”

    “算算也差不多。”

    “孟虎，你现在什么都长进了，姐为你高兴。吹牛也长进了不少。”

    “你是不是想到一个段子，说2020年我的目标，一是买一套别墅，二是买一辆保时捷，三是年收入500万，四是办十个健身连锁店，五是向吴梦甄求婚成功，六是改掉吹牛的老毛病。”

    吴梦甄想大笑，但看见孟虎一本正经的样子，她也不甘下风，严肃着脸说：“孟虎，你只要改掉最后一个毛病就够了。”

    孟虎说：“你说的别赖呀，我还真不吹牛。”

    吴孟甄说：“是是，这个还不算吹牛。”

    孟虎说：“甄甄，我是认真的，你把相机拿去吧。”

    “你这个还是没理由。你是真的要向我求……那个什么的？”

    “司马昭之心，路人皆知。”

    吴梦甄看了孟虎一眼，侧脸看别处。她说不清此时的感觉。孟虎是实实在在地变了，洗掉了身上劳改犯、送外卖的标签，但好像这些印记已经牢牢刻在了她的心里。不，还刻在了社会上所有人的心里。她吴梦甄再怎么落魄，怎么会跟这样社会观感的人在一起？

    而且，他真的有钱？怎么说有钱就有钱了，他的情况，他家的情况，她很清楚呀。

    她说：“那孟虎，我更不能要了。”

    孟虎是早有准备的，他这个“准文化人”做事是有多种预案的。他说：“甄甄，对不起，我冒犯了你，我不配，我一直在努力，直到努力到配得上你。我先向你表明，我会努力，特别是照你的要求发展，给我机会。”

    吴梦甄叹气道：“你是好人，但我们不合适。我们都在努力，努力是很辛苦的，时间也不会等我们！”

    “可是甄甄，我的努力主要是自己素质提高，有文化有修养，你看到我已经在做了。至于钱，我已经有不少了。你看——”

    他打开手机，一个银行账户里的存款，给她看。

    “是不少，50万，还三年期，那肯定还有余钱。”

    “你再看看是多少。”

    “哇，是500万！三年死期，你多有钱？”

    “千把万总归有的。”

    “孟虎，你太行了，做什么了？不是抢银行吧？”

    “那种暴力没技术含量的咱不干。你不是要我当心被人拉去做传销什么的，出不来吗，我出来了，还赚了！”

    吴梦甄仔细看孟虎的脸，想看出他话的真假。看不出。

    “孟虎你别开玩笑，你说真话，钱怎么来的？”

    “你是我什么人，你管我哪来的？”

    “我是你姐，好，你妹——怎么像骂人。你快说，不然我真要骂人！”

    “你是我姐我妹都不行，不够。”

    “是你女朋友够不，行不？”

    “你做我女朋友？”

    “做呀，你说！”

    孟虎就跟他说是生父遗产，但说只有一千万，没说可能会被人再分。

    “你跟李坤兴出国了？”

    孟虎没想到她问的是这个。点头。

    吴梦甄若有所思。“孟虎，女朋友的事，我不能骗你，我从来没想到过，现在也没思想准备。”

    孟虎虽然失望，但有思想准备，说没关系，我等你。要她把摄像机一定拿去。

    吴梦甄说太谢你了。哪知孟虎还拿出了一只大袋，里面有几套舞蹈装，新疆舞的大摆裙，还有藏族服装，汉服。

    吴梦甄当然很感动。回来的路上，她想起已经断了关系的李坤兴。现在她成了与孟虎关系里的李坤兴。她真切地体会到了李坤兴的感受。不能说自己不喜欢孟虎，但孟虎身份的“原罪”让她却步；即使没这个因素，她对他没有那种激情喷涌的爱呀，他是那么喜欢我，体贴我，关键时刻毫不犹豫地救我，这些足以让我爱他，可一旦爱上了，又觉得有遗憾。虽然他已经有钱了，有自己的事业了，但离那种社会精英、高光人士还远。

    她不知自己该不该答应他。好在他不逼她回答。但也不能一直这样不明不白，像她与李坤兴有过的关系那样。

    绝对不能那样了。可是，一时真拿不定主意。

