    “没什么。”这种事和好人卡说了也没用，又帮不上忙，所以还是不说了，免得自己还要麻烦的解释。

    席径本来就不是无理取闹的人，他知道初筝有事，可是她不想告诉自己，所以他也不问了。

    回到住处，席径把初筝推去洗漱。

    “做什么？”我还不想洗漱！

    “你先洗。”席径将初筝推进去。

    “……”

    初筝莫名其妙，都被推进来了，她只好先洗漱。

    等她洗完出去，发现屋子里一片黑暗：“席径？”

    嚓——

    一簇小火苗亮起，映照出席径的脸，他身前放着一个碗口大小的蛋糕，上面插着一根蜡烛。

    初筝愣了下，慢吞吞的走过去，直接将席径捞起来抱在怀里：“你过生啊？”

    席径挣扎下，被初筝按得死死的，紧张的摇摇头：“不是。”

    初筝下巴搁在着他肩窝里：“那你这是做什么？”

    席径声音细微：“没……没什么意思，就是想和你一起吃。”

    “嗯？”

    初筝那一声‘嗯’不知道表达的是什么意思。

    席径忐忑的问：“不……不可以吗？”

    “当然可以。”初筝语速不紧不慢的道：“你想做什么都可以。”毕竟你是我的好人卡，上天摘星星……那是不可能的。

    席径似乎松口气一般，拉着初筝的手：“可以一起吹蜡烛吗？”

    “又不是……”过生日，吹什么蜡烛！

    初筝没把后面的话说出来，沉默的将蛋糕拉进一点，烛光驱散黑暗，将两人的影子投在后面的窗户上。

    蜡烛‘呼’的一下灭掉，房间陷入黑暗里。

    -

    十分钟后。

    席径被迫缩在初筝怀里，捧着蛋糕用勺子舀着小口的吃。

    “你什么时候过生日？”

    “我吗？”席径捏着勺子，指了指自己。

    “嗯。”

    席径舔了舔唇瓣上的奶油，慢吞吞的道：“二月。”

    “几号。”

    “十九。”

    二月十九……要明年才能给他过生日了啊。

    席径用勺子戳着蛋糕，好一会儿，他出声问：“明年你还在吗？”

    初筝抬手摸下他脑袋：“当然在。以后我都在。”

    席径眨巴下眼，隐隐又欣喜的光泽流动：“真的吗？”

    “嗯。”

    席径欣喜之后，又低落下来，忐忑的问：“那你会丢下我吗？”

    “为什么要丢下你？”好人卡是能随便丢的吗？我不想活了吗？！

    “我的存在就是不幸。”

    他母亲意外怀上他，生下他之后，因为害怕四周的流言蜚语，对他怀着怨恨，之后更是一走了之。

    外公因为要照顾他，受了不少的罪。

    席径有时候怀疑自己活着是不是就是个错误。

    他不应该活着……

    “你遇见我了啊。”

    初筝的声音打断席径的胡思乱想，他扭头看身边的人。

    他听见她的声音，像从遥远的天际传来：“你会变得幸运。”

    有个人和他说，他会变得幸运……

    席径突然伸手抱住她脖子：“你一定不要丢下我，我会很乖很听话。”

    “嗯，不会。”

    席径搂着她不撒手，反而是越抱越紧的趋势。

    “席径？”

    席径没回应她。

    初筝继续问：“你哭了吗？”

    “我没有。”她说过男孩子不能随便哭，他才没有。

    “真的？”

    “嗯……”席径鼻音微重，分明在说谎。

    “那你先松开我。”

    “不要……”席径小声的拒绝。

    初筝咬牙：“可是你把蛋糕弄我衣服上了！”我踏马又得换一次衣服，麻烦不麻烦！

    席径：“……”

    席径慌慌张张的松开初筝，初筝一眼就看见他微红的眼眶：“不是说没哭？”

    “没……没掉眼泪。”席径小声辩驳。

    “……”

    行叭。

    你说没有就没有吧。

    初筝将他抱着放在床边坐着，手里的蛋糕也没收了，然后去换衣服重新洗漱一遍。

    席径听着洗手间那边水声，有一下没一下的晃着脚。

    初筝掀开帘子出来，席径立即坐好，浑身上下都写着乖巧两个字。

    初筝走过来，顺势薅两下毛：“快点去洗。”

    席径滑下床，伸手拨弄下自己乱糟糟头发，拿上自己的衣服去洗澡。

    席径洗好出来，初筝已经躺下，正看着手机。

    席径去找被子准备打地铺，结果翻半天没翻着。

    “我……我的被子呢？”席径硬着头皮问初筝。

    “扔了。”初筝眼皮都没抬一下。

    “扔……”席径满脸的震惊：“为什么啊？”

    “你不需要了啊。”初筝理所当然。

    席径表情委屈：“那我怎么睡……”

    初筝放下手机，朝着他伸出手：“反正你晚上都会过来，这样还免得你吵醒我。”

    席径：“！！！”

    初筝把所有的被子和毯子都扔掉了，现在就剩下她那边的……

    席径能怎么办？

    他僵了好一会儿，缓慢的将手伸过去，接受初筝的流氓条款。

    -

    初筝每天都在想怎么把席径给养得好一点，再好一点，变着方给他买吃的。

    穿的更不用愁，初筝第一次带他去买过衣服后，后面的衣服完全不用他试，都是直接买回来让他穿。

    短时间内，席径的变化以肉眼可见。

    从一个邋里邋遢的小可怜，变成一个精致漂亮的美貌少年。

    四周的住户都觉得惊奇，这完全就跟变个人似的……

    初筝心情却不是很美妙。

    倒计时又只剩下五十多个小时了。

    -

    某高档餐厅。

    “彭总，这件事我真的是无能为力，不然你在找别人试试看？”男人一脸惋惜的摇头，起身离开。

    留在座位上的彭文超面如死灰。

    他的公司再拉不到资金，就要彻底完了。

    可是现在个个都避着他，谁也不肯帮忙。

    彭文超似乎想到什么，从口袋里摸出一张名片。

    就在他出发到这里来之前，遇见一个男人，那个男人给了他这张名片，说有需要可以找他。

    那个男人有点奇怪，彭文超当时急着过来，就没细想。

    但是……

    咔哒——

    彭文超刚想拨通名片上的电话，面前忽的放下一瓶酒。

    “不好意思，我没叫……”

    彭文超一抬头才发现送酒的人并不是餐厅的工作人员，而是一个模样漂亮的小女生。

