    洛修知道跟整个互联网为敌是很难的。

    至少目前的他无法做到这一点。

    自己还年轻，还需要更多的时间去发育。

    因此面对互联网各自抱团的现象，洛修第一时间不是与之对抗，而是开启小国求生之道。

    游走于两极之间。

    其实这个角色听起来很简单，实际上做起来非常难。

    任何一个公司都希望能够独立自主，不想被人控制。

    再小的国家也希望自己是独立的，而不是成为大国的走狗。

    但大多数情况下，他们并没有选择的权利。

    要么选择加入其中一方，要么灭亡。

    这段时间，很多很有潜力的互联网公司，都在被迫站队。

    你要么接受他们的钱，然后加入到他们的阵营当中，成了巨人身体的一部分。

    要么他们把钱给你的竞争对手，扶持对手将你击倒，取代你的位置。

    因此这段时间内，国内互联网公司纷纷改了姓氏，一部分公司改姓马，另一部分公司还是改姓马。

    这不是鲁迅文学，两匹马不一样，一匹是老马，另一匹是小马。

    个别漏网之鱼，也只能被小李捞走。

    洛修不由想起刚刚在包间里面看到的那些互联网老板，他们在自己公司也如同一个国家的首领，但在包间里却也依然只能成为别人的形状。

    品如集团之所以能够不被吞并，是因为暂时没有其他竞争对手能够取代他。

    因此洛修才能小心翼翼地游走于两大势力之间。

    当然，对于这两大巨头来说，四处吞并也不见得是一件很愉快的事。

    他们刚开始吃小鱼的时候，也确实吃得很爽，但慢慢发现，停不下来了。

    即使已经吃不下了，还要拼命往肚子里塞食物。

    因为商场如战场，这就是一场战争。

    而战争往往只会在你愿意时开启，却并不在你愿意时结束。

    停止出拳的那个人，往往会被对方一拳击倒。

    如同美、苏争霸。

    双方开始了冷战之后，便再也停止不了，直到一方被拖垮。

    历史总是惊人的相似。

    人们总能在历史当中找到相似的事件。

    同时人们能够从历史中得到的唯一教训，就是人们无法从历史中得到任何教训。

    ……

    ……

    洛修从私人会所出来，助理忍不住问：“洛总，你这么做有什么用意吗？”

    他当然不认为自己老板只是为了去蹭顿饭。

    洛修笑了笑说：“我只是想告别他们，我只是一只人畜无害的兔子，但你们也别把我逼急了，兔子急了还蹬鹰呢。”

    “BAT三家，我们已经混了两家的饭局，现在要不要去第三家？据我所知，B系的聚会在……”

    洛修不等助理说完，便打断他，“B我就不去了，我国互联网行业虽然大，但也只能融得下三个巨头，我们想上位，只能把他们其中一个拉下马。”

    “难道我们的目标是B？”

    “没错，BAT已经叫了很久，是时候改成PAT了，或者PTA也行。”

    “PAT、PTA……”助理琢磨了一会，猛然发现，无论哪个名字，都是P摆在前面。

    所以老板的目标是想成为国内最强的互联网公司？

    这话如果从其他人口中说出来，必然会被人嗤之以鼻。

    但如果这个人是洛修……似乎并不是没有一丝可能。

    毕竟他已经创造了太多奇迹。

    助里想到这里，满眼的狂热。

    “现在去见我们自己的人吧！”洛修开口说。

    “好的洛总，我都已经安排好了。”

    片刻之后，汽车停在了一个餐厅门口。

    洛修当然也有属于他的派系。

    其中最大牌的，当属一只脚踏在互联网行业的雷布斯。

    洛修参与了小米前几轮的投资，手中持有的股权从天使轮的20%，最高增长到超过30%，后面又稀释到26.7%。

    到了现在可以说是利益共同体，自然就划分为一派。

    B站就不用说，直接在洛修的撑控之下，只不过现在还在成长期，容易被人忽略。

    斗虎、知音这些平台是亲儿子。

    Uber、饿了吗，以及其他一些创业公司，洛修只拥有股权，没有决策权。

    这些公司一一算下来，也是一股不容小窥的势力了。

    洛修进入包间后，大家纷纷站起来问侯。

    “你们都别客气，坐坐坐，都坐下。”

    洛修跟雷布斯握了握手，把他按回座位，然后又挥手让其他人都坐下。

    “人都到齐了吗？”洛修问。

    “饿了吗老张说公司有点事，要赶着回去处理。”

    “他公司就在旁边的魔都，用得着那么急回去吗？”有人表示不满。

    其他人也纷纷开口附和。

    “恐怕他只是不想跟我们吃顿饭吧？”

    “听说他现在抱了新的大腿，看不上我们了。”

    洛修摆了摆手，止住他们的交谈，笑了笑说：“人各有志，我们不强求。”

    其实老张的选择，洛修是可以理解的。

    自己有了饭团这个新儿子，也就一直顾不上那个干儿子。

    半哄半坑地给了他们一笔天使投资，后面也就没有管过他们了。

    最近听说他们跟老马走得比较近，抱上了粗壮的马腿，而且也差不多到了被阿里全盘收购的时刻。

    到时洛修也正好借这次收购，成功将饿了吗的股权套现离场。

    只不过自己这个派系本来就不大，现在临阵走了一名大将，有点打击大家的士气。

    这很有可能会导致其他人也跟着效仿，最后整个团队只能分崩离析。

    人心散了，队伍也就不好带了。

    饭局结束，有人将照片发到朋友圈，随后很快被搬到网上。

    被网友讨论最多的，很显然就是那个不在其中的人。

    “陈总果然没有参与洛修的饭局，我就猜到会有这一天。”

    “之前是饭团与饿了吗兄弟联手跟度娘外卖战斗，下一次外卖大战恐怕就是饭团与饿了吗这两兄弟之间的大战了。”

    “饿了吗作为干儿子，过得也太憋屈了，陈总离开品如才能够真正得到成长，我期待他跟阿里合作的那一天。”

    “如果我是洛修，就直接推动饭团与饿了吗合并，直接垄断整个外卖行业。”

    ……

