
记得有人说过，眼神对上的话，就是战斗开始的信息。

总而言之、言而总之的，海马与出现在他面前的黄发男子———拉菲鲁对立着展开了各自的决斗盘。

哪怕没有理由，决斗者之间使用决斗怪兽来一较高低也是很正常的，何况是现在，海马一心觉得拉菲鲁是目睹了车祸的发生的知情者。

况且，虽然海马以为车祸是意外，但是拉菲鲁的一句“你是在寻找攻击他们的人吗”，让海马知道了车祸并非是意外。

高洁的天使战士，与白色的灵龙展开了激烈的战斗。

而与此同时的，海马巨蛋内———

“嗯，没想到居然轮到我上场了？”已经吃完了自己的爆米花的巴龙原本正无聊德看着场上还在进行的决斗呢，忽然得知下一场就轮到自己的决斗了，这让巴龙有些开心。

倒不是因为可以打牌而开心，巴龙虽然名字里有龙，但是跟某个龙癌不一样、对于打牌没有那么大的瘾，只有最低程度的兴趣而已。

指挥怪兽进行攻击和防御一点意思也没有，魔法卡和陷阱卡上的交锋对巴龙来说更是无聊透顶，他还是对简单直接的肉体碰撞———指打架———更感兴趣一些。

因为这方面的偏好，巴龙使用的卡组，也相当另类，甚至可以去另外一个片场保护雅典娜。

巴龙之所以会感到高兴，是因为打完这一场决斗的话，接下来他再要决斗的话就要排到后天了，不用在比赛场地这边继续被无聊的决斗浪费时间，巴龙的心情简直就像是开完最后的一场会议后就能放一个月长假的上班族一样舒畅。

因为现在的这场决斗结束后马上就是巴龙了，因而他也得知了自己下一场的对手，叫“孔雀舞”。

“嗯？这个名字……”巴龙对“孔雀舞”有点印象，似乎是小林隼人的熟人。因为对隼人手中所持有的“三幻神”有需求的缘故，拉菲鲁曾经为巴龙和亚美鲁达两人分析过隼人身边的人的实力，最为需要注意的就是武藤游戏、海马濑人以及城之内克也三人。

当然了，亚美鲁达完全没有在意其他几人、只是想着海马濑人，而巴龙对所有人都没啥兴趣，只不过在当时，拉菲鲁似乎是有提及过“孔雀舞”这个名字。

按照自己记忆中曾经看见过小林隼人的方向望去，巴龙很快就找到了就坐在那边的武藤游戏扎眼的海星头，以及他附近站起来似乎是准备前往赛前的选手准备室、调整卡组准备决斗的一名金发女郎。

那个就是孔雀舞？看上去身材不错嘛。

巴龙挑挑眉毛，饶有兴致地看着孔雀舞婀娜的曲线。即便是巴龙也是会欣赏美女的，孔雀舞的外在条件实在太棒，即便是他不由得多看了几眼。

不过要说是因此就喜欢上了孔雀舞什么的，还不至于，因为巴龙并不相信一见钟情之类的东西。

他欣赏美女，但是却比较喜欢那种有着坚强意志和坚定追求的独立女性，那个孔雀舞看外表简直就像是游轮上的发牌女郎，巴龙并不是很来电。

几分钟之后的决斗场上。

对自己的卡组调整完毕，自信地走上决斗台上的孔雀舞也见到了自己这一场决斗的对手巴龙。

对男人的各种视线都还算敏锐的她一眼就看出了巴龙眼神中的轻蔑，孔雀舞对巴龙的第一印象有些不太好。

“Mai  Valentine.”

只是通报了一下自己的名字，孔雀舞就不再多说些什么了，巴龙也不是第一个看不起自己的男人了，常见在美利坚这边生活的孔雀舞见过不少大男子主义的家伙。反正孔雀舞有足够的自信，自己到时候会用【鹰身女妖】和【亚马逊】证明自己不比男人弱。

“巴龙，我的名字是巴龙。”一副欧洲人模样的巴龙出乎孔雀舞预料的说出了一口极其标准的日语，甚至比带着点口音的城之内说得还要标准。

看着一脸自信与坚毅的孔雀舞，巴龙赞许地点点头：“嗯，眼神相当的不错啊，看样子会有一场还能入眼的决斗。只不过很遗憾是，胜利者只会是我。”

“呵，少看不起人了，傲慢的家伙。”

孔雀舞没有什么继续聊下去的想法，也不等裁判宣布决斗开始，就直接将卡组插入了决斗盘中将其启动，表示自己跟巴龙之间没有什么好说的。

见孔雀舞已经将决斗盘展开，巴龙活动了一下胳膊，也展开了决斗盘：“比起一味地逞强在嘴上占便宜，选择了用实际的决斗来说话吗？看样子我或许可以提升一下对你的评价，你并不是我原本以为的那种啰嗦的女人啊。”

“那么……”

“Duel！”X2随着裁判宣布决斗开始，巴龙与孔雀舞异口同声地作出了决斗宣言，从卡组同步地抽出了五张卡片。

【巴龙：4000LP】

【孔雀舞：4000LP】

“先攻就由我夺下了，抽卡！”

孔雀舞本以为凭借自己曾经的经验在抢先手上很少会有对手，可没想到看似大大咧咧的巴龙在手上的动作却一点儿也不慢，甚至比她还快了一步抽出卡片。

“事先说明，我可不是什么大男子主义，而是平权主义者，无论对手是什么人我都是一视同仁的。”巴龙将抽出的卡片加入手牌，脸上挂着自信的笑容，似乎是抽到了一手好牌，“同样的，我也不会看不起任何人，所谓的自大发言、”

“只不过是对决斗结果的提前告知而已。”

一边说着，巴龙也已经思考完毕了所要使用的战术，从手牌里抽出了两张卡片：“作为试探的话，用这两张卡片就足够了。”

“我攻击表示召唤【冲锋陷阵的队长】，然后将他的效果发动，在【冲锋陷阵的队长】被召唤成功时，我可以从手牌中将另外一只4☆以下的怪兽特殊召唤。”

“我要召唤的，是另外的一只【冲锋陷阵的队长】！”

在巴龙的场上，两只一般无二仿佛双胞胎一般的全副武装的战士登场，彼此之间肩并着肩结成防御阵型。

【冲锋陷阵的队长】【3☆/地】

【战士族/效果】

【1200/400】

“【冲锋陷阵的队长】？使用的是战士族的卡组吗？”对巴龙并无了解的孔雀舞见巴龙一口气将两只【冲锋陷阵的队长】召唤上场，开始猜测他的卡组的类型。

“【冲锋陷阵的队长】在怪兽区域存在时，他能发挥保护效果保护其他战士族怪兽不会成为攻击对象。而当两只【冲锋陷阵的队长】同时在场上存在时，很遗憾，你这下子就无法向我发起攻击了。”

巴龙解释了一下【冲锋陷阵的队长】的防御阵型，露出自信的笑容。

孔雀舞微微皱眉：“原来如此，单体在场上的【冲锋陷阵的队长】就好像是磁石一般会将对战士族怪兽的攻击吸引过去，但是两只【冲锋陷阵的队长】在场的话，同时存在的两块磁铁反倒使得被吸引的攻击被保持在了中间。”

“不过，你的自信来源就是这种程度的防御而已吗？”

巴龙摊摊手：“这种程度？反正对付你的话这种程度也够了吧，我记得你使用的卡组似乎是【鹰身女妖】和【亚马逊】吧，能攻破的过来试试看吧。”

“我在后场上盖下两张卡片，我的回合结束。”

【巴龙：4000LP，手卡2】

【冲锋陷阵的队长】【ATK1200】

【冲锋陷阵的队长】【ATK1200】

【盖卡】X2

“那就拭目以待好了。”孔雀舞骄傲地昂起脑袋，就跟她的名字一样好像一只孔雀，从卡组中抽出了一张卡片，“我的回合，抽卡！”

孔雀舞这个回合抽出的卡片，是【万华镜-华丽的分身-】，是在场上有【鹰身女妖】怪兽的前提下、直接就能从卡组中召唤其他【鹰身女妖】的魔法卡。

可问题是，对手是两体【冲锋陷阵的队长】的话，孔雀舞就算召唤出再多的【鹰身女妖】也没用，因为孔雀舞所使用的【鹰身女妖】卡组最为擅长的是解除后场的卡片，直接战斗对于优雅的【鹰身女妖】来说太粗俗了。

不过，这并不意味着孔雀舞就拿【冲锋陷阵的队长】没有什么办法了，她又不是没有【鹰身女妖】以外的卡片。

“我发动永续魔法卡，【暗之护封剑】。”

随着孔雀舞将卡片插入决斗盘的魔法陷阱区域，在她的后场上突然飞出了三枚巨大的黑色光剑、死死地钉在了巴龙的场上。从黑色的剑上，黑暗的波动扩散开来，将两只【冲锋陷阵的队长】覆盖回到了卡片之中！

“作为【暗之护封剑】发动时的效果处理，将你场上的所有表侧表示怪兽变成表侧守备表示。消了磁的磁石就只是两块脆弱的石头而已。”

孔雀舞得意地说着，想从巴龙的脸上看出意外和错愕，但巴龙的嘴角挂着的依旧是那副从容随意的笑容，根本没把孔雀舞放在眼里，甚至连对孔雀舞的反击作出评价的想法都没有。

“哼。”

比起被看不起，被无视的感觉更加不爽，孔雀舞抽出了一张卡片：“我攻击表示召唤【亚马逊格斗战士】，然后发动魔法卡【奇异三叶草】！”

“从我的手牌中将等级4的植物族怪兽一只送入墓地，【亚马逊格斗战士】在这次战斗阶段中可以进行两次攻击！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="70705274"  chaptername="第四十章  巴龙：我不喜欢这女人">加入书签</a>
</div>
