    等孟可和华飞扬离开之后，秦风也没什么事情，囡囡又要出去玩，秦风就带着她想去周围的地方转转，还是让赵建南带路。

    不过等他们刚刚出来不久，正在附近游玩的时候，对面会出现了几部车子，这几部车子来到他们的面前，直接是拦阻了他们的去路。

    从车上下来了一帮人，一个个都是西装革履，一共有十几个，这十几个人都不是一般人，因为秦风看出来，他们都是修真者。

    另外带头的就是威少，看到这个人，秦风就知道他们是来报仇的，毕竟昨天威少的脸面丢光了，因为是在巧三娘的地盘他不敢发作，现在他早就安排好了，就等着秦风出来。

    看到这帮人，秦风也是对威家有点了解了，能够一下带来这么多的修真高手，都是宗师级别的，看来他家的确很有实力。

    此时的威少看到了秦风，一副得意洋洋的表情，今天他早就调查清楚秦风的住址，就等着他出来，这十几个宗师高手可都是威家一等一的高手，几乎是将他们一半的人带出来了，就是为了报仇。

    秦风依旧是抱着囡囡，而此时威少却大摇大摆的走到了秦风的面前，他身后十几个宗师高手全部保护，有他们在这里，威少根本就不担心自己的危险。

    “小子，今天我就让你知道知道，得罪了威少的下场，知道他们是什么人吗？”威少得意洋洋的说道。

    秦风笑道：“什么人呢？我不知道？你说说看。”

    威少哈哈大笑道：“我知道你不清楚，说出来吓死你，他们都是宗师高手，你知道修真者吗？”

    在威少的眼里，秦风顶多就算是一个有点本事的人，根本不是修真者。

    “这个我知道，听说他们都很厉害。”秦风依旧是不缓不急的说道。

    “知道就好，他们都是我威家的高手，任何一个，动动手都能将你杀了，你不怕吗？”

    “既然他们这么有本事，你为什么带这么多人来？带一个就行了。”

    秦风还是那副毫不在意的样子，本来威少就是想吓唬吓唬秦风，然后让秦风投降求饶，那样的话，他都不用动手，就能让自己的脸面回来，这可比动手更爽。

    可是问题是秦风根本就不给他机会呀，根本不怕的，这让威少非常的愤怒，随即喝道：“小子，你真是不怕死呀，那好今天在收拾你之前，我要问你几个问题，只要你乖乖的回答，待会我会让他们下手轻点的。”

    秦风随即呵呵一笑道：“那你问吧，你想知道什么？”

    “我就想知道，昨天巧三娘叫你进去，跟你说了什么？你乖乖的跟为说实话，如果敢有任何骗我的地方，我就不客气了。”

    原来这威少听说秦风被那巧三娘叫了进去，心里更是不平衡了，他天天想跟巧三娘一起，可是人家就是不答应，偏偏这个家伙，一来了，巧三娘主动留下，这能让他舒服吗？

    威少当然想知道，巧三娘为何如此的看重，更想知道，巧三娘跟秦风到底说了些什么。

    秦风听了他的话，也明白了他的想法，更是笑道：“没什么，就是跟我聊聊天，对了，他还送我女儿一个礼物，说是非常喜欢我女儿，也想跟为交个朋友，你对这个回答满意吗？”

    秦风一说，那威少更是气的愤怒道：“你有什么资格跟巧三娘做朋友，老子都还没跟她一起过，你算哪根葱，你说他送了礼物，她送什么了？”

    威少担心，巧三娘不会是看中了秦风吧，毕竟秦风也算是仪表堂堂，又非常的年轻，正是男朋友的不二选择，他对这个礼物更为看中。

    “你想知道，那好，我就告诉你，她送了这个给我女儿。”

    秦风将那玉佩从囡囡的衣服里拿出来，在威少的面前晃了晃，威少一眼就认出，那可是巧三娘的贴身之物，平时巧三娘都是挂在自己的身上的，现在却主动将自己的贴身之物送给了秦风，虽然是送给他女儿，但是这个意思也很明白了，那就是巧三娘看中了秦风。

    一想到这里，威少就气不打一处来，当即叫道：“好你个家伙，第一次见面就把我的女神给勾引走了，今天我非要你的小命，让巧三娘死心塌地的跟我。”

    旁边的赵建南当即站出来喝道：“威少，我老大跟巧三娘的事情，跟你有什么关系？”

    威少正在气头上，听到赵建南的话，更是喝道：“赵建南，你真是找死呀，敢跟我叫板，还以为有巧三娘来保护你们吗？今天我就让你知道知道，我威少的厉害，给我上。”

    后面的宗师高手里面走出来了一个五十多岁的男子，他对威少说道：“威少，你说的高手就是这两人？”

    这个宗师高手是威家的管家，他今天带人来就是为了威少出去，可是他也没想到，威少说的高手居然就是这么两个人，这岂不是大材小用吗？

    威少忙道：“就是他们两人个，有啥问题吗？”

    管家摇摇头道：“他们两个都不是修真者，别说我什么这么多人，就是其中任何一个人，都能一根手指将他们给捏死，早知道我随便安排一个就可以了。”

    威少不满的说道：“我就是要让他们知道，我威少的厉害，你不要跟我废话，先拿下他们再说。”

    管家心里也是摇摇头，碰到这样一个纨绔子弟的少爷，还能说什么，他对身边的一个中年男子说道：“小郑你上吧，不要闹出人命，先将他们抓起来，让威少好好出出气再说。”

    这个小郑也是宗师，他点点头，走到了秦风的面前，一副看不起秦风的样子，毕竟一个宗师高手，在普通人的面前那就是跟神一般的存在了。

    “小子，我不想以强欺弱，这传出去不好听，毕竟我也是宗师高手，打一个手无寸铁的普通人，说不过去，你们乖乖的束手就擒，给为少爷跪下，免得我出手吧。”

    秦风笑道：“看来你还挺自信的，不过今天，我不想动手，你们也不要招惹我，否则的话，后果非常的严重。”

    秦风的话说出来，顿时就让对面的人是一阵的哈哈大笑，他们将秦风当做了一个傻瓜的存在，居然敢在这么多宗师高手的面前逞强，你不是找死吗？

    那管家也是摇摇头冷笑道：“年轻人，你真是没有见过世面呀，宗师高手在你的面前，你还敢这么嚣张，你知不知道，小郑动动手指，你的小命就不保了。”

