    见到这个图案，叶秋顿时愣了下，脑海当中闪过一道灵光，不过很快又消失不见了。

    他不由得皱了下眉头，只是很快又恢复了平静，让人怀疑刚才是不是眼花了。

    叶秋开口道：“给我看一下。”

    乌曼一愣，把纸牌递给了叶秋。

    叶秋拿在手里面看了看，就是一张类似于扑克牌的卡片，除了那个图案之外，没有什么特别的。

    杨林冷声道：“昨天晚上我就觉得有些心绪不宁，总觉得有人潜入，可是没有发现，现在看来不是错觉。”

    乌曼表情难看，说道：“现在说这个也晚了。”

    禾卡问道：“那现在怎么办？”

    乌曼脸色很阴沉，有些阴郁的说道：“哭泣的天使神出鬼没，我们就连对方是男是女的都不知道，既然被他盯上了那么也没有办法，只能够认了。”

    纳卡说道：“只能算了，之后再小心点，这些灵花说到底也不是太难找，金银灵花的解毒功效很强，但对于一些蛊毒来说就没什么效果了，所以去了塔寨应该能够再拿到一些。”

    这对于这些毒贩来说简直就是奇耻大辱。

    要知道他们可是一群无法无天的恶人，可是面对这个神秘莫测的大盗，也是一点办法都没有。

    “其实也不是没有什么发现，我倒是知道这个大盗的一点信息。”

    叶秋突然开口说道。

    乌曼一愣，皱眉看着叶秋：“姚少，你知道这个大盗是谁？”

    “不知道。”

    叶秋一摇头。

    其他人又是一愣，旋即都是嘴角一抽，既然你不知道，那么说知道这个大盗一点信息干什么，这不是戏耍他们吗。

    杨林冷冷道：“不知道就闭嘴！”

    乌曼皱了皱眉，不过这次没有拦着杨林，他对于这个水族的圣子也看着有些不太爽。

    “看到你这种态度，我本来是不想说的，但是仔细想想看，你们也太无能了，居然被一个小偷给戏弄成这样。”

    叶秋咧嘴，嘲讽道：“我看你们也太可怜了，所以还是告诉你们一点消息吧，其他的不说，这个大盗一定是个女人。”

    乌曼眼前一亮：“你以前见过哭泣的天使？”

    “我今天才知道她，怎么可能见过呢！”

    叶秋表情严肃的说道，旋即脸上露出一丝淫荡的笑容，抓着那张卡牌深吸了口气，表情有些陶醉的说道：“但是这张纸牌上面有着一种很特别的幽香，以我丰富的经验来说，我可以肯定这就是女人的体香，而那么浓郁的体香，一定是贴身放在了身上，而且肯定是胸口，嘿嘿。”

    说完叶秋发出一阵淫荡的笑声。

    乌曼、纳卡和杨林愣了下，旋即都是嘴角一抽抽搐，心里面嘀咕妈的这个家伙还真是够猥琐的，居然能够这么猜测出来哭泣的天使是个女人。

    可是心里面虽然诽谤不已，但是他们也不得不承认，叶秋说的有很大可能是真的。

    毕竟除了娘炮之外，那个大老爷们可能会喷香水呢？

    更不要说这里是原始森林了，要是身上喷香水，简直就是找抽。

    所以，对方是女人的可能性很大，只有女人才会有体香。

    禾卡的脸上则是闪过一丝难看之色。

    他不难看出来叶秋其实就是故意这么说的，假装自己是个好色之徒，来让乌曼几个人转移注意力，而且叶秋的表现越好，那么他也就越难从这些家伙的手中逃脱了。

    现在他是真的后悔了，为什么要见色起意，以他的身份根本就不需要强迫女人，只要需要就有无数的女人扑上来。

    可是现在后悔也晚了。

    “好了，也到了吃早餐的时间了。”

    叶秋轻轻一甩，那张纸牌又落到了箱子当中：“丢了东西是你们自己的事情，可不关我们的事。”

    乌曼说道：“当然，姚少，禾卡少爷，早餐已经给你们准备好了。”

    “哈哈，那就多谢了。”

    叶秋一挥手，带着野狐他们走了出去。

    乌曼、纳卡和杨林互相看了看，接着纳卡说道：“你们觉得真的是哭泣的天使偷的吗？”

    乌曼说道：“除了她，我想没有人能够做到，神不知鬼不觉的把东西拿走。”

    纳卡点头：“说的也是。”

    他们没有怀疑叶秋，而且那个家伙看起来满脑子都是女人，甚至比起禾卡还要嚣张，不像是有脑子的人，不可能完成这些事情。

    杨林拿起那张纸牌闻了闻，突然沉声道：“我觉得我们需要小心一点那个水族的圣子，他的判断很准确，我也觉得哭泣的天使是个女人，这说明了对方并不是一个没脑子的家伙。”

    乌曼拍了拍他的肩膀，哈哈笑道：“杨林，你多虑了，那个家伙只是因为喜欢女人，所以对这方面很精通。”

    杨林皱眉：“但是……”  纳卡说道：“不要想太多了。”

    说完冷声道：“一年了，哭泣的天使都没有行动，现在又出现了，而且居然还盯上了我们，这事情不能够就那么结束。”

    乌曼问道：“对于这个家伙，可没有什么好办法，还是说你想到了什么？”

    纳卡微微一笑：“稍微有点想法，如果她敢继续来的话，那么就不用再走了。”

    ……  叶秋带着人去吃早饭的时候，意外的看到王静他们居然被放出来了，而且待遇居然还很好，替他们准备了早饭。

    不过周围有着其他人拿枪看着，也不怕他们会逃跑。

    “啧啧。”

    叶秋看到王静眼前一亮，走过去笑眯眯的说道：“昨天晚上睡得怎么样？”

    王静冷着脸看着叶秋，冷哼了一声，没有开口说话。

    叶秋也不生气，笑呵呵道：“不要冷着一张脸那样子就不好看了，要知道我可是迫不及待的想要跟你再度过一个美妙的夜晚了，哦，不是一个，而是两个、三个、很多个！”

    “你是反抗不了的，所以我还是劝你还是不要反抗了，还是好好享受吧。”

    王静的脸色很快变得惨白，眼中闪过怒火。

    

