    宴会还没开始，早已抵达的贵族们三三两两地聚在一起，小声攀谈着。

    不时地有侍者端着酒水在人群中穿梭，为贵族们服务。

    克里斯和布伦特站在水池边，手中拿着一个水晶杯，杯中的液体呈现出紫红色。

    “你觉得这酒怎么样？”布伦特晃了晃杯子，道。

    克里斯轻轻抿了一口，细细品味片刻后，道：“入口甘、柔，味道还不错。”

    布伦特笑道：“这是咱们乔顿家的葡萄酒，那边的白酒是怀特家的，黄酒是达尔文家的。”

    克里斯并没有什么意外，这场晚宴从酒水，到餐食，再到饭后甜点，全都是各个家族的产品。

    ······

    八点钟声一过，雪莉王妃穿着白丝镶金边晚礼裙款款走来，手上带着洁白的手套。

    “恭迎王妃殿下。”克里斯等一众贵族连忙行礼。

    “免礼。”王妃来到主座前坐下，三位子爵与那六阶骑士坐在她的两侧。

    其他人也都是根据身份和地位依次而坐。

    克里斯与布伦特坐在中间靠前一些的位置，在这里能够勉强看清楚王妃精致的面容。

    侍者将一盘盘精美的菜肴端上来，足足有几百道菜。

    当然，大部分都是重复的，实际上菜品不过才四十来种。

    十几名骑士释放出斗气将这些菜托举起来，缓缓旋转着、

    肉排、鹅肝依次在眼前飘过。

    还有被切成一小块一小块的红枣糕，是修斯家族的。

    一大桶雪花糕，几十片叠放在一起的果酱夹心面包，这都是布伦特帮忙争取来的。

    克里斯没有什么胃口，他不由地想起城堡中的饭菜，爱伦太太的厨艺早已炉火纯青，完爆眼前的菜品。

    忽然，克里斯心有所感，他抬起头来，发现王妃的目光落在自己身上。

    对方微笑着点点头。

    而克里斯也是回应以笑容，两人目光仅仅交汇一瞬，然后双双别过头去。

    “看来，王妃殿下注意到你了。”布伦特在旁边笑嘻嘻地道，“咱们在王都的生意有着落了。”

    克里斯今天英勇地抢回王冠一事，想不被注意都难。

    ······

    晚宴结束后，仆人们把长桌撤掉，院子里空出来一大片面积。

    两名骑士从庄园中的城堡里抬下来一架钢琴，放在门前，不一会儿，悠扬的琴声传来。

    在场的贵族中，以男士居多。

    那城堡中又走出来几十名容貌俏丽的女子，她们妆容精致，姿态优雅，显然是经过很好的培训。

    不少男性从中挑选出满意的，搂着她们纤细的腰肢开始跳舞。

    “走，挑一个舞伴吧。”布伦特用胳膊肘捅了捅克里斯的手臂。

    “不想去。”克里斯莫名地想起家中的一大一小两位女魔法师，他轻轻摇了摇头。

    “没有情趣的家伙，趁着年轻，好好地放纵一把。”布伦特不再搭理弟弟，独自挑选舞伴去了。

    身为二十一世纪的华夏人，克里斯不是很喜欢这种氛围的宴会。

    这些女子不单单是舞伴，等舞会结束后，还可以带去做没羞没臊的事情。

    克里斯望向王妃，此刻王妃殿下拿着一杯葡萄酒，微笑着与周围人攀谈。

    在她的身边，围着五六个人。

    以克里斯的耳力，完全能听到他们在说些什么。

    “王妃殿下，今晚的鹅肝怎么样？”

    雪莉王妃浅浅一笑，道：“挺好的。”

    “我们菲力家在城外有一大片养殖场，里面养了上万只白鹅，有机会的话·····”

    他还没说完，就被其他人打断：“王妃殿下，那蜜汁肉排的口味怎么样？”

    “王妃殿下，红枣糕好不好吃？”

    克里斯撇了撇嘴，这帮愚蠢的家伙，谁都想在王妃面前展现一下，这样只会招致对方的反感。

    他们之间谁也不让谁，到最后全都做了无用功。

    而且，他们引以为傲的产品，估计都不入了王都那些贵族的眼。

    这时，王妃甜甜的声音传来：“那一桶白白的，像是雪花的糕点是什么？两片面包夹在中间，带有水果味道的甜酱是谁家的产品？”

    围在她周围的几名贵族面面相觑。

    没想到他们浪费了半天的口舌，王妃完全不感兴趣。

    一名男爵指向克里斯。

    他独自坐在台阶上，仿佛与周围欢快的舞会格格不入。

    王妃将手中的葡萄酒放下，款款走来。

    “克里斯男爵？”身后传来甜美的声音。

    克里斯站起身来，微笑道：“王妃殿下。”

    王妃道：“可以邀请您跳一支舞吗？”

    克里斯微微一愣，不是过来谈生意的吗？

    这是要闹哪一出？

    不过他很快便反应过来，连忙伸出手，道：“荣幸之至。”

    雪莉王妃将纤纤手指搭在克里斯宽厚的手掌上。

    克里斯顺势一拉，把她拉了过来，另一只手揽住她纤细的腰肢。

    两人随着琴声跳起舞来。

    上一世克里斯虽然没有学过跳舞，但前身受过这方面的培训，所以也不会露怯。

    绝美的面孔近在眼前，克里斯甚至能够嗅到对方身上传来的幽香。

    那不是胭脂俗粉的气息，而是女子的体香，清淡而又芬芳。

    “听他们说，雪花糕、果酱都是你领地中的产业？”雪莉王妃张开樱桃小嘴，吐着热气。

    克里斯露出爽朗的笑容：“王妃殿下对那些东西感兴趣？”

    王妃点了点头，眼中露出新奇之色。“为何我从未听说过这两样东西？”

    克里斯直接道：“实不相瞒，那是我近期发明出来的新产品，除了莫特城，其他城市都没有。”

    王妃瞪大美眸，眼中有一束光。

    两人身体翻飞，舞步的旋转速度越来越快。

    克里斯惊讶地发现，王妃身上也有斗气波动，显然也是一位骑士，而且她的柔韧度极好，能够做出各种高难度的动作。

    渐渐地，周围陆续有人退开，直至最后只剩下克里斯与王妃。

    月光倾洒下来，为大地覆盖上一层银霜。

    一个英俊帅气，一个妩媚动人，他们的舞姿，是夜晚最亮的星辰。

    一曲毕，琴声止。

    克里斯鞠躬致意，王妃提裙谢礼。

    周围响起热烈的掌声。

