    女帝寝宫。

    因为温泉自带加热，无需续水。

    所以楚辞和女帝在浴室中相互搓澡到了大半夜，才擦干了身躯回到床榻上。

    女帝枕着楚辞的胳膊，难得露出柔弱的一面。

    “主人，今天为何这么晚才回来？”

    “朕可是等了你好几个时辰！”

    楚辞轻笑了一声，说道，“跟几个朋友小聚了一场。”

    楚辞轻抚过女帝如瀑的长发，沉默片刻说道，“陛下，我要离开盛京城一段时间。”

    “离开？！”

    女帝猛然坐起身躯，凤眸看向楚辞，“为何要离开？难道呆在盛京城不好么？”

    楚辞张了张嘴，沉默片刻低声说道，“我自是想呆在盛京城，却有不得不离开的理由。”

    女帝凤眸中精光一闪，轻哼了一声。

    “主人怕不是要去找另外几位妹妹吧？”

    楚辞心虚的摸了摸鼻子，心中暗道女帝怎么如此精明？

    “我没有！陛下别瞎说！”

    楚辞看向女帝威风凌然的凤眸，义正言辞的说道，“陛下你看我像是沉迷女仆不可自拔之人么？”

    女帝毫不犹豫的点了点头，“不能说像，只能说一模一样！”

    “咳！”

    楚辞轻咳了一声，略带委屈的说道，“陛下怎能如此污人清白？”

    女帝闻言娇媚的白了楚辞一眼，“主人说这话的时候，能不能先把东西拿出去？”

    楚辞，“···”

    “陛下误会我了，其实我是想去南域辅助狄大人早日破解潘阳王府命案！”

    “此事涉及南域献国，还需谨慎对待啊！”

    “呵！”女帝轻笑了一声，腰肢轻摆说道，“主人当真是这么想的？”

    “唔···”楚辞双目微闭，沉吟道，“当然！”

    “我已经想好了，明早就走！”

    女帝红唇轻抿，凤眸迷离的说道，“那今晚主人就不要睡了！”

    ···

    日次午时。

    楚辞才从皇宫里离开。

    等楚辞来到南城门，醉道人早就已经等了好几个时辰。

    看到楚辞的身影，醉道人立马从道旁跳了出来。

    “好你个臭小子！”

    “说好了今早出发，竟然让贫道等了你三个时辰！”

    醉道人看着楚辞略显疲惫的神情，追问道，“说，你这臭小子昨晚干什么去了？”

    “怎么这么晚才来？”

    楚辞看了醉道人一眼，轻声说道，“道长孤家寡人，就算我说了你也不懂。”

    醉道人闻言胡子一翘，“贫道学贯古今，如何不懂了？”

    楚辞沉吟了片刻，出声问道，“那道长可知道什么是龙宛转？什么是燕同心？什么是鸳鸯合？”

    楚辞直接把醉道人给问懵了。

    楚辞说的什么龙宛转、燕同心、鸳鸯合之类的东西，完全戳中了醉道人的知识盲点。

    醉道人有点傻眼，捋着胡须沉思了半晌，依旧不明白楚辞在说什么。

    “臭小子，你说的这都是什么东西？”

    楚辞牵着两匹麟角马，将其中一匹麟角马的缰绳扔给醉道人，出声说道，“道长别打听了，反正这些你也用不到。”

    醉道人接过麟角马缰绳，放弃了继续追问。

    “臭小子，贫道跟你说的美酒呢？带了没？”

    楚辞伸手指了指麟角马背上驮着的两个坛子，笑着说道，“那不就是么？”

    醉道人顺势看去，眼睛顿时一亮，伸手就要打开坛子。

    楚辞摇了摇头笑道，“道长别看了，留着路上喝吧，咱们该走了！”

    说完，楚辞翻身上马，策马冲出了南城门。

    “哎！”

    “等等老道！”

    醉道人赶忙跳上马背，小心不磕碰了酒坛，催动胯下麟角马追了上去。

    出了盛京城，以麟角马的脚力，仅仅是半天的功夫，楚辞和醉道人就已经离开盛京城近三百余里。

    “吁！”

    官道上，楚辞勒住了麟角马的缰绳。

    此刻天色已经近晚，落日的余晖只剩下了天际一线。

    楚辞转头看向自顾饮酒的醉道人，出声说道，“道长，咱们找个地方休息一晚吧！”

    醉道人无所谓的摆了摆手，嘟囔说道，“你看着安排！”

    楚辞点了点头，抬眼朝着远处望了望。

    就着一点余晖，楚辞看到远处有影影绰绰的房屋建筑。

    “前面好像就一个镇子，咱们去那休息吧！”

    说完，楚辞驱使麟角马朝前跑了过去。

    “等等老道！”

    醉道人见楚辞走远，无奈之下只能驱使麟角马跟了上去。

    麟角马小跑了一炷香的时间，一座村镇已经遥遥在望。

    小镇城门前，楚辞翻身下马。

    楚辞牵着麟角马的缰绳，走到了看守小镇的守卫近前。

    “劳烦这位大哥打开城门，我们想要入城休息。”

    守卫看了楚辞和醉道人一眼，点头说道，“想要进城可以，先交入城费吧！”

    “入城费？”楚辞闻言一怔，还没听说过入城还要交费。

    守卫呵呵一笑，说道，“你们不是宋家镇的人吧？”

    楚辞摇了摇头，“不是，我们路过。”

    守卫这才出声解释道，“这宋家镇就是宋老太爷出资建立的！”

    “宋家镇守卫一方百姓，本地人当然不用交入城费，不过外镇人想要入城休息，就需要缴纳入城费。”

    楚辞恍然说道，“那要交多少？”

    守卫伸出一只手说道，“不多，每人只需五枚铜币。”

    楚辞点了点头，“那确实不多。”

    说完，楚辞转头看向醉道人。

    醉道人一愣，“你看贫道干什么？”

    楚辞理所当然的说道，“交费进城啊！”

    “嘶···”醉道人深吸了口气，难以置信的看向楚辞，“臭小子你跟我要钱？”

    楚辞仰头用下巴指了指醉道人麟角马背上的酒坛，“你喝的酒还是我买的呢！”

    醉道人无奈，只好从袖口中扣扣索索的取出十枚铜币交给守卫。

    “走，进城！”

