    “为什么？你来到这店？”洪涛问。

    韩雪摇摇头：“我认出了那个老板。”

    “他是谁？”

    “小旅馆的假老板老方。”

    “是他！”

    洪涛马上将头向下缩了缩。

    其实他这个是本能动作，老方不认识洪涛，但是老方认识不认识韩雪就不知道。毕竟曹宁住在小旅馆时，韩雪开着车子停在小旅馆的外面。

    对了，这台车就是那台车。

    韩雪将担心说了出来。

    “撤！”

    洪涛马上决定离开。要是让老方看到了车子，他就会想，为什么这车子又来了？

    现在，高桥美子的住处已经知道了，老方的老巢也知道了，留在这有风险，那就不留了。

    只要知道高桥美子与老方接上了头就行。

    将洪涛送到了住处，韩雪又去了曹宁的店外，与曹宁见了一面。

    “你说老方开洗脚店？”

    “而且那个日本组长已经进去了洗脚店。”

    “那他们接上头了！不知道他们下一步的行动是什么。”

    曹宁想了想说：“他们是刚接上头，行动不会那么快。你们继续盯着他，如果他们再一次接头，就通知我，我去听听，他们想干什么。”

    当天晚上，韩雪将车子拿去喷了另一种颜色。又将车牌号换了。汽车的牌照历史可以追溯到欧洲19世纪的时候，世界最早的牌照诞生于德国。

    汽车在1901年才开始传入中国，在当时有一位匈牙利的商人将两台汽车带进了上海，这两台汽车所管理的是和其他国家一样上牌的，只不过他的牌照是马车的。

    再随后到了1912年真正意义上的牌照颁发了，那个时候上海已经拥有汽车140台，所以工部局当时就决定对上海的汽车派发牌照，设置的号码是1到500的私家车号，当时的车牌样式相当单一，黑背景白字。

    在民国时期的车牌一般都是比较混乱，车牌可以自行DIY。车牌的底色各种各样的，红的、黄的、绿的应有尽有。

    所以说，韩雪弄一个车牌，那是不担心交警查岗。因为那时没有交通警察。

    第二天，韩雪开着“新”车出现时，洪涛差一点没认出她来，车换了，号牌也换了，人也变了（化装）。

    两个人依然是盯高桥美子。老方不用盯，他就是守着一个洗脚店，哪儿都不去。

    今天，高桥美子又去洗脚了。

    店员告诉她，老板去买东西了，半个小时后回来。

    高桥去了店内休息，洪涛则下了车。

    “你马上去将曹宁接过来。我在这监视，并且通知曹宁，到老地方等你。”

    洪涛给曹宁打电话时，电话占线，过了一分钟，那边才通。

    “有女孩找你？”洪涛知道电话有监听。

    曹宁说：“别乱说，是我姐。”

    “出来吧，我请你一条龙。”洪涛说。

    曹宁知道有事，需要他出马了。

    “说好了，你出钱。”

    “我出就我出，小气鬼。喂，老地方见。”

    曹宁放下电话后，便镀步走出了店门市。

    出门的时候，他看了看外面，没有可疑的人。

    监听他的人，应该去汇报了，暂时没有跟出来。

    出了店，曹宁的速度便加快了。窜到了拐角处，那里刚好有一台车。

    韩雪担心曹宁不认识自己，便挥着手。

    曹宁便打开车门，上了车。

    在他上车的时候，韩雪便开着车子离开了。

    在他们离开后五分钟，一个人从左边过来了。

    “不是说要出去吗，怎么还没出来？”这人说道。

    过了十五分钟，还没见到曹宁出来，那人知道跟丢了。

    于是，他便气馁地回去了。

    这边曹宁只花了十五分钟，便到了老方洗脚店。

    在车上，曹宁已经化了装，下车时，他已经变成了另外的一个人。

    车子停稳，车门打开，洪涛钻了进来。

    “现在怎么情况？”曹宁问。

    “那个老板没有回来，组长还在店内。”

    曹宁说：“那我进去？”

    洪涛：“不能进去。你能闻出人家身上的香味，那么别人也有认出你的方面。”

    “那怎么办？”

    洪涛一指右边的一栋楼：“如果在那栋楼上，你能否偷听到他们的谈话？”

    曹宁看了一眼：“这短的距离？没问题。”

    “那就好，你现在随我进去，我已经在那边订了一个包间。”洪涛说。

    曹宁来到了那栋楼，原来是一个小酒楼。

    原来在韩雪去接曹宁时，洪涛就想到如何窃听。

    那店是老方的，说不定店内有他的人。小旅馆中，伙计与厨师不都是他的人吗？

    直接进店，会打草惊蛇，所以，洪涛选择了这个小酒楼。

    刚好这个小酒楼有两个小包间，一个包间就靠着洗脚店，洪涛暗喜，将这个包间订了。

    当曹宁进入包间后，酒菜已经上了。

    但曹宁没有去吃菜，他在包间内转了一圈，洪涛也在检查，确认没有问题，两人才放心。

    这时候，曹宁在桌边坐了下来，听起洗脚店的情况。

    在洗脚店的一间包间内，高桥美子正在喝咖啡。

    “美子小姐，我回来了。”

    老方急匆匆地走进了包间。

    高桥的嘴歪了歪，老方马上懂了，忙去关上房门。

    这个包间，也是按照防窃听设计的，一般的人是不能听到里面的谈话。

    但是，曹宁的听力不是一般，而是特优。所以，包间内的动静，逃不出他的耳朵。

    “去哪了？”高桥放下咖啡杯子。

    “我去见厨子了。”

    厨子，就是原来随老方在小旅馆的那个人。

    “通知到了吗？”

    “都通知到了。美子小姐，你让大家聚起来，准备干什么大事？”老方问。

    高桥美子看着老方：“我还是叫你老方吧。你在中国呆了十年，规矩都不懂了吗？”

    老方一头冷汗流了下来：“对不起！”

    高桥摆摆手：“我体谅你们。组织也知道你们的苦难。所以，这次任务完成后，你就撤回本土吧。这里就留给伙计。”

    “谢谢！但是，我已经通知伙计了，让他参加行动。”

    “伙计就不参加了，他不能暴露，未来还需要他。就让他继续潜伏吧。”

    “是！”

    屋内一阵寂静。

    