    这个专属副本范围不大，半径20米左右，是个光线昏暗的地洞。

    顶部有个缺口，带来微弱的光线。

    地洞四周都被封死，顶部也有神秘的符咒加持，防止boss逃出去。

    张帆等人已经失败过一次了，知道boss的厉害。

    为了防止被刺杀，众人都是背靠着墙站。

    因为boss隐身状态出手，一旦击中后背的话，就会出现一个恐怖至极的伤害，突破百万，无视防御，见谁秒谁！

    而击中身前位置，则只是四位数伤害，还有概率顶住。

    战斗已经开始，李厉为血量最少的盲妹套了个“坚韧祝福”，提升防御力。

    盾盾也开了“英勇”的状态，为队友分摊20％的伤害。

    “喋喋喋~”

    “卑微的蝼蚁。”

    “死吧！”

    噗嗤！

    靠墙而站的盲妹，身前忽然凭空浮现出一道黑影。

    那是一只人形模样，却拥有螳螂双臂的魔物，刚现身，便用螳螂刀臂狠狠刺中了盲妹的胸膛。

    “啊……”

    盲妹突遭袭击，忍不住惊呼一声。

    -3988

    然后她便倒了下去。

    盾盾的头上也冒出了一个600多的伤害，血条空了一段。

    “还是顶不住……”

    盲妹直接被秒，无奈的叹了口气。

    “老李，你牧师血少，下一个就是你了，给自己加好防御！”

    “老萧，用范围伤害把它揪出来！隐身状态受到一定的伤害就会破隐！”

    张帆还很镇定，指挥道。

    boss现身刺杀盲妹之后，又立即进入了隐身状态，消失无形。

    在那不足1秒的短暂时间里，萧风也看到了boss的信息。

    【深渊邪使——毒刃（传说首领）】

    等级：55级

    生命值：910000/910000

    （目标等级过高，无法读取更多数据）

    “你们防御好，交给我就行。”

    划水了一路，也该到他表演了。

    刚才没有被刺杀，让他略有些意外。看样子深渊怪是不受“奥托古的诅咒”影响的，他的超级仇恨失去了效果。

    “暴雨术！”

    萧风出手了。

    他的范围技能只有两个。

    吟唱1.5秒，指定好区域，一声雷鸣在洞窟之中炸响。

    紧接着阴风呼啸，乌云遮蔽了洞顶，一场豪雨哗啦啦下了起来。

    暴雨术的范围是50*50米，比这洞窟的面积还要大，boss房间完全被笼罩在内，怪物不管隐身躲在哪里，都无处可逃。

    “我靠，这是什么技能？范围这么大！”张帆本想胡乱朝李厉的身前空地丢几个技能，看能不能揪出boss。

    结果却被萧风的大手笔吓了一跳。

    “该死！这是什么东西！”

    黑暗中传来一道愤怒的咒骂声。

    boss的身影出现在5米开外，被暴雨术的伤害硬生生打出来了。

    -249193

    -239489

    -241392

    高额伤害从boss头上冒出，只跳了三次，就几乎要了他的命。

    而暴雨还没有停下，还能存在整整7秒！

    “杀了你！”

    深渊邪使厉啸一声，身上忽然出现一个黑色薄膜状的护盾，抵消了两次暴雨伤害。

    同时一个闪现，出现在萧风的身前，螳螂刀刃用力刺下。

    “老萧躲开！”张帆大喊道。

    虽然不明白萧风的伤害为何如此恐怖，但这样的猛人，可是他通关的重要保障。

    如果被秒了，1转的李厉连复活术都没有，根本没办法继续下去。

    然而……

    当深渊邪使的刀刃落下之时，几个队员都惊呆了。

    噗呲！

    这一刀，精准无误的命中了萧风的胸膛。

    非但打到了他，还打出了致命一击！

    -138193

    刺客型的boss怪，一旦打出致命效果，就是整整10倍攻击，比刺客玩家要凶猛得多！

    高达十几万的伤害，让张帆等人的心脏都在抽搐。

    他们以为萧风死定了，今天又是白给的一天。

    然而下一秒，四个人全都傻眼了。

    “怎么可能！”深渊邪使发出难以置信的惊呼声。

    受到十几万伤害的萧风，完好无损的站在那里。

    血条上覆盖的白色护盾值，只是缩短了5％左右。

    十几万伤害，才5％？

    “我靠……”

    “离大谱！”

    张帆和李厉嘴里蹦出一句。

    下一刻，他们看见萧风咧嘴一笑，对boss说道：“该不会有人以为自己是boss吧？事实上，我才是真正的boss啊。”

    然后举起法杖，一道粗壮的闪电呼啸而出。

    【闪电箭】：通用法师技能，凝聚雷电元素，对指定目标造成攻击力280％的法术伤害，冷却10秒，消耗法力20。

    这是萧风目前单段伤害最高的技能。

    嗤！

    闪电箭一闪而逝。

    深渊邪使的头顶上冒出一个480万的伤害，直接被电成了灰烬，连尸体都没留下。

    这个boss身上具有20％多的法伤减免，可惜在萧风恐怖的万倍增幅面前，仍然不堪一击。

    “叮~你击败了传说首领深渊邪使——毒刃，从小队之中分摊获得102500经验。”

    “你击败了传说首领深渊邪使——毒刃，获得3500声望值！”

    “恭喜你！等级提升至39级！”

    boss死后，系统提示也紧跟着响起。

    传说boss和神话boss的经验结算方式跟普通怪物不一样，是有一个总经验值，然后根据人数分摊给多有参与者。

    五人分摊的boss经验，比同等级史诗怪还要多一些，人越少经验越丰富。

    声望也给的很多，堪比10个同级史诗boss。

    “牛啊，真的成功了！”

    张帆此刻激动到颤抖。

    如此恐怖的boss，居然被好基友三下五除二就给干掉了。

    本来他都做好准备，打算等50级以后再来做这个任务，现在轻轻松松搞定，实在是难以置信。

    “老萧，你才是真boss啊……”

    李厉幽幽的说了句。

    一个技能打几十万，几百万。

    受到十几万的伤害，血条动都没动一下。

    这不是boss是什么？

    他不但是boss，而且还是超神级的！

    “快拉盲妹起来！开奖了！”

    深渊邪使爆出一地的奖励，琳琅满目，五光十色。

    作为队友，盲妹也参与了战斗，虽然作用不大，但这种时候可不能少了她。

    这是团队信誉的问题！

    李厉取出一份【复活卷轴】（相当于复活术，但战斗中无法使用，该扣的经验还是要扣掉），把盲妹拉了起来。

    “老萧，boss是你杀的，你来开！”张帆激动的喊道。

    他的任务其实已经完成了，boss的奖励完全是附赠的，就算全部不要他都可以接受。

    萧风闻言，“那我就不客气了。”

    走上前去，拾起地上的掉落。

    第一件物品，冒着红光，是神级物品！

