    <!--go-->    卧牛岛下方近百里深处。

    长宽足有数百丈的巨大洞窟内，此时正有上千名衣衫褴褛，甚至可以说衣不遮体的人聚集在这。

    他们裸露在外的身体表面，几乎个个都有无数疤痕。

    每个人背上或是挎着矿镐，或是背着鼓囊的兽皮口袋，全都目光狂热的看着莲花法坛上，那名张着双臂的男子。

    “我的家人们！我们圣教的使者带来了新的口信！”

    莲花法坛上的男子穿着一身打满了补丁的黑色长袍，但他肆意张开的双臂，高昂的头颅，就仿佛自己穿着的就是最华丽的法袍。

    “圣教没有放弃我们！那些该死的青蛟军，将会永远沉沦在红莲地狱，在圣火焚烧下，忏悔自己的罪恶！”

    “等到血莲焰开，就是我们反攻的时刻，伟大的圣王将与我们所有人同在！！”

    哗~~~~

    上千名矿工同时高举双臂，攥起拳头朝天挥舞。

    “熊熊圣火，焚烬万恶！”

    “血莲焰开，圣王临世！”

    狂热的嘶吼从每一个人口中发出，恐怖的音浪顺着洞窟周围的一条条深邃通道，传出去很远很远。

    ……

    卧牛岛上，周皓沿着山道往山下行走。

    “统领大人！”

    山脊牛背处，有不少玉龙军先天生灵，看到周皓后，都恭敬行礼。

    周皓看过不用执勤的先天生灵们都已选好宅院，有些更是已经开始修炼，便微微点头，继续往山下走。

    他是来巡视的。

    虽然吩咐了副统领胡勇，可不亲自巡视一圈，让众先天生灵知晓自己统领真的在重视，很难保证军令会被不打折扣的执行下去。

    “哈哈……南冥，别看你修炼的是火系炼体功法，可是在抗冻上，你还差得远呢！”

    刚到山脚，周皓便听到得意的大笑声从海边的沙滩传来。

    不用看人，只听声音他脑海中便浮现出上官云巴着大嘴得意的笑容。

    “什么抗冻？你们不去修炼，在这做什么？”周皓抬脚便往沙滩走去。

    在牛首山巅俯瞰时，周皓还以为白色的沙滩是因为沙粒都是白色之故。

    可当走的近些，他才发现，原来是沙滩上结了一层厚厚的冰霜，寒意逼人。

    沙滩上，上官云和南冥都只穿着底裤，赤裸着上半身，此时两人身上还都带着海水。

    海水顺着他们身上的腱子肉滴下，还未落到沙滩便在空中凝成冰粒。

    “统领，我和南冥打赌，赌他在海中坚持时间没我长。我赢了！”

    上官云张嘴大笑，只是此时的他脸色发青，嘴唇都已冻得发紫，看上去颇有些搞笑。

    至于南冥就更是凄惨了，他现在已是浑身如筛糠般哆嗦，脸上的头发眉毛也俱是冰霜，冻得甚至都已说不出话来。

    呼！

    周皓见状背后的金乌太阳神纹一亮，天地中的火系之力凝聚，凭空化成一条火龙，将两人拢在其中。

    炽热的火焰烘烤下，足足过了半柱香功夫，南冥方才缓过劲来。

    “好好的赌这个干什么？”周皓有些无语，“明知道卧牛岛海域的海水极寒，还非要下去试试，难道你们是小孩？”

    “是老云。”南冥狠狠地瞪了上官云一眼，“他说自己未加入玉龙军时，在家乡海岛都是下到海底，借助海水压力练功。

    那样不但炼体功法进境极快，就是练气搬运周天，也比在陆地上效果更好。我不信他就非拉我来试，还激我，说我怕冷……”

    “别人一激你就应了？”周皓笑了，看似憨厚的上官云，也有狡诈的一面啊，还会激将法。

    不过借助海水压力练功？

    周皓心中念头急转。

    好像蛮有道理啊。

    就像他第一次修炼《赤明九天图》时，因为九道云篆秘纹疯狂吞噬体内细胞中的神力，结果就导致功法运转急速提升，甚至一口气完成从后天到先天生灵的跃升。

    当时的一切，完全是身体感受到危机时的本能自救反应。

    现在没有了内在的危机，那从外部刺激呢？

    不说海底的压力，就是那股能让两名先天后期炼体强者差点冻死的寒气，就绝对能给身体带来足够的危机刺激了。

    周皓看着寒意逼人的海水，温度甚至早就远低于冰点零度了，却依旧未曾结冰。

    便是沙滩上的冰霜，也不是海水冻结形成，而是空气的水雾慢慢凝晶所化。

    “我也来试试。”周皓学着两人，将身上黑玉龙甲脱下，露出一身精壮的肌肉来。

    与上官云鼓胀的腱子肉相比，周皓这点肌肉自然算不得什么。

    可经历太阳真火、太阴真水孕育而出的完美先天神魔之躯，却让周皓身体的线条宛如一切都遵循黄金分割线的比例。

    远处，上官雨站在沙滩边缘，一直张望着这边，生怕哥哥再闹出什么幺蛾子。

    见周皓也脱掉甲铠露出胸肌、腹肌，连忙‘呀’地一下捂住眼睛。

    只是从她指间留下的缝隙来看，似乎捂眼也只是为了表明自己在惊叹而已。

    “统领大人，这海水邪门的很。”南冥有些不放心，“我这先天神魔之躯虽然不如统领赤明九天图孕育出来的完美神魔之躯，可毕竟是火系功法，您，您切莫深入太远啊。”

    “放心，我有分寸，一旦感觉坚持不了，就立马返回。”周皓冲两人一笑，转身朝海水走去。

    “南冥，你说统领大人能坚持多久？”上官云传音道。

    “统领大人跨入先天时，是被太阴真水太阳真火孕育过的。”南冥想了想，有些不确定地道，“怎么也得一刻钟，让海水淹过头顶吧。”

    他方才海水只淹到胸口，一个浪过来拍在脸上，差点就冻僵了翻倒过去。

    别看上官云笑的得意，也不过是比南冥多走了几步，海水将将到脖子而已。

    “敢不敢打赌？我赌统领大人能坚持一刻钟以上。”上官云又道。

    “滚！”

    ……周皓自然不知道两名下属正在猜测自己能在寒意刺骨的海水中能坚持多久。

    他此时感应着体内经脉中明显运行速度快了不少的先天真元，颇为欣喜。

    “果然有效果！”

    靠近沙滩的海面还算平缓，并不像外围深处那样尽是暗流旋涡。

    周皓一步一步朝海中深入，很快便消失在海面。

    先天生灵都已褪去凡胎，体内经脉尽通，在水中也可以闭住口鼻呼吸，转为内呼吸，由身体皮肤的无数毛孔，从海水中吸收氧气。

    当然，先天生灵毕竟还是生灵，不能完全辟谷以及不用呼吸，但强大的身体机能，让他们就算不呼吸，坚持个一天两天的也是完全没有问题。

    只是在卧牛岛周围的海水中，想要做到如同在普通海水中那般却是根本不可能。

    哗~~~哗~~~

    随着距离岸边越远，看似平静的海面，实则海底依旧有着暗流。

    周皓只觉四周仿佛有无数股巨力，纷纷拉扯着自己身体，欲要将他带入深海之中。

    呼~~~~

    一连串气泡冒出，周皓将储物空间内的赤金铜棍取出，持在手中。

    两柄加起来两万七千斤重的赤金铜棍一出现，顿时周皓便如在海中扎了根一般，巍然不动。

    也幸好海底全是坚硬的岩石海床，若是普通海边的泥沙，光赤金铜棍的重量便能让他直接没入进泥沙里。

    稳住身形后，周皓试着运转《水源经》功法，顿时几乎快要凝如实质的天地元气向他全身的毛孔涌了过来。

    “好浓郁的天地元气，这都快赶上上品元石了吧。”周皓大喜。

    相比上品元石中的精纯天地元气，通过功法聚拢过来的虽然多些杂质，要先在体内运转一周将其炼化干净，可那也足够让人欢欣雀跃的了。

    上品元石有数，海水中的天地元气可无数。

    不用消耗上品元石，却能达到差不多的修炼效果，这简直不要太过美好！

    “多吸收点，现在多吸一口，相当于省了一口上品元石。”周皓一边疯狂运转功法，一边美滋滋的想道。

    实在是一直被紧缺的上品元石搞得，穷怕了！

    <!--over-->

