    战事从十一月焦灼到一月。

    一月，大雪封路，天寒地冻。

    萧予安原本以为南燕国的士兵会因为天气寒冷受不住，谁知他们越战越勇，相比之下，北国这边可谓是凄凉  万分，原本就不充盈的粮仓因为打仗渐渐告罄，更让萧予安崩溃的还在后头。

    运送军粮的小队遭遇雪崩，全队覆灭。

    远在皇城的萧予安听闻消息，急得一拳锤在椅子上，指骨通红。

    禀报的大臣跪地喊道：“皇上别急！已经派谢淳归将军紧急运第二批军粮去前线了  ！！！  ”

    萧予安没有应声，他双手紧紧绞在一起，抵在唇边狠狠咬住指结，等过神来感觉到疼痛时，这才发现手指已  经被他晈出血。

    原著里，因为奸臣断了前线军粮，逼得李无定叛国，所以在军粮这块，萧予安事事亲为，时时监督。

    怎知最后，还是败给老天爷。

    萧予安再一次狠狠咬住指结，血腥味弥漫在他口中：“第二批军粮一定要送到，一定要赶上啊。”

    而此时，李无定披着战袍，独身坐在帐中看着军事图蹙眉思索，几名副将撩帘前来，凉雪伴着狂风刮进，搅  得军帐里全是寒意，聂二性子急，几步上前，一拍桌案着急地问：“将军，军粮吃紧，可是后援的消息迟迟不到，  这饿着肚子可怎么打仗啊？”

    李无定收起图，抬眼看着一群人，眉头拧成川字：“现在的粮食还能撑多久？”

    聂二答：“也就一两天的事情了。”

    李无定捏捏眉：“后方的道路通了吗？”

    “雪太大了，根本过不了队伍......”

    李无定不再言语，死死地盯着手里的地图，仿佛想用目光戳穿它。

    “将军，我看到南燕国那边近日在大张旗鼓地整顿兵马，看来是准备一举攻城了。”其中一名副将说。

    “这雪他娘的早不下晚不下，偏偏他娘运粮的时候下，而且还只堵我们的路，他奶奶的。”聂二突然拍案爆  发，瞠目欲裂。

    李无定长长呼出一口气，似无奈又似绝决，似哀叹又似坚定，他垂眸，像座沉默、肃穆的雕塑，说出的话也  是那么冰冷坚硬：“我想拼一拼。”

    “如何拼？”  一名副将问。

    李无定抬起头，扫视着副将们：“劫粮。”

    “劫南燕国军队的粮？”有人大惊失色，“可是粮仓都是重兵把守，一不小心就会全军覆没啊。”

    “我们先派一小队从他们大部队后方绕过去，佯装偷袭，造成骚动，吸引他们的注意，而后再派三千精兵去粮  仓，就算不能劫到军粮，烧毁也可以。”李无定说完抬头问，“你们觉得如何？”

