嘎！
怪啸如乌鸦夜啼，穿透力却异常嘹亮，彷如直入人心，慑人心魄，闻者无不心神震颤，更伴随着如寒冬腊月般的彻骨冰寒。
四五品还好，六品还能硬撑，至多就是血液发冷，气运运转变慢。
但下三品，竟是双脚发软，头晕脑胀，站立不稳！
当然，这只是所有人的感觉，并非出现了改天换地的异象。
那等存在，已然超脱凡俗生灵的范畴，绝不可能出现这种小地方。
唯有深山大泽，或荒古沙漠深处，才会有的绝顶珍兽，亦或者传说中的灵兽才具备这种威能。
即便如此，能够慑人心魄和滞涩气血运转，两种力量集于一身，也极可能是顶级奇兽！
奇兽，最次也是三品存在！
而此地已有五尊二品强者在交手，还敢如此堂而皇之的出现，必然是不惧四大强者。
嘎！
又是一声怪啸，所有人心头一跳，唯有六品以上的武者，才堪堪发现，一道青白光影如闪电，又似云雾翻涌而过，速度快到了极点。
只有四品，凝练了内腑，勉强抵挡两种外力影响的武者，才能真正看清，那是一跳水桶粗细，足有五六丈长的青玉色巨蛇！
嘎！
巨蛇吐信，不见它张嘴，诡异的怪啸接二连三响起，说过之处，方圆数十丈内的下三品武者，无不踉跄跌倒，晕晕乎乎。
就如面对天敌一般，自动跪伏在地，任由对方食用！
“这是什么鬼东西？”
戚侗捂着肿胀的肩头，峻黑刚毅的面庞发白。
纵然历经尸山血海，无数次战斗，有了如今惊人的武道修为，可面对这等超乎想象的怪物时，依旧胆战心惊。
并非是害怕，而是出于一种对未知的本能反应。
“螣蛇！”
杨秀娥美眸一眨不眨的看着飞速靠近的巨蛇，似乎一点不害怕，也不介意暴露武盟的秘密，轻笑道，“巳蛇魁首座下神兽，不过不用担心，它的目标不是你！”
武盟对于寻常势力而言，或许是一个隐秘，但自从野马川武盟分舵被毁，已经渐渐流传开了。
大晋朝廷更是早就盯上了武盟，戚侗也知道不少关于这个势力的构架。
“螣蛇？巳蛇魁首？那么说，这位巳蛇魁首就在附近？”
戚侗震撼不已，颇感棘手。
根据他所知的冰山一角，武盟中能被称为魁首的存在，多半都是一品绝顶。
放眼大晋，又有多少这等存在？
而这次大河帮之局，先后已有五名二品强者，但即便是联手，都未必是这位巳蛇魁首之敌。
但直至这条气势惊人，体型庞大的螣蛇来到近前，都未见那神秘的巳蛇魁首现身。
“难道说……”
杨秀娥看着已经放缓速度，缓缓游走而来的螣蛇，美眸中闪过一抹一丝不妙。
“嘿嘿，你们武盟虽然行事隐秘，但真当朝廷御提司、巡防司、巡捕司是吃素的？”
戚侗冷笑一声，嘲弄道。
“你什么意思？”
杨秀娥美眸一寒。
“你们上次偷袭大河帮，杀死了张副帮主，夺走大半鱼龙寒髓，恐怕还不知道，张副帮主是朝廷的人吧？”
戚侗冷冷一晒，一震乌金铁枪，冷声道，“那么多巧合凑一起，真以为人人都是蠢货不成？”
“难怪！”
杨秀娥恍然，“原来你们逼迫大河帮增加每年的上供份额，不过是幌子，为的就是引出我武盟？”
“还不算太笨！”
戚侗冷笑道。
杨秀娥不屑道：“可惜，你们最后也不过是找到了一处分舵而已！”
“呵，你怎么……你在套我的话！”
戚侗冷笑，偶然面色一变。
“现在才明白，还不算太笨！”
杨秀娥原话奉还，淡淡道，“那批活下来人中，果然有人有问题！”
“既然如此，留你不得！”
戚侗目中杀机一闪，却没有任何异动。
因为，螣蛇已经来到近前。
嘶嘎！
蛇信吐息，怪啸连连，螣蛇绕着两人盘旋数圈，诡异的没有发动任何攻击，反而调转身形，转瞬越过残垣断壁消失不见。
那里，正是陆川刚刚离开的方向！
“果然，即便是奇兽，也不可能在主人不在的情况下分辨敌我，只能追索特定目标！”
戚侗冷冷一笑，沉腰立马，手中乌金铁枪嗡然一震，枪尖斜指杨秀娥，“就让我们进行大半年前未竟的一战吧！”
“你确定？”
杨秀娥手挽素白云纱，叮铃铃清脆响动中，云白玉剑挽了个剑花，带起凛冽剑风。
嗤！
回答她的，是凌厉无匹的枪芒，几乎在瞬间跨越数丈，来到了面前。
“嘻嘻，没想到你这个莽夫还有些头脑！”
杨秀娥似早有所觉，脚下一点，如落叶般翩翩而起，向后倒飞，与枪尖仅隔数尺。
“我虽然受伤不轻，但你的伤势，似乎比我更重一分！”
戚侗目光冰冷，一手握枪，气势反而更显凌厉，竟是在追逐中，一瞬不离杨秀娥胸前要害。
“不愧是巡察使，这都被你发现了，但如果你以为自己赢定了，那就大错特错！”
杨秀娥不甘示弱，一手流云飞锁，一手白玉剑，彷如起舞仙女，翩若惊鸿，一改之前躲避示弱，竟强势戚侗斗在一起。
……
与此同时，在飞速奔掠的陆川，只觉头皮发麻，心跳如鼓，口干舌燥，彷如被什么恐怖事物盯上了一般。
这不禁被他想起，第一次窥视白睛虎和铁背苍熊厮杀时后，冒险潜入熊洞，观察苍熊时的感觉！
只不过，他的修为虽然比当初高了不止一筹，但这暗中的怪物，却也比苍熊更可怕三分！
尤其，接连转换了几次方向，无论躲的多么严实，自认隐藏的足够隐秘，心脏被握紧的麻痹敢，也仅仅是稍缓那么一刻，很快便会重新涌上心头！
近了！
怪啸声震耳发聩，仿佛就在耳畔，陆川不用回头看，都能感觉到，一双冰冷无情的眸子，已经锁定了自己！
“这到底是什么怪物，为什么就偏偏盯上我？”
陆川眼观六路耳听八方，虽然周围惊呼声不断，可分明没有被怪物攻击的惊恐惨叫，只能说明怪物是冲自己来的。
但绞尽脑汁也想不通，这怪物为何盯上他，又是用什么方式。
从陶琥处所得的诸多宝物，寒星剑和黑玄刀都不在身上，就连丹药也只是留了几瓶备用的极品疗伤丹药。
其余的，全留在了那处地下密室中，为的就是以防万一被发现，而露出破绽。
嗤！
锐利锋芒让陆川浑身一寒，几乎想也不想，条件反射般纵身一跃，向一旁翻滚。
“噗！”
陆川口吐鲜血，看也不敢看到底是什么东西攻击了自己，起身便蹿进了一旁的窗户。
原来，就在察觉异常，而躲避的刹那，便被击中的了后背，虽然躲的很快，可仍旧被擦中了一下。
即便如此，依旧被一股巨力袭身，气血翻涌之下，忍不住吐了口血。
轰隆！
几乎在同时，那怪物紧跟着撞进了窗户中，怪啸如炸雷般在耳畔响起，隐约还伴随着瘆人的嘶嘶声。
“蛇！”
陆川眼角余光这才看清，怪物赫然是一条硕长的巨蛇。
不同常见的蛇类，巨蛇脖颈两侧有肉翼，彷如翅膀般展开，但也非是眼镜蛇那样，而是如同两个巴掌，有如未成形的畸形翅膀，诡异到了极点。
哗啦！
仅仅看了一眼，陆川便蹿出了门口，巨蛇紧跟着蹿了出来，依旧是扑了个空。
陆川并未直线逃走，而是在蹿出门口的一刻，便一脚踹在门外的廊柱上，借力翻腾而回，又蹿进了窗户里。
嘎嘎！
如此三番，巨蛇每次都差点咬中陆川，可绕着这间房子的门口和窗户连转数圈，愣是再碰到陆川分毫。
直到，又绕了一圈后，陆川蹿进了后窗户！
轰隆！
嘎嘎怪啸中，巨蛇直接撞开了墙壁，疯了般追向陆川。
“嘶！”
陆川轻抽一口凉气，这巨蛇的肉身之坚，绝对不比九纹精金利器差，甚至更胜一筹，他甚至没有信心用***偷袭一下。
双方的差距，比之良伯这位三品上高手，似乎还要大不止一筹！
没办法，陆川只能硬着头皮，将燕抄水配合虎跃熊扑施展到极致，不断在房屋门口和窗户间来回转着蹿。
也唯有如此，才能稍稍减缓巨蛇的追击，而他只有逃命的份。
“近了！”
终于，陆川快觉支撑不住时，来到了一处遍地狼藉的所在。
第一次，他这么痛恨自己，之前为什么偏偏要和这些大高手反着方向跑。
原来，这里正是江涛尽等五名二品强者战斗的地方。
陆川区区一个四品，纵然实力超乎寻常，可在二品强者眼中，依旧只是强壮点的蚂蚁。
但紧随而至的巨蛇就不同了！
绝顶奇兽的恐怖气息，虽然不至于影响二品强者的心神，但已然能让他们收敛心神重视了！
陆川知道，战斗中的五大二品高手，不会在乎他这样的‘蝼蚁’，绝对不会无视巨蛇。
而巨蛇的目标虽然是自己，但却轻易不会无视这些能够威胁到自己的存在。
这是兽类的通病！
嘎！
果然，当巨蛇追着陆川，一头扎进五大高手战斗的范围内，立刻便高昂起狰狞的三角头颅，脖颈上的畸形双翼呼呼直颤，带起滚滚飓风。
霎时间，场中飞沙走石，遮天蔽日，混乱一片！
