    水色烟头一剑砍下，将毒雾巨蝎斩翻了出去，毒雾技能再次被打断。

    毒雾巨蝎凄厉地嘶叫，爬了起来，疯狂地攻击水色烟头，嘭嘭嘭，地动山摇，水色烟头犹如狂风骇浪中的礁石，仍然岿然不动。

    水色烟头成功地拖延了毒雾巨蝎大概五秒钟时间，它不得不重新积蓄毒雾，腹部一点一点鼓胀。

    在后面玩家们猛烈的轰击之下，毒雾巨蝎的血量降到了6%左右。

    炼狱斩杀！

    还是无效。

    “就差一点点了，大家加把劲！”聂言在队聊里焦急地喊，情势非常紧迫，如果他们的强控或是强力打断能够续接下去，他们就有可能将毒雾巨蝎干掉，如果续接不下去，过一会，他们又将面对一只满血的毒雾巨蝎。

    那么他们就彻底地无望了。

    一定要顶下来！

    聂言看了一下技能栏，绝大部分技能还处在冷却状态，这里不是迷幻之境，这几个技能的冷却时间都是相当长的，此时的他，对毒雾巨蝎束手无策。

    眼看着毒雾巨蝎就要喷出毒雾了，站在毒雾巨蝎前方的璀璨刀光突然怒吼了一声，手中的大盾被一股强大的气流包裹，盾的中间形成了一个强烈的气场。

    空气神盾！

    璀璨刀光一个重击横扫了出去，嘭的一声，盾面重重地打击在毒雾巨蝎的头部，将毒雾巨蝎的头部打偏了出去。

    毒雾巨蝎的身体因为疼痛剧烈地收缩了一下。

    空气神盾是璀璨刀光的高级战斗技能，这个技能冷却时间为三个自然日，这个技能看似平平无奇，但是效果极强，可以打断一切技能效果，是璀璨刀光在打BOSS时的杀招。

    “我这里也没什么技能了，低级技能对这家伙无效。”璀璨刀光苦笑了一下道。

    空气神盾成功地将毒雾巨蝎拖延住了三秒时间。

    大家能用的技能，基本上都用掉了，都有一种黔驴技穷的感觉。一直没人能够成功斩杀毒雾巨蝎，等级差距太大，斩杀的成功率太低了。

    毒雾巨蝎的血量被消耗到了只剩下3%左右，血量所剩无几，此时毒雾巨蝎全身的皮肤全部变得一片通红，即便硬顶着密集的魔法，毒雾巨蝎的血量还是缓慢地上升着。

    伤害输出太低的话，经常会出现这样的情况，毒雾巨蝎用了一个技能之后，血量的回复速度已然超过了玩家们的攻击输出。

    “所有人，用群攻魔法！”

    “会打到自己人！”

    “不要管，放！”聂言喊道，前面的战士挂了还能用复活术救活，如果没办法干掉毒雾巨蝎，他们全部人都得死！

    只见这时，带头大哥七仔挥动法杖，一段咒语吟唱完毕之后，一道巨型的光柱从天而降，轰击在毒雾巨蝎的身上。白光和毒雾巨蝎身体接触的地方，毒雾巨蝎的身上顿时冒出滋滋的白烟。

    一个个一万多的伤害数值从毒雾巨蝎的头上飘了起来。

    牧师的神圣净化对邪恶生物相当有效。

    紧接着密集的群攻魔法从天而降，成片成片的群攻魔法轰击了下来，顶在前面的战士们顿时被这些群攻魔法秒掉了一片，密集的火球砸在毒雾巨蝎的身上，把毒雾巨蝎压趴了下去。

    璀璨刀光和水色烟头赶紧退了出来。

    “快干掉它了！”

    “大家加油！”

    在密集的群攻魔法之下，毒雾巨蝎的血量终于缓慢地下掉。

    还有2%左右，毒雾巨蝎就要挂掉了！

    毒雾巨蝎在密集的群攻魔法之下，依然缓慢地移动！

    “战士，圣骑士，冲撞它，别让他出来！”

    聂言喊道，一个又一个战士和圣骑士朝毒雾巨蝎冲撞了过去，不停地冲撞在毒雾巨蝎的身上，用身躯阻挡毒雾巨蝎前进的脚步，一个又一个战士倒在了地上，璀璨刀光和水色烟头也冲进去了，他们也毫无疑问步了那些战士们的后尘。

    这个关键时刻，只要能拖住毒雾巨蝎一秒，就值了。

    眼看着毒雾巨蝎就要挂掉了，它张嘴吐出一团黑色的毒雾，黑色的气体迅速地扩散，毒雾巨蝎的血量又有回升的迹象。

    不好！再不打断它的话，就来不及了。

    看到这番景象，聂言心头一惊，扫了一眼技能栏，断脊技能已然冷却完毕。

    聂言给自己加持了一个天神仲裁，一个瞬击，进入了群攻魔法覆盖的区域，照着它的背后一个断脊，毒雾巨蝎的毒雾吞吐到一半，被聂言打断。

    毒雾巨蝎陷入了残废状态。

    幸好毒雾巨蝎喷出来的毒雾并不多，很快被牧师、圣骑们的圣光净化了。

    再不输出的话，这家伙还要作怪！聂言一个影幻刺杀，然后一个反手背刺，一个个伤害从毒雾巨蝎的头上飘了起来，毒雾巨蝎的血量持续往下掉。

    后方的法师们不敢停止施展魔法，群攻魔法的烈焰在聂言的眼前不停地跳动着，他眼前一片火光，根本看不清楚，只能凭着感觉对毒雾巨蝎输出。

    毒雾巨蝎还有多少血量他也不知道，这时候只能尽力而为了。

    后面的唐尧吟唱了一段咒语，天空中突然凝聚起一团巨型的火焰，比毒雾巨蝎的体型还要大上数倍，这团巨型火焰从天空中砸了下来，轰的一声巨响，毒雾巨蝎的头上飘起了一个三万多的伤害数值。

    叮咚，叮咚，叮咚......

    牛人部落玩家们当中很多人身上亮起了一道道白光，都是升级的光芒。

    “毒雾巨蝎死了吗？”有玩家难以置信地问道。

    “系统提示毒雾巨蝎已经死了！”

    几个玩家从刚才开始心神一直处于紧绷状态，看到毒雾巨蝎挂掉，一下子放松下来，身体一下子瘫软了。

    “老大，毒雾巨蝎死了！”

    知道毒雾巨蝎挂掉之后，聂言赶紧脱离了群攻魔法的攻击范围。

    法师们这才停止了下来，群攻魔法持续了几秒钟之后，终于停止了下来，中央毒雾巨蝎的尸体已经被烤得一片焦黑了。

    前方是一片惨状，毒雾巨蝎身体周围，起码躺了三四百具尸体，战士一个不剩，圣骑士、盗贼只活下来几个，近战单位已经损失殆尽了，要是毒雾巨蝎还没死的话，等众人这一轮群攻魔法过后，等待他们的毫无疑问只有灭团一途。还好，这种最块的情况没有发生。

    大家露出轻松的笑容。

    聂言也松了一口气，朝毒雾巨蝎走去，拾捡地上掉落的装备。

    “牧师，复活队友，其他人原地恢复吧。”聂言道，在毒雾巨蝎的身边翻找了一下，捞起三件装备、两枚宝石和两件任务物品，毒雾巨蝎竟然爆出了这么多东西，算得上大爆了。

    聂言看了一下，这三件装备中两件是百级以上的装备。一把暗金级的百级大剑，攻击达到了3000多，要是镶嵌上降需求的宝石，绝对是件好东西。另外一件是法师的暗金长袍，大幅度增强法伤。剩下一件是特殊物品，护盾之戒，可以释放一个护盾魔法。聂言的戒指已经够多了，这种东西给盾战比较适合。

    这三件装备都不是聂言需要的，扫了一眼两枚宝石，聂言神色一怔，两枚宝石中一枚翠绿色的宝石出现在了他的眼前，光芒夺目。

    仔细看了一下，确定是生命翠绿宝石无疑。

    有了生命翠绿宝石，聂言就又可以合成一条夙愿项链，赚了。

    还有两件任务物品，一件是狮鹫笼的设计图纸，上面有狮鹫笼的制作方法，正是璀璨刀光等人一直寻找的东西。至于另外一件东西，是一张薄薄的羊皮纸，上面沾满污泥，有些古老和陈旧，上面画着一些奇特的符号，不知道是用什么文字书写的。

    这张东西要是放在什么不起眼的地方，肯定会被人像垃圾一样扔掉，但是从一百一十级领主身上爆出来的，聂言自然就注意了一下。

    系统：你获得了亚历克西亚符引之书。

    这东西是拾取后绑定的，没有接到任何任务线索，聂言暂时只能作罢，先研究一下这上面到底是什么文字，去卡罗尔城的图书馆学习一下这种文字，估计就能读懂它了。

    聂言把亚历克西亚符引之书和生命翠绿宝石放进背包里，至于其他几件东西，让刀光他们自己拿去分吧。

    除此之外，聂言照例给每个队员发了一些公会贡献值。

    一众法师玩家们三三两两地坐在地上回复血量和魔法值，牧师们走到前面，将挂掉的队友们一个个复活了起来，璀璨刀光等人活过来，恢复了一下之后，朝聂言这边走了过来。

    “你的技能练得怎么样了，闷击那些技能怎么这么变态！？”璀璨刀光等人看向聂言问道，能把一只一百一十级的领主怪物控制住这么长时间，这技能效果未免也太强了。

    sun和王者天下等人也都看向聂言，他们也很想知道，同是闷击和击晕技能，他们施展的技能效果跟聂言施展的实在差太多了。

    “是八级闷击。”聂言道，对刀光等人没什么好隐瞒的。

    嘶，璀璨刀光等人倒吸了一口冷气，他们明白一个八级技能意味着什么，普通情况下，像闷击之类的技能，没个一年半载，是不可能练到这么高等级的，除非没日没夜不停地练。

    他们几人面面相觑，八级的闷击，能够造成这么强的效果，也就不足为奇了。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

