    树梢上，慕清霄望着李莫愁的身影，并没有在追上去。

    他来此的目的，除了目睹一番黄药师，郭靖和杨过，最重要的目的就是去终南山。

    他何必去问别人，这里不就有现成的领路人嘛，果然，片刻后，树林另一边就传来一阵高呼声。

    “过儿！”

    听到这声音，杨过神情一怔，连忙高呼起来：“郭伯伯，郭伯伯我在这里。”

    “他也来了，老子看见他就烦！”黄药师冷哼一声，转身便走，毫不拖泥带水。

    ......

    ......

    三日后的清晨，慕清霄站在终南山上，嘴角勾起一丝邪魅的笑容，他面前有一块破碎的石碑，石碑上刻着“终南山界”四个大字。

    石碑下方还有一堆散发着余温的火堆，看来两人刚离开这里不久。

    此地，便是前往重阳宫的必经之路，慕清霄一直跟在郭靖和杨过身后，并未露面，他已经决定，如果没有必要，绝不能暴露自己的身份。

    慕清霄目光望向山顶的重阳宫，其上兵刃激斗声，已经清晰的传入耳中。

    突破金丹境界后，他的神识笼罩范围已经达到了两多千米。

    慕清霄所站的地方，距离山顶也不过一千多米，完全在他神识的笼罩范围内。

    这打斗声，必然是霍都带兵攻打全真教。

    说起来这整件事情，都是李莫愁所设计的阴谋。

    李莫愁出身古墓派，而古墓派位居活死人墓，与重阳宫比邻而居，想要抵达活死人墓，就必须通过重阳宫。

    这一代弟子中除了李莫愁，还有一位小龙女。

    小龙女美若天仙，气质绝俗，十八岁时接任接任古墓派掌门。

    师姐李莫愁因为害怕报复，因而散布消息说小龙女要比武招亲引得各路武林人士上钟南山。

    于是，就有了现在的情况。

    王重阳去世后，全真教大不如从前，可瘦死的骆驼比马大，江湖中依旧没有多少人敢找全真教的麻烦。

    而今日，全真教却被霍都杀个对穿，如果王重阳知道，不知会不会气的掀开棺材板，从里面跳出来。

    霍都兴师动众，大举来犯，目的自然是想娶小龙女为妻，全真教肯定不能让他在山门中胡来，冲突就是这样造成的，而这一切的始作俑者就是李莫愁。

    想到这里，慕清霄摇摇头，虽然系统给自己设定的身份是全真教弟子，但他可不想让这帮牛鼻子道士呼来唤去，看看热闹就可以了，闲事还是少管的好。

    慕清霄顺着前往重阳宫的山路，悠哉悠哉的往上走，最后来到一处山林空地中，此时现场颇为混乱。

    引起这片混乱的，自然就是脑残师兄赵志敬，他将郭靖当成淫.贼，不听后者辩解，毫不犹豫的启用大阵，对付郭靖。

    百般无奈之下，郭靖只好出手，几十招过后，赵志敬为首，全真教弟子组成的大阵却未伤他分毫。

    淫.贼强大，赵志敬只好请求支援，近百名弟子火速赶来！

    慕清霄站在山头，饶有兴致的看着这一幕，战场中来去自如的郭靖根本没用全力。

    最后，全真教弟子，以赵志敬为首，组成北斗大阵。

    由九十八人布阵，每七人一组，布成十四个「天罡北斗阵」，和每七个北斗阵又布成一个大北斗阵一正一奇，相生相克，互为犄角，名为「北斗大阵」，更是威力无穷。

    北斗大阵威力确实惊人，但赵志敬也仅仅是一流高手，郭靖可是宗师级高手，全真教数量上是够了，只不过质量上嘛，和土鸡瓦狗没什么区别。

    果不其然，面对北斗大阵，郭靖仅仅一招降龙十八掌就轻松搞定。

    龙吟声响彻整个终南山，全真教九十八名弟子更是人仰马翻，赵志敬拼上全力的最后一剑，依旧是被郭靖风轻云淡，一掌击破，狼狈不堪。

    慕清霄嘴角勾起一丝笑容，喃喃自语道：“这郭靖的降龙十八掌确实已经修炼到出神入化的地步，宗师级别中，估计也只有乔峰能与之叫板。”

    击溃北斗大阵后，听到重阳宫传来喊杀声，郭靖不想再做纠缠，纵身一跃，轻功施展而出，直奔重阳宫。

    慕清霄身形一闪，紧随其后，脑海中思绪万千。

    想到霍都，他就联想到自己的任务，领兵抗金，他可不是什么江湖中人，做事也没有那么多顾忌和讲究。

    霍都可是蒙古王子，蒙古国师金轮法王的三弟子，达尔巴的师弟，将他留在终南山，倒也是不错的选择。

    片刻后，重阳宫就出现在视线中，此时厮杀已经结束，郭靖的到来瞬间扭转局势，慕清霄隐匿气息，悄无声息的潜入人群中，来到重阳宫中。

    剧情依旧是按照轨迹发展，郭靖力挽狂澜，轻松击败霍都，全真七子更是对他赞叹有加。

    霍都离开之际，慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容。

    弹指间，一缕压缩着恐怖力量的阴阳灵气，无声渡入霍都体内，只要他心念一动，恐怖的力量瞬间就能将后者撑爆！

    阴阳灵气可是修炼过《御女心经》，抵达金丹境界独有的。

    一道阴阳灵气中，不知压缩过多少次，撑爆霍都，简直不要太简单。

    霍都一行人离开，郭靖也提出让杨过拜入全真教的想法，全真七子当然没有意见。

    因为杨过年龄幼小，他的父亲杨康曾经拜入，全真七子“长春子”丘处机门下，按照门规和讲究，杨过就只能拜全真教第三代人物为师。

    杨过是郭靖的后辈，全真教自然要帮他物色最好的师傅，而赵志敬就是全真教第三代弟子中的佼佼者，自然是当仁不让。

    当杨过行过拜师礼，郭靖无奈，拍了拍他幼嫩的脸颊，抱拳道：“赵师兄，我今天就把杨过托付给你了，今后请你对他定要严加教诲，不必有任何顾忌，郭靖在这此先谢过了。”

    听闻郭靖的话语，赵志敬不敢怠慢，回礼道：“请郭大侠放心，我一定尽心尽力，管教好这孩子。”

    ......

    ......