    索克斯大教堂，看着教堂上空某位女王堂而皇之地说出自己十七岁这番话来，一众布莱恩帝国的人那叫一个目瞪口呆。

    不是他们不想相信这位美艳动人的女王说的话，实在是……

    这宛如熟透了的水蜜桃一般火爆的身材，这高高在上的女王语气，这只有成熟少妇才会拥有的动人风情。

    只会让老绅士们激动地跪伏在地，高呼：“女王大人，请用您的高跟鞋底狠狠践踏我吧！”

    却怎么也不会相信，这是17岁的青涩少女，更别提这还是位黑暗精灵了！

    当然，这是达克斯大王子等人想法，他们并不认识这位突然出现的，有着强烈女王气场的黑暗精灵。

    而认识这位黑暗精灵女王的西恩教皇又是另外一个反应了。

    “图图图图……德哈娜……”

    仿佛见到了什么异常恐怖的事物般，西恩瞪大了双眼，满脸惊恐，甚至比之前见到解除封印的“域外生物”还要恐惧三分。

    “十七岁零……唔，时间太久了，本王也算不清了，就当是十七岁好了！不过话说回来，本王的身体……”

    教堂上空，图德哈娜优雅地伸展了一下身体，却是发现，或许是因为前世记忆苏醒的缘故，转世身的身体仿佛得到了二次发育一般，再次恢复成转世前那凹凸有致、曲线玲珑的火爆（蜜桃）身材。

    发现这一点后，刚刚还举手投足间尽显高贵优雅，高高在上的女王陛下，忽然像是陷入了什么苦恼之中，女王气场尽收，小女生般的自哀自怨道：

    “唉~怎么会这样……本以为转世以后就能变少女的，果然还是不行吗？啊，真是讨厌呢……也不知道他会不会喜欢成熟的，还是说喜欢更少女点？”

    这神奇的一幕看的下方众人又是一呆。

    “咕噜咕噜嘶……”

    也是在此时，巨石阵上空，那团臃肿肥胖的丑陋章鱼人怪物，终于是完全挣开残存的封印，显现出完整的身形，同时发出一声带有明显愉悦意识的嘶吼声。

    “糟糕，域外生物完全挣脱了封印，完了，全完了，这可是连万年前的神域强者都无法做到完全灭杀，只能封印的恐怖存在……这可怎么办，这可怎么办呀！”

    西恩的大部分注意力虽然都放在了图德哈娜身上，但还是分出了一部分注意力关注巨石阵上空的怪物，所以第一时间发现了那边的异常。

    他的心也因此沉到了谷底。

    这下可好，域外生物破封而出，黑暗精灵女王图德哈娜也复活了，这可真是福无双至，祸不单行！

    然而，西恩的焦急并未持续多久，甚至那丑陋的怪物的愉悦吼声也未传出多远，便被一声冰冷的冷喝声打断。

    “吵死了！”

    域外生物：“咕噜咕噜？”

    西恩：“(?_??)”

    丑陋生物被这么一喝，那泛着绿光的眼珠快速锁定了声音的来源，而后微微一愣。

    身为神域强者都无法杀死的它，显然是没有料到，在这个低等位面的低等生物，在见到它出现后，第一反应不是立马逃走，居然还敢出声喝止它。

    很快，丑陋的怪物就反应了过来，那双恶心的绿色鱼泡眼中也泛起一阵凶光，触须也挥动起来。

    “咕噜咕噜嘶……”

    然而……

    “你~没~听~清~本~王~说~话~吗？闭上你的臭嘴！”

    轰隆~

    一字一顿的高傲却异常冰冷声音，传入教堂每一人的耳中，声音落下的瞬间，一声轰鸣巨响传出。

    却见，巨石阵上空的空气中，猛然传出一阵诡异的音波波动，而后域外生物像是受到了什么恐怖重击一般，瞬间如流星般砸向地面。

    轰隆一声巨响后，地面被砸出了一个硕大的坑洞，一时间烟尘弥漫，域外生物却是不知生死……

    众人嘴巴大张，愣好一会，这才将目光转向高傲声音的来源。

    只见教堂上空，那身材火爆的黑暗精灵女子，已然恢复的高贵女王的气场，甚至此刻她的面容上还带着一丝怒意。

    似乎是因为被丑陋怪物的恶心声音所扰，打断了她思考自己爱人的喜好，从而生出的怒意。

    好家伙，这尼玛！

    西恩教皇口中的神域强者都奈何不了的域外生物，居然被如此轻松地一击击中，生死未卜……

    这女人什么来头，怎滴如此恐怖！

    这是教堂内众人此刻的想法，而西恩教皇更是脸都白了，惨白惨白的，老吓人了！

    好半天，巨坑中才再次传来动静。

    轰隆一声，似乎是某个被砸进地底的丑陋生物破土而出的声音。

    域外生物破土而出后，发出了一声异常愤怒的嘶吼。

    “咕噜咕噜嘶……”

    能不愤怒吗，自打出现在这个低等位面以来，一直以来，它都是邪恶的代言，恐怖的化身，何曾受过如此的欺辱！

    没错，欺辱，伤害性不大，侮辱性极强！

    “气死了，哇呀呀呀，气死了！”

    如果域外生物能口吐人言，肯定会如黑旋风李逵一般，骂骂咧咧个不停。

    教堂内，见域外生物似乎没受什么伤，西恩脸都绿了，由白转绿，一脸的菜色。

    姑奶奶，这可是神域强者都无可奈何的域外生物，你虽然强，但也不该如此激怒它啊，这下完蛋了！

    这一刻，西恩畏惧了，知道万年前辛秘的他，可是深知域外生物的恐怖。

    但……

    “哼，让你闭嘴你不听是吧，好……”

    出乎西恩预料，图德哈娜却是冷哼一声微微抬起手，开始低声吟唱起了咒语。

    “亚述之火重现，烈焰燃集，呈燎原之势……亚述巴尼拔之火，Fiamma（fiamma是意大利语的火焰，拉丁语的火焰是flammae）！”

    如果埃德蒙在这里，听到女王吟唱的咒语，肯定会感到十分惊讶。

    因为，这咒语分明就是蓝星上某个超位魔术的咒语，亚述魔术——亚述巴尼拔之火！

    亚述巴尼拔之火，看起来似乎是个炎之魔术，实际是一种诅咒魔术。

    此魔术由来是古代亚述的某个传说，传说有一位阿拉伯巫师从沉睡的恶魔身上偷走了被称为亚述巴尼拔之火的宝石。

    后来他被被觊觎宝石的某位国王监禁，受尽了折磨嗝，巫师不服，就以此诅咒了国王和他的子民，最终这个国家连同它的子民全部被一场大火焚毁。

    而在魔术中，亚述巴尼拔之火，并非是普通的火焰魔术，而是类似带有特攻的圣魔术般。

    只不过它的特攻对象，并非邪灵怪异，正是克苏鲁这种话异形生物。

    这也是蓝星上魔术师对付克苏鲁的一个常用魔术。

    随着图德哈娜的吟唱，空中出现数个无规律地排列着的小型魔法阵。

    随着吟唱的持续进行，魔法阵中心一齐造出散发着明亮光芒的球体。

    以此燃烧般闪耀的球体为核心，魔法阵周围被灼热所缠绕。

    吟唱一结束，魔法阵便如同火焰喷射器一般，猛然射出明亮的等离子体，宛如巨龙口喷射灼热吐息，赤红的光芒耀染苍穹。

