    这边，太一刚送走了乔伊奶奶，那边，大木博士也过来了。

    看着和皮卡丘一起吃奶糖的伊布，大木博士点头，说到：“看来你已经知道了。”

    连精灵都收了，事情自然是知道的。

    太一点头：“知道了。我做了一份初步的检查，怀疑是进化基因紊乱的缘故。”

    大木博士沉吟：“伊布这种精灵，本来进化基因就很不稳定。火箭队做的实验，大概率是想要知道伊布为何能进化，为何有这么多重进化型。所以破坏了伊布的进化基因。有些难办了。”

    太一很是赞同的说道：“是啊，很难办。这一点，和希罗娜的含羞苞还不一样，含羞苞只是基因固化了。就算是不能打破基因，无法进化，也就只有这一点不好，却也没有危险。可进化基因不稳定，又受到了破坏，出现了紊乱。一旦一刻没有控制住，就很可能出现基因崩溃的情况。到时候，就算是凤王，想来也是回天无力的。”

    嗯，人家凤王可以等精灵死掉之后，用圣灰再复活就是了。

    只是不知道，用了圣灰复活的精灵，基因是否和死亡之前是一样的？

    若是一样，那用圣灰复活也没有用。

    不过想来这种掌管了生命的神兽，不太可能就这点能力。

    只是，他上哪里去找凤王去？

    土地云倒是有一头，但显然，这一头土地云没有什么用。

    书老气的胡子抖起来：“没用？你每天赚那么多钱，是怎么来的？”

    太一用意念表达：“不都是您老排泄的那些金坷垃？”

    书老转身，翻了个白眼。

    居然还内涵自己。

    “你不想要金坷垃了？回头让你摸一摸老头子的粪便。”

    要不是场合不适合，太一都要问问，您来一个器灵，也能排便？

    嗯，土地云可以。

    又说了一阵，没有什么太好的办法。

    最后大木博士也是建议：“只好先培育好伊布，让她进行进化，看看情况是否有着好转了。”

    伊布这种精灵，在未进化之前，进化基因很不稳定。

    但只要进化了，这部分基因就会固化下来。

    大木博士还不知道，这只伊布的特殊情况，太一也不好说。

    只是进行初步的检查，不可能检查出这些的。

    甚至进行全面的检查，也没有办法检查出这些东西。

    他也不好多说，怎么知道的，就是一个最大的问题。

    大木博士离开之前，还问了一句：“对了，你这里有进化石吗？伊布的几种进化形态，需要进化石。”

    太一点头：“我有的，几种进化石我都有。伊布想要进化成哪一种，都可以选择的。”

    大木博士点点头，这才离开。

    太一又让皮卡丘好好地带着伊布在这边玩耍，他自己叫来比雕。

    又给小赤装了一些药剂和营养液之类的东西，想了想，太一又给他送了一台手机。

    太一想着：“什么时候，能够把洛托姆弄出来就好了。”

    只不过，暂时好像还没有洛托姆出来的消息。

    3D龙也是一样，这可是最好的管理网络方面的精灵才啊。

    若是能有着两种精灵，管理器旭日app来，就容易许多了。

    现在就没办法了，除了凯西帮忙管着以外，太一也要时常自己来操作一番。

    别的事情都做完了，太一就在旭日app的后台再次上新了一番。

    既然要做平台，自然要做好了。

    赤木阳平此时也是松了口气，面对一个博士的污蔑，太一成功的守住了论文。

    这说明什么？

    太一背后的背景很强，太一这个大腿很厉害。

    这样一来，他攀附的利益也就越大了。

    日常刷一刷app，大部分的时候，这些任务的完成审核，都是赤木阳平在做。

    这也代表了，赤木阳平没有办法亲自出任务了。

    不过赤木阳平从来也不是一个喜欢出任务的，以前是不得已，想要培养精灵，就不得不做那些危险的，还没有什么报酬的任务。

    但现在不一样了，太一给他提供了一个完全不一样的前途。

    不用出任务，只要待在市内，就可以得到不少资源的好工作。

    除了太一给他发一份工资之外，赤木阳平还可以从自己发展过来的那些人的任务里，提取百分之一的报酬，作为自己的分红。

    当然了，若是自己注册的，不是赤木阳平拉进来的，分红自然也没有。

    不过辛勤工作，也有一份保底的薪水。

    这已经比以前的生活要好上太多了。

    不，简直是一个天上一个地下，根本没法比。

    今天，赤木阳平也是一样在管理着app。

    突然，app内部跳出来一个提示，太一上新了。

    “新式的精灵营养液，可以更好的培养精灵，必要的时候，还可以作为能量恢复使用？”

    太一那里的好东西很多，以前是太一没办法一下子制作出太多来。

    而且好东西，也需要不时地出现，才能更好的吸引更多训练家的目光不是？

    这一份营养液的说明，比西尔佛公司售卖的要好上百分之三十以上，而且价格还稍微低廉一些。

    唯一的要求就是，每一份营养液的购买，需要消耗一分的任务积分。

    这是必要条件，也就是说，想要在app买东西，就必须要完成了app的任务，使用这种免费积累起来的积分，才能拥有购买的资格。

    看到这好东西，赤木阳平就是一笑，这东西大家之前用过。

    就是在秘境之外的时候，大家被太一发放了这种精灵营养液，恢复大家精灵的能量使用。

    他把东西贴在了app的聊天频道内。

    对的，既然连任务平台都做出来了，那么聊天软件自然也是配套一起了。

    赤木阳平的消息，立刻就是引起了很大的轰动。

    “这是真的吗？”

    赤木阳平嘴角翘起，他就知道，会引起这种轰动。

    赤木阳平继续发言：“自然是真的。去参加过秘境的朋友都应该用过，我也是亲手实验过，效果只比这描述的好，不会更差。”

    有不少人都是动了心思：“不过，能不能不要任务积分啊。这东西真的太有用了，我还想着什么时候积累足够了，去换一只优秀的精灵幼体呢。”

    赤木阳平淡淡的说道：“不可能。这些产品都是比市面上要好得多，又要便宜的东西。这自然是在回馈咱们用户的。若是去掉任务积分，那就不是福利，而是亏本在贴补大家了。”

    顿了顿，赤木阳平缓和了一下，又说道：“再说了，大家采购了这些东西，培养好了精灵，完成任务的速度也更快。这是磨刀不误砍柴工啊。嗯，太一先生教导的这句俗语，真的太有哲理了。”

