    李知白已经想明白了应该如何去对待徐长安，所以才开始说正事，但是让她没有预料到的是，徐长安却并没有与她想的那般着急，反而是静静的看着她，一言不发。

    “怎么了？”李知白惊诧的看着徐长安。

    “先生还记得这件事就好。”徐长安轻轻叹息，他方才还以为是他过于愚钝，悟不出先生的意思，所以她才没有提给云浅解决丹田问题的事情呢。

    “你要是有不满，就直说。”李知白听着徐长安那带着几分疑惑的语气，取了一把戒尺轻柔的在他手上敲了两下。

    “学生可不敢。”徐长安看着李知白，整个人都是一愣。

    眼前的女子轻笑，露出白皙如玉般的贝齿，她嘴角勾着一抹浅浅的笑意，目光一改之前的晦暗，明媚而充满希冀。

    先生……有哪里变得不一样了。

    以往的道姑严肃认真，很少会与他说玩笑。此时却改了性子，目光很温暖，这种来自于长辈的温润，让徐长安无法移开视线。

    他想着李知白忽然的变化，心想这就是他被先生承认之后应该有的吧。

    也是，以往他在李知白的眼里就是一个普通的临时学生，如今被当认作了晚辈自然会不一样。

    “看什么呢？”李知白晃了晃手里的戒尺，啪的一声拍在桌子山，震得那墨汁泛起涟漪：“说正事。”

    随着李知白的话音落下，一幅浅浅的人体经脉图缓缓出现在空中。

    徐长安顺着李知白的指引看过去。

    李知白只见划过一条经脉，缓缓说道：“天底下有一种体质，并入灵气却举一漏百，称为百漏之体为天道不喜，终其一生无法步入练气。”

    徐长安听得认真，在听到一生无法练气后，他的表情出现了一丁点的波动。

    “不过，我方才点妆的时候看过她的经脉，并非百漏，只是侠玉泉穴处有缺。”李知白说着，有些可惜的说道：“女子的侠玉泉穴有多重要，你应当也知道，妹妹天生有缺，以至于连带着关元穴夫君经脉堵塞，无法渗进一丝一毫的灵气……自幼如此，她的下丹田……早就无法开辟。”

    “先天有缺。”李知白说着，微微蹙眉：“看着有几分神魂残缺的意味，只怕妹妹自幼的身子就没有好过吧，她少时可是遭了什么难劫？”

    “回先生……我也不知。”徐长安如实说道。

    他被云浅捡回家之后，姑娘就是大病没有、小病不断的模样了。

    “算了，不知就不知。”李知白作蹙眉状：“只是……先天有失，关元长锁，想要自开下丹田……几乎是不可能的事情，常年累月的弱势，即便是补全了本源，开源也无望。”

    徐长安听着李知白的话，没有说话，只是缓缓的叹息。

    关于这一点，他也清楚。

    其实他很早就给云浅看过身子了，不过他测出来的是云浅先天有缺，所以浑身上下各方面都不好，如今步入修炼之后，下丹田的堵塞只是显现出来的第一步。

    徐长安是聪明人，哪里看不出李知白那眉眼中带着的几分笑意，所以虽然李知白说的可怕，但是他并未失态。

    “先生，可有解决的办法？”

    “有。”李知白想也不想的说道：“嗯，让我想想该用什么法子。”

    李知白说完之后，就作假寐状，好像是在思考。

    实际上她是在给徐长安留有一定思考的时间。

    什么天生有缺，经脉有塞，对于普通的修行者来说可能真的是困难的……哪怕是对于有一定底蕴之人来说，云浅这种身体局部类似百漏之体，加之这个局部还是“丹田”位置……想要解决都不是那么重要的。

    但是她可是李知白，是青州负有盛名的“隐仙”、“丹主”。

    就云浅的身子她方才就看了一遍了，再大的毛病一粒玉清丹下去再由她在一旁化解药力，管叫她百脉俱开，凡躯褪凡，一步练气。

    但是她没有这样做的打算。

    玉清丹的珍贵倒不是原因，只是掌门的话还在耳边萦绕。

    半晌后，李知白睁开眼睛，忽然问道：“若是那云妹妹真的不能修行，你准备怎么办。”

    徐长安闻言，目光从经脉图上移开，平静的说道：“北桑城是个好去处，到时候……只怕时不时还要麻烦祝管事了。”

    李知白闻言，目光一聚。

    若是云浅不能修行，他也放弃修行……吗。

    整个朝云宗应当没有人比她更知道徐长安对于修行的执念和向往了……

    她摇摇头，说道：“你这孩子，我是你先生，遇到了麻烦不去想我，总是念着祝姑娘做什么。”

    “若是去了北桑城，还能算是先生的学生？”徐长安问。

    “自然是算的。”李知白感受到了徐长安心里的波动，终是认真了起来，认真的与徐长安解释修行一道和丹田的联系。

    随着李知白严肃起来，徐长安也随着认真倾听。

    ——

    ——

    许久后。

    徐长安明白了李知白的意思，可是他眉宇间的愁思却更浓了几分。

    人的丹田分为上中下三种。

    起步练气灵力游走全身，最后锁于关元、也就是下丹田的位置。

    之后随着境界的提升，对于真气的掌握细致，下丹田便不够容纳精纯的真气，这时候就会开辟中丹田，也就是胸口膻中穴附近的绛宫，从这时候才算是正是迈入了修炼，肉身从后天转为先天。

    此时腾蹑眕霞，彩云捧足，已经可以算得上的常人眼中的修炼有成。

    等中丹田绛宫完全开辟，身体神魂如一，经过练心小劫就有资格开启上丹田，也就是眉心的紫府识海，到那时昼夜常明，游诸洞宫。

    每一道丹田就像是一道坎，下丹田引灵力入体，效率不高，开源境都有机会将用灵力将下丹田填满。

    中丹田绛宫的效率更甚下丹田，存储灵气的空间更大。

    至于说上丹田紫府识海直接是广阔似海，修炼的速度比起之前可以说是一步登天，甚至可以说步入开辟了上丹田才算是真正意义上走进了修仙者的世界。

    但是这些和徐长安这个开源境的人都没有关系，就算是温梨也不过才开了中丹田绛宫，足以见得这里面的难度。

    “丹田之妙你以后自毁知晓。”李知白缓缓说道：“修行一道、后天返先天、肉身返神魂，等到上、中、下三个丹田三点一线，浑然一体……举手之间皆可以引天地灵气。”

    徐长安点点头。

    他明白了李知白的意思，也知道了丹田进阶的重要性，一个开辟了识海的修士，哪怕使用最基础的吐纳法，效率也远远要高处使用下丹田或者中丹田绛宫修行者。

    “先生，以后我也是要开辟中丹田的？”徐长安问。

    “那是自然，只是你现在境界还不够。”李知白看了一眼一旁的胭脂盒子，说道：“你和那温丫头走的挺近的？她如今明心境就开了中丹田，天资极好。”

    “不知道要什么境界才能开辟中丹田？”徐长安忍不住问。

    练气、开源、明心。

    温梨看起来只是超了他一个大境界，便已经接触到了中丹田的存在，徐长安不太清楚这里面的意义。

    “没有境界的要求，只要灵气纯度足够就可以。”李知白知道了徐长安的意思，她说道：“我知道你在想什么，既然云妹妹的下丹田不能用，那就从中丹田开始修行……是吧。”

    徐长安一怔，问道：“先生难道不是这个意思？”

    他听了李知白的解释，怎么想她都是这个意思。

    “你不会是觉得，世上有绕过关元直接修绛宫的好事吧。”李知白看向经脉图上眉心的位置，回身说道：“若是这样，世人干脆都直接从上丹田开始修行不就行了？个个都修识海紫府，早早的道成仙。”

    “……”徐长安心想也是，哪里有这样简单的事情。

    “没有足够的境界支持，别说识海，哪怕是中部绛宫穴都凶险非常，至于说识海……那至少要是第四境才有机会尝试，想要提前开辟紫府识海的人也不是没有，大多都是身死道消了，你以为。”李知白说着，歪着头瞥了徐长安一眼，若有所思的说道：“不过话说回来，世界上也不是没有天生三丹田如一的人……古书上有记载过，仙人转身重修，天生可修神识紫府，百脉广阔似海。”

    徐长安听着，却没有怎么在意。

    他不觉得云浅会是什么仙人转世。

    李知白也这么想。

    仙人转世可以直接修行上丹田，但是徐长安却老老实实修行，不过要说识海……徐长安的灵台有的确很神秘，稳的可怕，无论是什么级别的内景都对他无效。

    “世界还是很大啊……”李知白轻轻叹息，掌门步入乾坤境尚且无法窥视天地一角，何况她这样的人。

    “先生，若是不能以中丹田开，那内子怎么才能修行？”徐长安提醒李知白，他现在可是着急的很。

    “急什么。”李知白眼睛眯起了一些，缓缓道：“《东医宝鉴》上书:中丹田，藏气之府，重气感……云妹妹想要修行也很简单，她只是下丹田无法存储灵气，那暂时先把灵气存绛宫这个藏气之府不就行了。”

    “？”徐长安不解的道：“不是说不能提前开中丹田吗？”

    “没让你开，只是暂存于绛宫一个时辰左右，不碍事。”李知白摇摇头，心想徐长安终究不是有底子的修行者，她十分耐心说道：“聚集来的灵气暂是存于绛宫，然后这时候找一个人引导这些灵气，以这些她自身的灵气慢慢打通云妹妹的下丹田……”

    随着李知白的解释，徐长安若有所思。

    李知白的意思是，既然云浅的下丹田堵住了，那就让她先将修行而来的灵气存在中丹田，再让人引导这些灵气去缓缓解决下丹田堵塞的问题。

    在这里面，最重要的一步就是开辟云浅丹田的必须是她自己修行来的灵力，别人的灵力是不行的。

    “先生，这一步……很危险吗？”徐长安忽然问道，他觉得如果真有这么简单的话，李知白是不会与他说这么多的。

    “很危险。”李知白毫无隐瞒的说道：“丹田是成道之基，开辟丹田之时不仅是通了经脉，亦是在神魂上留下刻印，这个刻印若是借由他人之手……留下的隐患不可谓不危险，稍稍一点点失误都会对修行有极大的影响。”

    “开辟丹田等于在神魂上留下刻印……我倒是第一次听说。”徐长安忍不住蹙眉。

    他不懂什么意思，但是听着就感觉极度危险。

    “你就当是交由其他人之手会留下心魔好了，所以引导之人必须要得到对方全心的信任、做到我中有你、你中有我……才能做到真正完美的、不留下后遗症的开辟丹田。”李知白坐直了一些：“明白了？”

    “明白了。”徐长安点点头，随后问道：“还有别的法子吗？”

    李知白没有正面回应，反而说道：“如果妹妹能够绝对的信任你，你也绝对的信任她的话，一心同体，目前这个引中丹田清百漏的方法是最好的选择。”

    徐长安：“……”

    他沉默了。

    徐长安的沉默让李知白有些惊诧。

    她方才的话语里大部分都是真的，但是也掺了一些自己的东西，但是大方向没有问题。

    “怎么，你在担心？”李知白蹙眉：“是怕妹妹不是那么信任你？”

    “很危险。”徐长安面色凝重，他当然不是怀疑他和云浅只见的感情，而是他生怕自己引导的过程出现差错伤害了云浅，毕竟他从未有做过类似的事情。

    但是李知白说的也很清楚了，开辟丹田是会在神魂上留下刻印的，除了他……其他人也不可能让云浅卸下心房。

    “你倒是仔细，的确……没人管着会有危险。”李知白欣慰的看了一眼徐长安：“我会帮你看着点的，外人开劈下丹田可不是一日之功，期间若是妹妹的气息有恙我来解决。”

    李知白起身，说道：“你只要保证……你们两个之间的感情不出问题就行。”

    “学生明白了。”徐长安没有别的法子，自然会信任李知白，他起身行了一礼：“请先生教我引导之法。”

    “？”李知白一怔，随后扶额。

    夫妻之间阴阳两修之妙，她怎么教徐长安。

    李知白无奈的说道：“我教不了你，你自己去学。”

    “为何？”

