    看到温溶愣在当场，迟迟没有动作，东方璃月也招手唤道，“没事儿，我兄弟让你过来，你就过来休息下吧。”

    温溶不好拒绝，只有起身福了福，莲步轻移的坐到了苏陌凉的身边，而后双手搭在苏陌凉的肩头，轻车熟路的给他按摩起来。

    苏陌凉惊得急忙抓住她的手，推开她的身子，“不用伺候我，你给我们倒倒酒就好。”

    温溶本以为眼前的男子是想与她寻欢作乐，没想到居然不要自己伺候，甚至连肢体接触都非常排斥，倒是个奇怪的人。

    只是不等温溶想明白，就听苏陌凉朝东方璃月询问道，“听说你这段时间一直住在嵇家，他们待你可还好？”

    不提这个还好，一提起这个，东方璃月就彻底打开了话匣子，兴奋的炫耀道，“哈哈哈，何止好，他们待我称得上无微不至了。”

    “吃的穿的用的，全都用最好的紧着我，平时还专程请了师父教我琴棋书画，也专程请了嬷嬷教我礼仪规矩，像千金大小姐一样栽培我。”

    苏陌凉闻言，心底生出几分疑惑，但没有细究，“那你有抓紧修炼吗，实力如何了？”

    一听这个，东方璃月骄傲的脸，瞬间垮了下来，有些心虚的摸了摸鼻子，“额，你也知道我本来资质就不咋样，这段时间又忙着融入新环境，所以——所以——”

    “所以就荒废了修炼？”苏陌凉渐渐蹙眉。

    东方璃月知道瞒不住苏陌凉，不得不点头承认。

    见她这样，苏陌凉气不打一处来，“糊涂！实在糊涂！实力是你立身之本，你真以为你成为了嵇家的女儿，就能衣食无忧，平安享乐一辈子了？”

    “可嵇家一直把我捧在手心里疼着，我平时修炼，舞刀弄枪的，他们还舍不得我太苦太累了呢。而你一来就责怪我，还没有嵇家的人关心我。”东方璃月小声委屈的咕哝道。

    苏陌凉见她被嵇家收得服服帖帖，无奈的摇摇头，正准备劝她，却听一旁的温溶温柔的开口道，“东方姑娘，你可错怪你兄弟了。他说得有道理，不管在哪里，不管对方待你多好，还是要自己站得住脚才最为重要。”

    “那嵇家，现在待你好，不一定能一直待你好，像我一样，醉梦阁现在能给我提供最好的食物，最漂亮的衣物，最优渥的环境，但我清楚，一旦等我人老珠黄，阁里出现了比我更有天赋的琴师，我便失去了利用价值，那我就什么都不是，什么都没了！”

    苏陌凉没想到她是如此通透之人，不得不又高看了温溶两眼。

    “这话传入嵇家和醉梦阁耳朵里，可不是什么好话，你就不怕？”苏陌凉好奇反问道。

    “呵呵，我都卖身都这儿了，本就是个任人错捏的玩意儿，有啥好怕的。再说了，东方姑娘花大价钱雇我，公子又不让我伺候，我自然也得说两句真心话，不然东方姑娘的钱可不就白花了吗。”温溶的脸上一直挂着温婉的笑容，优雅的替东方璃月斟了一杯酒。

    这样落落大方的姿态，这样优雅从容的谈吐，这样通透仗义的性格，实在让人赏心悦目，连苏陌凉一个女人都忍不住欣赏。

    难以想象，这个女人不知道讨了多少男人的欢心。

    但越是这样，越是让苏陌凉有些心疼。

    把自己包装得这么完美，却只是努力成为人家错捏发泄的玩意儿，到底是看得多透彻多明白，才能活得如此豁达。

    想到此处，苏陌凉赞赏的点点头，“你倒是个妙人。难怪璃月要召你过来。”

    “公子谬赞，为客人排忧解难，本是我们该做的。”温溶宠辱不惊的笑了笑。

    苏陌凉心中有些感慨，或许只有经历过社会磋磨的人才能看的通透，东方璃月还是被保护得太好了。

    东方璃月知道苏陌凉担心自己，立马抱起她的胳膊，试图蒙混过关，“我知道了知道了，以后肯定努力修炼，决不懈怠。”

    苏陌凉失笑着摇摇头，“但愿吧，梓安最近有消息吗？”

    “哼，你别提他，到现在我都还没联系上他，整个人像消失了一样，不知道在哪鬼混着呢。”东方璃月说起夏侯梓安就一肚子的气。

    “梓安不是没分寸的人，联系不上，估计是有事儿耽误了。但不管在哪，他肯定都是想着你的。”苏陌凉清楚夏侯梓安的为人，更清楚他对东方璃月的感情，绝不是那种薄情寡义，得陇望蜀之人。

    “别说他了，你快尝尝醉梦阁的饭菜，这里的美食堪称一绝，不但味道好，还能增加灵力，改善体质，你可不能错过了。”东方璃月急忙给苏陌凉夹菜，打断这个话题。

    苏陌凉之前在天圣皇朝的时候倒是吃过这种带有增益效果的食物，但也不是天天都能吃得上，如今看大炎皇朝的情形，这些美食显然就是家常便饭了。

    然而，她刚吃上几口，就听外边传来吵闹的声音，“温溶呢，我要温溶来陪。”

    “抱歉，李公子，温溶已经有客人了。”

    “我不管，我非要她来陪不可，你赶紧把人交出来。”

    “李公子，不是我们故意不让她出来，实在是已经有客人先一步召了她。若我们早知道李公子今日要来，我们断不会将温溶送出去陪客啊。”

    本来温溶今日来了葵水，是不便陪客的，但东方姑娘用重金请她出马，并且再三保证，不会做出出格的事情，温溶才肯出面的。

    而眼前这位李公子向来是个寻花问柳的，真让温溶去陪了，指不定要把她折腾成什么样子。

    “少废话，我表哥今日好不容易来一趟，别扫他的兴，赶紧让温溶滚出来，要惹怒了我表哥，我让你吃不了兜着走。”李姓男子恶狠狠的警告道。

    这位李姓男子，虽然不是大家族的子嗣，但却是邹家的旁支，与邹家沾亲带故的，而他口中的表哥自然就是邹家的公子，这样的人物，的确惹不起。

    老板娘拿他没辙，只有匆匆跑到苏陌凉的雅间外，询问苏陌凉等人的意思。

    “东方姑娘，两位公子，刚才有客人指名点姓要温溶过去作陪，还请你们行个方便，这顿饭我请了，就当给你们赔个不是。”

    苏陌凉是个通情达理之人，既然老板娘为难，也不强留温溶在这里斟酒，当即爽快的应了下来，“无碍，温溶有客人，就先去招待吧，我们这里不需要伺候。”

    然，不等老板娘感谢，温溶却一口打断，“刘妈妈，你替我回了他们，我这边的客人还没陪完，断然没有中途离开的道理。只有麻烦他们另寻他人作陪了。”

    刘妈妈来不及高兴就被她的拒绝给惊住了，急忙提醒道，“温溶，对方来头不小，据说连邹家的公子都来了，你要是拒绝，怕是——怕是要惹麻烦啊——”

