    二十四块紫衫沉木，安静的躺在地上。

    众人皆是上前检查起来，因为，他们要防止有人在木块有留下特殊的手段，譬如气味，譬如一些微不可察的痕迹。

    譬如利用其他手段，留下旁人不知的东西。

    李墨亦是看了过去，他发现所有道帝境强者，皆是脸色平静，不知心中有底，还是别的原因。

    、他虽然此刻没有看出，但是，他敢肯定，绝对不止一位道帝境强者，留下了自己的特殊痕迹，这个痕迹，很可能是任何东西，甚至是与其他木块上不用的纹路。

    众人皆是检查了一遍，并未发现任何异常。

    既然到了道帝境，而且要布置手段，必定是自身最能隐藏的，即便是其他道帝境强者，也无法看出来的。

    “不公平不公平！”

    忽然，烛九猛地爆喝一声，所有人的目光皆是看了过去。

    只见烛九食指点着自己的额头，然后目光看向所有人，非常的愤怒：“诸位道帝强者，我敢肯定，你们都给木块上留了手段，虽然我只是小小道神，但我绝对知道，不管是谁去选择木牌，都能够让自己，甚至是同势力的其他人免于灾难，所以，该派谁去啊？”

    李墨的嘴角露出一抹微笑，他看着烛九指向自己额头便明白什么意思了。

    所有人的目光皆是看向了烛九，而他的额头之上，寻龙师天眼，一闪而逝，瞬间看向了二十块紫衫沉木。

    寻龙师天眼，没有任何攻击性，并未有什么奇特的气息，它只是用来观察的一双眼睛，观察这世界万物，观察天地大势，观察宇宙星空。

    所以，众人并未发现，李墨的额头忽然裂开了一个眼睛，也跟本没人想到会有这样的事情发生。

    这些只是一瞬间的事情，在烛九说完话的时候，李墨便重新闭合眼睛，恢复了平静。

    唯有，一直与李墨站在一起的帝九仙子，心中惊讶，但面色却依旧是很平静的。

    “这种事特别简单，谁修为最低便让他去，李墨去选择沉木牌，这样可破解任何手段，一位道仙境修士，他自然是看不出任何道帝布下的手段，也无法在我等眼皮下作弊，所以，他选择沉木牌，这样可公平？”

    帝九仙子问道，“若是你们有更好的方法也可以！”

    帝九仙子只是很平静的提议，并未说一定让李墨去，让其他人决定。

    “我觉得这个提议倒是可以！”

    凰与飞族长点头道。

    “我也同意！”

    玄雨宗老婆婆代表玄雨宗也同意了。

    真雷宗中年宗主亦是点头，除了李墨，就是烛龙了，这两人去最为公平，因为这两人的实力，在他们眼皮下无法使用任何手段。

    烛龙看着有些不太正经的样子，还是李墨吧，他修为更低。

    众人皆是同意了，毕竟李墨修为太低了，看起来就跟蝼蚁一样在他们眼中。

    李墨走了出来，然后对着众人拱手，“那我便随便挑四个沉木块，挑到的大人，请多包涵！”

    “放心吧，这种事没人会怪你的！”

    帝九仙子道。

    众人皆是看着李墨，而此刻的李墨，直接闭上了眼眸，然后走到眼前蹲下去，脸上露出一丝紧张，众人也都能够理解，毕竟他的选择，直接决定了四位道帝境强者的生死。

    “就这四个吧！”

    李墨深吸一口气，直接伸手一拍，他一直是闭着眼睛的，伸手这样一挥，非常随便的便将四块沉木牌挥了出来，甚至由于太过随意，一块木牌直接便翻了过来，露出了一个名字，华文觉！光灵一族众人的脸色，皆是微微一变。

    因为此人正是光灵一族的长老，他的面色，更是有些难看。

    因为这块沉木是忽然之间便翻滚过来的，根本没人想到，他亦是没有想到，所以，脸色微微一变，竟然是自己。

    李墨看了这位华文觉长老一眼，然后便低头看起了其他的三位沉木牌。

    他的心中已然了解了一些，这块沉木牌自然是他故意翻过来的，他装作很无意的样子，根本没人想到，所以大家的反应，绝对会比较自然，特别是这位华文觉。

    他的反应，让李墨心中已经知道了一些东西。

    这光灵一族在这一关之中，或许是真的并不知道什么，若是华文觉知道自己不会死的话，不会是那种反应的，刚才的反应，说明华文觉也不知道自己会不会死。

    从某个忽然发生的事件之中，才有可能看出一个人的些许想法，一切的一切，都是李墨所特意设计的。

    因为这里是光灵一族的造化之地，他才故意翻落光灵一族长老的沉木牌，但似乎这光灵一族，这种反应说明了，他们真的不知道生或死哪个才是生门！其他三木沉木牌也被李墨一一翻了过来。

    真雷宗的一位道帝境强者，玄雨宗的一位道帝境强者，极乐宇宙的一位道帝境强者。

    每个势力都被抽了一位，这样一来，众人还算是勉强可以接受。

    “呼，吓死九儿了！”

    烛龙长呼了一口气，吓的脸色惨白，赶紧坐在了地上，然后走到那些沉木牌前，“这紫衫沉木也是好东西，你们都不要了吧，那九儿就勉为其难收下了！”

    烛龙说着，就将沉木牌拿在手中，然后就放在口中咔嚓咔嚓吃了起来。

    “不要这么看着九儿，九儿就喜欢吃这些奇奇怪怪的东西！”

    众人也只是淡淡看了一眼便不再关注，四位被选出来的道帝境强者，走到了生死门前。

    但是，另外三位道帝境强者的目光，却都是落在了光灵一族那位华文觉长老的身上。

    “你先选择吧，我们跟着你就行！”

    真雷宗长老开口道。

    “我们也是这么想的！”

    玄雨宗长老微微点头。

    他们根本就不信，光灵一族什么都不知道，所以，三人皆是打定了注意，无论是光灵一族长老前往什么门，他们便前往什么门。

    华文觉看了三人一眼，然后看向了生死门，他的目光，从生死门上不断的掠过。

    “生死由命！”

    华文觉直接朝着死门走去！ 

