    “对了，后面还有人，我们快点回去让他们来这里吧！”

    纳德一听，询问道：“其他人都来了？”

    “是啊！”

    “那为什么只有你们来到这里？其他人呢？”娜塔莉亚眉头一皱，然后带着一点古怪道：“你们该不会是钻去别处的出口了吧？”

    是的，在来这里之前，确实是有其他出口的，但是项宁说了，那些出口他检查过，可能有危险，所以就没去，不然也不会走了三十分钟才来到这里。

    “是···是的。我们在第一第二个出口损失了三个人，之后的出口，我们并没有全部人一起出去，而是分开来朝着前面行进。”他面若土色道。

    纳德冷哼一声：“你们就没看到路上的箭头标识吗？”

    “看···看见了，但是诺威说并不相信你，而其他人也有顾虑，所以······”他的意思很明显了，就是怕项宁害他们，他们怕顺着箭头标识走下去，会遇到死局。

    项宁在一旁，冷笑了一下：“我可没那个人那么阴险，按道理经历过那件事，你们不抛弃他就算他幸运了，他还能让你们产生信服？真不知道是你们蠢，还是他有人格魅力。”

    项宁赤裸裸的讽刺就像是电影中的反派，但没有一个人出口打断他，或者反驳他，因为他们觉得，项宁说的是对的，项宁说的话很重？能够委婉一点？

    呵呵，要知道，之前让他们一起跟上的时候没有跟上，之后你们跟上来按照箭头走就算了，最后还不是走出来了？但是之前呢？那种疯子的话你们也听，项宁说的蠢还是好的了，要是他们来说，那就不是蠢，而是脑残，脑子被驴踢了。

    你们要是自己的主意还好，毕竟防人之心不可有，但也不至于去听那个疯子的话，总的一句，就是活该。

    项宁也懒得管他们，要知道，他才不到十八岁，他们这些人可都是身经百战，达到了五阶武者的强者，每一位都有至少二十四岁以上的年龄，值得同情？不。

    然而就在项宁要转身离开走了两三步的时候，一旁的出口又有动静了，但那声音很其他，就如同电磁一般，在那一瞬间，所有人都猛然惊觉。

    一道射线从那出口射出，目标是朝着项宁而去的，项宁脑袋一歪，拥有强大精神力和战斗本能的他还会惧怕这个？

    但他也没有出手，因为出现的人，正是那个疯子，自己不离开，还想让人留下的疯子，诺威。

    “谢特，该死的，我终于找到你了，就是你这个混蛋，你这种混蛋害的我们差点死掉，你该死，你真的该死！”诺威一出现，那一头金灿灿的长发就如同拖把一般被污渍和汗水打湿了，贴在头上非常的狼狈。

    看到如此疯狂的诺威，项宁站在原地，也不知道是被吓住了，还是淡定从容，但在其他人眼中，诺威就像是个发狂了的野兽一般，他们看了都皱起眉头，心中有了点畏惧。

    而项宁，看起来年纪轻轻的，虽然实力不弱，但是还是太年轻了些，看起来就像是被诺威吓住了一般。

    而在场的，恐怕也就只有娜塔莉亚和纳德看着这一幕觉得喜剧了，华夏有句古话，叫扮猪吃老虎，虽然项宁没有刻意装作自己是一个弱者，是一个小可怜，但是年轻就是容易被人误解，要是项宁拥有一个显赫的家世，那倒不会让人瞧不上，就如同他们一样。

    在他们看来，郁金香和紫罗兰家族的子女那不都是天之骄子吗？他们这个年纪虽然拥有这个实力也很逆天，但是大家族，能和普通人相比么？总之他们就是合理的，项宁就是不合理的。

    看着这一幕，娜塔莉亚小声道：“你觉得项宁会怎么处理？”

    “我怎么知道，不过跟他可不会被这种沙雕打败的。”纳德的声音没有刻意压低，其他人都听得见，于是乎都投来了异样的目光。

    当然了，这些目光是除了那三个人的，至于这些人的目光是什么意思，大致意思就是，你那两个字到底是单指诺威呢，还是指他们所有人呢？

    而诺威也听到了，他转头看向纳德的眼神都带着杀意，但纳德岂会示弱？身上的气势猛然拔高：“我倒是还没找你算账呢，怎么，你还想找我单挑是不是？”

    五阶九星，可以说是在场中，明面实力最强的人了，虽然也有五阶九星的在场，但是，之前就说了，大家族的人，哪怕你的实力跟他一样，但他能用资源堆死你，武器，战铠，单单两样，就能将你给秒杀成渣渣了。

    诺威阴沉着脸，对于这个在北美被称之为天选之子的妖孽面前，他还是不敢造次的，但内心阴暗的他将这件事给记住了。

    “怎么，欺软怕硬么？不服气的话，你也可以跟我单挑啊？”忽然，项宁的声音传遍全场，纳德嘴角微微翘起。

    而其他人则是一脸的错愕，项宁强是没错，但好想他是一个修灵者，因为项宁所展示出来的，就只有身为修灵者的一面，虽然也有看他那武器砍机器人，和之前差点将人给砍掉的样子，但那也得看看实力，刚才那些机器人只要拥有三阶实力就能砍掉，而项宁，一被诺威近身，那不死定了？

    要知道，诺威虽然怕纳德，但他本身就是一个有钱有权的家族的人，拥有不错的装备，那些人为什么相信诺威，还有一个原因就是这里。

    诺威是商业联盟达克赛军火商的公子，身上有一套全球最顶尖的战铠，要想近身项宁，那不是非常容易的事么？

    其他人摇摇头，在想着项宁太冲动了，纳德能惹，但是你惹不起啊，别看他现在这样狼狈，但是战斗力还是有的，还是不能小看他的，至少在场有一半的人会被他虐。

    最最重要的是，之前纳德说的那句话就像是在保项宁一样给他出头似的，尽管纳德不是这么想的，但在其他人看来，是这样的，而项宁说的单挑，就是将纳德的庇护给撇开了，这在他们看来，是非常不明智的。

