    王轩的残酷手段让手下的800来海盗心生敬畏，这就是大海上的规则，强者为尊！

    这种敬畏一方面来自于他们被王轩俘虏过的经历，一方面来源于一个多月的长期训练，现在，在加上胜利带来的信心和残酷手段带来的威慑，可以说，这800海盗现在才是真正的对王轩言听计从。

    王轩的残酷和狠辣，也同时震慑着海岛上面的一千来人，同时也让他们胆战心惊，生怕大炮调转火力对准他们！

    “检查所有船只，不要有漏网之鱼，派人到岛上传令，都给我老老实实呆着，若是有一个人敢捣乱，我就杀他身边的十个人，若是有十人捣乱，就杀一百人，若是有一百人捣乱，全部杀光！”

    王轩的命令被传达下去，执行率自然是百分百。

    其他人忙碌开来，王轩也吩咐人带着里奇·里德回到了无畏号，人既然没死成，那后面想怎么死就由不得他自己做主了。

    既然不愿意老实交代，王轩会让他知道，死是多么简单而且幸福的一件事。

    十几种行刑用的工具再次被一一搬了出来，自然有人挨个给里奇·里德讲解每种东西的用法和效果。

    事实上，这才是王轩认为行刑过程中最终要的一个环节，最深的恐惧往往来自心底而不是肉体，只有让其心理害怕，再通过刑具去放大这种害怕，才是行刑的根本目的。

    从藏宝的地点，到他那十来个藏身的老巢，回答的是一应俱全。

    对这种罪大恶极的家伙用刑，王轩根本不会有丝毫同情，见他交代个完全，王轩并没有直接弄死他，而是随便选了两个据点去考察一下这家伙说的真话假话！

    吩咐其他人在这里修整，一方面把停在外面小岛附近的自家6艘船弄回来，另一方面也开始检查里奇·里德手里的船只。

    现在用不上这么多船，自然是捡好的留了。

    加上这次缴获的四艘老式战舰，王轩若是想发挥最大战力，差不多要1800人的兵力才够！

    剩下那些20来艘300来吨排水的武装商船，很长一段时间，都没什么作用了！

    无畏号带着里奇·里德在外面转了三天，检查了两个据点和一处收藏他这些年抢来的财宝的地方，确认毫无问题后，这才一刀结果了对方。

    但是，人头王轩还是留着，用石灰炮制起来，留待以后有用！

    回到据点之后，王轩再次开始了收编整训这一套。

    这次收编之后，队伍可以扩大到2000人左右，拥有一艘顶级战列舰无畏者号，二艘三级战列舰拦截号和里奇·里德的旗舰，三艘四级战列舰。

    王轩也懒得起什么名字了，全部改名大白鲨1号到四号，只是船只有些破旧的厉害了，虽然里奇也在保养，但没有专业的维修队伍，船体本身也出了不少毛病，这些就要王轩以后自己解决了！

    一边整编队伍，王轩一边在思考如何对付另外三波大海盗的问题，最好的方式就是让他们自己过来送死，摆弄了一下从手里的羽毛笔，王轩忽然大喊一声，“乔丹，进来！”

    乔丹是王轩身边的一个副官，手下人手越来越多，总不能什么事情都要自己操心，那日子就特么没法过了。

    为此，王轩提拔了八个人跟在自己身边，刘易斯，杨欢，马威，奥特曼，乔丹，加里纳利，帕克，奥尼尔。

    一是跟在自己身边服务，另外也是教导他们，最后还是要放出去做各个新增加船的船长的。

    “去找一些里奇原来的手下，让他们开船出去给我通知加勒比海其他的大海盗，半个月后，我要在这里举行加勒比海盗王大选，选定新的海盗王，希望大家来参加。”

    “好的，我明白了！”说完，乔丹转身出去安排了。

    王轩的目的也比较简单，就是摆个鸿门宴，只要这些家伙敢来，王轩就敢直接在选举中杀光他们！

    群龙无首之后，王轩自然有把握一一击破收服他们。

    另外，这些人俘虏对自己的实力一知半解，又心怀恐惧，消息传出去后，会让自己显得非常神秘，让所有海盗摸不清自己的底牌！

    到底能引来多少王轩也没把握，只能走一步看一步了！

    时间就这么缓缓流动，几乎先后在加勒比海比较能排上号的海盗中间，一个消息散播开来，一个叫王轩这个忽然出现的家伙，一口吞掉里奇后就出名了。

    对于王轩要主持召开海盗王选举大会的事，大多数人是嗤之以鼻的，凭什么！？

    虽然你名气不小，可也没有到号令群雄的地步啊，凭什么让大家跟你去搞什么选举？

    再说了，另外三大海盗虽然都自视甚高，但也真不觉得自己就能稳稳压过其他人一头，拿到海盗王的位置，所以，这事，就这么……黄了！

    好在，王轩也就是有枣没枣打三竿，骗不来拉倒，骗来最好！

    这半个月正好可以用来训练新收降的这些家伙！

    现在，王轩手里是真的资源不足了！

    新来的这1000来人，手里像样的衣服都凑不齐，即便队里排的再如何整齐，看起来也特么像是散兵游勇！

    对于这一点，王轩也没招，只能等等了……！

    半个月时间，一个来的都没有，王轩大骂这些家伙狡猾的时候，一个升着黑色船帆的黑色大船正快速向着这边驶来！

    站在船头的杰克·斯派克嘴里骂骂咧咧的，竟然躲这么一个破地方来了，害的他好找！

    王轩给的任务又不难，他犯不着因为这点事情结下王轩这么个恐怖的敌人！