    

    “定川学院的第二名选手究竟会选哪台机甲呢？”

    台下纷纷的议论中，哥尼亚战争学院一方已经登上一台五彩斑斓的机甲，它的外形绝对不能称得上好看，甚至有些丑陋。

    这台机甲颇有些像神话故事中的鱼人，有着看似凶恶的头部，两侧腮部密集的堆砌着水蓝色发射筒。

    浑身上布满褐色鱼鳞一般的装甲，胳膊上则好像癞蛤蟆那丑陋遍布脓包的皮肤，一个个半透明的凸起泡状物，让场中所有注意到这里的人……见之难忘。

    “这应该是天火武器公司的那台特型机吧……”

    机甲队中显然有人识货，在皱眉苦苦思索了片刻后，语气犹疑的说道。

    “你是说【小丑鱼】？这种高难度操作的古怪机甲，竟然有人选择它？我记得天火武器公司好像差一点取消这台机甲的生产吧。”

    “在六个月前已经正式取消了，因为【小丑鱼】的浮游穿梭攻击，需要精准的四线操作，这就意味着对中距离攻击必须达到精通的程度，但是这台机甲却又是一台近战机甲，它必须在浮游梭穿行的轨迹上才能够实现往返冲刺的浪涌状态。”

    “这种操作难度，这种丑陋的外表，注定它在市场上是失败的产品。”

    古云幽悠然自得的站在原地，自言自语的点评道。

    “你怎么知道的这么清楚？话说你的年龄正常应该在三年级以上吧，现在在一年级混，还混入了机甲参赛队。这对你来说有什么意义么？”

    “赤猫”杰斯心底总是莫名的讨厌这个在自己面前总是一副风轻云淡样子的青年学员。

    如果把原因说的直接一些，或许是他十分讨厌这种明明是没有本事的关系户却不自知的态度吧。

    古云幽轻声笑了笑，头也不回的淡淡说道：“创业的时间多了导致没时间上学，现在补回来不行么？”

    “定川里的豪门望族不少，但说实话，像你这样的还是独一份。你是给学院捐了几栋楼？”杰斯的声音中带着浓浓的嘲讽。

    不过古大少却似乎完全没有放在心上，终于转过头来，笑着说道：“那肯定是比楼还要值钱的东西了，不然怎么能弄到这么珍贵的名额？”

    “你……很好。”杰斯的脸色阴沉下来，

    “多谢夸奖。”

    古云幽笑眯眯的转过头去，眼中闪过一丝亮光。

    杰斯身边，几名学员低沉的声音传来，“杰斯，不用跟这种二世祖一般见识。”

    “大少爷，你说你那朋友沐凡这局会不会输。”

    “唔……”古云幽沉思了一下，身后顿时传来一片哂笑声。

    “看看就知道了。”终于古大少爷的声音平静传来，顿时又是一片笑声。

    “没底气的样子啊。”

    “大雷枭又不在这里，我倒是真的很期待它会选择什么机甲，如果说类似的格斗机甲，那还是很有戏的。”

    “不，应该选个大盾机，肯定能扛住一波火力倾泻。”

    “哈哈哈，太坏了。”

    听着耳边此起彼伏的笑声，古云幽泰然自若的找到一个场边休息座椅，直接坐下优雅的翘起二郎腿。

    那些笑声瞬间一肃，然后报复似的再度增长起来。

    ……

    议论纷纷中，带着一副古怪泳镜的海明威已经专注的打量着定川方阵了。

    这台【小丑鱼】在1857台A级机甲中如果单论冷门程度，恐怕已经能够排进前5了。

    这是他的杀手锏，本来是准备在学院中后期的对战中大展神威的，但是不知道曼克尔督导却别出心裁的把他安排在第二位，这多多少少存着想出其不意取胜，奠定前期优势基础的意图。

    然而定川学院一方，仿佛有人已经提前预料到这种场景，结果就是刚刚终结格斗赛的定川学院最后一名学员竟然……

    再次登上了机甲对战的舞台！

    仅仅这么一个举动，就将士气瞬间反超。

    这次还真要拿出本事了啊！

    将对方的格斗强手直接废掉，自己在哥尼亚里面的声望恐怕会攀升到顶点吧。

    正是热血的年纪，荣耀对于男人来说是无法抵挡的诱惑。

    【小丑鱼】手中出现四枚鱼鳍一般的回旋镖，轻灵的在机甲掌心中跳动，这四枚兵器仿佛活过来一般。

    这个细节动作的出现瞬间让哥尼亚战争学院方阵的气势高涨。

    只有强大的机师，才能在这种半协同机甲的驾驶中将手指控制的犹如跃动的精灵。

    咚、咚……

    黑洞洞的出场通道中，这一刻突然传来一声声沉重而有节奏的脚步声。

    那是金属脚掌踩踏在地板时发出的震颤。

    看台上所有人的目光终于火热起来。

    “那种狂暴的格斗手段，肯定选了一台外形狰狞的机甲。”

    “我猜是重装近战机甲。”

    “你说类似火巨人、重锤力神那种机甲？”

    “对！我敢肯定，这种动静，跑不了。怎么样？赌一把？”

    在看台上一片兴高采烈的开盘声中，那道影子终于从走廊的阴影中走出。

    结果一些正在喝水的学员噗的一口，直接将水都喷出来！

    不单单是定川学院观众席，包括哥尼亚一方，这一刻都爆炸了。

    “这种看着和挖矿机器人一样的东西，也是A级机甲？这TM什么玩意。”

    “小丑鱼的胳膊上长满了水炮弹，这家伙的钢铁壳子竟然弄出肌肉似的铁疙瘩，这又不是人体，有什么用啊！我看看这台机甲的出场地。”

    “紫翠星，洛基重工……这名字有点熟悉，但这星球估计快偏到域外星河深处去了吧。”

    “这种机甲还能卖？是太侮辱智商，还是商家牛逼到已经对销量不屑一顾了。”

    光秃秃的极殊兵-特改II型，左手提着一枚刚好遮住半个胳膊的臂盾，右手空荡荡的，倒是背部挂着一根和铁轨似的笨重家伙。

    特改II型，基础版即挂载8种武器，但是沐凡不但没做加法，反而做了减法。

    阿卡伯特合金单手盾、阿卡伯特合金……伸缩剑。

    此刻没有展开的伸缩剑，有些笨重，看上去真的像网络角色扮演游戏里的那种重装武士。

    “定川学院方，准备就绪。”

    “哥尼亚战争学院方，准备就绪。”

    “比赛——”

    “开始！”

    裁判简短有力的声音落下，【小丑鱼】手中四枚翻滚的气泡突然顿住，然后猛然向前一掷。

    四道蓝色轨迹瞬间穿透空间。        

