
　　“废话！任飞可是军人出身。”雷俊白了他一眼，“去年，姚娜刚出道的时候，有个还算出名的娱记写了一篇报道，怼了姚娜，你猜怎么的，没过多久，写报道的记者便退出娱乐圈了。”

　　“我还真不知道任总竟然脾气这么大。”

　　“这次，你赚了！”雷俊说道，“任飞的人情，可不是谁都有的。”

　　“咳，雷总，雨声现在和H.W之间算是战略合作关系，我总不能看着姚家二小姐遇到这种事情装作没看到吧？”

　　“也对。”雷俊拍了拍脑袋，“忘了H.W都是你们雨声的股东了。”

　　“雷总消息倒是灵通。”

　　“企业查上查查就知道了。现在这个信息爆炸的年代，不像以前了，以前还可以打打时间差，现在，基本上还没出门，消息就传遍了。”

　　“折叠屏技术主要是雨声在研发吧？”雷俊用手指敲了敲自己书桌，沉声问道。

　　“共同开发！雨声这么个小厂，哪有独立开发折叠屏技术的能力。”

　　“扯淡！”雷俊瘪了瘪嘴，“以任飞这么强势的性格，若是合作开发，何必入股雨声，何必放着松湖基地的产线不用，帮雨声在蓉城专门打造一个科技园。”

　　“雷总太抬举我了，任总的心思，我如何能猜到？说不定H.W想在蓉城布局，雨声只是人家一个跳板也说不定。”陈子安假装糊涂说道。这事，哪能瞒得过圈内这些老狐狸，只不过，这些人猜到是一回事，自己如果真的承认了，又变成另外一回事了。

　　只要自己不承认，那对于整个通信圈而言，就只能算是猜疑。

　　“先不说这个。”见陈子安嘴硬，雷俊想了想，转移了话题，“这次来找卢冰，雨声是有啥想法？”

　　“哦，我们谢总说了，作为大米的ODM加工商，我们得多和厂商走动走动，加深一下此处联系，了解下厂商的需求。”

　　“现在雨声这边接了多少大米的订单？”

　　“现在只接了大米八，年产量大概60万台。”

　　“怎么这么少？”雷俊皱了皱眉，“据我所知，华奋和蓉信光大米八可都是300百万台左右的量级，这没算上其他产品。不会是卢冰那边故意苛扣你们吧？”

　　“哪能呢。”陈子安笑了笑，“是我们雨声自己的产能没起来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“对雨声来说，扩大产能应该不难。”雷俊道，“大米八的工艺流程，你们也都这么熟了。”

　　“雷总，大米八我们是轻车熟路，可大米八的价格摆在那儿，一台手机雨声也就赚个二十元的辛苦费。”陈子安道，“简单的扩张下去，最多不过是第二个华奋，第二个蓉信。这不是我们所追求的！”

　　“哦，你们追求的是啥？”雷俊饶有兴致地问道。

　　“雷总，这可是商业机密！”陈子安笑容灿烂。

　　“那是不是要签个保密协议？”雷俊打趣说道，“难怪你们后来接了H.WMova系列的订单，那个系列的机型起价都是在2300元以上，比大米八更有赚头。”

　　“不过，要成为H.W的加工商可不容易，所以，我有点好奇你们的工艺工程师，能够中标H.W，不简单！”

　　“这也是商业机密！”

　　“大米C系列的新产品，我们也想打开海外市场。”雷俊换了个话题说道，“在华国国内，大米主要依靠性价比的优势来迎合国内消费者的消费者习惯。但海外市场，不一样。所以，C系列我们的目标是要赚钱！”

　　陈子安点了点头，雷俊这样的选择无可厚非。现在大米的品牌效应已经在华国建立起来，也有了属于自己的用户群体，也是时候开始薅羊毛了。

　　“C系列主打什么功能？”

　　“轻薄！以及自拍算法！”雷俊说道，“C系列手机我们搭载了三颗14-bitISP图像信号处理器，具体每秒可以处理器20亿像素，能带来非常强劲的影像性能，这也将为C系列的自拍和美颜算法带来极大的保障！”

　　“要支持14-bitISP，需要的芯片性能可不低。”陈子安说道。

　　“没错！这次大米也是采用了综合性能来看仅次于苹果A14的骁龙845芯片。”

　　“看样子，这次C系列产品定价不低！”

　　“另外一个点，我想听听你的看法？”雷俊眼神闪烁。

　　“除了采用顶配的芯片之外，大米C系列将是大米产品发布以来续航最长的机型！我准备搭载4500mAh的超大电池，这在以往的7mm以内机型上市很难实现的。”

　　“不错，按照现在业界的电池技术，要实现轻薄机型的同时又能保障续航能力，算是一个瓶颈！”陈子安说道，忽然想到了什么，“难道说，大米在电池技术上有了新的突破？”

　　“有些研究，但还不成熟！”雷俊道，“所以，这次大米C产品系列，我还在考虑，到底是冒险选用超大容量的电池，还是保险一点。”

　　“如果是雨声的话，一定会选用超大容量！”陈子安思付一阵说道。

　　“为什么？”

　　因为我有系统啊！

　　陈子安记得在这一档技能树的黑科技里面，就有一项电池技术。既然有系统打底，那还有什么可担心的？

　　“因为，雨声，没有什么可失去的！”陈子安想起了复仇者联盟中托尔的一句话，正好拿来忽悠雷俊。

　　雷俊一佂。

　　半响没有说话。

　　突然有一种恍惚。

　　2011年8月16日，大米的第一款手机正式发布，如今，过去了刚好十年！

　　十年以前的他，意气风发，十年的风雨飘摇，大米并未像其它国内的厂商一样昙花一现，而是走出了自己的一条路，一条属于大米生态链的路。

　　什么时候，自己开始患得患失起来？

　　在这一点上，似乎不如H.W。

　　余大嘴喜欢吹牛，也敢于吹牛，可最终他吹的牛基本上都变为了现实。

　　大米，是否缺少了像H.W终端这样的魄力？

　　一时之间，雷俊心中关于C产品的选择有了决断。不成熟就不成熟好了，以后慢慢升级就行，对于大米来说，现在需要的是品牌形象和价值的提升！老在中低端市场混，有什么前途？

　　陈子安没想到，自己无意之中的一句话，居然激发了雷俊心中的激情。

　　“雷总，你的咖啡！”卢冰端着一杯咖啡走了进来。

　　雷俊接过咖啡，轻轻喝了一口，笑容灿烂，“小陈，雨声愿意和大米合作吗？”

　　卢冰和陈子安均是脸上一愣，有些懵。尤其是卢冰，她不清楚雷俊和陈子安刚才谈了些什么，心中有些无语，雨声现在不正和大米合作着的吗？

　　“我是说，更深度的合作。”见两人这副模样，雷俊嘴角微翘，“譬如，像你们和H.W关于折叠屏这样的合作！大米和雨声，可以一起研究新的电池！”

　　“不用看我。”雷俊道，“我相信任飞的眼光，以H.W这样的研发能力，都主动和雨声结盟，你们在通信领域中的研究水平一定有过人之处。”

　　……

　　雷俊和陈子安整整谈了一个下午。

　　卢冰也在场。

　　两年以后，当卢冰回忆起这次见面的时候，把这一次的燕京会谈定义成了大米发展史上二次转型的一个重要转折点！

　　一般来说，这种战略性层面的合作协议，按照行业惯例来说，都是雷声大，雨点小！

　　所以，尽管第二天，雷俊召开了新闻发布会，公布了和雨声之间建立长期的致力于通信领域的研究合作伙伴关系的时候。在市场上，并未掀起多大的热度，毕竟，双方并没有具体落地的成果。

　　只是，雨声科技这个公司，再次引起了大家的注意。这家公司到底有什么能力？先是H.W，然后是大米，华国国内最顶尖的两家终端制造厂商，都不约而同的向雨声抛出了橄榄枝。

　　鹏城，松湖基地，任飞办公室。

　　“雷俊这小子倒是有些眼光。”任飞靠在沙发上，瞟了一眼旁边的余承栋。

　　“难道雷俊猜到啥了？”

　　“应该是折叠屏的事情引起了他的注意。”任飞道，“另外，他估计是看到了陈子安身上的潜力。”

　　“听说大米最近要发新品了，您说，雷俊这步棋会不会和这事有关？”

　　“十有八九！”任飞点了点头，“Z1系列是这个月开始试制？”

　　“嗯，九月底大概能完成第一次新产品试制。”

　　“月底，我得去趟蓉城，第一批Z1产品，我得看看。”任飞笑道。

　　“您真要去？”虽然之前任飞也提过要去蓉城看看产线，余承栋只道是老板在开玩笑。现在，任飞又再次提了这事，看样子，应该是真的吧！

　　“废话！”

　　……

　　蓉城，蓉南医院。

　　躺在床上，面前架了个电脑支架的谢珊正用笔记本回看着大米和雨声的战略合作发布会。

　　而刘诗曼则在一旁削起了苹果。

　　“老陈这家伙还真是闲不住。”谢珊对自己母亲说道，“前两天刚和洪涛杠了一场，今天又和大米签了个战略协议，低调点不好吗？”

　　“小陈，这人不错。”刘诗曼将削好的苹果递了过去。

　　“妈，我担心他在燕京别捅出什么大篓子来，现在谢氏的情况你也知道，鬼知道各大家族再盘算些什么，个个都不是省油的灯！”

　　“他能捅出什么篓子。”刘诗曼笑着说道，“小陈又不是刚毕业的小伙子，他自己有分寸。再说了，现在这个局面，不是越乱越好吗？”

　　“话是没错。”谢珊摸着下巴道，“妈，我怎么觉得你现在跟老陈是一伙？”

　　“丈母娘和女婿一伙不很正常吗？”刘诗曼美目微扬。

　　“妈，八字都还没一撇呢！”谢珊脸唰的一下红了。

　　“小陈年纪不小了，这事你们考虑考虑。”刘诗曼笑道，“我和你爸都不反对，这大半年来，他为谢家做的事情，我们心中有数。若不是为了你，他干嘛来趟谢氏这趟浑水？”

　　“人家现在可是受欢迎的很。”谢珊撅着嘴道。

　　“你是说H.W的那个财务吧？”刘诗曼说道，“优秀的男人谁不心动？你自己上点心，主动把握住，小陈不是花心的人，这点我相信我不会看走眼。”

　　“你现在是怎么看他怎么顺眼。”谢珊笑道。

　　“对了，你们上次在鹏城出差，没发生点什么？”

　　“什么？”谢珊有些纳闷。

　　“咳咳，就是孤男寡女共处一室……”

　　“噗嗤。”谢珊失笑道，“妈，我算看明白了，你是巴不得尽快把我给卖给他！”

　　……

　　燕京，谢磊家中。

　　天气有些闷热。

　　“这天要下雨了！”谢磊看了看窗外。

　　“表弟，我今晚要去一趟洪家。”

　　“洪家？”谢磊皱了皱眉，“因为上次趋光酒吧的事情？”

　　“嗯，雷俊说洪辛要见我。你帮我分析分析？”

　　“问题不大。”谢磊思索可一阵道，“以洪家的能力，要查到你的踪迹，太简单了。真要因为上次那事质问你的话，洪辛早派人过来绑你了。现在却是找了雷俊这个中间人来传话，而且，雨声和大米刚签了协议，若是转手就把你卖了，他雷俊还怎么在这个市场上立足？”

　　“有道理！”陈子安点了点头。

　　“至于他找你是为了什么，多半还是和武道有关。”谢磊托着下巴道，“洪辛可是出了名的武痴。”

　　“只要不是无理取闹就行。”

　　“那倒不至于，一来洪涛屁事没有，二来，这些家族掌门人，好歹也有点肚量，不至于为了这么点小事斤斤计较。”

　　......

　　洪府。

　　如今燕京洪家，洪辛当家。二当家的叫洪伟，和洪辛是亲兄弟。

　　洪涛是洪辛的独子，而洪伟也是独子，叫洪轩。

　　今日，洪家这几个主事之人都聚在了一起。

　　“大哥，这个陈子安真有那么厉害？”洪轩问道。

　　“应该比你厉害。”洪涛想了想道，“我若是不融二势，估计赢不了他！”

　　“今晚我倒想见识见识。”洪轩眼神微动道。

　　“洪轩，不得无礼！”洪伟瞪了洪轩一眼。

　　“无妨，年轻人之间切磋下武道，让洪轩是探探虚实也好。”洪辛眼睛微眯。

　　看着洪轩跃跃欲试的样子，洪伟心中暗叹，自己这傻儿子，又被别人拿去当枪使了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百一十二章 洪家之约免费阅读。https://xs.23sk.com 