    “太可怕了。”

    百里红妆一阵后怕，这种生死边缘的感觉，她第一次如此清晰。

    哪怕没有前进，她依旧很清楚，只要前进一步，她的命一定没了。

    众人在注意到百里红妆突然开始后退之后，心中也不由得一愣。

    只差二十米的距离，百里红妆却忽然放弃了。

    “看来，百里红妆应该也无法再继续前进了。”

    “距离湖心亭越近，这压力便越大，别看只是二十米，实则难如登天。”

    就在众人猜测着的时候，他们忽然发现帝北宸等人也开始了后退。

    灵儿、百里言澈以及江文彦都记得帝北宸先前所说的话，在感觉到不对劲之后便第一时间后退。

    人类对于危险有着本能的感知，何况是经常游走于生死边缘的他们？

    君凌洵和萧瑟舞已经是痛苦到了极点，前进一步都做不到，而在注意到百里红妆等人开始后退之后，他们也毫不犹豫的后退。

    只要能够从这种痛苦中脱离出来，不论让他们做什么都愿意。

    所有人之中，唯有温子然和上官盈盈在坚持着前进。

    哪怕速度很慢，没有人失去耐心，因为他们太清楚这其中的困难程度了。

    百里红妆等人在感受到了致命的危险之后便放弃了，在这后退的过程中，同样是非常熬人的。

    他们根本就无法快速回去，仍然处于无尽的刀刃之中。

    身体状态已经不比前进的时候，因此后退同样是无比艰辛。

    在这后退的过程中，百里红妆也明白了先前那些修炼者之所以会丢了性命，想必是在感受到了那致命的威胁之后仍然没有放弃，一旦尝试前进便是万劫不复。

    “凌洵，我们会不会死在这里？”萧瑟舞的声音极其虚弱，哪怕是转向回去，但已经身受重伤的她看着后方的距离，只觉得太过艰难。

    或许，自己根本就坚持不到回到岸上就已经死了。

    君凌洵的脸上布满了血痕，语声却是十分坚定。

    “瑟舞，相信自己，我们一定能回到岸上的，前往别放弃。”

    “好。”

    众人便发现百里红妆一行人回来的速度也是那样的缓慢，比起温子然二人前进的速度也快不了多少。

    “他们恐怕是受了重伤，元力又耗尽了，不知道能不能回来？”

    一名修炼者说出了自己的猜测，他可不认为这回来会很轻松。

    “若是将命给丢了，那可真的是不划算了。”

    “依我看，在八十米之前，他们都会很艰难。”

    这个判断引起了众人的赞同，因为在八十米之前，大家都前进的十分顺利，而到了八十米之后就困难多了，回来时候的难度自然也是一样。

    “我看你们就别操心这些了，想想先前那些修炼者连回来都做不到，至少他们还能尝试着回来。”

    此话一出，众人皆是一愣，忽然觉得情况的确是这样。

    光是这一点，就已经证明了他们之间的差距……

    时间缓缓流逝，在这湖心亭的范围内，只觉得这时间变得无比漫长。

