    这话一出，就再没有什么回旋的余地了。

    五城兵马司的差役起初也没想到这位平素好玩的小公爷会动真格的，都是杵了一会，才在差头的命令下上前。

    这种时候，人性的另一面就显现出来了。

    周围的富贵子弟这么多，但是面对英国公之子张世泽，却是都怂了，连一个敢站出来说句话的都没有。

    张世泽也体会到了什么叫做寂寞，冷笑着站在那里：

    “你看看，这么多人，哪有一个是真心喜欢你的？不过都是馋你的身子而已！小爷到底是个诚恳的人，就明说了，我也是馋你身子。”

    “不过我可不像他们，这般的虚伪！”

    这话，多少有些狂妄了。

    可毕竟人家身份地位摆在这里，说话的时候，张世泽眼神看到哪里，哪里就是赶紧的躲闪，没有人敢站出来叫板。

    本来勋戚是要分南北两家的，可是天启三年朱由校南巡，平定了三家掌握实权的南勋造反，顺带着把兵权收回了自己手上。

    这还没完，当时朱由校又在南直隶一顿整改，彻底改变了延续近三百年的武勋守备、文官主政、内监协领的局面。

    徐家南京守备的官职没了，更是导致南勋的权势一落千丈。

    也就是慢慢形成了今日这般，天下勋贵以京师英国公一脉为首的局面，当然，这也是朱由校刻意造成且乐意看到的。

    英国公一府自此树大招风，张维贤老奸巨猾，肯定不愿意，行事也愈发的谨慎起来。

    因为他看得出来，皇帝统一南勋北勋，又大肆封立功的实权武将以五军都督府官职，很可能就是在为下一步整顿五军都督府做准备。

    不得不说，张维贤眼睛还是很贼的。

    无论整顿南勋北勋，封立功武将以都督府官职，还是派朱燮元担任山陕总督，先行整顿卫所屯田，都是朱由校在为动“卫所”的准备工作。

    要知道，卫所制度在明朝延续贯今，早已形成了一整套的定。

    如果整顿卫所，那么上到五军都督府，下至各地卫所的军屯，每一个方面都毋庸置疑的会受到影响。

    要是什么也不准备，直接下旨整顿卫所，很可能像崇祯年间直接裁员驿站那样，直接崩了。

    五军都督府肯定要取代兵部武选司，独立掌管武将的升迁、调动，卫所军屯也要得到改善，让军户真正拿到土地。

    这都就需要清查卫所田亩，这是最根本的，也是第一步。

    就是这第一步，就不知道要触动地方卫所武将，州府县文官，以及地主豪强们多少人的利益。

    如果没有立功以后得到升迁，忠诚于皇室的实权武将在各地支持，这只会是痴人说梦，走一步都不可能！

    整顿卫所，不是推行新盐法，需要未雨绸缪，多年精心准备，朱由校才敢去真正的动手。

    只能说朱由校下的这一盘棋，不是一般的大，从移宫继位之初，这种改革和整顿，就势在必行。

    张维贤正是看出了这一点，所以才能不管事就不管事。

    一旦皇帝开始整顿卫所，武将势必也会分裂为两派，到时势必会依赖武勋和立功武将来掌管五军都督府。

    南勋被废以后，天下勋贵以英国公一家为大，张家肯定是众矢之的，张维贤这两年不知道有多老实。

    张世泽这个小毛头，居然在这种时候，去做纨绔子弟才会干的事儿，真的是心大。

    不过他这么憨实，朱由校倒也放心。

    戏台上的袁宝儿还在高唱，似乎没注意到差役们愈发接近，朱由校倚靠在栏杆上，静静听着，发觉她就连声音就平淡如常。

    仿佛这些个兵马司差役，不过是土鸡瓦狗。

    张世泽也没料到这女子的性子会这么烈，不过事已至此，没什么办法了，只能先拿回去，再慢慢调教了。

    “可惜呀！”

    “是啊，招惹到了小公爷，只怕要被抓到兵马司的牢狱里过了，今后，怕再也听不着桂春坊的歌声了！”

    三楼的客人们，个个都是富贵之身，讨论的时候虽然多有可怜，但却没人肯为了一个歌女与英国公府为敌。

    “哎呀呀——”

    “小公爷，您这是干什么？”

    “是小人哪里照顾不周了吗，您消消火，小人这就给您和这些差爷准备上好的雅间！”

    老鸨说着，拉起张世泽就要走。

    朱由校在上边看着，这时已经缓缓走了下去，听着老鸨的话，心中一笑，看起来她对张世泽挺熟悉啊。

    确实是熟悉，张世泽没少来这个地方，什么脾性，这老鸨也清楚。

    只不过今日在这么多京城各地权贵的面前放出狠话，已经是骑虎难下了。

    他推开老鸨，道：

    “起开！”

    “小爷我今儿可不是闹着玩，这女子目无王法，唱甚么后庭花，这是亡国之音！”

    “再劝，小爷连你桂春坊一块儿封了！”

    老鸨这下脸上也挂不住了，站定了一会儿，倒也不敢对张世泽说不出什么狠话，只是忽然一屁股坐在张世泽和众兵马司差役面前，哭爹喊娘起来：

    “你说说你，唱什么禁曲呀！”

    “这下好了，老娘把你从小养到大，教你琴棋书画，枉花了这么些银子，本想着给你找个好人家嫁了，全打水漂了！”

    “可怜我哟，可怜我哟——”

    朱由校这时刚走到二楼，听起来这老鸨是故意在拖延兵马司差役，提醒台上那女子快跑，倒是个有情有义的。

    看来，是把她当亲女儿了吧？

    差头正要上前，却发现被老鸨抱住了教，试着挪动几下，发觉这老鸨劲儿还挺大，皱眉喝道：

    “闪开！”

    “兵马司抓人，再无理取闹，我就要动刀了！”

    随即，锃亮的佩刀被隐隐抽出半截。

    老鸨见状，也知道兵马司不比顺天府衙门，那是有实权的，说话也不是放屁，自不敢再胡来。

    她回头给台上那女子一顿示意眼色，慢吞吞的躲开，看着冲上去的差役，满脸担忧。

    袁宝儿慢慢收了琵琶，柔水一般的眸子望向老鸨，道：

    “干娘的养育之恩，宝儿来生再报——！”

    言罢，就要一头直接撞死。

    这一下可吓住了张世泽，连忙伸手，张牙舞爪命令道：

    “拦住她，拦住她！”

    差役们手忙脚乱，哪里还来得及。

    眼见袁宝儿就要撞上去，却不知从哪闪出来一名穿着白衣的贵公子，将她拦住在了柱子边上。

