    阮文龙俨然也把丁毅当成一家人，还特意喝了点酒。

    “如今咱们已经算是上了正轨，只要好好平稳发展，实力，只会越来越强。”丁毅缓缓道。

    众人都是喜滋滋的点头，对阮文龙来说，丁毅实力越强，阮家越有希望。

    “这段时间是全力发展期，我不打算开仗，到十月的时候，必有大战发生。”丁毅这时沉声道：“到时阮思青可跟着，立下战功，搏个功名。”

    “多谢大人。”阮思青大喜，阮文龙亦是大喜。

    只有阮文燕在想，为啥丁大哥知道十月会有大战？

    她自然万分相信丁大哥。

    丁毅继续道：“咱们想发展，一是要有人，二是要有钱。”

    “有人有钱，什么都好做，什么事都可以做。”丁毅说到这里，意味深长的看了眼阮文龙。

    阮文龙深深的思索起来。

    阮文龙已经知道丁毅手上现在有二十多万两银。

    刚听到时，真是不敢相信。

    他跟了张成多年，帮着张成到处做生意，才积累两万多两。

    丁毅接手徐大堡才一个多月，手上就有了近三十万两，简直匪夷所思。

    关键时，听丁毅的语气，这银子还远远不够？

    他要赚这么多钱子干嘛？

    阮文龙不觉的丁毅贪钱，丁毅生活朴素，吃喝简单，平时大部都兄弟们一起吃，难得才让阮文燕为他炒几个菜，而且要么叫兄弟们一起吃，要么叫他们一家一起吃。

    他也不敢往后面想，但他不是明人，无论丁毅想干嘛，他肯定百分百支持。

    “阮先生以前和掌柜们做过生意，最远到那里？”丁毅道：“我觉的，海运才能赚大钱，越是远，利润越是高。”

    阮文龙马上点头：“最远的话，这边日本，南面去过广东。”

    “以前我跟着掌柜跑过日本，丝在咱们这里每百斤是五十两，运到日本，价格可以卖到十倍，绝对的暴利。”

    “哦。”丁毅眼睛一亮。

    “但是。”阮文龙马上又道：“这路上海盗太多，很是危险，我们那趟也差点被海盗给劫了，还好跑的快。”

    “后来掌柜看有点危险，也没愿意再跑这么远。”

    阮思青这时也道：“广东，福建那边，海盗盛行，想安全跑一趟，是很难的。”

    丁毅皱着眉头，一听就知道阮氏一家对跑远海是有点拒绝的。

    阮文燕想了想，看了父亲和哥哥一眼，柔声道：“若是能搭上郑一官的路子就好办了。”

    “郑一官？”丁毅又是眼睛一亮。

    阮文燕点头：“崇祯元年，闽南大旱，饥民甚众，郑一官在熊文灿支持下，招纳漳、泉灾民数万人，‘人给银三两，三人给牛一头’，用海船运到台湾垦荒定居。”

    “并且向朝庭表示以‘剪除夷寇，剿平诸盗’为已任，诏授海防游击，任五虎游击将军。”

    “此人眼下有船千艘，部众三万余人，控制着东南沿海到日本和其他番国的九成路线。”

    “听说现在江南这边船过去，只要交钱插旗，必安然无事。”

    “大人要想在海上跑商，若能找到此人合作，必能赚大钱。”

    顿了顿，阮文燕又道：“大人眼下是旅顺都司，与游击将军只差一步，同朝为官，想必比普通商人总要好上一些。”

    没错，你普通商人要和郑一官合作，连他面都见不到，算个屁。

    明朝商人地位低下，这也是郑一官一心要当官的原因之一。

    丁毅有官身，与他打交道就好打了。

    丁毅听了，立马做大喜状，看向阮文燕：“文燕说的对。”

    “等过了这段时间，当去福建会会他。”

    阮文燕喜笑颜开，脸上的酒涡更是可爱。

    吃过饭后，丁毅就走了。

    阮文龙急忙叫来阮文燕：“你为什么，不去替丁大人浇水沐浴。”

    阮文燕白了父亲一眼：“我会在营中找小娘去做的。”

    转身便走了。

    阮文龙大急，却又拿这女儿没办法。

    阮思青见状，赶紧劝说：“父亲莫慌，妹妹自有道理。”

    “有啥道理的，那秦楠沈初盈，都在丁大人房里独自呆过了。”

    阮思青笑道：“我看丁大人是做大事的人，妹妹心中知道，什么才是丁大人最想要的？”

    阮文龙想了想，似有所悟。

    丁毅眼下诸事烦身，那有心事在儿女情长上。

    秦楠和沈初盈都有助于他，他迫不得已，为了大家，牺牲小我。

    眼下阮文燕是聪明人，丁毅自然暂时还没心情和她谈情说爱。

    当晚匆匆回去，小眯了片刻，凌晨四点多就起床了。

    听到他起床声音，外面很快进来两个小娘。

    丁毅愣了下。

    两小娘都十五六岁的样子，长的还算标致，穿着营中刚制的新衣。

    “拜见丁大人，丁大人早。”

    两人先施礼，一个说完，另一个就道：“阮姑娘说了，丁大人吃完早饭，可以先去盐田，她在盐田等着。”

    丁毅哑然而笑，昨天就和阮文燕提到这事，当时天晚，便说了今天再去，没想到阮文燕早准备好了。

    早饭他就拿了两个白面馒头，边吃边往外走，刚到门口，看到跟屁虫赵大山乐呵呵的和张经宋飞一快滚过来了。

    尼娘的，丁毅暗骂，心中却是越来越喜欢赵大山。

    “头。”赵大山最近有点膨胀，丁大人都不叫，直接叫头。

    “那细作招了，是李永芳派来的。”赵大山大声嚷嚷道：“大人真是厉害，早料了。”

    原来丁毅之前和他们说过，后金那边，李永芳最会用细作，尤其善用自己的亲人，家人，来当细作，渗透到明朝各地。

    “但找不到他上线，估计还在皮岛。”宋飞沉声道：“我肯定他没说慌，是真见不到上线。”

    他为人心狠，丁毅又让阮文龙教他几手逼供的绝招，这下肯定对方没说慌。

    丁毅带着三人一边走，一边道：“后金李永芳专用细作，你们要好好学着点。”

    “现在夏粮征收，要开始往金州安排细作。”

    “到秋粮时，再派一波，我有重用。”

    宋飞想问怎么派啊？刚想张口，赵大山一把拉住他：“俺们明白，放心吧大人。”

    宋飞也闭口不言。

    张经蠢蠢欲动，感觉宋飞和赵大山有事干了，他没事干。

    “张经，听说你以前也当过夜不收的头目，在你的司里，练支骑兵吧，咱们现在，有一百多匹马呢。”

    张经大喜：“交给俺了。”

    四人很快牵来马，片刻之后，骑着马来到海边。

    阮文燕穿着一袭紧身的劲装，腰间佩着短剑，英姿飒飒，正在那边和几个辽民沟通。

    张经等人一看，相到看看，不约而同在想，还是阮文燕最配的上俺们丁大人。

    秦楠和沈初盈都嫁过人，所以众兄弟心里，都挺支持阮文燕的。

    尤其是赵大山，心中认为，一个阮文燕，顶几个秦楠和沈初盈的。

    不过他们都不知道，沈初盈家里，是有大钱的，那才是他们丁大人最喜欢的东西。

    看到丁毅带人到了，几个辽民差点想跪，好在马上回过神来。

    “拜见丁大人。”大伙抱拳叩礼，也算施了礼了。

    “周得水。”丁毅笑道：“这才几天啊，就能看了？”

    周得水没想到丁毅还记得他名字，心中欢喜：“那到没有，就是差不多了，有些东西，想请示丁大人再决定，所以请丁大人过来看看。”

    阮文燕这时站到丁毅身边，赵大山等人赶紧往后让了让。

    周得水带着丁毅一行往前走，一边走一边向丁毅介绍。

    他们用的是煮盐和晒盐结合的方式。

    眼下是夏季，自然是用晒盐比较好。

    他们将在双岛码头西侧一千多米外，沿着海滩筑造一道水坝，留下上下两边闸门，涨潮时打开下面闸门，把海水灌入盐田，然后关上，暴晒，让海水蒸发，浓缩到一定的程度（一般是百分之十五到二十含盐量），再打盐田上面的闸门，从另外挖的沟渠引入卤水池，在池中沉淀泥沙后，把澄清的卤水用抽水车抽入结晶池，继续晒或蒸，很快就能变成结晶海盐。

    但这样的粗盐其实不好吃，周得水刚才和阮文燕谈过，如果想卖盐，卖出价钱，必须再碾碎，与水溶解，沉淀，过虑，再暴晒一轮，最终得到纯净的食盐，泛着青黑色。

    这样的盐，没有苦涩味，在明朝已经算的上是品质很好盐了。

    听周得水说的时候，丁毅看到现场有两百个工人正在施工，挖沟渠，做结晶池，还要挖蒸坑，到处都在忙。

    阮文燕低声道：“现在到处都在用人，我知道大人对这个比较看重，多抽了些人过来，但也就两百多了。”

    丁毅手下人其实不算少，有四千多，比旅顺其他三营加起来还多。

    但是有近两千是在训练不干活的，所以能用的真不多。

    匠铺，后勤，建设，到处都要用人，这里能抽两百，已经算是阮文燕很用心。

    “现在盐价怎么样？”丁毅这时问，他上次问过阮文燕，登州买盐是1.4两一担。

    周得水一脸蒙，明显不知道。

    阮文燕知道丁毅的意思，大批量的盐卖出去，不能用登州的价格来算，马上道：“现在大明朝，松江府的青盐质量最好，也最偏宜，每担才0.2两银子。”也就是两钱左右。（但这是收盐民的价格，可不是卖出来的价格。）

    “陕西那边比较贵，每担要九钱以上。”

    “总体来说，大概九钱到一两左右每担。”

