
　　杨天洗过手之后，泡了杯茶。

　　赵敏整理了一下衣服，脸色红润，千娇百媚，风情万种。

　　杨天给她倒了杯茶，把她搂在怀里，小嘴亲上。

　　“讨厌，撩得人家心痒难耐，你又不负责到底。”

　　杨天笑嘻嘻道：“我还未成年，你千万要忍住。”

　　赵敏狠狠掐了他一把，骂道：“臭男人，整天拿年龄当挡箭牌。”

　　“好了，我该回家了，不然我老妈又要问东问西的。”

　　赵敏给他抛了个媚眼：“再坐一会吧，我腿有点酸，你帮我捏捏。”

　　杨天捧起大白腿就开始捏，两人都很享受。

　　......

　　杨天回到家里的时候，正好赶上饭点。

　　大长腿表姐鼻子很灵，嗅到了杨天身上的香水味。

　　“表弟，你身上有三种不同的香水味！”

　　叶静雯也过来嗅嗅：“嗯，确实是三种，一种应该是红娘姐姐的，一种是杨天的同桌的，另外一种是谁的？”

　　叶静雯目光不善，杨天身上竟然还有另外一个女人的香水味，这让她很生气！

　　杨天心里慌得一批，假装淡定的吃饭，一副无所谓的样子：“那个是老师的，今天老师辅导我写作业了，可能靠得有点近，天气又热，汗都滴到我身上了。”

　　叶静雯听到杨天这样说，表面相信了，内心怀疑，淡淡的问道：“那老师漂亮吗？”

　　“咳咳，丑，奇丑无比，比东施还丑。要不是迫于她的淫威，我根本不可能让她靠近我。”杨天昧着良心为自己开脱。

　　叶静雯很满意，不打算追究。

　　慕容清雪很惊讶：“静雯，你就这样算了？他可是背着你偷吃啊。”

　　“没事。”叶静雯淡定的吃饭，杨天连她都还没吃，又怎么会吃外面的？身为正宫，这点自信还是有的。

　　慕容菲悄悄对杨天说：“儿子，改天把三个女孩都带出来让妈见见，妈给你把把关。”

　　“噗~咳咳咳，老妈，吃饭吃饭。”杨天做梦也想不到自己老妈竟然怂恿他......

　　饭后，叶静雯和慕容清雪逛街。

　　杨天说回房写作业，身形一闪，出现在秦家别墅。

　　秦四海一家人都在废寝忘食的修炼，没注意到杨天到来。

　　“吼！”秦奋突破了，先天二层。睁开眼睛，兴奋的大叫，把秦四海和秦勇都吵醒了。

　　三人发现杨天坐在沙发上似笑非笑的看着他们，顿时一个激灵，跑过去恭敬的问候。

　　“杨先生，你怎么来了，也不说一声，我好提前准备招待你。”

　　杨天笑道：“不用那么客气，哎呀，秦奋同学突破了，恭喜恭喜，我来帮你巩固一下修为吧。”

　　然后挽起袖子就是一顿拳打脚踢，把秦奋揍得鼻青脸肿。

　　杨天在发泄，秦四海这老家伙做事不严谨，害他被迫加入第五局，害他被红娘发现身份，害他阿祖身份泄露……

　　好吧，这些都是借口，杨天就是想打秦奋一顿而已。

　　运动之后浑身舒坦，杨天慵懒的靠在沙发上，问道：“怎么样，是不是感觉根基扎实了许多？”

　　秦奋趴在地上，气若游丝，回答道：“确实，扎实了，感谢杨先生。”

　　杨天确实在暴打他，只是也顺便打磨他的根基，疏通他的经脉，以后他的天赋会非常好，进阶很快。

　　等他修为够高之后，杨天就可以把他当人肉沙包随便打了。

　　“嗯，不错，是根好苗子。”杨天给秦奋打入一道灵力，洗涤经脉，灌注丹田。

　　秦奋原本刚突破，修为有点虚浮。现在被杨天压实了，灵力灌注还让他修为再进一步，先天三层！

　　秦四海和秦勇都惊呆了，激动得朝杨天行礼拜谢。

　　杨天挥挥手，都是自己人，不用客气。

　　听到杨天把他们当自己人，秦家人兴奋坏了。

　　秦勇让自己的妻子准备几个拿手好菜招呼杨天，杨天婉拒，表示吃过了。

　　“今晚来找你们是有件事让你们去做。”

　　“杨先生请说，我秦家赴汤蹈火在所不辞！”秦四海连忙表忠心。

　　“西川赵家你们知道吗？”杨天淡淡问道。

　　“知道一些，据说是一个强大的古武世家，族内高手如云，宗师高手不下十位！杨先生打听他们做什么？”

　　“不是打听，我今天宰了一个赵家嫡孙。”杨天语气平静。

　　“啊？这这，杨先生，你是不是冲动了点？以我们秦家现在的实力，还无法正面与赵家抗衡啊。不过只要杨先生吩咐，我秦家义无反顾冲在最前面！”秦四海态度坚定。

　　杨天欣慰的点头道：“嗯，你们有这份心就足够了。不过我不是让你们去灭赵家，我会亲自动手。今晚你们放出消息，就说西川赵家嫡孙赵丙，在江城逛黑窑，白嫖不给钱，被老鸨打死了。把这个消息拍成视频发到网上，让赵家出名。”

　　“这……散播消息倒是可以，只是拍视频，需要请秦先生帮忙吗？”秦勇问道。

　　杨天嘴角抽了抽，这个秦勇真是前途无量。

　　“不用，你们制造一个赵丙在现场和老鸨起争执的视频，要让赵家颜面扫地。”

　　“这，我们上哪去找一个赵丙？”

　　杨天也不废话，拿出一张符，上面用赵丙的血写着赵丙的名字，还沾了一根赵丙的头发，这些都是杨天在现场偷偷保留下来的。https://m.23sk.net

　　“这是一张灵傀符。”

　　只见灵傀符被点燃，闪出一团光芒。光芒散去，一个年轻人站在那，正是赵丙的模样。

　　杨天嫌弃的看了他一眼，想起赵丙欺负赵敏的场面，就想再把他打爆一次。

　　秦家人已经惊呆了，这到底是什么神仙手段？即使早已经见识过杨天神鬼莫测的手段，还是被眼前这一幕给震惊到了。

　　秦勇咽了咽口水，问道：“杨先生，这个是？”

　　“这就是赵丙，仿生的，跟他生前没什么两样，只不过只能存活3个小时。你们往他眉心抹一滴血，就可以用精神力控制他。”

　　三人大惊，没想到这个灵傀可以这样操控。

　　“你们谁的鬼点子多的？我要通过这个赵丙让赵家成为全国的笑柄。”

　　“我！”秦勇迫不及待的举手。

　　“好，这事就交给你了，办好了重重有赏。”

　　杨天离开秦家。

　　当晚，江城发生了一起火遍全网的大事。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第99章 姐妹花免费阅读。https://www.23sk.net 