
见唐绾绾跑出去，砍了这么多新鲜的柳条回来，陆昱谨有些不解的问道：“阿绾，你这是要做什么？”

“整理柳条啊，柳条你该不会不认识吧。”

“看我，怎么忘记了，你是陆家大少爷，肯定是不认识这些东西的。”唐绾绾自言自语道。

“你就不用挖苦我了，我那里是什么少爷，就普通的一个人而已。咱们可是一起长大的，你难道还不了解我吗，当初没有你救我，我早就死了。”

说起唐绾绾救陆昱谨那还是四五年前的事情了，唐绾绾都快忘记这件事情了，不想今日又被陆昱谨提了一次。那日是唐绾绾和第一次和陆昱谨相遇也纯属巧合。唐绾绾从山上砍柴回来，正好看到倒在竹林旁的陆昱谨，面色发青，人几乎晕了过去，便是跑上去救他。询问之后，才知道他被蛇咬了，是竹叶青蛇。这种蛇有毒，虽然不会立刻让人毙命，若是时间耽搁长了，也会留下后遗症。

原来陆昱谨觉得竹林清净，风景也好，便是经常在那看书，图个清静。却不想天气有些闷热，将人将竹叶青蛇给招来了，也不知道他是怎么被咬到的，咬完后毒伤发作，人倒在地上，来不及呼救。

更巧的是，唐绾绾从小被这蛇咬过，看过爹爹怎么处理蛇毒。说起来她当时竟然也不害怕，当机立断，让陆昱谨将裤管撸起来。在陆昱谨还在犹豫间，唐绾绾已经自己动手，将他的裤管撸上去，附身用嘴帮他伤口处的毒血吸了出来。

估计就是这样陆昱谨才会对唐绾绾感激不已，恋恋不忘吧。试想不顾自己生命安慰的事情，大人都不一定能做到。更何况一个小女孩呢。这还没完，帮陆昱谨的伤口吸出红色的血了，她又从野地里找来蟾蜍草，蟾蜍草可以清热解毒，嚼碎了帮他敷在了伤口上。

唐绾绾帮陆昱谨刚包扎好伤口，他的下人便是找来了。陆昱谨甚至连她名字都没来得及问，唐绾绾便跑开了。回去后，请了正经的大夫，大夫听了事情的经过后，还当面夸唐绾绾说她救治的及时。给他开了药，陆昱谨的伤两天就好了。正因为这样，陆昱谨才一直想找到唐绾绾好报答她的救命之恩。

陆昱谨第二次遇到唐绾绾，是她正在被唐如意他们几个小孩合起伙来欺负，陆昱谨二话不说，拿着棍子，跑过去将人赶跑了，两人这才说上了话。陆昱谨帮唐绾绾的事情，被张婆子和王氏知道了。张婆子便骂唐绾绾狐狸精，不要脸，说她小小年纪就勾引男人，然后被罚跪，整整一天没给饭吃。

还是唐如月看不过去了，偷偷塞给她一个红薯。红薯太干，唐绾绾又是偷偷吃的，差点没被噎死。唐绾绾被罚完跪不说，还被勒令不让她再和陆昱谨说话，说会败坏了唐家女儿们的名声，会影响她们找婆家。唐绾绾被老宅的人管怕了，娘也无能为力，除了哭啥事都做不了，小小的她无法和她们的力量抗争，就只能离开陆昱谨远远的。

可以说，这几年来，他们之间没啥联系，就这次唐绾绾被打，陆昱谨帮她报了信，又接受了他的肉包子和其他东西，这两日他们的关系稍微缓和了些，没想到，晴姑姑又来找唐绾绾谈话了。

唐绾绾听了晴姑姑的来意后，二话不说就答应她，以后不再和陆昱谨来往。

这样的情节，多像她看得八点档狗血总裁文的剧情。

“离开我的儿子，我给你十万块。”

“只要你离开我的儿子，条件你自己提。”

“你们的身份根本不匹配，你就不要托我儿子的后腿了。人贵有自知之明。”

唐绾绾默了默没有说话，她能说什么呢，他们本就是两条道上的人。用晴姑姑的话说，她和陆昱谨在一起，就只会耽误他的锦绣前程，所以还是不要再说什么了。

“过去的事情就过去吧，你今天也给我买了这么多东西，估计费不少银子。就当是你欠我的，我也不用还你人情了。”

陆昱谨见唐绾绾突然和自己划清界限，而且她说话的样子，不像是开玩笑，顿时急了。不由看着她脸上的表情，问道：“阿绾，你到底怎么了？是你遇到了什么人，她们跟你说了什么吗？”

唐绾绾是遇到了人，只是这件事情她无法跟他说，要是说他准会回去和他姑姑闹矛盾，再说她也没有说喜欢上了陆昱谨，离开他不能活。她最多就是少了一个可以说话的朋友而已。

失去了，也没什么。

她于是回道：“没有，我还要忙呢，你快回去吧，免得你家人找你。”说完，便是一根根的整理着柳条，用刀将这些柳条全部切成一般长短。等全部整理完后，需要进行一番加工，最后将树皮剥掉，搓成绳子绑在床上。下面垫上软和的东西，就能做成简单的“席梦思”床了。

这是唐绾绾绞尽脑汁才想到的，或许用这个办法可以减轻睡硬床的痛苦，具体的能不能行，还得看最后的成品效果。柳条越老越厚越好，幸好现在是秋天，柳树也都老了，多数柳叶都掉没了，很适合剥成皮做东西。

柳条还可以编制东西，做成很多形状各异的工艺品，可以说柳条是唐绾绾很熟悉的东西了。

一边整理柳条，唐绾绾一边在想，要是能找到棕榈树就好了。但这似乎是不大可能的，棕榈树多数生长在亚热带，像祁连山这种偏寒冷的山林地带，怕是生不出。知道不大可能，她便先找些柳条来，先暂时对付一下再说。

“阿绾！......”

“陆大哥，回去吧，不要再说了。”唐绾绾说完，便是背对着陆昱谨。

陆昱谨看她这样，突然有些生气的转身走了。

陈娘子在屋里倒是将两人的对话听的十分清楚，见陆昱谨走了，她便从屋里走了出来，问道：“绾儿啊，你这样对陆公子是不是有些过分了。人家毕竟好心好意的，这么晚了还给你送鱼汤过来，我看他的样子，估计晚饭都没顾得上，一直在等你回来。”

“娘，我心里有数，像咱们这样的人家，怎么可能和人家比。我知道自己有几斤几两重。如今他已经入了书院，他日必定是要走科举，走仕途的。”唐绾绾回道。

“既然知道不可能，又何必现在浪费时间。”

“你这孩子，就是太懂事了。说起来，还是我们这个家连累了你。”陈娘子说完，便是帮女儿整理着柳条，顺便问她弄这个做什么？“娘我这是在做床。”

“用这个做床，我怎么没有听过呢。”陈娘子显得有几分好奇。

唐绾绾便是给陈娘子解释道：“娘，这是我在一本书上看到的，说是用柳条搓成绳子绑在床上，形成一张床网，人躺在上面，不但十分的舒服，还可以弹起来呢。这床叫做什么来着，“席梦思”床。”唐绾绾现学现卖，反正这里也没有人知道席梦思床，她不如就给自己伟大的床，编一个好的理由。

陈娘子听了不由笑了起来，“你啊小皮猴一样的机灵，就和你爹当年一样，整日里就喜欢捣鼓一些稀奇古怪的东西。”

“那说明我随我爹呗。”

“对了娘，我爹是不是会做很多东西，他应该很厉害吧。”

陈娘子顿时变了面色，道：“小孩子不该问的就别问那么多，天快黑了，咱们赶紧的吧。”

唐绾绾是什么眼神，见陈娘子变脸这么快，她心里的疑惑又更大了些。娘这是有什么秘密没有告诉自己，她心理到底藏着什么呢。爹都去世那么久了，她还是不肯说，是不想回忆起过往，还是有什么别的隐情。

“好吧，有娘帮我，我的速度果然快多了。”唐绾绾换了个话题，缓解了下现场的气氛。

母女俩忙了好一阵子，才将柳条整理好，唐绾绾将那些柳条放在锅上蒸煮着，便是催促陈娘子去睡觉。

陈娘子还想着鞋垫子要赶工，她便回屋了。

到了天擦黑的时候，唐绾绾便悄悄的将唐小意叫了出来。唐小意知道等会要和姐姐做一件大事情，虽然不知道具体是什么，但他相信姐姐。他可兴奋了，眼睛睁得大大的，压低了声音问道：“大姐，咱们真的要教训她们吗？你吩咐我怎么做，我保证不会让她们发现。”

“嗯，咱们一定要小心点，不被她们发现。对待坏人，咱们绝不手软，以牙还牙，以眼还眼，这样才不会被欺负。”

“我一定牢牢记住大姐的话。“唐小意用力的点了下头说。

“你在外面等着。”唐绾绾吩咐完弟弟，便到旁边的小屋，将那站着蜜蜂的蜂巢悄悄的取了出来。她的衣服还紧紧罩在外面，不敢取下来。

“走！”

......

一会后，姐弟俩布局完毕，便是悄悄的蹲在院墙外面的角落里，可以居高临下，等着屋里的消息。

“姐，这样能成不？”唐小意第一次和姐姐一起做这样的事情，心里也是既紧张又有点小兴奋。姐姐告诉他，只要偷偷的将那蜂浆抹在奶奶的门上，窗台，柱子上，只要她们从屋子里出来，一会儿准有好戏看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186546"  chaptername="021章  保持距离">加入书签</a>
</div>
