    厨房里。

    看着洗碗池边忙碌的乔慕之，秦菀眼里出现一丝淡淡的诧异。

    “没想到，你还会洗碗……”秦菀轻声道。

    乔慕之一边动作麻利地清洗碗筷，一边抬眸淡淡扫了她一眼，“有什么好奇怪的，你不也会做饭。”

    秦菀：“……”说得好有道理。

    “对了，那个明辰后来没骚扰你了吧？”乔慕之突然问道。

    秦菀摇头，“我把他微信删了，手机号拉黑了。”

    闻言，乔慕之洗碗的动作一顿，抬眸淡淡扫了她一眼，嘴角微不可见的勾了勾。

    还好，算是没笨到家。

    【乔慕之好感度加2，当前好感度72。】

    碗筷清洗结束，餐桌厨房收拾干净后，乔慕之擦干手上的水渍，“好了，我先回去了，你早点休息。”

    “好。”

    送乔慕之出门后，秦菀没有着急关门回屋，而是目送着乔慕之开门进去……

    将她的行为收入眼底，乔慕之眸光闪了闪，进屋后原本利落的关门动作迟疑了那么一秒。

    “还不关门回去休息？”

    “好。”

    伴随着秦菀话音落下，“砰”的一声清脆关门声响起。

    看着对面紧闭的大门，乔慕之嘴角微不可见地抽了抽。

    恋恋不舍是她。

    “冷酷无情”还是她。

    想着，乔慕之也“啪嗒”一声把门摔上。

    简单的洗漱护肤收拾好后，又做了好几张卷子，看了下时间已经十一点了，秦菀起身活动了一下身体，掀被躺下。

    “叮咚”的提示音响起……

    秦菀拿起手机随意瞄了一眼，视线定格……

    【菀儿，爸妈好想你……】

    秦菀：“！！！”

    明辰！！！

    秦菀“蹭”地一下从床上坐起，黑暗之中，她视线死死盯着昏暗手机屏幕上的几个字。

    闭眸，深呼吸……

    电话拨通……

    无人接听……

    秦菀收紧五指，骨节泛白，纤细身躯轻颤着，那是属于这具身体原主残留的意识。

    她深埋在心底始终无法面对，也是原主重度抑郁症，自残自杀的真正原因。

    闭眸，深呼吸又深呼吸。

    秦菀控制着身体的颤抖，起身下床，来到厨房。

    ……

    “叮咚。”

    “叮咚……”

    乔慕之睡得正香，突兀响起的门铃声让他从床上“蹭”的一下弹起，脸色凝重难看地盯着房门的所在。

    谁特么大半夜不睡觉扰民？

    靠！

    信不信他弄死……她？

    愤怒打开门后，看着眼前双眼通红，眼含惊惧的秦菀，乔慕之愣住了。

    “不是……”

    “你不是睡觉了吗？”

    “怎么这么重的酒味？”

    “你喝酒了？”

    乔慕之手忙脚乱地扶住身形不稳的秦菀，护着她进屋。

    “你到底什么情况？好端端的喝酒做什么？”

    乔慕之一边搀扶着秦菀在沙发上坐下，一边忍不住碎碎念。

    秦菀红唇紧抿，一言不发，整个人在沙发上缩坐一团，双手抱膝，安静得让人心疼不安。

    乔慕之看了她好几眼，起身找来解酒药肠胃药以及温水递给她。

    “把药吃了。”

    秦菀摇头，倔强反驳：“不吃。”

    乔慕之：“……”

    哦豁！

    她喝了酒还了不起了是吧？

    都敢和他唱反调了是吧？

    乔慕之气急败坏地把药怼到秦菀嘴边，黑脸瞪着她，“快吃！别让我说第三遍！”

    秦菀抬头，泪眼朦胧地看向他，眼里一片委屈控诉之色。

    乔慕之：“……”靠！

    这个女人真的是绝了！！！

    “秦菀，你够了！”乔慕之黑脸，郁闷瞪着她。

    “我不想吃……”秦菀摇头，倔强坚持。

    乔慕之叹气，将掌心里的解酒药捡出来扔进垃圾桶。

    “这是胃药，你把它吃了，不准再拒绝，这是我最后的底线！”乔慕之强硬地说。

    闻言，秦菀视线在他俊脸上停留了片刻，红唇微抿，沉默了几秒后到底还是拿起了那片胃药放进嘴里。

    下一秒，温热的水杯被塞进她手里。

    温水入喉，药物入腹……

    痛苦翻涌的胃部好受了不少。

    吃完药，秦菀继续抱膝坐在沙发上，沮丧地低着头，默默地流着泪，一言不发。

    乔慕之：“……”

    烦躁地抓了抓头发后，乔慕之起身走到厨房，从冰箱里拿了罐啤酒，打开仰头便“嗖嗖嗖”地往嘴里倒……

    一罐啤酒下肚后，乔慕之顺手又拿了两罐打开，一边喝一边朝着秦菀走去。

    带着冰凉气息的啤酒被递到秦菀面前，“还喝吗？”

    秦菀：“……”

    四目相对的那一瞬间……

    乔慕之原以为秦菀还有点理智，知道什么该做什么不该做。

    然而，他怎么也没想到的是，秦菀竟真的接过那罐啤酒往嘴里倒。

    乔慕之眉心一跳，整个人都不好了。

    劈手抢过秦菀手里的啤酒，黑脸神色凝重地瞪着她。

    “是不是明辰那个人渣又联系你！”乔慕之深呼吸一口气，咬牙切齿质问。

    秦菀红唇紧抿，没有承认，更没有否认。

    见状，乔慕之暴躁站起身，掏出手机就要打电话。

    见状，秦菀连忙抓住他的手，眼含哀求之色地看着他。

    “不，不要……”

    察觉到她神色不对后，乔慕之心头“咯噔”一下，一股不祥预感袭上心头。

    他五指收紧，紧捏着手机，脸色凝重，视线幽深死死盯着秦菀。

    “秦菀，我最后给你一次机会。”

    “要么你如实相告，我帮你一起想办法解决。”

    “要么你继续当锯嘴葫芦，从今往后劳资绝对不再多管闲事！”

    乔慕之话都说到这一步了，足以证明他的耐心已经不剩多少。

    秦菀贝齿轻咬下唇，眼眶通红，晶莹的泪珠蓄满双眸。

    “我……”

    她艰难启口，却又不知从何说起，更是难以言说。

    想着想着，她眼里积蓄的泪水好似打开了开关一般，哗啦啦的开始往下流淌……

    “呜呜呜……”

    见状，乔慕之颀长身躯一僵，被秦菀抓着的手一时间竟是挣脱也不是，不挣脱也不是。

    最后的最后，眼见秦菀越哭越凶狠，越哭越厉害，乔慕之无奈，咬咬牙一屁股坐在秦菀身侧。

    拿过一旁的抽纸递给她，语气生硬，“别光顾着哭，自己擦擦。”

    秦菀充耳未闻，继续稀里哗啦地哭着……

