    两位太后，对于范宇这么能折腾都有些诧异，但这份心意却也让两人心生欢喜。

    人活一辈子富贵归富贵，难得有这等贴心的孩子。

    别人家的孝顺孩子不是没有，可是没有一个能象范宇这样，做到这个地步的。

    尤其是出身豪富权贵之家的，养出来不是纨绔子弟便已经谢天谢地了。

    “真是难为宇儿了，娘会知会官家，择一个吉日之后便告之于你全是。”义母李太后笑道。

    杨太后更是喜笑颜开，“宇儿你可将这出剧让他们演练的好一些，我与阿姐两人什么剧没见过。来人，将我案上这些金钱都包好了送给宇儿。姨娘知道你费了心，这些钱就当给你补贴一些吧。”

    李太后不由哼了一声道：“你那金钱大半都是从我这里赢去的，给了宇儿本就应该。也罢，将我面前这些也一并包了，算咱们姐妹两人的心意。宇儿你不得推辞，这是长者赐，是心疼你。”

    立时有伺候的宫女，将两人位太后面前的金钱都包了起来，送到了范宇面前。

    范宇也没推让，大方的接过来笑道：“孩儿那就多谢娘和姨娘了，定不让娘与姨娘失望就是了。”

    杨太后对于范宇的新剧其实很好奇，此时不由问道：“宇儿，我与阿姐可是看过不少杂剧，以至于现在都没得看。你所说的新剧可否与我与阿姐讲一讲，莫不是与我们看过的杂剧有雷同之处也说不定。”

    这时候怎么可能会有《白蛇传》，这个故事可还没成型，就连杭州的雷峰塔，也不过刚刚盖起来数十年而已。

    “娘与姨娘放心便是，孩儿的这出新居，定然没有雷同的。”范宇笑嘻嘻的就是不肯透露。

    两位太后的胃口被越吊越高，却是拉着范宇东一句西一句的，不时旁敲侧击的问话。

    范宇看看天色已经不早，便在两位太后有些不舍的目光之下出宫而去。

    又过了两日，宫里有小黄门送出消息，说两位太后定在五月十五前往城外的庄园，请安乐侯届时准备迎接凤驾。

    范宇一算，如今都已经是五月十日，时间上没几天了。

    他便先去了造作院中，将许当叫到了自己的值房之中。

    “侯爷，你找我还有什么事情要吩咐。”许当恭声问道。

    现在许当已经以范宇的学生自居，安乐侯的学识是真的让他震惊且佩服。

    “我是要问一问，那水银镜造了多少面出来？”范宇看向许当道。

    这东西研究出来已经有一些时日，在范宇想来，应该已经造出不少。

    “回侯爷，这水银镜并未多造，如今库中不过有十余面而已。”许当拱手道：“侯爷莫非要用？”

    范宇点点头道：“此物自然是要先给宫里的，否则若是被官家挑礼，可就不好交待了。”

    前些时日进宫，玻璃门窗就让赵祯对自己有些不满，好在自己的借口还算说得过去，这才应付过去。在这水银镜上，可不能再犯以前的错。

    许当也是觉得理应如此，当即点头道：“既然如此，那我便派人送到侯爷府上十面最好的水银镜便是。”

    范宇微微颔首道：“如此最好，除了此事，还有一件很重要的公事。新军所需的链甲皮甲虽然已经交付了一千套，但是这些时日还是要加紧时间，将其余的两千套也要赶出来才是。”

    “侯爷，一千套难道不够新军骑兵使用吗？区区一个流寇张海，不过是几千土鸡瓦狗，如何能是新军对手。”许当不禁诧异道：“而且那新军的三位指挥使已经离京，剩余的慢慢做就是，如何要赶的这样急。”

    范宇可不能给他解释崇政殿之事，当下道：“边事紧急，新军平定张海之乱后，便要防备西夏与辽国交战之地，若是军备不齐岂非误事。先将剩余的两千套赶制出来，到时直接交由枢密院派人给新军送过去便是。”

    许当自然不会想到，新军居然是去瓜沙二州这等大宋飞地。

    “是，下官这便去调动人手，争取月内将这两千套制出来。”许当明白这不是儿戏，便打算立时离开。

    范宇伸手道：“许兄且慢，还有一事，那尤二郎如今可否已经在制作我所说的焰火了？还有多久能做好，过三四日之后，我便要用。”

    许当笑道：“侯爷放心便是，尤二郎可是没耽误了侯爷的事情。东西他已经带人做好，足足有三马车。在侯爷来之前，便押着马车送往城外的庄园之中，想是侯爷还没得知此事便来了造作院。”

    范宇是从自己府中过来，自然不知道尤二郎居然这么主动，居然还亲自跟着马车押送。

    “他竟然押送焰火去了城外庄园？”范宇不由一怔，“那你先去忙，我去城外庄园看看，这尤二郎做的如何了。”

    当即命人备车，他也坐上马车，向着城外的庄园而去。

    到了庄园之中，便看到孙有才与尤二郎两人，正守着三辆马车。马车上盖着苫布，也看不到里面是什么样的。

    孙有才看到范宇到来，急忙迎上来，“侯爷，也是巧了，这位尤师傅自称是造作院的，带着三辆大车便要往庄园里闯，实在是没什么规矩。小的将他拦了下来，还请侯爷发落。”

    尤二郎听了孙有才的话，便有些生气道：“我自然是造作院之人，岂会骗你不成。这一次过来，便是不放心他人运送。只是制焰火的火药，小人便用去了数百斤之多。若是出了什么岔子，只怕一下子便会害人不浅。”

    范宇听的眼都直了，做个焰火怎么会用数百斤火药？目光不由得转向那三辆马车。

    “这些马车之上，便是你制出来的焰火不成。”范宇指了指马道。

    “那是当然，侯爷不知道，我为了制出这些焰火，可是没少耗神，头发都掉了几根。”尤二郎急忙应道。

    “这焰火现在我可一观否。”范宇看向尤二郎。

    尤二郎立时点头道：“这本就是为侯爷所制，侯爷请随意便是。”

    点点头，范宇便走至第一辆马车的车厢旁边，伸手便将马车上的苫布拉起。

    马车上的东西将范宇给震的不轻，让他居然一时说不出话来。

    “这、这就是你所说的焰火？”范宇指着苫布下面道：“是不是有些太过了。”

