    “吼！”

    就在莫川愣神之际，雷光真龙竟是张开了口，发出一声悠远的龙吟，仿佛来自万古岁月之前。

    “噗！”莫川顿时吐出一大口血，身形连连后退，脸色更加惨白了。

    真龙乃是传说之中的生灵，一举一动，都能引起天地大变，就算只是轻轻扫你一眼，那也是浩荡龙威，连仙王都难以承受。

    雷光真龙虽然不是真正的真龙，仅仅徒有真龙之形，但一声龙吟，也足以让莫川浑身气血翻滚，遭受重创。

    “还真是强啊。”

    莫川擦了擦嘴角的血迹，看向雷光真龙，没有丝毫畏惧，反而握紧了手里的霜雪剑，眼中战意浓浓。

    “吼！”

    雷光真龙再次发出一声龙吟，巨大的身躯一转，便是一条遮天蔽日的龙尾甩来，打向莫川。

    “仙光剑影！”

    莫川持剑一挥，无数剑光与剑影凭空出现，密密麻麻一片。

    一时间，四周到处都是剑光与剑影交错，杀机四伏。

    龙尾落下，与这些剑光和剑影相碰。

    轰！

    一声惊天巨响，大碰撞上演，犹如天崩地裂。

    那些剑光和剑影，绽放无尽威能，乱天动地，疯狂破坏龙尾。

    雷光构成的龙尾，受到了大冲击，轰然炸开，还原成了无数雷光。

    莫川微微露出喜色，但下一秒，无数雷光重组，又化作了一条龙尾！

    龙尾一动，直接拍散了周围那些剑光和剑影，然后迅速抽向莫川，速度之快，甚至形成了层层幻影。

    莫川还没有来得及反应过来，便感觉一条巨物抽在了他的胸膛，正是龙尾。

    “噗！”当即，他再次吐出一大口血，整个人倒飞了出去，直至飞了一百多米，才重重落在地上。

    这又是一记重创。

    而雷光真龙根本不给莫川站起来的机会，唰的一下，龙尾再次甩来，抽在莫川身上。

    莫川皮开肉绽，满身是血，在地上翻滚了好一段距离。

    而后，就再也没有起身，双眼紧闭，一动不动，仿佛死去了一般。

    “吼！”

    雷光真龙发出一声龙吟，在空中盘旋，硕大瞳孔注视着莫川。

    地上莫川渺小的身躯，和空中体型巨大的雷光真龙相比，好似一只蝼蚁。

    继而，雷光真龙停止了盘旋飞行，俯冲向莫川，张开了大口，准备咬碎莫川。

    而莫川依旧一动不动，躺在地上。

    眼看着雷光真龙越来越近，莫川即将落入雷光真龙的口中，但就在这时，莫川身上突然爆发刺眼的金光。

    这金色光芒，无比神圣，无比祥瑞。

    很快，金光一闪而逝，地上莫川消失，取而代之的，是一条横亘万米的金色巨蟒！！！

    正是莫川的本体。

    雷光真龙太强了，莫川索性显化本体，与雷光真龙来一场简单粗暴的大激斗。

    砰！

    雷光真龙咬到了金色巨蟒的躯体，死死咬着，同时，噼里啪啦，一道又一道电流，从雷光真龙身上爆发，入侵金色巨蟒。

    “杀！！！”

    金色巨蟒口吐人言，浑身一震，脱离了雷光真龙的大口。

    紧接着，蛇尾再狠狠一甩，抽向雷光真龙，雷光真龙顿时倒飞出去，吃了一瘪。

    “吼！”

    远处，雷光真龙止住身形，然后，宛如真有生命一般，死死盯着金色巨蟒，发出了一声愤怒的龙吟。

    唰！

    龙尾降临，狠狠抽向莫川所化的金色巨蟒。

    莫川毫不示弱，也甩出自己巨大的蛇尾。

    轰！

    龙尾与蛇尾相碰，荡起恐怖波动，这片山林周围的树木，受到余波冲击，一棵又一棵倒下。

    唰！

    光影交错，龙尾与蛇尾分开，刚刚那一击，双方不分胜负。

    “哈哈哈，再来！”

    莫川战意浓浓，所化的金色巨蟒，主动向前，张开血盆大口，咬向雷光真龙。

    “吼！”雷光真龙发出一声龙吟，迎向金色巨蟒。

    双方再次厮杀了起来。

    就这样，几百个回合过去，金色巨蟒的金色鳞片脱落了不少，万米蟒躯，鲜血直流。

    但雷光真龙也没有好到哪里去，雷光组成的躯体，越发黯淡，几欲消散，同时，发出的龙吟之声，也越来越小，到了最后，细若蚊吟，几乎听不到。

    “好累……”

    莫川浑身涌起一阵疲惫感，伤痕累累的他，此刻只想停下休息，不想再战斗下去，一双巨大的蛇瞳微微眯着，眼皮都在打架，几次都要睡了过去。

    但莫川强忍着睡意，不让自己昏睡过去，他死死盯着雷光真龙，眼中血丝密布。

    “我还不能休息，这可是最后一波劫雷，我还要撕碎雷光真龙，渡过这最后一波劫雷！

    “一旦最后一波劫雷渡过，便是蛟龙劫的结束，亦是我进化为蛟龙的开始！”

    想到这里，金色巨蟒绽放无尽金光，气势如虹，向雷光真龙厮杀而去。

    “吼！”雷光真龙发出一声龙吟，只不过，声音十分微小，它一甩龙尾，企图挡住金色巨蟒。

    但金色巨蟒突然张开血盆大口，狠狠咬在了龙尾的上面。

    咔嚓一声。

    龙尾被咬碎，化作一片雷光。

    而这一次，龙尾没有再重组，构成龙尾的雷光，就这么消散在了天地间。

    “杀！”

    金色巨蟒一鼓作气，继续冲向前，张开血盆大口，一口咬在了雷光真龙的头部。

    然后……

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    金色巨蟒把雷光真龙从头到尾，一口又一口，全部粗暴的咬碎。

    片刻之后。

    整个巨大的龙躯，不复存在，只剩下一片又一片的雷光。

    第九道劫雷，渡过！

    蛟龙劫，落幕！

    刹那间，莫川便觉得浑身一轻，似乎获得了自由，冥冥之中阻碍他进化的力量，顿时消退。

    轰！

    体内的1兆点生命本源，瞬间爆发威能，开始作用于莫川身体的每一处，用于提升他的生命层次。

    只见莫川所化的金色巨蟒，那万米之长的蟒躯，不断变大。

    一万米，两万米，三万米，四万米，五万米……

    同时，蟒躯的腹部，有肉球隆起，肉球逐渐壮大，最后，嘶的一声，肉球裂开，伸出锋利的爪子！

    正是，龙之爪！

    当然，这只是蛟龙之爪，和真龙之爪，还是有一些差别。

    而此刻，原本万米的巨蟒，已经变大到了十万米，犹如一条蜿蜒的山脉。

    金色巨蟒的头部，同样有肉球隆起，肉球嘶的一声裂开，一对威风凛凛的角，显化而出，正是蛟龙之角。

    至此，进化终于结束。

    莫川的巨蟒之躯，进化为了蛟龙之躯。

    然而，进化虽然结束，但变化却并未结束。

    十万米的金色蛟龙，居然开始收缩，庞大的龙躯，在不断变小。

    很快，便变成了一条小小的蛟龙，只有鲤鱼那么大！

    莫川先是一惊，随后想到了古籍中对真龙的记载，顿时恍然。

    龙，能大能小，能升能隐；大则兴云吐雾，小则隐介藏形；升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。

    蛟龙，虽然只是半龙，不算真正的真龙，但也有了真龙的部分神异。

    于是接下来，蛟龙之躯在大小之间，不断变化，一会儿大到上万米，一会儿又小到如尘土。

    而随着频繁的大小变化，莫川渐渐适应了下来，最后，他把蛟龙之躯稳定在了一千米。

    系统的提示音及时响起：“叮！恭喜宿主进化为蛟龙！”

    “叮！恭喜宿主觉醒蛟龙天赋‘蛟龙雨幕’！”

    “叮！恭喜宿主觉醒蛟龙天赋‘大小之变’！”

    “叮！恭喜宿主觉醒蛟龙天赋‘龙力转化’！”

    莫川眼中露出喜色，不过，他强忍着查看蛟龙天赋的激动，转而看向周围那一片又一片雷光。

    这是蛟龙劫的雷劫精华。

    他必须马上吸收。

    否则，雷劫精华不久就会消散在天地间。

    金光一闪，金色蛟龙消失，莫川出现。

    “吞噬！”他抬起手掌，掌心黑色漩涡浮现。

    那一片又一片雷光，顿时被吸入黑色漩涡。

    莫川选择把雷劫精华用来提升肉身。

    因为，此刻肉身境界和真气境界是相持平的，并没有高于真气境界。

    所以，如果用来提升真气境界，会导致真气境界突破太快，从而境界不稳。

    体内，雷劫精华化作精纯的能量，不断融入肉身，莫川顿时血气冲天，一个又一个枷锁，隐隐松动。

    “啊！”紧接着，他发出一声痛吼，浑身抽搐，满身汗水，打破了第三道枷锁，肉身力量上涨了百倍。

    “叮！吞噬雷劫精华，肉身打破第三道枷锁！”

    系统的提示音响起。

    但这还没有结束，刚刚那一道枷锁，只是消耗了一小部分雷劫精华，莫川体内还残余着大量雷劫精华。

    这从侧面说明，蛟龙劫高于成仙劫！

    “继续！”

    莫川咬了咬牙，继续吸收体内的雷劫精华，让肉身再一次达到极限。

    然后，在万般痛苦之下，打破了第四道枷锁，肉身力量再次上涨百倍！

    而体内的雷劫精华，仍然有残余！

    莫川大喜，效仿之前，再次吸收雷劫精华。

    就这样，他不断吸收雷劫精华，不断在痛苦之中打破枷锁。

    等到最后一丝雷劫精华被耗尽的时候，莫川的肉身，赫然打破了第七道枷锁！

