    “哦？这是打算放弃拦网了吗？”

    当比分来到16:7，明石队又一次掌握进攻权之时，对面的岩泉一和矢巾秀全都回到了后场，任凭明石飞鸟面对空网扣杀。

    这的确是一个聪明的选择。

    防守并不仅仅只有拦网，面对拦网无法阻挡的对手，将全部力量集中到接球上面，同样也是一种防守选择。

    只不过······

    “这样真的好吗？你们两个人真的可以防守住全场吗？”

    砰！

    排球以和地面近乎垂直的角度下落，在岩泉一和矢巾秀完全反应不过来的情况下，砸在了三米线内。

    17:7。

    岩泉一和矢巾秀面部表情一僵。

    而在周围，那些围观的青城球员同样呼吸一滞，感到一股巨大的气势迎面而来。

    “好强！”

    “太厉害了，这家伙的进攻，难道已经没有弱点了吗？”

    “岩泉和矢巾完全不是对手啊！”

    ······

    比赛进行至今，哪怕是个不懂排球的人都能看出，岩泉一和矢巾秀两人完全就是被明石飞鸟一人按在地上摩擦。

    甚至就连岩泉一和矢巾秀拿下的分数，都还是在明石飞鸟至今没有参与防守的前提下获得。

    双方的差距实在太大了。

    单论进攻技术，作为主攻的岩泉一和明石飞鸟还算有一战之力，但是两者的身体素质相差实在太过明显。

    不过真正令双方拉开分数差距的主要因素，实际上还是发球。

    而恰好，当明石飞鸟拿下这一分以后，发球权刚好又一次轮换到了他的手上。

    当明石飞鸟拿着排球走向一号线底线外的时候，不光是对面的岩泉一和矢巾秀，甚至就连周围的其他人都下意识屏住了呼吸。

    下一刻。

    咚！

    伴随着一道响彻场馆的炸响，排球悍然从明石飞鸟手中飞出，直直朝着对面的矢巾秀砸了过去。

    啪！

    排球弹开矢巾秀的双臂，远远飞出界外。

    18:7。

    哪怕这一幕众人已经看了好几遍，但当画面再次出现之后，所有人依旧忍不住感到窒息。

    如此蛮横且不讲理的强大，简直就像是用“天赋”两个简单的字，就把岩泉一三年以来的努力按在地上摩擦一样。

    咚！

    没有停留太久，明石飞鸟的下一刻发球紧随其后。

    这一球的落点比上一球更好，刚好飞到了岩泉一和矢巾秀两人站位的中间位置，这样的落点导致两人接球时出现了刹那的犹豫。

    而就是这一刹那的时间，排球已经砸在了地上。

    19:7。

    发球是排球运动中唯一不受他人因素干扰的进攻，所以发球也被称为“终极的进攻”。

    很显然。

    今天的明石飞鸟已然将这“终极的进攻”展现的淋漓尽致。

    岩泉一站在球场之上，一边沉重的喘着粗气，脸上渐渐浮现出一层阴霾······

    他现在终于有点体会到曾经及川彻的感受了。

    那种面对“天才”的无奈和绝望，以及身后人影迅速逼近而来的紧迫感，完全让人连一丝喘息的机会都没有。

    不过岩泉一感觉自己可能比及川彻幸运一点。

    因为及川彻的那个后辈，算是一点点朝着他追赶上来，这种逼近而来的阴影足足持续了好几年都没有完全消除。

    但岩泉一不同，因为从明石飞鸟加入青城至今，总共也只有一个多月的时间。

    而在这段时间内，岩泉一才刚刚产生一点紧迫感，就眼睁睁见到这位后辈开着法拉利一溜烟窜到自己前面去了。

    “也许在他手里，青城会变得更好吧！”

    “不过······在这之前，就算是前辈也是要面子的啊！要是比分连两位数都上不去，那也未免太丢人了一点。”

    咚！

    啪！

    当明石飞鸟的第三颗发球飞到岩泉队的球场，突然间，只见岩泉一猛地扑了出来，一把将这颗强力发球接回了天空。

    “矢巾，把球传给我。”

    “我明白了，岩泉前辈。”

    排球从矢巾秀手中传出，两人默契了打出了一个“平行快攻”，速度之快让前场防守的三下隆平连起跳的时间都没有，秋就已经砸在了地上。

    19:8。

    岩泉队成功扳回了一分。

    最后关头。

    岩泉一成功展现了一个三年级前辈的斗志，然而光凭斗志，并不能改变比赛结果。

    25:12。

    这是最终的分数。

    岩泉一和明石飞鸟的2v2对决只打这一局，而且光凭这一局，其实也完全足够了。

    比赛结束以后。

    入畑伸照召集所有主力球员，微微沉默片刻后，道：“那么，事情就是这样。从今天开始，明石就将成为球队新的“王牌”。”

    “及川，接下来明石就交给你了。”

    “是！”

    及川彻回应的很果断。

    虽然平时及川彻耍宝耍的比较多，但涉及到正式比赛的时候，他的态度在球队算得上数一数二的认真了。

    哪怕从情感上，及川彻更喜欢‘青梅竹马’的岩泉一成为“王牌”，但以刚才的比赛结果，这显然已经成为了一件不可能的事。

    这也是为什么明石飞鸟一定要全力击溃岩泉一的原因。

    人毕竟都是感情动物。

    相比明石飞鸟这个新人，对于大多数青城主力球员来说，显然还是岩泉一和他们之间的配合更加默契。

    如果明石飞鸟只是单纯的赢过岩泉一，那么以后就算成为“王牌”，这些人也有可能因为默契和配合等因素，产生逆反情绪。

    一旦出现这种情况下，哪怕只有一人，那都是影响球队稳定的不利因素。

    所以想要无缝衔接岩泉一的位置，明石飞鸟就必须以绝对的力量震慑所有人，而这同样也是身为一名“王牌”的必备素质。

    确定队伍新的“王牌”之后，入畑伸照便宣布解散队伍。

    今天本就是黄金周集训的最后一天，所以等到入畑伸照宣布解散之后，所有人便一拥而散，各自回到宿舍收拾东西去了。

    就连明石飞鸟也不例外。

    然而就在所有人都准备收拾物品离开之际，有两道人影却是悄然从人群中消失不见······

