
　　搞定了查理二世，李定国晚上跟李信还有支援来的两个营营长一起吃了一顿饭。

　　按照规矩，以后这英格兰地区，军事上面李信说的算，情报上面，李定国说的算，两人相互协作，把议会这帮叛乱剿灭。

　　不过经过一天的观察还有前期收集的情报，李定国对于李信这个人确有自己的想法。

　　总的来说，这个人太软了，儒家思想的荼毒，说好听点就是儒将，说难听的就是好好先生。

　　就像是这次查理二世夺权事件，李定国用脚趾头想也没有想到，李信竟然能把指挥权丢了，能让查理二世整出进攻伦敦的事情来。

　　这指挥权都能丢，李定国这怕这家伙后边再出什么事毁了陛下的大计。

　　李信对于李定国的了解就是这人年轻，杀性重，干锦衣卫的心里阴暗，看着不像啥好人。

　　不过这援军是李定国说服非洲总兵官要来的，这雇佣军也是人家李定国用锦衣卫的身份申请的，显然对于这些英格兰之战有自己的想法，李信也不是不听劝的人，想听听李定国的想法。

　　上菜的外人都出去之后，李信先端起酒杯：“首先感谢大家不远万里前来支援，我先干为敬了。”

　　说完直接仰头一口喝完，李定国也端起酒杯：“李总兵是不是好久没有喝到大明的酒了所以要先找个由头？”

　　李信也不生气：“哈哈，确实，这半年我可没过啥好日子，这次是尽半年来第一次喝酒。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李定国看着烧着火的壁炉：“冬天要来了，这边的冬天怎么样？能不能给咱们争取些整备的时间？”

　　李定国来的时候已经看过资料，这时候问，一个是看看李信的水平，一个是给这两位营长普及一下这里冬天的情况。

　　李信苦笑摇摇头：“这个就不要想了，这边虽然纬度很高，但是冬天确并不是很冷，最冷虽然有零下，但时间不长，到了腊月之后这边就能回升到零度以上。

　　基本上全年不影响军队作战，甚至连周围的海洋都不会封冻，咱们根本没有时间修整，估计最快三五日，最慢七八日对方的先遣部队就会到达。”

　　李定国点点头：“这个克伦威尔究竟如何？是不是真的很厉害？”

　　李信对于这个还是很自信的：“克伦威尔的水平如果放在大明应该能胜任一个二级参谋吧，他之所以能够成功，也不过是在这个岛国，没有什么像样的人才而已。

　　这样的海岛国家，国土面积狭小，往往势力强的一方很容易造成滚雪球效果，而若的一方确很难翻盘。

　　因为地方太小了，基本上很难搞什么战略优势，在这里战术就是战略。”

　　李定国其实也看不起这个所谓的英格兰军事天才，好像这个头衔还是皇帝陛下起的，大明上下都很重视，以为是什么了不得的人物。

　　结果拿过来情报一看，就这？

　　指挥的军队所谓的模范军，一开始几千人，后来几万，最多的时候现在也不过四五万而已，打的仗都是万把人的战役。

　　也没有看到啥以弱胜强的经典战例，他之所以能成功就是因为议会钱多，装备精良，士卒是职业军人经过了系统训练。

　　而查理二世就是一个即将破产的皇帝，领着一群发不掉工资的雇佣军，那些士卒的军事素质不能说不强，只能说是完全没有吧。

　　最后一战，之所以战败完全也是因为议会军有一万四，国王只有七千多，就这国王还差点打赢了——如果查理二世说的是因为马的事情是真的。

　　不管怎么说，这样的一个所谓的军事天才跟李信都是没法比的。

　　李信那可是当过大明莫卧儿南部战区战区总兵官的人物，最高的时候手下统带的兵力将近八十万。

　　而李信无论是战略组织能力还是战术指挥能力完全都不怵这个军事天才。

　　作为天朝上国的区域指挥官，对于这种海岛国家的所谓军事天才，他们有着天然的心理优势。

　　也就是皇上反复强调这是一个军事天才，大明要在战略上藐视敌人、战术上重视敌人等等，大家才高看他一等仔细的研究他。

　　而且李定国还有一件事没有说，得益于朱慈烺早就吩咐关注这个人，所以克伦威尔身边还有大明锦衣卫的人的。

　　这个事情李定国没有必要告诉李信：“目前克伦威尔已经到了伯明翰，正在回伦敦的路上，因为消息的不对等，那边刚刚得到普利茅斯被攻破的消息，但是消息的内容是这边只有三五百人。

　　他们还不知道咱们的增援已经到达，对方很有可能第一批到来的部队不超过三千人。

　　因为议会那边已经收到了欧罗巴大陆正要组织干涉军的消息，所以需要克伦威尔回去开会商讨对策。

　　也就是说，第一波敌人不仅数量不多，而且克伦威尔也不会前来，咱们可以搞一个小战术，把这部分人吃掉，然后拿下爱特萨克，这样咱们的纵深空间又大了一点。”

　　小地图也有小地图的坏处，不只是克伦威尔玩不了战略，李定国和李信也是抓瞎，伦敦距离普利茅斯不过区区六百里而已。

　　这要是大明这八百里加急还不够跑一天的，这个距离相当于天津到张家口，相当于京城到常山，搞啥战略，人家就是从伦敦派兵也就是十天不到就到了。

　　战略玩不了，军队又没有人家的多，后勤补给后面能不能送过来还不一定，李定国只能多给李信出出主意，多在战术上想想办法了。

　　李信点点头：“咱们确实要打这么一仗，如果没有一场胜仗，这里的百姓估计都不敢支持查理二世了。”

　　李定国吐槽了一句：“你还指望这个查理二世能帮的上忙？能不添乱就不错了，咱们拿下爱特萨克，还是指望用大明新军打一场漂亮的大胜仗，然后扭转战局吧！

　　我觉得只要你指挥得当，咱们的两个营加上海军四条船上的一千多水手，打对方一万人是没有问题的，只要有了这个大胜，咱们下面才能好好规划下一步。”

　　李信确不赞同：“咱们不能冒这个险，也不能把这么多的大明士卒的生命置于险地。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千零五十三章我不同意免费阅读。https://xs.23sk.com 