    不过虽然心中给这人记了一笔，但之后很长一段时间。

    清辉都没再见过这个叫做迟景途的。

    上了高三，十七班依旧没有多忙碌，大部分该做什么还是做什么。

    而迟晏却是忙碌了起来，也不知道是在做些什么事情，总是见不到他的人影。

    这就算了，最近灵剑大人沉浸在怎么揍都揍不服他的情绪之中，只要按时回家，别跑，她也懒得搭理他。

    偏偏这人平时忙碌，本来日常上学跟清辉见到的时间就短。

    现在更短了，一见清辉就特别想逗她。

    例如某个周末的下午。

    他早早出门，清辉吃饱了饭，在沙发上躺尸晒太阳。

    那个时候天气已经没有那么炎热。

    日光暖暖的，温度刚刚好。

    照在人身上也舒服。

    清辉瘫在沙发上，不知不觉就这么睡过去。

    然后，你猜怎么着？

    灵剑大人还没睁眼，就感受到室内有雨。

    心中还纳闷呢。

    一睁眼，就看见某人不知道什么时候回来的，端着个杯子蹲坐在她旁边。

    依旧清冷矜贵的眉眼，看起来像是个从中世纪画中走出来的贵族少年。

    然后这人抬手，蘸着他杯中的水，往她脸上撒？！

    神经病！！！！

    根据他的说法，冬季快要来了，空气比较干，所以要给她补补水。

    清辉嗤之以鼻，并且迅速跳起来，跟他干了一架。

    最后水撒了满地。

    两人滚成一团。

    也没分出个胜负来。

    当然了，最后负责善后的还是迟晏，清辉把这一片霍霍完就跑了，换个地方咸鱼躺。

    然后，事情还没完。

    浅咖在当天晚上，眼看着清辉大半夜的不睡觉，爬起来，去打了一盆水。

    嘴里念叨着滴水之恩当涌泉相报。

    然后完全忽略了她的建议和抗议。

    端着水盆，悄无声息的就来到了迟晏的屋子里。

    迟晏在外一般都很是警惕，但是在清辉这里，他已经住习惯了，而且小姑娘身上的气息也是习惯了，倒是睡得沉。

    等到清辉一直站到了他的床头。

    他才是察觉到不对。

    然后睁眼，就看见那双平时一双死鱼眼毫无神采的大眼睛，在黑暗之中有点发亮。

    然后小姑娘软糯的声音带出一丝坏笑来。

    接着那水就铺天盖脸的泼了他一脸。

    迟晏：……呵。

    抬手，抹掉自己脸上的水，感受了一下这水温。

    他是不是该高兴，这小姑娘居然还知道天气凉了点，用的水是温水。

    在这件事情又是成功的引发了一场大战。

    最后换了衣服的迟晏看着自己湿漉漉的被褥，拎着打着哈欠打算撒手不管离开的小姑娘，去她房间里面睡去了。

    恩，自己做的事情，这是得负责的。

    将小姑娘塞进怀里当抱枕，一边盖上被子的迟晏这么想着。

    而因为最近气温降了点下来。

    所以对于这个送上门的热水袋暖宝宝，清辉想了想觉得没有拒绝的必要。

    于是调整了一个舒服的位置，暖暖和和的睡了。

    真是心大。

    迟晏想着，捏了捏小姑娘的小脸，将被子裹紧，也是睡了。

    