    正当万剑宗宗主施展万剑归宗欲要灭杀叶凡之时，一道冰冷的声音传来：“堂堂金丹境强者，竟对一个后生晚辈下如此狠手，你不觉得丢人么？”

    唰！

    随着这道声音响起，虚空一道巨掌降临，蕴含着万千重力，直接将这道千万利剑融合为一体的无上之剑给拍的粉碎。

    噗！！！

    当这一剑被摧毁，葛万山身子一颤，后退几步，吐出一口鲜血，其双眸嗜血的一扫，便发现此刻一位中年男人站在叶凡面前，刚才那一掌便是他施展出来的。

    “陨锋，你怎么会在这？你什么意思？”

    葛万山看着这男人怒喝道。

    而在场其他人看着这个突然出现的男人都是惊讶不已，此人乃是天陨城城主陨锋。

    天陨城乃是小世界中仅次于昆仑城的城池，而作为天陨城城主，陨峰的一身实力自然不简单。

    只是没人想到他的实力竟然如此之强，一掌便能摧毁掉万剑宗宗主的绝技，其实力最少也达到了金丹境的层次。

    最重要的是，陨峰为何会帮叶凡而得罪万剑宗宗主？

    天陨城虽然厉害，但和主宰势力万剑宗相比可就差得远，得罪万剑宗，那不是找不自在么？

    此时，叶凡不断喘着气，其目光注视着陨峰，不知在想什么。

    “葛万山，你还好意思说，堂堂一宗之主，竟对一个后生晚辈动手，你不嫌丢脸么？”

    陨峰看着葛万山冷喝道。

    唰！

    葛万山神色一沉，眼中泛着阴翳的寒芒盯着陨峰：“本宗主对谁动手，何时轮到你来管了？不过你倒是让本宗主开眼了，没想到你竟然也是一位金丹强者，隐藏的倒是够深的！”

    “你们万剑宗怪不得都练剑呢，原来都这么贱啊！”

    陨峰冷哼道。

    “你找死！”

    听到陨峰讥讽的话，葛万山神色一沉，他手一挥，其他万剑宗之人手中的剑全部出鞘，在葛万山的操控下，朝着陨峰轰杀而去。

    轰！！！

    陨峰一拳轰出，轰碎了这些利剑，朝着葛万山冲去。

    砰砰砰！！！

    一时间，这两人激战在了一起，双方你来我往，真元不断碰撞在一起，战斗的十分激烈。

    轰！！！

    很快，两人激战了数百招，随着一道闷雷声响起，两人身子分开，分别后退着。

    此刻的葛万山面色泛白，喘着气，消耗巨大，至于陨峰虽有消耗，但和葛万山相比却要好不少。

    “陨峰，你今天是一定要救这小子么？”

    葛万山看着陨峰冷冷地喝道。

    “我很看好这位小兄弟，因此今天他，我保定了！”

    陨峰冷漠道。

    “你们还站在那干吗？难道你们都想放走这小子么？这小子要是被放走了，会有什么后果，你们应该都很清楚！”

    这时，葛万山看着那几大主宰势力之主和那些顶级势力之主叫道。

    而这些势力之主目光闪烁着，全部注视着叶凡。

    “紫薇帝星之主，若无法收服，那便要除之！”

    丹门之主一脸冷漠的吐道。

    至于摘星阁阁主和琅琊阁副阁主目光闪烁着，并未有所表示！

    “我来拖住他，你们一起上，杀了他！”

    随即，葛万山对着其余万剑宗强者叫道，他再次朝着陨峰冲去。

    “我来挡住他们，你赶紧逃！”

    陨峰对着叶凡叫道，而后者看着他开口道：“前辈，谢谢你，但我的人生字典中就没有逃这个字！”

    “想让我逃，他们还不够格！”

    叶凡擦拭着嘴角的鲜血，一脸强势蔑视道。

    而他的话让在场的那些势力之主都露出不满的神色，暗道这位紫薇帝星之主太狂了，毕竟对方还未完全觉醒帝星命格，便如此狂妄，简直是毫无自知之明！

    “狂妄自大，你这种人不配为帝星之主！”

    丹门之主看着叶凡喝道，他手一挥，真元涌动，化作一团火焰，直接朝着叶凡轰杀而去。

    陨峰正要出手阻挡，结果葛万山便挡在其面前。

    随即，那几大顶级势力之主和万剑宗其他强者全部一股脑的朝着叶凡轰杀而去。

    一时间，叶凡面对着一位金丹境强者和众多融合境强者的联手攻击，这些攻击汇聚在一起，让叶凡感受到了一股强烈的死亡气息。

    “公子！”

    这时，云舒和云霄看到这一幕，两人脸色一变大叫道，但是无能为力。

    至于那琅琊阁副阁主，摘星阁阁主和昆仑宗宗主三人目光闪烁着，并未出手。

    “想让我死，没这么容易！”

    叶凡面对着这群人的攻击，双眸赤红，一脸癫狂的叫道。

    轰！！！

    就在这时，叶凡体内传出一道轰鸣声，一道血光爆发出来。

    这道血光无比耀眼，一爆发出来，便让在场所有人的眼睛不由地眨了一下。

    紧接着他们便感受到了一股难以言语的修罗煞气，让他们遍体生寒，头皮发麻。

    等到这血光散去，众人目光一扫，便露出震惊之色。

    只见叶凡的手中竟然出现了一把剑，一把通体血色，宛如在血水中浸泡了无数岁月的剑，

    此剑充斥着浓郁的煞气，杀气，戾气，仿佛从修罗地狱中而来的，让人一眼扫去便不寒而栗！

    这一刻，在场的那些强者看着此剑，都是内心一悸，有一种强烈的危机感！

    “杀！！！”

    叶凡握着此剑，化身为一尊修罗杀神，他怒吼一声，双手握剑，直接斩出。

    轰！！！

    这一剑轰出，一道无匹的血色剑芒撕裂苍穹，如长虹贯日一般轰杀而出，势不可挡的朝着那些强者的攻击轰去。

    轰隆隆！！！

    顿时，一连串震耳发聩的轰鸣爆炸声响起，滔天的能量传出，朝着四面八方席卷而去。

    陨峰和葛万山的攻击都全部停止了，和其他三大主宰势力大佬同时抵挡着这能量余波。

    但纵然是他们几位一起出手，依旧被这一击的能量余波给震的后退了。

    仅仅是能量余波便能让震退几位金丹境强者，可想而知这一击的威力有多么恐怖。

    这一击的能量足足持续了数十分钟才散去，而叶凡和丹门之主还有其他顶级势力的强者外加万剑宗强者全都笼罩在其中，看不清楚他们此刻的状况！

    等到这能量光芒全部散去，叶凡和这些人的身影显现出来。

    此时，叶凡手持那把血色长剑，站在那，一脸冷漠无敌的姿态。

    而丹门之主和其他人眼睛瞪得大大的看着叶凡。

    正当叶凡疑惑这一击谁胜谁负之时，突然那丹门之主和其他势力强者的体内传出一道道闷响，他们的身子便接二连三的爆炸开来。

    瞬间，丹门之主和万剑宗强者还有其他各大顶级势力之主的身子便全部炸开，化作一堆碎肉，鲜血染红了地面，死无全尸！

    嘶！！！

    这一刻，全场寂静，所有人都是倒吸一口凉气，呆若木鸡。

    就连葛万山，陨峰，摘星阁阁主，昆仑宗宗主等人都惊呆住了。

    一剑，将一位金丹境强者和十几位融合境强者全部斩杀，这也太恐怖了吧？

    最主要的是叶凡展露出的境界才区区筑基境！

    以筑基之境，跨越四大境界斩杀金丹境和十几位融合境强者，这简直是前无古人后无来者，开天辟地头一遭！

    这跨阶战斗的实力，震撼了所有人！

    “还有谁？”

    这时，叶凡看着在场其他人，一脸冰冷的喝道。

    简单的三个字，却透着无尽的霸道和蔑视，给人一种君临天下的感觉！

    一时间，在场所有人全部被震慑住了，无人应答！

    随即，叶凡握着剑，一步一步的离开了这里。

    数分钟后，在场众人才从叶凡那一剑所造成的杀伤力中回过神来，但叶凡已经消失在了这里。

    “此子竟然还有如此强的底牌？”

    葛万山脸色极其难看，而其他人更是议论纷纷。

    “不愧是帝星之主，还未觉醒帝星命格，便已如此妖孽，一旦命格觉醒，这天地间还有谁能匹敌？”

    摘星阁阁主褚天玄感叹道。

    此刻，昆仑宗宗主玄九天目光闪烁着，不知在想什么。

    而那些顶级势力的弟子在看到他们宗门之主全部惨死之后，一个个全部慌了，

    刚才叶凡一剑，将五行宗宗主，圣阳殿殿主还有三大佛门势力之主全部斩杀了，以至于这些势力之人都不知所措了！

    与此同时，叶凡在离开昆仑城后，猛地一口鲜血喷出，身子踉跄着，差点连站都站不稳。

    刚才那一剑，不仅耗尽了叶凡全部力量，还让其身体消耗过度，造成反噬，若非他强撑着没有表现出任何虚弱的模样，恐怕他根本走不出昆仑城。

    接下来，叶凡靠着强大的意志力强行离开了这里，找了一个秘密地方直接闭关。

    这次的战斗，对于叶凡而言，是一场巨大的危机，更是一次提升实力的契机，而且他还得到了一颗金丹和一块灵晶，正好用来提升实力。

    就这样，叶凡直接闭关了！

    而小世界中关于紫薇帝星之主的传说直接迅速的传开了，引起整个小世界的轰动。

    紫薇帝星之主，横扫各大天骄，拿下金榜第一，最后更是一剑斩杀丹门之主和众多顶级势力之主，强势离去，这些事迹传遍小世界大街小巷和各大宗门家族。

    与此同时，在小世界某个地方，龙国国主身边的护卫天尊出现在这，他同样听说了紫薇帝星之主的事迹。

    “这个紫薇帝星之主怎么那么像是叶凡？”

    天尊喃喃自语，随之他对着面前的手下直接吩咐道：“传令下去，全力寻找这位紫薇帝星之主，必须要尽快找到他！”

    很快，一眨眼数天过去了。

    这些天中，小世界中关于紫薇帝星之主的传说就没断过。

    而万剑宗，丹门，圣阳殿，五行宗，罗汉寺，千音殿，法相宗等一众势力则是全部下达对紫薇帝星之主的通缉令，凡是看到其者立刻汇报，必有重赏，若知情不报，杀无赦！

    就这样，小世界中的各方势力都在纷纷寻找叶凡的下落，想要借机得到那些主宰势力和顶级势力的奖赏！

    除此之外，那个消失千年的鬼谷也是正式宣告出世，并且将于择日招收新弟子，引起了不小的轰动！

    接下来，又是三天的时间过去了。

    这一天，在小世界某座山脉的一个山洞中，突然传出一道轰鸣声，整个山洞都在剧烈的晃动着。

    随即从这山洞中爆发出一股恐怖的能量气息。

    而在山洞中，盘坐着一道身影，这道身影正是叶凡。

    唰！

    叶凡双眸睁开，眼中迸射出一道摄人冰冷的精芒，锋芒锐利，势不可挡！

    此时叶凡身上散发着一股恐怖的气息。

    这些天中，他服用了那颗金丹和灵晶，在这两样宝物的相助之下，他的伤势不仅全部恢复了，而且又筑基成功了一次。

    而他这次之所以只筑基成功了一次，乃是因为筑基九次，越到后面，筑基越发困难，所需的能量也越庞大，饶是有金丹和灵晶相助，也只能让其筑基成功一次！

    不过叶凡虽然只筑基成功了一次，但他的实力却有了几何倍数的暴涨。

    他修炼的龙象般若功直接诞生了三象之力，而御龙诀更是达到了第一层巅峰的层次。

    除此之外，他还掌控了修罗剑。

    而修罗剑便是他之前施展出的那把剑，乃是他师父在裁决所中留给他的六件至宝之一！

    这六件至宝，他已经掌控了人道护甲和属于阿修罗道的修罗剑，而其余四样，他还无法掌控！

    咔咔咔！！！

    叶凡直接起身，双手捏着拳头，咔咔作响，其身上散发出一股狂暴的气息。

    经过之前一战，叶凡身上的气势变得更加凌厉，可谓是锋芒毕露，他也不再掩饰自己的锋芒了！

    “鬼谷！”

    随即，叶凡喃喃自语。

    他如今要做的便是前往小世界的鬼谷，救出他三师父！

    接下来，叶凡直接提着修罗剑离开了这个山洞。

    而离开山洞没多久，叶凡便得到消息说鬼谷已经正式出世了，而且今日还要招收新弟子。

    唰！

    听到这个消息，叶凡眼中闪烁着冰冷的杀机。

    他提着剑，直接前往了鬼谷！

