
罗晋北眼中还带着笑意，扭头就听见叶青冷哼一声，还给了他一个白眼，顿时不知道自己哪儿又错了。

摸了摸鼻子，拉开椅子：“你先过来坐。”

叶青努努嘴过去坐下，心里其实有点儿嫉妒罗晋北和陈西川的感情。

因为过年，家里东西都是现成的，包子和炸过炖好的带鱼放进过道里的炉灶上热着，陈西川又拨开屋里的炉子，煮了一锅醪糟鸡蛋汤。

边弄着边跟叶青说：“嫂子你先凑合吃点儿，  明天我再好好给你们做饭，我以前可是在炊事班待过，做的饭可好吃了。”

叶青笑着：“这还叫凑合啊，我闻着都香呢。”

陈西川嘿嘿笑着：“我们队长做饭也好吃，嫂子，你吃过队长做的饭没有？”

叶青看了眼罗晋北，哼哼了两声：“你们队长在家从来不做饭。”

陈西川瞪着罗晋北：“队长，你这样可不对啊，咱们老政委可是说过，我们娶媳妇不容易，要把媳妇放在心尖上疼着。”

罗晋北不自在的清了清嗓子：“做你的饭吧，怎么那么多废话。”

叶青呵呵笑看着他：“我觉得小陈说的挺好啊。”

三人瞎聊的功夫，包子和带鱼热好，  陈西川的醪糟鸡蛋汤也炖好，给叶青和罗晋北一人盛了一大碗。

“  这些醪糟还是娘年前拿过来的，原本是留着给我姐坐月子吃的，结果人家婆家看不上，包子和带鱼也是我娘带过来，多着呢你们放心吃。”

叶青看着满满一大盘子带鱼，还有二十多个大包子，感觉陈西川是把他母亲送来的东西都热上了，毕竟现在家家都不宽裕。

而且看陈西川的打扮，家里条件也应该是普通。

陈西川还拿了两头蒜和一瓶白酒过来：“队长，正好喝点儿？”

罗晋北摆手：“今天就不喝了，我母亲在县医院住院，我们来吃点儿东西一会儿就回去。”

“婶子咋了？要不要紧？”

罗晋北摇头：“不要紧，急性阑尾炎，已经做完手术了。”

边说着边把一块带鱼中间那段的鱼块夹给叶青，动作自然随意。

叶青刚还不平衡的心突然就被抚平了，这个木头一样的男人啊，其实还是挺好的。

陈西川自己嚼一口大蒜喝一口白酒，看着罗晋北忍不住感叹：“真怀念以前的时候，要不是我腿受伤了，我这会儿肯定在前线揍那帮狗日的。”

叶青还真没看出来陈西川受过伤，走路虎虎生风，壮实的像个大黑牛一样。

陈西川见叶青看他一眼，赶紧解释：“我走路没有问题，跑不动了，所以退下来分在化肥厂的保卫科，好歹还是干部。”

叶青笑起来：“有工作就好，以后肯定会更好的。”

陈西川摆手：“无聊的很，天天也没个什么事，嫂子你是不知道我们当年多威风，不过我们队长很厉害，人家都喊他西北狼。训练起来那个狠劲儿，一般人根本受不了。当年我们不服气啊，好几个人围起来想偷袭队长，结果被揍的鼻青脸肿。”

说着时，满眼的回忆，恨不得沉浸在过去的回忆中不出来。

边又往嘴里丢一个大蒜，嘎巴嘎巴嚼着，又灌进去一口酒。

叶青看着都觉得辣心：“那不是有花生米吗？还有带鱼。你喝酒吃大蒜多辣啊。”

陈西川嘿嘿笑着：“我们都习惯了，你问队长，以前哪有什么下酒菜，冬天野外训练又冷，我们就靠大蒜和酒保暖呢。”

叶青好奇的看向罗晋北：“你也这么喝酒？”

罗晋北点头：“嗯，都是这么过来的。”

叶青突然对罗晋北以前的生活充满了兴趣，而陈西川又是个话篓子，喝点儿酒话更多，跟叶青讲着罗晋北如何如何厉害，对他们怎么样严厉。

叶青听的津津有味，时不时还非常配合的瞪眼，满脸惊讶：“真的？”

罗晋北最后看时间不早，才打断两人：“西川，拿个饭盒给我装几个包子，我们要先回医院了。”

陈西川这才意犹未尽的停下话题，砸吧了下嘴，去拿饭盒装包子。

叶青笑眯眯的跟陈西川道别，  下楼时索性挽住罗晋北的胳膊。

亲昵的小动作让罗晋北吓一跳，而且非常的不适应，身体僵硬起来。

叶青偷笑着，理直气壮的说道：“我又累又困，要挽着你走，免得一会儿摔倒了。”

罗晋北一听不敢拒绝，只能任由叶青挽着他的胳膊，半个身子都靠在他身上，亲密的往医院走。

好在一路上没有路灯也没有行人，不害怕被人看见窘迫。

叶青边走边好奇的问：“陈西山家是哪里的？”

“省城附近临县的，过来也挺远。”

叶青也不知道临县在哪儿：“他多大了？看着人还挺幽默的，结婚没有？”

罗晋北微微皱了下眉头：“二十六，还没成家呢。”

叶青突然就想到了黄丽丽，也是二十六未婚，陈西川长得壮可是并不难看，大眼睛圆脸，一笑还有两个虎牙，看着还有点儿可爱呢。

就是不知道黄丽丽愿意不愿意，忍不住把心里的想法跟罗晋北说了：“我在市里认识个纺织厂的姑娘，人特别好，我想把她介绍给小陈呢。”

罗晋北也没有这个经验：“回头问问吧，城里的姑娘不一定能看上陈西川。”

叶青却不这么觉得，黄丽丽经历了沈青松那么个小白脸，肯定不喜欢同类型的。而陈西川也算是有稳定工作，不过要是工作能调到市里就更好了。

“小陈的工作能调到市里吗？”\

罗晋北摇头：“不清楚，到时候可以问问孙诚。”

两人边走边进了医院，刚上二楼住院部，罗大林就从一旁闪了出来，满脸不满的看着罗晋北：“二哥，你们去哪儿了，这么长时间。我都要饿死了，凉水都喝了好几次。”

罗晋北把饭盒塞进他怀里：“饿不着你，妈醒了吗？”

罗大林赶紧点头：“醒了醒了，这会儿伤口疼正叫着呢。”

他在病房里听的烦躁，索性跑了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65903708"  chaptername="第一六五章：媳妇要放在心尖上疼">加入书签</a>
</div>
