    百里文生和程志泽看着眼前的少年并没有轻举妄动。

    他们神情自若的看着秦淮，眼神中充满了高高在上。

    仿佛他们才是凡人口中的仙人。

    “小子，识相的就赶紧让开吧。不然你等会儿是怎么死的你都不知道。”

    百里文生并不怀疑秦淮的战力。

    只是他们还有底牌。

    出发前他们就已经和远在月影宗的那位程璐仙人沟通好了。

    这个秦淮交给他来对付。

    甚至连那位来自外域的大人物也许诺过他们，有仙人出手的话他们会帮忙解决。

    这两张后手，就是百里文生和程志泽胸有成竹的原因。

    只是……

    这两位底牌似乎有些迟到。

    “秦仙首，不如你投靠我百里文生，今日不仅不用死，而且日后该有的供奉一份都不会少你的。”

    百里文生志得意满。

    因为那梦寐以求的皇位就在眼前了。

    秦淮诧异的看向蜜汁自信的百里文生。

    【姓名】：【百里文生】

    【身份】：【红河王朝九皇子】

    【境界】：【搬血境六重】

    【命相】：【上根大器（蓝）】、【蛇蟒瑞气（紫）】（龙子龙孙，大富大贵之人，有封王的可能性。）

    【气象】：【十月红（紫）】（性情暴躁，不合时宜，或风雨化龙成大事，也可能被大世吞没）

    【人生剧本】：【《天魔降世》（配角）】

    【近期轨迹】：【无】

    【因果】：【程璐（详细展开更多：需要消耗20道力）】、【宏钜（吞天阁修士……详细展开更多：需要消耗20道力）】、【叶帆（混入御林军中……）】、【方汉（混入御林军中……）】

    “叮！消耗道力20点！”

    “叮！消耗道力20点！”

    【姓名】：【程璐】

    【因果】：【程璐许诺帮助百里文生对付秦淮，实则只是空头支票，只为了让百里文生放心大胆启动篡位，展开大量杀戮加速血龙精魂成熟。】

    ……

    【姓名】：【宏钜】

    【身份】：【吞天阁铁牌修士】、【红河王朝太监】

    【境界】：【灵血境十重】

    【因果】：【吞天阁许诺帮助百里文生对付各路可能出现的仙人，实则只是将其当做一颗棋子，只为了让百里文生放心大胆启动篡位，展开大量杀戮加速血龙精魂成熟。】

    原来是有人撑腰啊。

    难怪这么有恃无恐。

    秦淮瞬间洞悉了两人所谓的底牌。

    只可惜百里文生想的太好了，却不曾想自己依仗的两张底牌都只是打嘴炮，从未想过要给他一分钱的支持。

    一切都只是百里文生自己的错觉。

    “冤姐姐，我哥会不会有危险啊。”隔着几座宫殿的殿顶上。

    秦竹雪缺角的皇冠上又顶了一个一人大小的红色小鼎，双手扶着鼎，蹲坐在砖瓦上。

    一侧的冷欣烟心中哀叹连连。

    自己的宝贝徒弟别说是冰凰神女的出尘气质了，就连寻常女子家的贤淑矜持都沾不上边。

    像是个假小子一样。

    “无须担心，你哥哥掌握地级武技，别说是区区五千御林军，横推整座王朝都绰绰有余。”

    修士结成真血珠之后，就已经和凡人逐渐脱离。

    而仙门修士更是如此。

    上乘的功法、上成的资源、上成的真血珠。

    让他们与世俗王朝的修士之间拉开一个世界的差距。

    秦淮之于红河王朝。

    宛如神明。

    “可怜。”

    秦淮朝着五千御林军走去。

    五千御林军披盔戴甲，训练有素。

    而且皆为修行者，虽然大多都只是搬血境三重，但放在世俗王朝也足够惊人。

    “结阵！”

    百里文生大吼一声。

    五千御林军顿时整齐划一，一身元气喷涌。

    五千人元气聚拢一处，好似一条绵延的河流横在秦淮面前。

    轰！

    秦淮一身元气迸发，竟然比五千御林军之和还要声势浩大。

    汪洋大海一瞬将河流吞没。

    百里宫顿时狂风大作，无数屋檐被当场掀飞绞入空中。

    “撑住！我们的援军马上就要来了。”

    百里文生开始大吼，“程璐大仙！前辈！该你们出手了！”

    “来了！”

    突然一声吼在百里文生身后响起。

    只见一张陌生的御林军面孔抡起长枪砸在百里文生的脑门上。

    “敢动我淮哥！找死！”

    另一侧，

    方汉一枪戳穿了百里文生的心脏。

    突如其来的变故，直接让御林军方寸大乱。

    谁也没有想到，“自己人”会突然反水杀了九皇子殿下。

    “你敢！”

    程志泽瞬间被眼前的一幕气的暴怒，一身真血境修为刚刚爆发便戛然而止。

    他缓缓低下头，

    秦淮的拳头直挺挺的将其心口洞穿。

    一句话都来不及撂下，在红河王朝叱咤风云多年的兵部尚书程志泽就一命呜呼。

    轰！

    紧接着，

    一口红鼎从天而降，

    在落地的过程中不断放大。

    最后大小犹如半座房屋，直接将一队想要偷袭秦淮的御林军当场砸死。

    两位主谋当场身死，群龙无首的御林军也自乱阵脚。

    霎时间，

    又赶上姗姗来迟的百里文越。

    御林军当场缴械投降。

    这场红河王朝三位大人物近万精锐谋划数十年的谋逆大局，不到天亮就彻底磨灭。

    “你们怎么来红河王朝了？”

    秦淮用程志泽的衣角擦干净拳头。

    “我们这不是听说红河王朝最近时局动荡，就想着来这里历练一下。”

    “当然，主要是想蹭一蹭淮哥你的机缘运气。”

    叶帆一脸平静的说道，“又刚好抓了两个欺男霸女的御林军军官打探出了他们要谋逆的消息，索性就换了他们的行头潜伏进来看看有没有什么机缘油水可以分一分。”

    “确实是巧了。”秦淮点点头，“若不是你们两个敲闷棍，我或许还要费一些功夫。”

    比如用圆满层次的十煞虎拳朝身前打一拳。

    “都是叶帆兄教得好，叶帆兄有些独特理解，确实很有用。”方汉笑呵呵道。

    “方汉兄的狠辣也是让我叹为观止，我之后出手也要更果断些啊。”叶帆也连忙检讨自己。

    “你们不用谦虚了。”

    秦淮连忙打断两人的互相吹捧，“你们两个都是身怀绝技。”

    叶帆说道，“身怀绝技这种话，在淮哥面前我们是不敢当的。”

    方汉掷地有声，“就是就是，没有淮哥就没有我方汉的今天。”

