    “薛主任，你怎么说？”

    黄玥抬眼看向薛文凯，冷声问。

    薛文凯心中很是郁闷，人脏俱在，想要抵赖，已不可能了。

    既然如此，他也豁出去了。

    “黄厅，他们确实是孤男寡女在一起，我好像没说错吧？”

    薛文凯沉声反问。

    虽不想当面和黄玥家叫板，但后者苦苦相逼，他也顾不上这些了。

    “放肆，厅.长找张主任谈工作，再正常不过了，怎么到你口中就如此下作了？”

    黄玥满脸阴沉，怒声喝道，“请你立即向张主任道歉！”

    薛文凯没想到黄玥竟会让他向张玉娜道歉，心中暗道：

    “你中午也也喝多了吧，我怎么可能向她道歉呢？”

    “你确定不道歉？”黄玥冷声喝问。

    “确定，一定以及肯定！”

    薛文凯张扬作答，心中暗想，“老子给你脸了，你真以为我好欺负？”

    自认为有常务副厅.长何启亮撑腰，薛文凯并不把黄玥放在眼里。

    “行，薛主任，机会我给你了，你既不知道珍惜，那可就怪不得人了！”

    黄玥冷声说。

    “黄厅，我说过什么，绝不会赖账，你尽管放心！”

    薛文凯一脸张扬的说。

    这话看似在说自己有担当，实则却在向副厅.长黄玥叫板，其中的用意再清楚不过了。

    “行，你等着！”

    黄玥走到张玉娜跟前，沉声道，“张主任，别哭了，我一定帮你讨回公道！”

    张玉娜的情绪发泄的差不多了，抬起头，用纸巾轻擦一下泪眼，低声向黄玥道谢。

    薛文凯看到这一幕，满脸怒色，冷哼一声出门而去。

    “我先走了，工作要紧！”

    黄玥提醒道。

    张玉娜轻道一声谢，将黄玥送出门去。

    走回到办公室后，王娟低声道：

    “娜姐，主任太过分了，不但胡乱说你，还向黄厅.长叫板！”

    张玉娜听后，柔声说：

    “没事，他会为此付出代价的！”

    “这两天，你当心点，他是个睚眦必报的小人，你刚才帮我说话，他可能会报复你！”

    “我才不怕她呢！”

    王娟沉声说，“我就是个小公务员，不想升官发财，他拿我没办法的！”

    “小妮子，胡说八道什么呢？”

    张玉娜柔声说，“快点归拢假疫苗的文件，厅.长等着要呢！”

    “好的，我这就去办！”王娟柔声说。

    回到办公室后，薛文凯心中很是恼火，暗想道：

    “他妈的，这个老女人是不是疯了，这事和她一点关系没有，她却要帮张玉娜出头，真是活见鬼了！”

    薛文凯虽当着众人的面，表现的霸气十足，这会还是觉得有点心慌。

    黄玥毕竟是副厅.长，薛文凯虽有何启亮支持，但他毕竟只是个办公室主任。

    虽说卫生厅的办公室的主任是正处级，但和副厅之间有一道天然鸿沟，有人穷极一辈子，都有可能跨不过去。

    薛文凯之所以对何启亮言听计从，就是想越过这道鸿沟。

    按照薛文凯所想，何启亮顺利拿下厅.长之职后，毕竟会提拔他为副厅.长。

    谁知朱立诚从半路杀出，如此一来，他的副厅.长之梦只能无限期延长了。

    薛文凯将整件事的来龙去脉回想一遍，心里很有几分后悔。

    在这之前，他不但向副厅.长黄玥叫板，还说张玉娜和朱立诚孤男寡女不知干什么勾当。

    这事若是传扬到朱立诚耳朵里去，可够他好好喝一壶的。

    薛文凯越想越觉得心惊，面沉似水，眉头紧锁，在办公室里不停的来回踱步。

    下午，中医药发展处长庄正初，科技教育处长樊原和基层卫生处长刘夏杰先后到厅.长办公室汇报工作。

    参加完午宴，庄、樊、刘三人就商定这事了。

    他们仨所负责的部门本就姥姥不亲，舅舅不爱，朱厅.长如此给面子，他们自是要格外珍惜。

    除他们三人以外，再无其他人过来汇报工作。

    这也是正常情况，朱立诚并不以为意。

    他现在只能算是名义上的安皖省卫生厅.长，要想得到手下人的尊重与认可，必须掌握实权。

    朱立诚用了一个下午时间，捋清了安皖假疫苗事件的大体情况。

    三个月前，安皖省南淮市出现数十名儿童呕吐、腹泻、发热症状，当地医院发现这一情况后，立即上报。

    经过调查发现，这些患儿在发病前都接种了流脑疫苗，出现问题极有可能和这批疫苗有关。

    在随后数日之内，云湖、徐陵、庆安等市相继出现儿童发病症状。

    省卫生厅意识到事情的严重性，立即停止儿童疫苗接种，并对该批次疫苗进行检测。

    不检不知道，一检吓一跳。

    不但流脑疫苗不合格，其他还有肺炎、手足口、流感等多种疫苗的多批次产品不合格。

    这事闹出了很大动静，省内媒体虽三缄其口，但央视以及其他兄弟省市的媒体相继进行了报道，在社会上引起轩然大波。

    出事后，省里果断采取措施，将生产这些疫苗的三晶生物公司的相关人员全部拿下。

    为了平息民愤，将卫生厅.长吕茂山就地免职，现在还赋闲在家。

    这事看似结束了，其实却并没有。

    据三晶生物的老板交代，疫苗虽从他们发出去的，但却并不是他们生产的，他们只是中间商而已。

    为了追寻这批不合格疫苗的生产厂家，**和卫生部门费了很大功夫，依然一无所获。

    朱立诚看到这儿，将手中的资料往桌上一扔，脸上露出几分阴沉之色。

    如果追寻不到疫苗生产厂家，这事便不算完。

    加以时日，这帮家伙见风声过去了，又会出来害人。

    安皖省出事后，防范必然严密，他们可能将问题疫苗销往其他省份，甚至国外，继续危害儿童的身体健康。

    朱立诚握手成拳，低声道：

    “我一定要将这帮害人不浅的家伙找出来，绝不给他们继续作恶的机会。”

    就在这时，突然传来笃笃的敲门声。

    朱立诚将材料合上，在老板椅上坐定，出声说了声请进。

    副厅.长黄玥推门而入，柔声问好。

    黄玥是排名第三的副厅.长，主动登门拜访，朱立诚自是要给足面子，亲自起身相迎。

    “黄厅.长，请！”

    朱立诚面带微笑道，“我来帮你泡茶！”

    由于初来乍到，秘书没有选定下来。

    张玉娜被薛文凯污蔑过后，心生芥蒂，不好意思过来。

    如此一来，就造成朱立诚无人可用的局面。

    “不用麻烦了，厅.长，我来找你说件事。”

    黄玥柔声说。

    “行，没问题！”

    朱立诚出声道，“我正好也有事问你！”

    “厅.长，您先说！”黄玥伸手做了个请的手势。

    朱立诚伸手指向办公桌上的资料，出声道：

    “我看了一下午关于假疫苗的资料，有个问题始终弄不明白。”

    “什么问题，您说！”黄玥抬眼看过去。

    “根据资料记载，三晶生物的人说，他们和生产假疫苗的人并无接触，这似乎有点不合情理，你觉得呢？”

    朱立诚看似随意的问。

    涉及如此之多的假疫苗，三晶生物竟然不认识生产商，这于情于礼都说不过去。

    黄玥赞同的点了点头，出声道：

    “厅.长，说实话，我也觉得这一情况不附和常理，但**传递过来的信息是这样的。”

    朱立诚轻点一下头，沉声说：

    “行，我明白了！”

    这事关系重大，必须查清楚。

    如果谁往这事里伸手，朱立诚绝不会轻饶对方。

    “对了，你找我什么事？”

    朱立诚抬眼看向黄玥，问道。

    “厅.长，事情是这样的，下午时，您让张主任帮着拿假疫苗的资料，然后……”

    黄玥将事情的经过简洁明了的说了一遍。

    朱立诚听到这话，脸色当即阴沉下来。

    薛文凯是常务副厅.长何启亮的人，这是显而易见的事。

    朱立诚本就不待见他，午宴时刚收拾了他一顿，下午竟敢如此张扬，这让人很是不解。

    “他拒绝道歉，是吧？”

    朱立诚一脸淡定的问。

    “是！”黄玥回答的简洁明了。

    “行，我知道了！”

    朱立诚不动声色道，“黄厅.长，给你添麻烦了！”

    “没事，厅.长！”

    黄玥一脸淡定道。

    “这两天，我要召开一个班子会议，重新分工，黄厅.长回去好好考虑一下，提前和我沟通一下。”

    朱立诚不动声色的说。

    按说初来乍到，朱立诚不该搞出太大动静，但他显然想反其道而行之。

    黄玥听后，心中暗喜，但脸上却丝毫也没表露出来，轻点一下头，答应下来。

    朱立诚亲自将黄玥送到办公室门口，挥手与之道别。

    走回办公室，在老板椅上坐定，朱立诚蹙着眉头思索起眼前的局势来。

    上任前，朱立诚和卢魁交流时，对方提醒到初到安皖，必须以稳为主。

    朱立诚也是这么想的，然而计划赶不上变化。

    常务副厅.长何启亮太过张扬，连办公室主任都敢向他这个一厅之长叫板。

    若不使出点手段来，只怕卫生厅里，谁也不会将他放在眼里。

    朱立诚不是个犹豫不决的人，打定主意后，便会付诸实施。

    就在这时，突然传来笃笃的敲门声。

    朱立诚微微坐直身体，冲着门口说了声请进。

    张玉娜推开门，走进来，柔声说：

    “厅.长，这是您的宿舍钥匙，宿舍区一号楼的306室，我已让人将家具都准备好了。”

    “您如果不满意的话，告诉我，我让他们换。”

    “行，张主任辛苦了！”

    朱立诚出声道。

    “没事，厅.长，这是我的分内事！”

    张玉娜柔声说，“关于您的秘书和司机人选，不知您有什么要求？”

    朱立诚这次是跨省任职，不可能带秘书、司机过来，他这次是孤身来肥城。

    “司机最好能老成一点，至于秘书，要办事能力强的。”

    朱立诚沉声说，“你看着安排吧！”

    张玉娜听后，出声道：

    “我这几个人选，您看一下，如果不合适，我再去物色。”

    秘书和司机，对于领导而言，非常重要。

    朱立诚虽说看着安排，但张玉娜绝不可能真的自作主张。

    “行，我晚上看一看，明天告诉你！”

    朱立诚沉声说。

    张玉娜轻点一下头，见朱立诚没其他交代，便向门口走去。

    突然，朱立诚像是想起什么似的，出声问：

    “张主任，稍等，下班后，你能带我去食堂吗？”

    “您要去食堂吃饭？”

    张玉娜好奇的问。

    “我一人吃饱，全家不饿。”

    朱立诚出声道，“在食堂随便吃一口就行，方便。”

    自从张玉娜到卫生厅后，便没见厅.长去试探吃过饭，朱立诚是第一个。

    “好的，没问题！”

    张玉娜出声道。

    “麻烦张主任！”朱立诚面带微笑道。

    “厅.长，您别客气，这是我的份内事！”张玉娜柔声说。

    朱立诚轻点一下头，没有出声。

    张玉娜转身往前走，心里暗想道：

    “我要不要将食堂的情况告诉厅.长，免得他晚上吃不好饭。”

    “不说，姓薛的太过分了，让厅.长好好收拾他一顿。”

    想到这，张玉娜不再有任何迟疑，快步向前走去。

    办公室主任薛文凯见张玉娜走进厅.长办公室，脸上露出几分阴沉之色，心中暗想：

    “他妈的，这个女人准去姓朱的那告老子的状了，不行，我今晚得去找一下何厅，免得被她给坑了。”

    “我早就看这小娘们不是善茬，现在看来，果然如此。”

    “姓朱的虽是一厅之长，但却徒有虚名，手中并无实权。”

    “一个下午，除了那三个二货以外，再没有任何一个处级干部鸟他，卫生厅还是何厅的天下。”

    薛文凯想到这，嘴角露出几分阴冷的笑意，颇有一切尽在掌握之意。

    片刻之后，见张玉娜从厅.长办公室走出来，薛文凯一脸坏笑，暗想道：

    “下午被我收拾过了，再不敢在姓朱的办公室多待了，这说明她心里有鬼。”

    “他妈的，你想借助姓朱的爬到老子头上去，门都没有！”

    张玉娜虽有个任省·委组织部常务副厅.长的叔叔，但薛文凯并不放在心上。

    组织部虽然强势，但张子杰的手还伸不到卫生厅来，薛文凯并不为意。

    半小时后，下班时间一到，薛文凯立即驾车直奔常务副厅.长何启亮的家而去。

    张玉娜只是个办公室副主任，薛文凯并不放在眼里，但朱立诚却是一厅之长，他不敢有丝毫怠慢。

    何启亮中午喝惨了，回到家后，倒头就睡。

    这会虽已傍晚，但仍觉得头脑晕乎乎的，浑身无力，有种眼睛都睁不开之感。

