    睡眠是恢复精神力的最好手段，特别是在宋健并没有恢复精神力药剂的情况下，这一觉一直睡到下午五六点，宋健才精神饱满的醒了过来；

    肚子咕噜噜的响了起来，饥渴度已经提升到了89%，胃里好似火烧一般，饥渴度一旦提升到了80%以上，人物属性就会下降30%，提升到了90%，人物属性会下降50%，一旦提升到了100%，人物就会开始掉落气血值；

    宋健直接从包裹中摸出一块“烤肉”和一瓶干净的矿泉水，开始大口吞咽起来；

    “老爷，您醒了吗？我可以进来吗？”门外传来了管家乔治的声音；

    “咳咳，乔治，进来吧。”宋健有些呛着了，大声喊道；

    乔治推开门，塔米和约翰抬了一张木桌慢慢走了进来；

    “放到哪里！”乔治指着房间的一个角落说道；

    塔米和约翰将木桌放到指定位置后，朝着宋健行了一礼，慢慢退了出去；

    “老爷，这里可以放置一盆植物，这样房间看起来会舒服一些。”乔治微微一笑说道；

    “城堡的布置就交给你了，你看着办就好！”宋健看了一眼房间，满意的点了点头；随后又指着电台旁边说道：“在那里再放置一张桌子！”

    “是的，老爷，很快就好。”乔治点头说道，看着宋健正狼吞虎咽的吃着烤肉，乔治犹豫片刻说道：“老爷，我觉得，我们庄园，应该再雇佣一名厨娘，这样你就不用吃这些粗糙的食物了。”

    “厨娘？我也想啊！”宋健一愣，随后脸上浮现一抹苦笑说道：“一级庄园只能雇佣三名……服务人员，现在已经雇佣三名了，没有名额了。”

    “对于普通人来说，是有名额限制，但是老爷你等级已经到十级了，如果成为职业者，这个雇佣限制就会解除，只不过每多雇一人，费用会提升10%；”管家乔治解释道：“当然，老爷你也可以继续提升庄园等级，2级庄园，可以雇佣五名服务人员。”

    “继续提升庄园等级，不会迎来怪物围攻吧？”宋健心有余悸的问道；

    “当然不会，只要材料足够，老爷可以一直提升下去，哪怕提升到十级庄园，也不会迎来怪物围攻。”乔治恭敬的说道；

    “原来如此，好的，我会尽快提升庄园等级的。”宋健点点头；

    乔治朝着宋健行了一礼后，慢慢退出了房间，顺便将门给关上；

    每过多久，宋健饥渴度降低到十以下后，塔米和约翰又抬着一张木桌，摆放在了电台旁边；

    此时，在房间的左边，是一张大床，而大床正对着的，摆放着三张木桌，一张木桌上放置着工程制作台，一张木桌上放置着电台，另外一张木桌却是空的；

    宋健从包裹中拿出一个手提箱，摆放在空的木桌上；

    将右手按在了手提箱上，顿时一道绿色的光芒，从手提箱上显现，扫描过宋健的手掌后，手提箱自动打开，一套完整的制药工具，出现在宋健眼前；

    “坩埚，试管，酒精灯，分解皿，熬药炉，额滴娘哎，这简直就是一套精密的化学实验装置啊！”宋健看着闪闪发光的制药工具台，脸上浮现出了一抹惊讶的神情；

    “便携式移动制药工作台（银色），特殊物品，使用效果：可制作各种药剂，提升制作成功率80%，提升药剂效果50%，有一定几率使制作的药剂产生变异；使用条件：掌握制药术；”

    “这属性，略微有些夸张啊！”宋健脸上浮现出一抹惊喜的笑容；光是制药成功率就提升了80%，而他还学了制药术，一级制药术提升只要成功率是5%，只要多提升两级，就能达到制药成功率100%，简直逆天！

    宋健有些迫不及待想要试试手了，他现在唯一掌握的药剂配方就是虚弱药剂，而虚弱药剂最重要的材料就是丧尸獠牙，此时宋健包裹里有八枚丧尸獠牙，足够制作出四瓶虚弱药剂；

    将四份配置溶液和八枚丧尸獠牙放入只要工作台的材料放置处，将四枚玻璃瓶放在了成品出口处，宋健直接按动了炼制药剂按钮；

    顿时，制药工作台表面散发出了银色光芒，将整个工作台笼罩在内，宋健可以看到，制药工作台已经开始自动将材料分解，融合，调配，熬制……

    很快，一股灰色的液体，开始从成品出口流了出来，正好流进了一枚玻璃瓶中；

    短短十分钟的时间，四瓶虚弱药剂就制作完成，过程全部自动化，一点也不需要宋健操心；

    虚弱药剂（优秀）：对范围六米内的任一目标进行投掷攻击，对目标造成30点真实伤害，同时削弱目标防御35%，持续65秒；

    虚弱药剂（变异）：对范围六米内的所有目标进行投掷攻击，对范围内的所有目标造成30点真实伤害，同时削弱目标防御35%，持续65秒，命中时造成眩晕效果，持***；

    “呵，这药剂，简直是……”宋健看着三瓶增强型的药剂和一瓶变异性药剂，顿时对这个银色品质的“移动式便携制药工作台”感到万分满意；

    普通的虚弱药剂只是对目标造成10点真实伤害，削弱防御30%，持续60秒，增强型药剂所有属性都提升了一大截，而变异性药剂属性更是让人感到恐怖，不但从单体攻击变成了范围攻击，而且还能造成眩晕效果，无论是先手攻击还是逃命断后，都会起到意想不到的效果；

    “不错，不错，原本还以为吃亏了，没想到，竟然大赚，哈哈！”宋健哈哈大笑起来；

    “对了，我现在也满足了制作T-11高爆手雷的条件，看看制作高爆手雷，需要什么材料。”说着，宋健走到攻城制作台，打开后，制作台的屏幕上，出现了“制作T-11高爆手雷”的选项；

    点击选项后，出现了制作高爆手雷需要的制作材料；

    “嚯，这材料需要的有点多啊！”宋健看着制作台上列出的一长溜材料清单，睁大了眼睛。

    “木炭（3），硝石（1），硫磺（2），碎星银（3），精铁（5），……”

    “木炭，硝石，硫磺，碎星银……，这些我都有，都是在副本中获得的，不过这个精铁，赤铜，木石，这五六种材料没有……”宋健皱起了眉头，T-11高爆手雷威力巨大，但需要的材料也多，宋健现在只有三分之二的材料，有三分之一的材料还没备齐；

    “算了，以后再说吧，这些材料，应该都是从矿洞中挖掘出来的。”宋健打开地图，看了一眼距离他至少有六七十公里的矿洞，叹了口气；

    想要去矿洞，要穿越整个城市，就算从外环高速走，也是危险重重，而且高速公路上也并非一帆风顺，很多地方都已经堵住，甚至有些高架桥还被截断，需要绕路才行，一路上怪物并不比城市里少多少，危险度同样不小，以宋健现在的实力，恐怕还不敢一个人前往；

    宋健摇摇头，将地图收了起来，看样子，这个T-11高爆手雷，还需要一段时间才能制作出来；