    白家的宅子很快落成，落成的那天中午，满宝他们没在学堂里吃饭，而是跟在白善宝的身后呼啦啦的跑进新宅子里吃。

    　　白老夫人刘氏特别大方，去县城请了厨师，又在村里请了不少人帮他们，特意要办一天流水席。

    　　凡是来的客人都可入席吃饭，不用带礼。

    　　作为七里村的第一号人物庄先生当然在邀请之列了，当然，满宝他们也全被叫来。

    　　村里有一个算一个，上至能走的六十岁老妪，下至八九月能吃辅食的小孩儿，大家都来了。

    　　当然，村民们也不好意思就空手来，或多或少带了些东西，前来帮忙的小钱氏等人也婉拒了白家给的工钱，村长的媳妇代表大家和来发赏钱的下人道：“村里的红白喜事，各家都要帮把手的，也从没见谁家就给钱的，你们家老太太既然在村子里住下了，那就是七里村的人了，乡里乡亲的，互相帮忙是应该的。”

    　　大家连忙应是，小钱氏还道：“也就是你家老太太建的房子不一般，这才建了这许多日子，我们男人才好意思拿钱，先前我小姑回家，闹着要替你们家建房子，原以为几天就能建好的。”

    　　“是啊，乡里乡亲的，谁家建房子不搭一把手？只要管吃就行，之前男人们要工钱已是很不好意思了，我们就帮着弄两顿饭，洗洗刷刷的活儿，都不用掌勺，哪里要工钱，快收回去，快收回去。”

    　　下人显然没预料到这一点，这可超出了他们的知识范畴，只能带着赏钱回去找老夫人和太太。

    　　郑氏显然也没想到，道：“七里村的村民倒是质朴，娘，那这钱还给不给？”

    　　刘氏想了想道：“既然是他们村子里的习俗，那便不给了，硬给，不仅不落好，还显得生分。”

    　　郑氏就惊叹，“这世上竟然有帮工不要钱的，媳妇记得以前在族里，就是远亲来家里帮一下忙，也是要给工钱的。”

    　　“各地和各地的习俗不一样，我们入乡随俗，吩咐厨房，将看着还像样的剩饭剩菜分类收好，回头给帮工的娘子们带回去。”

    　　下人应下。

    　　而此时，满宝正爬上一张高高的椅子，两脚悬空的坐在白善宝的身边，好奇的左张右望，她看到了不少熟悉的人，但没发现五哥他们，就小大人一般的叹了一口气。

    　　菜还没上来，大家只能喝杯子里的水，于是白善宝找她聊天，“你叹什么气，是不是还因为先生说我们还不能写文章的话？”

    　　“不是。”

    　　“那是因为什么？”

    　　满宝就“唉”了一声，道：“我五哥和六哥都没来，他们肯定是去做生意去了，看来今天他们没福气吃好吃的了，我听我大嫂说，你们家还做了鹅肉，那个鹅这么这么大。”

    　　满宝比划了一个大圆，白善宝就道：“不可能，我从没在我家里看到过鹅。”

    　　“不会错的，我大嫂从不说谎。”满宝道：“你不信，等一会儿菜上来了你看，那鹅是不是有这么大。”

    　　白二郎听见他们说着说着就把话题给歪了，忍不住难受的给他们纠正回来，道：“不是在说你五哥六哥做生意的事吗？我们都上学好几天了，他们怎么还去？”

    　　“这跟我们上学有什么关系？我三哥在那里服役呢，肯定是要去的，不然我三哥吃你吃冷馍，喝冷水了，多可怜啊。”

    　　大冬天的喝冷水，白二郎也是尝试过了的，打了一个抖道：“受这个罪还不如花钱代役呢。”

    　　要是以前，白二郎肯定不懂这种事，但跟着满宝他们走了一遭，他一回来就担心自己以后也要去干劳丁。

    　　虽然那儿是挺好玩的，但要他一天不停的挖土，他还是很不愿意的，所以他一回来就问他爹了，得知他爹用钱代役，不然这会儿服役的是他爹，以后等他大哥成年了，估计就轮到他大哥了。

    　　知道能用钱代替，白二郎就骄傲起来了，他虽然年纪小，知道的还不多，但也知道，他们家是全村最有钱的，甚至是这附近几个村里最有钱的！

    　　满宝也不是没和家人提过，所以她知道原因，斩钉截铁的一摇头道：“我家钱不够，五两银子呢，都能给我五哥娶一个媳妇了。”

    　　白二郎瞪大眼，“五两就能娶一个媳妇？”

    　　“是啊，你爹今年把你大哥娶媳妇的钱拿去代役了，明年就该轮到拿你娶媳妇的钱去代役了，”满宝很替他忧虑，“以后你娶不着媳妇可怎么办啊。”

    　　白善宝捂着嘴乐。

    　　白二郎又惊又恐，他虽然年纪小，但也知道媳妇是好东西。

    　　他一下就从椅子上起来，奔着他爹就跑去，正巧厨房开始上菜了，一群孩子立即拿起筷子严阵以待。

    　　经过调查服役一行后，白善宝就不怎么挑食了，现在是看见什么都想吃。

    　　来上菜的正好是二嫂冯氏，她看见了小姑，立即对她一笑，将手中的肉放到了靠近满宝那边的位置。

    　　一群孩子哇的一声，纷纷看着盆中肉暗流口水，但菜没上齐，谁都没动。

    　　在来前，庄先生给大家讲过礼仪课了，知道正确的做客就餐规则是怎样的。

    　　庄先生坐在正堂的首桌上，往外看了一眼，见学生们都挺乖，满意的点了点头。

    　　正满意，白二郎就跑了上来，对着坐在他身边的白老爷，也就是白二郎他爹怒目问，“爹，你是不是拿给我娶媳妇的钱去代役了？”

    　　白老爷：“……”

    　　满宝眼睛紧紧地盯着肉，为了转移注意力，她就一边盯着肉，一边和身旁的白善宝小声道：“我五哥他们可厉害了，前天和昨天都赚了好多好多的钱。”

    　　白善宝从不缺吃的，此时还算矜持，但见满宝这样，也觉得馋，他就艰难的移开目光，正好看着满宝问，“好多好多是多少？”

    　　“我五哥和六哥赚了有三百六十八文呢，还有大半袋子的麦，我二哥差一点点，但也赚了二百八十九文，还有好多好多的麦子和稻谷，你说他们厉害不厉害？”满宝道：“等分了钱，我也要去买鹅回来吃。”

