
　　五维界域内部，至尊们的意见并不能做到完全的统一。

　　即便是古祖至尊，号称是诸位至尊中的第一人，也不能让所有的至尊都听从他的号令，只能是维持一个大概明面上的团结，已经算不错了。

　　镇天城——星。

　　罗修这边说实话，也没把希望寄托在五维界域的至尊身上，虽说五维界域这边，人族的至尊也不少。

　　但诸多至尊中，要说能跟他扯上关系的，也就两位，一位武祖至尊，一位太祖至尊。

　　而他目前所处的状况。

　　不是一两位至尊就能解决的。

　　所以与其将希望寄托在别人的身上，还不如走一步看一步，靠自己来摆脱困局。

　　况且现在的情况对他罗修来说，也不是困局，他在镇天城里面挺好的，起码这地方对于至尊来说是有威慑力的，那些至尊也不敢随便闯进来杀他。

　　至于湮灭之力的侵蚀。

　　这一点没法杜绝，但却可以抗的住。

　　脱掉黑袍。

　　他就是罗修。

　　穿上黑袍，他就可以是诸天楼的黑袍使。

　　双重身份之下。

　　罗修感觉自己能做的事情很多。

　　再次睁开眼睛的时候。

　　罗修的伤势已经彻底恢复了，干掉了上代星之主宰获得的本源之力，让他在恢复伤势的基础上，也更强大了。

　　他现在的肉身，已经淬炼到很可怕的程度，一般的修士攻击都没法破防了，仅凭肉身之力，他就可以解决绝大多数的对手。

　　再算上天无之书，无之寂灭剑，原始武秘这些手段加在一起，他的综合实力，绝对要比任何人想象的都更强大。

　　环顾四周。

　　星神殿内很安静。

　　星之主宰已经死了，那么在这座镇天城内，他就没什么忌惮了，就算是城中还有某些常年居住在这里，成为契约者的不空境，这些人在湮灭之力漫长岁月的侵蚀之下，也要比正常的不空境偏弱。

　　那么他的手段如果尽数施展出来，还真不用怕什么。

　　罗修也算摸清楚了一些规则，想要成为契约者的话，一般来说，不空境是起步。

　　没有不空境的修为，你连成为契约者的资格都没有，只有不空境，成为契约者，才能有效的帮镇天城分担湮灭之力侵蚀的压力。

　　罗修只是一个例外。

　　漫长无穷岁月以来，他可能是唯一的一个，修为弱于不空境，却成为契约者的存在。

　　而他能帮镇天城抵挡消耗的湮灭之力侵蚀，甚至是比大多数的不空境，效果都来的更显著。23sK.com

　　打开星神殿的大门。

　　罗修直接就这样走了出去。

　　他想要掌控这座城的话，首先就是要宣布自己的主权地位才行！

　　他就仿佛是这座城的主人，背着手四处走动，就像是巡视自己的领地。

　　蓦然间。

　　一个阁楼的门打开，里面走出一个化作人形的生灵，目光看向陆辰，声音低沉沙哑，“你就是那人族罗修？”

　　“没错。”罗修背着手，看向此人，淡淡道。

　　“我在你的身上，感应到了主宰法令的气息，听说你的修为还不到不空境，奉劝你将法令交出来，那不是你能承受的东西。”

　　主宰法令。

　　是镇天城中独有的一种令牌，唯有将主宰法令炼化与自身融为一体，才能成为镇天城的主宰，关键时刻能借用镇天城的力量加持自身，并且得到镇天尊者的认可与庇护。

　　此刻盯着罗修的生灵，是一个不空境。

　　但却没有选择直接动手，而是以一种商量式的语气对话。

　　这意味着。

　　此人对罗修，也很忌惮！

　　别看罗修撑天了只是准万古境的修为，但谁要是真的将他当做准万古看待，那就是白痴，蠢货了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4787章 主宰法令免费阅读。https://xs.23sk.com 