    在小厮进去以后，假山便合上了，一道黑影蹲在了不远处的一棵树上，月光照在他冷厉的脸上，正是秦舟。

    他目光凝在那假山处，随后从树上跳下，隐匿着身形到了假山周围。

    他找到那小厮按的位置，下一刻假山打开了，他身形一闪，走了进去。

    暗道里很黑，有长长的向下阶梯，里面很寂静，秦舟摸黑下去，走了估摸几分钟的时间，他就听见了锁链哐当砸地的声音。

    他脚步快了许多，不远处是一间暗室，里面有昏黄灯光照出，秦舟走近些许，便看见地上有两道交织在一起的影子。

    其中一道影子被锁链抵着喉，那小厮要把人勒死。

    秦舟没有犹豫，欺身上前，剑身泛着冷光，“哐当”一声，锁链掉在了地上，小厮直直的倒在血泊中。

    秦舟这才看向躺在地面捂着喉咙的人，是一名伤痕累累的女子。

    她衣裳上的血迹都浸成了暗红色。

    秦舟没有管她，环视着周围，这里与其说是暗室，不如说成暗牢更贴切一些。

    里面挂满了各种各样的刑具，地上一片暗红，可见有不少人在这里受过折磨。

    他的阿弟不在这里。

    秦舟看向地上的女子，蹲身在她身侧：“你在这儿可见过一位十二三岁长得很漂亮的小男孩？”

    俪娘保持着最后一丝清明，她满是血污的手一把抓住他的衣摆：“见过……”

    秦舟立马抓住她的肩问道：“他在哪儿？”

    俪娘浑身发冷，她干涸的唇微张：“救我……”

    话落，便重重的倒在了地上。

    秦舟看了一眼女子，伸手一拎女子便稳稳的落在他的后背上。

    在他离开以后，假山再次合拢……

    沈国公府。

    沈明南在书房里看着龙潜递来的信，上面说着，再过几日音儿和巧姑就要到京城了，让他去接她们，并且让他好好安顿她们的住处。

    沈明南皱着眉，是腿断了吗？还要他去接？他不接人还不是照样会来京城。

    但是想着龙潜的话，他把不耐的情绪按捺了下来。

    下一刻，余十七来了：“主子，那京兆府尹在宣平侯府没有找到人。”

    沈明南挑眉：“藏得还挺深。”

    余十七脸色凝重：“此次没有找到，想必京兆府尹也不好再上门找第二次了。”

    “是吗？”他目光看着窗外清冷的月色：“那便给周成多几个去查的机会。”

    第二天，周成才走到京兆府，就发现府外面跪了二十几个人，个个满面悲戚，见着周成来了，他们齐齐的朝着周成磕头。

    为首的是一名妇人，额头都磕破了，面上鲜血混杂着泥土：“求青天大老爷为我的女儿做主，她于五年前被陆楚仁残害。”

    闻言，周成脸色都冷了下来：“五年前？你怎么五年前不来告，反而等到现在来说？胡乱攀咬权贵可是要进牢房受刑的。”

    妇人擦着眼泪：“不是民妇不告，而是他们威胁我，我若是敢把此事宣扬出去，就要了我一家老小的命，我又怎敢跟达官贵人抗衡？”

    “五年了，我的女儿夜夜入梦都在求我给她报仇，我一次又一次痛恨自己的懦弱，连仇都不敢给她报，直到昨日听说孔家状告了宣平侯府，是他给了民妇勇气，所以民妇不想再忍了。”

    “他宣平侯府要杀要剐民妇也无所谓了，我只想为我的女儿报仇！”

    “民妇愿意挨二十大板，也要状告他陆家！”

    说完，她又重重的磕了一个头。

    后头的众人皆哭着请他做主，子女皆是于几年前失踪，最近的是在去年，其中竟然还有稚嫩的男童。

    周成凝眉看着他们，二十五个人，所以五年间竟死了这么多人？

    这已经不是小事情了，严重一点就是连续犯案，只是这群无辜可怜的人现在才敢告。

    周成沉声：“这件事本官会禀告皇上，此事本官一定会彻查的！”

    “谢谢青天大老爷。”

    既然事情受理了，周成也没有犹豫，立即就去了宫内求见皇上。

    程盛全一见是周成，以为是他吩咐下去查的有什么眉目了，他也是头疼，这沈明南他也不想动，只希望他带来的是个好一点的消息。

    “宣他进来。”

    周成急步进来，躬身作揖：“吾皇圣安。”

    “平身，周爱卿可是查到了什么？”

    “是的皇上，昨日臣在京兆府受理了一位百姓状告宣平侯府的事件。”

    “哦？”程盛全挑眉：“那百姓所为何事？”

    周成如实道：“那百姓的女儿不见了，他说是陆大公子强抢了他的女儿，把人直接掳进了宣平侯府里。”

    “但是昨日微臣拿着令牌去搜了府，没有找到那百姓的女儿。”

    “然后……就今天早上京兆府门口突然跪了二十五个人，个个都是状告陆大公子残害了他们的儿女。”

    “据他们所说，最早的是在五年前遇害，最近的一次是去年腊月，其中年龄最小的是一名男童，才十岁……”

    越听，程盛全的脸色越黑，最后整个御书房都灌着冷气：“你是说，五年间那陆楚仁害死了二十五个少男少女？”

    周成面色不变：“现在还不确定……都过去这么久了，就算有证据也被销毁得差不多了。”

    “差！严查！皇土之下他也敢残害朕的子民？”程盛全勃然大怒：“朕等会让君泽跟你一块去宣平侯府，你们两人务必把这件事查清楚了。”

    周成恭敬道：“臣遵旨。”

    有了大理寺卿的参与，他就算要掀了宣平侯府，那陆军恐怕也不敢多说什么。

    ……

    沈国公府

    沈明南觉得闲赋在家的感觉颇好，尤其有晏晏陪着的感觉更好。

    如果没这几个讨厌的人在的话，他会更开心一些。

    只见迟婳，叶澜之，还有贺宥，每个人手里都提着礼品来看望受伤在家的赵荟蔚。

    迟婳紧拉着赵荟蔚的手：“如果那天我不去猎什么兔子就好了，都怪我害你受伤了。”

    赵荟蔚拍了拍她的手不赞同道：“好了婳姐姐，这跟你没关系的，是敌人隐藏得太深了。”

    迟婳很气愤，有她在竟然还让她心爱的阿荟受了伤，越想就越觉得浑身不得劲。

    她“豁”的一下站起身来：“你等着，我这就给你报仇去。”

    “听说今日在京兆府门口有二十来个人去状告了陆楚仁的恶劣行径，皇上得知此事也下了命令严查。”

    “正好傅君泽受命彻查这些命案，我这就去找他，督促他一定不能放过陆楚仁！”

