
他终于一改之前不理不管的态度，冷冷的盯着庞三夫人：“你还在这里装什么？！你当真我们都不知道你的那些鬼蜮伎俩？！是谁让友德去撩拨苏家的那个丫头的，你以为我们不知道？！”

庞三夫人原本还满腹的抱怨顿时吞回了肚里，连要出口的质问也全都一个字都说不出来，脸皮都在不受控制的抖动。

她做事向来不喜欢做在明面上，以免给人留把柄。

就像这次也是一样。

贵妃为了拉拢贺太太和苏家，竟然想让庞家从嫡子中挑出一个来，去娶苏邀回来，满府的嫡子里头，唯有她的两个儿子年龄跟苏邀最是合适。

这些男人们为了贵妃娘娘和家里的前程，问也不问她们三房的意思，就要她让出一个儿子来娶苏邀。

可是凭什么？

两个儿子都是她的心头肉，她嫁过来两三年都没有怀上，而后好不容易怀上了，第一胎却是个死胎，而后一连生的三个都是女儿，为了这两个儿子，她什么苦都吃过了，拜佛求神、喝符水吃偏方，什么蛤蟆虫子，她也都吃过了，好不容易才生下的儿子，每一个她都看成命根子。

自小什么她都要给儿子最好的，吃的用的，什么她都要亲自过问，孩子们遇上个头疼脑热，她自己就先哭的心都碎了。

可她这样宝贝的儿子，婆家却要因为贵妃娘娘就随意给他们定亲事。

她想象中的儿媳妇，必得温顺贤淑，是名门望族受到良好教养的大家闺秀。

否则的话，哪怕是公主的姑娘，她都瞧不上。

可苏邀是个什么东西？

她都已经派人去查过了，那就是个流落在外的破落户，商户人家养大的，商人重利，无奸不商，她能是个什么好的？

婆家为了苏家贺家就要牺牲她儿子，她一万个不答应。

借着这个机会，她才想出了这个一石二鸟的法子-----在她不断的生女儿的时候由妾侍生下的那两个庶子一直都是她的眼中钉肉中刺。

既然庞家打算娶苏邀，那么她就刚好推着这两个人去就是了。

她也不必做什么，只要放出风声去，打算给庞友德娶个员外郎家的庶女，已经在相看人家了，庞友德自己就xan急了。

而后再透露出想要为自己的嫡子求娶苏邀的消息。

庞友德自然就知道该怎么做了----这只豺狼向来都是盯着他两个弟弟的东西。

后来的事情水到渠成，她只是略微在庞友德伺候的人身上动了点手脚，庞友德就以为汪家嫡次女的及笄礼上，她预备安排庞友顺跟苏邀见面。

只是.......

庞三夫人从震惊和恐惧中回过神来，手脚冰凉的分辨：“你是什么意思？做错事的是你儿子，怎么你又想推在我头上不成？！”

她可从来没有跟庞友德说过，让庞友德去对苏邀如何，一切的决定都是庞友德自己做出来的，难道也要怪在她头上？

魏先生但笑不语。

庞二老爷也不易察觉的皱了皱眉头，觉得庞三夫人十分此地无银。

庞老太爷直接去看庞三老爷，已经失去了耐心。

庞三老爷就冷笑一声，怒吼了一声：“你当我是傻子？！你当真以为汪家什么都不知道？告诉你吧，汪家早就已经抓了个正着，你妹妹派去引苏邀进卷棚的那个丫头当场就被人识破了！只是汪家用尽全力压下了这件事，才没有闹的人尽皆知，人家汪家根本不屑告诉你，也不屑再跟你来往，只跟我们庞家算账，你还在这里沾沾自喜，以为借着这件事既推拒了这门亲事，又陷害了你的眼中钉呢，是吧？！”

真是气急了，庞三老爷气的咬牙，扬手就想要打庞三夫人。

庞三夫人直觉得脸上火辣辣的，他的巴掌还没打下来，但是她已经像是被当着这么多人的面打了一巴掌。

原来庞三老爷一切都知道。

包括她不想要苏邀这个儿媳妇，包括她对庶子其实一直都只是面上的和善。

原来不仅是他知道，庞家的人也都知道。

所以庞三老爷在汪家的时候才全程不管她的想法，问也不问她的意见，所以庞三老爷身上才会带着那么多的银票。

她抖着嘴唇，好半响才恼羞成怒的干脆扬起了自己的脸：“你要打我？！你凭什么打我！”

庞三老爷懒得理会她，只是转过头望着庞老太爷：“父亲，儿子治家不严，管教不善，给家中闹出这么大的麻烦，是儿子的错，请父亲降罪。”

闹了一天了，庞老太爷早已经耐心告罄，此刻见儿子跪下，就淡淡的道：“你既还知道，那就自己去辞官吧。”

什么？！

众人一时都彻底安静下来。

庞三夫人更是也不哭了，震惊的瞪大眼睛看着他，整个人都暴躁了起来：“你是不是疯了？！”

为了这样的事就要辞官？

庞家是国公府没错，但是继承爵位的却只能有一个人，怎么轮也不会轮到三房头上。

庞三老爷好不容易才能够当了个武库司的郎中，总算是有个不错的官位，以后就算是老太爷不在了要分家，分出去也能好好的过日子。

可要是庞三老爷辞了官，难道大房二房还能够一直看顾着三房不成？

哪里有这样的好事？

庞三夫人哭的眼睛都有些模糊，气的不断的去撕扯庞三老爷。

跟庞三老爷过了二十年了，她的喜怒哀乐都是维系在这个男人身上，虽然她看他的两个庶子跟眼中钉肉中刺一般，但是却从来没有想过不跟庞三老爷过日子。

她的眼泪不受控制的掉下来：“庞清容，你对得起我！”

庞三老爷被她哭的心烦，不耐烦的皱眉将她甩在一边，就紧跟着对上面沉默不语的庞老太爷道：“至于她，她戕害庶子，不贤不慈，儿子想要休妻。”

休妻，这两个字一说出来，魏先生便嘴角噙着一抹赞许的笑意。

连庞二老爷也不禁点了点头。

庞三夫人却要气疯了，她扑了起来，像是一只扑腾的蛾子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902421"  chaptername="第四章·休妻">加入书签</a>
</div>
