    　　在温橙的眼里，虽然她只是匆匆一瞥，但这位雷家的当家人仍然让她记忆深刻。

    　　她也见过不少严肃冷峻的上位者，包括家里那位身居高位的外公，却没有哪个人能像雷鹤庭这般气场强大到令人生畏。

    　　温橙自知不是没见过世面的姑娘，方才她与雷鹤庭对视的一瞬，只觉得浑身的血液都要因他那双冷眸中沉暗的墨色而凝固了。

    　　彼时，她推着餐车与之错身而过。

    　　雷鹤庭强大的低气压让整个走廊都蔓延起窒迫的压力。

    　　温橙步伐迅速，推着餐车的手都不经意地收紧。

    　　她甚至能感受到那锋利的视线正落在她的肩头。

    　　这般初见的印象，让温橙深刻的感知到，雷鹤庭绝对不好相与。

    　　有了这样的认识，她不免开始担心起雷睿修的境地。

    　　老管家来通报的时候，他言辞犀利的拒绝和雷鹤庭见面。

    　　现在对方直接来了卧室，这样一对父子相见，只怕气氛定不和谐。

    　　温橙迅速将餐车送回到楼下，尔后又乘着电梯回了三层。

    　　然而，她才踏出电梯，就意外地看到了一个穿着银色长裙的女子。

    　　唐妙雪？！

    　　她什么时候来的！

    　　此时，唐妙雪和那群保镖站在一起，时不时的看一下紧闭的房门。

    　　老管家眼观鼻鼻观心地靠墙垂眸，虽众人面色无异，但走廊里的气氛却格外严肃。

    　　电梯的响动惊了众人。

    　　他们几乎同时侧目，瞧见温橙时，唐妙雪登时眯起了眸，“管家，她怎么还在这里？”

    　　老管家望着温橙不紧不慢的身影，对着唐妙雪讪笑，“唐小姐，这位是大少爷钦点的贴身佣人，自然会在这里！”

    　　“钦点？”唐妙雪的眼神里布满了讥诮，“我还以为昨天我和雷伯父说完，他会派人将她处理掉呢。

    　　倒是挺有心机的，还知道要抱紧雷大哥的大腿！”

    　　面对唐妙雪的挖苦，温橙神色淡淡地睐着她，“唐小姐谬赞了。不过，自己处理不了的事情，就向家主告状，唐小姐这手段倒是不怎么样！”

    　　温橙向来不畏强权，更何况唐妙雪在她眼里，顶多算个小丑。

    　　在雷家地盘，她一直隐忍不发，无非是为了雷睿修而敛去了一身的风华。

    　　倘若这唐妙雪不识时务，还要向她发难，那可能就真的要短兵相接了！

    　　眼下，唐妙雪完全没料到温橙会直言不讳的讽刺她。

    　　她目光一凝，姣好的脸颊噙满愠色。

    　　唐妙雪凛着眸子举步，走到温橙面前时，狭长的眸子眯起，微微俯身凑近，说道：“逞口舌之能有什么用？你一个小佣人，太不知天高地厚了！

    　　看你对我的态度如此不恭，我是不是可以怀疑，昨晚上我的游艇被烧，就是你所为？”

    　　温橙一瞬不瞬地平视着唐妙雪，听闻她这般故意泼脏水的言论，扯唇摊手，“栽赃陷害也讲求证据，雷家所有人出入皆有记录。

    　　而我连大门都没出过，你空口白牙说出来，别人就会信你？”

    　　唐妙雪不怒反笑，莞尔道：“为什么不信？聪明人做事，自然不会亲自动手。

    　　说不定是你买通了外人，故意对我的游艇下手呢？！”

