    黑色的云中溢出冰冷的雨，随着带着刺鼻气味的风刮过大地。

    闪电在天上的阴影中缠绕，刺骨的寒气在风雨中扩散，让整个格兰蒂亚世界仿佛深渊一百七十层之后的冰狱。

    站在满地深坑和散落的骸骨之间，乔修亚吐出了长长的一口气，手中的猎龙剑枪化作光芒，分为一对少年少女，他们原本想要恭喜自己的主人战胜一大强敌，但最后却因为这莫名的气氛而沉默不语。

    阿尔曼·费尔南德死了，但是西北荒原依然死寂，除却隐藏于深森洞窟中的嗜血凶兽和战士救下的幸存者，如今这片地域仍然没有半点生机。

    杀死一位亡灵大统领，什么都没有改变。

    “主人……”

    萤追随乔修亚最久，知道他的性格，所以在等待了一会后，少女尝试性的询问一句：“你为什么看上去不是很高兴？”

    “是啊。”紧跟在银发少女之后，凛也迅速追问道：“主人你杀死了这个亡灵大统领，很长一段时间内就不会有类似的存在过来找麻烦，而且那群幸存者也安全了。”

    “不，他不是被我杀死的。”

    似乎还在回忆，自己一枪将军神虚影核心刺穿时的手感，乔修亚过了好一会，才用有些无奈的语气说道：“阿尔曼是自杀。”

    “自杀？”

    无论是萤和凛都呆了一瞬，他们有些搞不明白，是乔修亚出问题了，还是他们出问题了，难道自己捅穿敌人的感觉是假的吗？

    但战士并没有打算详细解释这个问题，他只是看了一眼眼前仍有些许残存的能量碎屑，那是名为阿尔曼的存在最后的残留。

    杀死一个心存死志的人，怎么能叫杀？就算是阿尔曼在最后的确用出了全力，但是战斗这种东西，原本就是要拼上生命和热血，燃烧到超越自己极限的啊。

    或许对于那位将军来说，在堂堂正正的一战中，死在一名他生前一直在追求，却始终无法成为的强大存在手中，就是他这一生最好的归属，他不想像宝石龙王那样留下遗憾，乔修亚不过是满足了他的愿望，仅此而已。

    至于为什么这样一位曾经的英雄，居然会堕落到如今要毁灭世界，让万物归于亡者的地步，战士并不了解，他只知道，杀死阿尔曼这一件事几乎毫无意义，西北荒原仍然是西北荒原，它不可能恢复到二十七年前那样丰饶，而格兰蒂亚世界也依旧是濒死的世界，不会因为这件小事而有什么改变。

    那三十多个幸存者，此刻一样是无路可去，难道说杀死这么一位亡灵统领，就能让笼罩整个大陆的亡影天灾消除吗？当然不会，所以乔修亚此时的心中，非常沉重。

    或许，杀死所有七位亡灵统领，就能拯救这个世界，可他没有多余的时间来干这件事，迈克罗夫大陆的安危，在战士心中比这个世界更加重要。

    但……假如一切都结束，第四圣贤传承被七神教会回收之后还有多余时间的话……那么未必不能试一试。

    不过最后，他还是发出了一声沉重的叹息。

    “走吧。”

    叹息过后，乔修亚对自己的武器们说：“阿尔曼虽然死了，但是战斗中他说了不少有意思的信息，其中便有第二统领正在追杀一位龙翼少女的事情。”

    在共鸣投影中的那位传承者少女，似乎也有着一对龙翼。

    如此想到，战士转头，朝着幸存者们藏身的洞窟走去：“第二统领现在正在往西南荒原的西北方向前进，我认为，他们的信息来源，肯定比我们胡乱的猜测要来的可靠。”

    “是！”应和一声，神机姐弟连忙追上了自己的主人。

    而片刻过后，用岩石封闭的洞窟，被一个男人打开。

    洞窟之外，被狂暴的飓风吹成平滑沙地的荒原中，乔修亚看着眼前三十多位修行着他所开创的呼吸法的少年少女们。

    这些绝大部分都年纪轻轻，最大也没超过二十岁的幸存者在数天之前，还是弱小到就算是亡灵统领都无法察觉的存在，但是如今，在充裕的原晶和战斗的磨练下，他们绝大部分都迈入了格兰蒂亚初等职业者的范畴，而天赋卓越如克里特，甚至抵达中等职业者的境界。

    他们的潜力都不弱，如果放在迈克罗夫大陆，只要进入学院修行，几年之后便都能成为军队或者是一个组织的中坚成员，进阶黄金的几率也绝不会小，更何况迈克罗夫大陆大魔潮顷刻将至，那时从大气中汲取魔力修行，甚至不会比直接拿着原晶吸收慢。

    不过他们生在了格兰蒂亚，这样一个已经没有任何秩序存在的危险世界，他们的天赋潜力被埋没，如果不是遇到了乔修亚，那么就注定会化作一地枯骨。

    “我要走了。”

    扫视了一眼站的整整齐齐的幸存者少年少女，战士平静的说道：“我不是守护者，我来到这里，是有一件事情要干，传授给你们的修行方法也是我做的一个实验，所以不要感激我，这是公平交易。”

    没有在意有些哗然的幸存者，看了眼旁边的洞窟出入口，乔修亚沉吟了一会，然后伸出手，庞大的生命能汇聚，凭空控制着那片区域的泥土和岩石，将其改造成了一个隐藏在泥土砂石之间的隐蔽入口，做完这一切后，他这才开口：“西南荒原依旧危险，不过这个地方很隐蔽，而且方圆数千米内的亡魂烙印已经被我彻底抹除，夜晚不会有亡影诞生，非常安全。没有自己定居点的人，可以来这里居住，而有定居点的，我也希望你们来这里，三十多个人守望相助，比单打独斗或者三五成群要好得多。”

    战士又交代了一些事情，这才打算离去，而就在他准备起身朝着西北方向飞行之时，为首的那名少年，也即是突破了白银境界克里特突然开口说道：“那么大人，你究竟要办什么事情？”

    金发少年在开口提问之时，紧张的声音都有些变调了，但出于一种急切的报答心理，克里特还是不顾本能的阻拦，强行逼迫自己说出了自己想说的话。

    而乔修亚有些惊讶的回头看了眼对方，停顿了一会，他嘴角微微翘起，回答道：“我正在找人。”

    “一位红发，背生有龙翼的少女。”看了眼一旁的拉瑞尔，战士加了一句话：“未必比你们大，看上去很年轻，几天前她被传送到了西北荒原，可直到现在我也没有找到她的踪迹。”

    他看着眼前一个个皱起眉头，冥思苦想的少年少女，耐心的等待着。

    施予恩惠者，也必须要要给受惠者一个回报的机会，乔修亚心中虽然并不觉得他们能给出什么靠谱的答案，但试试又没有坏处，至少能让少年少女们心安些许。

    结果，居然还真的有意外之喜。

    “我记得，前段时间，村子附近的确有一道幽蓝色的光芒闪烁。”

    说话的是一名有些瘦弱的女孩，脸上有一些淡淡的雀斑，此时她似乎陷入了回忆，正在一点一点的说出当时的情况：“那时来自西北方向圣城的商人正好从村子离开了，他们回去的方向，似乎就是那道光芒闪烁的方向。”

    “圣城？”

    乔修亚感觉自己听见了熟悉的词汇，阿尔曼战斗时零零散散说出的有价值信息中，圣城这个词汇出现的次数绝对不少，比如说在一段时间之后，亡灵七大统领——现在是六大——将会整点兵马，前去攻打守护着圣者之墓的四座圣城。

    “嗯，是的大人，就是圣城。”这次不是雀斑女孩说话，而是性格开朗，克里特的青梅竹马拉瑞尔所说，这个少女在听见战士的疑问后，就立刻补充着这方面的信息：“西北荒原原本有接近二十个庇护所，是除了四大圣城外，人类最大的聚集地之一，而且这里有着不少本地特产和原晶石。偶尔圣城那边会派人过来，用食物和其他东西交换特产和原晶。”

    其他的少年少女也七嘴八舌的指出了通向圣城的方向，一位学过绘画的少年甚至还在一旁的沙地上画出了一个大致的地图，展示给乔乔修亚看。

    “这样吗。”

    看了一眼那粗略的沙地地图，已经大致猜出如今龙翼少女究竟身处何方，乔修亚不禁双眼一亮，他大笑一声，语气有些感叹：“没想到居然真的有收获，假如我早点问的话，就不至于浪费这两天的时间了。”

    虽然这么说，但却并非是这样，要不是这几天乔修亚救下了这些幸存者，并且给他们修行法得到了足以自保的力量，说不定还没等战士开口询问，知道消息的那位少女就已经死了。

    想到这里，乔修亚不由得再次扫视了一下自己眼前的少年少女们，他们的眼中，是终于能够帮上忙的欢喜。

    心中一动，战士的脑海中，不由得闪过了一个念头。

    或许……等他找到了第四传承者，让七神教会打开回迈克罗夫大陆的时空通道时，可以让这些孩子一起离开这个世界，想来那时已经稳固的通道，足以承载这些人。

    但乔修亚并没有开口承诺，未来的事情谁都无法知晓，说不定在找到第四传承者的时候，情况已经危险到没有多余时间逃跑的地步，或许在自己完成任务之前，这些孩子因为各种意外就已经全部死去。

    又或许，格兰蒂亚世界还有机会摆脱如今的末日景象，恢复到昔日丰饶秀美的模样。

    深深的看了这些人一样，乔修亚告别，然后便腾空而去，朝着圣城所在的方向飞去。

    而看着战士所化的光点消失在天际，怅然若失的少年少女们也一点一点的散去，他们并不是要重新回到各自的居住点，而是打算听从乔修亚的建议，从自己的家中搬运一些有价值的东西过来，和这些同样得到传承的同伴一起在这隐蔽洞窟中生活。

    而某个残破的庇护所村子，一间被干竭的血痕所覆盖的残破书房中。

    厚重的《中央帝国史》被风所吹动，在一阵摇晃后跌落在地。

    书页翻腾，最后停留在了中间偏厚，快要接近末尾一页。

    在这一页，编撰者用着古格兰蒂亚通用语那晦涩却优美的笔触，叙述了一位战无不胜的将军的丰功伟绩，他与自己效忠帝王牢不可破的信任与忠诚，也是后世传颂许久的君臣佳话。

    而这一页的最后，记载着这位将军最后轻描淡写，几乎是一笔略过的结局。

    【屠龙将军阿尔曼·费尔南德】

    【中央帝国五百七十二年，战死于叛军组织的一场卑劣暗杀。】