    这道如同缎带般的烈焰光芒像是从太阳上直接垂下的匹链。

    彼时正值黄昏，可在这道太阳匹链降下的瞬间整片天地亮如正午。

    太阳降下的匹链将空气灼烧的扭曲，空气在扭曲中被煅烧成了溢散的红霞。

    红霞流转，如同太阳匹链的铠甲。

    太阳匹链不由分说的落在的血浴之母身上，让血浴之母红晶状的身躯染上了一层玉质般的橘色。

    原本那些扎在血浴之母身上不好拔出的黑色棘刺，在太阳匹链的涤荡下尽数变为灰烬。

    看起来太阳匹链下的血浴之母正在恢复着伤势。

    可是血浴之母却发出了一声凄厉至极的惨叫。

    此时的血浴之母只觉五脏俱焚，身躯中的每一寸细胞都如同是黑夜下的魍魉被神官抓捕，架在了烈阳下焚烧。

    太阳匹链让血浴之母刚刚引动的天晷玉蛛血脉迅速苏醒。

    血浴之母体内原本流淌着猩红捕鸟蛛的血脉。

    可这天晷玉蛛的血脉和猩红捕鸟蛛的血脉比起来，就如同是高高在上的女皇。

    在现有蛛类灵物中已是顶尖的猩红捕鸟蛛血脉在天晷玉蛛血脉面前，如同卑微的臣民。

    只有臣服一条路可走。

    在天晷玉蛛的血脉苏醒，浸入血浴之母身体的过程中，血浴之母身体的灼烧感愈发严重。

    如果说刚刚被黑色棘刺刺穿身体的疼痛是一点。

    那么此时血浴之母的承受的疼痛值最起码达到了一百点。

    体内两种血脉的冲突和太阳匹链对身体灼烧带来的疼痛感让血浴之母的意识渐渐涣散。

    甚至让血浴之母生出了忍受如此痛苦，不如死了一了百了的想法。

    作为一只从小就出生入死艰难求生的蛛类灵物，血浴之母的意志足够坚定。

    可再坚定的人也有被疼痛摧毁意志的时候。

    主要看这疼痛到底有多痛。

    就在血浴之母眼前发黑的时候，血浴之母的灵魂尽头出现了一道声音。

    “我不想你死，我要你活着。”

    这声音涤荡在血浴之母的灵魂中，让血浴之母的心头浮现出了一个少年的身影。

    在极致的疼痛下，一股足以战胜疼痛的意志在血浴之母心底与灵魂中爆发。

    血浴之母睁开双目，艰难的变回人形凌空而起。

    顺着太阳匹链朝着上空飞去，直面太阳。

    此时的血浴之母眼中只有坚决和锐意，不带一丝一毫的怯懦和迟疑。

    这突然出现的一幕震惊了在场除了林远和刘杰之外的所有人。

    只有刘杰和林远知道血浴之母身具天眷之灵天晷玉蛛的血脉。

    作为三大蝶类灵物血脉之一的戮食天蝶，能够很直观的感受到血浴之母此时体内流露出的气息。

    戮食天蝶瞪大了眼睛，天眷之灵四个字死死卡在了戮食天蝶的喉中。

    戮食天蝶怎么也没想到这个之前自己在戮食蠕虫状态下差点击杀的灵物，竟有着如此尊贵的血脉。

    这可是天眷之灵啊！

    天眷之灵代表着什么，作为灵物的戮食天蝶简直再清楚不过。

    每一只天眷之灵的背后都有一个庞大的靠山。

    那就是传说中的天眷别馆。

    天眷别馆可是能和海族，三大联邦，纪元秘会，甚至是塔典分庭抗礼的存在。

    只是天眷别馆已经有很多年不曾现身尘寰。

    从成为林远的手下开始，戮食天蝶就一直好奇神话二境的血浴之母有什么资格成为林远这月后弟子的护道人。

    说不好听的，林远拿出刚刚与安赫对战的实力和血浴之母打。

    血浴之母都不见得能够占得上风。

    就算血浴之母在同阶中再强，也注定比不上段河的紫妖。

    紫妖作为多头海妖蛇在同阶无敌是所有灵物公认的事实。

    现在戮食天蝶终于明白了，血浴之母为何有资格成为林远的护道人。

    如果说这一切都是月后大人安排的，那月后大人从很早的时候就在下着一步大棋。

    林远对血浴之母的扶持戮食天蝶一直看在眼中。

    血浴之母作为一只神话二境的灵物，在没有晋升神话三境前便得到了林远给予的圣源之物。

    这对于任何神话种灵物来说都是不能想象的殊荣。

    血浴之母平时提升实力用的血系灵材全部都是成串的酿血葡萄。

    这种条件说出去，怕不是会被其他的血系灵物羡慕死。

    就作为海皇八族上三族皇鲛一族的长公主鲛芒，平日里消耗的血系灵材都不见得比得上血浴之母。

    血浴之母和林远的情义有多深，戮食天蝶在平日里和林远，血浴之母的接触中是能够切身感受到的。

    可以说林远和血浴之母之间就算没有护道人的誓约，也依旧是牢不可分的关系。

    从某种程度上说，借着血浴之母的关系林远已经搭上了天眷别馆这个强大到难以想象的势力。

    安赫，顾恩，孙江，张程，银黛，以及银黛手下的两名海王看着血浴之母均是一副目瞪口呆的表情。

    最终还是顾恩率先反应了过来。

    顾恩看了看林远，又看了看血浴之母，不明白月后大人的弟子身边怎么会有一名血脉正在觉醒的天眷之灵。

    这天眷之灵为蛛类，司属太阳。

    难道说这只蛛类灵物是化作辉耀极南方熔岩之地的那只蛛类天眷之灵的后代不成？

    几月前，湛蓝联邦便派遣使团要在辉耀百子序列的时候出席观礼。

    一周前长灯大人走的时候说过，自由联邦方面也决定派遣使团出使辉耀。

    自由联邦和辉耀联邦的关系向来水火不容。

    既然自由联邦派遣自由使前往辉耀，定然有所目的。

    现在的辉耀已经是狂风汇聚之地。

    可现在辉耀的范围内有天眷之灵引动太阳，怕是天眷别馆注意到这点后会立刻派遣天眷之灵前来辉耀。

    甚至借着这场乱局还有其他隐藏在暗处的势力对辉耀虎视眈眈。

    一月后的辉耀百子序列选拔，王都怕是要在乱风中掀起一场大风暴了。

    主世界只有一个太阳，太阳的异动天下共赏。

    一座海岛上空，一名红发异瞳的青年看着太阳的异动陡然间热泪盈眶。

