    “喝！”

    星熊勇仪的呵声……已经不是一般的喊声了，这是一种力与气的体现，如果有人看过三国演义的话，只要想想一下张飞的爆呵就可以想象了。

    这是一种巨大的吼声，全世界都像是在为之颤抖……

    鬼族的声音是非常有特色的，虽然三位鬼王的声音各有各的区别……如果说伊吹萃香是慵懒的声音、星熊勇仪是兴奋的声音、茨木华扇是狂气的声音，但是依旧有着共同之处。

    那就是【干脆利落】……啊不，不是说话方式的干脆利落，因为伊吹萃香也经常会发出拖得长长的声音，所以这里指的是音色上的干脆。

    无论是怎么如同口含XX一样的说话方式，大家总能够听得出她们说的是什么……

    而这份【听得出】，或许也可以作为某种武器来使用，余烬面前的星熊勇仪就是其中的佼佼者，他是知道的……

    即便星熊勇仪自己都没有给自己的声音攻击取名字，余烬也是知道的……这正是在未来的，符卡规则下的某些符卡的前身，真正的用以厮杀的【招式】。

    鬼声【毁灭之咆哮】（可恶，符卡的符号打出来好像会变成乱码）

    但是在并非是作为发射弹幕的符卡的情况下，这样的招数也仅仅只是作为另一个招式的前置动作，仅仅只是展现气势的方式而已。

    那是……鬼气。

    伴随着怒吼声与周围酒碗、碟子被声音震碎的乒铃乓啷，星熊勇仪手中已经空掉的酒碟也被她扔到了一边……而她的周身也开始充盈起了鬼气。

    也就是因为使用了妖力大幅度强化身体，从而产生的气息溢散……也正是独属于鬼的气息溢散，是可以一下子将弱小妖怪震死的溢散。

    “认真了啊……勇仪。”

    这么趴在桌子上的伊吹萃香精神奕奕的样子，仿佛从一开始就没有醉过一样……也如同之前被打昏过去的人不是她一样。

    她非常清楚的，和自己同为鬼族四大天王的星熊勇仪在战斗的时候永远都单手托举着酒碟，给她自己立下了战斗中绝不洒落一滴酒的准则……

    换而言之就是在游戏中建立某种对自己不利的规则，因为也只有这样才足够的有意思……不然一直都是胜利的话，就没有比赛的意义了。

    不过，之前的比赛在八云紫和余烬的眼里，都不怎么有趣就是了……胆小的人类会被她讨厌，虽然不想被她讨厌，但别说人类，就算是妖怪在她面前都很难保持镇定。

    但表现的充满勇气就会被她拉着喝酒、比腕力之类的，也很麻烦；无论被喜欢还是被讨厌，和她比赛总是都会很吃亏。

    星熊勇仪的自信自然是建立在她强大的实力上的……

    但是就在之前的瞬间，她被余烬用技巧摔到了地上，虽然她本来就没有什么无敌于天下的自信，所以也自然不会露出难以置信的表情之类，不过她的确认真起来了。

    【群主：哇，像是超级赛亚人一样啊……离谱。】

    【四宫辉夜：超级赛亚人？】

    【铃木悟：外星人吗？】

    【群主：差不多吧……不过，紫妹到底为什么要让余烬大佬和翠香勇仪她们打起来呢？你要教训她们，还是什么的？】

    【八云紫：对于宴会的鬼来说，她们渴求着人类能够给予一个答复，而这样的答复对于咱和余烬大佬来说并不难给出。】

    【铃木悟：听起来和凯尔希老女人说的话一样难听懂。】

    【埼玉：凯尔希……老女人？】

    【铃木悟：嗯，博士桑会时不时这么称呼凯尔希，但是紧接着就会被拖走……在巴别塔里每天都可以看得见这一幕。】

    【八云紫：嗯，简单的说，这些鬼在考虑……人类准备讨伐过来的时候，到底是选择好好谈谈还是打起来还是举族逃走。】

    【群主：这解释真接地气，逼格都没了。】

    【四宫辉夜：确实。】

    【铃木悟：等等，那你们给出了什么答案……不管怎么看，都只是单纯的让余烬大佬打她们一顿啊，这能够得到什么答案？还是说……以武论道？】

    【DIO：本屌也在想这个问题。】

    【群主：意外的有道理。】

    【八云紫：答案非常简单——如果余烬大佬是最能打的那一个，然后余烬大佬又是站在我这边的……那么她们不管是怎么想，都需要听我的。】

    【……】

    聊天室的大家思考了一下八云紫这话的意思，然后……

    【群主：草】

    【DIO：草】

    【埼玉：草】

    【铃木悟：草】

    【四宫辉夜：草】

    【远坂时臣：樱】

    【余烬：草】

    ……

    而在余烬发着评论的时候，浑身上下燃烧着赤红色的鬼气的星熊勇仪认真的发起了攻击……这是真的要与余烬决出个胜负来了。

    她看得出余烬走神了，也成功抓住了这个机会……不过，虽然走神很不礼貌，虽然这么说也很不礼貌，但余烬是有着走神甚至是梦游的资格的。

    “好快……是堂堂正正的快。”

    余烬这么评价着，只是简单的偏过了头就躲开了对方的重拳，然后轻轻的一抓，再次的握住了对方的手臂，说道：“不过你没有长记性呢……”

    但星熊勇仪看起来是个喜欢喝酒和打架的憨憨，名字也像是憨憨形战士，如果放在游戏里一定是个坦克……不过人家是货真价实的输出位，有着很不错的战斗意识。

    “碰！！！！”

    所以回应余烬的是她之前想出来的解决办法……也就是用全身的力量撞击余烬，以此依靠依靠的力量来挣脱控制，但是也非常的可惜……

    她成功的撞上了余烬并发出了巨大的声响，但是因此而倒下的是如同撞上了实体的山脉一样的星熊勇仪……她立刻就重新爬了起来，却意识到余烬并没有趁她倒地和重心不稳的时候进攻。

    星熊勇仪晃了晃有些晕乎乎的脑袋，她看着站在原地一直连主动出击都没有过的余烬，终于还是第一次出口搭话，说道：“你是谁？”

    “余烬。”

