    所有人都无法理解这个吹罚。

    更无法理解裁判在明知道吹错的情况下，还会硬着头皮再去警告詹姆斯和沃格尔。

    甚至就连老鹰球迷们，都不理解裁判怎么会突然这么好了。

    只不过他们不说罢了。

    特雷·扬也暗暗有些遗憾。

    本来好好的一场对决，硬生生被裁判抢了戏。

    但身为受益方球员，他自然不可能去跟裁判说你吹错了。

    就算再正直的球员，这种情况下也不可能主动跟裁判说。

    老鹰主帅要了个暂停，布置他们最后一攻的战术。

    只要这个球打进，湖人队基本就完了。

    湖人主帅沃格尔则布置最后一防。

    他本身就是以防守起家的教练，布置起这样的防守来，颇有一手。

    “最后这一防，他们肯定要耗到最后五六秒才会进攻。我们前面佯装人盯人防守。等到最后五六秒，他们要攻时，我们突然缩回来，守一个联防。”

    “这样特雷·扬根本突不进来。同时王在外线死死追防特雷·扬，让他无法出手三分。他们其他的人在这种关键时刻，根本没有出手三分的信心和心理素质。”

    “所以他们会犹豫。又因为时间不多，他们一犹豫就会慌，成功率就会大大下降。”

    沃格尔分析得头头是道。

    最后他问王毅：“王，如果这一球防下来，我们拿下篮板的话，你是打算直接攻还是要暂停？”

    王毅没有丝毫迟疑：“直接攻，把球给我！”

    沃格尔点头：“OK。”

    他向其他球员们大声吼道：

    “他们最后一攻肯定会耗尽24秒，我们如果能拿下篮板，就只有9秒的进攻时间。所有人看到王毅拿球，就拼尽全力快下。他们一定会拼尽全力回防。”

    “如果他们回防得不够快，那么你们就有了上空篮的机会。”

    “当然，他们更大的可能是能够回防到位，但这样一来，在快攻之中，王毅就有了更多的机会。你们只要负责抢篮板，其余的交给他。我说的够清楚吗？”

    湖人其他球员们此时对于教练这样的布置，没有任何不满。

    王毅已经砍下了79分的三双。

    今晚就是属于王毅的夜晚，交给他打最后一攻没有任何问题。

    更何况其他人手感欠佳，就算是最后一攻交给他们，他们也不一定敢投。

    暂停回来，双方再度上场。

    老鹰队依然是把球交给特雷·扬来攻。

    特雷·扬在中圈附近，右手缓缓运着球，侧身对着王毅，防止王毅断球。

    等24秒进攻时间消耗到只剩下最后5秒时，加里纳利突然过来做掩护。

    王毅早知道有此一招，所以提前绕过加里纳利。

    特雷·扬向前运了几步，再抬头看时，却见湖人队其他四名球员，全都扎在禁区附近，竟然守了一个联防。

    他不禁微微一顿。

    就是这么一顿，王毅便已经追了上来，再次封在他前进的路线上。

    老鹰主帅麦克米兰看到湖人队人盯人防守突然变成了联防，不禁心中咯噔一声。

    沃格尔这老狐狸，太贼了。

    那么现在就只能靠特雷·扬的个人能力了。

    特雷·扬眼见无法突进去，只能故伎重演，向左运球往里压一步。

    同时用身体打算靠开王毅。

    但王毅不可能两次踏进同一条错误的河流。

    刚才被这样打了一个，这一次他早有准备。

    当特雷·扬压过来时，他就向着右后方退了一步。

    这样一来，特雷·扬便靠了个空，脚下顿时有点绊蒜。

    想撤都撤不回去了。

    他只能双手合球，晃了两下之后，勉强出手。

    但王毅的长臂挥舞，大手封盖。

    还是蹭到了这个球。

    篮球在空中飞出了三米之后，便像劳累过度一样，无力地垂下了头。

    与此同时，哈雷尔飞扑过来，与老鹰队三个人拼抢。

    最终险之又险地拼下了这个球。

    全场观众看到湖人队得球，都稍稍松了口气。

    此时，比赛时间只剩下了最后5秒。

    哈雷尔直接传给了王毅。

    下一刻，湖人除了王毅之外，其他四人呼啦一声，全都向着前场奔去。

    麦克米兰见状，暗暗摇了摇头。

    果然，沃格尔这老狐狸的防守奏效了。

    不过好在他刚刚已经提醒过球员们，绝不能给湖人打快攻的机会。

    所以此时老鹰队球员们的退防都很及时。

    他们跟着湖人球员们，也呼啦一声退了回去。

    同时，特雷·扬在王毅身前干扰着他出球。

    由于大家都在退防，这个球就只有特雷·扬一人防守王毅。

    对于现在的王毅来说，单防基本上就是白给。

    他先是一个胯下变向，向左突破。

    当特雷·扬向左跟着移动时，他左手背后运球，便过掉了特雷·扬。

    不过这么一耽误，时间就只剩下了3秒多一点。

    他运球快速向着中线奔去。

    场边的麦克米兰见状，连忙向用力挥着胳膊：“上去补防！所有人，上去补防！”

    这种情况下，王毅基本上不可能传球。

    而且时间只剩下了3秒多一点，派所有人上去封堵王毅是明智的选择。

    于是老鹰队那四名已经退回去的球员，又纷纷向着王毅迎了上来。

    当王毅进入中圈时，他们也已经快要到达中圈。

    王毅根本没有给他们任何封盖的机会。

    借着前冲之势，高高跃起。

    手中篮球推射而出。

    仿佛推出了龟派气功波。

    好像千百架战斗机呼啸而过；

    又好似千枚炮弹轰然而至。

    阴云被撕裂，烟雾被吹散。

    一枚篮球，破云而出，向着篮筐轰击而去。

    这一刻，现场的14000多名观众、球馆外广场上，足足十万多球迷、屏幕前的八百多万球迷，全都屏息凝视。

    篮球仿佛杨贵妃，集万千宠爱于一身。

    但很快，它就显露出了它的真面目。

    它不是杨贵妃，而是一枚轰开NBA历史的原子弹。

    这颗篮球，注定要将一个华夏人的名字，铭刻在NBA历史上。

    轰——

    篮筐上方，篮网如同原子弹爆炸时，翻起的白色蘑菇云。

    超远LOGO三分！

    压哨！！

    绝杀！！！

    【不断章的作者才是个好作者。】

