    “今日特殊，为天庭大喜盛事，在座的列位无需拘谨。”

    帝俊放下酒杯，环视周围，“大可自由交谈，畅所欲言，随意走动，联络旧友情谊，天庭是不会计较的。”

    “帝俊陛下高义！”

    诸神礼赞。

    帝俊面带笑容的坐下去了。

    而后，仿佛是真的应了他口中之言，不需要拘谨天庭法度，殿堂里面熙熙攘攘。

    有古神谈玄论道，有大圣重叙旧情……一时好不热闹。

    按理来说，这样的状态持续一阵子，等到了时间，帝俊宣布宴会结束，然后再集体去看看歌舞什么的，这一场欢迎加盟者的仪式便算完结。

    可是，真的会这样吗？

    曦脸上不动声色，心中却逐渐绷紧起来。

    ‘不会的。’

    ‘天庭欢迎加盟者的工作，虽然已经做到位了……’

    ‘可是，耀武扬威还没上手呢。’

    ‘就是不知道，会用何种方式，来针对我人族，以及那巫族？’

    曦的斗志昂扬，做好了兵来将挡、水来土掩的思想准备。

    他倒是想看看，妖族能有什么手段，来进行刁难？

    不多时，似乎有人按捺不住，开始了行动。

    在三五扎堆的大罗小团体中，一个原本位置稍显得偏僻的团体蓦然爆发出剧烈的喧嚣声，引来殿堂里许多神圣的关注目光。

    曦也看向了异动的源头。

    那是一位大罗星君，平平无奇的那种，往日里大大几百的星神扎堆，他放在里面是丝毫不起眼。

    不过此刻，他的表现却跟低调一点都不搭边。

    只见这位星君取出一片祥云状事物，微微一抖，便化出了无穷云海，飞快的弥漫在殿堂中。

    甚至，云海还在急速的蔓延，有浩荡天庭、穷极宇内之气象。

    那云海，瑰丽灿烂无比，绚烂到极致，世人所能想象到的一切色彩都在其中找寻到，并且用最唯美的方式组合，让人心神为之所夺，不敢有丝毫眨眼。

    “天廪，你这是何意？”

    这般动静，哪怕是说了让诸神随意的帝俊，也不能不出来表个态了，有些不满，似乎是对天廪星君如此妄为而生气。

    “帝俊陛下，我无它意。”天廪星君声音洪亮，“只是我等几个星君思量，今日既是天庭盛事，有诸多大贤正式加盟，洪荒天地人道大昌之未来已是可期。”

    “如此盛况，如何能不以可彰显我等喜悦心意的礼物敬上，祝天庭永昌？！”

    天廪星君大笑起来，“索性，我就奉上一匹云锦，作为礼物！”

    “星君有心了。”帝俊下手的东皇太一抚掌赞道，“此物依我看来，有诸天之气象，涵万界之芳彩，本质亦是甚高，有一道先天灵光隐现，缔结不灭之意……想来将之成就，定是不易吧？”

    “东皇陛下真乃是慧眼如炬。”天廪星君一脸钦佩，“这匹云锦，是我徜徉漫漫岁月，走过浩瀚世界虚海，采集最是物华天宝之地，那大日升起照耀一瞬间朝霞，汇聚无穷之数，才得以织就。”

    “汇聚最美丽的色彩，潜藏朝阳初升的生机活力……此刻我献上，正是为了应天庭眼下之气象啊！”

    天廪星君振振有辞。

    落在曦的眼底，这家伙要么是天字第一号的马屁成精，要么是事先彩排好的龙套演员、为正主铺路。

    “汇集诸天万界云霞，正如我天庭高悬宇内，治下有千万兆亿种族。”

    “采摄朝阳气机，却是正对诸贤加盟，未来时光如大日初升，光辉照耀永恒。”

    “谨以此献上，聊表我之心意，对天庭的最诚挚祝福！”

    天廪星君的语气极度慷慨激昂。

    “好！好！好！”

    帝俊听了，连声道好，鼓掌不停——这便带起了节奏。

    宴会的主人都鼓掌了，别人还能不有所表示吗？

    顿时，这浩大辉煌的殿堂中掌声如潮，不知几多古神大圣在称赞那天廪星君，说他的一番考虑天地、众生的心思活生生表现出来了，值得世人学习和效仿。

    这让曦听的眼角一跳一跳。

    ‘这……是正戏来了吗？’

    他已经预感到了什么。

    果然，随后发生的事情，证明了他的预感是没有错的。

    有天廪星君一番冠冕堂皇的行为和说辞打头，接下来的宴会仿佛便成了斗宝大会一般。

    一位位星君妖神，高喊着为证明自己对天庭的忠心和拥护，为宣泄天庭强大从而加快了天地人道繁荣昌盛的喜悦，取出了礼物奉上。

    一件又一件的瑰宝，闪耀烁烁光辉，几乎能晃瞎在座所有人的眼。

    如果说，这还算是正常。

    那么在不知何时起，气氛逐渐狂热，主题逐渐扭曲——变成了谁不送上一件足够份量的厚礼，就是没有诚心，对天地、对人道苍生的美好未来漠不关心，是道德败坏，是品格有亏，是要被批评、被呵斥、被讨伐的对象！

    这便很不正常了！

    奈何。

    此地是天庭的主场。

    妖皇妖帅齐聚一堂，数百上前的妖神捧哏带节奏，形成了一种堂皇大势。

    大势裹挟起来，让那些跟天庭貌合神离的小部族使者，哪怕是非常不甘愿，可是在大势压迫之下也不得不犹豫痛心的在自己腰包里翻翻找找。

    直到，这大势浪潮撞到了一个人身上。

    曦！

    这位代表人族的使者，也无法置身事外，被迫卷入到了漩涡当中。

    或者应该说，这漩涡之所以会形成，他和共工的存在是相当关键的因素。

    诸神献宝，最核心的目的可不是为了扒拉那些小部族的财物。

    “今日真是开心……天庭威德深入人心，我洪荒天地的部族、修士一个个都知晓弘扬正面能量，为天庭做出的诸多卓越贡献喝彩，献上礼物鼓励，希冀天庭在未来的岁月中能做得更好。”

    此刻，英招妖帅似乎是喝醉了，整个神有些醉醺醺的，捧着酒杯来到曦面前，哈哈大笑道，“不知道人族的使者，准备了什么礼物呢？”

    “想来很不一般吧？”

    “毕竟这些年来人族发展的很快很好，都要成为洪荒天地的最大工厂，无数资源流入，诸多成品流出。”

    “并且依靠天庭跟人族签订的初生族群协议，资源进口、商品出口，都是免除了诸多税，因而才有了人族的发展神话。”

    “人族得益天庭很多啊！”

    英招妖帅的声音很大，很洪亮，几乎是在殿堂中炸响一般，让所有宾客的目光都集中到了那里。

    同时。

    一位位大罗层次的鹳狸猿也是知晓……戏肉，终于是到了！

    人族与妖族的碰撞，在此时真正上演！

    “妖族看起来拿捏着大势，居高临下去打击人族呐。”灵宝天尊传音给他的两位兄长，“我们要不要搅和一二？”

    “不急，不急。”元始淡笑，“能代表人族出使的，怎么说也不该是善茬，我们要对他有一点信心。”

    “正是。”道德天尊亦是笑道，“正好让我们看看人族的领袖贤者水平如何，再决定未来的支持力度。”

    “要是足够强力，那我们也能轻松，拿了那位预支的薪酬却有希望躺赢。”

    “要是不行……那我们可就有的费心了。”

    三清天尊在低声议论着。

    而其余的地方，那些个亲身经历甚至主导过更古老时代的大能，也是在翘首以盼，看看人族和妖族的对抗。

    要知道。

    这一场大劫，明面上冠以巫妖两族之争。

    真正的核心，却是人族、妖族两个阵营，各自秉持着人道中的一种理念，进行天地主角的争夺！

    武力的较量，是属于巫和妖。

    但是内在的精神争锋，却是在于人和妖！

    此刻，英招妖帅还在曦的耳边哔哔着。

    “我听说，人族很重视知恩图报的道理……那么天庭对人族的待遇条款如此之好，想来人族定有一番诚心反馈、如奉养长辈亲眷吧？”

    这位妖帅说的话，听起来很正常，内中却是包藏祸心。

    对此，曦在心底的小本本上给之用力记上了一笔后，从容起身进行应对。

    “英招妖帅所言甚是！”

    他雄姿英发、气宇轩昂，面对英招妖帅裹挟大势的呵问，依旧是神采超卓出众，有大英雄气度。

    “天庭的恩德和光辉，我人族心中自有计较。”曦昂首挺胸，“此刻正值天庭评功述德的时刻，我人族也自当准备礼物，聊表心意。”

    “此礼物有二，还请让我逐一奉上。”

    曦说着这些话，有些示弱的样子。

    让一些天庭的妖神眼中隐含得意，也让一些跟妖族不怎么合得来、甚至干脆就是在巫族中有大巫身份的大罗皱眉。

    不过，接下去没一会儿，他们的态度就反转了。

    曦大步离席，走到了妖皇的坐席前站定。

    妖皇有四。

    帝俊、太一、伏羲、女娲。

    而此刻，曦便驻足在女娲的面前不远处，先是俯身一礼，之后无比恭敬的奉上一口精致玉鼎，其中沉淀蒙蒙雾气。

    在场的大罗，没有一个眼神不好的，也没有一个不博学的，都能看到这口鼎，洞悉其中的隐秘。

    “气运信约……”有人声音轻声低语。

    女娲看着鼎，又看着曦，妙目眨动，在等待一个解释。

    “这是我人族的气运信约，是对女娲娘娘这位让我们降临到世间、得以感受一切心怒哀乐的造化圣母的回报。”

    曦声音郑重。

    “这是我的第一份礼物……取我族中每一个人心头血一滴，再取不周土一捧，化作玉鼎，承载永恒信约，娘娘永远掌握人族气运，我人族赴汤蹈火在所不辞！”

    “我人族感激女娲娘娘，正如世间一切族群都应该感谢娘娘一般。”

    “没有娘娘的造化之恩，这苍茫洪荒是好是坏，这天庭是行善政还是恶政，与我辈有丝毫相关？”

    曦目光如电，话音铿锵有力。

    此时的他，有一种很奇特的魅力，言语让人信服。

    哪怕他堂而皇之的抬升女娲地位，却也令别人难以反驳。

    甚至于，还有共工祖巫看热闹不嫌事大的高喊了一声好，“说的对！”

    “没有女娲道友，天庭去哪割……做得眼下这般功绩？”

    女娲嘴角抽搐，瞪了共工一眼，让他闭嘴。

    而后再转过身来，看着曦很是满意，语气十分和善，“好孩子……你，人族，都很好、很好。”

    “人族啊，生来坎坷……虽然身上集中了许多的光环，但也有很多很多的苦难需要去应对。”

    “不过，你们既然是我的孩子，如果遇到了什么不公道的事情，那大可来找我，我会想法子帮助你们的。”

    “谢过娘娘。”

    曦又是附身一礼，姿态放得很低。

    而当他再度起身、移动脚步后，整个人就开始变了。

    到他走到了帝俊的席位前时，不卑不亢，一点也没有低声下气的样子，像是发自内心的认为他应该是与帝俊同等并列，不存在丝毫的卑微谦恭，在人格地位上是相等。

    霎时间，帝俊的目光冰冷起来，冷冷看着他，眼中有寒光一闪而逝。

    曦无惧，翻手取出了一件事物，镇定从容的摆放在帝俊身前的桌案上。

    “这是我准备的第二件礼物，也是专门送给天庭的。。”

    “不知道帝俊陛下，是否满意？”

    曦挺直脊梁，不像面对女娲时那样弯腰行礼。

    帝俊淡淡扫了一眼那事物，双眼眯了起来。

    未等这位妖皇出言。

    便有一位妖神惊怒起身，“人族的使者，你好大胆！”

    “送上一条用草扎成的狗？！”

    “你是在欺侮我天庭吗？！”

    妖神大喝间，手已经按到了腰间的佩剑上。

    只听一声清越剑鸣声，长剑已然出鞘，寒光闪烁，一道剑气迸射，辉煌夺目，照耀星空十方，寒彻苍茫洪荒。

    剑气的威能倾泄，这一刻斩开了星海，斩裂了长空，映在洪荒天地无量众生的眼底，让他们惊悚和惶然。

    “星君何处此言？”曦淡然道，语气波澜不起，“我如何会欺侮天庭？”

    “这条刍狗，可是代表了我人族对天庭的诚挚敬意。”

    “哦？是吗？”帝俊终于开口了，微笑着反问，“那我倒想听听人族的高见了。”

    妖皇看似在笑。

    但此时此刻，浩瀚的妖族气运为其所御，冥冥中共同拱卫着一个金乌法相……这火中的皇者在展翅，似乎要摧毁阻挡在它前方的一切。

    它的前方是什么？

    是曦！

    只是这一刻的曦，也是非同寻常的。

    人族的气运在汹涌，在咆哮。

    恍惚间，诸神像是看见，一位火中的帝踏过岁月，踏过永恒，就这么走来，走到这天庭之中，与那金乌的火皇针锋相对！

    炎帝对火皇！

    这一瞬间。

    不知几多大罗神圣变色，瞳孔收缩。

    当然，他们的兴致也更浓烈了许多。

