    自己还在游戏内为了生存苦苦挣扎的时候，一个个大型公会已经占领不同区域的基地，以基地为根基，向外拓展地盘。

    同时他们已经开始执行一项叫做蜂鸟的计划，在各个区域的领空和地面。派遣无人机和竖立一种大型的陆地式通讯基站，实行信号大范围覆盖，想要尽快实现游戏内的通讯互通。

    不过也没什么好奇怪，毕竟大公会的人多，资源也多。他们有统一的指挥，统一的调度，可以集中大量人员攻坚硬茬，收集各种各样的兵器，分配给最优秀的人使用。

    苏陌甚至还从兄弟会一名精锐玩家的帖子内看到机甲了。

    正儿八经的机甲，虽然看起来外面有点粗糙。但确实是货真价实的存在，看得苏陌都有点热血沸腾。

    另外论坛内除了讨论那些大公会的开荒进度，一拉下来，都是铺天盖地的招人。

    各个公会都在疯狂的招人。

    甚至有人花重金买下论坛首页广告位，置顶自己的帖子。

    “星辉公会重金招收一线开荒顶级玩家！无论你是编程专长，生物学专长，机械师等等通通都要！！另外无上限待遇，招收最顶级的战斗玩家，拿上你的战斗数据和影像来投档。只要你足够强！待遇随便开！重要事事情说三遍，欢迎最顶级战斗玩家投档！！还有一点，如果是拿重型兵器打出的记录，就不用来投了！我们要的是综合战斗玩家，我们不缺兵器和装备！！！”

    这个帖子内部，已经留下了上百万条的留言了。

    “求入会！”

    “求收容！”

    ......

    “兄弟们散了吧，这个公会招收人的标准太严苛了。招收什么编程专长那些，竟然要现实的职业证书认证，还要名牌大学毕业。战斗人员就更扯了，要求手持冷兵器一挑两只，三只丧尸，TM的老子看到丧尸，腿都在抖了，拿枪打还差不多，傻叉才上去硬刚....”

    “别听楼上那个白痴BB，老子入会了，待遇真香啊！五险一金，一个月工资1000+，老子也是白领级别的了哈哈！！”

    ......

    苏陌接着往下翻帖子，翻了上千个帖子，清一色都招人的。

    苏陌脸上不由的露出一丝古怪之色，他终于明白武极公会的陈新为什么一直想要招揽自己了，感情不只是他在招人，是所有公会都在招揽一线战斗玩家。看样子超前开荒，除了让各公会迅速膨胀发展，也导致精锐死伤惨重，急需补充。

    咚咚~

    一阵清脆敲门声响起，打断苏陌的思绪。

    他走到门口打开门，一名外卖员喘息着，将手中的外卖递给苏陌。

    “先生，您的外卖。”

    “谢谢。”

    苏陌接了过来关上门，随后返回电脑前。

    他一边吃外卖，一边浏览论坛，越看越有意思。目前为止发现最强的怪物是II型变异种怪物，据说这种怪物已经超出了常规的认知范围了。

    其身上有着超恐怖的辐射，常规的武器，在它面前就是渣渣，有的甚至刚靠近就瘫痪了。

    同时身体组织密度异常高，能够抵挡高温，以及重击。

    并且它们还掌控着一种热辐能量，能够以不同形式释放出来。

    简直就是噩梦级别的大型生物载体兵器。

    不过据说这些无论是I还是II的变异体，都不建议大规模围杀。因为玩家引以为傲的人海战术，对其不止没效果，反而可能会造成更糟糕的结果。

    比如苏陌正在浏览的这个帖子，一名小型公会的会长，在论坛上哭诉着自己招收的人有多蠢。

    他们公会占领了一个小镇，公会有个很萌的妹子，她带着一群大老爷们，去围杀一只精英怪，结果队员都灭了。

    然后这妹子就回公会摇人，无限带人去送死。

    好死不死，当时自己还不在线，等到自己上线后，整个公会的人，都死得差不多了。

    这还不是最重要的，最重要是那只精英怪，在吸收了足够的火种后，直接进化成I型变异体。整个小镇直接废了，他也只能够像丧家犬一样，带着人逃出来。

    下面还附带一张，面容憔悴，满脸都是胡渣的中年男子的逃难照片。结果在照片角落内，有一名眼睛很大，看起来挺可爱的妹子，比了个Y的手势。

    帖子内，无数玩家回信。

    “鉴定完毕，确实是个萌妹子。”

    “这么蠢萌的妹子，楼主不要，就让给我吧。”

    “这就是传说中相爱相杀的玛丽苏剧的开局么？爱了！爱了！”

    ......

    苏陌不由摇了摇头。

    玩家在被对方击杀之后，身上的火种力量就会被其吸收。变异体吸收越多，身上的伤势就恢复的越快，甚至还会进化，变得更加恐怖。

    但是如果人少去围杀，那么很有可能就会因为火力不足被干掉。

    因此现在就出现一个很蛋疼的问题，那就队友的选择十分重要。一个强大的战斗团队，就不允许有太多菜鸡，要不然不止带不动，还会将自己坑死。

    苏陌浏览了很久的论坛，最终天都亮了，他才停下来去休息。

    ......

    下午三点，苏陌精神抖擞返回星游咖。

    “下午好，苏陌先生，还是老位置么？”

    小安保持灿烂笑容，问候走过来的苏陌。

    “嗯。”

    苏陌刷了一下自己的卡，便上去了。

    小安望着苏陌上楼的背影，有些看入迷了。

    “别看了，人都上楼了。该换班啦，你也该上线了。”

    小葵嬉笑的从后面冒出来，对着小安说道。

    “好。”

    小安微笑的应道。

    另外一边，苏陌回到自己包间，他熟练的躺进游戏舱内，缓缓闭上眼睛。

    当苏陌再次睁开眼睛的时候，他出现在体育馆的三楼，不过刚登入的苏陌，不由得眉头微皱，他感觉气氛有点不对，安全区通常十分嘈杂的，现在安静的不像话。

    他警惕的观察着四周，确定没有危险后。他一点点朝着前面玻璃隔墙走去，他走到边缘小心翼翼的往下看去。

    此时体育场的中心操场，上千名玩家抱着脑袋蹲着。

    十名全副武装的玩家，清一色手持步枪对准被圈禁的玩家。

