    第3章怀疑

    “嗖、嗖、嗖……”

    接连四支箭都射中正中间的红心，楚瑛脸上浮现出了一抹笑容。头一天来这儿练箭因为弓箭太重距离又远她没适应过来，一半的箭都脱靶了。经过十多天的训练找到了感觉，命中正红心的概率近一半了，继续下去肯定能全中。

    练完箭休息一刻钟，楚瑛又改成练拳了。别的武者用木人桩训练拳脚、手法、身法，原身因为力气大用的是铁人桩还有铁头人。

    打了半个多时辰木头桩跟铁头人，楚瑛觉得自己胳膊腿都不是自己的了。

    一个半时辰到了楚瑛已经累得不想说话了，她喝完一杯水后问道：“为什么大哥给我制定训练任务这般繁重。”

    每天上下午各一个半时辰，这是楚锦硬性要求的。完成不成就要受罚，完成了干什么都可以。

    贾峰说道：“郡主您不仅天生神力武学天分也极高，世子不想浪费了您这一身的天赋。”

    他还有一个猜测，世子因为体内有余毒身体喘弱不能习武，下狠劲训练郡主该是想圆了这个遗憾。

    楚瑛觉得老天还挺狠。给了原身绝佳的习武天赋，在读书上却一窍不通。是真的不通，今天学完明天就忘，六年多时间才堪堪将四本启蒙书背下来。

    包学武走了进来，与楚瑛说道：“郡主，王妃出府去看望穆建荣，一刻钟前回了府。”

    楚瑛神色没什么表情。原身生病她浑不在意，侄子侄女有个头疼脑热的就着急上火，有的时候她真觉得淮王妃脑子有坑。

    贾峰说道：“郡主，要不今晚宿在将军院吧！”

    他说的将军院是淮王的院子，原身就在那儿长大的。一直到七岁原身才搬回后院，有了独立的院落。

    楚瑛笑了下道：“这事我并没做错为何要避。”

    休息了下就会了衡清院，屁股还没热就看见冬冷疾步走过来道：“郡主，王妃来了。郡主，王妃脸色很难看。”

    春雨等丫鬟听到这话脸色也都变了，除了郡主生病或者受伤，王妃每次来衡清院都没好事。

    楚瑛笑了下说道：“来就来了，她难道还能将我吃了。”

    淮王妃满脸怒气地冲进了屋，看着楚瑛就骂道：“你怎么能对你表哥下这样的毒手呢？”

    她以为会抽几鞭子，最多就是一些红痕，哪想到穆建荣会全身血肉模糊没一块好肉。

    楚瑛眼皮都没抬，说道：“都是皮外伤，用好的伤药最多一个月就能恢复。”

    看她一副不在意的样子，淮王妃越发生气了：“楚瑛，你到底有没有心肠？那是你嫡亲的表哥，你怎么能下这样的毒手呢？”

    楚瑛看着她，神色冷然：“前年九月穆建荣在郊外骑马伤了一位老农，老人家熬了一个多月没了；去年四月他在街上调戏人家姑娘，姑娘被未婚夫退婚上吊差点没了命；去年年底他跟几个狐朋狗友吃饭一言不合打起来，掌柜的上前劝阻他将人打死了。”

    哪怕是失手打死，但打死了人就得偿命，知府衙门将穆建荣抓了。王妃自己救不人，就逼着原身去求淮王。

    说完，楚瑛自嘲道：“我不过抽他几鞭子就没人性？那他犯下的这种种恶行是什么？畜牲，不，他连畜牲不如。”

    也是在知府衙门里的监牢里关了一个多月，出来以后穆建荣都窝家里没再闹事。不然楚瑛早教训他了。

    淮王妃铁青着脸道：“他是你表哥，你怎么能这么说他。”

    护短是人的本性，但不能是非不分黑白颠倒。楚瑛越发瞧不上淮王妃，但她知道在这儿百善孝为先，所以她不能跟淮王妃硬碰硬不然吃亏的是她。

    楚瑛酝酿了下，然后红着眼眶说道：“你逼我救这个杀人犯的时候，你有没有为我想过？那段时间我只要一合眼就做噩梦，晚上都不敢睡觉。”

    原身良善，求淮王救下穆建荣后非常内疚，也因为太自责噩梦缠身。还是楚锦知道请了名医，又开导了她一番才好。

    说起往事，楚瑛的眼泪不由落了下来。

    春雨跟秋寒几个丫鬟看她哭，也都忍不住落了泪。那时候她们几人轮流守着郡主，最知道郡主受了怎样的煎熬。

    淮王妃满腔的怒火瞬间被熄灭了，难受道：“这事你为什么不告诉我？”

    楚瑛心里冷笑，但凡上点心都能知道原身当时的状态很差了。可惜，淮王妃的心思都在穆婉慧身上：“那次的事后我就告诉自己，再也不能纵着穆建荣了，否则他迟早会给我们淮王府带来祸事。”

    穆建荣干的这些事一旦被人翻出来，罪名都得按在淮王身上。

    李妈妈叹了口气道：“郡主，舅夫人多疼你，就算荣少爷行事欠妥当，看在舅夫人的面上你也不能下这样的毒手。”

    淮王妃想着穆建荣身上的伤，看向楚瑛的神色又变了。

    楚瑛碍于世情不能对淮王妃出言不逊，但对李妈妈却没这么多顾忌：“当初你们逼我去求父王的时候也是这般说的。我就好奇了，她对我好在哪里？”

    淮王妃觉得楚瑛抬没良心了，说道：“阿瑛，这些年你舅母不仅时常给你做吃食跟衣裳，还给你买各种小玩意。你每次生病她都恨不能以身替你，无法亲自照料你就去寺庙烧香拜佛祈求你早些好，甚至折寿都愿意。阿瑛，你舅母若听到这么没良心的话肯定会很伤心的。”

    楚瑛听到这话心却有些狐疑。得了原身的记忆后她就觉得淮王妃的行为很迷惑，比如原身六个月大发烧，淮王妃丢下不管去照顾同样发烧的穆婉慧；还有原身月初撞破了头陷入昏迷她也没过来，原因是身体虚弱不宜走动，可就在第二天她知道穆婉慧在佑民寺扭伤腿就拖着病躯赶去寺庙。

    原身心思单纯阅历浅不会多想，但楚瑛身处信息爆炸的时代，多了假千金假公主的故事。淮王妃做的这一桩桩一件件的事看起来很不合情理，可若将她与穆婉慧的身份换一下就可以理解了。

    楚瑛故意说道：“为让我病好折寿都愿意，不知道的还以为她是我亲娘呢！”

    淮王妃眼中露出慌乱之色。

    李妈妈瞧着不对，赶紧说道：“郡主，王妃的意思是舅太太将你视做亲女，就像王妃待表姑娘一样。”

    (本章完)

