    只见章尤吊儿郎当的站在校场中间，长刀斜指，面色轻佻。反倒是商戢顶盔掼甲，长枪横持在胸前，一副如临大敌的样子。

    只是普通的较量，双方都没有乘马。章尤嚣张归嚣张，脑子还是有点的，知道马上作战的凶险，一个不好就是非死即伤。他看商戢不顺眼，固然有教训一下的心思，但让他杀了商戢他还真不敢。

    李泰宁对商戢的重视章尤历历在目，目前他在李泰宁这小日子过得相当滋润，真的不想违逆李泰宁。

    “出招吧！”

    “得罪了！”商戢客气一声，也不推辞，持枪挺身而上。

    手中长枪如一道闪电，猛然划过虚空，枪势如龙，迅雷不及。

    章尤见状，脸色大变！仓促之间举刀抵抗。

    商戢手腕一抖，枪尖点在章尤的刀刃上，一股巨力传来，章尤手中长刀差点脱手而去。

    身形更是小退两步，刚稳住身形，却见长枪再次来袭。

    章尤无奈只能再次举刀抵挡。

    “锵……”

    一声金戈交击声传来，枪尖再次和刀刃相撞。

    章尤被逼无奈，再次退后两步稳住身形。

    枪来，举刀，刀枪相击，章尤后撤。

    ……………………

    连续四五次之后，就是观战的普通NPC都看出问题来了。

    这战斗节奏完全被商戢把握！一次次的攻击后退，如果是生死决斗，早在第二次进攻的时候商戢就能取了章尤的性命了。

    章尤身为初级武将，眼光自然比普通NPC更加锐利。

    他也早早就看出问题了，此时章尤脸上涨的通红，也不知是气的还是憋屈的。

    再次退后两步稳住身形，预料之中的长枪再次来袭，章尤一发狠，也不管尽在身边的长枪，举刀向商戢砍去，一副鱼死网破的架势。

    商戢脸色不变，长枪回收，手臂一挥，散发着寒芒的枪刃精准的撞击在刀刃上。

    “铮！”

    一声脆响，章尤终于再也把持不住，手中长刀飞了出去。

    “承让！”耳边传来商戢古井无波的声音。

    “你……”章尤一脸怒气的抬头正要说什么，正对上商戢饱含杀气的眼神，一股寒意自脊椎骨直冲脑门，满腔怒火顿时被浇的一丝不剩。

    “嗯…好说……好说！”章尤擦了擦冷汗，忐忑的说道。

    收回指着章尤咽喉的长枪，商戢面色平静的离开了校场，丝毫没有战胜对手的得意之色。

    对商戢来说，这场战斗就是儿戏，如果不是为了防止章尤以后打乱阻碍练兵进度，商戢都懒得和这种级别的选手交手。

    在商戢武力值只有三十的时候都能越级杀掉初级武将张凌，现在商戢转职武将，武力值提升了近二十点，对上章尤这种垃圾初级武将，绝对是完虐。

    章尤见商戢离开，脸色悻悻的捡起之前被磕飞的长刀。正欲收起武器，章尤脸色突变，紧盯着长刀沉默不语。

    之间锋利的刀刃上有一个豆粒大的缺口，其他地方却光滑如新。

    章尤很确定，之前七次交锋，每次长枪都击打在刀刃上。现在却只有一个地方有豁口，这说明连续七次都交击在同一个地方。

    这种控制力、精确度、以及反应速度，想想都令章尤胆寒。一想起自己之前再这种高手面前卖弄挑衅，章尤就一阵庆幸！幸好商戢大度，要不然这种级别的高手想杀自己完全不需要第二枪。

    …………………………

    比斗之后，章尤再没来骚扰过黑甲军训练。别说商戢了，就是见了普通的黑甲军成员都绕着走，一反之前目中无人的嚣张态度，就是面对普通的护卫队NPC成员都客气了很多。

    没有章尤捣乱，商戢的黑甲军训练顺利异常。

    时间又过了近一个月，经过多次出击扫荡盗贼，黑甲军扩张顺利，目前数量翻了好几倍，达到了九十多人，另外预备役还有二十余人。

    最早的十三名黑甲军已经全员晋升四阶，另外还有苏桓、李旭、傅曜、寇献等四人转职初级武将！十三名中有四人成功转职武将，接近三比一的比例，说出去能吓坏好大一波人！

    刘猛作为商戢最早的追随者，又有【勤能补拙】的特性，也成功转职武将，成为商戢手下又一员大将。

    目前商戢手下一共有正式四阶黑甲军二十七人，三阶黑甲军六十八人，二阶预备役十七人、三阶预备役五人，初级武将五人！

    除了黑甲军发展顺利外，商戢的个人实力也进步巨大。

    首先是完全消除了之前实力爆长带来的巨大隐患，巩固了实力。其次，通过修习【雷霆枪决】，商戢武力值又有了进一步的提升。

    因为有深厚的枪法基础，商戢修炼【雷霆枪决】进展神速，短短一个月时间已经修炼到了登堂入室的地步，武力值直接提升了九点。在加上【龙腾虎啸决】有所精进，提升了一点武力值。

    这里需要说明一下，无论是武技还是功法的修炼都不是一蹴而就的，以【龙腾虎啸决】为例，每层加武力值5点，全属性加三点，并不是功法提升后一次性增加的，而是在修炼过程中一点点增加，也就是说每精进五分一层增加一点武力值。【雷霆枪决】同样如此。

    之前一次增加这么多属性完全是因为第一次修炼，属于系统福利性质。之后修炼就要按班就部，一点一点靠水磨工夫来提升。

    目前商戢的武力值已经到了五十九点，中级武将巅峰，在玩家之中一起绝尘。

    据商戢所知，除商戢之外的最强玩家还是炎黄的炎黄利刃，据说已经到了初级武将巅峰，和商戢武力值整整差了十点。

    即使有什么隐藏起来的杀手锏，也绝对不会超过商戢。

    目前商戢所拥有的这股力量即使放在整个望泉县也能稍微上点台面。

    要知道望泉县内最强的势力是望泉县郡兵，数量大概有一万左右，理论上郡兵最次也是三阶实力，但是目前大汉朝廷皇帝昏庸官僚腐败，武备松弛。这一万郡兵里面有两层能达到三阶实力就不错了，大部分都是二阶实力。真要是全员三阶强兵，怎么可能容忍黑风寨这样的盗贼呼啸山林！

    除了这个官方实力外，实力最强的当属黑风寨盗贼，尽管之前黑风寨大当家脑子发热大肆扩张引来了官府的强力打压，实力损失不小，不过目前仍然还有三阶悍匪八百余人，二阶喽啰千余名，实力稳居第二。

    再之后就是望泉县各大世家的私人护卫力量以及玩家村庄。

    望泉县地处边境，世家力量微弱，只有几处小世家，持有的武力并不是很强，最多也就三五百护院，实力也是有强有弱参差不齐。这点实力放在冀、兖等地都不会当成世家看待。

    玩家势力当中最强的当属白云村。

    之前白云村就发展的不错，后来又有了商戢这一助力，更是锦上添花。

    目前白云村关键时刻能组织起来二阶NPC三百余人，三阶实力的也能凑出个几十名。期间李泰宁更是又收服了两名初级武将，实力在普通玩家势力中同样一起绝尘。

    整个辽东郡范围内也就鹰王所代表的炎黄能与之较量一二，其他的玩家势力没一个是白云村的对手。不过炎黄身份独特，一般不会和普通玩家势力相提并论。

    当然，以上玩家势力的强弱只是纸面数据。事实上，截止目前为止，领主型玩家之间还没有爆发过大的冲突。

    在《烽火》中能成为领主型玩家并发展起来的，基本上在现实中要么有钱要么有势。普通玩家根本提供不了村庄发展所需的大量人力物力。任何一个达到大型村庄级别的领地至少都投入了上千万的RMB。像白云村这种甚至都已经投资几个亿了。

    现阶段正是领地迅猛发展的时期，没有那个领主闲的没事干拿着自己几千万甚至上亿资金建设起来的村庄去搞攻城游戏。

    此外，游戏中巨大的地图也限制了目前阶段的战斗。

    以望泉县为例，整个望泉县一共有玩家领地五个，每个相距至少一百里以上。

    以目前玩家普遍几百人的实力，“远征”百里之外的“敌军”根本不现实。

    不过如果商戢要是突然丧心病狂率领黑甲军大肆袭击玩家村落了倒是简单。

    全员骑兵的黑甲军机动能力相当强，百里距离也就一两个小时的事情——游戏中不止人物的实力强化了，战马也远非现实中的马匹所能比拟。

    如果有需要，三阶骑兵一天强行军一千里都不是不可能，如果是轻骑兵的话机动能力更强！

    当然，商戢不会这么做就是了，无故袭击玩家村落会被大汉朝廷当做马匪不说，袭击了也没什么可掠夺的。建设资源用不上，NPC人员商戢又不稀罕。白云村捡漏商戢挑剩下的都能发展成首屈一指的玩家势力，其他村庄能有什么好苗子。

    伴随着黑甲军迅猛的是商戢的腰包迅速缩水！

    为了武装训练这近百名NPC，商戢已经累计投入了金币三千余枚，贩卖秘籍所得的一万五金币只剩一万三千多，如果不是通过贩卖俘虏的盗贼收回了一部分资金，现在剩余的金额更少。

    急剧缩水的财政告诉商戢，他需要作出改变了。继续这样扩张下去虽说还能坚持一段时间，但无源之水非长久之道，一直这样拖延下去黑甲军规模越大死得越快！

