    却说酒席宴上，贾蓉先把王熙凤卖了个干净，最后又半真半假的抱怨这婶婶总是‘口惠而实不至’，全然把自己当成是冤大头耍弄。

    约莫是出于同类的本能，焦顺早就察觉到这厮对王熙凤心存不轨，更明白他这话是在暗示自己来点儿实惠的。

    想到尤氏刚坏了自己的孩子，正是要依仗贾蓉的时候，焦顺也不好拒绝，只自矜的笑道：“相要实惠还不好说，等我在司务厅里站稳了脚跟儿，随便透露些风声就够你赚一笔的。”

    因与焦顺打交道多了，贾蓉也知道这司务厅是上通下达的要害，工部六司有什么大动作绝瞒不过他这个主事，而慷朝廷之慨的许诺，也明显比王熙凤空口白牙的好处更容易现实。

    最重要的是，这事儿还能细水长流！

    他一时喜不自禁，忙举杯道：“多谢叔叔照应、多谢叔叔照应，小侄先干为敬！”

    等焦顺也跟着饮尽杯中酒，贾蓉又殷勤道：“却不知叔叔准备怎么应对那凤辣子？若有用到小侄的地方，小侄绝无二话！”

    焦顺微微摇头：“这我暂时还没想好——不过日后若要用你，我自也不会跟你客套。”

    说是这么说，但他其实压根就信不过贾蓉。

    尤氏的事儿，因是宁国府的家丑，贾蓉就算传扬出去也只会伤敌八百自损一千，对其全无半点好处，所以自然无需避讳这厮。

    但王熙凤……

    他恨的是王熙凤口惠而实不至，若那凤辣子肯赏些甜头，甚至于以身相许，贾蓉只怕立刻就要倒戈相向了！

    故此敷衍两句，焦顺就顺势岔开了话题：“对了，这大冷的天儿，珍大哥怎么又不在府里？”

    他边说边暗自琢磨着，自己要不要先把贾蓉给卖了，也好断掉贾蓉左右横跳的后路。

    贾蓉却哪知道他满脑子都是‘恩将仇报’的念头？

    夹了一段儿红烧鹿尾，放在嘴里咀嚼着道：“四方馆新来了一起子半掩门的洋婆子，老爷得了消息，就带人去扬我国威了。”

    焦顺：“……”

    就贾珍那小体格，还扬我国威？

    怕不是给大夏丢脸去了吧？

    他虽没明说，可脸上的表情却也没有刻意遮掩。

    贾蓉瞧出焦顺脸上的不屑，便又笑着解释：“老爷带足了春风玉露丸，何况他也没打算单枪匹马的硬来，特意邀了好几家爷们助拳打排枪，说是要给那洋婆子摆个鸳鸯阵瞧瞧。”

    焦顺闻言再次无语。

    好好的鸳鸯阵被他们这么糟践，戚继光的棺材板都快压不住了！

    贾蓉见焦顺一直没有言语，还以为他也惦记上了那洋婆子，便怂恿道：“叔叔，咱们改日不妨也去尝尝鲜，顺带也让那洋婆子见识一下，真正的大夏雄风是什么样的。”

    “这有什么好新鲜的。”

    焦顺翻了白眼，一脸的敬谢不敏。

    他对洋妞没有偏见，不过这年头肯跑来夏国淘金的，质量肯定好不到哪去。

    “怎么？”

    贾蓉好奇道：“叔叔竟连那黄头发绿眼睛的洋婆子，都曾见识过不成？”

    说起这个，焦顺倒来了谈兴，拿筷子轻轻敲着酒杯品评道：“这西洋的女子早熟、易老、花期短；味大、肤糙、体毛重，若不是娇生富养难出碧玉，可富贵人家的女子怎会操持这样的营生？就算有几颗沧海遗珠，在其国内也肯定是众星捧月一般，又岂能万里迢迢的跑来咱们大夏为娼？”

    贾蓉听他说的头头是道，也不由信了七八分，于是皱眉：“以叔叔这话，那这洋婆子岂不是没搞头了？”

    “也不尽然。”

    焦顺嘿笑道：“听说保龄侯就要去欧罗巴做公使了，届时托他寻访几个家道中落的，接到大夏让咱们就近资助资助，想必也不是什么难事。”

    这个话题显然对了贾蓉的胃口，此后酒桌上尽是些礼崩乐坏的言语，令正道之人不忍猝读。

    …………

    与此同时。

    不知在哪吃了几杯的贾宝玉，蹑手蹑脚的摸进了林妹妹的闺房。

    眼见林黛玉正在书桌前提笔沉吟，宝玉原想凑近了唬她一跳，冷不丁却见桌上摊开十来张稿纸，纸上洋洋洒洒写了许多诗词联句。

    “咦？”

    宝玉不由奇道：“妹妹这是突然来了诗性？快让我瞧瞧都有什么佳句！”

    说着就要去拿桌上的诗稿。

    “呀！”

    林黛玉先是一惊，随即忙将稿纸拢在怀里，回头嗔怪道：“你又弄鬼吓我，哼~再也不理你了！”

    说着，小心把稿纸整理好，锁进了一旁的书匣里。

    期间她似是想到了什么，眉眼带笑如浴春风。

    贾宝玉愈发好奇，连声催问：“妹妹这是遇见什么好事了？快跟我说说！”

    林黛玉翘起兰指，在滑如凝脂的桃腮轻轻戳点，斜着宝玉道：“倒真有一桩好事，只不过……”

    “只不过怎得？”

    “只不过越是好事，越怕被你搅黄了。”

    “好啊，你戏弄我！”

    贾宝玉不依的上前嬉闹，林黛玉连躲带逃的在屋里抛下一串银铃。

    外间正在熬汤的紫鹃，探头窥视着这一幕，不由露出姨妈般的笑容。

    好一阵子，林黛玉被宝玉捉住呵痒，只好连声讨饶：“好了、好了，我告诉你就是了，只是你千万守口如瓶，若传出去我和邢姐姐就难做了。”

    “和邢姐姐有关？”

    贾宝玉闻言就是一愣，手上不由又紧了几分：“自从她嫁到焦家之后，就不曾再见过了，却不知她如今过的可好？”

    “极好！”

    黛玉甩开他的辖制，正对着宝玉那关切的嘴脸，泛酸道：“那焦大哥出身虽差些，却是个知冷知热的，不像某些人……哼，你还听不听那喜事了？”

    贾宝玉听说邢岫烟没受委屈，登时放下心来，举手做投降状：“听听听，妹妹快说、快说！”

    林黛玉这才把诗社的事情娓娓道来。

    宝玉一听登时喜的抓耳挠腮，连连拍手道：“这个好、这个好，既能切磋诗文又能抒发性情，要我说这才是正经事呢！”

    说着，他便热锅蚂蚁似的，在屋里团团乱转：“我恨不能明儿……不！今晚上就把这诗社立起来！”

    “我就说不能告诉你吧。”

    林黛玉冷笑一声，正色道：“邢姐姐说了，如今阖府上下都在筹备娘娘省亲的事儿，若这时候咱们闹着起什么诗社，难免会有嚼舌根子的——她倒不怕，大不了躲在焦家就是，我却如何避的开讥谤？”

    “妹妹莫恼，是我想岔了！”

    贾宝玉闻言急忙赔了不是，然后垂头丧气的抱怨着：“家里这般兴师动众的，只怕彼此都不自在，还不如直接进宫探视姐姐来的便宜。”

    不自觉的凡尔赛了一回，他又忍不住叹道：“邢姐姐如此人品才情，却偏偏做了焦大哥的侧室，当真是明珠蒙尘——犹记得当初咱们以格物为题时，她那首《咏蒲扇》足称得上大道至简：世间物性初无定，百炼刚成绕指柔。何以萑蒲经织后，能将九夏变三秋。”

    事到如今，贾宝玉也不得不承认焦顺是个有才干有前程的，但却始终认为这样粗鄙不文又热衷名利的男子，配不上家中那些才貌双全的奇女子。

    不想等摇头晃脑的念完了邢岫烟的诗，却才发现林妹妹变了脸色，正杏眼含煞的瞪着自己。

    贾宝玉心下打了个突兀，讪讪的探问：“妹妹这又是怎么了？”

    “怎么了？”

    林黛玉没好气的道：“你这般贬损焦大哥，若让邢姐姐听了去，只怕我和她连姐妹都做不得了！”

    说着，一跺脚背对了宝玉，拧着帕子紧抿着樱唇。

    “好妹妹，我不是故意的！”

    贾宝玉见状，忙绕到她身前讨饶，却被她再次转头避开。

    如是再三之后，贾宝玉也恼了，忍不住顿足捶胸的哭诉：“我明明不是故意的，偏怎么你就不懂我的心！”

    “我自然不懂你的心。”

    想到那群隔三差五登门的媒人，林黛玉忍不住又冷笑道：“你今儿惦记这个，明儿惦记那个的，但凡不趁你的意就说什么明珠暗投，难道这天下的好女子，都要被你一个占了方才甘心？!”

    “我万万没这个意思！”

    隐隐被戳穿了心思，宝玉一时慌不择言：“好妹妹，我对天发誓，以后再也不说这话了，别说是邢姐姐，就算是你以后嫁了好人家，我也只祝你们夫妻白头偕老富贵延年！”

    林黛玉原本还只是使性子，听了这话却像是心头挨了一锤，踉跄着倒退了半步，七情上脸的激动道：“你、你说这话是非要气死不成？！”

    话音未落，就压着嗓子狠狠咳嗽起来。

    贾宝玉见状登时慌了神，连道：“是我的说错了，妹妹千万不要生气！我给妹妹赔不是、作揖……”

    正闹着，外间紫鹃突然领着袭人走了进来。

    紫鹃上前扶住了黛玉，袭人则是直奔贾宝玉，拉着他往外就走：“太太差了金钏姐姐传话，如今人就在家里等着呢，你快跟我回去吧。”

    “林妹妹……”

    “快走吧！迟了不定又闹出什么呢。”

    贾宝玉还要说些什么，却硬是被袭人半拖半拽的扯了出去。

    紫鹃见状颇有些不快，暗道又不是太太亲至，值得这般急惊风似的撇下自家姑娘不管？

    可眼下也不是着恼的时候，她拍着黛玉的粉背劝慰道：“这好端端的怎么又闹起来了？如今不比以前了，姑娘也该收敛着性子……”

    “什么不比以前了？！”

    林黛玉明知故问，却咳嗽的更厉害了。

    紫鹃忙去外间小心翼翼捧进个小砂锅来，献宝似的放在林妹妹面前，催促道：“这我才刚熬好的，姑娘快喝些润润嗓子，也就不咳了。”

    林黛玉下意识接过汤匙，在那小砂锅里搅了搅，见都是枇杷川贝燕窝一类止咳补肺的好东西，不由诧异道：“这些东西都是哪来的？”

    “昨儿邢姑娘给的。”

    紫鹃道：“因知道咱们这里没有小灶可用，今儿又特意让司棋姐姐送了个小火炉来，让我每日给姑娘熬一碗喝。”

    林黛玉默然半晌，幽幽叹道：“我原担心她在焦家受了委屈，不想倒得了她的接济……”

    紫鹃忙又趁机接茬道：“邢姑娘是个知恩图报的，人情世故上又比咱们通透，姑娘往后多听她才好。”

    林黛玉对此不置可否，隔窗望着贾宝玉远去的方向，蹙起眉头怔怔出神，眼中似有希冀，却又透着茫然无措。

    返回头再说那贾宝玉。

    被袭人拉扯催促着，一路闷闷不乐的回到家中，就见金钏正与麝月秋纹‘尬聊’，他不由拂袖道：“到底什么事儿，这大晚上急惊风似的！”

    金钏见到他来，堆出来的假笑才转为真诚，谁知却热脸贴了冷屁股，一时心下有些委屈。

    不过她早知宝玉脾性，很快就又调整好情绪，依旧灿笑道：“太太差我送了些糕点来，还有……还有几句话要交代。”

    说着，目视一旁的袭人几个。

    袭人忙招呼不情不愿的麝月秋纹退了出去，独留金钏和宝玉在屋里。

    宝玉依旧气不顺，自然不会给金钏好脸色，重重往圆凳上一坐，硬邦邦的质问：“太太有什么吩咐，你只管说就是了，偏怎么还要背着人？”

    “你这冤家。”

    少了袭人几个，金钏登时没了顾忌，上前从背后环住了宝玉的脖子，嬉笑道：“才沾了我的身子，就这般鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的，当真好狠的心。”

    宝玉感受着她压上来的丰腴，一时虚火上亢气就短了，讪讪道：“我没有，就有，也不是冲姐姐去的。”

    金钏咯咯一笑：“实说了吧，不是太太有什么要交代的，是我偶然得了个消息，想要告诉你知道。”

    “什么消息？”

    “说出来你可别往外传。”

    “我对天发誓！”

    “其实……”

    金钏低头噙着宝玉半边耳朵，窸窸窣窣的说了两句什么，宝玉先是面色骤变，随即转身一把攥住了她的腕子，急道：“姐姐这话可当真？！”

    “自然是真的。”

    金钏道：“我知道你的心从不曾在她身上，如今太太既然改了心思，倒也正好遂了你的意。”

    说完，却见宝玉犯了癔症一般，圆瞪着双眼却没有焦距，嘴里翻来覆去的嘟囔着什么。

    “你说什么呢？”

    金钏好奇的低头去听，废了好大功夫才听出他反复说的是：“太太要把宝姐姐许给焦顺、太太要把宝姐姐许给焦顺、太太要把宝姐姐……”

    金钏这才觉得不对。

    她因刚刚委身于宝玉，生怕这小冤家吃干抹净不认账，所以得了王夫人另点鸳鸯谱的消息，就想着先一步过来卖好，谁知摆明单恋林姑娘的贾宝玉，听完之后竟会是这样的反应！

    “二爷、二爷？”

    金钏心下突突乱跳，轻轻搡了宝玉一把，不想宝玉就弹簧丝的跳了起来，大声道：“不成！宝姐姐天仙也似的品貌，怎能如此糟践？！我这就去跟太太说，让她老人家断了这念想！”

    说着，他一阵风似的冲了出去。

    “二爷、二爷，您快回来啊！”

    金钏慢了半步，追到门外又不小心被绊了个跟头，趴在地上仰头看着贾宝玉飞快远去的背影，满眼绝望声嘶力竭的喊道：“二爷、二爷，你快回来啊！这要让太太知道，我、我可就没法活了！”

    然而不等她喊完，宝玉的身影就已经消失在夜色当中。

