    “不要叫我哥哥！我没有你这样的弟弟！你要杀就动手，休想我会自杀！”

    容彻依旧在笑，只是眸子里却闪过一抹黯然：“我也知道你不会……所以——还是再等等吧。”

    他随手拿出一支竹笛，悠悠吹奏起来。

    等？还等什么？

    容伽罗自然不会以为他在全部摊牌后会放过自己，不过这车里就自己和他，他不动手谁还来动手？

    容伽罗很快等来了答案，只听外面黑狐忽然大叫了一声：“蛊雕！天，好多蛊雕！”

    接着车厢猛然摇晃了一下，很显然黑狐正在外面拼命驾车躲避。

    容伽罗身上无力，被这一晃，身子向前猛然撞了一撞，被容彻抬扇给按住……

    蛊雕是一种凶禽，灵力五阶的鸟，可以徒爪撕裂犀牛，飞行的车在路上最怕碰到的就是这种鸟。碰到一只就能让赶车人头大如斗。

    而现在他们居然碰到了一群！足足有三四十只！

    黑狐是五阶的灵力，如果碰到一只蛊雕，他还能应付。但现在一口气碰到这么多，他脸色完全变了!

    容彻折扇一收，最后看了容伽罗一眼：“哥，下辈子投个好胎，这次对不住了！”拢袖一揖，身形一闪，直接出了车厢……

    车厢内就剩几乎动弹不得的容伽罗一个，他也终于完全明白了容彻的算盘。

    他并不是因为不忍心不亲自动手，而是在制造一个意外！

    毕竟他亲自动手的话，可能会在尸体上留下什么线索，被人追查，而现在他制造出一个完美的意外，路途遇袭，他和黑狐都在外面浴血奋战，只剩下他和这车厢共存亡……

    他一个念头刚刚转到这里，车厢外面就传来嘴啄爪挠之声，以及黑狐和容彻的怒喝叱咤之声……

    很显然，蛊雕太多，黑狐和容彻挡得了这个却挡不了那个，还是让十几只蛊雕冲撞在车厢上。

    “喀！喀！喀！喀……”车厢在蛊雕的进攻下彻底四分五裂，容伽罗身不由己，如流星般直跌了下去……

    “太子殿下！”耳中传出黑狐几乎变了调的呐喊。

    “太子哥哥！”这是容彻的惊喊。

    容伽罗闭了眼睛，他身上没有半点灵力，从这两千多米高的地方跌下去哪里还有活路？

    ……

    黑狐手颤足抖，深一脚浅一脚地疯狂寻找主人的踪迹。

    他在容伽罗跌下去的那一刻也不顾一切跳了下来，却被容彻一鞭子给卷了上去。

    他猛然回头，见容彻骑在一头飞天狮子身上也急速飞了下来，黑狐正落在他骑的狮子背上。

    而另一头飞天狮子则做了那群蛊雕的食粮……

    二人骑着坐骑飞下来虽然速度够快，但终究不如容伽罗那种自由落体快，两个人眼睁睁看着他飞坠，直接跌进下面的原始密林去了——

    黑狐二人落地后，立即搜寻容伽罗的下落。

    他们是循着容伽罗落地的大体地点落下来的，按道理说他就算摔死，尸体也应该在这方圆一公里之内。

    但两个人不顾伤痛在这周围像过筛子似的搜寻了足足有两个时辰，也没发现容伽罗半分踪迹。