    孟昔年听了她的话，心里一定，搂紧了她，在她额头上亲了一下，道：“嗯，我家小猫当然是言而有信的人了。”

    “我这辈子，也只会嫁给你。”姜筱说着，主动送上了红唇。

    这一夜又是情浓似火。

    孟昔年的假期很快结束，他要走的时候心中极为不舍。

    这几晚，与姜小小的感情，咳咳，他的意思是，身体上的感情也是突飞猛进，他对她简直是有些上瘾，想要分开太痛苦了。

    好在安布镇离京城不多远，现在要见面没有那么难了，如果不是这几天姜小小的事情太多，他都想把她拐着跟自己到安布镇去住几天。

    姜筱替他收拾行李，见他一直搂着自己，她走哪里他就跟哪里，就跟连体婴似的，不由得有些无奈。

    “昔年哥，孟团长，要是让你的部下看到你这个样子，你的形象肯定没有了。”

    她真的没有想到这个冷硬派的男人现在腻歪起来也是可以这么惊人的。

    孟昔年简直就是不想松开她。

    他叹了口气，道：“真想把你装在我口袋里，带着走。”

    嗯，没人的时候还能随时拿出来亲亲抱抱。

    可惜他没有这个能力啊。

    姜筱扑哧一笑，“安布镇那么近，改天我去看你。”

    “那边给我分了宿舍，等我布置好了，你就去。”孟昔年也已经想好了的，那边他一定要好好地布置布置，按照姜小小的喜好来，等她过去就有地方住了，不用去住招待所。

    姜筱应了，“好。”

    现在他就需要哄。

    他说什么，她当然说好。

    “这几天你要忙的事太多，自己也要注意按时吃饭，好好休息，听见了没有？”孟昔年道：“不许再跟上次一样，跟六叔画画，画到饭都忘了吃了。”

    “知道啦。”

    “到了那边，我再把电话和地址给你，虽然离得近，但还是要写信。姜小小，我喜欢收到你的信。”

    “好。”

    孟昔年叹了口气，道：“江家的事情，能告诉我的就告诉我，不要自己扛着，明白吗？”

    姜筱心头微跳，总觉得他说这句话有那么一点儿怪，好像是知道了什么似的。

    知道了她对江家里某个人有敌意？

    还是知道别的什么？知道她要对付江家？

    要不然怎么让她不要自己扛着呢？正常来说，江家的事情根本就不需要她扛的。

    但是孟昔年并没有再说下去，姜筱又觉得也许是自己想多了。

    那天阿六跟她说的话，她大致跟孟昔年说了，除了她重生的事，她与他之间可以说是再无秘密。

    孟昔年听了之后，只说他会去查一查这方面的资料，还跟她说，也许是因为阿六的脑袋曾经受过伤，也许，会有一些幻觉也说不定。

    姜筱现在也还不明白阿六为什么会“见”到那些事，所以，现在她比任何人都想让他快点好起来。

    只是，他脑袋里的那一粒晶体，却像是梗在了她的心头，让她心情沉重。

    这件事情，她还没有告诉孟昔年，阿六也还没说。

    她总觉得，事情一说出来，他们就会知道其中牵扯的事情绝对不简单，她得好好想想，想想该怎么说。

    