    “小舞！”

    看着从树林中出来的纤细身影，宁荣荣不由得捂住嘴巴，轻呼道。

    此时的小舞看上去有些狼狈，身上的衣服多出破损，头上整齐的蝎子辫也变得凌乱起来，但脸色却十分红润，看上去似乎比以前成熟了几分似的。

    不过总体来说，却没什么大碍。

    “荣荣、赵老师。”小舞站在金发男子的身旁，看着赵无极等人，脸上露出笑容。

    但是，此时的玄墨和赵无极等人，并没有对小舞多加理会，而是把目光转向了那个黑发男子。

    很显然，这个黑发男子，绝对是封号斗罗之上的绝世强者。

    不然，不可能仅仅凭借着声音以及气势威压，就将龙公这位魂斗罗给击伤吐血。

    不过，不同于赵无极和盖世龙蛇的敬意和后怕，玄墨的心中却是忐忑不安。

    因为黑发男子的出现，已经将事件推向了一个不同于原著的未知。

    而且此时的玄墨，却也不禁有些疑惑，因为这个黑发男子的修为，照目前的情况来看，绝对有着封号斗罗以上的实力。

    那么照理来说，作为魂斗罗的龙公以及黑发男子，都应该可以识破小舞的身份。可是为何，双方却没有丝毫动作。

    正在这时。

    赵无极将史莱克众人拦住身后，然后拱手站到了学员身前，心中虽然忐忑不安，但依旧尊敬地道：“不知前辈是？”

    不料，黑发男子根本不搭理赵无极，甚至都没有给他一个好脸色，可以说，就没把赵无极放在眼里。

    赵无极不由得露出苦笑，然后将目光看向了黑发男子身旁的小舞。

    小舞见状，当然不可能告诉众人实情。然后再看了一眼黑发男子后，见他没有多说什么，便把自己的说辞，告知众人，“在我被泰坦巨猿抓住后，它一直朝着森林里跑。可是没跑多远的时候，帝天前辈突然出现，在逼退泰坦巨猿后，这才将我救下的。”

    “不过我也算是因祸得福，突破了三十级，然后在帝天前辈的帮助下，便猎取了一只千年魂兽，作为自己的魂环。”小舞说着，脸上还流露出心有余悸的表情。

    “多谢帝天前辈！”

    赵无极闻言，松了一口气的同时，第一时间便是对着黑发男子拱手道谢。

    至于说怀疑，虽然小舞的话语中有很多疑点，但是毕竟小舞活着回来了，再说了，避免得罪眼前这位前辈，谁又会去怀疑呢。

    然而，此时的盖世龙蛇，却露出了一脸死灰，因为照这个状况来看，目前这个态势，对他们极其不利。于是…

    “这位前辈…”

    正当盖世龙蛇夫妇想要上前，套个近乎的时候，便被帝天直接打断，“给本尊在十息之内离开，否则，死！”

    这话一说出口，盖世龙蛇根本不敢迟疑，直接拉起自己的孙女，就像逃命一样，连一句话也不说，丝毫不复强者风范。

    与此同时，面对这一幕的发生。

    玄墨的脸上却是露出一副见了鬼的表情，帝天，作为穿越者的他当然知道是谁。

    斗二中，八十九万年修为的超级凶兽，十大凶兽之首，据说拥有准神级别的修为，已经半只脚迈入了神级，尊称“兽神”。

    但是照理来说，包括帝天在内的凶兽，不应该在星斗大森林的核心区域，进行沉睡吗？为什么会出现在这里？

    不过在疑惑的同时，小舞未曾暴露的原因也已经解开。

    就在玄墨紧盯着帝天时，帝天突然将目光看向了玄墨，两者的目光不由得四目相对。顿时，玄墨便感觉自己的武魂，好像发生了什么动静，脑海里，也像炸响一般。

    不过就在这个时候，一团淡红色的雾气，骤然从赵无极等人的身后升起。

    “这是怎么了？这雾气，天啊，小三他怎么了？”小舞看清淡红色雾气中的唐三，顿时心中揪紧，都不管旁边是否有帝天在，便已经三步并作两步的飞奔而至。

    “他执意吸收超过两千年限的人面魔蛛魂环，现在我们也只能寄希望于他顶住魂环中的能量冲击，熬过这一关了。”

    赵无极见状，不由得苦涩地说道。

    “要是这小子要是死了，那么也算是咎由自取。”这时，站在一旁的帝天出声，看向唐三的那张脸上，根本就是喜怒不形于色。

    “不知帝天前辈…”

    “本尊只是被一个小家伙给吸引过来的，其他的事情与本尊无关。而本尊也不会待在这里太久。”

    说着，便把目光转移到了玄墨身上，让玄墨的心脏不由得砰然一跳，心中起了一种预感。

    而当帝天说出来后，果不其然…

    “小子，若我没猜错，你的武魂应该是有着饕餮血脉吧。”

    将帝天的目光彻底看向自己时，玄墨感觉自己体内的血液都要断流一般，当即做出肯定的回应。

    只见帝天面无表情的道：“小子，在日后，你会知道这意味着什么。还有，等到你觉得实力够强时，拿着这个来找我吧，你会得到难以置信的好处。”一边说着，帝天一抖手，抛出一物，飞向玄墨。

    玄墨下意识的一把接住，低头看去，发现帝天扔给自己的，竟然是一个挂坠。

    这个挂坠看上去有点像是一片树叶，有婴儿巴掌大小，通体黝黑，上面还有着一道道棱线，这些棱线上，隐隐散发出几分紫色的味道。

    挂坠上面还有一条黑线，看上去不是很粗，但却很有韧性。

    “把它戴在你的脖子上，在你下次实力足够，在来找我之前不许摘掉。记住，它在你遇到危险时，可以救你一命。”

    说完这句话，帝天便没有理会众人，只是最后看了一眼小舞，留下一句“好自为之”后，就转过身，径自向星斗大森林的深处方向飘去。

    只留下玄墨等人，面面相觑…

    ……

    回到星斗大森林核心区域的帝天，立即前往了隐秘之地。

    “主上，你交代的事情，我已经将其完成了。”原本不可一世的帝天，此时正单膝跪地。

    “很好，你下去吧…”

