    轰隆……轰隆隆……

    天元至尊的这一拳，几乎粉碎了周围的一切。

    那些离得较近，且实力较弱的各族大帝，竟在瞬间化作了齑粉。

    甚至就连一些各族帝君，也都被轰得倒飞而去，口中鲜血喷洒不止。

    短短几息的时间，整个登天台上，便只剩下不足百人。

    其中大部分，都是相对而言较为强大的各族帝君，以及包括姜昊在内的几个至尊。

    当然，苏宇也在其中。

    他现在不仅也是货真价实的七劫至尊，而且真正实力早已远超一般的至尊，估计就算这位天元至尊还活着，他都能与之一战，何况对方现在只是一具受迷魂雾侵蚀而异化的魔尸。

    “若天元至尊还活着，我等自然是死路一条，可他现在只是一具没有意识的魔尸而已，实力不足巅峰之万一，只要我们联手，必定能将其拿下。”

    “拿下了之后，他归谁？”

    “实在不行，大家分了就是，一人一块至尊骨！”

    各族强者相视一眼，随后几乎同时出手，朝着天元至尊的魔尸围攻了过去。

    轰！

    天元至尊又是一拳挥出。

    天地震荡，空间崩碎！

    滔天的魔气，刹那间便将各族强者的身体彻底吞没。

    良久，魔气渐渐散去。

    只见有数十各族强者，已经倒在了血泊之中，虽小部分还有生息，却也都受了极重的伤，毫无再战之力。

    而天元至尊，却似乎并未受到任何伤害。

    “好强！”

    一位异族强者，目露惊惧之色的盯着天元至尊，低呼道。

    若是巅峰之时的天元至尊，又将会是何等的恐怖？

    “至尊之下，不想死的，全都离开吧。”

    这时，姜昊的目光扫过剩下的数十人，淡淡的说道：“无敌至尊的肉身，谁都想得到，却也要掂量下自己的实力才行，否则，就算镇压了这天元至尊的魔尸，你们也什么都得不到。”

    听到他的这话，各族强者均是面色不禁微变。

    姜昊的这话中，透着浓浓的威胁之意。

    不过，他们却也都很清楚，若换做是他们，同样也会如此，宝物有能者得之，是亘古以来便永恒存在的真理。

    虽心有不甘，各族强者却依旧还是离开了登天台。

    当然，他们并没有真正离去，而是躲在不远处，等待渔利的机会，说不定还能捡个漏。

    此时的登天台上，还剩下五道身影。

    除了身为人族至尊的姜昊和苏宇外，另三个全都是异族至尊。

    “一起上，还是一个个来？”

    姜昊的目光扫过苏宇和那三个异族至尊，缓缓道。

    若是活着的天元至尊，他们就算是联手，也都没有任何机会。

    但现在，眼前只是一具天元至尊的魔尸，实力不足巅峰之时的万分之一，他们即便单打独斗，也都有将其镇压的把握。

    “我劝你们最好不要动手。”

    这时，苏宇突然开口道。

    他刚刚借助天眼神通，发现天元至尊这具魔尸的体内，似乎有什么东西正在复苏。

    即便是他，也隐隐能从这东西上感受到压迫感，可见这东西一旦彻底复苏，必能爆发出超乎想象的力量，至少足以摧毁在场除了他之外的所有人。

    “大周神武王，你这话是什么意思？”

    一位异族王者，将目光凝视着苏宇，问道。

    “没什么意思，只是想告诉你们，若你们真对他动手了，结果很可能会是，你们死！”

    苏宇淡淡一笑，说道。

    天元至尊的这具魔尸，之所以没有主动攻击他们，正是因为其体内那东西的存在。

    可一旦他们发动攻击，便会引起魔尸的反击。

    而随着魔尸体内那东西的不断复苏，其爆发出的力量，也在不断增强。

    即便是以姜昊和那三个异族至尊的实力，也很有可能死于魔尸的反击之下。

    倒不是他圣母心发作，见不得别人死，而是他发现，魔尸刚刚杀死那些各族强者后，体内那东西明显变强了许多。

    所以，他猜测，那东西应该是靠吸收煞气业力来增强自身。

    而杀生，是获得煞气业力最快的方式，所杀之人的实力越强，获得的煞气业力便越多，变强的速度自然就越快。

    若魔尸真杀了姜昊和那三个异族至尊，很可能会成长到，连他都难以对付的程度。

    “按你的意思，我们都会死，只有你能镇压他？”

    姜昊的目光看向苏宇，挑眉道。

    “也可以这么说。”

    苏宇点点头，回道。

    “呵呵……你的荒古圣体确实很强，可我的至尊骨却也不弱。”

    姜昊嗤笑道：“不要浪费时间了，大家心知肚明，我们谁都想独占这具无敌至尊的肉身，既如此，那就各凭本事吧。”

    话罢，他率先朝着魔尸冲了过去。

    其他那三个异族至尊，也不甘其后，同时冲向了魔尸。

    轰隆隆……

    一时间，恐怖的劲气，席卷了整个天地。

    就连登天台，也受到了波及。

    足以抵御六劫帝君全力一击的登天台，现在已然布满了裂痕，随时都可能彻底坍塌。

    “这怎么可能？魔尸的实力居然比之前强了百倍不止！”

    “该死，他在恢复实力！”

    “快退！”

    只见四道身影狼狈暴退，个个身上染血。

    “差不多了！”

    此时，苏宇的身形踏空而起，脚下水火莲花随之绽放。

    他用天眼神通看得很清楚，魔尸体内的煞气达到了极致，而那个东西也即将复苏。

    而这个时候，正是他出手的最佳时机。

    “天元至尊，既然你已经死了，那便尘归尘、土归土吧。”

    苏宇来到魔尸的面前，缓缓道。

    话罢，他直接抬手一挥。

    如来神掌第七式，天佛降世！

    顿时，一尊巨大的金佛虚影，瞬间凝聚而成。

    梵唱声，响彻整个天地。

    灵山方向，无数佛陀法身显化而出，齐齐朝着金佛虚影躬身一拜。

    仿佛是在朝拜天地间唯一的真佛！

    下一刻，金色的佛光普照四方。

    只见天门中那些弥漫而出的迷魂雾，竟在佛光的照耀下化作缕缕白烟，迅速的消散了。

    佛光，本就能克制各种邪异力量，这迷魂雾自然也不会例外。

    经过如来神掌第七式天佛降世的加持，佛光更是蕴含着极其强大的力量。

    此刻，只见那魔尸本毫无表情的脸上，也随之露出了痛苦狰狞之色。

