    新学期的第一个周末终于来了，君宝这几天真是忙得够呛，除了每天正常上课外，还要遥控遮天会的运作，最后还要陪韩MM。

    黑虎帮覆灭的第二天，本来警察要去抓遮天会的人员的，但是各个部门的头头一上班就发现办公桌上有自己以前的犯罪记录，就赶紧取消了行动，并且联合封锁了消息。但是各大势力还是知道了N市多了个遮天会，而且还在一夜之间把黑虎帮连根拔起。这种恐怖的实力，搞得大家都人心惶惶，整天担心着下一个是不是轮到自己了。

    君宝他老爸也在第二天给他打电话询问情况，当时这家伙正在课堂上睡觉，感觉到电话震动君宝还有点不怎爽，迷迷糊糊的走出教室接电话，开口就骂道“龙一你这个混蛋，你不知道本少爷正在睡觉吗，有什么事不能等晚上再说吗”。

    电话那头传来了声音“TNND，你还真牛啊，连你老子也敢骂”。

    听到是他老爸，君宝这时也清醒了“哦，是老爸啊，我还以为是龙一那个混蛋呢，一大早有什么事情找我啊，人家正在上课呢”。

    王天林道“你在上课？刚才我可是听到你在睡觉的，怎么，昨晚做贼去啦”。

    君宝答道“嘿嘿，你还真猜对了，昨晚搞到不少好东西，怎么样，你儿子厉害吧”。

    王天林骂道“厉害个屁啊，NND，你昨晚搞那么大动作，把上面都惊动了，现在每个人都打电话来问我是不是我们家动的手，一大早接了十几通电话我头都大了”。

    君宝问道“那你怎么回答的，不会承认了吧”。

    “我才没那么笨呢，反正龙一他们也没人见过，而且家族的弟子平时都是安插在各个地方的，谁会查得到？还有，我说你小子下次动手前能不能跟我们先打个招呼，连自己老子都不说一声，你真是气死我了”王天林在电话那头十分气愤的骂了起来。

    君宝赶忙陪笑道“老爸，这不是紧急情况嘛，下次我一定提前汇报行了吧。对了，现在马上向你汇报新情况，我准备叫龙一他们开始扩张地盘，把G省拿下来，这样对我们以后的发展更有利，不知道你有什么看法”。

    王天林想了一下，说道“拿下G省也不是不行，但是要堵住上边的嘴才行，不然我们一家独大，就会有人跳出来反对了”。

    君宝嘲笑道“老爸，你胆子也太小了吧，现在都什么年代了，凭我们家族的势力还怕他们，要是谁敢啰嗦直接灭了就得了，省得看了碍眼”。

    王天林最后无奈的道“随你吧，反正我只管公司的事情，黑道的事你想玩就玩吧，记得先跟我们打个招呼就行了”。

    挂了电话回到教室，韩冰问道“小宝，一大早还有电话，怎么那么忙啊”。

    君宝摸着她的大腿笑嘻嘻的说道“我老爸打来的，问我在学校找到女朋友没有”。

    韩冰看到他嬉皮笑脸知道肯定是骗人的，瞪了他一眼，转过头去不再理他。

    就这样过了两天，遮天会基本接收完黑虎帮的全部家产，君宝就接到龙一的通知，请他过去看看。

    当天晚上吃完饭后，把韩冰送回了家，自己改变了容貌一人来到遮天会的临时大本营帝豪夜总会。

    刚进到门口，就看到龙一他们正站在那里等他，刚要行礼，君宝马上挥手制止，示意了个眼神，顿时大家都朝里面会议室里走去。

    坐上主位，君宝看着他们八人，开口问道“怎么样，做老大的滋味如何”。

    龙一挠挠头笑道“少爷，您别说了，这两天处理这些事情搞得我头都大，呵呵！”。

    “你个臭小子，刚开始就觉得烦了，那以后如果扩展到全国，甚至道全世界，你说该怎么办”君宝看着他们没接话，就把戒子里的凤二她们都叫了出来，示意她们都坐下。

    随后龙一总结了一下这两天的情况，接收帮众一万五千多人，帮会产业两百多家各类娱乐场所，资金有二十多亿华夏币。

    整理了一下思路，对他们道“我们玩黑道有个原则，要嘛就不玩，要嘛就玩得更大，所以以后还是有得你们忙的。还有，在这里我要说几件重要的事情，第一，遮天会以后以龙一为魁首，龙二、龙三为副魁首，帮会的事情不用事事都要我过问，除非遇到大事情，或者个别处理不了的事情可以找我。第二，帮会分成五个堂，分别是麒麟堂，堂主龙四，主要负责监督、刑罚和招收人员。青龙堂，堂主龙五，主要负责训练人员和战斗，教些高深的古武术就行了。白虎堂，堂主龙六，主要负责接收管理地盘。朱雀堂，堂主凤二，主要负责情报工作。玄武堂，堂主龙七，主要负责内部防卫。还有一个特别行动组，组长龙八，专门负责招收全国各地的资质好的孤儿，来交他们修真法诀。现在没有人员就先调山庄100名内围弟子顶着吧。特别行动组就是遮天会最秘密的存在，除了你们你几个人外，其他人一律不能知道。至于凤三到凤八就做为各堂的副堂主，凤九就留在我身边，平时有什么事情就由凤九负责联络”。

    喝了口水，君宝又继续说“我们所掌控的地盘内一定要控制好下面的人，招收的人员要严格审核，宁缺勿烂，不能随意扰民，更不能有背叛的人出现。还有就是严格控制黄、赌、毒这几个行业，夜总会方面不能有良为娼的情况。赌场也要严格监督，输到一定程度了就不要赶尽杀绝，免得出现家破人亡的情况。最后就是毒品，我们所有的毒品全部销往国外，在我们的地盘内不允许毒品买卖。如果有谁违反了，轻则逐出帮会，重则杀无赦”。说完身上发出淡淡的杀气，龙一他们都感到恐惧，少爷还是第一次这么严肃。

    龙一他们点点头道“明白了，少爷”。

    君宝看着他们都有点害怕，开玩笑道“不用那么紧张，你们都是从小在山庄里跟我一起长大的，我选择你们做我的随从就是把你们当做我的心腹来看待，叫我罚你们，少爷我还舍不得呢，呵呵”。

    听他这么一说，众人才松了一口气。看着他们的表情，君宝笑了笑，道“你们忙归忙，可别忘了练功啊，我们不可能只在神龙星上待着，以后还要到仙界，神界去玩呢。所以你们想要混得好就要加紧练功，到时候我检查如果谁掉队了我就不带他去，嘿嘿”。说完君宝就带着凤九离开了。

    星期五的晚上，君宝陪韩冰回了一趟家，和韩父一起吃了个晚饭。闲暇之余君宝就韩父道“爸爸，我准备开家公司，想让你做老板，你看有没有兴趣”。

    韩父听了一愣，考虑了半天才道“反正我在家里也没什么事情做，就去帮你管理你的公司也行”。

    君宝看他误解了他的意思，纠正道“爸爸，你误会了，我是说那个公司完全属于你的，我会在人力和财力上支持你”。

    “你就那么有闲钱给我开公司，不怕我把公司搞垮了？”韩父惊讶君宝竟然给他自己全权负责。

    “我的就是你的嘛，没必要分那么清楚，再说了，你连最宝贝的女儿都给了我，还有什么好说的。如果你想分清楚的话，就当作我送的一部分聘礼吧，呵呵”君宝搂着韩冰笑嘻嘻的看着韩父。

    想想没什么问题，韩父就问道“那你打算搞哪方面的公司，投入多少资金”。

    君宝答道“我准备整合G省的黑道势力，所以打算在娱乐、餐饮和酒店这方面，因为我们家族涉及这方面的较少，所以我考虑从这方面做起，前期就投入一百亿华夏币吧，资金方面很快就到位。”

    “嗯，一百亿的规模是挺大的，我想我们要做就要从高层次方面做起，现在是越高档的地方生意越好啊”韩父感慨道。

    “对，就专门做高层次的，这样定了，办手续的事到时我叫手下跟你联系。那我先回去了，改天我再登门拜访”，君宝起身跟韩父道别，随后跟韩冰走了出去。

    来到门口，韩冰有些不舍，开口说道“小宝，今晚我去你那里住吧”。

    君宝一听，兴奋的抱起韩冰道“宝贝，你说的是真的吗？太好了，走，我们快回去”。

    韩冰看到他色急的样子，调皮的说道“今晚我睡床，你睡沙发哦”。

    君宝看着她一脸色相的道“嘿嘿，小宝贝，回去了再说，到时候可由不得你”。说完连车也不搭，直接瞬移回到了自己的公寓。

