    红衣神使突然间的翻脸，也是令柳星寒大感意外。

    看着变得无比危险的红衣神使，他通过心灵感应询问马小桃：“小桃姐，你打得过这老家伙吗？”

    马小桃毫不犹豫的回答道：“不行。”

    “这家伙不是一般人，身为神使，他能调动这座神殿的神力。在这里，除了神, 谁都不会是他的对手。”

    “别说是我，就是极限斗罗来了也一样。”

    听到这番话，柳星寒面色不太好看。

    出了这档子事，他想法发生了改变，不想将马小桃留在这里。

    火神之位虽然珍贵。

    可火神神念分身被他弄没了，他也不知道这会不会对马小桃的火神九考造成影响。因而他不想马小桃犯险。

    可红衣神使翻脸了。

    如果拒绝，恐怕他们俩, 今天都要死在这。

    无奈叹息一声, 柳星寒对马小桃说道：“小桃姐, 你就留在这里获得火神传承吧。”

    马小桃皱眉道：“那你一个人在外面会不会不安全？”

    柳星寒摇头道：“没事的，我是教皇的弟子，没人敢对我怎么样。更何况我还有风龙那家伙在。”

    闻言，马小桃点头道：“那好吧。我会尽量快点结束火神九考，获得神位后，就去找你。”

    “风龙那家伙，你也要留个心眼，小心防备着它。”

    “好，就这么说定了。”

    柳星寒点了点头。

    红衣神使看着柳星寒，说道：“说完了吧？说完了你该走了。”

    话音落下，他猛地一挥手。

    唰！

    柳星寒眼睛一瞪，只感觉一股可怕的能量将自己笼罩。

    “这老东西想干嘛？”

    心中想着，不等他说出口，他便感觉一阵阵的恍惚，眼前的景色飞快变化。

    等他回过神来的时候，他已经回到外界的凤凰山主峰的山顶上了。

    “幸好！”

    看着眼前熟悉的景象，柳星寒松了口气。

    也幸亏回到了这山顶上。

    若是红衣神使发神经，将他扔在火神殿外的岩浆世界中, 以他魂尊的实力，瞬间就会死无全尸。

    在岩浆中，火免可没用！

    回头看了一眼岩浆洞穴，柳星寒喃喃道:“小桃姐，你可一定要成功啊！”

    虽然马小桃是他通过系统招募来的保镖。

    不过，长时间的相处，柳星寒已是完全将对方当成自己人看待，自然是不希望她出什么意外。

    沉默了片刻。

    柳星寒深吸一口气，看着天边渐渐吐出的鱼肚白，喃喃自语道：“是时候离开了！”

    “风龙，给我过来！”

    决定离开后，他心中通过魂印，呼唤风龙。

    此地有青凤家族的强者驻扎，即便风龙靠近，可能会被对方发现，可他一点也不在乎。

    凤凰山主峰的秘密，他们已经发现。

    神位的传承已经开始。

    青凤家族即便想做什么，也来不及了。

    至于对付他。

    没用，风龙的实力。

    可不是凤九天这个连超级斗罗都不是的青凤斗罗可以比拟的。

    没多久，风龙飞来。

    它本就藏在不远的位置, 一听到召唤，可以快速赶到。

    风龙龙翼收起，稳稳落地，一双巨大的龙眼看着柳星寒一人的身影，目光中带着疑惑。

    “我们走吧。”

    柳星寒跳到它背上。

    风龙转过头问：“怎么就你一个，马小桃呢？”

    柳星寒也不隐瞒，风龙因为魂印的关系，也勉强算自己人，解释道：“我和小桃姐在岩浆之底发现了火神留下的传承。”

    “小桃姐得到了神位的认可，正在那里继承神位，需要一段不短的时间，所以我们先走。”

    “神位？”

    风龙龙目瞪大，满是不可思议，问道：“天底下，真有这种东西？”

    在遇到柳星寒前，它即便身为龙谷的霸主，可只是一头飞龙，而且还不到十万年修为。不是凶兽，接触不到这种高层面的信息。

    对他而言，神就是传说！

    可当此刻，听到传说变为现实，他心中的震撼可想而知。

    柳星寒点头道：“自然是真的，等着看吧，用不了多少年，等小桃姐回来，她就是火神了。”

    他说出这番话，也是有敲打风龙的意味。

    防止这家伙看马小桃不在，做出造反的举动！

    风龙感叹道：“神，厉害了。”

    “你也是一起去的，为什么火神没有选择你？”

    “原来你的天赋，还不如马小桃吗？”

    风龙不屑的道。

    闻言，柳星寒当即瞪了他一眼，道；“你懂什么，那是我看不上那个神位。”

    风龙鄙视道：“大言不惭的小子，真本事没有，就会吹牛。”

    柳星寒提议道：“那我们打个赌怎么样？”

    风龙回答道:“你要赌什么？”

    柳星寒道：“就赌我能不能成神。”

    风龙疑惑的问：“你要怎么赌？”

    柳星寒笑道：“我如果最终成神了，你吃屎，而且得一次吃个饱。反之我吃，怎么样？”

    风龙龙目瞪着柳星寒，道：“没想到你这人类小子外表斯文，内心如此恶俗。”

    “好，本龙和你赌！”

    柳星寒笑道：“那你等着吃屎吧。”

    真龙吃屎！

    如此有辱真龙威严的事情传出去！

    恐怕龙神都得气的复活掐死风龙！

    风龙没好气的道：“你可别高兴的太早了，谁吃还不一定呢。”

    柳星寒道：“好了，走吧，回武魂殿！”

    他离开武魂殿也有快一个月的时间了，是时候回去了。

    胡列娜和自己爸妈，应该成功获得魂环回来了！

    至于庚辛城。

    青凤家族这档子事，浪费了他不少的时间。

    还是下次再去吧。

    柳星寒指了个方向，风龙立即起飞！

    而就在此刻，山脚下。

    一行人看着起飞的风龙，脸色立马变了。

    “那不是那小子的风龙吗？怎么还在这，他们三不是早就走了吗？”

    领头的魂圣皱着眉头道。

    他不是第一次见风龙，以魂圣的眼力自然不会认错，一眼就将对方认了出来。

    可他们怎么会出现这？

    追上去问？

    他可不敢。

    “不行，得马上通知族长和太上长老！”

    魂圣立马说道。

    随后，他吩咐手下几人继续守着，事情紧急，他直接武魂附体，青色的凤凰双翼在身后展开，随即身体立即腾空而起。

    山谷中。

    青凤家族。

    “什么，你说你刚才在凤凰山主峰见到了柳星寒的风龙？”

    凤乾坤豁然起身，紧皱着眉头问。

