    在长白山脉之中，一股独特的龙气，开始加持在了泣血军的身上。

    陈朽感觉到了，这股龙气，蕴含着一丝独特的意志，这股意志无比的浩大，缥缈，不可捉摸。

    “是星球之意志。看来这禹皇族，已经威胁到了地球之中的存在，他们就像是病毒一样，虽然地球拿他们没有什么办法，但是可以增强泣血军的实力，直接灭杀禹皇族。”

    陈朽此刻感慨，不过在绝对的力量面前，泣血军和禹皇族之间的差距，实在是太大了，这次必将是一次鲜血淋漓的战争。

    不过，泣血军除了面对，别无他法。

    会议结束不久之后，此刻暗影就亲自找到了陈朽，传来了关于禹皇族集团大军的最新消息。

    “血主，现在一万禹皇族的大军，开始朝着长白山方向进攻，在沿途之中，不断有其他种族的修士加入到了禹皇族的大军之中，这些种族有神族，魔仙，仙族，修罗族，甚至他们还持有珈蓝族研制出来的陨神枪，这种东西就是珈蓝族赞助给这些修士的，保守估计，足足有十万大军，正在朝着长白山开始挺、进！”

    “当然，除了禹皇族的一万金仙大军之外，其余的九万大军，那都是其他各种种族组成的玄级的高手，他们不肯将金仙列成军队和禹皇族一同对付泣血军，用一些玄级的修士，充当杀戮泣血军的先锋，这些玄级修士的手中，都是持着陨神枪，这次珈蓝族虽然没有直接参战，但是他们无常提供的陨神枪为诸多的玄级修士，这是一个巨大的隐患。”

    此刻暗影冷静的对着陈朽诉说着。

    “我知道了，正面进攻的布仿问题，一切都交给禹子宁，所有的情报，都要优先提供给禹子宁，让禹子宁在第一时间内，做出正确的决断。至于你，一定要将这十万大军的动向，给探查清楚！”

    陈朽此刻郑重道。

    禹皇族的一万金仙，加上其他种族的联合军队九万，虽然这九万只是玄级的修士，和泣血军诸多的修士是同一等级的实力。

    但是，这些玄级的修士，可是都持着陨神枪，这东西即便是对上金仙，都能够给予金仙造成巨大的伤害，简直就是恐怖得一塌糊涂。

    暗影点头，从陈朽的面前告退。

    如今暗影，经过了在大阵之中的修炼之后，终于达到了金仙的层次。不过也只是金仙境的一重天，用来做情报，倒是够用了。

    “看来，泣血军高端的力量，还是太过于稀缺了，禹魔仙的实力，应该是和禹皇族的禹霸仙实力差不多，最差都是半步仙王层次的修为了，这种层次的高手，想要暗算他，实在是太难了！”

    陈朽皱眉。

    虽然他可以布设圣纹大阵，但是禹皇族，同样有道纹高手，甚至是那些活了几百年，上千年的道纹大师，都是禹皇族最顶级的道纹高手，所以想让这些道纹大师上当，恐怕异常困难。

    陈朽想要靠圣纹来取胜，还是无比艰难的。

    “看来，也只有依托于地形了，长白山之中的地形，充满了无尽的道纹，断层空间，有许多的陷阱，即便是泣血军也没有完全摸透，这些联合种族大军过来，肯定也得歇菜！”

    陈朽的眼神之中，透出了一丝的冷漠道。

    这次，诸多的星空种族，开始进攻地球，想要消灭泣血军，已经让整个星际网络都开始关注此事。

    这将是一面倒的修士军队对抗，双方的实力差距巨大，没有可比性。

    以禹皇族为首的联合军队，扬言一定要给地球人反抗势力一个教训。此刻得到了诸多星空网络修士的支持。

    “地球，不过是土著，竟然敢杀戮我等文明之邦的修士，确实该死，让他们尝尝苦果！”星际网络之中的修士，此刻经过了星际网络之中反复播放的视频，此刻义愤填膺道。

    “没错，这地球人的确是有些过分，竟然对一些玄级修士动手，这些人真的是该死至级，我相信他们没有认识到我们的厉害。”

    “杀，杀了他们，让他们知道我们文明之邦的规则，这次以禹皇族为首的联合军队，总共十二个种族，教训一下地球的这些蛮夷，一定要地球上的这些蛮夷知道，星空的规则，知道谁才是真正的上位者！”

    无数的星空网络之中，开始播放地球人杀戮禹皇族的修士，杀戮其他星空的修士的视频，这些视频都是截取了一个片段，正好是在地球之中搜集来的证据。

    不过当陈朽见到了这些视频之后，只是冷笑不已，并不说话。

    这些进攻地球的种族，颠倒黑白的本事，已经炉火纯青。他们控制着星际网络之中的绝大部分的资源，此刻正在不断的散发着地球人土著杀戮其他优等种族的视频，而却对于诸多种族屠戮地球修士视而不见，这种选择性的“眼盲”做的太过于明显。

    不过星空之中诸多的星际网络之中的修士，绝大多数，不知道这些种族修士在地球之中犯下的滔天罪行，此刻已经被以禹皇族为首的几个种族媒体洗脑了，他们自然是感觉到了地球人可恨。

    就在陈朽还想要继续了解关于星际网络风向的时候，在问道峰处，有故人来访。

    陈朽心念一动，就从城堡之中瞬移出来，来到了问道峰，见到了以冥渊导师为首的诸多半位面的强者，还有地球曾经的故友，他们全部来到了此地，正同仇敌忾的加入到了这次大阵之中。

    “陈朽，士别三日，当刮目相看，你这次真的是让所有人都大吃一惊，区区一个金仙境的修士，竟然会挑起抗击禹皇族的大旗，敢于和他们一战，我为你感到骄傲！”

    冥渊此刻走过来，眼神之中带着一丝的欣慰道。

    陈朽是他的弟子，他自然是脸上有光，甚至冥渊，还无意间朝着道纹大师禹震天望了望，似乎得意非凡。

    而禹震天，此刻眼神之中也是无比的震撼，此刻在陈朽的身上，他竟然见到了一种雍容的气度，这种气度，就连秦皇朝的皇子，也不曾拥有过的。

    至于在陈朽禹震天身后，还有一个老者，这个老者，正是曾经陈朽见过的禹淳风，此刻微笑着对着陈朽点了点头。

    三位大佬，齐聚于长白山之中，鼎力相助陈朽。

