    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    近，有人说甲鱼的质量下降了，剧情木有激情，更新还缓慢。恩，毫无疑问的，这说的都是事实。甲鱼必须得承认。

    我想，大家都应该有一样的感觉吧。

    大概是因为长期在固化的思维里转，会产生很多问题的关系吧。

    其实甲鱼不懒，甲鱼只是手残而已。之前甲鱼也曾在微博提过，好友写暧昧文，同样的时间，甲鱼写一章，他写四章。过去的一年，甲鱼连门都轻易不敢出，坐在电脑前一直跟键盘死磕。但有时候码字这玩意又不是做塑料花，光死磕就行的。

    所以，甲鱼决定请个小假，去打个兼职啥的，调整一下思维和状态。

    恰逢年底要到了，稿费不多，得另外赚点小钱钱，才能过个好年不是？

    这次的假期，就请十天好了。十天之后回来，9月25日，继续更新。感谢大家的支持。

    PS：还是那句话，大泼猴没有太监的可能。这次请假只是因为状态有点不太对，这样硬码下去对不起读者。同时甲鱼手头上的委托创作合同要到期了，另一本文得赶稿。刚好转换一下思路，缓一缓，说不定会改善很多。

    恩，再次感谢大家的支持~记得订阅哦~3000均订马上就要到了。想给甲鱼打赏的，尽可能将打赏的起点币用来订阅，甲鱼在此谢过。(未完待续。)