    王道这话一出，让寻道宗众人都愣了，现在这情况明显不对劲，王道怎么还不管了。

    花非烟闻言，脸色更黑了，冷声问道“王掌宗这是打算护犊子了？”

    “这话不准确，美琪还不算是我寻道宗的人，我也没必要护着她，人家不是说了吗？你们自己辩就行了，你们说赢了，我二话不说让她道歉，但如果她赢了，那你们也应该懂吧？”王道笑道

    “好，既然王掌宗这么说，那就别怪我嘴下不留情了。”花非烟冷声说道

    王道一伸手，道“请便。”

    “哼！”花非烟冷哼一声，随后目光如刀般的看向段美琪，冷声说道“我群芳宗是什么样的门派，十方大陆皆知……”

    “当然知道了。”段美琪没等花非烟说完，便接过来冷笑道“谁有能力就傍靠谁的宗门，多有脸呀。”

    “你还敢胡言乱语！”何秀芝气愤的叫道

    “秀芝。”花非烟淡淡的阻止了何秀芝的怒骂，道“没关系，人家说的没错，我们群芳宗的确依靠过不少的宗门，但我只想问一句，段小姐，你也是女人，女人依靠男人，有错吗？”

    “你！”段美琪一愣，她有些傻眼，没想到花非烟竟然直接承认了，而且还这么义正言辞的，但是这话说的好像有点道理啊。

    “你堂堂高阶神域级宗门掌宗，难道就这点觉悟吗？难道就打算一辈子依靠男人？”段美琪讥讽的问道

    花非烟冷笑道“所以我希望你不要打断我的话，听我说完。十方大陆皆知，我群芳宗跟很多的宗门都有密切关系，我群芳宗的弟子，也跟很多宗门的弟子成亲，联姻，成为了我群芳宗的资源，这是事实，我不否认。”

    “因为我们本身就是一个只收女弟子的宗门，全宗上下皆女人。而我群芳宗的宗旨，就是女人要自强，自立，一个女人是弱小的，一群女人就是强大的，这是我群芳宗的立宗之本。”

    “可是很多人都误解了我群芳宗所宣扬的女人自强自立的标准，认为我们要不依靠男人，只依靠自己，试问，这可能吗？”

    “众所周知，十方大陆强大的女宗者不是没有，可跟男宗者比，犹如九牛之一毛，大海之一勺，我要将所有的弟子都培养成那种强大的女宗者，这可能吗？绝无可能！”

    “而且就连那些强大的女宗者，她们也有男人，而且也都是某方面强大的男人，请问，你能说她们也在依靠男人吗？”

    “别说是我群芳宗，就是寻道宗，不也有烈焰宗者和圣锤宗者这两位已经有了武侣的宗者吗？烈焰宗者的武侣虽然实力不如她，可身为皇家二子，单就势力方面，难道不比烈焰宗者强吗？而且二皇子聪敏过人，擅长交际，在日常方面帮助了烈焰宗者很多，难道你认为烈焰宗者也是在傍靠二皇子吗？”

    “就更不用说圣锤宗者的武侣，冠体宗者了，那更是寻道宗最强大的宗者之一，难道你要说，圣锤宗者也是傍靠吗？”

    “你！”段美琪怒喝道“你这是偷换概念！”

    “我偷换了什么概念？我这是在说事实，我让弟子自强自立，不是让弟子们都终生不嫁，我群芳宗所谓的自强自立，是因为十方大陆，女人相比男人，地位较低，实力较弱，甚至有些女人无法掌控自己的命运和未来。”

    “我们的自强自立，就是希望弟子们可以有能力掌控自己的未来！而不是被他人随意安排！”

    “你说我派四名亲传弟子，是冲着万灵宗者来的，是冲着寻道宗来的，我并不否认。明眼人一眼就可以看出，我选出来的弟子，都是偏辅助，偏防御的，有可能有人会觉得，我是为了讨好寻道宗，不想跟寻道宗比试，甘当绿叶。”

    “可是，换做是你，要跟寻道宗这么一个掌控着无数的秘密，拥有着强大的实力，麾下弟子可以越级挑战各种高难度任务，获得中心境乃至天地认可的宗门比赛，而你的宗门又只是一个不擅长功法的宗门，你是选择跟他们硬拼，拼的头破血流还输了比赛，还是甘当绿叶，讨一个好感，讨一份人情？”

    “只要不傻，都会第二个吧？更何况，上次数字绝地一战，我们也看了，万灵宗者的能力，性格，我们也都看在眼中，我麾下四名弟子，都对万灵宗者有意，所以这一次自告奋勇的前来，而她们的能力又正合适，那我为什么不给她们一个机会？”

    “万灵宗者喜欢上她们最好，现在喜欢不上，最起码以后可以做个朋友，一切都看缘分，请问，这有什么可丢人，可被你奚落的？”

    “你！”段美琪脸一阵红一阵白，被花非烟噎的一句话都说不出口。

    曲雅等四名弟子，更是一脸得意，非但没有因为被花非烟戳破心事而感到害羞，反而眼神还更加火热的看向了王羽，反正都已经被挑明了，也没有必要遮遮掩掩了。

    弄得王羽站在那里，尴尬的不行，甚至脸色越来越红，哭笑不得。

    “行啊，这些弟子还挺开放啊，这性格，彪悍，小羽，看来以后有你受的了。”这时，就看王道走到了王羽身边，调侃道

    王羽一脸无奈的说道“师尊，都这个时候了，你还开玩笑？”

    “哪个时候了？”王道好笑的问道

    “爹，你就没觉得不对劲吗？”王茵一脸纳闷的问道

    王道俯身摸了摸王茵的小脑袋，笑道“早就不对劲了，又何止是现在？”

    “王大哥，你发现什么了？”程雨梦急忙问道

    王道还没说话，闻人灵死死忽然死死的盯着二层小楼那边的真爱之灵，冷声问道“是她搞的鬼吧？”

    王道笑道“就知道你这丫头发现了，要不然刚才美琪吼你一通，你也不会一句话都不说了。”

    闻人灵只是一开始的时候，稍微反驳了一句，但是后来段美琪进一步的吼叫，闻人灵却再也没有反驳了，反而王道发现闻人灵一直死死的盯着真爱之灵。

    “王大哥，她们好像有点不对劲。”程雨梦这时候诧异的指着段美琪她们那边，担心的说道

    王道等人看了过去，发现段美琪她们那边竟然诡异的仿佛时间停止一般，一动不动，甚至就连表情都凝固在脸上。

    王道翻了个白眼，看向真爱之灵，问道“喂，玩够了吗？经受考验的人应该是我吧？”

