    再次确认陆北昏迷不醒，石古反手摸出一包药粉，洋洋得意摊开，一手掀开帘子，一手猛地朝……

    视线中，突然有一只手从身后冒出，按在了他的手背上。

    石古双目精光闪烁，暗道一声阴险，好在问题不大，他走南闯北多年未曾落网，除了谨慎，靠的便是体修天赋，多年打磨，筋肉力气远超筑基同期修士。

    似这般软绵无力的手掌，他只需轻轻一推，便可……

    咔嚓！

    一声脆响，石古疼得张大嘴巴，下一秒，手臂折来，迷魂粉末塞了满口。

    效果立竿见影，之后他就什么都不知道了。

    [你击败了李超，获得2万经验]

    “小师叔，你干什么呢？”

    卫妤听到动静，转头一看，顿时吓了一跳。

    只见陆北怀抱石古，一手捂着他的嘴，两人前胸贴后背，姿势十分不雅。

    “无事，抓了个淫贼。”

    “淫贼？”

    ……

    马车停在路边，卫妤仰头看着被手脚反绑挂在半空的李超，捡起地上一根树枝，朝其脸上戳了戳。

    “小师叔，这人真是淫贼吗？”

    “如假包换。”

    陆北取出乾坤袋中物品，将一包包疑似蒙妹也蒙汉药粉塞进自己怀里。

    一些稀奇古怪的瓷瓶，写着什么合欢散、佛露头、仙子夜不停，乱七八糟的，他一个都看不懂，更是听都没听过。

    收了，全部收了。

    “他是淫贼，我怎么没发现，看着不像啊！”

    卫妤好奇请教道：“小师叔，你怎么看出他是淫贼的？”

    “我没看出来，一开始只是奇怪他要去宏陵县，赶路的方向却截然相反，所以我给了他一个证明自己的机会，他很不错，把握住了。”

    陆北看向若有所思的卫妤，将大小瓷瓶全部扫清，严肃脸提醒道：“你别学，这里的水很深，你要是学了，只会被人掌握。”

    “小师叔，看不起谁呢？”卫妤很不服气。

    “哼，就知道你会这么说。”

    陆北没好气道：“我去过宏陵县，赶车两天左右，你要是不服，这两天我会暗中偷袭下药，但凡你能躲过一次，小师叔我低头向你认错。”

    “那好，我等着！”卫妤信心满满道。

    “你这脑子，我真不想说你，记得，当一个男人对你说这种话的时候，你答应就输了一半。”

    “小师叔又不是男……呃，我意思是，小师叔不会伤害我，你是例外。”

    “那你惨了，做好睡两天的准备吧！”

    陆北不知道白锦怎么教的徒弟，保护归保护，人心险恶的道理岂能放置一旁，别的不说，卫妤一介女修，防范淫贼的戒心都少得可怜，实在太不应该了。

    “大表哥让女儿来找我，该不会是对白师姐有意见吧？”陆北小声一句，反手摸向两本秘籍。

    [你接触【养蜂取蜜法】，是否花费50技能点进行学习？]

    “养蜂取蜜，整得还挺斯文。”

    [你接触【金锁展龟养身术】，是否花费100技能点进行学习？]

    陆北：(一`′一)

    养…养身术好啊！

    似他这般基础属性强大的修士，对敌时多半靠身板取得优势，长此以往，难免落下腿脚不便的病根，习得一门养身术，对延年益寿很有帮助。

    学，应该学！

    “小师叔！”

    “干什么，一惊一乍的。”

    陆北飞快收起养身术秘籍，将一些无用之物塞回李超的乾坤袋，面不红气不喘来到卫妤旁边。

    “这个淫贼怎么处理？”

    “这还不简单，你见过血吗？”

    “见过，鸡血、鸭血、鱼血……”卫妤掰着手指头算了起来。

    “人血呢？”陆北冷不丁打断。

    “呃，流鼻血算不算？”

    卫妤咕嘟咽了口唾沫，意识到了什么，后退两步道：“小师叔，且不说上天有好生之德，皇极宗严令禁止修士私斗，杀人是不对的，我们还是报官比较好。”

    “说的也是呢！”

    片刻后，马车缓缓前行，只留一根绳子孤零零挂在树上。

    陆北和卫妤调换位置，从风寒师叔降级车夫，初学者上路谨慎，好在老马经验丰富，陆北抬手摸摸它的屁股，它就知道是往左还是往右，该加速还是该减速。

    卫妤小脸煞白坐在车内，想想之前的画面，胸口一阵恶心，腹中翻滚，推开窗帘找自家小师叔求安慰。

    “小……”粉末袭来，卫妤翻翻白眼，直接睡了过去。

    “好东西，早知道这玩意这么好使，筑基期修士也能轻而易举放倒，我当新手那几个月就该整几百包在身上。”陆北唏嘘一声，以前的他还是太纯洁了。

    ……

    两天后，马车抵达宏陵县，卫妤按铁剑盟信号，带着陆北一路向西，寻找藏于深山的一座古庙。

    连睡两天，卫妤精神饱满。

    回忆这一路各种翻车，她又气又恼：“小师叔，你听我狡辩，我不是傻，我只是太信任你了，才会连续中招。”

    “有道理，但我不想听，这话你留着跟白师姐说吧。”

    陆北不屑瞥了卫妤一眼：“下次见到她，我会好好夸奖你几句，就说你天真烂漫、天资聪颖，天下那么大，都大不过你缺的那块心眼。”

    卫妤见陆北油盐不进，使出屡试不爽的撒娇大法，怯生生道：“小师叔，太过分了，人家是女孩子，还是很漂亮的那种……”

    “一般。”

    陆北实诚表示，经历了狐三的祸国殃民脸，单论颜值，很难再有女子能让他产生眼前一亮的惊艳。

    现如今，能被他打上美女标签的，只有白锦、佘儇，斛郬都只能算半个。

    不是说斛郬不好看，而是看过狐三再看她……

    总觉得差了点什么。

    自家人，不能埋汰，算她半个意思一下。

    “骗人！”

    卫妤不服，容貌是她除了修为最自信的方面，放眼凌霄剑宗，师姐妹里属她最好看。

    “呵呵，你觉得你脖子上长了个漂亮脑袋，但在小师叔我看来，你那颗脑袋除了用来增加身高，唯一的作用就是通气。”

    “……”

    “笑死小师叔了，就你还好意思提漂亮，知道为什么在羽化门的时候，论美貌你能排在第三吗？”

    “为什么？”

    “因为只有三个女人，因为除了小郬、蛇……姐，剩下的小狐狸都还没化形。”

    “啊这，可能是我昨天吃多了，长肉显得胖，所以才……”

    “那就继续胖下去，你现在丑，还可以用胖做借口，等你瘦下来可就一点借口都没了！”

    “……”

    “别伤心，至少你长得不吓人。”

    “……”

    卫妤：（〒?〒）

    完全不是对手，往常能说会辩的巧嘴，遭遇陆北毫无招架之力。

    这个小师叔太坏了！

    她赫然发现，娘亲、师父、大师伯对陆北的说辞有失偏颇，唯有亲爹的评价算沾点边。

    陆北拾阶而上，后面跟着垂头丧气，被连番打击再起不能的卫妤。

    他登高望远，连绵山脉走势之间，有一条回湾大河颇为眼熟，再往上走，是他第一次下遗迹，喜提劳力的地方。

    惊险。

    陆北没想到秘境和遗迹相隔如此之近，要不是佘儇早早发现，要不是皇极宗拖了后腿，莫不修留给他的遗物可能要被铁剑盟收走了。

    “来者何人？”

    两道黑影负剑而来，远远停在石阶上方，戒备看向陆北和卫妤。

    本地帮派——望剑阁。

    陆北抬手拍了拍卫妤，后者从怀中摸出铁剑令牌，高举在手：“天剑宗弟子在此，这位是我师叔，不得放肆。”

    来之前，陆北三令五申，不要提凌霄剑宗的名讳。反正两派令牌如出一辙，都是背后雕刻一道孤峰，九柄飞剑环绕，直接报天剑宗的名字就完事了。

    “见过师叔，见过师姐。”

    两名弟子分辨不出铁剑令牌真假，但也不敢得罪，一人留下继续巡逻，另一人恭敬在前领路，带陆北和卫妤直奔古庙方向。

    古庙建于数百年前，相传是祭祀山神镇压大河邪龙，免去洪水肆虐之灾，年久失修无人打理，早已破败不成模样。

    因为风水格局，秘境正藏于古庙正下方，本地帮派发现后，没有直接探索的能力，便上报给了天剑宗。

    到了天剑宗手里，遗迹就成了铁剑盟的遗迹，缜密勘探后，将其当做福利，分发给盟内筑基期弟子。

    望剑阁也不亏，门人弟子各有奖励，阁主潘庆生得了一块铁剑令牌，明年可去天剑峰观摩剑意。

    因为天剑宗的师兄到访，负责秘境入口审核的潘庆生不敢耽搁，龙行虎步迎向陆北，他识的铁剑令牌，张口就是一句师兄远道而来辛苦了。

    彪形体壮的大汉，身高超过两米，迎面而来遮下大片阴影。

    你这身板用剑跟用牙签一样，该拿李元霸当模板练锤，我介绍你去大胜关参军，好好磨练几年，待2.0国战爆发，争取一下午干掉一个县级市。

    陆北心中做出评价，抬手回礼，拍了拍卫妤的肩膀：“我这师侄正好筑基期修为，我带她来碰碰运气，有劳师弟安排妥当，莫要让她伤到了哪。”

    “小师叔，你不跟我一起进去吗？”卫妤奇道。

    “你是筑基期，可以进，我进去就有点不符合规矩了。”

    陆北摇了摇头，正打算点破自己抱丹境的修为，潘庆生大笑道：“师兄说笑了，别人可能不合规矩，你却是例外。咱们铁剑盟内，天剑宗就是最大的规矩，师兄若怕师侄伤到哪，陪她同去便是。”

    陆北：“……”

    路子这么野的吗？

    还有，你确定这句不是反话？

    陆北沉吟0.13秒，寻思着进去或许浪费时间，但没准能捡到什么便宜，点点头不作拒绝。

    潘庆生前方带路，经过一片简易校场，指着扎堆的帐篷道：“师兄，这些都是从宁州各地赶来的同门，你辈分最高，要不要给大家伙儿讲两句？”

    陆北：“……”

