    客厅。

    沙发上，两个身影在扭转纠缠，王洛栖在践行着清理门户的想法，温言这个小赤佬则是在“拼命”挣扎。

    两分钟后，王洛栖凭借着自身的武力值，强行镇压了某个不知所谓的小弟弟，并且发扬着骑士精神狠狠将敌人压服在身下。

    她大长腿交错控制住温言乱蹬的双腿, 一只手将他的双手反扣在头顶，另一只手挑起温言的下巴，让他和自己对视。

    想到早上竟然被温言的小把戏给戏耍了，还失手打碎了心爱的水杯，王洛栖就有些火大。

    更重要的是这个小赤佬，现在越来越没有规矩了, 刚才竟然还敢用言语调戏她, 她可是把这家伙养大的姐姐唉。

    他就是这么尊重长辈的，王洛栖有些怀疑小老弟的孝心是不是变质了？

    前段时间，她才温习过成语字典，又在网上看了不少“内涵语录”，王洛栖已经能听出温言话里的隐藏含义了。

    听听“咱俩比较熟，用起来也顺手”，这把她当做什么了，网购的廉价女朋友吗？

    看着还在扭动身子的温言，王洛栖默默加重力道，反正温言现在已经长大了，教训起来她也不用再束手束脚了。

    等温言认识到力量的悬殊，渐渐认命放弃挣扎，王洛栖才用‘温核’的语气说道：

    “小言, 你给我解释下刚才的话是什么意思？”

    就是大姐姐你比较好用的意思呗，温言暗自吐槽，但看着王洛栖微微眯起的美眸, 温言自然不敢作死：

    “洛栖姐，我的意思是说, 咱们两个朝夕相处这么多年，你是这個世界上最了解我的人, 你既然说要找一个熟悉的人做助理，我脑海里第一时间想到的肯定就是你喽。”

    “而且，这次去录制歌唱节目，需要站在聚光灯下，在舞台中央面对着台下的观众，我还没有类似的经验，心里肯定会紧张。”

    “所以，我才会想让你做我的助理，这样我的心态也能放松些，当然你要是工作比较忙，我在夕颜传媒随便找个助理也可以。”温言‘情真意切’的说道。

    “真的是这样吗？”王洛栖皱了皱眉头，松开温言的下巴。

    “就是这样。”温言连忙点头。

    看着身下的温言，王洛栖美眸里闪过一抹笑意，两人其实很久没有这样打闹了，这不禁让她想起曾经的往事。

    温言其实很聪明，也很有眼力劲，每次她不开心的时候，温言都会故意在她面前皮两句，让她有理由撒气。

    想到这里, 王洛栖也想重温下以前的美好时光。

    于是, 她一个头皮削过去：“可是我怎么就是不信呢？”

    “王洛栖，你别欺人太甚！”温言有些生气，又开始挣扎着向上拱动身体：“我现在都已经长大了，你能不能别动不动就削我头皮，这会让我感觉很没面子，我不是曾经的小奶娃了。”

    “呦，小言这是长大了，都知道要面子了。”王洛栖嗤之以鼻：“你就算现在成年了，但在我面前你永远都是个小弟弟。”

    说着话的同时，王洛栖露出小恶魔的笑容，她用大拇指按在小拇指的关节处，比了一个两人心知肚明的尺寸。

    温言瞬间就想起了，大姐姐某个下午丧心病狂的举动：

    嗯，那年夏天，阳光正好，微风不燥，女孩温柔！

    “你还敢提那件事……”温言不再收束力道，开始认真的反抗大姐姐的镇压，准备给她点颜色看看。

    王洛栖其实也忽略了一个问题，温言现在都已经成年了，身高比她还要高出半个头，自然不可能像小奶娃的状态，随手就被她给镇压在身下。

    温言之前虽然也在反抗，但为了让王洛栖撒气，他其实有在刻意收束力道，想着让大姐姐重温下骑士的感觉，也不至于在吃饭的时候，还在皱着眉头生闷气。

    温言虽然不想承认，但经过这些年的相处，尤其是他长大以后，这个领养他的女孩，在他心里的分量已经变得越来越重：

    王洛栖是他的第一眼，是他的第一念。

    所以，他才会将每天的一日三餐，当成投喂的乐趣，才会在王洛栖生闷气的时候，说出那样调侃的话，给她一个撒气的理由。

    当然，如果换个角度来说，王洛栖撒气时的举动，对他来说也未尝不是一种福利。

    可是王洛栖刚才的举动，无疑让他想到那个阳光明媚的下午，这让他的心态很爆炸。

    任谁被当做鼻涕虫，被小手弹了接近两分钟，也会想找个地缝钻下去，哪怕那年他才六岁。

    感受着身下传来的力度，王洛栖皱了皱眉头，这家伙怎么突然像变了个人似的，这是嗑药了吗？

    但她的性格一向强势，自然不会轻易服输，于是她绷直大腿肌肉，也暗自加大了力度。

    这个以往在她面前服服贴贴的小老弟，现在竟然妄想和她角力？

    哼，再练两年吧。

    温言深吸一口气，运足力量于腰部肌肉，想要挣开王洛栖大长腿的束缚，可是当他正准备向上发力的时候，他的脸色突然一僵，呼吸也变得有些急促……

    他，他似乎快要起来了！

    温言赶忙放弃挣扎，担心王洛栖发现异样，不然女孩估计真有可能清理门户、手刃他这个以下犯上的小赤佬。

    “不想和伱闹了，你赶紧起开。”温言一本正经的说道。

    “怎么，你不是还想和我较量较量？”王洛栖坐在温言身上，微微挺起身前的骄傲，有些傲娇的说道：“这是认识到差距，准备认输了吗？”

    “姐姐就欣赏你这点，遇到事情能看清局势、懂得能屈能伸不吃眼前亏的道理。”王洛栖俯下身子微微勾起温言的下巴。

    经过这番打闹，她早上的火气也消了，现在心情不错，还趁机指点起温言为人处世的道理。

    啊喂，你不要作死，再这样下去我会把持不住的，看着王洛栖越来越近的骄傲，温言甚至能嗅到一股幽香，散乱的发丝随着女孩的动作，在他鼻尖微微拂过。

    “阿嚏……”温言打了个喷嚏。

    “你脏不脏啊！”王洛栖赶紧后移身体，避过迎面飞舞而来的飞沫，她坐在温言身上，皱着眉头说道：“打不过我就偷袭是不是？”

    “没有，没有，洛栖姐你别闹了。”温言脸色涨红连呼吸都有些紊乱，他催促道：“你赶紧从我身上起来，我要去上厕所！”

    “切，偷袭不成就打苦情牌，都多少年了还是这个套路，你能不能有点新意？”王洛栖不信，并且默默发力。

    但由于刚才向后移动了身子，王洛栖很快就意识到了不对劲，她向身后抓去，语气有些鄙夷：“竟然还敢使用暗器……”

    然后，她就僵在了原地！

    她大眼睛扑闪扑闪、美眸里满是错愕，精致的鹅蛋脸上染上了一层红晕，蔓延至白皙的脖颈、小巧的耳垂，呼吸也瞬间变得急促。

    温言：“……”

    他就知道要出事，现在的局面他可如何是好？

    ……

    风雅传媒。

    豪华休息室。

    明星这种职业并不需要像寻常“996福报”上班族一样，每天按时打卡上下班，所以平时很少能在公司里见到这些人的身影。

    但由于新专辑发布需要打榜的缘故，白捷已经在公司待了一天了，她要在这里督促着宣发部门，不然她不放心。

    此时，她正在瑜伽垫上拉伸着身体，由于年纪过了三十，虽然有年轻时练舞的底子在，但她的肢体还是有些僵硬了。

    每次在做高难度的动作以前，她都要先做一番热身准备，不然会很疼。

    做完一套瑜伽的基础动作，白捷拿起身旁的手机，虽然明知道是什么结果，但她是个相信光的女人。

    万一有奇迹出现了呢。

    打开音乐风云榜，看了眼新歌榜上专辑主打歌的排名，现在已经第四了，比中午的时候上升了一个名次，这证明公司的宣传还是有效果的。

    但瞥了一眼新歌榜首，依然是那首该死的钢琴曲，而且下载数据节节攀升接近翻倍，已经和第二名的歌曲拉开了距离。

    这代表她追不上了！

    白捷摇摇头准备认命了，时运不济这也怪不得别人，反正现在搭上了副总的线，以后也不愁没有资源，大不了换个时间段再发新专辑呗。

    既然惹不起那个小赤佬，那她还不能躲着走吗？

    谷旑

    但看到主打歌下面的评论，佛系的想法瞬间被她抛到九霄云外：

    【来日方长：闲来无事过来溜达溜达，看看咱们曾经的励志女星，主打歌是首情歌，这是被婉琪女神压制以后，开始准备转型了嘛，已试听，不吹不黑质量中等偏上，要是平时我就付费下载了，可是听了《梦中的婚礼》以后，感觉你这样的悲伤情歌，其实也就那样，所以我决定了，就白嫖你了。】

    mmp，白捷爆了句粗口，白嫖你就白嫖呗，还特意留言通知我，这是想要羞辱我吗？

    我活不行，所以你不给钱？

    不给这样的傻缺计较，白捷默默平稳气场，继续看下面的评论：

    【去日苦多：歌曲听了，质量还可以，也已经付费下载了，我觉得你找对了路，像原来的励志歌曲根本就不符合你的画风，你是偏妖娆的女人自带狐媚气质，就应该唱这样的情歌，不过你怎么不发段mv呢？穿上百褶小短裙，跳段风骚火辣的钢管舞，我有一个朋友想看……】

    你才风骚呢，我怎么就不适合唱励志歌曲了？白捷差点又要骂人，她极力克制自己，默念这是付费用户，这是衣食父母，不能怼他、不能怼他。

    【翻云覆雨：咦，这不是白捷吗？你怎么又冒头了，还嫌不够丢人吗？当初评价人家赵婉琪不适合唱歌，没想到几年后就被人家给踩在了脚下，我看你就是嫉妒人家比你漂亮、比你年轻、比你唱功好……】

    【聊以自慰：我发现个事情，白捷当初被赵婉琪用那几首励志歌曲挤下一线，词曲创作人就是那个魔艺的温言，现在她转型发情歌，又被人家用一首纯音乐碾压，你们说温言是不是白捷的克星啊？】

    【生死之交：当年恶意排挤新人的事情，已经让你的口碑崩坏了，就算转型我也不想给你付费了，我看你还是别唱歌了，以你的身材气质，为什么不去拍三级呢，到时候销量肯定很火爆，没错，我就是想借一部说话。】

    ……

    看着乌泱泱的差评，白捷的胸口剧烈颤抖，显然被气的不轻，她怀疑这是赵婉琪的脑残粉再带节奏，当然也有可能是别的竞争者想把水给搅浑，让她和赵婉琪鹬蚌相争，趁机渔翁得利。

    但她管不了这么多了，她算是看明白了，不正面击败赵婉琪还有那个该死的小赤佬，她永远也不可能重回一线的咖位。

    这两个人就是她重回一线的绊脚石。

    不行，她要换歌。

    不仅要换歌，还要换成励志歌曲做主打歌，从那里跌倒就要从那里爬起来。

    她简单的收拾了一下，换上一双渔网丝袜，便向副总办公室行去。

    五分钟后。

    “你要换歌？”副总宋济皱了皱眉头：“你新专辑的成绩不错，为什么还要换歌？”

    “你看网上的这些评论，他们都在看我的笑话。”白捷坐在宋济腿上，吹着耳边风：“现在的成绩，我什么时候才能重回一线，一线艺人和准一线艺人的感觉可是不同的？”

    “也是。”宋济点了点头，问道：“你想要什么样的歌曲？”

    对他来说歌曲给谁，其实并没有多大分别，反正都能挣到钱，无非就是多少的区别，而他又不缺钱，那自然是谁听话就给谁了？

    能力？能力在资本面前就是狗屁，再好的能力也要为资本服务，他可不喜欢不听话的人。

    就像之前的周红薇，金牌经纪人又如何？敢拂了他的好意，再有能力雅风传媒也没有她的容身之地。

    “励志歌曲。”白捷咬牙说道。

    “励志歌曲？”宋济皱了皱眉头，略做思考以后说道：“你先起来我查下公司的曲库。”

    “啵。”白捷退到身后贴心的帮副总捏肩，同时也在悄摸观察着曲库里的信息，这些都是雅风传媒的机密，平时她可没有机会接触到。

    “咦，这首名字起的不错。”白捷指着一首歌曲说道：“梦想的起源，听着就很励志。”

    当然，她说的这些自然是假话，一首歌曲怎么可能光看歌名就能看出质量呢，她看中的是词曲人的名字——韩雨生！

    这两年韩雨生可谓声名鹊起，在金牌词曲人里也能排的上名号，而且尤其擅长励志歌曲。

    “你要不换一首吧。”宋济皱了皱眉头：“这首歌曲只是录入了曲库，走公司的渠道注册的版权，但韩雨生似乎并没有给公司的意思，他现在的合同已经变了模式，我也不好强求他的歌曲。”

    “你可是副总，他难道会不给你面子？”白捷没有顾及地板上散乱的衣物。

    她贴着宋济的身子在一旁吹着耳边风：“而且那家伙有些贪财，我可以给他最大程度的分成。”

    “好吧。”犹豫片刻，宋济点了点头，然后意味深长的说道：“让我帮你走后门，你也要有同等的回报吧，我是商人信奉等价交换。”

    ……

    七里香都。

    温言正在刷着部落平复着尴尬的心情，而王洛栖则拿着坤包去上班去了。

    发生那样尴尬的事情，王洛栖在他身上呆愣了片刻，便爬起身子冷着脸回了卧室，全程一言不发。

    他就坐在客厅里，想等王洛栖出来以后好好解释解释，毕竟他现在已经成年了，这么近距离的接触，他会有反应也是很正常的事情。

    如果没有反应，那才是大问题呢。

    温言觉得王洛栖冷静下来以后，应该也能够理解刚才的事情，他可没有龌龊的心思。

    而且，他当时已经说了好几遍，让王洛栖赶紧起来，是大姐姐自己不相信非要赖在他身上。

    这个顶撞大姐姐的黑锅，他可不想全背在自己身上，至少王洛栖也负一半的责任，毕竟力的作用是相互的，他一个人也孤掌难鸣。

    但直到王洛栖去上班的时候，都没有和他说过一句话，哪怕从他身旁经过，也没有往他身上看一眼，似是将他当做了空气。

    王洛栖拒绝沟通，这就让温言有些坐蜡了，他再擅长哄姐姐开心，但面对着女孩那一副“生人勿近”的气场，他也是巧妇难为无米之炊。

    就算强行解释，只怕还会适得其反。

    王洛栖现在这个态度，哪怕知道《梦中的婚礼》已经登顶新歌榜首，他即将会收获一大笔小钱钱，温言也开心不起来。

    看着部落上有些网友对这首钢琴曲的评价，诸如：“拼搏百天，我要学会梦中的婚礼，献给我心爱的女孩。”

    温言突然升起了一个大胆的想法，既然网友们都在借着这首钢琴曲示爱，那他这个创作人为什么就不可以呢？

    对于《梦中的婚礼》所代表的意义，在蓝星没有人比他更有发言权。

    温言准备用“野生秋刀鱼”这个马甲，写一篇关于这首钢琴曲的感言，自己做自己的乐评人，想想也蛮有趣的。

    于是，他根据这些年和王洛栖在一起的点滴，然后结合钢琴曲的意境，开始编辑信息：

    【有一种美，只可遇见，却不可预见。

    不可预见般的悬念，默默的存在心田。

    似乎昭示着彼此心中的美好。

    有一种想念，风知道；

    有一种牵挂，雨留念；

    有一种情感，在往日陪伴中早已演变，君知否？

    有一种痴恋，是你爱笑的明眸，是你迷人的酒窝。

    少年的情感，在这无尽的等待中延续。

    我爱的女孩，已相伴十年，

    她动了我的念……】

    编辑好信息以后，温言就点击发送，这次他屏蔽了关注他的身边人，却唯独没有屏蔽王洛栖。

    既然发生了尴尬的事情，那就不如将错就错，在侧面隐晦的试探一下王洛栖的反应。

    隐晦的表白，了解一下！

    温言小声呢喃：“看到这篇乐评，她会有什么反应呢？”

    还真有些期待呢。

    ……

    ……

    大家可以加下群，番外会发群里（如果有的话）

