    西疆军区的直升机降落在一片公海的荒岛上，李天然取出一台小型艇舰进行换乘。

    西疆首座和李天然没有什么对白，只是默默的看了他的背影一眼，似乎要把这个背影刻进自己心中。

    嗡嗡！

    小型艇舰破水而去，迎着凛冽的海风迅速消失在海面之上。

    李天然回头看着那台印着炎黄军区logo的直升机，心里知道自己再也回不到昔日的家乡，除非他的实力强到足以和强国全面对抗。

    但如果要问他后悔吗，他的回答是……绝不后悔！

    无论是乡愁还是其他更多更高尚的情怀，对李天然而言都不如货真价实的亲人、友人来的亲近。

    家乡代表的绝对不是一个广义范围的地点！家人在什么地方，什么地方才是家乡。

    李天然站在艇舰的甲板上，他看着远方一眼看不到头的海面，又看了看依然躺在舱内昏迷不醒的袁雯，微微的叹了口气。

    涵涵坐在李天然旁边，有些好奇的问道：“大锅，我们这一次行动这么顺利，你为什么还要叹气呢？”

    “为了心爱的女人，独自对抗一个强大的势力……这种情节简直要帅爆了！我也曾幻想过这种画面，今天终于有机会亲自作为男主角演绎了一场大戏！”李天然笑了笑，而后轻声说道：“只不过我所做的这一切，作为女主角她却什么都没看到……实在是太让人遗憾了。”

    涵涵眨巴着眼睛，“按照小说里的情节，女主角大多数是“自动吸引麻烦上身体质”，肯定不会只有一次危险……换句话说，以后大锅可能要救很多次袁雯姐，还怕袁雯姐没办法亲眼看到你帅气的风姿？”

    李天然闻言沉默良久，他摸了摸涵涵的头发，开口说道：“以后少看点玄幻小说！也少跟南教授待在一起。”

    “听你说这种话，我有点害怕。”李天然很认真的说道。

    ……

    承载着西疆首座的直升机缓缓降落在西疆军区。

    很多人都围了上来，看到首座平安无事后松了口气。

    “首座，我们的卫星之前锁定了李天然艇舰的位置，但是不超过三分钟后，他的标点就在公海上消失了，我们的卫星也没能继续追踪到他的踪迹。”一名指挥系统的技术员过来汇报道。

    从李天然和西疆首座离开军区后，他们就一直处于被严密的监控之下，炎黄的卫星群锁定了直升机的位置，一直到李天然换乘艇舰，都处于作战卫星的锁定之下，但就在李天然和西疆首座分开后不足三分钟，李天然的艇舰就消失在公海上，所有的追踪信号全部失去，他就像是人间蒸发了一般！

    西疆首座沉默了。

    炎黄的作战卫星覆盖面几乎可以达到整个蓝星表层，换句话说，在他刚刚和李天然分开的时候，西疆军区完全有能力射出中程弹道导弹轰杀李天然，但考虑到当时西疆首座和李天然的距离尚近，如果李天然能够在轰炸下保命……那么最终的结果是，很可能西疆首座的直升机会被他追上来反击。

    虽然这个几率很小，但并不等于零。

    在这种情况下，指挥部没敢轻易发动攻击，想要等到西疆首座的直升机飞到较远一点再进行导弹覆盖打击，但没过多久，李天然的标点就消失了，导弹打击计划也彻底流产。

    “在世界异变之后，世界上出现了很多磁场乱流，可能是他进入了磁场区……”那名技术员有些磕磕巴巴的解释道。

    西疆首座摇了摇头：“世界异变之后出现的新事物，让我们原有的很多技术、武器都成为无用之物，就像这一次，对方单枪匹马就能闯入戒备森严的指挥部，这说明以往的战争观已经发生变化，我们不能守着因循守旧……通报给首府，加快我们进化者部队的组建速度，不惜一切代价打造新力量！绝对不能让今天的事情再次发生！”

    “是！”

    众人齐声高呼。

    等到众人散开之后，西疆首座回到办公室，看着像是被台风肆虐过的房间，他叹了口气问道：“菲尔斯的尸体呢？”

    “已经被送到太平间了。”旁边有人回应。

    但就在此时，一名医院的负责人匆匆赶来，他表明了身份后来到西疆首座面前，神情有些惊慌，手中拿着几份检验报告说道：“首座，我有新发现！”

    “讲。”首座沉声道。

    “经过我们的检验，菲尔斯司令的尸体DNA和克汗国传输回来的数据对不上！”医院负责人说道：“但经过我们对坠机的那些将领们的尸体的检验，我们发现了一名和菲尔斯司令DNA相同的尸体，他早就死了！”

    西疆首座愣了一下。

    之前李天然在斩杀菲尔斯之前说的那些话，虽然最终无法证实菲尔斯的身份，但最终还是引起了军区的怀疑。

    他们对坠机的人和被李天然杀死的菲尔斯进行了DNA比对，而结果显示，李天然杀掉的根本不是菲尔斯，真正的菲尔斯早就死在了坠机之中！

    “根据数据对比，原陆军少将费雅图没有出现在飞机上……在办公室死掉的这名“菲尔斯”DNA不属于任何一名政府军高级将领！”医院负责人颤抖着开口说道。

    办公室一片死寂。

    西疆首座瞬间明白了一些东西。

    有了这些数据，足以解释为什么将领机会无缘无故出现暴乱，根据“菲尔斯”之前的说法，他在将领机上被人偷袭，稀里糊涂就晕了过去，之后就什么都不知道了。

    而由于他的身份太高，所有人根本没有怀疑他出了问题。

    现在一切都清楚了。

    “首座，有没有可能……这次真的是我们错了？李天然杀了冒牌菲尔斯，真的是替我们解决了一个惊天的大麻烦……”旁边有将领在惊愕之余，想到了一个可怕的画面，“如果冒牌菲尔斯袭击了将领机，那么在军权交接日上，很难说他不会再搞出大动作！”

    “我们是否，要重新考虑针对李天然的态度？”那名将领问道。

    西疆首座闭上眼睛沉默良久，开口道：“态度……不变！”

