    “我们应该立立规矩了，比如说社团人数至少要达到一定的要求，而且是登入公共世界中的人数才能算，没有达到数量要求的社团要么就离开一中校区，要么就并入满足要求的社团之中。”刘志龙继续说道。

    这让其他五大社团的社员们纷纷点头，不过绝对零度的社长司马千却质疑道：“并入？怎么并入，按职业吗，还是按个人意愿？你们狂战社团什么人都招吗？魔法师也可以加入吗，还是说法师之手招战士？”

    “那你说怎么办，这么多的社团，在现实中没什么，互不干涉，但在虚拟世界之中，大家战斗起来都毫无顾忌，数量越多越容易出乱子，必须要有规矩。”刘志龙说道。

    “你们这些社团，未免太霸道了，连这都要管！加入什么社团是我们的自由！而且公共世界之所以被称为公共世界，就是所有玩家都可以共享！一中也属于我们！”一名小社团的社员不满地说道。

    “对，大不了我们买无敌皮肤，到时候天天恶心你们！”又有人说道，是一名头发染成了绿色，看起来像顶着一团海藻一般的男生，来自于葬爱家族。

    “呵呵，如果那样的话，你们就天天呆在虚拟世界之中吧，要不然回到现实中，所有人都会见你一次打你一次！”刘志龙瞪着他道。

    “志龙，你这就有些过了！”沈荣轩走了过来，说道，“现实的归现实，虚拟的归虚拟，虚拟现实终归是一个仿真度极高的游戏，如果因为游戏中的矛盾影响了现实，那就有些得不偿失了。

    但是，正是因为虚拟现实的高度仿真性，所以我们还是要立一些规矩，有什么话好好谈嘛，何必闹的那么不愉快。

    这样，咱们商量一个章程，大家如果都同意了，那就按照这个章程来，以后不能有怨言。”

    “那就一人一票，少数服从多数呗！”刘志龙说道。

    “那样岂不是你们六大社团说什么就是什么咯。”小社团的学生不满道。

    “这也不行，那也不行，我看就用拳头解决问题吧? 反正这里又打不死人。”刘志龙不耐烦道? “但是到时候别输不起，否则现实中咱们也不好相见！”

    “打就打? 我们也是输得起的人? 但必须单挑，否则就算赢了也不算什么！”

    “我淦！这是社团之间的战斗好么? 你给我说要单挑，你开什么玩笑呢！”

    ……

    颜二冲被这场口水战吵的头疼? 真是谁都有理? 想要民主投票，但小社团不同意，觉得结果肯定会被大社团操纵，而想要社团战斗? 又觉得人多欺负人少? 想要单挑。

    不过小社团又有无敌状态可以恶心大社团，这相当于一个蘑菇弹，真这样做的话谁也讨不了好，而大社团又以现实中的清算威胁小社团，吵来吵去一地鸡毛。

    “这样吧? 大家现在争议的无非就是投票、社团战和单挑三种方式，我们每一种都来试一试? 看看是什么结果。”颜二冲终于出声道。

    他这么一说话，全场忽然就安静了下来? 不得不说名气很多时候都是很有用的，那天和田中直人战斗的视频在被发到了网上后? 不说外校学生? 起码颜冲在江东市一中是无人不知无人不晓了。

    所以他虽然不愿意管事? 但真要说句话，还是非常有用的。

    “那我们按照哪种方式的结果来处理？”刘志龙问道，刚才争论不下的原因就是三种方式都有人支持和反对，谁也说服不了谁。

    “综合加权来看吧，比如我们社团的人数为X人，就是一人一票一共X票，这是基础票，如果社团战赢了，那么就再加X票，单挑赢了，那么就再加X票，一个社团最高可以有3X票，最低也有X票。”颜冲说道，“最后我们还是投票来决定章程，小社团也别抱怨，其实人数本来就是衡量一个社团实力的重要因素，况且社员的单体实力和社团的整体实力都很重要，这样三个方面都考虑到了。”

    其实终归还是看实力的，小社团敢于用无敌状态来恶心大社团，也是实力的差距不够大，现实世界是有法律制约的，大社团的威胁终归上不了台面，只能让人顾忌一下。

    但实力若是真超过太多，就算现实世界中无法清算，小社团也会心生敬畏，不愿轻易得罪的。

    “那么说，你们法师之手就吃定我们其他社团了？”刘志龙眼睛眯了起来。

    他忽然发现，在绝对的实力面前，什么都是虚的。

    本来昨天法师之手就有能力直接独霸一中，但恰巧由于其他几大社团联合了起来，才让法师之手的野心被压制了下去。

    但今天，各个社团之间的矛盾又凸显了出来，再也没有机会联合，那么法师之手这个实力最强的社团，不管用什么方法，都会是最终的赢家。

    说实话，其余五大社团在面对小社团的时候是大社团，而面对法师之手的时候又成了小社团，妥妥的弱势群体。

    但联合是无法联合的，因为五大社团联合起来，小社团又不愿意了，法师之手趁机可以维护小社团的利益，这样又形成了均势。

    根源还是在于公共世界没有第三方的政府来调停矛盾，大家可以为所欲为，所以一切还是以武为尊。

    其他社团的社员们也沉默了起来，有些学生感觉颜二冲所提议的非常好，各个方面都考虑到了，有些学生感觉颜二冲这样不过就是和稀泥，但又没有更好的方式来反驳他。

    当然，还有聪明一点的学生意识到了什么，不过却欲言又止，无力去改变。

    最终，大家还是达成了一致，决定按照颜二冲的加权投票法来进行投票。

    其实就是一人一票的升级版，实战能力强的话，该社团每一个人就不止拥有一票，既考虑到了人数，又考虑到了实力，其中又细分了个体实力和集体实力。

    社团战很简单，就在体育场进行，两个社团打群架即可，直到一个社团的社员全部“死亡”或剩下的社员投降，另一个社团就获胜，胜方晋级，死亡的社员再次登入不得继续战斗。

    而单挑也很简单，每一个社团准备三人，先各出一人单挑，胜方可以继续留在场上也可以换人，败方换下一人上来，留在最后的就是胜方社团，可以晋级。

    本来法师之手的人数就是最多的，如果社团战和单挑都赢了的话，投票权乘以三后，基本就过半了，可以说完全掌握了话语权。

    但这种方式又没有人能提出反对意见。

