    迎风一吹，金色光盾寸寸崩裂，弥散成无数的光点，消失在空气之中，让格瑞尔不由得一愣，有些不敢相信眼睛看到的事实，魔法盾竟然被满大人一击给毁掉了。

    怎么可能？

    亡灵不怕白天的太阳罢了，实力还突然暴增了一大截，这挂开的是不是太明显了。

    满大人挥手击碎格瑞尔的魔法盾，对着地面的左手拇指上的戒指亮起白光，地上的砂土和岩砾突兀的动了起来，而后朝着下方涌去，眨眼间的功夫，本就不平的砂土地出现了一个大洞，并且以极快的速度扩大着。

    地下突兀出现的强引力源，吸引着周围的泥土，让地面瞬间塌陷出一个大洞，一下子把冰冻的浩克给陷入里面，只剩下半截脑袋还在外面，其他部分全被埋进土里。

    然后砂土竟自行挤压起来，让松软的泥土，坚固跟用重型轧路机碾了百十来遍一样，拿锤子也砸不出个印记，一下子把浩克包成个泥粽子，比刚刚满大人还要狼狈。

    之前，浩克被冰冻后，一秒都不到，就挣开了冰块，可现在都过去三四秒了，浩克还维持着冰冻的姿势，冰块上更是连一丝裂缝都没有，被冻得结结实实的。

    而这边大地塌陷，格瑞尔却还在继续往前突进，光盾被破坏后，干脆就不再重新构建，落地的刹那，右手一拍大地，魔力涌动，大地顿时蠕动起来，好像有东西在地下钻洞一样，急速的冲向了满大人。

    满大人微微抬头，看着涌动的地面，连脚步都没有挪动，只是稍一转手，让右手拇指的戒指对准了那里，而后发射出一道紫光，地下的涌动顿时消失了，又一次轻松的化解了格瑞尔的攻击。

    “这家伙...”格瑞尔落在地上，凝视着站在原地一动不动的满大人，从挣断格瑞尔的束缚土系魔法阵，到现在，都快二十秒了，可满大人的双脚却没有挪动哪怕一厘米，只是不断的用双手的十戒，来发动攻击，或者抵挡格瑞尔的攻势。

    “这貌似有问题啊。”格瑞尔眼睛一眯，想试试，这里面是不是有什么问题，会不会和满大人突然不怕太阳、实力大增有关，不管有没有用，试试又没什么损失。

    “我倒要看看，你是不是还会不挪地。”格瑞尔站直了身体，左手摸向了腰间的骑士卡盒，从中抽出一张卡来，插入到腰间的Neo decade驱动器中：

    “Attack Ride Strike Wizard！”

    伴随着洪亮的声音，Neo decade驱动器泛起金色的光芒，格瑞尔的脚下当即出现了一个金色的六芒星魔法阵，中心的金色wizard图案格外的耀眼，散发着璀璨的光芒。

    而后魔法阵周围的土石突兀的向着天空飞去，飘飘洒洒的，如漫天梨花雨，眨眼睛的功夫就冲上了二十多米的高空，格瑞尔踩在一块最大的岩石上，跟着无数的土石向上飞去。

    魔法阵闪耀，席卷数吨的土石飞上天空，并且每一块土石都环绕着格瑞尔急速的转动着，速度越来越快，却没有一点砂砾甩出去，全部被魔法阵死死的束缚在格瑞尔的周围。

    如此大的动静，再瞩目不过了，满大人自格瑞尔展开魔法阵时，就一直紧盯着格瑞尔，枯瘦如柴的双手慢慢的抬起，十指的十个戒指全都亮了起来，竟一次性激活了所有的戒指。

    显然是想和格瑞尔一决胜负，毕竟之前和格瑞尔的几次战斗，格瑞尔都是以跃上高空，然后急速下落的踢击，来发动威力无穷的技能，现在明显也是要来这一招了。

    携裹着无尽的土石，格瑞尔自二三十米的高空开始急速下坠，直指站在地上的满大人，气势十足，且声势惊人，完全吸引了满大人的注意力，丝毫没有注意到，身后出现十来个黑点。

    ‘咻！咻！咻！’

    一枚枚微型导弹几乎是贴着地面往前飞，高度低的惊人，速度却极快，一两秒的功夫，就掠过了三四百米的距离，在满大人准备攻击格瑞尔时，十多枚微型导弹接连轰击在满大人的身上。

    ‘轰！轰！轰！’一声声震耳欲聋的爆炸声，回荡在荒野上，满大人一瞬间被汹涌的烈焰给吞没了，产生的冲击波，急速扩散开来，卷起大量的砂土，遮天蔽日的，把方圆数百米的空气都被染成了土色。

    松软的砂地被刮起了好几层的土，让掩埋的浩克都露了出来，坚固的冰块上出现了好几道细细的裂缝，里面的浩克面部表情更是狰狞的如恶鬼一样，显然怒火要爆表了。

    在惊雷般的爆炸声中，格瑞尔的骑士踢也冲入了尘埃区，一脚踹在了被来自身后的袭击给打了个措手不及的满大人身上。前后的夹击，让满大人顾头不顾尾，好不容易防住了背后，前面的骑士踢就已经到了跟前。

    满大人毫不犹豫的抬起双手，枯瘦的双臂交叉挡在身前，抵住了骑士踢，两相碰撞，满大人跟铁犁似的，往后滑动起来，双脚在地上趟出两条越来越深的沟壑，直至大腿都没入泥土里，才好不容易卸去了骑士踢的冲击力。

    格瑞尔和斯塔克发动的前后夹击加声东击西，竟如此轻松的被满大人给挡住了，微型导弹只是炸飞了满大人身上本就不多的枯肉和破碎的衣服，把巫妖满大人，彻底变成了骷髅架，而骑士踢则是踹飞了满大人，让他离开了原地，并给大地留下两条沟壑。

    除此之外，就再没有什么了，满大人还是那个满大人，哪怕变成了亡灵，依旧是那么的强悍，对战斗的把控相当的老道，先挡导弹，再抵骑士踢，将攻击的效果降到了最低。

    “没多大的进步啊。”满大人嘶哑着嗓子说了一句，骨头的双臂往前一撑，将脚踹着他的格瑞尔给顶飞了，而后一挥手，双手的十戒放射出十道颜色各异的璀璨光束，直击格瑞尔而去，封锁了格瑞尔所有可躲避的空间，根本是避无可避。

    而被顶飞的格瑞尔好似无计可施，生生看着十道光束朝着自己袭来，直至被两道光束击中，身体如镜子一样被击打的粉碎，迅速的消散开来，消散的无影无踪。

    “还是有进步的。”格瑞尔平淡的声音在满大人的左侧响起，满大人闻声扭头望去，只见刚刚还穿着金色‘衣服’的格瑞尔，现在换成了水蓝色，在看到满大人望过来时，右手食指朝下指了指地面。

    “嗯？嗯！”满大人先是一愣，然后就明白了什么似的，赶忙将左手转向地面，想在发动冰冻射线，只是已经晚了。

    伴随着一声震耳欲聋的怒吼，无数的碎冰飞溅向四周，一双绿色的大手从土里伸了出来，一把抓住了满大人的腿骨，稍一发力，就把满大人给拽倒了，随手一抛，就扔飞向了高空。

    被扔飞的满大人，在空中就迅速调整好了身姿，可还没做什么呢，一道直径达半米的光束从天而降，精确的轰击在了刚调整好身姿的满大人身上。在强烈的能量冲击下，满大人第一次发出了痛苦的声音，尤其是暴露在外的眼部灵魂之火，被耀眼的集束炮冲击的，如风中烛火，摇曳不定，一副随时要熄灭的样子。

    刚被扔飞的满大人，就又被集束炮给打回了地面，重重的撞在地面上，掀起一股冲天的尘柱，而这次，满大人受到的伤害，明显比之前大很多很多，身上的腐肉被彻底的冲刷殆尽，连一丝都没剩下，露出白森森的骨头，这下是彻底变成了骷髅。

    “呼！呼！”沉闷的喷射声自上空响起，一个体型庞大的钢铁机器人缓缓的降落在地上，外观是经典的金红色涂装，躯体相当的庞大，足有三米多高，可脑袋却极小，还没有脖子，几乎是缩进肩膀和胸腔里，以避免受到攻击时，成为薄弱点。

    最为瞩目的是胸口硕大的方舟反应炉，比普通的钢铁战衣大了一倍都不止，双臂、双腿和身体的各个部分，也都装有数量不等的方舟反应炉，共有二十个之多，比斯塔克原来预计里多了差不多一倍。

    原因就在于加装了太多的新技术，比如说反重力引擎，让Mark44的灵活性上升了差不多60%，可耗能却相当的恐怖，仅此一项就需要三个方舟反应炉共同供能，还有刚刚给满大人造成极大创伤的粒子光束炮，除了胸口的方舟反应炉外，另外还在胸口装甲附近安装了四个方舟反应炉一起给这个新武器供能。

    就这还是应用了大量仿造日神金属作为能量输送管线，来给Mark44各个系统供能，使得能量在传输过程中的损耗降低了差不多一倍，否则的话，恐怕还要再装七八个方舟反应炉，才能驱动起Mark44.

    方舟反应炉可不是越多越好，分段供能虽说能避免某个方舟反应炉毁坏而导致钢铁战衣停止运转，但坏处就是维护和制造的费用相当的高。就像汽车一个发动机，只需要搞一套传动系统就行了，可两个发动机，不仅要考虑两个发动机对传动系统的兼容，更要避免两个发动机的转速，以及后期维护也需要维护两个发动机，成本瞬间增多了一倍。

    罗斯手里的大头目塞缪尔·史登

    地下的满大人

    AIM和基里安

    红兜帽和红旋风

    九头蛇的白手套：荣科实业、奎恩国际，伊恩·奎恩

    斯特拉克男爵：沃夫冈·冯·斯特拉克

    罗斯手里的大头目塞缪尔·史登

    九头蛇的蜈蚣战士成功，外骨骼装甲在获得了海姆森林的果实能量后也制造成功，奥斯本集团的人工太阳项目成功，让九头蛇自认为实力已经足够，于是开始了复出计划，

    伊恩·奎恩卖奥斯本的生物装甲，却让小绿魔背了锅，被调查，公司几乎水尽山穷，小绿魔绝望之下注射了人体增幅药剂原液，穿上绿魔装甲开始复仇，在大街上和伊恩·奎恩的护卫打了起来，暴露了蜈蚣战士

    卡恩工业的杰克逊·诺瑞斯

    满大人发现的机械龙是过去的格瑞尔死去留下的烈火龙.

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。