    第2章 探索

    确定自己是被拒绝了。

    双眼无神的躺在洞天空间的的地上，程锦感觉生无可恋，前途一片昏暗啊。

    程锦就这么躺着，过了几个小时，奇迹般的并没有感到饥饿，难道是功德的作用？几个小时下来程锦也回复了理智，开始考虑如何活下去。环顾四周一片静寂无声，程锦感觉被一股孤寂包裹。

    程锦知道这样下去不行，应该找点事做，他并不因为回不去要死要活的，反正在地球自己也是一个孤儿，无亲无故。只是人总是群居生物，能回地球最好了。

    打量了一下这个空间，或者说是洞天小世界，感叹一下宇宙巴巴的伟力。程锦打算探索一番这个洞天小世界，这可是宇宙巴巴专门给自己开辟。

    先探索一下这个空间有多大，打定主意，程锦就朝一个方向走去，同时计算这距离。

    良久走到了世界膜处，程锦一路上安全平稳顺利的不可思议。不过感觉小世界太小了，不一会就走到了世界尽头。

    程锦不知道的是，别看这个小就以为弱，这可是由顶级世界开辟出来的。一经开辟就诞生了一丝世界意识。要知道世界意识只有大世界才可诞生，寻常世界只有本能罢了。

    而程锦因为和世界同出一源，又因为程锦是小世界唯一的智慧生命，所以程锦就成了世界之子，甚至拥有一丝世界权柄，只是他现在太弱不知道罢了。所以他如此顺利，来到世界尽头。世界尽头可不是一般人能走到的。

    世界尽头程锦看到一缕缕混沌之力被世界膜经过不知名的方式转化吸收，一部分融入世界膜抵御混沌，一部分融入世界之间提升世界本源。

    程锦有感觉这种转化，含有大秘密。对自己是大机缘要是能领悟，那还不成仙？

    想着便盘腿下来坐平心静气，努力瞪大眼睛观看，许久，想象中的顿悟并木有到来，到是盯得眼酸腿抽筋。

    小说误会我啊，程锦长叹一声。难道是我的资质不行？不可能，我这么天纵奇才，肯定是方式不对。

    这时一阵清风袭来，程锦只感觉一阵神清气爽，眼不酸了腿也不抽筋了。

    “这难道就是传说中的先天之气？”程锦想到。

    “不要走啊，为什么又要离我而去”

    先天之气在身体转了一圈，然后，无论怎么呼喊还是从身体中溢散出去了，效果还是有些的。

    但只能使身强体壮，百病不生，能够活到极限寿命，没有方法利用先天之气，提升自身生命等级。

    多次尝试无果后，程锦决定开始接下来的探索，先天之气以后慢慢研究。

    两天后，程锦终于将小世界探索完毕，而且还做了一个沙盘地图，这可能是诸天最小的小世界了。

    中间中间一汪湖泊，四周土地有五百亩大小。

    分别生长着水稻，小麦，玉米，红薯，连太阳都没有也不知道是怎么长的。这应该是宇宙巴巴开辟成的，真是有心了，呵呵！

    外围是一片树林，可惜没有动物吃不到肉了。

    不过！

    这几天他也感觉到有一丝不对，

    一切都顺利的不可思议，就像小说中的气运之子一样，就在他百思不得其解时，一到信息传入心间。

    原来自真是相当于世界之子的存在，不，应该是比世界之子还要高级，拥有世界权柄。

    可以控制小世界在混沌移动，还可以控制空间门进出小世界，而且自己在空间中是无敌的，防御等同于宇宙膜防御

    “哈哈哈碉堡了....个屁呀”程锦愤愤道。

    “有个屁用啊，无敌又怎样还不是连个人都没有，这能出去吗？分分钟还不被混沌泯灭成飞灰。”

    “算了，有总是比没有好”

    不过控制能控制小世界飞行还不错。

    接着程锦凝神静气，感觉自己化身成了世界，不多想立马控制着小世界紧靠大宇宙膜上去。

    “我是可是恋家的人，万一能回去呢？主要是混沌太危险，万一碰到个魔神那还不是分分钟完蛋，紧靠着宇宙巴巴才有点安全感。”

    一月过去！

    (本章完)

