    最后，山外山以这黄泥台上古村的为由，将黄泥台给了萧晨。

    黄泥台，“顺其自然”的落在了萧晨手中。

    这一切，南宫振都默默的看在眼里。

    黄泥台内的本源道音，这些年，他早已领悟。

    这件圣器，对萧晨等人来说，算得上是至宝，能助人悟道，又能攻防。

    对于南宫振来说，也就其内蕴含的大道能让他看得上眼。

    萧晨得了黄泥台，便开始在黄泥台上修炼。

    随着修真界的动荡，那些半祖级人物开始出世行走，洪荒古村也开始引来修真界修士的窥视。

    一些年轻修士闯入洪荒古村，被萧晨强势镇杀。

    如今得到神女兰诺的指点，又收获了黄泥台，获得其中机缘，萧晨的实力再次暴涨。

    年轻一辈的人，已然不是他的对手。

    九州大地，各处名山大川，年轻一辈皆在进行封王战。

    长生界与修真界的年轻一代也同样进入九州界，开启各路天骄战，进行封王。

    九州界，也即是人间界。

    如今的九州界，灵气稀薄，所能出现的年轻强者少之又少。

    因此，长生界与修真界的人，看不起九州界，可以说在九州界作威作福。

    在得知洪荒古村的传闻后，不少人都在打这古村的主意。

    洪荒古村，在九州大地上渐渐传了出去，越来越多的人好奇，想要一探究竟。

    可大部分想要闯洪荒古村的修士，都被山外山拦了下来。

    渐渐地，洪荒古村，开始成为风暴的中心，不再安宁。

    而随后，洪荒古村被有心人传播了出去，想引天下人围攻洪荒古村。

    一时间，洪荒古村，成为风暴中心。

    “看来，这安静的村落，以后也无法安宁了。”神女兰诺叹息道。

    这些天来所发生的事，她都看在眼里。

    而人外人与天外天也相续来到洪荒古村。

    秋风萧瑟，风云渐起！

    这一日，有半祖降临洪荒古村。

    一股肃杀之气，充斥天地。

    天外天、人外人两人冲天而起，迎战半祖。

    这一战只有两个观众，神女兰诺与山外山。

    在打退了那个半祖后，山外山等三人离开了洪荒古村。

    离去前，山外山与萧晨道别。

    “我们要走了，这里也许将来要成为战场，在不走，我们要死在这里了。”山外山对萧晨说道。

    “你们走了，谁来守护这个古村？”萧晨急忙问道。

    山外山摇摇头，道：“自然会有人守护这个古村的。”

    说完，山外山看了一眼黄河边方向。

    这是九州洪荒古村，是三皇五帝、女娲等人走出之地，自然也有守护的力量。

    山外山等人一走，暗自那些人，便按耐不住，一窝蜂似的涌入洪荒古村。

    可下一刻，异变突起！

    苍穹之血，大地之精，阴阳交战，泣血玄黄！

    玄黄二气瞬间弥漫古村，血光崩现，闯入洪荒古村的上千修者全部崩碎，化成血雾。

    没有跟随闯入洪荒古村的人惊骇不已，同时内心无比庆幸，好在他们没有进去，要不然，都得死！

    这时，洪荒古村中弥漫着一股神秘力量，这个古村内的人，全部都陷入了沉睡之中，对外界的事完全不知。

    萧晨在村头古树下，盘膝坐在黄泥台上静静修炼，此刻洪荒古村被一股神秘力量所庇护，他完全在努力的提升实力。

    剩下的人，在惶恐的观察了几日后，虎家、海家等人带领大军降临，开始放火焚烧洪荒古村。

    黄泥台一震，玄黄二气扫过，放火者全都化成了灰烬。

    下一刻，皇家天女赵琳儿率领太阳神教五百骑兵杀来。

    “普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。整个天下都属于帝国，这个村子自不例外。”

    皇家天女赵琳儿身后，五百太阳神教骑士团聚在一起，杀气凛然，直冲云霄，那种浓烈的杀意，摄人心魄，让人胆寒。

    赵琳儿丰姿绝世，艳冠天下，率领五百太阳神教骑士团而来，长生界与修真界的人都纷纷让行，不敢阻拦。

    赵琳儿看到稳坐于黄泥台上的萧晨，道：“真的是你！”

    萧晨坐在黄泥台上，依旧安静的修炼，完全无视了团团围住洪荒古村的各方势力。

    见萧晨闭目不语，赵琳儿继续说道：“事关九州无数百姓安危，萧晨，这个村落必须让我控制在手中。”

    萧晨依旧淡然闭目，静静修炼，完全无视这位天女。

    “萧晨，你听到我说话了吗？！”赵琳儿皱起了眉头，一丝怒意浮现。

    如今的她，大权在握，可谓风光无限，号令天下，少有不从者。

    而今，萧晨依旧无视于她，这完全就是在藐视帝国，蔑视皇权，不将她放在眼里。

    “你想做什么，尽管出手！”萧晨淡漠开口。

    “我需要你的配合，将我们接引进去。”

    “智障！”萧晨如同看白痴一般吐出两个字。

    赵琳儿怒了，脸色冰冷：“放肆，萧晨，你可知道，这九州大地，普天之下莫非王土，率土之滨，莫非王臣，天子一怒，血流成河，这后果，恐怕你承受不起！”

    “凭你也配？！”萧晨不屑的说道。

    就算是赵琳儿身后有太阳神那尊半祖撑腰，萧晨也不放在眼里。

    “既然你冥顽不灵，别怪我心狠手辣，太阳教神骑士出击，轰开这个村子，屠灭所有生灵！”赵琳儿怒喝道。

    如今统领太阳神教五百骑士团的她，除了半祖级人物，谁不给她几分薄面，萧晨在众目睽睽之下，如此侮辱她，让她怒火冲天。

    当一个自傲的天骄之女被当众嘲讽，心生怒火后，便失去了理智。

    “哼，阴阳交战，泣血玄黄，太阳神怎么会将骑士团交给你这种蠢货，你们在找死吗？”一个苍老地声音从天际传来。

    光华一闪，一个老妪出现在洪荒古村外，满头白发，拄着一根龙头拐杖，双目如电，扫视着萧晨身下地黄泥台。

    “三婴太君！”

    “半祖强者！”

    这一刻，修真界的人惊呼起来。

    三婴太君，修真界女修中绝顶强者，半祖级人物中，也是赫赫有名的存在。

    “你们要自找死路，去别处死，别连累我后辈，否则就算你们死十次也赔不起！”三婴太君目光冰冷的看着赵琳儿和太阳神教五百骑士团。

    远处修真界的人大气都不干出，这三婴太君，在修真界可是出了名的护短，惹了这个煞星，管你大小，统统打死，如同一个疯婆子。

    即使是太阳骑士团，此刻也不敢在这老太君面前炸翅。

    赵琳儿即使此刻愤怒无比，也只能忍了下来。

    “少年郎，我劝你赶紧镇封那黄泥台，封印这洪荒古村。不然便是与天下所有半祖为敌，到时将没有人可以救你。”三婴太君冷莫无比，以命令的语气说道。

    “老太婆，有本事，你进来封印啊！”萧晨豁然睁开眼睛，露出嘲笑的表情。

    “你……不知死活的小辈，终有一天，你将死无葬身之地！”三婴太君如同看死人般的神色看着萧晨说道。

    “吼”

    一声长啸，一头巨大的白虎从天而降，落在三婴太君的旁边。

    “白虎圣皇！”

    “又一尊半祖降临，这小村有什么东西，值得半祖级人物如此对待？”

    白虎圣皇降临，在此让众人哗然。

