    

    从这个一身红衣打扮的相当时尚，甚至有些妖艳的女人进门的那一刻，姜林就认出了她的身份。

    这个女人，就是孟凡斌的现任老婆江丽。

    看来孟凡斌的这个店铺对她的吸引力挺大的，吴老板昨天才告诉她情况，隔了不到一天时间，她就从缅国飞过来了。

    不过也有一种可能，她或许根本就不在缅国，在国内的某个地方待着。

    不过虽然认出了江丽的身份，但姜林却并没有表现出来，在给李万年使了一个眼色之后，李万年立刻心领神会的迎了上去。

    “这些小姐，有什么喜欢的物件吗？”

    “我可以给你介绍一下。”

    李万年就像对待普通客户一样，一脸热情的跟江丽打起了招呼。

    但江丽却冷冷的看了李万年一眼，并没有搭理他，而是在店里面走了一圈，看了一下陈列的货品。

    在把所有的货品看完，以她的经验大概估算了一下店里货品的价值之后，江丽的脸色猛的一沉。

    “你们谁是老板？”

    “这是我们家的店铺，为什么是你们在经营？”

    江丽阴沉着脸说出了这话，李万年和郑世强全都向姜林看了过去。

    在吴老板给孟凡斌的微信做出了回复之后，姜林就把他编排好的剧本告诉了李万年和郑世强。

    所以此刻的李万年和郑世强，都在按照姜林编排好的剧本扮演着各自的角色。

    而见此情形，姜林脸上的表情有些诧异，对着江丽说道：“这店铺是我姑的，她说闲在这里也是闲着，不如让我做点小生意。”

    “你是谁啊？这店铺明明是我姑的，怎么成了你们家的？”

    在和江丽说着话的同时，姜林又仔细看起了江丽的面相。

    之前他给江丽看相，只能通过相片，所获取的信息不是特别准确。

    如今面对着江丽本人，催动了相气将相气汇聚于双眼之后，姜林可以看到其他相师所看不到的东西。

    江丽的眼下无肉，子女宫凹陷了进去，而且呈紫黑色，这是阴德耗尽，罪孽无边的面相。

    而且江丽的印堂处发青发紫，有数道煞气直冲天际，这说明江丽害人无数，甚至有人因她而死。

    煞气越多，印堂处的色泽越暗越深，说明江丽害死的人就越多。

    从江丽印堂处的颜色和冲天的煞气来判断，恐怕因为江丽而死的人，不是一个两个那么简单。

    江丽这个女人，简直就是个黑寡妇！

    姜林的心头暗暗闪现了这个念头，只见江丽的眉头一皱，眼珠子转了转道：“你姑是谁？她有什么资格让你在这里开店？”

    姜林闻言道：“我姑是李素娥，这个店不是她的，难道是你的吗？”

    听到姜林这话，江丽的神情一愣，没有再说什么。

    作为孟凡斌的现任妻子，江丽自然知道孟凡斌前妻的名字叫李素娥。

    但李素娥的家里有什么人？江丽又如何能知道？

    如果是孟凡斌的话，以他对李素娥家庭情况的了解，姜林就很难骗到他了！

    多年的夫妻关系，孟凡斌自然知道，李素娥的娘家，根本就没有像姜林这么大的男孩子！

    在愣了片刻之后，江丽拿出手机拨通了吴老板的电话。

    “老吴，我已经到店里了，你过来一下吧。”

    吴老板接到了江丽的电话，很快就来了店里。

    姜林早就给吴老板交代好了，所以一见到江丽，吴老板就主动给她做起了解释。

    “江丽，这是素娥的娘家侄子小林，见你和老孟去了缅国好几个月，她就让小林随便进了点儿货在店里面卖。”

    “虽然老孟每年都会给素娥租金，但这店铺的产权毕竟是她的，她做出这样的安排，我也不好说什么。”

    孟凡斌在临走之前把店铺的钥匙给了吴老板，所以此刻面对着江丽之时，按照人之常情，吴老板肯定要解释一下。

    对江丽来说，吴老板是卖掉这个店铺的关键人物，她这会儿不好和吴老板翻脸。

    “本来我和老孟计划一两个月就回来的，谁知道遇上了那批原石，这一下子就耽搁了好几个月的时间。”

    “老吴，你把钥匙给他们我不怪你，但现在她侄子在开店做生意，李素娥会卖掉店铺吗？”

    在看了一眼姜林之后，江丽有些紧张的问着吴老板道。

    而听到江丽这话，姜林斜眼看了她一眼，故意说着道：“我当是谁呢？原来是勾引我姑父的那个狐狸精！”

    被姜林当面叫狐狸精，江丽的脸色微微一变，但想到姜林的身份，以李素娥对她的怨念和恨意，江丽就不足为奇了。

    反而姜林的这种表现，让江丽对他是李素娥的娘家侄子深信不疑。

    这时吴老板看了一眼姜林，然后说道：“江丽，素娥的侄子在这里开店，本来就是玩玩的，既然素娥已经决定了把这个店铺卖掉，那小林肯定不会继续开下去了。”

    “不过素娥她对你有成见，她说不想和你有任何接触，你们签合同的事情，就让小林代表她全权处理。”

    听到吴老板这话，江丽深长出了一口气。

    只要李素娥没有改注意，不影响到卖掉店铺，和谁签合同并不重要。

    李素娥不想见她，其实她还不想见李素娥呢！

    “老吴，小林，我们什么时候可以签合同呢？”

    “我觉的我们早一点把合同签了，抓进时间找中介把店铺卖掉，老孟那边等着用钱，要是拖的时间太久了，上家把原石卖给别人就不好了！”

    江丽小心翼翼的道，说话间目光在姜林和吴老板的身上游离。

    而吴老板却摆出了一副全凭姜林做主的样子，一语不发的看着姜林。

    姜林在沉默了片刻之后，脸色很不好看的对着江丽道：“我今天没空，也没心情跟你签什么协议。”

    “明天下午六点钟，你到吴叔家里，我会把我姑签好的协议带过去的。”

    毕竟李素娥把所有的一切全权交给了姜林处理，江丽虽然急着签协议，却只能很是无奈的点头答应。

    就在第二天下午，还没到六点钟，心急如焚的江丽已经来到了吴老板的家里。

    吴老板的家在城郊，是一栋两层的独栋别墅。

    此刻吴老板的家里没有其他人，只有吴老板一个，还有一只纯种的波斯猫在客厅。

    把江丽迎进了客厅之后，吴老板让江丽等一会儿，说他去接一下姜林。

    而就在吴老板走后，江丽等了半个小时，吴老板却一直都没有回来。

    “喵！”

    这时吴老板养的那只波斯猫发出了一声刺耳的叫声，一阵风从窗外刮了进来，竟然把客厅方桌上的一个相框给刮倒了。

    这个相框用红布盖着，刮倒之时发出了明显的声音，江丽被声音所吸引，就走了过来想把相框扶起。

    可在她扶起相框之时，却看到了相框里的黑白照片。        

