    过完年后，送走小萍，项南又开始写《激情燃烧的岁月》。

    萧穗子则从书店买来参考书，准备报考解放军艺术学院。

    相比自律的两人，文工团其他人的生活越发堕落。

    过完年，郝淑雯新交了男朋友。他是军械厂厂长的公子，托他爹用废旧零件，攒了一辆吉普车，天天在大街上招摇。

    郝淑雯本来就有点虚荣，很快就跟他勾搭在了一起。晚上经常出去逛街，一逛就逛到临熄灯才回来。

    朱涵则托人在介绍对象，而且要求必须是有海外关系的家庭。她准备结婚之后，再想办法移民去海外。

    除此之外，还有想转业回地方进工厂的，还有跑去天府市工厂应征得，还有私下里申请出国的……总之是人心浮动。

    项南知道，树倒猢狲散的日子，应该是不远了。

    ……

    三月份，燕京电影厂突然来了两个人。

    其中一位，项南刚好还认识，正是萧穗子的父亲——萧马。

    “刘峰同志，好久不见了。”萧马热情的握住项南的手道。

    “伯父，您好，真是好久不见。”项南笑道，“您是越活越年轻了。”

    上次两人见面，还是七六年，项南随着抗洪报告团去燕京的时候。

    当时萧马刚刚平反，面容苍老，头发花白，身形消瘦，乍看上去，简直就像个小老头儿。

    经过这几年休养，他富态了许多，脸上的皱纹少了，头发也全染黑了，看上去比之前，起码年轻十岁。

    “刘峰同志还是那么会说话。”萧马笑道，“对了，跟您介绍一下，这位是我们北影厂创作部副部长祁斌同志。”

    “祁部长，您好。”项南伸出手来，同他握了握手。

    “刘峰同志，久仰大名。”祁斌笑道，“这次我跟老萧一起过来，是想征得您的同意，允许我们北影厂，把您创作的《灵与肉》、《高山下的花环》两部小说拍成电影。”

    项南一愣，随后点点头。

    《高山下的花环》去年推出之后，在全國范围内都引起强烈反响。单是单行本的小说，就卖出一百余万本，可以说是相当受欢迎了。

    《灵与肉》这篇小说登载之后，同样大受欢迎。不仅多家报纸连载，而且也被出版社出版，单行本也卖了八十余万册。

    可以说，这两部小说，是去年最火的IP。北影厂看中这两部小说，想要改编成电影，并未出乎他的意料。

    ……

    “刘峰同志，我们北影厂会给您最合理的稿酬，保证令您满意。”祁斌又笑着补充道。

    “钱的事，并不是我最关心的。”项南摆摆手笑道，“我想知道，北影厂改编我这两部电影，诚意有多大，用哪些导演来拍射，哪些编剧来写剧本，哪些演员来演戏……

    毕竟每部作品，都相当于是我的孩子，我不希望它们被糟蹋了。希望您能理解我的这份心情。”

    “当然。”祁斌点了点头，类似项南这种想法的作者，并不在少数，“刘峰同志请放心，您这两部小说，都将由我们北影厂，最德高望重的导演谢缙来执导。

    谢缙导演，您应该知道吧。他是老资格的导演了，经验丰富，功力深厚，已经推出了不少优秀作品。您的这两部作品交给他执导，保证万无一失。”

    项南一听，心里就有底了。

    谢缙导演可是八零年代，内地最德高望重的导演。

    他执导的每部电影，都称得上是经典之作，诸如《牧马人》、《芙蓉镇》、《红色娘子军》、《天云山传奇》、《大李老李和小李》、《清凉寺钟声》等等。

    何况，现实世界，《灵与肉》、《高山下的花环》也正是由他老人家拍得，质量、口碑都没得说。

    一句“老许，你要老婆不要？”四十年后，都能成为名场面。

    “那我就放心了。”项南点了点头，“不过，我还有两个条件。一是，剧本我想自己写。二是，我对拍电影很感兴趣，所以我想参与角色试镜。

    当然，我的剧本没写好，你们可以不用的。我的试镜若是没通过，你们也同样可以不用。如何？”

    祁斌考虑了一下，点了点头。

    项南这两个条件听上去的确苛刻。

    毕竟，写小说跟写剧本，还是有一定区别的。而且会创作未必会演戏，项南虽然是文工团出身，但毕竟不是专业影视演员，演技也很可能不过关。

    不过他这两个条件，回旋的余地又很大。

    只要剧本写得不好，只要他演得不好，都可以不作数，既然如此，他也就答应了。

    项南毕竟是全国知名的作家，战斗英雄，这个面子他还是要给的。

    “好，既然这样，那我就没问题了。”项南点了点头。

    “真的？！那真是太好了。刘峰同志，谢谢您支持我们的工作。”祁斌一听，感激不已道。

    他原本还以为项南要拿捏一下，所以还特地带来跟项南有一面之缘的萧马陪同。没想到，项南做事如此之干脆，让他都有些意外。

    “今天中午我请客，请务必赏脸。”祁斌又道。

    项南点了点头，“好啊！不如，我再叫上穗子吧。”

    “那当然好。”萧马一听，立刻点头。

    他这次之所以跟来，一方面是为完成电影厂交代的任务，一方面也想顺便探望一下女儿的。

    ……

    中午时分，四人就在天府知名的老字号——带江草堂就餐。

    萧穗子见到老爸，真的是非常高兴，“爸，您怎么会过来的，也不提前打个招呼，我也好到车站接您呐。”

    “我是带着任务来得，前天就启程，写信已经来不及了。”萧马解释道。

    “任务，什么任务？”萧穗子好奇地问道。

    萧马笑了笑，随即将北影厂准备改编项南两部小说的事，告诉了女儿。这不算是什么机密。

    萧穗子听罢，看向项南，一脸的崇拜。

    项南真的是太厉害了，他的小说居然能被改编成电影，这是多么光荣，多么稀罕的事啊。

    相比起来，她这两年也往《收获》、《十月》、《解放军文艺》投了一些稿子，别说被改编成电影了，被收录的都是寥寥无几。

    项南真是比她高出太多了。

