    但是，从来没听说过龙邦封号王国有这么多的高手啊，哪怕是山连帝国也没有这么多的高手！

    　　

    　　“不到一千？！”

    　　

    　　山连帝国的统帅听后也是瞪大眼睛，满脸的不可置信！

    　　

    　　如果只是这么点敌人，他让将近十万的大军严阵以待，会不会有些小题大做了？

    　　

    　　若是流传出去，说他坐拥十万大军，却怕了不到区区一千的敌军，他还有什么脸面统兵作战？

    　　

    　　“王童在搞什么？这么点敌军，他都打不过？居然还溃败了！本帅要杀了他！”

    　　

    　　这个王童就是被林逸第一个砍掉脑袋的骑兵将领，所以山连的这个统帅注定是没机会再杀他了，最多就是把他的尸首找回来鞭尸。

    　　

    　　这还要看接下来这统帅自己能不能在林逸的攻势下保住性命了！

    　　

    　　“大帅，我们现在该怎么办？要把我们的前锋放进来么？”

    　　

    　　边上元帅的副将有些不太确定。

    　　

    　　正常情况下，前方有溃兵的话，已经成型的防守阵地是不能松动的，溃兵若是不能及时转向从侧方绕过，就会面临己方阵地的攻击。

    　　

    　　冲击阵列者，就是敌军！

    　　

    　　林逸之所以没有杀太多骑兵，就是为了驱赶他们去冲击阵列。

    　　

    　　之前刘子瑜其实说的没错，十万人实在是太多了，八百亲卫营再强大，也很难持续屠杀这么多人。

    　　

    　　尤其是摆出防御阵型的十万大军，林逸即便能用神识震荡把他们都震成待宰羔羊，那也要花时间剥开他们的防御才行。

    　　

    　　所以，林逸才选择了使用这一招——倒卷珠帘！

    　　

    　　接近五千的骑兵心态已经彻底崩溃，不管不顾的闷头往前冲。

    　　

    　　如果他们身后追着的是数万大军，山连帝国的统帅绝对会下令在他们靠近之前，就用箭阵齐射，将他们当成敌军全部干掉。

    　　

    　　但是，他们后面也才不到一千人，加上这些溃兵也才六千人不到，怕个毛蛋？

    　　

    　　“废话！那都是我军的精锐骑兵，阵型散开，放他们进来，两翼戒备，随时准备包抄！”

    　　

    　　山连帝国的统帅毫不犹豫的下达了命令。

    　　

    　　因为林逸的亲卫营才八百人，他不可能因为这区区八百人，就先干掉自家四五千精锐骑兵。

    　　

    　　而且在他看来，防御阵型散开了也无所谓，这里可是有十万大军，八百人冲进来，就好像一滴水掉进了江河之中，能掀起什么浪花？

    　　

    　　林逸无声的笑了笑，自己要的就是这个效果！

    　　

    　　山连帝国的防御阵型撤下了盾墙和枪阵，准备让开中间通道，供骑兵队伍通过。

    　　

    　　而林逸，等的就是这个机会！

    　　

    　　神识震荡无声无息的爆发，那些还没撤离的山连帝国士兵脑袋一阵剧痛，意识陷入了一片空白之中。

    　　

    　　虽然没有持续多久，很快就恢复了清醒，可这个时候，他们已经来不及避开了！

    　　

    　　疯狂的溃退骑兵没有盾墙和枪阵的阻拦，齐刷刷对着原先的同袍举起了手中的屠刀。

    　　

    　　因为这些人没有让开通道，妨碍了他们逃跑的线路！

    　　

    　　背后那恶魔一般的亲卫营队伍紧紧追着他们，他们一刻都不敢停留下来。

    　　

    　　这时候，谁还有空去汇聚到一队，走中间闪开的通道？

    　　

    　　无数懵逼的山连帝国士兵还没搞清楚状况，就直接被昔日的同袍斩下了头颅。

    　　

    　　混乱在一瞬间陡然产生，并以闪电般的速度扩散出去。

    　　

    　　哪怕是精锐，也无法阻挡恐慌的蔓延！

    　　

    　　倒卷珠帘的恐怖之处，就在于混乱成型之后，会如同滚雪球一般越滚越大，直至无可阻拦的地步！

    　　

    　　“杀！”

    　　

    　　林逸大喝一声，斩马刀左右挥斩劈砍，连续斩杀了四五个山连帝国士兵，然后带着亲卫营直冲山连帝国统帅所在位置。

    　　

    　　射人先射马，擒贼先擒王！

    　　

    　　只要搞定了这支大军的统帅，对方的崩溃将再无挽回的机会！

    　　

    　　“杀！杀！杀！”

    　　

    　　亲卫营士兵紧跟在自家统帅身后，眼神和脸上都充满了狂热。

    　　

    　　果然，只有跟着司马大帅冲锋，才是最热血沸腾的事情！

    　　

    　　八百人的骑兵队宛如一支黑色的利剑，毫无阻滞的劈开了厚重的军阵，一路上没有任何人能够抵挡。

    　　

    　　转瞬之间，林逸就已经带人杀到了山连帝国统帅近前。

    　　

    　　此人身边还有两千最精锐的亲卫保护，这些士兵编制完整，没有陷入混乱之中，依然保持了足够的战斗力。

    　　

    　　“杀！”

    　　

    　　林逸依然没有多说什么，一个杀字足以说明一切。

    　　

    　　于是，这些精锐根本来不及发挥他们保留的战斗力，就被一波神识震荡直接打蒙，然后就没有然后了！

    　　

    　　林逸这边的亲卫营，砍人速度简直叹为观止，两千精锐连同他们保护着的主帅，连抵抗都没来得及做出来，就被屠戮一空。

    　　

    　　林逸没有停留，带着亲卫营继续到处冲杀，将混乱无限扩大。

    　　

    　　溃兵越来越多，为了争夺逃命的机会，他们已经顾不上身边是什么人了，凡是阻挡了逃路的人，全部杀掉！

    　　

    　　十万大军，完了！

    　　

    　　八百亲卫营这次杀的人其实还没有之前刘子瑜带队时杀的多。

    　　

    　　那次是全歼了两万山连帝国士兵，而这一次，直接死在亲卫营手里的敌军，估计只有一万多点。

    　　

    　　但山连帝国的伤亡数字，却在以一个恐怖的速度飙升着。

    　　

    　　半个小时左右的时间里，十万大军中还活着并没有受伤的人数，不足一万！

    　　

    　　不，确切的说，只有五千，不过说不足一万也没错！

    　　

    　　不过，这其中还包含了对方的逃亡数量。

    　　

    　　因为八百亲卫营的人数实在是太少了一些，没办法进行包围全歼，所以有逃亡的漏网之鱼也在所难免。

    　　

    　　这部分人大约有两三千左右，不过和十万大军相比，这点人也就是九牛一毛！

    　　

    　　“仲达表兄，这十万大军，就这样自杀了？”

    　　

    　　战争已经接近尾声，刘子瑜一脸惊叹的感叹。

    　　

    　　此时他和林逸正驻足在一处缓坡上，看着远处依然混乱的山连帝国大军。

    　　

    　　“没什么可奇怪的，混乱一旦形成，就不是想停就能停下的了！十万大军，互相认识的能有多少？我们斩杀了那些中低级将领，就更没人能约束士兵结束混乱。”

    　　

    　　摇了摇头，林逸怕了拍刘子瑜的肩膀，道：“子瑜你之前其实没说错，我们八百人，想要杀完十万大军，我们的人估计会累脱力！”<!---->

