    妖僧的要求太恶心了，两个和尚大眼瞪小眼，始终上不了手，毕竟佛门弟子，尊严还是要的，在佛祖面前两个男人做击剑这种事，太丢人了，还不如死了去。

    妖僧残暴至极，也应了他们的要求，一个黑虎掏心，杀了其中一个和尚，于是朝另外一个和尚逼迫，做，就活，不做，必死无疑，而且是惨死。

    另外一个和尚看见血淋淋的心脏，一屁股坐在了地上，浑身发抖。

    面对着死亡，他恐惧至极，可是心里也知道，自己作为佛门弟子，绝对不能向邪魅妥协。

    “我，我，我不要……”那个和尚战战兢兢的摇着头，然后不停向后退。

    “呵呵，好，非常好！那我就送你去见你最敬爱的佛祖。”妖僧说着，手掌浑然内劲，集于掌中，正想一掌打在小和尚天灵盖上的时候，突然祠庙紧闭的门，被敲响了，咚咚咚的无数声，非常急促。

    妖僧眉毛一皱，停下了动作，不过地上却传来了一阵尿骚味，是刚才那个和尚吓尿，可他却因为敲门声捡回了一条小命，但也是暂时不用死而已。

    “哼，真没用，佛祖知道有你这样的弟子，不得气死。”妖僧冷哼一声，转头给了灵僵一个命令，“开门，见人就杀，估计是躲雨的，这庙虽然大，但却地势偏僻，这么大的雨，不会有人专程来。”

    灵僵接收到命令后，立刻出去开门，门外站着一个身材高大的男子，他身穿黑色雨衣，一脸的冷峻，见到开门瞧了灵僵两眼，眉头立刻皱了起来。

    “干嘛的？”灵僵机械的问道。

    “好大的血腥味，再说了，祠庙里住的不应该是和尚吗？”男人没有回答，而是自顾自的说道。

    “杀！”两个灵僵突然哇的一声，大口一张，露出了恐怖又血腥的獠牙。

    然后……

    砰的两声，两个灵僵直接飞了出去，带着门一起，砸进了祠庙里，刚刚好落到了妖僧的面前。

    “阿弥陀佛，来者何人？”妖僧察觉不对劲，连忙看向外面，而那个男人缓缓走了进来，一众灵僵立刻围了上去。

    “路过此地，未曾想大雨滂沱，雷声炸响，想进庙躲雨，但是……”

    “却闻到了巨大的血腥味，没想到是你啊，秃驴。”男人摘下黑色的雨衣帽沿，冷眼盯上了妖僧。

    “是你，你没死？”妖僧看着眼前的男人有些惊讶，正是之前被他暴虐的郭一达。

    “哼，臭小子，还敢来找我，胆子是真大啊！”妖僧露出了一声冷笑，正愁没有乐子呢，在他眼里，郭一达就是个蠢蛋，如果他能赢，那寻门报仇的，就是妖僧了，郭一达怎么就想不通这个道理呢？再来多少次，都是被虐杀的份。

    “可能是缘分吧！”郭一达说着，并没有立即出手，而是走向了佛相，他跪了下来，叩拜了几下。

    “佛祖只是个信仰吧，他唯一能做的，就是压住人心中的魔，你的心中那尊佛已经没有了，所以你已经做不成和尚了，秃驴。”郭一达顺势说道。

    “臭小子，你真当自己王者归来吗？屁话真多，给我杀。”妖僧大手一挥，所有灵僵一拥而上。

    可就在这个时候，一股尸气澎湃而出，如波浪一样席卷着，所有灵僵全部被震慑住了，一双紫眼跟冷电般回眸，长牙咧开，众灵僵居然双腿打起了抖来，不敢再向前。

    这种与生俱来的血脉压制，让妖僧都大吃一惊，而且郭一达给他的感觉，完全变了，跟之前根本不是一个人，尸化后的郭一达，尸力飙升。

    “滚！”

    郭一达一声令下，声音跟洪钟一样，在祠庙里回荡，尸力推着全部灵僵往后退，直到他们再也撑不住了，跟老鼠见到猫一样，慌忙逃窜，浑身都颤抖着，妖僧叫都叫不回来。

    “就剩你了，秃驴了，这是祠庙，我不想在这里打，出去吧！”郭一达起身走向了门外。

    “切，臭小子，神气什么，还拿这些垃圾灵僵跟我比？”妖僧不服气，骂骂咧咧的跟了出去。

    庙宇建地大多偏僻，加上大雨，这周围基本一个人都没有，只有一大片树林和山石，响雷劈倒了一棵参天大树，浓烟四起，但是两人丝毫不惧，依然站在雨中对峙着。

    “往日之仇，今天终于得报了。”郭一达说着，握紧了拳头。

    “哼，你主子都死了，还神气什么，我等下就送你去见他。”妖僧说道。

    “放屁！小唐爷乃麒麟之子，哪这么容易死，你先担心担心你自己吧！”郭一达说着，嗖一声，直接瞬移到了妖僧身后。

    妖僧大惊，这速度，太快了！那道闪电都没有劈下来，人就不见了。没想到郭一达进步这么快，比之前可不是强了一星半点。

    “凌波微步。”

    妖僧连忙应对，以诡异的身法，极速躲避着。

    正常的武功，自然没有这种效果，只是配合他的阴阳之力，妖法加持，这种功法就厉害无比了。

    凌波微步是以易经八八六十四卦为基础，按特定的顺序踏着卦象位移，身法看起来极其诡秘，是躲避的轻功，任其对手再厉害再快，如果琢磨不清卦象的规律，也很难将其击中。

    郭一达双拳如猛龙出海，可也却打了个空，妖僧不停躲避着，一拳也没有落到他身上。

    “哼，小子，你还差得远啊！”妖僧步伐一转，双掌如金刚，然后大力打出。

    “大力金刚掌。”

    轰一声，双掌如轰雷，力量刚猛至极，直接打在了郭一达的身上。

    郭一达虽然闷哼一声，可身体却纹丝不动，他低头看向妖僧幽幽说道：“花里胡哨！”

    随后双手一抓，以开山之力，长吼一声，尸气喷薄而出，直接一个背摔，将妖僧狠狠砸在了地上。

    砰一声巨响，地面砸出了一个人坑，雨水哗啦啦的流了进去。

    “你就葬身于此吧！”郭一达双手张开，掌心多了一股尸气，宛如奔雷，双掌打了下去，轰……

    这个人坑，瞬间形成了一道超长的裂缝，不停冒着烟。

