    第768章 魔族要来了

    “霸体·狂暴！”

    “轰~”

    盛世醉鬼身上突然爆发出冲天的火光，皮肤也瞬间变得通红。

    此刻在盛世醉鬼面前的，正是那头看起来并不太友善的火焰狮王Lv55。

    盛世醉鬼道：

    “我开始了！”

    说话间，他已经拿起大刀朝着对方发动技能：

    “野蛮狂奔”

    只见盛世醉鬼手持大盾，重重的撞击在火焰狮王的肚子上：

    “砰！”

    “-9887”

    系统：触发系统被动，目标被震晕1秒。

    盛世醉鬼立刻开启技能：

    “嘲讽”

    “-5556”

    系统：目标成功受到嘲讽，你将成为第一攻击对象。

    眼见拉住仇恨后，盛世醉鬼大喊：

    “打！”

    话音刚落，一道道巨大的月牙状能量波在傲视爵爷面前形成，密密麻麻的：

    “圣·云影刃”

    当傲视爵爷发动技能的一刹那。

    这些月牙状能量波就像是得到命令的士兵一般，飞速的朝着火焰狮王冲去：

    “噗嗤噗嗤~”

    “-7110”

    “-7110”

    ……

    一道道血痕伴随着巨量的伤害从火焰狮脑袋上升起，就在这时旁边的名门悦儿也跟着挥动手中那圣洁的法杖：

    “心灵爆破”

    “-87980”暴击~

    一声闷响从火焰狮的脑袋传。

    刚恢复意识的火焰狮王则再次陷入眩晕之中，看得远处的天赐等人目瞪口呆的：

    “她一个牧师的伤害都这么高的吗？”

    “竟然还是控制技能，我去。”

    “这还是牧师嘛？好可怕。”

    不同于观战的林逸等人。

    盛世醉鬼几人虽然震惊于名门悦儿的手段，但是却没有停下手上的攻击。

    趁着火焰狮王再次陷入眩晕状态，傲视爵爷依然完成第二个技能的释放：

    “啸月狼潮”

    突然之间，傲世爵爷的周围被个狼群虚影给包围。

    随着傲视巨野法杖一指，这些狼群虚影顿时犹如饿狼般朝着火焰狮王冲了过去：

    “嗷呜~”

    伴随着一阵尘烟四起，一头头居然从火焰狮王的身体穿透而过：

    “-77859”

    “-69957”

    “-71145”

    ……

    就在这时，火焰狮王的眩晕状态解除，它大声的怒吼着：

    “吼~”

    盛世醉鬼火速上前：

    “盾御·无懈可击”

    刹那间。

    盛世醉鬼身边幻化出三个虚影，同样手持大盾背靠背围成一圈，三虚一实的顶在火焰狮王面前：

    “畜生，来吧！”

    或许是受到盛世醉鬼嘲讽的缘故。

    火焰狮王看向盛世醉鬼的眼神中都透着凶狠的杀意。

    它举起利爪直接拍向盛世醉鬼：

    “砰！”

    “-963”

    一个出乎所有人意料的伤害从盛世醉鬼的头上飘起，伴随着张新颖的一个治疗术落下：

    “+7520”

    这巨大的反差让稳重如山都自叹不如道：

    “好高的防御！”

    要知道这可是Lv55级的野外BOSS，而现在的盛世醉鬼也才Lv52级啊！

    一个Lv55级的BOSS，打一个Lv52级的盾战，伤害竟然连一千都不到。

    这着实是出乎了在场所有人的意料之外。

    除了盛世醉鬼自己！

    而林逸目睹这一切之时，却是眉头微皱，心中暗道：‘这就是你准备挑战撒旦J的底牌吗？’

    估计此盛世醉鬼的防御力，恐怕就是林逸自己都拍马不及。

    看着盛世醉鬼那一身厚重的锁甲装备。

    不难想象到，盛世醉鬼这是将防御给堆到了极致啊。

    当BOSS的这个伤害一出，对于其结果已经不言而喻。

    这个需要数十人的精英团才能拿下的BOSS，此时却在四人的手底下，仅仅只支撑了不到十分钟便已经哀嚎一声倒下。

    这个结果似乎在众人的意料之中，可又有些出乎意料。

    意料之中的是以他们的实力，想要拿下BOSS应该是没有问题的。

    可出乎意料的却是，这个过程也实在是太过简单了一些。

    很明显以这个程度的磨炼对象，根本看不出什么来。

    最后在盛世醉鬼的提议下，一行人便把目光聚集在世界副本【巨龙之巢】上。

    目前也就只有在那里的BOSS，才能带给这支四人小队带来压力。

    只有在实力悬殊的情况下，才能真正的将这支队伍的潜力给开发到极致。

    不过这个副本是个百人团，既然去了那自然是顺便就一起给通关了。

    现在基本上第一梯队的玩家都已过了Lv50级。

    所以这个副本对于他们来说，也不需要像第一次那样，打得如此艰难了。

    因为后面还在盛世皇朝和傲视圣堂叫了一批顶尖玩家，凑够百人一同前往。

    不过此行林逸并没有一起跟去，而是在半路上被白虎城城主蒙特罗给拦了下来。

    与众人分别后，林逸跟着蒙特罗一起进入了白虎城城主府。

    当林逸踏进城主府大殿的时候，却惊奇的发现另外三大主城的城主都已经等在这。

    同时在这的还有精灵族的大长老，甘普洛夫。

    “这是干什么？”

    看到这么多人都在这，林逸还跟着开起了玩笑道：

    “开会呢这是。”

    不过在场的却没有一人跟着笑。

    反而在每个人的脸上还透露着一丝不安的情绪。

    这时林逸也发觉了事态的严重性，不禁跟着紧张了起来道：

    “怎么了这是。”

    在游戏里能够看到这些大佬这种表情的机会，还真不多啊。

    至少林逸玩游戏以来，还是第一次看到他们这样。

    这时蒙特罗开口道：

    “你是怎么看待这次盟主竞选的？”

    林逸闻言一怔。

    这个突如其来的问题还真让林逸有点懵。

    因为从一开始林逸就没有多重视过这个问题。

    虽然担心盟主之位落到撒旦J那样的人手中，但那也仅仅只是担心而已。

    最后就算真的落到他手里，对于林逸而言也没有太过在意。

    因为自己有浮空城主的身份上，撒旦J以一个百族盟主的身份也无法搅动这百族风云。

    不过现在这事以这种状态下被蒙特罗提及，林逸还是迟疑了一下道：

    “难道这次的盟主竞选，有什么问题？”

    巴比伦突然神色紧绷道：

    “问题大了。”

    一听这话，林逸顿时紧张了起来。

    看着面前这几个大佬，林逸也懒得去猜，直接问：

    “到底发生了什么事，你们倒是给我个痛快啊。”

    随后甘普洛夫道：

    “魔族要来了。”

    (本章完)

