    洗漱之后，谭越煮了一些粥吃。吃过饭，他就开始思考自己接下来要展开的工作了。

    事实上，穿越到这个世界这么久，绝大多数时间都是在忙碌，而谭越从来就没休息过这么长时间，从春节期间到现在，已经休息两个多星期了，还真有那么一些不适应。

    不，是挺不适应！

    对于即将开始的璀璨娱乐公司的工作，谭越感觉到压力的同时，也摩拳擦掌的对接下来的日子有了许多期待。

    如果说刚刚穿越的时候，谭越对未来是有些茫然的，但现在不同了，经过这半年的磨砺，谭越对未来已经有了比较清晰的方向，他不知道终点是什么，但他想一直往上走一走。

    上一辈子，他努力了十年，都还在底层攀爬，穿越一回，有了这得天独厚的优势，如果不好好把握，谭越真觉得对不起自己了。

    谭越虽然想要尽快做出成绩，再次向观众们证明自己，有了《吐槽大会》的高光，谭越如果新节目默默无闻，继续让璀璨娱乐公司的节目部门平平无奇，谭越怕不是要郁闷死。

    脑子里想着这几天了解到的璀璨娱乐内部的架构，和公司节目部所面临的的外部环境，谭越暂时还没有什么可行的计划。

    谭越也不急，计划肯定是会有的，只不过需要等他真正进了公司之后，了解公司、部门的详细情况之后，再做详细规划。

    谭越坐在沙发上冥思苦想，旁边放着的手机突然响了起来。

    谭越拿起手机看了一下，是家里打过来的电话。

    也没多想，谭越直接摁下了接听键，电话里，传出来了老妈的声音。

    “儿子。”

    “妈，怎么了？”谭越问道。

    老妈道：“家里找来了几个人，说是河东省电视台的台长，想要找你，我跟他们说你去京城了，他们不信，那我就给你打个电话了。”

    谭越听了老妈的话一愣，河东省电视台的台长？那不就是田文斌了？田文斌突然找到自己家里去做什么？

    谭越挑了挑眉，想到最近网上关于《吐槽大会》的负面舆论，他似乎有些明白田文斌为什么会找他了。

    谭越道：“妈，他们还在咱们家吗？”

    老妈道：“还在呢，这几个人也都很客气，上家里来还拿了好多东西，弄得我和你爸都有些不好意思了。”

    谭越连忙道：“妈，人家的东西咱们不能收，等会儿你把东西还给人家。”

    老妈哼了一声，道：“我知道，还用你教我啊？”

    谭越笑了笑，道：“妈，你把电话给田台长吧，我和他说一下。”

    老妈应了一声，没几秒钟，电话另一端的声音就变成了田文斌。

    “谭老师，过年好啊。”田文斌哈哈笑着，给谭越拜了一个晚年。

    谭越也笑了两声，道：“田台长好，我现在在京城，没在家里，不能给您亲自道声过年好了。”

    田文斌很客气，语气和蔼可亲，在旁人看着都格外的慈眉善目，道：“不用不用，电话里也一样，哈哈。”

    谭越笑了笑，直接问道：“田台长，您到家里是来找我的吗？”

    电话里，传出来田文斌更为温和许多的声音，道：“对，谭老师，是来找你的。”

    谭越眨了眨眼，听着田文斌这温柔的声音，不知道的还以为他和田文斌关系有多好，或者田文斌以前在台里多照顾他呢。

    田文斌继续道：“谭老师，这次我是和姚总监一起过来的，嗯，是想要你重新回台里。”

    谭越顿了一下，问道：“回台里？”

    田文斌道：“是的，谭老师，自从你离开《吐槽大会》之后，节目的收视率就一直往下降，而且降的很厉害，眼看就要跌落到百分之二以下了。”

    谭越听了田文斌的话，也是忍不住微微皱了下眉头，他知道《吐槽大会》第十一期拍的不好，在网上也被许多网友怒喷，但谭越没有去查收视率，却没想到，收视率居然跌落的这么厉害。

    据谭越所知，《吐槽大会》第十一期的节目，可以说是声势浩大，省台可是花了大量的资源去给这一期节目造势，虽然猜想到收视率可能会降低，但没想到在这么大的宣传力度下，收视率居然还降了那么多。

    另一端的田文斌此刻也是忍不住皱起了眉头，谭越没有接他的话，让田文斌有种挥拳打在棉花上的无奈，他现在不怕谭越生他的气，倒是挺担心谭越真的是打定主意不回来了，道：“谭老师，你回来吧，《吐槽大会》离不开你。”

    谭越听了田文斌的话，轻轻撇了一下嘴角。

    他绝不信田文斌刚刚说的那些话，田文斌之所以这次把态度放得这么低，肯定不会是什么良心发现，估计是看《吐槽大会》要垮掉所以才坐不住了。

    倒是让谭越没想到的是，《吐槽大会》对文化总局的重要性太大，以至于田文斌都不得不咬碎牙往肚子里咽，现在硬着头皮来请谭越。

    不过如果是半个月前，谭越和田文斌还没有因为林启封的事情而闹翻，谭越倒是考虑会留下来。

    虽然留在台里对他以后的发展不利，版权这方面根本攥不到自己手里，但台里的工作谭越已经都熟悉了，台里还有他的老朋友，包括《吐槽大会》都已经被他做的爆火了，成为全国综艺节目收视率第一的现象级，这么一档出成绩的节目，谭越也同样舍不得。

    但田文斌的行为，打破了谭越对台里的幻想，以至于他无论如何也要从电视台里跳出来。

    谭越想了一下，道：“田台长，可能要让你失望了，我现在已经找到新工作了，电视台肯定是回不去了。”

    田文斌神色愣了愣，脸色猛地一变，赶忙问道：“谭老师，你现在去哪儿了？哪家卫视？”

    要是谭越加入了其他电视台，做出了新节目，把《吐槽大会》干掉，那河东电视台可就真的成了业界笑话了。

    反正田文斌不希望看到这一幕。

    谭越轻笑道：“我加入了璀璨娱乐。”

