    周瑜和赛利安先后出发之后，北方的克拉运河的修建就正式进入最后阶段了，之前一直要瞻前顾后，思考着万一被贵霜情报人员发现，他们该怎么应对什么的。

    这是一个非常难受的事情，哪怕有周瑜的智障光环掩盖，哪怕没有抽调大规模的建设军团，没有动用本地的民夫，而且持续在雨林深处进行建设，但整个建设过程之中，所有有点脑子的江东势力成员都担心这种意外的发生。

    在这种情况下，真正能毫不在意这件事，一副爹就是天命，我说对方不会发现，对方无论如何都不会被发现的也就剩孙策了。

    孙策那霸气的姿态，铿锵有力的语气，很大程度上安抚了人心，使得周瑜等人的心理压力不那么离谱。

    更重要的是无当军团整整一年的军团攻击爆破修筑模式居然真的没有被贵霜发现，这种近乎奇迹一般的情况，已经不知道该说是天命，还是孙策脸太好了。

    不过孙策对此并不觉得意外，毕竟这货这么多年早已明白自己到底有多的霸气，脸帝，欧皇之说根本不足以形容孙策。

    “术表策为折冲校尉，行殄寇将军，兵财千馀，骑数十匹，宾客原从者数百人，比至历阳，众五六千。”

    这是正史原文，古代行军作战，离得越远，抵达之后到的人越少，而孙策走的时候只有数百人，还没到地方呢，就有五六千人。

    意外这种事情，除了许贡那次，其他时候孙策可以拍着胸脯保证，只要我觉得这事能成，老天爷肯定下台帮我一把。

    至于说逻辑什么的，现实偶尔是不讲逻辑的。

    就像这次，一整年啊，早期马辛德甚至担心过汉军会开挖运河，但是整整一年居然在有这个想法的情况下，没有发现汉军已经动手开挖了，这到底是什么样的运气。

    当然能达成这种见鬼的情况，其实还真是和孙策有很大的关系。

    马来半岛的雨林里面是有很多野人的，孙策和野人嗷嗷嗷嗷了一段时间，用野蛮人摔跤交流模式，获得了野人大酋长的职位，而后这些存在于马来半岛的野人一部分帮孙策种香蕉，收集椰子，搞油棕，另一部分则是蹲在树上，假装自己是个猴子，拱卫领地边缘。

    正式依托着这些本地野人，马辛德派遣过来的斥候，才未能从雨林之中抵达汉军修筑运河的位置，时间久了，没有探查到相关的情报，吃了智障光环，蒙蔽了一部分的思维的马辛德，就下意识的忽略了这一可能，可以说多亏了孙伯符的王霸之气。

    “嗷嗷嗷~”孙策出门看到扛着一背笼椰子的野人，嗷嗷嗷的开始和他们打招呼，然后那些本地土人也都嗷嗷嗷的和孙策进行回复。

    “你能听懂他们交流的是什么吗？”肯迈勒扭头对着瓦莱纳询问道，经过了这么长时间，肯迈勒终于问出了内心的疑问。

    “你觉得我能听懂吗？”瓦莱纳就像是看智障一样，看向肯迈勒，双眼无比的纯真。

    “这一幕我看了一年多了，但我依旧无法理解这是什么交流方式。”肯迈勒并没有因此恼怒，反倒带着几分感慨对着瓦莱纳说道。

    “大概是主公特有的交流方式吧。”瓦莱纳沉吟了片刻之后给出了回答，说实话，他也弄不明白这到底是什么见鬼的交流方式。

    “呦，肯迈勒，瓦莱纳。”孙策和外面的本地土人打完招呼之后对着两人招呼道，毕竟是自己白捡的军团长，而且一直很支持自己，孙策对于两人还是很给面子的。

    “主公。”肯迈勒和瓦莱纳当即对着孙策一礼，然后还没躬身，就被孙策抬起来了。

    “免了免了，接下来瓦莱纳你去进行更大范围的巡逻，斥候我已经安排出去了，但这件事已经快到最后时刻，无论如何都不能出错。”孙策英武的面庞之上，闪耀出霸主的威严，这一刻孙策看起来充满了智慧，说实话，没有了周瑜的时候，孙策自己的脑子也是会转动的。

    虽说当发生这种意外的时候，孙策会尽快匹配一个合适的脑子，比方说和自己兼容度比较高的甘宁的脑子，然而这次甘宁没在，孙策只能转动一下自己那充满肌肉的脑子，不过看起来还算好用。

    “是。”瓦莱纳毕竟有平面跃动这个心象，在复杂地形的机动力非常靠谱，再加上又有周瑜订制的精锐天赋，战斗力也有相当的保证，就算是突发了意外，能将情报带回来。

    “赶紧去，我和肯迈勒再练一练本部精锐。”孙策对着瓦莱纳摆了摆手说道，“有什么情报就赶紧派人汇报，还有西洛特呢？”

    “西洛特在尝试凝聚心象，说起来我们自己也不知道该怎么诞生心象，当年有马辛德从旁辅助，我们几乎是水到渠成，可实际上想想的话，我们并不知道内中核心原因。”肯迈勒有些头疼的说道。

    西洛特是这俩人白捡的小兄弟，虽说有些脑子拎不清，为人有些莽，但是孙策对其感官不坏，去年投过来的时候连心象都没有，就是一个正常的白板军团长，撑死算是会点神佛加持。

    可这年头都知道，婆罗门的神佛加持这种能力，你不突破神佛的约束，所能带来的加持与心象和军团天赋根本没得比。

    孙策逗弄这家伙说是你要是能凝聚个强力心象，成为一个优秀的军团长，我给你介绍个郡主。

    北贵在这一方面的执念很严重，西洛特大概没听到介绍这俩字，就听到公主，然后可劲的努力，今年看起来有点凝聚心象的样子了。

    故而最近这家伙蹲在吴城尝试迈出最后一步，不过看起来难度有些大，短时间应该是没有办法出结果。

    “哦哦哦，这家伙还在凝聚心象，这都一个月了吧，还没凝聚出来，这种东西不都是哦哦哦，嗷嗷嗷，然后啊的一声，就出来的吗？”孙策不解的看着肯迈勒说道。

    肯迈勒挠头，他是一个成熟健康的正常人，故而很清楚孙策这种说法肯定是没办法凝聚的，但由于说这话的是孙策，肯迈勒寻思着对方还真有可能这么凝聚起来。

    实际上当年孙策在夷陵大战严颜的时候，从山上冲下去的时候，就是嗷嗷嗷，然后啊的一声大喝将严颜击败，并且获得了军团天赋。

    所以在孙策的印象之中，其实军团天赋也就是这么获得的。

    “算了，让他继续凝聚吧，我原本以为他应该迈出了这一步，刚好去帮子义修运河，毕竟现在运河那边是越快越好。”孙策一副唏嘘的表情，虽说有些孙伯符有些二，但轻重还是知道的。

    “应该没什么问题，他的实力和心性都达到了，而且也已经有了那种隐隐的感觉了。”已经带着亲卫准备离开的瓦莱纳，路过这边听到这句话，顺带回了一句。

    “我也是这么觉得，不过太慢了啊。”孙策很是无奈的说道，“公瑾带着主力去海上迎战赛利安去了，我这边就剩下你们三个了，不强点，对面打过来，你们当啦啦队都有些不够给力啊。”

    肯迈勒扶额，这话也就是孙策说了，其他人说的话，肯迈勒恐怕都要打人了，他还是很强的好吧。

    虽说因为换了主公的原因，心象从强制指令转化为了强制注目，可自己的基础并没有削弱，配合上特定的军团，他的战斗力可也是一点都不弱，好吧，准确的说应该是孙策的军团。

    没错，肯迈勒现在已经荣升为孙策的亲卫队长了，因为酷炫的注目特效对于孙策这种人来说实在是太重要了。

    至于这一次如此重要的任务，为什么只留下三个降将和孙策留在这里，太史慈不算，太史慈现在是工程队，如果真打起来，太史慈不赶紧玩命率领无当以爆破的方式挖通克拉运河，那里会有余力来参战，太史慈要是被搞来参战，那基本意味着克拉运河修建计划完蛋。

    所以真正留在新吴城，在贵霜反应过来，阻击贵霜的也就孙策以及北贵三人组。

    这个配置，其实很多人是颇有微词的，但最后还是被孙策强行通过了，倒不是因为马辛德留在这里，孙策想要以肯迈勒现在的情况展现出自身一视同仁之类的表现什么的。

    准确的说孙策根本不可能有这种认识，孙策率领肯迈勒这群人留在马来半岛作为克拉运河修筑时的最后防线，更多是因为这边任务最为重要，需要大佬。

    在周瑜要去对抗赛利安的前提条件下，孙策当仁不让的站了出来，没有比他更合适的了，而孙策留下来，作为亲卫队长的肯迈勒也就得留下来，而西洛特要凝聚心象，也得留下来。

    转了一圈之后，孙策决定将三人组一起留下来，至于所谓的叛乱什么的，孙策根本不担心，他这么酷炫的霸主，会出意外，不可能，我可是老天爷的亲儿子！

