    他清凉的背影搅着浅浅的梨香混入鼻息，明明是这样熟悉的味道，可为什么我却不能记起来这个人究竟是谁。

    能进入我梦境的神仙，放眼三界也只能用屈指可数来形容，而他，便是一个。

    “当年长清大神羽化，与王上也有脱不了的干系，这五重天的事，一半是因为王上。”脑中蓦然间回想起当日在九重天时，秋水神君说的那番话。八荒镜掌天下命脉，他的话，也是势必有用的。

    我昂起头，虚弱问道：“你，你是长清大神？”

    他的背影怔了怔，良久，梨香弥漫在鼻息，这香味竟与九重天上梨苫宫的香味大差不差。子梨说，他的那位好友格外喜欢梨花。

    “你，怎知我是长清大神？”

    梦境中他的背影被云烟萦绕，我站起身，也只能勉强摸索到他的方位。这样说来，也算是对了，长清算的上是我同门师弟，如今能靠着余留的神识找到我，也实属正常。

    “当年本座剪断了你与素玟郡主的姻缘线，如今你的一缕神识愿意来找我，可是为了，素玟？”我缓缓开口，不晓得他来的缘由究竟是什么，回想许久，也只能想到素玟这一回事。

    他转过身来，青丝安静的落在肩上，落在胸前，青色衣衫上绣了稀疏的竹叶：“你，还是介意之前的事？”

    此话一出，我更是眉头不由紧了紧：“之前的事。”

    他未答语，只是继续道：“或许，你的记忆已经不在了，不过这样也好。冥王，我欠你的太多。只是这辈子，还不起了。往事风云，就当它过去了，也好。”

    “记忆？”我虽然清楚自己当年丢失了千年的记忆，可是这些人为了这些记忆来试探我，不免让我感觉到，当年的那段劫，不止是替人补了一段姻缘那样简单。我垂下袖子，耳畔浅浅风声：“这些年，你们每个人，都曾旁敲侧击的告诉我这段记忆，当年，我究竟做了什么。本座遭受天谴，轮回为神，虽然没有刻意去查当年的事，可是如今，五重天因为我而出了事。我若是不追问清楚，想必也是对不住天下苍生。”

    他抿唇笑容和煦：“我已经不在这个世上了，如今，也只是想来看看你罢了。阿绫，你好好的活下去。”

    这没由头的一句话倒是将我彻底的搞迷糊，再睁开眼睛的时候，却已经是满头大汗，后背上的湿润染湿一大片，眼前还是夜明珠柔和的光芒。

    黑白无常守在一侧，颜玉见状匆匆赶了过来，着急问答：“你并非是昏迷，而是因为有一缕魂魄强行将你带进梦境，本君曾想将你从梦境中带出来，但是，本君似乎斗不过那一缕魂魄。”

    想来他颜玉也是修炼十几万年的鬼仙，如今竟然斗不过一缕魂魄，也着实可笑。我拢了拢被子，抬袖拭掉额头上的汗水，缓了一口气道：“颜玉，这并不是你的原因。长清大神的魂魄，你是斗不过的。”

    “长清大神？”他一愣，黑白无常亦是一愣。

    良久才听颜玉惊诧道：“怎会是他，羽化了几千年，竟然还会有一缕魂魄缠绵人间。”言罢，又着急的握着扇子低头看我：“可与你说些什么。”

    我无奈的勾起唇角：“他怎么会与我说些什么。”抬眸看他，俊容上墨眉紧拧：“颜玉，你告诉我，三千年前，究竟发生了什么、”

    他出乎意料的看着我，静了片刻，假装不知所云的道：“什么三千年的事？你既然是冥王，功力修为在众神之上，即便是天帝，也难以查询到当年你究竟是历了什么劫难。”

    “本座不信。”我冰凉的打断他的话，“颜玉，你若是告诉我，或许，我便不会费尽心思自己去寻找答案，三千年的事，多多少少也会有些记载……”

    “如今你殒命劫将至，不要再节外生枝了。当年的事，究竟是长清大神放不下，还是你放不下！”他忽而抬高了声音，惊的黑白无常与我皆是一愣。

    果然，他是知道的。

    我轻笑：“你可知道，当日，秋水神君曾同我说过什么？”我挑了挑眉头，任由冷风吹干汗水：“当年若不是我剪断了她们的姻缘线，或许，长清大神便不会羽化，而五重天，你以为五重天有了八荒镜便可安然无恙么？八荒镜若是想修复五重天的裂纹，须得历经几万年，甚至几十万年，而这其中，妖君并非寻到，纯阳玉本就是上古的一件祸害，五重天塌，势必要天下不得安宁。本座不会眼睁睁的看着天下动荡。”

    “是不愿意眼睁睁的看着天帝以身补天，对与不对？你这样的自私，可曾想过，冥界的子民，殒命劫凶险，天下之神所避讳，而你，却要在这个节骨眼，纠缠前世的事。”

    “正是因为殒命劫太过于凶险，趁着本王还有几年的时日，本王想知道，前世究竟发生了什么，五重天不能塌。若是本座能够安然无恙躲过这次劫难自然是好，若是躲不过，本王不会让未来一切不好的事发生。”

    也许，这便是因为爱，由爱而惧，怕这世间的一切。

    颜玉合上折扇，墨衣如流云，负手背过身去：“当年的事，你本不该知晓，这是上天的旨意，你可记得，你的记忆，是如何被人抹了去？”

    “被人抹了去？”难道不是因为喝下了孟婆汤，而丢失的那一段么？我握紧衣袖：“是谁？”

    颜玉一字一句道：“父神，当年将你从混沌中拉出来的父神。”

    是他，竟然是他……

    冥界囚禁了凤凰族的族长和丹青郡主，本该是让天族震怒的事，却没有想到，这几日甚是安宁，影渊，他果然是没有让我失望。

    “王上，丹青郡主挨不住十八层地狱的凶险，吓晕了过去。”黑无常浅声回道。

    我抬头看着冥界外的天空，叹了声气：“将她带过来吧。”

    抓丹青，是为了给自己报仇，可这样做，是不是太过了。不知什么时候，我竟然开始有了悲天悯人的心思，这倒不像我了。

    颜玉常说：你如今的冥王做的愈发没有滋味了，想当年的冥界何等风光，这天上地下，唯有冥界是与世无争。如今，倒是被你带着多了几分情欲了。

    谁说鬼魂没有情，这世上万物，都是有情有义，只是，有些贪婪，有些善良。人与人不同，鬼魂又怎会相同。

    丹青被黑白无常带至我面前的时候，瞧着面容倒是比之前消瘦了不少，这才多少时日，便成了这个模样，也着实有些可惜。

    我俯身挑起那乱发女子的玉容，轻声道：“本座这还没有对你用刑，便成了这副模样，若是真正对你用了什么刑法，你这半条命，便保不住了。”

    若是换做往日，她定然是要与我伶牙俐齿的较量一番，可如今的她，满脸疲倦，只余下一双厌倦不已的眸光。无力道：“你，究竟要做什么。”

    究竟要做什么，我甚至觉得有些好笑，也觉得有些怜悯，“并非是要做什么，丹青，你晓得本座的法术高深，若是想从你的嘴中得到些什么，也不过是须臾时光的事。本座想让你亲口告诉本座，妖君与你，究竟是什么关系。”

    她怒目泛红，下巴挣脱我的手：“我听不懂你在说什么，我不认识什么妖君，也和妖君没有什么关系，你休要为了报复我，便将这脏水泼在我的身上。我丹青虽然是个修炼十几万年的小神，可也不怕你。”

    她这番话说的十分的义正言辞，我起身昂起头，眯了眯眼睛，冷声道：“来人，请混沌境。”

    世人只知道混沌镜是掌管冥界魂魄轮回的法器，却不晓得，这混沌镜，与那九重天的八荒镜本就出自一脉，能够探得天机，也能照出人心善恶。

    “混沌镜”她缓缓的抬起一张俊俏的容颜，皱着眉心，狠声问道：“你要做什么？”

    我道：“自然是不会将你推进镜中轮回，你大可不必这样惶恐，不过是要借你的记忆用一用罢了。”

    黑白无常伸手凝成法印，一掌盖在混沌镜中，混沌镜大放光芒，而那本就虚弱的女人在这一道强大的灵力前只一个白眼便晕了过去。混沌镜贪婪着她的记忆，只片刻的时间，便镜中大亮，缓缓勾勒出一场幻境来。

    镜中的女子白衣若雪，执笔在宣纸上写上两行字，命小仙道：“将这封信，送去妖宫。”

    小仙执信消失在她的面前，女子嘴角扬起得意的笑容，挥袖推开面前的花瓶，只见琉璃花瓶瞬间便碎成了玉花：“影渊哥哥是我的，没有人能将他从我身边抢走。你算的了什么，不过是个鬼魂罢了。这世上，只要是我丹青看中的东西，便没有人能够抢的走。”

    转眼便是一片枫叶萧瑟之地，妖君红衣似火，“你要同我做交易？”

    “对，交易，我告诉你八荒镜的下落，你要替我，杀了她。”

    妖君笑而未语，良久道：“她可是冥界的人，若是冥王知晓，定然是不会饶了妖界的。”

    丹青挑了挑眉头，亦是笑道：“丹青觉得，既然是妖君想要得到的东西，定会不惜一切代价，得到。八荒镜乃是三界至宝，若是妖君得到了八荒镜的灵力，即便是重新羽化成神，也是轻而易举”

