    第1291章 三大家主到访   

    “你们……”   

    古玄尘一愣！   

    在天龙圣城，他也是住过店的人，可是，他根本没有想到，天雷圣城居然还有这样的住方式。

    

    不过二女显然误会了古玄尘的意思，连忙点头道，“对啊，也包括我们！”

    

    “而且我们精通双修之术，不仅能给公子不一样的体验，还有助于公子的实力提升！”

    

    看着主动上前的二女，古玄尘哪里见过这般阵仗。

    

    连忙摆手道，“不必了，我修炼的是先天混元一气功，要保持童贞之身，你们……你们先出去吧！”

    

    虽然心中排斥这样的行为，但作为一个男人，古玄尘也不能说出自己完全没兴趣的这种话，这是原则问题！   

    仓促之间，只得随意找到一个理由。

    

    “哦……”二女闻言，眼中略有失落闪过，但关系人家修炼，二女自然也不好再勉强。

    

    不过走到门边时，二女还回头说道，“那我们就在门外候着，公子若是什么时候，觉得想换个修炼方式，叫我们一声就行！”

    

    “去吧，去吧……”古玄尘微微点头。

    

    直到二女离开，古玄尘才彻底松了一口气。

    

    面对这样的阵仗，若是没有半点心动，那绝对是假话，只是古玄尘最终还是勉强的克制住了内心最原始的欲望。

    

    二女离开，古玄尘当即双腿一盘，运功修炼起来。

    

    这到不是他对修炼有多么迫切的感觉，只是现在他需要好好的静一下心。

    

    不过，雷公客栈收费如何，古玄尘清楚，但这里的修炼环境，那可远非天龙圣城的客栈所能比拟。

    

    此间不仅圣灵气浓郁无比，还有通过阵法凝聚而来的天雷之力。

    

    这天雷圣城的在特产，随着古玄尘的修炼悄然涌入他的体内，顿时令古玄尘有种痒麻的感觉。

    

    雷霆之力？

    

    古玄尘立刻捕捉到这股力量！   

    无论是在青云大陆还是圣域，甚至在无上神界，古玄尘都以天雷淬炼过肉身，对于这股力量并不陌生。

    

    但此刻，古玄尘发现这股天雷之力的声势虽然不如从前那般浩大，但其精纯度，却远非从前所能比拟。

    

    不断的运转着功诀，天雷之力源源不绝的注入体内，不过这些天雷之力沉入丹田之后，并没有完全与圣灵力融合在一起，而是悬浮是圣灵力的顶端！   

    但古玄尘发现，既然这些天雷之力并没有与圣灵力融合，但只要自己一个念头，便能轻易的调动，这到也是一股不错的力量。

    

    想到这里，古玄尘到也全力的修炼起来。

    

    虽然天雷之力与圣灵力的强度相近，但古玄尘知道，有些时候，因为天雷之力的特殊性，他能暴发出一些意想不到的作用。

    

    “古兄……古兄……”   

    修炼的几乎忘了时间的古玄尘，突闻门口传来洪金的声音。

    

    当即停止修炼，起身开门！   

    “见过三位前辈！”

    

    看到，洪金他们三人身前，各自前方一位气息浑厚的中年男子，古玄尘连忙行起礼来。

    

    “你就是古玄尘，果然气宇轩昂，气度不凡！”

    

    三人微微点头，客气赞许道。

    

    “几位，里边请！”

    古玄尘侧身说道。

    

    “那我们就打扰了！”

    三人客套一句，但走了进来，但洪金等三人却站在门外。

    

    古玄尘立刻明白其中的意思，向着三人微微点头，这才进屋将房门关了起来。

    

    “听闻古公子炼器造诣不凡……”进入房间，洪家家主，洪占山便开门见山地说道。

    

    古玄尘微微一笑，“其实是他洪兄他们三人过誉了！”

    

    “只是他们路过天龙圣城，看到懂点炼器，想让我到天雷圣城来讨点生活！”

    

    客气之余，古玄尘挥手之间，已经从储物空间中拿出十余件三吟圣物放在桌上。

    

    当初从天宝楼离开的时候，古玄尘可是一件也没留下，全部打包带走了。

    

    毕竟这些圣灵器本来就是自己炼制的，天宝楼虽然出了些材料，但这段时间，天宝楼拿到的红利也早已超出这些了。

    

    “这……这……”   

    哪怕三大家主见多识，此刻也有些懵了。

    

    圣阶三吟圣物，他们不是没有见过，但像古玄尘这样，一堆一堆扔出来的，他们就真没见过了。

    

    “这……这些都是古公子的杰作？”

    

    原本洪金他们各自回去禀报的时候，三位家主多少还有些不信。

    

    毕竟天龙圣城那样的小地方，怎么可能出现这样的天才？

    

    而且在他们看来，拥有着炼制三吟圣物的能力，又怎么可能愿意窝在天龙圣城那样的地方？

    

    在他们看来，很可能是自家子弟江湖经验不足，被人骗了！   

    他们来，也有几分报着看看古玄尘目的何在的心思。

    

    可是如今看着古玄尘把三吟圣物成堆的砸出来，那意义可就不同的。

    

    哪怕这些圣阶三吟圣物对于他们来说，意义不大，但是对于只有圣阶的家族弟子来说，这可是最快提升战斗力的方法。

    

    尤其三人一番查看之后，发现这些三吟圣物的炼制几乎可以说是无懈可击，心中更是震惊着古玄尘的炼器手段。

    

    “古公子只有圣阶的？”

    黄家家主，黄雨豪试探性的问道。

    

    古玄尘无奈一笑，“让诸位家主见笑了！”

    

    “我现在只有地圣境修为，对于材料的提纯以及圣灵之火的运用，能力有限，所以暂时无法做到进一步的突破！”

    

    “若是有圣灵火窖呢？”

    黄雨豪顿时眼前一亮。

    

    毕竟古玄尘刚才表示的意思是他的力量不足，而不是对于炼器造诣的领悟不足。

    

    同时，刚才他们也查看过古玄尘的作火，从痕迹来看，古玄尘的炼器造诣的确也还没有完全发挥出来。

    

    “不怕你们笑话，天龙圣城根本没有圣灵火窖，所以没试过，也没绝对的把握！”

    古玄尘说道。

    

    圣灵火窖！   

    那是一些地域中，圣域之气浓郁到一定程度，凝聚而成的圣灵地火！   

    不过地火狂暴无比，若是寻常炼器师或者炼丹师直接去调运，会存在着极大的危险，于是有阵法师布下阵法，禁锢圣灵地火，筑建圣灵火窖，操作者只需要催动阵法，便能完全的控制圣灵地火。

    

    如此一来，也就可以用于炼丹和炼器！   

    

    

