    

    “爱知在此，就谢谢联队长看重了。”爱知诚二立正低头道，仿佛是真的被片野定见个人魅力所折服了。

    “不必如此，接下来还有更重要的事情要做。第十一联队的部队正在猛攻莒县，支那军肯定是顶不住我军的猛攻的。”片野定见信心十足地说道，作为第四十二联队的联队长兼进攻莒县的首要指挥官，这点信心他还是有的。

    “哈伊！”爱知诚二满脸正色地应声道。

    ……

    莒县城内的战斗已经进入了白热化状态，但邵恩三并没有立即就下达了黄书勋的撤退命令，而是命令炮兵将那两门山炮毁坏之后，再进行撤退。

    在邵恩三与黄书勋的得力指挥下，第229团并没有出现兵败如山倒的情况，反而较为有序地进行后撤了。

    莒县的失陷，使庞炳勋意识到，光凭自己的第三军团所部，哪怕是再加上张天海的第三战区直属第一团，那也是于事无补的。

    就在这时，他也不禁想起当时张天海从临沂离开时所说的话语，也不禁为之钦佩。

    时间回到前一天，也就是二月二十七日中午。

    地点，徐州城内，第五战区司令长官部。

    这时候，张自忠率部从临淮前线调回徐州了。

    对于这道突如其来的命令，张自忠也觉得十分莫名其妙，毕竟长官部在电文里面只说了让他率部调回徐州，但却没说让他调回徐州干什么。

    这一道命令很奇怪，毕竟他张自忠的第五十九军比起于学忠的第五十一军，伤亡可是小太多，可以说不到两个营。

    两个营的兵力要是放在张天海的第三战区直属第一团，那可就伤亡大了去了，可是对于第五十九军这个满编可是将近两万五千人的军级单位来说，这点损失并不算大。

    也许是怕徐祖诒不能说服张自忠，毕竟张自忠来徐州之时，也曾私下与徐祖诒说过，在第五战区，任何皆可拼一死，唯独不愿意和庞炳勋同一战场。

    因为庞炳勋比张自忠的资历（军衔、军职）要高，同一战场的话，就必然后者要受前者的指挥，所以张自忠也不愿意。

    要知道中原大战时的那一场偷袭战中，庞炳勋所部的部队可是差点要了张自忠的命啊，心里有芥蒂也属于正常情况。

    于是李宗仁亲自出马，把张自忠叫到了他的办公室。

    走到李宗仁的办公室门口，张自忠立马立正敬礼道：“报告长官，第一集团军第五十九军军长张自忠奉命前来报到！”

    看见张自忠后，李宗仁满脸堆笑地站了起来迎了上去：“荩忱，好久不见了。”

    看见李宗仁如此热情的态度之后，张自忠感觉有些不好意思，于是说道：“李长官，卑职乃是戴罪之人，不值得长官如此热情以待之。卑职心中有愧。”

    一看见张自忠是这个态度，李宗仁还能不清楚是怎么回事吗？

    李宗仁坐了下来，然后让张自忠也坐了下来，然后宽慰了他一句，说道：“荩忱啊，过去的事情就算了。只要你忠心为国，一心支持抗战大局。那便足够了。”

    “荩忱受之有愧。不知此次李长官调卑职回徐州，所谓何事？”张自忠是那种喜欢快言快语之人，于是一下子就问出了关键。

    “是这样的，此次召集你回徐州，一共有两件事。我也是遇上了难处，所以只能将你调回来了。”李宗仁说道。

    “长官但说无妨，长官于荩忱，有再造之恩。只要荩忱能帮到李长官的，赴汤蹈火，在所不辞！”张自忠站起起身来，眼看着就要抱拳保证了。

    就在这时，李宗仁开口说道：“其实这件事，也不算难事。就跟你说第一件事吧！从即日开始，你部从第一集团军脱离，并从第一战区之战斗序列划归第五战区之战斗序列！”

    一听到这个消息之后，张自忠十分激动地站了起来，说道：“太好了，能到李长官的麾下进行战斗，荩忱终于能报长官之恩了。”

    李宗仁拍了拍张自忠的肩膀，说道：“坐下吧！先别激动，还有最重要的事情还没有说。”

    “长官有何事，请尽管吩咐吧！”张自忠十分高兴地说道，显然，那种开心劲儿还没有过去呢。

    只见李宗仁十分诚恳地说道：“是这样的，现在山东方面战事吃紧，我现在手里边除了你的部队，已经没有其他部队可以调动了。所以才请你回来，帮我这个忙。”

    一听这个，张自忠的眉毛就轻轻皱了起来，然后小心翼翼地问道：“可是增援津浦路正面之孙震第二十二集团军的川军？”

    看到张自忠的这个表情，李宗仁就知道了他的心里实际还是有芥蒂的。

    于是李宗仁十分诚恳地开口说道：“你和庞炳勋有宿怨，我也甚为了解，颇不欲强人之所难。不过以前的内战，不论是谁是谁非，皆为不名誉的私怨私仇。庞炳勋现在在前方浴血奋战，乃属于雪国耻，报国仇。我希望你以国家为重，受点委屈，捐弃个人前嫌。

    我现命令你即率所部，去临沂作战。你务必要绝对服从庞军团长的指挥。切勿迟疑，致误戎机！”

    张自忠闻言后，不假思索，直接立正敬礼道：“绝对服从命令，请长官放心！”

    见到张自忠愿意服从命令之后，李宗仁立马命令张自忠集合全军，然后对全体官兵训话鼓励一番，这让官兵们的士气可谓是十分高涨。

    李宗仁训话结束之后，已经是入夜了，他命令张自忠即刻星夜率兵赶往临沂。

    看着张自忠所部大军离去的背影，李宗仁的眉头轻皱，似是一副担忧的模样。

    随后，李宗仁再次回到了长官部参谋长办公室里边找到了徐祖诒，说道：“燕谋兄，说实话，此次来找你。还是因为不放心临沂战事的原因，这次要你跑一趟临沂了，只要你坐镇指挥了，我才能放心。临沂是徐州东北之屏障，不容有失啊……”

    听完李宗仁的话后，徐祖诒稍加思索后说道：“长官的意思，我明白了。放心吧！这趟临沂，由我亲自去指挥吧！保证不会把临沂给丢了的。”

    李宗仁点了点头，说道：“那就辛苦燕谋兄跑一趟临沂了。”

    “此去临沂，问题应该不大。只要张自忠与庞炳勋都能服从指挥，那临沂就丢不了。”徐祖诒笑道。

    李宗仁亦跟着笑了笑，说道：“嗯，我相信燕谋兄的能力。”

    ……

    PS：第五更还是迟到了，没办法，这天事儿有点多，给耽搁了。

    感谢起点书友飘飘黑雪的月票一张！        

