    中级星域，落木星域。

    幽寂的星空中，时而可看到一个个匆匆来去的赏金猎人。

    他们手持着同一份悬赏令，那悬赏令，如今传遍了整个东天！

    星空之中，忽然出现一个巨大星门。

    附近无数赏金猎人，立刻朝此地疾驰而来，将星门团团围住。

    一个个老怪面色冷肃之极，死死凝视着星门。

    当看到星门之中走出一对中年道侣之后，所有人都变得呼吸粗重了。

    “快看看，此人是不是那只肥羊！”

    一道道神念立刻朝着星门外那名中年男子扫去。

    那是一名白衣男子，身材魁梧，脸上布满刀疤，神情凶恶之极。

    在那个白衣男子身边，立着一个白发美妇，说不上绝色，但容貌温婉。

    美妇的怀中，抱着一只黑色的毛球，血脉十分污浊，看不出品种。

    “不是千秋道人！”

    “没有白发丑妇！”

    “没有真血灵择！”

    “没有黄金剑影！”

    “没有易容！”

    “好了，他们不是肥羊，放他们走吧！”

    一群人核对过后，大失所望地摇头长叹。

    忽然间，极远处又有一个星门开启。

    一群老怪立刻朝那边的星门奔去，将星门围堵。

    星门之中，走出一个瘦削青年，一袭白衣。

    那青年刚刚走出星门，便看到自己被无数人为主，立刻浑身颤抖。

    “你们，你们想怎么样！”

    “杀！他脸上有易容的痕迹，很可能是肥羊，宁枉勿纵！”一群老怪狞笑道。二话不说，就将那白衣青年剁成了肉馅，只剩个头颅，元神残力封入其中。

    一名擅长易容术的老怪。指诀一变。抬手朝那头颅脸部一抹，顿时面色难看之极。

    “杀错了！他奶奶的！不是肥羊！”

    “去他娘的。真是晦气，今天杀错十七八个了！”

    轰！

    又一个星门在极远处打开，一群老怪匆匆赶了过去...

    原处，那中年大汉目光渐渐变得阴沉之极。而她身边的中年美妇，则忽然咯咯一笑，笑声清脆悦耳，宛如十六七岁的少女。

    “毛球他爹，你又害了一条无辜的生命哦。”伪装成中年美妇的欧阳暖笑得花枝乱颤。

    “无辜...无辜之人，可不会出门易容，再说。我莫名其妙被七煞宗悬赏百亿，才是无辜好不好。七煞宗，区区一个人玄中期坐镇的势力，拿出十亿悬赏我都算多的。竟会拿出百亿...他们明明拿不出百亿道晶...”

    伪装成中年大汉的宁凡，神情森冷之极。

    他很想知道，是谁指使的七煞宗，将自己的赏红提升至百亿。

    花费百亿道晶，杀自己一个碎虚，此人究竟是有多么憎恨自己...

    “会是丹宗么...”欧阳暖揉了揉额头，美眸一霎冰冷。

    她并非像表面那样幸灾乐祸的，实际上，她很担心宁凡，所以才会拿出两颗八转巅峰的易容丹药，强行给自己、给宁凡易容。

    “**不离十。除了丹宗，我想不到还会有什么大势力如此恨我！”

    “对不起...是我连累了你，丹宗想要杀的，原本只是我而已...”

    “无妨，我与丹宗早有无法调和的仇怨，丹宗宗主是么...”

    宁凡一拍储物袋，取出一个罗盘，眼中杀机微微一闪，继而又悄然收敛。

    这个罗盘，可逆向追踪丹宗宗主的下落。

    终有一日，宁凡会有这个罗盘，追得丹宗宗主满东天窜逃！

    “嗷呜，嗷呜...”小毛球委屈地想哭。

    她那么白，那么白，竟然被残忍的爹爹涂成黑色了。

    灵择都喜欢白色，坏爹爹难道不知道么！

    爹爹坏，爹爹坏，爹爹坏...

    她嗷呜嗷呜地叫个不停，声音楚楚可怜。

    其实她之前比现在委屈多了，不过之前宁凡给她吃了一丝紫黑色的妖血，她就安静了好几天，不哭不闹了。

    这一会儿又开始闹脾气了...

    “毛球他爹，再把你那黑乎乎的妖血给小毛球一丝吧，她又快哭了...”欧阳暖抚摸着小毛球，心疼不已。

    她是不知那妖血代表着什么，若知晓，她绝对不会怂恿宁凡喂给小毛球的。

    那可是扶离祖血，虽说只是极少极少的一丝...

    “小东西，我上辈子欠你的么...”

    宁凡无奈，迫出极少极少一丝扶离祖血，喂给小毛球。

    小毛球立刻幸福不已，她觉得自己一定是世上最幸福的灵择，竟然能被爹爹拿祖级妖血喂养...

    一瞬间，再也没有被涂黑的苦闷了，舒服地窝在欧阳暖怀中，开始酣睡。

    宁凡则施展散出法力壁障，护着欧阳暖与这丑陋的小东西，不让她们娘俩被虚空之风所伤害到。

    “要去挑战落木星的杀戮阁么？这落木星可是一个大型交易星，里面的命仙不在少数...”欧阳暖有些担心地言道。

    “嗯，要去。你的丹药药力很强，便是真正的渡真境真仙，也很难识破我的伪装。若能获得落木星的白银徽章，我便有了第5个徽章。且我修炼秘术，还需购买大量的百万年灵药，呃，用你的钱买药，你不会介意吧？”

    “自然不会...”欧阳暖淡淡一笑。

    “嗯。走吧，黄金遁剑不能用了，那几乎已经成了我的特征，好在我如今修为大涨，遁速并不弱于古剑的，就是要多费些法力...”

    宁凡自然而然地拦住欧阳暖的柔软腰肢，朝某个下级修真星飞去。

    待向该星星主‘借来’星盘之后，宁凡一路行至落木星。

    此星之上，宁凡稍稍收敛了实力。仿佛经历了一场苦战之后，才将此杀戮阁的散仙阁主击败。

    他在此星之上耗费10亿道晶，购买了4株百万年灵药，又去了赌坊。带着欧阳暖切了两株百万年灵药。并未多切，以免多惹事端。

    饶是如此。在离开落木星之后，宁凡、欧阳暖还是被人盯上了。

    盯上宁凡的，是两名人玄初期的命仙。

    他们倒不是察觉宁凡的真正身份才出手的，而是觉得宁凡身上道晶不少。也算是一只小肥羊了，可以搜刮一二的...

    这二人十分谨慎，宁凡开星门，他们也开星门。

    尾随着宁凡跑了大半个星域后，才齐齐现身，挡住宁凡、欧阳暖的去路。

    那一日，此地星空之中。血光耀世，还有一种邪恶的妖禽鸣叫声，传彻星空。

    距离战场很近的数颗废弃星，齐齐被人轰碎。

    而自那日大战之后。世间再无这两名命仙的消息...

    春去秋来，一年过去。

    宁凡与欧阳暖已横跨数百个下级星域、30余个中级星域、2个上级星域。

    这一年是危险的，宁凡十分小心，从未在众人面前暴露身份，无人知晓他的下落。

    第二年，第三年，第四年...

    转眼，到了第八年。

    宁凡手中的白银徽章已有近200枚，并非每一个杀戮阁主他都可战胜。

    有几名阁主竟是人玄中期修为，还有几人是后期修为，非宁凡可胜。

    一座废弃星上，宁凡盘膝修炼，将百万年灵药调和之后，用以修炼三花聚顶的秘术。

    八年来，宁凡每至一座交易星，便低调地露露财，买几株百万年灵药，再杀一两个人玄初期命仙补充道晶。

    他修炼秘术用掉的百万年灵药，已有近300株，价值超过六百亿道晶。

    一路劫掠，如今身上倒还有150多亿道晶，也并不贫穷。

    八年苦修，那三花聚顶的第一花，也才仅仅看出第二瓣铅花花瓣。

    再过两个中级星域，一个上级星域，便到达血海星域了。

    宁凡想在进入血海星域之前，修出第三瓣铅花！

    若能修出第三瓣铅花，宁凡的三花聚顶之术，足以防御普通人玄中期的攻击！

    此术若开，几乎再无任何人玄初期可伤宁凡！

    废弃星之上，宁凡开辟了一间临时洞府，在其中闭关修炼。

    欧阳暖则如以往一样，在宁凡无法分心保护她时，留在元瑶界中，默默以五色药魂看着宁凡。

    八年时光，对修士而言，不过匆匆而已，但她已知足。

    这八年于她而言，此生再难重复。

    八年之内，她的师父曾悄悄寻来一次。

    当看到欧阳暖幸福的笑容之时，悄然一叹，自行离去。

    他的到来，连宁凡都不知，唯有欧阳暖知晓。

    师父的气息，就算隐藏得无迹可寻，她也能感觉得到。

    洞府之内，宁凡如坐枯禅，双目紧闭，探指拈花。

    他所拈的，是一朵莲花。

    莲花之上，已有两瓣莲花化为铅色，第三瓣，正一丝丝染成铅色。

    时间一分一秒的过去，渐渐的，第三瓣花瓣彻底化作铅色。

    当第三瓣铅花出现之后，那朵莲花变得更加沉重。

    许久之后，莲花化作一丝丝流影飞散，而宁凡则适时地睁开双眼，轻呼一口浊气。

    拂袖一招，召出欧阳暖，微微一笑。

    “成了。有此神通在手，我获得此界大比第一的成算，便更高了。同时亦可在进入血海星域前，解决另一个麻烦了。”

    “百亿道晶的麻烦么？”欧阳暖有些担忧地问道。

    “嗯。参加收徒大比之前，我必须斩获足够多的赏金魔，起码杀够百亿道晶，才能保证入了血海星域之后，不会有杀戮殿杀手对我出手。旁人杀我，可以躲，可以避，可以骗。但若想加入杀戮殿，多半是需表露真实身份的。一路走来，丧命于我手的碎虚、命仙悬赏魔，总赏金已有70多亿了，只需再斩杀两三名命仙魔头，便可杀够百亿赏红...”

    “再穿过两个中级星域、一个上级星域，便是血海星域。如今临近大典，此地强者云集，若有万一，我不易护住你，故而稍后你还是暂时呆在元瑶界之中吧...”

    “好，不过若你有事，我也不会独活。”

    欧阳暖很直白地言道。

    没有那么深情款款的表情，只是很平常的语气。

    她躲在元瑶界，不是怕死，只是不想拖累宁凡。

    此地临近血海星域，命仙真仙太多，不知会不会有人认出宁凡真实身份，对宁凡出手，取那百亿赏红。

    若真有这种事情发生，她留在外面定会拖累宁凡。

    她不想害他。

    “不会有事的。快入元瑶界，有人来了！”

    宁凡目光骤然一变，将欧阳暖、小毛球收入元瑶界之中，霍地站起，二话不说，一式黑魔遁，远遁百亿里。

    他之所以遁得如此之快，是因为之前有十二三道命仙级遁光直奔废弃星而来。

    那十二三道遁光俱堪比命仙遁速，却并非全部是命仙。

    以宁凡匆匆一瞥的感知，貌似是有九名真正的命仙，在追赶四名修士。

    被追赶的四名修士之中，只有一人是突破了命仙境界，其他三人却皆是散仙修为。

    那三人并未成仙，实力却也堪比命仙，骨龄少于三万载，是难得一见的年轻强者。

    而那一名人玄初期的命仙，骨龄只有两万五千年，资质极高，实力也在大多数同级命仙之上。

    “可恶！那个人竟然对我们见死不救，独自逃跑了！”被追杀的四名青俊，三男一女。

    此刻，那名女子正低骂着不仗义的宁凡。

    “哼，曲小姐此言差异！修界本就是如此冷漠，谁顾得上谁呢，若非你我同因参加大比被人追杀，又岂会临时联手！那人多半是不知道利害，所以才遁逃的，若他知道，下一个中级星域已被彻底封锁，任何参比修士若不献出一般徽章，便会被那批人追杀，不知他还能否如此冷漠地对我等同遭遇修士见死不救！”另一名脸色惨白、干瘦如鬼的黑衣青年，冷笑道。

    “哼！那人逃得虽快，但看其气息，似乎未入命仙，纵然愿意助我等一臂之力，共同御敌，也不过是多个逃跑的同伴而已，他，帮不了我们什么！”四人中，一个肥头大耳的青年不屑道。

    “不，那人很强...他之前似乎在修炼一种秘术，那秘术，很厉害...此人不简单，骨龄很年轻，修为尚未突破命仙，会出现在此地，多半是为收徒大比而来...此人若了解我等处境，必会与我等联手，共闯中级星域。若有此人出手，多半足以击退身后这群麻烦人了！”

    四人中，为首的那名红袍青年淡淡言道。

    以他的修为，足以以一敌三，其他三人，也皆足以以一挡一。

    红袍青年有一种预感，刚刚匆匆撤离此地的宁凡，实力并不弱于他，以一挡三亦不难。

    若有此人助阵，便可暂时匹敌身后的九名人玄命仙，等待援兵到来了...

    “追，一定要追上此人，拉他下去，一起抗敌！”红袍青年腹黑一笑。

    四人追着宁凡遁离的方向，直追而去。

    遁出百亿里的宁凡，察觉到身后遥遥追来的十三道遁光，目光骤然一冷。

    他人之事，他不愿插手，但那逃离的四人，竟想将他拉下水，卷入这场麻烦，实在是有些过了！