
“我说死耗子，你说这话我就不爱听了。本来我们几个就不想来，这行的规矩你也不是不懂，打一枪换一个地方，这村我们都来了两次了，风险可大了很多啊。”

为首的贼老大有点不乐意了，要不是这老鼠非得跟他们说还有几户人家有好东西，不偷可惜了，他们才不会来冒这个险。。

做他们这行，最忌讳就是一直在一个地方转悠，这样太容易被抓到了，要是啥也没偷到人还被我抓了，那可就得不偿失了，今天就是他们几个在曹家村的最后一票了，下次这死耗子再说啥他们也不会来了。

“呵，要不是老子给你们通风报信，你们早就被抓了，再说那姜家最近买了不少好东西，肯定有大把的银子，这一票做了肯定有赚头。”

老鼠还欠着一屁股的赌债呢，白日见到姜家新买的驴子，这不就惦记上了，听说姜家最近还天天都飘出肉香味，肯定是发财了。这可让他眼红的紧。

“别墨迹了，快带路，一会过了交班的时间还偷个屁啊。”

“就是，死耗子，你可别骗我们几个，今天要是见不到你说的那些好东西，哥儿几个可饶不了你！。”

“你们就放心吧，今天领你们去我们村最富的人家！”老鼠拍拍胸脯跟他们打包票。

“最富的人家？”几个人听完眼睛都亮起来了，不过又略带迟疑的说道“你小子不是忽悠我们吧？你们村可挺穷的，还有啥富贵人家？”

“你们知道啥，那家人有个小福星，道士都说能给他们带来大笔的钱。最近他家又买驴子又买猪，天天吃肉，家里的男娃都上学了，还能没钱？我看八成是那啥福星显灵了！”

这五个人一听，那么多孩子全上学了，那至少得20两啊，普通人家吃饭都能吃三五年，他家用这钱送娃读书，那肯定是富贵人家啊！

还有那个啥福星，是不是真这么灵？那他们要是能把那福星偷走，是不是他们以后也能发财？就不用再靠着偷盗过日子了吧？！

“行，今天晚上咱们就去你说的这个人家！”

老大都发话了，其余四个男子也都摩拳擦掌的准备大干一场。这一票要是成了，这段时间他们就都不用为了银子犯愁了，吃香的喝辣的，还能去找邻村的小寡妇乐呵乐呵，一想到这些，他们美的都要上天了。

“你个死耗子，早说啊，之前费劲吧啦偷那几只破鸡，卖了都不够咱几个分的。”。

老鼠不耐烦的皱皱眉头“你知道个啥，那家的老爷子之前是打过仗当过兵的，家里人还多，还有他那几个外孙，可都是村里出了名的恶霸王，一般人谁敢动他家啊，连村长都得给那老爷子几分面子。”

要不他那赌债催得紧，他还真不想去姜家，惹不起啊，还有他家那老婆子曹叶眉，村里出了名的泼辣。

“别浪费时间了，赶紧走，今天咱几个都听老鼠安排，可别瞎溜达，干完这票大的咱们就撤！”

为首的男子隐隐有些不好的预感，但那堆白花花的银子还有那个啥小福星弄得他心痒痒，这票得偷，大不了偷完这家就跑，反正这一家也够本了。

老大的话还是管用的，另外四个男子连忙点头哈腰“成，老大，你放心吧，哥几个今天豁出去了，就听这耗子安排一次。”

“走，你们跟在我后面，一会咱们从东边这条小路绕过去，走十几米就是姜家后院的墙...”

老鼠一边带路，一边小声的把路线和地形给他们几个讲明白，村里有啥大事小情的村长都要去问问姜老爷子，所以村民大多数都去过姜家，他也不例外，所以姜家的地形他还算得上熟。。

“汪，汪汪”。

“老二啊，你听到啥声音没，咋好像是狗叫了呢，是不是进外人了？”姜大舅隐隐约约听见自家后院那边传来几声狗叫，但就叫了两三声就没了，他怀疑是不是自己听错了。

“姜家大哥，你是不是太敏感了，我咋啥也没听见呢？”柱子没听到有狗叫，觉得是不是姜大舅第一次巡逻，神经太紧张了。

“大哥，我也没听见。不过，咱四个去瞅瞅吧，不怕一万就怕万一啊，瞅一眼也费不了啥功夫，别是进了贼，再说大哥，那可是咱家的方向啊，我有点不放心。”

姜二舅老实本分，也不嫌回去一趟折腾，他就怕家里出了啥事，再吓着自己老爹老娘的，可咋办啊。

“我觉得姜家二哥说的对，咱回去瞅瞅吧，反正也没几步路，累不着。”另外那个汉子也赞同姜二舅的话，万一真是贼呢，还是谨慎些好。

只能说这几个贼人点子太背了，巡逻的四人刚走到姜家后院对着的那条小巷子，就看到五六个黑衣男子，正用手扒着墙准备往姜家后院里翻呢。

四个人愣了一下，随即马上反应过来。

“抓贼啊！大家快出来啊！村里的贼在这呢！！”柱子提着棒子，一边喊一边冲了上去。

姜大舅和姜二舅也反应过来了，哐哐的敲了几声铜锣，敲得那叫一个震天响“来人啊，抓贼啦，屋里的快出来啊！”完事把铜锣一扔，举着钉耙也冲了上去。

那几个贼有的还坐在墙头呢，跑也来不及跑，他们只是来偷东西的，又没带啥家伙事，连反抗的能力都没有，只能抱头鼠窜。

“别打了别打了，我们知道错了！我们错了”

一个贼人被打的脑袋上全是大包，一边抱着头一边求饶。

“让你偷俺家东西，让你偷！俺媳妇都哭了！可恨的贼！”

柱子终于能替媳妇出这口气了，打的那叫一个起劲，一边打还一边骂。

村里的人大部分都听见捉贼的喊声，一个个都穿了衣服鞋子拿着家伙事出来，尤其是那些被偷了东西的人家，各个咬牙切齿的准备把东西讨回来。

这次村里的人都来的很齐，不一会那几个贼已经被村民们团团围住了，几个贼人见势头不好，连老大都顾不上，赶紧自顾自的找空子准备跑路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70507774"  chaptername="第三十七章">加入书签</a>
</div>
