    就在战斗即将取胜的时候，问题出现了。

    这个问题当然不是这一路吃活人的漠北部落突然爆种，大唐的禁军打不过这可咋办这种问题——游牧蛮族武德丰沛这话不是随便说的，因为比中原的汉人有更多的机会面临孤立无援的生存危机，这帮蛮族可以随时开启爆种模式，或者毋宁说的直白一点……

    在和大唐的禁军战斗时，这帮刁毛一直就是爆种状态。而……

    大唐的禁军既然能混一天下，当然也承担了对付漠北蛮族入侵的使命，并且……如前所述，大唐的开国英雄们也都是乱世里挣扎求生出来的。

    咋了，漠北蛮族武德丰沛？巧了，哥几个也是武德丰沛……所以不是战局出现危险，什么打不过之类的问题。

    而是打着打着，禁军的逻察队伍回来报信了。

    这帮部落竟然不是唯一一个……而是那一带地方，有好几个这样的部落，其中还有一个大的，不——应该说，就是有一个特大型的部落，同时节制着好几个部落。

    换言之……这个大型部落，相当于是几个部落的“宗主部落”，也包括大伙正面临的这个作战对象。而出现这种情况……

    李孝恭不比一般大老粗将领，这货不但武德丰沛能吃苦，而且出身不凡，文化水平不低。

    换言之，是最难得的那种人才。

    于是李孝恭就不由得想了，这事吧……要是没有这一波情报回报过来，那也简单，一群食人豺狼有什么好说的？直接全部歼灭了事。

    大唐的政策可以说是相当的符合时代背景——吃不饱饭都来投大唐，但要是因为吃不饱饭就乱杀人的，统统干掉。这在乱世当中简直就像是财富密码一样，雪球一眨眼就滚起来了。

    但是……

    这次打的这个部落既然身后还有个宗主部落，事情就有些复杂了。当然……按照一贯的政策，管他大部落小部落，不来投我大唐……不对，是敢乱杀人的，统统都干掉，这才是“武德”！

    但是……众所周知，生活是残酷的，战争是艰难的。

    “唐”这一势力雪球滚得飞快，代价就是吃饭的人多，换言之……打仗当然要打，打天下打天下，不打架怎么行？但既然决心来当职业选手，当然就得尽可能低成本的打架，因此。

    ——要不要收一波俘虏？

    正常来说，这帮蛮子劣迹太多，已经没有收容的可能性，说的直白一点，就是吃人吃的太爽，连其他归顺了的羌羯鲜卑蛮子都觉得太过分了，失去了统战价值。杀了就好。但问题在于，既然后面还有个宗主部落，而这个宗主部落这么长时间还一直按兵不动，这就不禁让人猜测……

    这宗主部落，怎么看都给人一种在伺机而动，观察情况的感觉。

    而李孝恭将手下各路部将校尉召集起来开会，讨论出的结论也正是这样，这个宗主部落毫无疑问是在观察情况……可能有投降的倾向，不过……

    李孝恭麾下的众多部将，却没有人考虑过放过这个部落的这帮人一马的选项。

    答案很简单，做的太离谱了。我大唐的军队能混到今天滚起这么大的雪球，靠的是什么？虽然有武德丰沛的因素，但武德丰沛是生存的保障，却不是扩张的保障。

    能混到今天，还不就是凭一块“仁义之师”的金字招牌。现在遇到传说中吃两脚羊的选手这不全给他杀了，以后岂不成笑话？

    众部将群情激愤，虽然理由各种各样，但说白了，还是长时间吃人这种事太挑战底线了，哥几个都顶不住了。虽然都是打仗，死人也没少见过，但是当饭吃这……

    不过。

    尽管集体意见是这样。

    但是，李孝恭听了一通众人的意见，自己也手肘杵着桌子手掌支着下巴思索了一阵，之后……

    却是摇了摇头。

    “诸位，不行。杀俘不祥，我们不能杀这批人。”

    所谓“这批人”当然便是刚刚被大伙合力打败的，那群凶残嗜血的蛮人了。

    而李孝恭这么一说……下一刻，不出他所料的，整个帐篷立刻就炸锅了——

    我靠，郡王殿下你这也太离谱了吧，这样都不杀，那我们这仁义之师的招牌……

    于是随后，李孝恭就说了。

    只见他摆了摆手，示意众人不要激动，不要急着反对自己，听完再发言，并且接着……缓缓到来理由。

    “仁义之师的场面问题，这当然重要。不过……这些蛮人也都是赤贫，如今地乱岁凶，食物缺乏，食人也有无奈之处……”

    “郡王殿下！”

    “坐下。”

    李孝恭抬眼看了激动的部将一眼，这部将只好悻悻然坐了回去，但脸上毫无疑问是分毫不服气的。显然……这名部将出身也不高，肚子也是饿过的。只不过到了如今这个节骨眼上，在他看来，不管肚子多饿，草菅人命就不对，咱们既然是王师，不去践行王法那成啥了……总之就是非常讨厌。

    但李孝恭接着却道，“诸位的心情某明白，不过……咱们出来征战，生存是头等大事。咱们这个小朝廷，可还只是唐军，还没成大唐，也不知道能不能混成大唐呢。这帮蛮人的确是劣迹凶恶，我等也的确该行仁义之举，但诸位也别忘了……生存下来的人，活人，才能去做什么‘义举’！”

    这话音一落。

    李孝恭面前众部将，顿时脸色一呆……

    尽管有众多理由，但众部将却也不得不承认，李孝恭这话真的打动了大伙。而紧接着……

    就见李孝恭微微一笑，继续道，“再者说了，咱们不能与豺狼为伍，可以发配豺狼为奴么……现今天下大乱，咱们后方还有无数田地抛荒，打发这群豺狼去给大伙种地，他们也能填饱肚子，我大唐的资粮也不无补充……咱们又何乐而不为呢？”

    尽管心中还是有些怪怪的，但在场的众将很快也就接受了李孝恭的提议。

    而骆宾王听完后，也若有所思的点了点头……

