
　　刘彪号称畜牲界的小霸王，“拳打牛棚，脚踢马圈”，在牛马厩里罕逢对手。而且他脾气火爆，一言不合就动拳头，那些牛吏马吏，哪个没挨过他几拳？

　　这么一个强横人物，刘盆子说撤就把他撤了？这话……算数吗？牛马厩里鸦雀无声，一个个大睁着眼睛看向小皇帝。

　　刘盆子不理众人，他的眼睛在人群中逡巡，最后定格在一个面容黝黑、身材高大的少年身上，“孙易！你过来！”

　　孙易脸上带着迷茫，用手指指自己，“是叫我吗？”

　　皇帝点头，待他走上前来，把右手前伸，向下一按，面色庄重地道：“朕以大汉天子的名义，封你为……弼马温，总管全军马事。”

　　他也不知道应该封什么官，只记得齐天大圣做过的差事，那不就是马头儿吗？

　　孙易愣了，“啥？弼马温？那是啥玩意？”

　　马面一声低斥：“陛下的意思是……让尔做马头！还不跪下接旨谢恩！”

　　赤眉军中青州人占多数，在马厩里也是如此，刘彪作为青州帮的首领，又有刘侠卿做靠山，在牛马吏中一向横行霸道，经常欺负别人，尤其是其余各州的人。

　　孙易是赤眉军经过濮阳时投过来的，今年十七岁，属于兖州帮，虽然个人极有武勇，周围也有一帮拥趸，但终究属于少数派，在与刘彪的争斗中常常处于下风，平时没少受他的窝囊气。

　　刘盆子做为牛吏，常年在牛马厩中，对马吏们极为了解，对孙易本人的脾性也很清楚，所以才抛出这个诱饵。他知道孙易不甘心受刘彪的欺压，一直伺机反击，自己只是给他提供一个机会而已。

　　孙易此时还有些茫然，他很直接地问：“让我当马头？你封的官，管用吗？”

　　“把吗去掉！”刘盆子斩钉截铁地打断了他，“朕是皇帝，说一不二，说你是马头你就是马头。怎么？你不会是不敢做吧？哦！朕想起来了，你们都怕刘彪？既然这样……朕也不难为你……”

　　“我做！怕他作甚？就听你的，这个弼马温我做了！”

　　半大孩子最是经不起激将，何况孙易这种胆大性烈的。刘盆子话音未落，他已单膝跪在地上：“孙易谢过陛下！”

　　孙易豁出去了，总是受刘彪的鸟气，他早就憋了一肚子火，可算是有了翻身的机会，怎么能轻易错过？就赌这一把，跟着这个小皇帝混了！

　　“好，孙易，朕命你准备高车驷马，作为朕的出行车驾！朕要你作为御者，为朕驾车，陪朕出行！”刘盆子又补充了一句，“要最好的马，最好的车！”

　　其实最好的车马都是现成的，刘彪早就安排好了，妥妥的顶配豪车，只是他要为难刘盆子，故意把豪车藏了起来，此时却为孙易做了嫁衣。

　　这是一挂崭新的车子，围着红色的帷屏，车轼前边是赤色的屏泥，拉车的是四匹高大雪白的骏马。

　　少年们的眼睛都直了，这车、这马，这TMD太威风了！

　　他们争先恐后地伸出手去，哪怕只是在马背上、车辕上摸上一下，便觉得沾了光彩，与有荣焉。

　　鲜衣怒马，哪个少年不爱？

　　刘盆子在众人的簇拥下登车，少年们兴奋地高呼着：“万岁！万岁！吾皇万岁！”

　　他们仰着头，伸着手，向着这个他们原本的伙伴欢呼。

　　原来排场对于一个人如此重要！穿名牌，开豪车，再加两个跟班，那是妥妥的豪门配置，什么妹子泡不到？

　　肤浅！虚荣！刘盆子暗道。可是有什么打紧？老子就是个昏君，要什么深刻？玩什么深沉？

　　他面带微笑，淡定地挥着手，向四周点头致意，继续享受这肤浅的虚荣。

　　可惜眼下没有妹子，只能对着这些半大小子们炫耀。可是已经让那些牛马吏们嫉妒得眼睛发红了！

　　这是他从前世到今生少有的高光时刻，刘盆子没来由地热血沸腾，胸中涌出万丈豪情，好像整个天下都在他的脚下，自己就是那个世间至尊的真正王者。

　　孙易笔直地坐在驾车的位置，即使破衣烂衫也掩盖不住他的神采。他隐隐觉得，自己就要和以往的卑贱生活告别，迎来属于自己的光彩人生。如果说刚才他还有些担心和犹疑，现在则是拿定了主意，没什么可后悔的，为了这些，什么都值了，拼了！

　　可是这时，一个人突然自马厩中狂奔而出，他手里提着一支马鞭，向着马吏们身上四处乱抽，嘴里不住地骂道：“谁叫你们套车的？都不听我的话了？你们这些欠揍的家伙，还想反了不成？”

　　刘彪来势凶猛，连打带骂，像往常一样耍着威风。

　　可令他吃惊的是，马吏们虽然也在躲避，眼里却没了往常的惧怕，只带着些不满和怨恨，刘彪知道，如果不能打压下这股势头，他就完了，牛马小霸王就要倒了！

　　都怪那个刘盆子！擒贼先擒王！

　　他咬了咬牙，直冲到刘盆子面前，大叫着：“我才是马头儿！谁敢抢我的差事，动我的车！是你吗？你算老几？”

　　他用手指着刘盆子，“你一个臭放牛的，凭什么穿好衣服，坐好车子？别人当你是皇帝，我才不认！乖乖地跪下讨饶，这次便饶了你，否则，让你尝尝我拳头的滋味，让你知道谁才是真正的老大！”

　　以往他这一招屡试不爽，每当他挥起拳头，刘盆子要么认怂哀告，要么抱头鼠窜，去寻他的二哥保护，绝不敢与他正面对抗。刘彪认为这次并不会有什么不同，自己的武力威慑一定能吓破这个小牛吏的狗胆。

　　可他瞬间便发现自己错了，刘盆子没有显现出丝毫的畏惧之色，他甚至连看都没看他一眼，只向着两个宦官瞟了一眼，马面立时道：“将阻拦陛下车驾者拿下~~”

　　无视是最大的轻蔑，刘彪要气疯了，这个家伙居然理都不理他，居然敢看不起他！是可忍熟不可忍！刘彪一下子热血上头，把叔父的嘱咐全都抛到脑后，他攀住车辕，挥鞭向刘盆子抽去。

　　可就在这时，一只强健的手臂自旁边伸出，握住了他的鞭梢，而他的身体倏地一紧，已被人自后面拦腰抱住，然后一个黑影凌空扑下，将他狠狠地扑倒在地。

　　拦住皮鞭将他扑倒的是新任马头儿孙易，自后面抱住刘彪的是刘盆子的亲哥哥刘茂，他听说弟弟来到牛马厩，急忙赶了过来，正赶上刘彪冲着刘盆子发威，兄弟情深，刘茂二话不说，果断出手。

　　两个人合伙把刘彪按倒在地，你一拳我一脚，全向着刘彪的身上脸上招呼。不怕事儿大的少年们在旁边拼命地鼓噪：“揍他！打死他！”

　　马面在旁边尖声大叫：“有人刺驾！快来护驾！护驾！”

　　刘盆子掸了掸一尘不染的大红色袍子，伸手扶了扶通红的帽子，指着刘彪叫道：“牛吏们，马吏们，受压迫的兄弟们，报仇的时候到了，给我打！打得好的，朕重重有赏！”活脱脱一副横行乡里的纨绔子弟模样。

　　这一声吆喝，那些平时受惯欺负的牛马吏们，顿时呼啦啦冲上来，一阵拳打脚踢，打得刘彪抱着头哭爹叫娘，蜷在地上动弹不得。

　　牛头气得双手揪住胸口，呼天抢地道：“陛下！陛下啊！刘彪竟敢行刺圣驾，这是，这是灭门的大罪啊，要杀头！灭九族！请陛下降旨查办！”

　　这下子把那些半大小子们给吓住了，连孙易都红着脸道：“什么刺驾？真要杀头？用不着这么狠吧！”打架归打架，他们都是一起长大的伙伴，能有多大仇？

　　刘茂向着牛头一声低喝：“闭嘴，别再吵了！”他可是皇帝的至亲，死太监哪里敢惹，只好乖乖地闭上了嘴。

　　刘盆子狠狠瞪了牛头一眼。这是较真的时候吗？他是想当昏君，可不想找死啊！他还没糊涂到不知道自己几斤几两，这个皇帝根基不稳，装模作样摆摆架子还可以，杀头灭门，还灭九族，你这是坑我！

　　“唉，看他也怪可怜的，算了算了，朕宽宏大量，仁义待人，以德报怨，不跟一个小小马吏一般见识，把他交给牛马校尉处置吧！”刘盆子一副悲天悯人的表情，好像刚才下命令狠揍刘彪的不是他，而是另有其人。

　　他双手扶着车轼，站在崭新的车上环顾四周，昂首挺胸、意气风发，好像秦皇汉武坐在高高的宝座上指点江山，样子比平时又高大了几分。

　　“翟兴！王猛！胡狗子！牛得草！小班登！你，你，还有你！那个衣服后头露洞的，把屁股遮严实，你们这些人，都上马跟我走，做朕的……贴身侍卫！”他接连点了几十人的名字，有的是他相熟的牛吏，有的是方才”护驾”的功臣，有的是他了解的壮健少年。

　　被点到名的眉开眼笑，答应着各自去找马匹。没被点到的垂头丧气，他们终于意识到，这是一条摆脱牛马厩生活的捷径，他们已失去了这个机会，有人在后悔平时没与刘盆子搞好关系，有人后悔刚才没有出手护驾，有人在暗暗思索如何能博得这位皇帝的”圣眷”。

　　刘盆子的小伙伴班登脸上挂着两条鼻涕，怯怯地看了看牛头马面，“陛下，我爹说过，陛下身边的人都要，割了……，我怕……我怕疼！”他一撇嘴，眼泪劈里叭啦往下掉。

　　刘盆子哈哈大笑，“朕是皇帝，说话算话，饶你鸟命！”

　　班登抹了把鼻涕，笑着答应：“哎！我去，骑牛去！”

　　少年们闹腾得人仰马翻，刘茂凑到弟弟身边，低声道：“盆子，你别胡闹了，头领们知道了可不得了！”

　　“二兄，你放心，没事儿！我不怕闹得大，就怕他们不知道！”

　　“盆子，我心里怎么这么没底呢？你跟二兄说实话，你到底要去哪儿？到底想干啥？”

　　刘盆子笑得阳光灿烂，“我要去外面花花世界，横行霸道，欺男霸女！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，10.鲜衣怒马免费阅读。https://xs.23sk.com 