    太湖湖畔。

    被结实捆绑的杀生和尚被丢在了碎石上。

    杀生和尚还没醒。

    张铭看向了千面。

    千面上前踩了踩杀生和尚的肚皮，对张铭开口道：“这家伙中了我的迷药，只要我不出手，至少三天内他醒不来。张铭，这一次算是我帮了你大忙了吧？”

    “想让我帮你救人？”张铭轻笑道：“你这么帮我，要救的人肯定和你关系非常密切，应该是你的家人。你是黑市的黑衣人，你不怕在我面前暴露身份？”

    怕。

    作为黑衣人，最怕的就是身份暴露。

    可是千面脸色暗淡了几分，这时候她没有太多选择了。

    千面开口道：“只要你愿意帮我就行，他是我弟弟，也是我唯一的亲人。为了救他，我不怕在你面前暴露。”

    甘愿暴露也要救的人，自然是自己的至爱亲朋。

    “好。我可以帮你。”张铭点头道：“叫醒他吧。”

    千面听闻，脸上露出了笑容，只是指尖搓出一点药粉落在杀生和尚的鼻尖，杀生和尚一个激灵，便睁开了眼睛。

    夜晚的湖边，周围阴暗的厉害。

    杀生和尚看着张铭和其它几个人，显然意识到了自己的处境。

    “没想到老子有一天会栽在女人身上。”杀生和尚冷哼了一声，看着张铭道：“小子，要杀要刮随便吧。老子做这一行当，早已看透生死，给老子一个痛快点，好去投胎。”

    张铭坐在一块大石上，点燃一根烟道：“我可以不杀你。”

    不杀？

    杀生和尚咧嘴笑道：“你那么好心？是想知道我身后的人是谁吧？其实你问了也没用，我把我全知道的都告诉你，最后你也追查不出你想要的答案。因为我也没见过你说的那些人。”

    “把你知道的告诉我，我就算不放过你，也会给你个痛快。”张铭轻声开口道。

    杀生和尚嘿嘿笑道：“行啊。我所在的阻止叫伏龙殿。殿主是龙王，龙王之下有几大高手，据说都是黑市天榜前二十的人物。我和断刃刀客都听令于影子，不过影子很少联系我们。平时我们只是黑市黑衣人，只有伏龙殿有任务的时候，影子才会联系我们。”

    “联系方式。”张铭平静开口道。

    杀生和尚回应道：“手机电话。你不用追查电话了，我们的电话不变，影子的号码每一次都变。”

    “你们是怎么加入伏龙殿的？”张铭问道：“你们都是黑市黑衣人，影子要追查你们身份并不容易。除非通过接引使，你的接引使是谁？”

    杀生和尚淡笑道：“小子，你能想到的，他们也能想到。影子是通过我上一个接引使找到我的，可是那个接引使已经死了。小子，明着告诉你，你能想到的办法，我都想过，可是我追查不到影子的面目，跟别说后面的龙王了。而且，我再告诉你一句，你活不了多久了。既然伏龙殿要杀你，你是逃不过去的。伏龙殿的势力很大，据我所知，很多黑市黑衣人和接引使都是伏龙殿的人，你逃不过他们的追杀的。”

    没太多线索。

    正如同杀生和尚说的一样，就算他将知道的消息都说出来，张铭一样得不到想要的答案。至于伏龙殿这个组织，张铭从老爷子那里也早就听说过了，龙王的名号他也知道，只是光知道代号根本无用。

    张铭没什么好问的了。

    一旁千面突然开口道：“你的接引使是谁？影子和你联系的手机呢？有没有其它暗号？”

    杀生和尚愣了一下。

    “你都要死了，还怕告诉我这些？”千面淡淡笑道。

    杀生和尚倒吸了一口气道：“沪市，城隍庙的接引使。手机在酒店的桌上，没有其它暗号。”

    “不可能没有暗号。”千面冷漠开口道。

    杀生和尚轻哼道：“没有暗号就是没有暗号。每一次影子打电话让我去一个地方取任务信封，每一次地方也都不同。但是我知道，他就在周围看着我，如果你想冒充我，只要稍有不对，他要么会取消任务，要么会直接出手杀了你。”

    看来都是真的了。

    千面也没什么问的了。

    张铭看了一眼子嫣阁的侍女。

    子嫣阁侍女心领神会，就在准备上前动手的时候，杀生和尚开口问道：“小子，我要死了。死之前，你能告诉我你到底是谁吗？为什么影子会让我和断刃刀客带那么多人来杀你？”

    “我？”张铭掐灭了烟，凝视着杀生和尚道：“我是圣手阎罗。”

    圣手阎罗。

    杀生和尚瞪大了眼睛，看着张铭突然笑了，大笑道：“值了。值了。老子死在一个圣榜高手手中，这辈子值了。动手吧。”

    死了。

    子嫣阁侍女一剑刺穿了杀生和尚的眉心。

    千面看着张铭道：“你果然是圣手阎罗。”

    “是啊。你不是猜出来了？”张铭翘起腿，看着千面轻叹道：“我现在在想，要不要杀你灭口。”

    千面轻笑道：“你用得着我。”

    张铭微微点头道：“也对。说吧，你的接引使是谁，我好去找你上次任务的金主。或许，你自己知道金主，我可以直接去找他。”

    “你不用找了。”千面声音淡漠了几分道：“我的接引使已经失踪了，很可能已经死了，要不然我也不会帮你追查这件事。这件事的金主我也查过，不过没找到任何线索。”

    伏龙殿。

    做事还真够小心的，一点线索都没留下。

    张铭笑着道：“那留你真没其它用处了？”

    “张铭，你好歹是圣榜上的高人，不会言而无信吧？”千面撇嘴道：“再说了。这世上，恐怕只有我能帮你接触到影子了。”

    张铭自然知道千面的意思。

    千面之所以问了杀生和尚那些话，便是打算以杀生和尚的面容接触影子。

    张铭也是故意吓唬千面，在听了千面的话之后，嘴角淡淡笑道：“好吧。我帮你救人，你帮我追查这件事。今天太晚了，我要回去了。你安排个时间吧，打电话通知我地方，我帮你去救人。”

    “一言为定。”千面说完，一转身便走了。

    杀生和尚的尸体自然有人处理。

    张铭坐车回了景园。

    清晨一大早。

    张铭就去给曹婴检查了伤势。

    曹婴的伤无大碍，不过还需要配合药物治疗一下。

    张铭写了单子，对子嫣阁的人吩咐了一声，在回自己房间的时候，却隐约听见不远的花园里有人在练拳。

    这气势，自然是沈墨山无疑了。

    张铭走到院子里，见到沈墨山收势，便恭敬谢道：“老爷子，昨晚的事还没来得及谢谢你，如果不是沈家出手，这一次恐怕我真遇见大麻烦了。”

    “对你还算不上太大的麻烦吧？”沈墨山指了指不远处的凉亭笑着道。

    张铭跟在后面走过去，一旁沈家下人便倒上了茶水。

    茶水清香，回味无穷。

    张铭回应道：“麻烦不小，如果拼死一战，或许能够撑过去。但是我身边人的安全难以保证，况且很难聊对方会不会有后手。沈家这一次，对我有救命之恩。”

    “小子。别来这一套。”沈墨山轻轻摇头，回应道：“你们家的事，我是不会参合的。这一次让人去救你回来，算是我们俩的忘年之交。再说了，这里是我沈家的地盘，他们大张旗鼓的来杀人，我沈家总要表个态。”

    这话说明了，沈墨山的确不想插手圣手阎罗的事。

    张铭嘴角苦笑，点头道：“我明白了。我不会打扰老爷子的。只是有一些事，还是想讨教一下老爷子。老爷子知道伏龙殿吗？”

    “伏龙殿。难道你知道的会比我少？”沈墨山轻哼了一声道：“伏龙殿，据说是和黑市密切相关的一个势力。这个势力的主人叫龙王，江湖上没有人知道他的身份。这个组织是近五十年才出现的，很多人猜测，龙王是圣榜之一的传承高手，也有人说他可能是天榜前五位的一个，也有人说他是南方叶家或者北方郑家培植出来的势力。也有人说，他本来就代表着黑市。江湖猜测太多，可是没有人知道哪个是真哪个是假，但是有一点可以肯定，没人能够得罪得起伏龙殿，就算是你家，不也一样损失惨重吗？”

