
　　厉海回到海城就赶着跑手续，没过两天就把公司给办好了。

　　公司并没有挂靠大厉氏名下，而是以厉海和安宁以及施丽娜和萧元四个人的名义办的，四个人都是股东，安宁和萧元技术入股，施丽娜也投了一部分资，当然，她是以劳动入股的，而厉海则是最大的投资商。

　　安宁之所以叫了厉海一起办这件事情。

　　一来是知道厉海的性格，这家伙看着是个花花公子，但倒还算是个好人，做事也有底线，最关键的是，他不缺钱，也有能力。

　　主要还是安宁和萧元如今手头上的钱不够，再加上还要经营人脉什么的，不如索性拉厉海入股。

　　厉海把公司办好了，就马不停蹄的赶到Y县正式的和县政府那边签了合同。

　　同时，他也把Y县政府拉着入了股，这公司算得上是公私合营的了。

　　当然，各个村子里的村民也以土地形式入股，每年可以参与分红啥的。

　　开始的时候村子里好些人家都不想签合同，他们不知道这个什么农林公司到底是干啥的，把地交给他们经营会不会血本无亏什么的，毕竟好些地方的村民都吃过这样的亏。

　　后头还是萧家带头签了合同。

　　萧家在二道湾是大姓，萧元的堂叔还是村长，萧父说动了村长，还有萧家同族的人，萧家一签了合同，二道湾别的人家也都签了。

　　凤台村这边都是施丽娜做的工作，也很快就签了合同。

　　然后萧父和萧母又做动员工作，通过萧家散落在周边村子里的亲戚说动各村村民很快就把合同签了。

　　签好了合同，施丽娜就开始对各个村子进行规划。

　　她请了农林大学的老师实地考察，在种个村子取土壤样本做对比，确定各个村子要种什么。

　　凤台村这边适合种菜，山上适合种茶叶，二道湾适合种花，还有一些村子适合种果树，有的适合培养新品种什么的。

　　她把功能划分好了，安宁那边已经做出一批生长液了，施丽娜就先找了工程队把各村的路扩宽，再开始四处购买各类的花种以及植株。

　　凤台村的山上本来就有一些野茶树，安宁配了一些营养液，在树根部洒上营养液，以便于移植。

　　施丽娜找人把这些树移植到了一起再进行培育。

　　安宁配的生长液特别的霸道，茶树没用多长时间2号生长液，就发了新芽，施丽娜找了村子里的老手艺人带人采新茶，然后用古法炒制茶叶。

　　厉海则是进行宣传。

　　厉丰这段时间老在家里看不到厉海的影子。

　　再加上他竟然听秘书说厉海辞去了厉氏副总经理的职务，如今自己注册了公司，跑到乡下租地不知道要干什么，他这心里就有点来气。

　　这天，厉丰早早的下班，终于在家里逮住了厉海。

　　“干什么去？”

　　厉丰看厉海拿着一包东西要出去，就厉声喝住他。

　　厉海转身看到是厉丰，立刻就嘻嘻的笑着过去：“爸，这不是出去和几个朋友聚聚嘛。”

　　“你是怎么回事？”

　　厉丰坐下，示意厉海过去。

　　厉海笑着过去坐下：“这不，想做点事业嘛，你老说什么打江山不容易，还说我不像你，没你那份本事，我就想让你看看我能不能打下一份江山来，到底是不是老子英雄儿混蛋。”

　　厉丰一听这个倒是笑了：“就你那样？跑到乡下窝着？”

　　厉海一听这话可不乐意了：“爸，你也别瞧不起乡下，乡下怎么了，乡下照样能做一份大事业，不是我跟你吹，用不了两年，我会让我的公司闻名世界，我会让Y县那个地方成为全世界人们向往的地方。”23sK.com

　　“口气还不小嘛。”

　　厉丰倒是不怕厉海折腾，反正他们厉家有的是钱，厉海折腾一点也没什么，主要是看他干的是不是实事。

　　“我没吹牛。”

　　厉海朝厨房叫了一声：“王婶，你过来一下。”

　　王婶一边擦手一边过去：“小海，你叫我。”

　　厉海从包里拿出一盒茶叶递给王婶：“去，泡壶茶给我爸尝尝。”

　　王婶笑着接过去泡茶。

　　没一会儿功夫，王婶就端着茶壶茶杯过来。

　　她给厉丰倒了茶，厉丰端起来喝了一口，就这一口，他就面露惊色：“这茶……”

　　“怎么样？”

　　厉海一脸的骄傲：“这是我公司自己种的茶叶，在凤台村找了几个老手艺人炒的茶，不比你买的那些天价茶叶差吧。”

　　“何止不差啊。”

　　厉丰一拍桌子：“这茶太好了，你那个什么……宜，宜农公司从哪找来这么好的茶树？”

　　厉海笑道：“不只是茶树，往后我们公司种出来的东西都是这个品质，我们除了种茶树果树和蔬菜之外，还会种植花卉，另外还承接园林设计工程，给各大公司提供盆景绿植等等……”

　　厉丰一边听一边点头：“如果品质好的话，这个公司能做大，如今国家扶植绿色产业，很多优惠政策也偏向农村，你这属于扶农帮农，不但有前景，还能赚名声。”

　　说到这里，厉丰又想到一件事情。

　　“只是，你那个公司为什么要以施女士为主，说起来，你投的资可也不少啊。”

　　他说这话的时候似笑非笑的看着厉海。

　　厉海知道厉丰是想考较他。

　　厉海笑了笑：“爸，你别把我当三岁小孩看了，我就是爱玩，可好些事情我心里也有数，咱们厉家已经够有钱了，不能再垄断这种高端农产品业了，所以我才让施姐牵头，还让当地政府入股，为的就是不犯忌讳。”

　　“你长大了。”

　　厉丰拍了拍厉海的肩膀，一脸的欣慰：“你那个茶叶还有多少，给我留几盒，我要送人。”

　　“好咧。”

　　立刻上楼拿出几盒茶叶交给厉丰，他又抱着包往外走：“爸，我出去玩了啊。”

　　厉丰摆手：“去吧，去吧。”

　　安宁近段时间总是感觉心悸，她知道这是天地要发生巨变的前奏，她心中就产生了紧迫感。

　　安宁打算先休学一段时间。

　　她去找学校领导办理休学手续，说是身体不好，近期需要休养。

　　安宁的学习成绩好，她的老师不肯放人，但是安宁主意已定，老师劝了也不管用，只好请示领导给她批了手续。

　　安宁拿到休学手续，就去宿舍把东西搬回自己的房子里，想着在海城呆几天就去乡下找施丽娜。

　　她才搬了一箱东西要出校门，严母就找了来。

　　严母看到安宁快步过去：“安宁，你是怎么回事？这段时间也不回家，给你打电话也不接，你到底想怎样？”

　　安宁停下脚步，把箱子放到地上：“严太太，我曾经说过，我和你们已经断绝关系了，以后，还请你不要再来找我。”

　　“屁，你说断绝就断绝啊。”

　　严太太气的不行：“你是我严家的姑娘，这是整个海城都知道的，你还想断绝关系，你……”

　　她深吸了一口气，忍下怒火道：“跟我回家吧，爸和妈都想你了，你这孩子闹脾气还要闹到几时啊。”

　　安宁笑了笑：“严太太，你又在打什么主意？我猜猜啊，是不是还想让我和谁联姻好换取严家利益？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百一十四章 被夺舍之后24免费阅读。https://xs.23sk.com 