    客厅里，贾琏的神情扭捏，支吾了半天，终于开口道：“璟三弟，我此番过来，是有件事情想要麻烦你！”

    “有事情麻烦我？”

    看着贾琏扭扭捏捏的模样，贾璟脸上露出几分意外之色，“是什么事情，叫你这般局促不安的过来找我？”

    贾琏下意识的左右看了看。

    贾璟见了，不由笑道：“在我这里，琏二哥但说无妨！”

    贾琏这才反应过来，尴尬的笑笑，“我却是担惊受怕的惯了，叫兄弟你见笑了！”

    说着，端起旁边的茶水，呷了一口，掩饰道：“我在街后的小花枝巷子那边，有座院子，想跟着璟三弟你这里，借两个可靠的人做护院！”

    有理有据的一番话。

    只是对于贾琏此时的话，贾璟心中自然是不信的。

    闻言，眉头不禁一挑，笑道：“左右不过是一处院落罢了，又不是自己家里，哪用的上专门安排护院？琏二哥莫不是在那院子里藏了什么宝贝不成？”

    言外之意，贾琏若是再这般打马虎眼，那就大家一起好了。

    看着贾璟脸上似笑非笑的神情，贾琏知道自己肯定是糊弄不过去的，便就只好硬着头皮，将事情的始末都交代了出来。

    ……

    原来，隔壁宁国府贾珍的续弦尤氏，有着两个异父异母的妹妹，称为二姐、三姐。

    这两人乃是尤氏的父亲，在丧妻续娶时，继母带过来的两个丫头。

    单说这尤二姐和尤三姐，生的那叫一个美艳异常，兼又各自有着一股万人不及的风情体态，二者相结合之下，实在是两位不可多得的尤物。

    就在去年贾璟大婚前后，适逢着尤氏继母-尤老娘因为生活拮据，带着二姐、三姐一道来神京投奔尤氏，便就在宁国府住了下来。

    一次无意之中，贾琏有事去宁府寻贾珍，正遇着了那尤二姐，其柔柔顺顺的美丽模样，一下便就击中了贾琏被王熙凤长久欺压着的小心脏。

    自此，贾琏便就撂下了几分心思。

    等到此事后来为贾蓉得知，他便给贾琏出了个主意，叫贾琏找贾珍出面做保山，叫尤老娘把尤二姐许给了贾琏做妾室。

    这才有了贾琏在宁荣街后头，约莫二里远近的小花枝巷，买了一处二十余间的两进小院，安置尤二姐的事情。

    ……

    听了贾琏的话，贾璟亦是想起了些什么，眉头微皱起，道：“可是我怎么好像听说，那尤老娘的两个女儿，却是与珍大哥是有些不清不楚的关系的？”

    贾琏毫不在意的挥挥手，“那都是以前，再说了，咱们这些高门大户的人家，互相赠送个小妾什么的，不也是正常的很？

    况且自从跟了我之后，尤二姐是极老实本分的，又兼着勤俭持家、贤惠大方，比起府里的那位，真的要可心多了……”

    贾璟，“……”

    过了一阵，贾璟轻轻叹了口气，无奈道：“也罢，你自己的事情，自家高兴就好！”

    又摇摇头，问道：“可既然纳作了妾室，怎么不将其接回府里？养在外头，却是凭白的叫人笑话咱们家？”

    “我的好兄弟，这我哪里敢的？！！”

    听得贾璟的恶化，贾琏直接叫了出来，“你嫂子是什么样式的人，你也不是不知道！平儿可是随嫁过来的通房丫鬟，就这都没给我碰上几次，尤二姐的事若是叫她知道了，怕不是能活吃了我！！”

    贾璟心中暗自吐槽，明知道自己家里有着一个母老虎，却还敢偷偷在外面娶外室，当真就是色令智昏，硬要顶风作案呗？

    随即，贾璟又疑惑道：“我听你这话，你纳妾也不是十天半个月的事情了，怎的今儿才找我要人做护院的？”

    听得贾璟的问题，贾琏支吾了一阵，才道：“这不是头前几个月，在金陵守孝，我叫人将尤二姐接了过去……”

    犹豫了一会，贾琏又继续道：“嗯……就在前些时候，尤二姐有了身孕，我怕走漏了风声，又恰好老爷的百日之期过了，我就趁机将人又带了回来！

    之所以要安置几个护院，一个是为了防止走漏风声，另一个也是为了防备你嫂子知道了暗中下手！”

    听过贾琏的话，贾璟面上没了之前的笑意，紧紧盯着贾琏，“守孝期间，你怎的就做出如此之事？大周虽未规定服丧期间不能同房，但若是在父母丧期之内怀孕生子，那可是不孝大罪！

    你于老爷的孝道如何，我暂且不论，可你便不怕你这刚刚袭的爵位被撸了去？”

    “这个不能吧？”

    贾琏被唬了一跳，忙的解释道：“我这却也是意料之外的事情，要不等我回去，再寻办法？”

    知道贾琏所谓的再寻办法，无非便是用药将孩子打掉，贾璟冷哼一声，道：“你早知今日，又何必当初？”

    说罢，贾璟又是沉思一阵，道：“总归是家里的子嗣，怎么能贸然害了他的性命？你又是至今没所出的，便叫其生下来罢……”

    又道：“至于你家里边那位，最终还是得要你去把事情说开了才行！况且你纳妾的时间也是不短了，我看嫂子未必就是不知情，怕是正等着你去坦白呢！”

    “这……”

    贾琏心里也有些拿不定主意了。

    贾璟却是不管贾琏面上的纠结，继续道：“不过我丑话说在前头，如今既然你那妾室有了身孕，那么就只能先养在外头，万万是不能带回府上的！

    想要带回府上，至少也是得等孩子生了下来，大一大再说，届时你再把孩子的生日往大了说七八个月，便就可以了！”

    贾琏在一边连连点头，道：“我都听兄弟你的！”

    又是叹了口气，贾璟道：“稍等我拨四个人给你吧，都是从边军里头退下来的好手，暂时帮你看院子是够了。”

    贾琏当即保证道：“你放心，那四个人我只是暂借，定然不会亏待了他们！”

    贾璟点点头，道：“那便就这样吧！”

    这时，去了一桩心事的贾琏，心思又是活泛了起来，笑眯眯的靠上前来，低声道：“要说那尤二姐的妹妹尤三姐，也是个不可多得的美人儿，不若我替你做媒，叫尤老娘把人许给你做妾室如何？”

    翻了个白眼，贾璟没好气道：“收起你的小心思，我却是没你那么不顾好赖！尤二姐的事情便就这样了，你回去之后，自己找个空档和嫂子说明白了！

    只是再有一点，府上那个多姑娘和鲍二家的，你也收敛着些，整日去找那些别人家吃剩下的东西，你也是不嫌脏！

    事情没传出来，你就真当没人知道了？”

    几句话臊的贾琏面色通红，讷讷的再也不好意思多说什么。

