    杰生-西佛本来正兴致勃勃地准备出门呢，听了陆远的话之后不禁意外地问：“为什么？”

    陆远笑眯眯地道：“你的头发才刚刚长出来一点，不仔细瞧都看不到。要我看不如多等一阵子，等头发长一点再去见你的朋友，那样才会更有视觉上的震撼力嘛！”

    老绅士想了一下，很快就露出一丝笑容道：“你说的对，那我就再等上几天。我们有个假发俱乐部，会经常在一起打高尔夫，不知道陆先生有没有兴趣和我们一起打几局？”

    这话也让陆远暗暗高兴，说明杰生-西佛已经知道他的打算了，和聪明人打交道就是省力。

    既然这样陆远当然不会矫情，立刻笑着点头道：“我当然非常乐意，西佛先生，多谢了！”

    “不用客气，朋友之间就该互相帮助嘛！”杰生-西佛关心地问陆远：“现在头发长出来了，你还会继续给我治疗吗？”

    其实对这点陆远自己也不太清楚，不过为了稳妥起见，他还是告诉杰生-西佛：“再治疗几次巩固一下疗效吧，然后应该就可以不用治疗了，今天我就先回去了，我们下次治疗再见。”

    老绅士当然全听医生的，感激地向陆远表示感谢，客客气气地把他送门口。虽然杰生-西佛在送别陆远时，表现出了无可挑剔的绅士风度，但在回到门口时还是忍不住扭了几下腰，足以说明他现在的心情有多好了。

    其实陆远比杰生-西佛更高兴，有了老绅士这个活广告，就可以推广治疗脱发的业务了，这可又是一条生财之道啊！

    陆远都已经开始考虑，要收多少钱比较合适了。像杰生-西佛这样的有钱人，都很注重自己的外表，如果真能成功地治疗他们的脱发，收个几万澳元应该不成问题。

    想到这里陆远也是满脸笑容，忍不住小声感叹：“这可都是钱啊，哈哈！”

    不过要正式开展这项业务，需要杰生-西佛的头发长得更长一些才行，所以陆远恐怕还要再耐心等待一段时间才行。

    就在这段时间中，农场又发生了一件好事，在深秋种下的那批蔬菜终于可以陆续收获上市销售了。在土地能量的作用下，这批叶菜长得非常好，一棵棵都碧绿青翠的，水灵灵的模样让人看了就有食欲。

    事实上不仅仅是叶菜长得很快，就连那些瓜果类的蔬菜也是长势喜人。青椒、黄瓜和西红柿都已经结出了小小的果实，秋葵和笋瓜也都开花了，在这冬季里展现出一片夏日才有的风光。

    要不是陆远是看着这些蔬菜慢慢长起来的话，根本不相信在冬季的露天菜地，能种出这么好的蔬菜来。

    在冬季不用蔬菜大棚就种出这么好的蔬菜，也让艾玛和菜地的工人们都非常高兴。大家一个个的面露喜色，全都是副与有荣焉的样子。

    艾玛更是满脸笑容地对陆远道：“没想到我们真的成功了，蔬菜还都长得这么好，你简直就是创造了历史！”

    杰里米也在旁边傻笑：“艾玛说的没错，我就知道陆远这家伙不一般，既然能做那么好吃的中国菜，也一定能把农场经营好，在这方面听他的准没错！”

    陆远和艾玛都莫名其妙地瞥了杰里米一眼，不明白做菜好吃和经营农场有什么关系，也就是这个吃货会把这两者联系到一起。

    杰里米并没有察觉到两人的眼神，还在认真地思索困扰他的难题：“可是……那些能给农场带来好运的碎瓷片不是已经被人偷走了吗，为什么蔬菜还能长得这么好呢，真是奇怪了！”

    陆远闻言连忙往旁边走了几步，尽量离这个蠢货远一点，以免他把白痴传染给自己。

    艾玛也连忙跟上陆远，小声向他汇报：“虽然冬天蔬菜的生长速度慢了一些，但因为我们在秋天开垦了更多的菜地，所以叶菜的产量反而提高了不少。我昨天和沃尔沃斯超市的采购经理联系过了，他表示我们的产量已经超过他们的需要了。”

    陆远高兴道：“这是好事啊，我这就和蔻斯超市联系，把多余的蔬菜卖给他们！”

    艾玛笑道：“那就快和蔻斯超市联系吧，告诉他们我们随时可以供应多种叶菜，每天的数量不少于四百公斤！”

    其实和沃尔沃斯超市相比，陆远更愿意向蔻斯超市提供蔬菜，毕竟蔻斯超市给的收购价格更高。

    可是因为受到和沃尔沃斯超市的合同制约，陆远也只能把多余的蔬菜卖给蔻斯超市，平白少赚了一票，想起来就觉得心在滴血。

    接到陆远的电话之后，蔻斯超市的高级经理乔丹也非常高兴，满脸笑容地道：“陆先生，我等这个好消息已经很久了，这就通知下去让门店把位置最好的货架准备好，明天一早就派车去你那里装蔬菜。”

    陆远也笑道：“农场这边也会做好准备，绝对不会耽误你们的销售。”

    “那就这么定了！”乔丹兴冲冲地道：“我要去通知其他部门了，有事再联系，再见！”

    等陆远放下电话，艾玛立刻关心地问他：“怎么样？”

    “说好了！”陆远告诉艾玛：“蔻斯超市明天就会来装货，有多少他们就要多少，这下你要更加辛苦了。”

    单身母亲对陆远嫣然一笑：“没关系，这本来就是我的工作。”

    不过虽然艾玛话是这么说，但毕竟每天要多收好几百公斤蔬菜呢，所以陆远还是要艾玛再去镇上找几个零工来帮忙。

    刚开始艾玛还想拒绝，觉得自己和属下能应付，不想再增加农场的开支。然而陆远却坚持自己的决定，让艾玛现在就去找人，不要耽误明天的工作。

    虽然自己的建议被陆远当众否决，但艾玛并没有丝毫不快，反而为有这么一个为员工着想的老板而暗暗高兴。

    就在艾玛去镇上找零工的时候，乔丹又打电话给陆远了，开口就问他：“陆先生，你明天上午能来蔻斯超市一趟吗？”

    今天是劳动节，祝大家节日快乐哈。五天长假吃好玩好休息好，出门记得做好防护哈。

    顺便求一下月票，请多多支持海牛的新书，谢谢啦！

