    新郑城郊，一片幽静的竹林之中，叶尘独自坐在洒满竹叶的地面之上，古琴摆放在身前，抬起双手十指在琴弦之上轻轻抚动着，美妙的声音缓缓流淌而出。

    此时的他并没有使用内力，只是以最纯粹的方式在弹奏，细细的感受着琴音之中的韵律。

    就在这时，一道人影从不远处走来，看似脚步缓慢但却飘忽闪烁，恍惚之间便已经跨越了上百米，出现在了前者一丈之外。

    “此曲颇为不俗。”

    叶尘闻言并没有回应，依旧在专心抚琴。

    那人接着道：“不好奇我是如何找到你的吗？”

    叶尘淡淡的道：“从紫兰轩离开后，一路上共有八个眼线在盯着我，若是这样都找不到那才是怪事。”

    男子微微挑眉：“既然你早就发现了，为何还要留着他们？”

    “因为我也想见见你啊，血衣侯。”

    叶尘说着话，抬眼看向了前方那邪魅的白发男子。

    白亦非面露轻笑，开口道：“叶尘，儒家荀夫子的首徒，下任掌门的候选者，两个月前还在燕国大闹了一场。”

    叶尘神色一动，说道：“看来你们夜幕的情报工作不错啊，知道的还不少。”

    白亦非看向前者道：“我还知道之前的那场鬼兵劫饷，是出自你的手笔。”

    “没有证据，可不要凭空变污人清白。”

    叶尘神色不变，淡淡的说道。

    血衣侯单手负后，上前走出两步，看着桌案上的天魔琴道：“之前你与姬无夜动手之时所使用的便是这张琴吧？”

    前者道：“想说什么，可以直言。”

    血衣侯接着道：“我曾经询问过那些护送军饷的士兵，他们都说在看见鬼兵之前隐约间听到了一阵琴声。在整个新郑，乃至是韩国境内，恐怕也只有你一人可以弹奏出如此催魂摄魄的琴音了吧？”

    叶尘闻言眸光一闪，他没想到对方竟然如此细心，与姬无夜那个大老粗完全不同，

    “既然你觉得是我所为，那便去向韩王禀报吧，我等着。”

    血衣侯却是微微摇头：“游戏有游戏的规则，既然姬无夜栽在了你的手上，那就只能说明他太蠢，事情已经结束了，我没必要为了他再将此案翻出来。”

    虽然他有着九成把握布局的人就是对方，但却也缺乏强有力的证据，再加上其身份不一般，就算是韩王知道了此事也不会真的撕破脸皮。

    还有最重要的一点，姬无夜的权力被削弱，无论是对于韩安还是自己，都是一件好事。无论事实是怎样，这个锅姬大将军都背定了。

    “你今天来，应该不仅仅只是为了告诉我这件事吧？”

    叶尘开口道。

    血衣侯笑了笑：“当然不是……”

    话音落下，一股可怕的寒气自其体内爆发而出，朝着四周蔓延而去，周围对的花草土石霎时间被冰霜所覆盖。

    而就在寒气即将扑倒叶尘身前之时，却是突然间停了下来，仿佛被一股强大的力量所阻挡，形成了一道鲜明的界限。

    顿时间，双方所处的区域泾渭分明。

    紧接着，寒气凝聚化作数道寒冰藤蔓，其上一根根锐利的冰刺遍布，看上去狰狞可怖。

    伴随着白亦非的手掌微微抬起，荆棘藤蔓瞬间朝着对方飞射而去，速度极快。

    这种攻击比起单纯的寒意要更加可怕，可以轻易的将人体洞穿。

    叶尘见此，手指轻轻拨动，琴弦颤动间奇妙的音符响起，一道道奇特的音波于无形之中扩散。

    瞬息间，那些寒冰藤蔓便被直接震碎，化作冰块与碎渣掉落在地上。

    白亦非神色闪动，随即兵刃出鞘，两柄利剑分别握在手中。

    这两把武器造型相仿，唯独颜色上有些诧异。左手之剑银白如雪，散发这高冷而纯净的气息。而另一把却鲜红似血，给人一种阴冷血腥的感觉，可谓是截然相反。

    然而诡异的是，两把完全不同的武器，与血衣侯却都是完美贴合，没有丝毫不适。

    与此同时，更加强大的气息爆发，仿佛就连空气都充斥着入骨的寒气，若是寻常人在此，恐怕眨眼间便会冻成冰雕。

    血衣侯一手持剑负后，一手抬起银色长剑竖于身前，恐怖的寒气凝聚其上。

    随后一剑斩出，寒意与剑气相互融合，朝着前者隔空斩了过去。

    叶尘十指抚动，一道道音波利刃迸发而出，毫无花哨的迎上了对方的攻击。

    两股霸道的能量相互碰撞，僵持了一下之后便崩溃开来，迅速消散。

    白亦非见此再次发动了进攻，两柄长剑接连挥动着，刺骨的剑意撕裂空气，毫不留情。

    而叶尘的琴声也是加快了节奏，从潺潺流水变化成了惊涛拍岸，无形劲气不断的叠加着，与前者的剑气不断的冲击着。

    一道道气劲激荡，将周围的竹木尽皆拦腰斩断。

    伴随着狂暴能量的爆发，血衣侯也是被震退了一步。

    不过紧接着内力便是再次汇聚，周围的寒气瞬间收拢，凝聚在了长剑的剑尖之上。

    脚下一步踏出，身影一闪间直接出现在了叶尘身前，以迅雷不及掩耳之势刺出。

    叶尘见此面色也是微微严肃，伸开手掌五指拉动琴弦，音波与内力相互交织，化作无形屏障挡在前方。

    长剑携带着万分凌厉之势，猛地击出。狂暴的能量让天魔琴的琴弦都是微微颤动。

    紧接着，可怕的剑气在一瞬间迸发，在寒意的冲击之下，那无形屏障竟然泛起了淡淡的白霜，一丝丝细密的裂缝蔓延而出。

    叶尘不仅微微蹙眉，这一击的威力确实不弱。

    随即内力聚于指尖，扭动琴弦，迅速弹射而出。

    与此同时，音波化作螺旋状，在“锤”字技法之下，原本扩散而出的能力瞬间凝聚了起来，发起了反击。

    伴随着气劲的爆发，血衣侯手中的长剑不禁发出轻吟，随后整个人便被震飞了出去。

    倒退了数丈的距离方才稳住身形。

    这时，叶尘十指连动，双掌于琴弦之上猛地划过，宛如金戈铁马般的琴声骤然响起。

    “八音穿心！”

