    孔洞中。

    玲珑宝船已经停住。

    前方的路已被封死，左右前后全都是人，将宝船团团围住，加起来足有上千。

    近半都是高矮不一的近龙族，还有很多则是和何太平、周舒一样的修行者，有天水界的原住民，也有来自其他界的雇佣军等等。

    只是围着，还没有进一步的举动，但也有不少人跃跃欲试，打算冲过来。

    “他们怎么会在这里……”

    何太平身形微微颤抖，紧咬牙关，似是不敢相信，“连何天水也是，他不是天水界反叛者的首领么，怎么现在会都站在龙族那边！是被胁迫的吗，还是别的……”

    周舒温声道，“是与不是，等会就知道了。”

    身后的聂惊走近一步，沉声道，“周山主，该怎么做？有些人已经围上来了。”

    “别急，等我命令吧。”

    周舒看向何太平，淡然道，“出去吧，是该你说话的时候了。”

    何太平点点头，只是表情很有些麻木，换了谁都会这样吧，自己辛苦修炼找来援军，想要恢复天水界，让故土回归，但到了故土，却发现曾经的战友已经倒戈，站到了龙族那边，有种瞬间失去目标和意义的感觉。

    周舒神色微凝，抬袖就是一道圣音传了过去。

    从青雀的记忆里，他稍微明白了一些无暇圣音符的用法，不止对自己，也能对其他人使用，驱散心魔，使其心神坚定，保持宁静，不为外物所扰，对金仙亦有效果，重要的不会影响别人，比大多数法诀要好不少。

    如果慈心之力足够强，还能形成圣音光环，在光环内的修行者都会受到圣音沐浴，邪魔不侵。

    何太平心神一震，很快就清醒过来。

    他看着周舒点了点头，“无论如何，我都会坚持下去，拿回天水界，哪怕天水界上全都成了龙族，也一样。”

    周舒淡淡一笑，“就是要这种气势。”

    何太平抬步出了宝船，目光顿时凝聚过来，咒骂声也随之而起。

    “肯出来了么？一群低等废物！”

    “这不是奴隶小五吗，曾经天天给老子送洗脚水的？不知道被我教训了多少回，连手都不敢还，现在居然还敢带人来打天水界了！”

    “以为攀上玲珑阁就行了，但在煜大人眼里，多少人不都一样是废物吗？”

    “就是，当初你们的人还少了？被煜大人一巴掌就扇没了，如果不是看着玲珑阁有点用，早让你们死光了！”

    “趁早跪下来求饶，还能绕你一条命，让你继续当煜大人的奴隶。”

    咒骂的近龙族不多，倒是许多修行者的喊声更大。

    何太平目光凝然，丝毫不为所动，平静的道，“我何太平回来天水界，只做一件事情，就是将龙族全都赶出天水界，阻碍我的人，无论龙族还是其他人，要么我死，要么你死。”

    “那你就死吧！”

    人群里传出一声怒吼，随即，一道金光倏然飞出，朝何太平直冲过去。

    眼见着白光将到眼前，何太平也不动，只身前飞出一只火蛇，迅速缠上了金光。

    滋滋滋几声轻响，金光化作飞烟，消失不见。

    人群晃动了一下，颇显惊愕。

    “变厉害了啊，小五！”

    “大家一起上，杀了他！”

    人群涌动起来，波浪也似，朝着何太平冲去。

    何太平动也不动，只手中多了一把火扇，身边多了两个人。

    游冲之一脸激动，双手都在微微颤抖，“这么多人，这下终于可以打个爽快了！”

    周舒神色淡然，缓缓道，“聂队长，出来吧。”

    “是！”

    聂惊丝毫也不犹豫，率领着数百金仙，鱼贯而出。

    队伍很快成形，整齐划一，两百五十位金仙，齐刷刷的站在何太平身后，目光凛然，不动自威，只远远看着，就有一种不可抵挡的气势弥漫出来。

    涌动的人群顿时有些滞住。

    “这么多人，还都是金仙！？”

    “怕是挡不住啊，怎么办？”

    “这个小五，怎么招来这么多金仙，小看他了。”

    一时间，呈两军对垒之势。

    一边队伍杂乱，嘈杂不堪，完全是乌合之众，真仙占了绝大多数，另一边则是井然有序，没有一点声音，而且没有一个真仙，全都是训练有素的金仙。

    战斗力的差别，一眼可见。

    毕竟龙族这边是匆忙组织起来的防卫军，真正的精英还没有上场，但狮子搏兔，亦用全力，周舒的目标是驱赶所有的龙族，自然要抓住机会消灭一切抵挡力量。

    何太平回身看了周舒一眼，眼中颇多探询之意，周舒轻轻点了下头。

    何太平再不犹豫，直接就冲了过去，冲进了近龙族群中。

    “上吧。”

    周舒看向聂惊，“对龙族你们不用下死手，其他人随意。”

    “是。”

    聂惊点点头，心里也是一松。

    军令不得不受，如果周舒现在要他们强杀龙族，他们也不得不去做，但事后怕是都要自裁谢罪了，玲珑阁不会得罪死龙族，新月城就更加不会。

    一声令下。

    金仙们冲入人群，就像狮子冲向羊群。

    那边的宝船也没有闲着，船身上不断冒出金光，偃月轮刃一个接一个的发射出去。

    偃月轮是一种仙界阵法，经常被安置在战船上，利用仙石驱动能发出强力的轮刃，消耗大，但效果也好，如果集中目标，用不了多久就能摧毁一座堡垒。

    胜负可以说是一瞬间就分出来了。

    天水界这边一败涂地。

    无论是近龙族还是修行者，大多数没有动手就开始逃走，当然也有些抵挡的。

    聂惊和步封不会对修行者留手，而周舒何太平等人不会对近龙族留手，一场激战过后，就是满处尸骸。

    尸骸漂浮在空中，和血雾混杂在一起，大多数都不算完整，有些只有碎块，只没多久，就被分别卷入一处处或大或小的虚空风暴里，看不出什么痕迹了。

    通道里亦是虚空，自然会产生虚空风暴，不过这里的风暴不会持久，会因为天水界和周围的防护慢慢消融。

    “是不是……太残忍了……”

    兴奋激动过后的游冲之，身体在有些发抖，他憧憬过参与仙城之战的情况，却没想过自己经历的第一战是这个模样，完全就是单方面的杀戮。

    （PS：谢谢wangc1111的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）