
混蛋，臭混蛋！

别看杨小静表面还算和气，心里可把李默从里到外，都问候了个遍。

我给你带早餐还带错了，这也太气人了吧？

“嗯，没什么事我就先进去了。”

李默略带嘶哑的声音再次传来，也将杨小静拉回了现实。

“嗯嗯，好好！”

见自己这位奇怪的老板，这又要进去了，杨小静只能连忙点着头，应付着……

看着他那渐渐消失在鬼屋的背影，杨小静咬牙切齿地拽着小拳拳，朝空气中一连打了好几拳。

“呀啊！臭混蛋，烦死了！”

杨小静原本还以为，自己这位奇怪的老板，不是生了某种怪病，要不就是拥有某种怪癖。

现在看来……

他很有可能还是一个心理BT！

“嗯，一定是这样的！”

杨小静在心里嘀咕道。

正常人，哪会说这些话啊？

“亏我刚刚还想把路上的经历，说给你乐乐呢，哼，我不嗦了！”

“略略略……”

“……”

尽管一大早，杨小静就被自己这位奇怪的老板，搞得有点小不爽。

但她对待工作的积极，热情，却也丝毫不减。

“几位，里边请！”

“我们鬼屋，今日份免费哦！”

“不要害怕，我们鬼屋很好玩的呢！”

“……”

自从“地狱之都”鬼屋，开始搞免费之后，后续的几天时间里，陆陆续续有不少路过的行人，游客，都在闲暇之余，体验了一把鬼屋之旅。

免费的，不玩白不玩，玩了也白玩！

抱着这样心态，进鬼屋的人，占大多数……

可基本上，只要进去后的人，都会被吓得哭爹喊娘，连滚带爬地跑出来。

就连杨小静有时候心里都会泛嘀咕，真有这么吓人吗？

我怎么没感觉啊？

我觉得还好耶！

……

只不过，每当杨小静想起李默告诫她的话，她也就很有自知之明的，不会擅自离开自己的岗位，前往鬼屋内一探究竟。

“啊！妈妈呀，好恐怖！”

“快跑！快跑啊！！”

“……”

“切，又被吓跑了两个！”

下午四点出头，一直百无聊赖守在门口的杨小静，见两个大男人，从鬼屋里连滚带爬地跑出来，心里不由地一阵鄙夷。

她可是记着……

这俩家伙进去的时候，可是在她面前，一个劲地耍帅装酷呢。

这进去之前多潇洒，出来的时候就有多狼狈！

“咦……这不是小静吗？你怎么在这儿啊？”

就在杨小静还在为，早上那带早餐的事，还有点闷闷不乐时，一道熟悉的声音，将她给拽回现实。

“嗯？吴姐！”

待杨小静看清楚这人时，楞了一下，紧接着也注意到她身后的两人，脸色也变得有点僵硬。

“小静，看你这身打扮，难道……是在这个鬼屋上班了吗？”

杨小静口中的“吴姐”全名叫吴芳鹅，是杨小静上一家公司的人事。

年龄大概在三十六七的样子，长得很普通，对待公司里的新员工还算热情，就是偶尔喜欢在同事之间，聊一些有的没的。

“嗯嗯，算是吧！”

杨小静深吸一口气，努力让自己，显得正常一点。

“呦，杨小静，你这放着好好的文员不干，怎么跑来这又脏又破的鬼屋上班啊？”

这时，一个浓妆艳抹，妆画得很浓的女人出声说道。

这人叫陈丽，是杨小静上一家公司的同事，大概三十岁出头的样子，在老板面前客客气气，阿谀奉承，对待新员工，有点尖酸刻薄。

杨小静会被老板炒鱿鱼，跟她经常打小报告，脱不了干系。

“陈姐，我们都已经不是同事了，我做什么工作，好像跟你没什么关系吧？”

杨小静努力让自己显得平静一点，可这家伙趾高气昂的样子，着实是让人不爽啊！

但杨小静还会称呼对方为“姐”就足以看出，她并不是一个喜欢惹事的人。

“嘿，杨小静，你这是长本事了啊？”

另外一个，一直站在一旁不说话的女人这时也出声道，“陈姐，只是为了你好，不希望你读了那么多年书，还跑来干这种又脏又累的工作，你说你图什么啊？”

图钱！

杨小静差一点就要脱口而出了。

在你们那个破公司，一个月拿个三千块，整天累死累活不说，还要被你们欺负。

我也太难了……

“周莹，我的事……就不用你管了吧？”

杨小静强笑道，“再说了，我们已经不是同事了，说这些有意思吗？”

周莹，上一家公司的同事，年龄与她相仿。

但因为长得还不错，又年轻……

所以深受公司领导们的青睐，经常跟着公司里的一些领导，出入一些高档会所。

有传言，说她跟公司的某个大领导有一腿，所以她在公司里很吃得开。

“呀！杨小静，你看你这话说的，就有点不对了啊！”

陈丽上下打量着杨小静道，“作为曾经的同事，关心一下你的未来发展，难道有什么不对吗？”

“再说了，你在公司上班的时候，我们可没少照顾你呢，你可别不记事啊！”

“就是，亏我还觉得，你以后能嫁个不错的人家呢，看来……是我多想咯！”

周莹也在一边帮衬道。

是是是，你们好，你们牛逼！

一杯速溶咖啡，一杯奶茶，就让我帮你大半天忙，你们是真的好好哦！

杨小静就算在心里，讨厌透了面前的两个家伙，但也不至于当着她们的面说出来。

“好啦好啦，你们俩就少说两句吧！”

吴芳鹅好像有点看不下去了，她出声道，“我倒是觉得，小静不像你们有很多经验，她刚毕业没多久，出来锻炼锻炼也没什么……”

见总算有人提自己解围，杨小静心里这才长出了一口气。

嗯，吴姐还是不错的！

而被怼的两人，虽然也没再说什么，但是从她们俩不屑的眼神，就足以看出……

她们并不同意吴芳鹅的话！

“那个……小静，你们这鬼屋真的免费吗？”

吴芳鹅小声地上前问道。

杨小静楞了一下，然后点点头，“嗯，明天就是最后一天了呢。”

“那我们能进去玩玩吗？”

吴芳鹅接着问道。

杨小静眉头一皱，总感觉哪里有点不对劲。

但既然她都这么问了……

杨小静看了一眼眼前的吴芳鹅，又看了一眼，一旁站着的陈丽和周莹，鬼使神差地点点头。

“可以啊！”

“那行，今天我们几个就托你的福，免费玩一次你们的鬼屋了！”

吴芳鹅说着，就招呼着陈丽和周莹一起进去。

原本，陈丽和周莹是不想玩的。

但架不住人家免费啊！

所以就屁颠屁颠地跟着去了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69331736"  chaptername="第48章  前同事">加入书签</a>
</div>
