
　　我不是连长，只是个背着步枪的兵。——胡义

　　一波三折之后，望远镜镜头里终于有一个伪军离开了现场，独自向西，看动作与度，似乎很不情愿，这显然是去给鬼子送信了。

　　出乎意料，老秦居然没被向西押送，一阵莫名其妙的毒打之后他被逼着抬了担架随伪军伤兵们向东。看来，意料之外的变化并不总是厄运，在胡义眼里，老秦是个好人，第一次与老秦相逢的时候就知道他是个苦命的好人，难得苍天开了一回眼，这是好人有好报。

　　为什么会想这些，胡义不知道，过去从未想过，杀戮太多，已忘记好人是什么意思，胡义心里没有英雄的概念，所以对老秦用‘好人’来标注，然后可以意识到自己是个‘坏人’，关于这一点，至少有两个人可以证明，苏青，或者周晚萍。

　　失神在望远镜镜头中，头上突然被一颗飞来石子击中，然后是小红缨的声音传入耳中。

　　“说话啊？下一步咋办？还看？”

　　望远镜这才放下了，忽然开口不相关：“丫头，你觉得我是坏人么？”

　　得到的答案不假思索：“反正比我好不了多少！”

　　“……”

　　问错了人？还是问错了问题？

　　另一个方向的罗富贵忍无可忍地嘀咕：“是我做梦了……还是你俩没睡醒？”

　　又一颗石子飞起来，越过胡义头顶，击中了罗富贵。

　　显然不能在这里救老秦，送信的伪军没走远，任何变数都可能再生，于是任务开始下达。

　　命令一：要求马良亲自带一个班，加绕过送信伪军，于头前隐蔽开路，以保证这个送信的伪军不会被不知情的散兵游勇半路劫俘，任务行程至现鬼子踪迹后，变更为侦查索敌。

　　命令二：待送信的西行伪军拉开安全距离后，全连向西尾随行进，行程至大北庄止，而后等待马良的侦查回报再动。

　　命令三：派一战士东返，送命令给青山村西面卡路的陈冲部，埋伏向东回队的十几个伪军伤兵；要求一，必须抢回老秦，不求无恙，哪怕行动后拿回的是老秦尸体也算任务达成；要求二，此战斗情况特殊，务必在战斗中全歼这十几个伪军，不接受投降，活口不留，以防老秦幸存后保下伤兵俘虏。最后口头原话强调：如果达不到这两点要求，你陈冲战斗后就可以滚回牛家村了！

　　有战士沉默，老秦是最好的指导员。

　　有战士沉默，连长是最好的连长。

　　有战士沉默，九连是最无情的九连。

　　一阵山风拂过，摇曳绿浪一波，也没能带走炎热；山梁上默默站起一个个汗流浃背的战士，一些军帽上套着伪装草圈，一些背包上扎着伪装枝叶，看似散漫地顺着山梁向西，逐渐走成了一条蜿蜒线；直到最后一个战士经过，伫立东望的连长才将手里步枪甩上肩。

　　……

　　是日，夜，半月，无风，已成废墟的大北庄里有篝火。天籁小说网

　　这是孙翠的那间院子，曾经九班九排在大北庄的窝；院中的大树已成炭，屋顶都没了，院中点着一堆火，熊熊火光照亮了四周那些烟熏火燎过的墙，黑洞洞的窗，空气中仍然弥漫着灰烬的味道。

　　那个石块砌成的漂亮井口还在，但井下已经被填了树桩圆木等杂物，取不到水了，可是胡义仍然决定驻扎在这，守着院子里的火堆呆，这片被烧毁的废墟曾经是他的天堂，他觉得现在也是，虽然看起来如火光中的破败地狱。

　　“俺想把井挖出来。”

　　吴石头每隔一段时间都会重复这一句，自从进了这个院子，他就只顾盯着他亲手打造的那口井呆。没人有兴趣再浪费口水回答他的问题，解释过了也没用，鬼子还会再经过，现在挖出来没什么好处。

　　一个战士匆匆跑进了没有门扇的大门，出现在火光中：“连长，确认了，南边岸畔的队伍是三连！”

　　“三连？”回神的胡义随手将手里的木块投进火堆，腾起火星一片，这答案出乎他意料，三连到这来了？

　　“是。三连长和杨指导员已经过来了，这就到。”战士说完，远处便传来脚步声。

　　不久后，火堆旁多出两位军人身影，胡义仍然坐在炭灰满满的地上，没起身，只是歪了歪头，视线扫过杨得士的眼镜片，落在郝平那张被火光映红的肃脸不说话。

　　不过，杨得士的表情很怪，不是郝平那种严肃，而是阴沉。

　　见胡义没有先开口打招呼的意思，郝平似乎准备先开口，不料杨得士先一步：“胡连长，本以为你多专业呢，没想到你还敢在这地方扎营点火，这算不算拿战士们的生命当儿戏？”

　　胡义只好把视线重新对正杨得士，这个开场白味道可真够怪，虽说与他杨得士从一开始就不对眼到今天，可是他好歹还能虚伪地表现出一个指导员应有的涵养，这是吃错药了么？

　　“我都这么儿戏了……那你们三连怎么一直没现我们九连在这呢？”

　　胡义故意反问得很认真，是九连的暗眼现了不明队伍出现在南方河岸，又是九连先确认了对方身份主动联络，三连从头到尾都没想到有支队伍大摇大摆驻扎在距离二里外的大北庄里，他们不是没看到大北庄废墟里的火光，而是以为那是燃烧未尽的余火。

　　杨得士被反问得无话可说，脸上又刷黑一层，郝平对杨得士的不客气开场也很意外，招呼没打成，反倒把话题岔到这上边来，不得不接过话，再向胡义反问：“那……为什么你们会先现我们？你不至于把全连都撒出去做眼了吧？”

　　胡义收回了那副刻意的认真表情：“运气好而已。只是在这附近适合鬼子扎营休息的位置多放了一两个眼，被你们踩到了。”

　　郝平无语，三连摸黑一路，到了河岸连火都没敢点地临时驻扎休息，结果在有心人眼里跟点了火也没区别。只能心甘情愿地认了，并悄悄扯了杨得士一把，然后在火堆旁席地坐。

　　胡义对郝平的反应也有点意外，反正这次见到他们两位的感觉都很怪，但又不同，杨得士似乎更甚了，郝平倒显得心事重重。越是看这二位越觉得高一刀那缺德货更适合‘问候交流’，所以胡义也没兴趣再说没用的，主动把话题拉回来：“你们怎么到这了？”

　　一段时间后，火堆旁的郝平忽然抬起头面对胡义：“把我们三连也算上，我们这次出来就是要做力所能及的事。”

　　胡义盯着郝平沉默几秒，平静道：“没必要。吸引鬼子跟兵力多少无关。”

　　郝平坚持：“我希望你再考虑一下合作。”

　　胡义重新看火：“难道你舍得放弃指挥权？”

　　杨得士忽然一声轻笑：“为什么你不能放弃指挥权？难道只有你是连长？”

　　胡义继续还以平静，毫无斗志地回答：“我不是连长，只是个背着步枪的兵。”

　　月色下，残破院墙外的哨兵不禁紧扯了肩前的步枪背带几下，自豪地挺直了灰暗身影，试图模仿连长那样的冷。

　　……

　　沉默了一路的郝平突然对杨得士说：“老杨，我觉得你刚才过分了。”

　　杨得士并不回头：“有些事你不懂。他胡义就不是个好人！”

　　“什么意思？”

　　“没什么意思。对了，羊头的事情你听说没有？”

　　“羊头？你是说那个失踪的马二叔？”

　　“失踪……是啊。死无对证而已！”

　　“这又是什么意思？”

　　“也没什么意思。”

　　“你能不能……说点我能听懂的？”

　　“别说你不懂，连我自己都不懂……她到底是哪根筋搭错了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第641章 好人免费阅读。https://xs.23sk.com 