    傅世瑾的手掌十分用力，林佳佳根本挣脱不开，她掐着他的手背叫道：“傅世瑾，你放开我！”

    可傅世瑾像什么都听不到一般，拖着她的手就要往厅里去。

    “大哥，你冷静一点，这个时候不适合带佳佳进去。”许博赶忙挡到了他们面前。

    刚刚他们的争论许博已经听到，他也没料到事情还有这般戏剧化的一幕，看得出眼前两人皆在震惊当中，此时做出任何决定都是错误之举；大哥向来沉着冷静，今天想必是太过震惊，加上林佳佳态度坚决，让他也失去了往日的运筹帷幄。

    “让开！”傅世瑾冷声。

    之前那两个工人已被许博支走，现在只有他站在门口，要硬挡许博显然挡不住比他高出几公分的傅世瑾，他只得开口道：“大哥，现在里面那么多亲友在，你如果就这样进去当着大家面挑破关系，让佳佳如何应对，又让爷爷颜面何存？”

    傅世瑾薄唇微抿，“我自有分寸。”

    说罢长臂推开许博就要跨进。

    “世瑾，你打算干什么？”一个衣着华丽的妇人挡住了傅世瑾的去道。

    林佳佳认出妇人是傅世瑾的母亲傅夫人，她那张保养得当的脸上依旧是高高在上的表情，不过目光里含着几分凌厉。

    “母亲，我们进去给爷爷道贺。”傅世瑾低沉道。

    “荒唐！”傅夫人冷喝一声，“现在是道贺的时候？世瑾，你去海城是怎样增加历炼的，做事还这般冲动！”

    “何兴，把林小姐送回去休息！”不等傅世瑾说话，傅夫人冲不知何时走来身边的何兴命令，继而对俊彦冷酷的傅世瑾道：“冷静了没有，冷静了就同我进去！”

    傅世瑾蹙眉不语，而傅夫人化着眼妆的凌厉黑眸冷盯着他。

    见着这剑拔弩张的场面，林佳佳掰开了傅世瑾的手，垂眸同傅母道了声“傅夫人再见”，便同身后候着的何兴去往停车处。

    车上，林佳佳眯眼休息，而何兴则尽责地开着车，他可不想这会说什么给自己惹麻烦。

    到达桐园，林佳佳直接上楼进了房间，什么都不愿多想。

    一直到晚上，傅世瑾都没有回来，倒是陆盼打来了电话，林佳佳知道陆盼是想关心自己情况，可她实在没心情说些什么，只是按下静音。

    迷糊到了隔日，傅世瑾依旧没有回来，也没有给她打电话。

    眼见着九点已过，林佳佳起床洗漱，继而下楼。

    见到她，李管家礼貌招呼：“林小姐，早餐备好了，要先用餐么？”

    林佳佳道了声谢，还是忍不住问道：“傅世瑾呢？”

    李管家客套答：“大少爷昨日在老宅住下了，因时间太晚我便没去打扰林小姐休息。”

    林佳佳不再多言，一人缓缓吃完早餐。

    早餐后，工人在收拾碗筷，李管家则候在一旁，林佳佳想了想，道：“李管家，能否帮我安排辆车，我想回海城。”

    李管家答道：“林小姐，大少爷昨日吩咐让你同他一起回去，所以你还是先去休息，晚上大少爷回来你们再一道回去吧。”

    “傅世瑾要晚上才会回来？”林佳佳问。

    李管家恭敬道：“今天是傅老爷子正式寿辰的日子，按照惯例，傅家子孙会陪着老爷子一家人一道吃饭庆生；大少爷颇得老爷子喜爱，故而会留下陪老爷子吃完晚餐方会离开。”

    “……”

    林佳佳不禁想到昨天傅夫人那句‘现在是道贺的时候么’，原以为是指有自己在不便，原来是他们一家人今天还有的家宴，家宴才是正式道贺的时间吧。

    一家人……

    这个词让林佳佳感到胸闷，她深吸一口气，决定不让自己困死在里边。

    林佳佳起身道：“李管家，我出外边走走。”

    桐园的景色很美，初冬的梧桐树并无凋零之态，反而都葱郁生机，令整个别墅区有了种宁静静谧之态。

    正闲转着，只见有车驶了进来，不消一会，李管家出来寻到了自己，他礼貌道：“林小姐，老宅来了司机，傅老爷子请你过去一趟。”

    去傅家老宅？

    林佳佳疑惑问：“为什么会要我过去？”

    李管家依旧礼貌：“这是傅老爷子的意思，我们也不清楚。”

    林佳佳没有跟李管家多问，只是进屋拿上自己小挎包，继而坐上了傅家司机的车。

    车上，林佳佳到底给傅世瑾打了电话，可无人接听。

    随着车转入条山路，车子很快临近傅家大院，越是接近傅家，林佳佳就越觉得心头有种重重的压迫之感，那是大家族才有的震慑力，平时哪怕只是路过都不得轻松，何况今日这种情形。

    车进入大院，照例路过那个造型别致的喷泉，继而到了昨日那幢罗马风韵的主楼前。

    见着那呈现于眼前宏伟气派如同城堡一般的房子，林佳佳狠狠吸了一口气，既来之则安之，面对吧。

    才一下车，便有工人迎了上来，工人冲林佳佳礼貌伸手：“林小姐，这边请。”

    林佳佳勉强笑着道谢，跟随工人进入大厅，如大殿般的大厅已无昨日热闹，除了两位工人，颇是安静；工人领着林佳佳穿过一条挂着油画的长廓，路过几根罗马柱，一扇红色门出现在眼前。

    工人道了声“林小姐，到了”，继而轻敲了下门，不用外面的工人推门，里面有人将门缓缓打开。

    这儿应当是偏厅，里面面积同样很大，中央放了张长形古色方桌，前边坐着两位林佳佳并不陌生的两人，或者说，其中那位妇人她太熟悉，血脉相连。

    听到动静，原本说话的两人停了下来，将目光朝她看来。

    “老爷子，林小姐到了。”工人恭敬告知。

    林佳佳捏紧手心，保持着不卑不亢地走进，忽略母亲林双喜的神色，将目光对上了主位上坐着的那位精神硕硕的老者。

    难怪她总会感觉他举手投足间有种王者的气势，不曾想当日巴镇一见的老者会是顶顶有名的傅氏家族当家人，傅氏广政董事长傅泽金！虽听闻他不管世事颇久，也鲜少在公众前露面，可此时给人的压迫感却丁点都没减少。

    林佳佳暗自吸气，强做镇定地浅笑招呼：“金先生，好巧，没想能在这儿遇到你。”

    林佳佳是有意这般称呼，因为如果随工人唤老爷子太过生疏，但唤傅爷爷又有母亲那层关系在，她便索性装傻。

    果不其然，傅老爷子哈哈笑了两声，不及说话，林双喜倒先嗔怨出了声，“佳佳，你这妮子，达令，哦，我是说泽金他不姓金，那是为了在外边行走方便用的一个化名。”

    化名？

    还真是够方便。

    “只是一个称呼而已，无所谓。来来，佳佳，坐。”一开口，仍是那个让林佳佳感觉慈祥的老者。

    只是称谓已由那日有距离感的“林小姐”变成了今日亲密熟络的“佳佳”。

    林佳佳依言在傅老爷子旁边的沙发处坐下，保持着浅笑没有出声。

    傅泽金那双眼周布满岁月痕迹的黑眸看着林佳佳，笑着说道：“佳佳，原本我早就想让你母亲邀请你过来，可此前一直在外游玩，太忙就没顾上这茬。今天趁着有空，特意将你接来一道吃顿便饭。”

    不容林佳佳有说话的时间，林双喜也开了口：“林佳佳，你怎么又没在巴镇了啊，还换了号码，害我前两天想打给你都没有号码！你说你怎么那么喜欢乱跑，换号码也不告诉下我，若不是听泽金说你又到了柏舟上班，我都找不到你！”

    “还有听说你昨天陪同傅世瑾到了生日宴上，我怎么没看到你？”林双喜带着几分不满地道。

    她好不容易风光一回，林佳佳来了都没看到，多可惜。

    林佳佳抠着自己齐整的指甲，平静说：“我昨天身体有点不舒服，傅总便让我提前回去休息了。”

    “怎么回事，年纪轻轻就身体不舒服，以前让你多多......”

    “好啦。”傅泽金适时地打断林双喜的话，温和道：“你不是打算回海城生活么，以后你们两母女见面的时间会很多，现在就别急着叙旧了。”

    说罢目光转向林佳佳，不着痕迹地道：“佳佳，今天请你来不仅是吃顿便饭，你作为双喜的女儿，以后我们是一家人了，也是时候让你与大家认识一下了。”

    说到一家人时，傅泽金还转头冲林双喜对笑了一眼。

    可这个词却让林佳佳心头猛地刺疼。

    林佳佳不及有多想的时间，只听傅泽金冲工人吩咐道：“把所有人都叫进来吧。”

