    　　楼下一阵动静,贺青池看到客厅处一个身形颀长的男人走了进来，穿着黑色的西装，肩膀处被外面的雨水淋湿一片，他也不在意，没有接保镖递过来的毛巾。

    　　因为温越的出现，客厅里聊天的气氛也逐渐静了下来。

    　　他先站着不动，浑身透着生人勿进的气势，目光缓缓移向了楼梯处。

    　　贺青池已经走下楼,被人招呼着坐在了沙发上。

    　　温越的出现只是暂时的一瞬，很快被保镖请上了楼。

    　　因为这一出，似乎客厅里的人心思都跟着飘了上去，贺青池也不例外,她漫不经心端着茶杯,浅浅抿了口，直到旁边有人跟她说话，从而打断了思绪。

    　　贺青池安静一秒，抬起眼睫看向对方。

    　　她一时不知道该怎么称呼这位小姑辈分的女人，话到口中酝酿了会。

    　　这位小姑丝毫没觉得尴尬,亲切的拉着贺青池的手，话里话外想推荐婆家的一位小外甥女，跟她订娃娃亲。

    　　贺青池假借喝茶，与她保持距离。

    　　她说的委婉,很明显在拒绝：“见词还小,家里大小的事也是温树臣当家做主的。”

    　　小姑笑容一停,又说：“我那小外甥女和见词同岁，要不改天带温家来陪他作伴？”

    　　贺青池还没急着给自己找儿媳妇的打算，也用不着急着给三岁的孩子订娃娃亲，回以微笑拒绝了这个提议。

    　　用的理由也很简单：“见词不喜欢跟女孩子玩。”

    　　小姑：“……”

    　　贺青池低垂下眼睫，继续喝口茶。

    　　这时楼上传来了一声响声，像是座椅茶几给砸在了地上，连楼下都听得见。

    　　她指尖下意识握紧茶杯，胸口内的心跳频率开始变快，不受自己控制，甚至眼前仿佛出现了当年温宅葬礼上的画面，一直快速地打着转儿。

    　　也不知是巧合，还是命运的安排。

    　　她做的这个位置，也是当年温树臣坐的地方，只是沙发换了新的，周围布置也发生变化。

    　　楼上的动静响了一声后就没有继续，客厅里的人都没有起身上去看看。

    　　贺青池默念着时间，直到过了整整半个小时，她看见温树臣缓缓地现身，笔挺的深色西装依旧一丝不苟，隔着距离，对她安抚一笑。

    　　看到他后，贺青池紧绷的心才慢慢放松下来，睁着漆黑的眼看着男人气定神闲的下楼，仿佛所有的事情都在掌控之中，温和的面容没有露出半点异样。

    　　客厅里谁也没开口问楼上情况，而温树臣走过来后，动作自然地将贺青池手中的茶杯端了过来

    　　这时候贺青池才发现自己一时间紧张的缘故，手指都快僵了，有些微痛。

    　　温树臣将她半杯茶喝完，语调不紧不慢地跟客厅众人告别，又牵起了贺青池。

    　　夫妻二人在被人目送的情况下，先离开了老宅。

    　　一到外面，贺青池就抬头近距离的看他，关心的问：“楼上发生了什么事？”

    　　温树臣护着她先坐上车，侧过脸庞凝视过来：“吓到你了？”

    　　贺青池没承认也没反驳这句话，白皙的指尖去勾他的西装：“你都没跟我说温越会来，看到他的时候，是被吓一跳。”

    　　她怕温越情绪偏激起来，会做出伤害温树臣的举动。

    　　而眼前这个笑容极为养眼的男人，显然是大获全胜，低声跟她说了句：“如今温越被家族长辈们问责，没工夫管其他事。”

    　　贺青池继续看他薄唇微微上翘，真是杀人不见血。

    　　他想要处理温越，还要借着温氏家族的名义去，于是轻声说：“你这样也好，之前堂婶第一次找我就念着你们兄弟二人何必闹的你死我活，都是温家的孩子，温越还因为邱锦去世受到刺激，精神变得不正常什么的，想让你手下留情。”

    　　现在连温氏家族的长辈也对温越失望，温树臣的所作所为，谁也没资格指手画脚。

    　　贺青池将脑袋靠在他肩膀处，依旧是那句话：“你家真偏心。”

    　　“我父亲这些年用心良苦想让温越能在温家立足，自然会为他铺路谋划，堂婶会为他说话，也是意料之内的事情。”温树臣语调越是平静的讲述这些，就越惹得贺青池的心疼。

    　　她白皙的手紧紧握住男人的手掌，想了想说：“就算当年老爷子不把你培养成下一任继承人，把家业都交到了你父亲手上，他这样的人，不会因为你对他没有威胁力了，就对你和温越公平对待的，还是老爷子看得清楚局势。”

    　　两人手心贴合，温度一点点蔓延开，温树臣凝望着她板起的脸蛋，自身隐藏着情绪，低声说：“我父亲当年应该是不愿娶我母亲，因为老爷子强势缘故，他只能听从，自然对我这个儿子也喜欢不到哪里去。”

    　　“那你喜欢见词吗？”贺青池仰着白净的脸，眼睛也盯着男人俊美的脸看。

    　　温树臣薄唇缓缓勾起，又在她额头一碰：“我更喜欢他的母亲。”

    　　贺青池心跳过速，却强迫自己镇定些。

    　　她继续将自己依偎在男人怀里，呼吸着他的气息：“跟你在一起真好。”

    　　比任何时候都好，让她变得鲜活，有了生命。

    　　*

    　　接下来一周时间。

    　　斐楹那边，温树臣身为温氏的掌权人，也不至于坐视不管，甚至早已经安排妥当，等她出院后，亲自面谈了一次，给了笔补偿。

    　　媒体那边的新闻也很快就被平息，没有再出现什么关于温氏兄弟的报道。

    　　这件事贺青池没有过问，也没有心思去关注。

    　　乌山镇传来消息，外婆摔了一跤就卧床不起了，她当天就赶了回去，连孩子都没有带，好在请了家庭医生来看，不是什么大问题。

    　　不过卧床两个月是不能避免的，贺青池便决定留在乌山镇一段时间。

    　　她知道温树臣如今在公司脱不开身，也就先开口让他忙，等手上事情不多了再过来看看外婆。

    　　远在江城市中心的温树臣见贺青池这样说，只好吩咐秘书取消了傍晚去乌山镇的行程，沙发上，小家伙正仰着脑袋巴巴看他，肉呼呼的小手还捧着自己的脸蛋儿，用特别可爱的语气说：“妈妈不要我们啦？”

    　　温树臣将手机放回抽屉，缓步走到儿子面前，手指漫不经心地刮着他小鼻子，似乎也起了戏弄的心思：“她如果要给你找个新爸爸，你同意吗？”

    　　小家伙眼珠子一转，反问他：“爸爸你同意吗？”

    　　温树臣似乎被他问笑，眉目间尽是温和之色。

    　　小家伙开始往他西装裤上爬，这么小年纪的孩子很会撒娇：“要爸爸抱。”

    　　温树臣伸出手臂就将孩子轻而易举地抱上来，这时，外面秘书敲门进来：“温总，那个斐小姐还在公司楼下想见您。”

    　　温树臣上次跟斐楹谈过一次后，就已经表明不会再见她。

    　　秘书满腹吐槽欲道：“已经连续来了三天了，那我通知保安把她赶走。”

    　　温树臣看了眼怀里的孩子，小家伙立马就把自己耳朵捂上，接着，他语调沉静的吩咐秘书一些事。

    　　过了半响，秘书应声离开办公室。

    　　公司的楼下，站在一个弱不禁风的消瘦女人，她的面孔，早已经被保安熟悉。

    　　因为站了许久的缘故，仿佛就快跌倒在地，扶着墙，几乎快哭成泪人儿。

    　　秘书看到这幕，也不知是叹气还是说她何必如此，走过去道：“斐小姐，你找温总做主也没用……”

    　　不等他说完，斐楹情绪就激动起来，红着眼说：“温家现在是他做主，我不找他还能找谁？”

    　　她的孩子，莫名的就被一碗药给打掉了。

    　　住院这段期间，除了温树臣外，没有人管她的死活。

    　　斐楹心不甘情不愿的拿了钱，是答应不再接受媒体的任何采访，在公共场合下也不会说出有损温氏名声的话，但是没答应会就此放弃为她的孩子伸冤。

    　　她情绪发泄完，又从口袋里拿出一张证明，递给了秘书：“温树臣给我的钱，我都拿去捐款了，我一分都没有留。”

    　　秘书：“……”

    　　倘若要钱还好，这不要钱就真的让人费解。

    　　他还是那句话，何必呢？

    　　斐楹苍白着脸，继续往下说：“从头到尾我都是受害者，我没有错，没有见到温树臣之前，我是不会走的。”

    　　秘书听闻，只好将温越新换的地址告诉她。

    　　“温总说了，先前他已经仁至义尽，之后温越和你无论发生什么事，都不管温家的事。”

    　　斐楹拿着手上的地址，在原地里站了许久。

    　　-

    　　如果说一开始，斐楹在酒店值班被人侵.犯还不知对方姓甚名谁，她从小就是个自尊心很强的女孩，只是单纯的想要个公道，来打脸酒店那些说她为了攀高枝反而被人白占便宜的人。

    　　后来找上温越和温树臣后，他们的态度漠视到让她感到前所未有的无助，甚至是温越，他还用言辞来侮辱她，利用她去找温树臣的麻烦。

    　　斐楹被温越一番侮辱后，就已经下定决心要这个男人公开道歉。

    　　再之后，她怀孕了——

    　　斐楹没想到会怀孕，更没想起温越当晚服药过量，他的孩子，根本就生不下来。

    　　就在她还在纠结要不要放弃这个孩子时，一碗药，就直接替她做出了选择。

    　　走到今天这一步，斐楹慢慢的露出袖子内，还没痊愈的刀疤，她甚至想过自杀，经历过一次死亡的人，什么事都不会再怕了。

    　　她个公道，让这些高高在上的人跪在面前为自己犯下的所作所为感到忏悔！

    　　出租车司机停驶在别墅外，斐楹付了车费下车，她找到温树臣秘书给的地址，在大门口遇上了满脸愁容刚好走出来的贵妇。

    　　斐楹不知道这个贵妇叫什么，隐隐听过温越叫她堂婶，所以一直都是称呼为温夫人。

    　　两人碰面后，这位温夫人似乎很不喜欢看见她，有了驱逐的意思：“是谁让你来这里！”

    　　前段时间在老宅被家族的人问责后，温越现在跟被禁足没什么区别，也只有身为堂婶的她，不放心来看看。

    　　这个阴魂不散的女人，温夫人是心虚的，表面上却装作很强势。

    　　斐楹脸蛋的颜色如纸般苍白，说话好似没什么力气：“我来找温越。”

    　　温夫人一把将人拦住，近距离之下，这段时间失眠的缘故，眼睛下的黑眼圈和皱纹透露出她的年龄和休息不好，力气却很大，死死地抓住斐楹的手：“你别再纠缠温越，要多少钱，我给你！”

    　　斐楹想把口袋里捐款的单子砸她脸上，眼底带着恨色：“温越害我名声尽失，被人骂都是为了钱，而温夫人，温树臣拿钱来补偿我，远没有你这番嘴脸恶心！他害得我兼职的酒店，包括学校都传的沸沸扬扬……这件事，是我一辈子的阴影和污点，你给我多少钱，我都不会罢休！”

    　　“那你想怎样？”

    　　温夫人对斐楹的态度，早就在得知那个孩子不能留后，完全失去了耐心。

    　　斐楹咬着字，吐出一句：“我要温越公开宣布解除他之前的婚约，娶我！”

    　　温夫人脸上闪过一瞬间的震惊，仿佛听见了什么不可置信的事。

    　　“就算他明天跟我离婚，也必须娶我，要么就主动跟警察认罪！”斐楹心知肚明这两个选择，在别人眼里她简直是痴人说梦，温氏家大业大，怎么会娶一个普通女人。

    　　但是只有这样，她下辈子才能在自己圈子里挺直腰板做人。

    　　温夫人冷笑，反应和斐楹料想的差不多：“你要闹就继续去外面闹，有证据是温越吗？”

    　　现在连孩子都没了，还有证据吗？

    　　温夫人看斐楹，就像是看一个愚蠢又天真的女人，以为凭借着温树臣先前的帮助，就真的信以为真自己能进温家的门，她教养使然，不会说出侮辱人的话，但是字语行间摆明了在讽刺斐楹的痴人说梦：“你别觉得自己被温树臣护过一次，就能在温家为所欲为了，你不是贺青池，也没她那个命。”

    　　“整个江城……能让温树臣心甘情愿被驱使办事的，也只有贺青池一人，你算什么东西？”

    　　温夫人最后一句话，可见实在是忍无可忍了。

    　　这个阴魂不散的女人，还以为温树臣是好心帮忙，会一帮到底？

    　　温夫人的讽刺，斐楹是看在眼里，最终恼羞成怒，反而将她狠狠的一推。

    　　因为过于突然，温夫人还紧握着她的手腕，两人都同时摔下了阶梯……

    　　四下也无人，斐楹消瘦的身体压在上方，她低头，看着温夫人摔疼而皱起的眉头，也不知是想什么，鬼使神差地把藏在口袋里的水果刀拿了出来！

