
　　张恒利用收拾屋子的间隙在网上百度了一下诅咒，简笔画，预知未来……但是不知道是不是因为他的关键词选取的有问题还是组合的不对，出来的结果以恐怖、科幻电影为主，中间还夹杂着美术培训班的小广告。

　　张恒随后关掉了百度，他意识到想要找到突破口还是要从田田的身上入手。

　　后者虽然现在并不愿意开口，但是迪士尼套餐的事件说明她和外界之间并不是零交流的，而且和其他小孩一样也还是会受到外界的诱惑，之前两人沟通无果，可张恒还是不打算完全放弃，他决定换种方式再试一次。

　　张恒跟外公说他打算带田田出去一趟。

　　外公犹豫了下，“散散心也好，不过你可要保证看好她。”

　　张恒点头，“有我在，不会出什么事情的。”现在的他已经有足够的资格说出这句话了，随后张恒蹲下问田田，“想不想吃麦当劳？”ŴŴŴ.23sk.com

　　后者虽然有点害怕，但这个年龄的小孩几乎对麦当劳都没有什么抵抗力，最终还是点了点头。

　　“好，那我们就去吃麦当劳。”

　　张恒带田田出门，打车来到了一座大型商场前，进门后两人直奔二楼的麦当劳而去，张恒给田田点了一份带玩具的儿童套餐，他自己则要了杯可乐。

　　取餐后两人找了个地方坐下，张恒把套餐推到了田田面前，后者先是看了张恒一眼，见张恒并没有什么制止她的意思，这才伸手抓向一块儿麦乐鸡。

　　张恒很有耐心，一直等田田吃完麦乐鸡，开始吃吉士汉堡，眼前的美食充分放松了她的神经，这才开口道，“我知道你这个年纪已经可以听懂周围的人在说什么了，我也知道之前估计已经有很多人对你说过类似的话，说他们能帮助你，解决你的烦恼，可最终他们都辜负了你的期望，但是我可以保证这一次不一样。”

　　张恒顿了顿，“不管你相信与否，我能理解你现在所面对的处境，他们是你在这个世界上最亲近的人，你不想伤害他们，我能从你的眼睛里看到内疚和自责，你只是不知道该怎么停下来，停止这一切，而我能帮助你，不过前提是你必须要先告诉我到底发生了什么。”

　　张恒望向田田的眼睛，“在此之前你有没有遇到过什么奇怪的人……或是东西？”

　　田田闻言停下了进食，抬头看向张恒，然而半晌后却是摇了摇头。

　　张恒皱眉，决定换一种问话的方式，“你的作业本上的那些画，究竟是谁在让你画的？”

　　然而这一次田田闻言却是又低下了头，她这个样子显然是不想再回答任何问题，默默的啃起了手中的吉士汉堡。

　　交流到这里基本已经宣告结束了，张恒的指节有规律的敲打着桌子，这个结果很难让他感到满意，他能感觉得到，在他说完之前那两段话的时候的确起到了一定的效果，田田的眼里也出现了希望，她的摇头就是最好的证明，这证明她对外界的刺激有了反应。

　　但是当张恒问道本子上的那些画时，田田心中的戒备立刻就出现了，希望也黯淡了下去，她果断切断了已经建立好的沟通渠道。

　　问题是为什么？

　　如果的确有东西在作祟，导致她的家里接二连三的出现意外，她身边重要的人都或多或少都受到伤害，为什么她还要包庇那东西。

　　张恒感觉自己很可能遗漏掉了什么重要的部分。

　　这一顿饭的后半程就在沉默中吃完了，张恒知道他已经没法再让田田开口了，也不再面前，带着后者重新回到家。

　　下午的时候田田依旧趴在桌子上写作业，而张恒则继续帮外公收拾因为之前拖进度没收拾完的屋子，总算赶在日落前结束了所有工作。

　　看着焕然一新的屋子，外公心情舒畅，“不错，比你妈强多了，她小时过年连自己屋子巴掌大的地方都收拾不好，就是领压岁钱的时候比谁跑的都快。”

　　张恒把手上最后一块抹布洗好，摆回到原位，“你满意就好。”

　　“明天再把春联一贴这样等你爸妈回来就可以直接过年了。”

　　“现在贴春联会不会太早了一点，不是还有时间上的讲究吗？要农历28，还是29来着。”张恒擦了擦手上的水珠。

　　“只是走个形式而已，大家伙一起贴上春联热闹起来，增加点年味儿，至于什么时候贴都无所谓的，能有多大区别。”外公不愧是老一辈的科学工作者，完全不相信任何牛鬼蛇神，说完就去继续练毛笔字了。

　　张恒外出倒垃圾的时候，又看了眼田田家的窗户，正对着外面小区绿化带的就是田田的房间，那里现在拉着窗帘，不过能看到后面有光透出。

　　张恒在垃圾桶边站了一会儿，等他转身离开的时候那窗帘被悄悄的拉开了一道缝隙，一双眼睛在那背后静静望着他的身影。

　　…………

　　张恒并没有放弃调查，下午的沟通无效，他决定采取一种更直接的方式，去田田家里转一圈，如果真的有什么东西存在，那么那个东西现在在田田家的可能性最大，因为所有的意外都是出在田田的亲人身上。

　　当然就这么去敲门要求要进小姑娘的房间肯定不行，结果八成会被田田的父母直扭送到公安局，而在这种时候，他之前得到的那件名为【恶念之墙】的道具就能发挥用处了。

　　【名称：恶念之墙】

　　【品质：D】

　　【作用：重构一面墙体的结构，同时可令其在固体和液体间切换，使用次数3】

　　张恒特意等到了凌晨两点半的时候，所有人都睡熟才开始行动，他穿着运动服来到之前倒垃圾的地方，从口袋里掏出了那截脚趾。

　　张恒一度以为这玩意儿会腐烂，但是事实上这么长时间过去，它和刚切下来的时候并没有太大的区别，不过手感还是很诡异就是了。

　　张恒将那根脚趾抵在绿化带后的那面墙上，用截面残留的黑色血液写下了几个斯拉夫语的字母，片刻后，那面墙壁开始沸腾融化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第七十五章 交流与疑惑免费阅读。https://xs.23sk.com 