    “行，回头我就去安排。”王强闻言点头应道。

    “段云，这次你可要加油啊，今天晚上你辛苦一下，连夜把机器测试好，明天早上我会安排全厂主要领导到这里验收。”秦刚拍了拍段云的肩膀，正色说道：“这可是关系到你前途的大事，可千万不能出什么差错啊……”

    秦刚是个有心机的人，他安排段云今晚加班进行测试，其实就是给段云留下了足够的时间和纠错的机会，毕竟夜班人少，机器一旦出了问题，事情也不会很快传出去，配合他的维修组的工人就能有时间快速进行修复，倘若无法修复，只要机器没有损坏，那么秦刚顶多可以再给段云几天时间，留足了回旋的空间。

    “谢谢秦厂长！”段云自然能听出秦刚这么安排的意图，于是连声道谢。

    “你忙吧。”秦刚说完，转身离开了。

    “段云，加油！”此时跟着厂长一起来的程清妍也微笑着对段云鼓励了一句后，就随着众人离开了。

    程清妍最近两天也挺忙的，她的强力喷丸机已经在热处理车间即将组装完成，今早也要领着秦刚过去看看，否则的话，她肯定会在段云这里多聊上几句的。

    随着厂长和程清妍的离开，段云终于可以专心改装机床了。

    此时维修班的几个师傅也开完早班会走了过来，不过段云并没有安排他们安装线路，而是安顿他们去给改装后的滚齿机做一个外壳。

    之所以不让他安装线路，主要是段云还需要保守一些技术方面的秘密，使得以后这台机器只有他能维修，这样的话，段云就能避免以后厂里对他过河拆桥，所以该留的后手是一定要留的！

    段云安装的很仔细，尤其是连接控制电路板的时候，更是小心翼翼，直到电子控制板固定好后，这才长出了一口气。

    接下来，段云和几个维修班的师傅又给机器制作起了外壳，铁皮切割，焊接，安装好后抛光，从早上一直忙中午，在厂里食堂吃过饭后，又干到了下午五点，全部工作才算完成。

    “小段，怎么样了？”此时车间主任王强走过来问道。

    “可以测试了。”段云说话间，拿起机器旁边放着的齿胚，放入了倒料架，然后看了下这批齿轮的加工图纸参数，转身按下了数控板上的几个按钮，最后按下了启动键。

    “嗡！”

    电源接通的瞬间，主电机发出了嗡鸣声。

    刀头和工件接触后，一条条蓝色的铁屑在冷却液的冲刷下缓缓滚落。

    “这玩意好像挺厉害啊。”一旁的王强看到这一幕后，惊讶的说道。

    王强这还是第一次看到这样的加工齿轮的方式，虽然和铣床的加工原理大同小异，但速度却明显效率了很多。

    “咣当！”几分钟后，第一个齿轮加工完成后，段云立刻上前用游标卡检验了起来。

    看到检测的精度合格，段云这才松了一口气。

    “恭喜你了！”眼见齿轮加工成功，王强立刻上前对段云祝贺道，随即看了一眼手表说道：“正好现在也快到点了，咱们先下班吧。”

    “还没测试完呢。”段云皱了下眉头，对王强说道：“王主任，能安排个人晚上看机器么？”

    “这个没问题。”王强应了一句，随即喊来了一个下午班的班组长，安顿了一句后，那个班组长很快就有叫来了一个青工。

    接下来，段云对那个青工交待了几句，教会了他控制这台滚齿机的方法后，在工位一直观察机器运作到六点半，这才留下那个值班的青工，转身回家了……

    ……

    第二天早上八点多，秦刚赵东升和程常林等几个厂党委的领导一起来到了一车间中。

    段云改装滚齿机的事情机关的领导都已经知道了，昨天也都得到了当车间验收技改设备的通知，所以早上众人到上班后，就在秦刚的带领下，来到了一车间。

    然而当几个厂领导来到昨天段云改装的那台铣床前的时候，却发现工位上连个人影都没有！

    “段云呢？你们谁看到他了？”书记赵东升对周围的人问道。

    “我刚才在技术科没找到他人，还以为这小子已经到车间了呢。”程常林说道。

    “这都几点了……”秦刚脸上看了一眼手表后，脸上闪过一抹不悦，随即说道：“大家先等等吧，估计段云马上就过来了。”

    众人闻言，也都默不作声。

    三分钟……五分钟……当十分钟过去后，在场的几个领导脸上都纷纷皱起了眉头。

    谁都没有想到，说好的今天早上一上班就验收设备，可段云居然到现在还没有来上班，让一众领导干站着等了这么长的时间！

    虽然如今段云在厂里如日中天，是大学生也刚出过国，受到市局局长的青睐，但就这样帮厂里的领导晾在这里迟迟不来，显然有些太过头了！

    倘若不是厂长和书记两人安顿众人耐心等待的话，恐怕早就有领导要发飙了，而此时秦刚的脸上也开始流露出了一丝愠怒之色……

    “我就知道这小子的技改方案不靠谱！”此时程常林冷哼了一声，接着说道：“他居然想把铣床改装成数控滚齿机，简直就是异想天开！现在倒好，知道自己砸锅了，连面都不敢露了！”

    “爸……你别说了……”一旁的程清妍闻言皱着眉头说道。

    “王强，你看到段云没有？”此时看到刚刚开完早班会布置完任务的王强，赵东升把他叫过来后问道。

    “段云？他没来么？”王强闻言愣了一下，眼见在场的几个领导脸色都不好看，于是解释道：“昨天段云说要找人看着机器，我就给他安排了一个青工，然后我就下班回家了……刚才我还见那个看机器的小子了，他正在换衣服，我把他叫过来！”

    “快去！”赵东升一挥手说道。

    十多分钟后，王强领着一个高个青工快步走了过来。

    “段云昨天让你看的机器？他说什么了没有？”秦刚对这个青工问道。

    “他就是教给我怎么操作这台机器……其实就是按几下按钮，然后过段时间把齿胚放在整齐的放在架子上就行了。”那个青工用手指了指控制台上加装的数字控制板。

    “就这么简单？”秦刚看了一眼那个数字控制板后说道。

    “嗯。”高个青工应了一声，说道。“他就让我加工完这些齿轮后，直接关机就可以了。”

    “这就是昨天晚上这台机器加工的齿轮的图纸？”此时程常林看到柜子上放着的图纸后，拿起看了一眼，对那青工问道。

    “嗯。”高个青工点了点头。

    “一晚上加工了多少？”秦刚看了一眼备料箱，转头对王强说道：“我记得你说总共有三百个齿胚吧，怎么这箱子里一个都没有？”

    “昨晚都已经全都加工完了，早上我都送进库房了。”高个青工说道。

    “什么！？”

    高个青工话声一落，现场的几个领导顿时吃了一惊。

    虽然在场的几个领导有些不是搞技术出身的，但一晚上一台机器加工出三百个齿轮，这个数量听起来显然有些太夸张了！

    “不是说那三百个齿轮要好几个工人一星期才能做完么？怎么这台机器一晚上就做完了？”片刻后，秦刚转头对王强问道。

    “我也不清楚啊……可这种规格的齿轮咱们厂已经做过好几单了，一个熟练工一天也就最多能加工出十几个……”王强顿了顿，接着说道：“不过昨天下午的时候，我看到段云改装的这台机器确实好用，加工的速度挺快的……”

    “不可能，这绝对不可能！”此时程常林有仔细的看了一眼图纸上的参数后，脸上露出难以置信的神色，对那个青工说道：“昨晚加工出来的成品放哪儿了，你领我过去看看，我要检查一下！”

