    云黛问：“你们姬家有打男人的传统吗？”

    “不。”姬棠棠摇头，“是姬家的男人都贱得慌，活该被女人打。云姐姐放心，哪怕被打死，哥认定一个女人，也是不会放弃的。”

    云黛有些无语。

    放心，这叫什么放心。

    赵元璟还在跟姬文渊说话。

    姬文渊道：“皇帝陛下，反正您也看不上这个美人，不如出个条件。只要您提的出来，我就能做得到。”

    “你以为朕会把自己的妃子卖掉？”

    “什么卖呀，可也太难听了。”姬文渊笑道。

    “你这个无耻的男人闭嘴！”庄云舒忍无可忍的怒道，“我已经是嫁了人的女人，你这般当街调戏，还要脸吗？知道什么叫礼义廉耻吗？”

    姬文渊不紧不慢的笑着，脸上那道疤，一点也不丑陋，反而有些吸引人。

    但庄云舒看着却觉得很讨厌。

    这个男人令她当众出丑，她如何不怒。

    虽说北齐风化开放，女子也出门骑马做事，但她既然已经做了大周的女人，这里风气与北齐不同。

    如此被陌生男人当众示爱，无论如何也不能接受。

    庄云舒简直快气死了，偏生她的一耳光，对人家半点震慑也没有。

    世上怎会有如此厚颜无耻之人！

    姬文渊笑道：“美人叫庄云舒？这名字好，不过，人更好。”

    “好个屁！我已经嫁人了！”

    “皇帝陛下根本不在意你啊。”

    “胡说！”

    “若非如此，为何美人至今仍是处子之身？”

    “……”庄云舒瞬间涨红脸，抬手又是一耳光，气急败坏，恼羞成怒的骂道，“不要脸！”

    姬文渊摸摸脸，有些委屈：“我只是说个事实，怎么就不要脸了？”

    “你当众说这事，还要脸吗？”

    “可你确实还是处子之身呐。”姬文渊说道，“这都是我看出来的。”

    “胡扯！”

    “庄姐姐，我哥真没胡扯，他是真的能看出来。”姬棠棠说道，“我哥连云姐姐怀孕都看出来了。”

    “你哥的眼睛是佛祖开过光的啊？”

    “那倒不是，这是我们姬家男人的特殊本事。我哥眼睛可厉害了。”姬棠棠有些骄傲，“当然，我哥还是比不上我厉害。毕竟我才是能继承族长之位的女人。”

    姬文渊始终笑眯眯的一团和气。

    好像他这个人，永远都不会生气。

    前后都传来窃笑声。

    庄云舒眼睛一扫，看见靳姗正掩唇轻笑。

    在大周，这的确够惹人笑话的了。

    庄云舒抬手一指靳姗，对姬文渊说道：“你不就是喜欢处子吗？看见没，那个叫靳姗的女人，可是大名鼎鼎的京都才女哦，琴瑟笙箫，就没有她不会的。她进宫这么久，也还是个没人宠幸的黄花闺女。你若是喜欢，不如讨了她去。”

    姬文渊有些意外的看向靳姗。

    靳姗顿时窘迫的把头缩回轿子里。

    姬文渊朝赵元璟看，笑道：“皇帝陛下看来只钟情于皇后娘娘一人啊。宫里的其他女人，连碰都不碰一下？有点意思。”

