    最终，林素素还是没有笑出来，李南主动填写了价格，让林素素在上面签了字。

    七千四百万，以市场价九折的价格租给了林素素。

    私人对私人的交易，没有各种税，对李南来说挺方便的，不然注册一个公司，还要交税，到手的未必有这么多。

    拿到钱之后，李南快速把餐桌上面的肉类吃干净，感觉总算饱了。

    林素素食欲不怎么样，随便吃两口就饱了，其余时间一直在看着。

    这个家伙也太能吃了吧？

    整整二十多道菜啊，全部都是份量很足的那种。

    最后一买单，花了她整整一万块钱。

    “去旁边的商场吧，后天陪我参加一个宴会，给你买一身衣服。”

    走出陈记的大门，林素素直接说道。

    “对你老公我这么好？”

    李南笑呵呵的说道。

    然后林素素白了他一眼。

    确实该换两身行头了，毕竟卡里躺着七千多万呢，有钱不花有什么用。

    以前的衣服，都有点旧了。

    穿在身上跟个农民工一样。

    ……

    国际城，是江都最繁华的商业街，各种国际大牌的店铺都在这里，每天吸引无数的人流量。

    就连那些大牌明星，国际城也是她们的购物首选之地。

    李南的一身行头，跟这里可以说是格格不入但谁叫身边有林素素呢。

    这个女人，无论走到哪里，哪怕是戴着墨镜，都是绝对的焦点。

    完美的九头身身材，秒杀多少女明星，所谓的娱乐圈清纯玉女形象，遇到林素素就能被秒杀成渣渣。

    当然，跟林素素走在一起，李南承受的压力还是很大的。

    但他脸皮厚。

    林素素对李南的态度虽然并没有太大变化，但是感官已经好了不少。

    毕竟目前来看，李南还是有点机会的。

    能够跟银河大厦的主人有联系，将来前途不至于那么迷茫。

    一家意大利品牌的男士服装店，林素素带着他走了进去。

    她时刻在看着李南，毕竟这里的衣服随便都要几万块，对李南来说就算是穿，肯定也要承受很大的心理压力。

    但是……

    进来之后她就发现自己想多了。

    李南看着那些衣服，竟然露出了嫌弃的眼神。

    事实上，李南确实嫌弃。

    这些衣服也太难看了点！

    所谓的纯手工，精致面料，他一点都不稀罕。

    这个时候，一名西装男子走了过来，看见林素素之后，立马过来打了招呼。

    “素素，你可是难得来我店里啊。”

    男子年纪不大，二十多岁，衣着比较豪华，原本一般的长相，此时被衬托的有那么几分气质在其中。

    “韩哥。”

    林素素也应了一句。

    韩家成，跟她也算小时候就认识了，也是江都的富二代，早些年出国了，回国之后就利用家里给的钱开了一家店。

    纵观整个国际城的大牌店铺，几乎都是那些富二代开的，他们手里有资源人脉，能够从国外进货，并且拿到那些大公司的授权。

    “我这里基本都是男士衣服，来给伯父伯母买？”

    “想要什么，直接打电话跟我说一声就行，我亲自给你送过去。”

    韩家成压根就没看李南一眼。

    毕竟他这个高档店，经常会有一些穷逼过来见世面，也不好直接赶人的，毕竟那些穷逼啥本事没有，就爱去网上爆料。

    在他看来，不来买东西的都是穷逼。

    “给……给我老公买。”

    林素素承认了李南的身份。

    韩家成听到之后，整个脸变成了猪肝色。

    仔细看了李南一眼，这个家伙从头到脚加起来都不会超过两百块，而且身上一点贵族气质都没。

    就这？

    他竟然是林素素老公？

    当年多少人追林素素，连他自己到现在都还没死心，只是一直没找到机会接触林素素的。

    李南这个时候也走了过来，看了一眼韩家成。

    “你就是这的老板？没好款式了？这些都是好几年前的。”

    听到这话，韩家成一口气差点没上来。

    呸！

    你个穷逼也懂这些？

    这里面全都是今年的新款，什么时候成老款了？

    他做梦都想不到，这个男人竟然跟林素素在一起了。

    一时之间，羡慕嫉妒恨全部涌上心头。

    “知道这是什么牌子吗？买不起就直说，别整那些虚的给自己充面子！”

    林素素发现了韩家成语气有些不对，赶忙对着李南说道：“你别乱说，这里面都是新款。”

    “呵，就这一款衬衣，前年米兰时装周就已经出现了，也好意思说新款？”

    “至于这个裤子，更加离谱，五年前就有了，世界首富当初出席峰会的时候穿的就是。”

    “还有……”

    李南一下就指出了好几件衣服的问题。

    韩家成楞了一下。

    这个穷逼，自己看上去没几个钱，对这些奢侈品倒是了解的透彻。

    “怎么？你还想跟首富穿同款？人家能花几千万美金让人私人订制，你可以吗？想要绝对的新款？可以啊，我这边就有一款，目前还没上市，我也仅仅拿到了样品，全世界仅仅只有三件，你要是有钱，我卖给你！”

    韩家成开店几年，第一次被一个穷逼说这里都是老款。

    他觉得自己被羞辱了！气势汹汹的说了一句。

    “行啊，拿出来看看呗。”

    李南满不在乎的说了一句。

    “行，你等着！”

    韩家成说完就往里面走去。

    而林素素面色严肃的对李南说道：“你别无理取闹了，那些还没发布的款式，价格不是我们能承受起的。”

    毕竟物以稀为贵，那些设计出来的衣服，肯定是优先给那些顶级富豪用，过两年才会批量制作出来，可那些富豪的使用价格也很高很高，毕竟厂家保证几年之内不会生产。

    一件衣服，至少都要上百万美金。

    换算成华夏币，都要几千万了。

    一件衣服就花几千万，哪怕是林素素，也消费不起。

    “没事，我自己有钱。”

    “你哪来的钱？”

    “你不是转给我几千万吗？”

    “那是你的钱吗？是银河大厦老板的钱，你得还给他啊！你别乱来！”

    林素素有点慌，听李南的意思，他想花掉那几千万？

    “我跟老板很熟。”

    “再熟也不行，毕竟不是小钱！等会他拿出来了，你就说不喜欢，随便买几件衣服就好，到时候我给你结账！”

    花个十几二十万，对林素素来说还是没多大问题的。

    “这个……行吧。”

    李南对穿什么也没多少要求。

    很快，韩家成就拿着一个袋子走了出来。

    “既然你看不上我店里这些，那我手里这个就给你看看，不过事先说好，看了之后不买，就别怪我不客气了，我这里的镇店之宝，也不是什么人想看就能看的！”

    韩家成阴沉着脸，身边跟了好几个服务员，大有把李南包围的趋势。

    “韩家成，你这话是什么意思？谁规定看了就必须买了？一件破衣服，你还真当成宝贝了，不用看了，多少钱，你开价吧！”

    李南还没说话，反而是林素素爆发了。

    她本来想的是没必要浪费那个钱，毕竟一件衣服上千万。

    但听到韩家成刚刚说的那些话后，顿时就忍不住了。

    她又不是好惹的，好歹管理着几十上百亿的公司，韩家成不给李南面子，就是打她的脸！

    她是拿不出几千万的人吗？

    被林素素当面这样说，韩家成的脸再也挂不住了。

    反正这个女人已经结婚，成了个二手货，当初所有的幻想全部破灭，没必要再给她当舔狗了。

    “呵呵，破衣服？这是意大利三十位设计师忙了三年才设计好的一款，目前全球就三件，公司总部一件，另一件被世界首富预定了，最后一件就在我手里，世界首富现在都还没穿上，你说我这件价值多少？我也就实话实说了，世界首富花了两千五百万美金才得到的，买了这一件，比世界首富到手的时间还要早，没有三千万美金，别谈！”

    三千万美金，就是相当于两个亿。

    林素素身价不菲，可也没能力第一时间调动两个亿的现金去买一件衣服。

    李南手里那几千万也远远不够！

    说完之后，韩家成就一脸轻视的看着两人。

    这个价格，全国都没几个人能舍得！

    衣服就在他手里，他就不信有人敢来看！

    但是……

    李南直接走过去就从袋子里面把衣服拿了出来。

