    “等她醒来，看看情况，我会为她请最好的医生，她不会有事的。”

    一瞬间，好像整个世界都失声了，只剩下了霍宴的声音在自己的耳边。

    在黑暗里，她好像又看见了一束光。

    虚幻而又真实。

    无声的引诱着她向不知名的前方走去，是深渊，还是平坦大路，没人知道。

    ……

    再次失明对路乔的生活造成了不小的影响。

    尤其是在医生下了诊断，只能看路乔自己的恢复情况，而不能贸然用手术来恢复视力。

    路乔的生活一度堕入了黑暗当中。

    分不清楚白天黑夜，无比熟悉的生活环境，现在也是异常陌生。

    路乔时刻都处于神经紧绷的状态，没有安全感，如此自顾不暇的时候，她并没有注意到自己的次人格已经很久都没有出现过了。

    她的失明持续了很长一段时间。

    等炎热的夏天过去，当初袭击路乔的人得到了应有的惩罚。

    路乔对眼睛都没有要恢复的迹象。

    路乔听着由路迟转述的消息。

    那个突然出来袭击他的人是路氏集团曾经的一位高层。

    没什么能力，但是胜在运气好，对路老爷子有恩情，所以才会在路氏集团谋得的位置不算低。

    偏偏没有自知之明，被一群老狐狸撺掇着，生出了野心来。

    被人当了枪使，却还对此一无所知。

    在路氏里上蹿下跳许久，不过一直是小打小闹，看在老爷子的面子上，路乔姐弟两个一直就没有动过她。

    那人还洋洋自得以为是不敢动他。

    最后因为公司里那些老狐狸看到路乔因为霍宴的原因跟霍氏集团合作，路家的位子越来越稳固，急红了眼，恰好齐市游乐园那边又闹出了些风波来，索性就引着他来了一出推波助澜，如果不是霍宴及时出手，恐怕路氏还真要起波澜，路迟跟路乔现在的位置也就站不稳了。

    可最后还是棋差一着，事情败露，那人最后被老狐狸们推出来当挡箭牌。

    稳坐了十几年的路氏高层，被人吹嘘的飘飘然，以为这路氏的江山，早已经是自己的囊中之物。

    最后却被人赶了出来。

    到底有多愤怒不甘可想而知。

    所以路乔沦为了他泄愤报复的对象。

    尽管最后恶有恶报，可是路乔的视力也没了，不知道要到什么时候才能够恢复。

    几年牢狱之灾，跟可能一生都要活在黑暗当中，到底谁更可怜，大家都有衡量。

    路乔的心里一点没有恶人终究自食恶果的快意，平淡的听完，碰了碰自己的眼角，什么都没说，只是双目无神的望着院子的方向，阳光明媚，可她的眼前只看得到一片黑暗。

    路迟见她反应平淡，不由得叹气，替她心疼也焦急。

    可在路乔的面前又不敢表露出来，还得安慰她，不想让她就这么消沉下去。

    还没开口，一个沉稳的脚步声传来，走到路乔的身边，俯身在她耳边温声说：“我又约到了一位眼科专家，你什么时候有时间我带你去看看。”

    声音温柔得如同是在哄小朋友。

    ……

    失明近小半年，霍宴在路家的形象却有脱胎换骨一样的改变，从一开始拒之门外，到现在出入随意，究其原因，是因为霍宴对路乔态度的转变。

    路乔其实已经做好了离婚的准备。

    毕竟她好好的时候，都没有妄想过霍宴能跟她就这么过一辈子。

    双目失眠之后，就更不奢望了。

    可没想到，霍宴却一字没提过。

    甚至比她健康的时候，对她还要好。

    说真的，半年的时间都过去了，连她自己都要放弃自己的眼睛了，可是霍宴却从没想过放弃。

    医生一个接一个的找，就算是她眼睛不好，也知道了，现在围脖上最热门的话题，就是锦城霍氏集团的霍总有多深爱他的夫人。

    霍太太曾经就是现代版的霸道总裁夫人，收获无数的羡慕，如今更是如此。

    如今第一则爆出路乔眼盲，霍总不离不弃，四处为霍太太求医的微博下，还有这么一条热门评论。

    “霍先生真正做到了无论顺境还是逆境，无论贫困还是富有，无论健康还是疾病，都对霍太太不离不弃，这也许就是最好的爱情。”

    这条评论获赞无数。

    太多人被感动，但是没人知道，霍宴跟路乔其实根本就没有办过婚礼，更没有互相许诺过结婚誓言。

    可尽管如此，霍宴也确实做到了结婚誓言里的一切。

    他没有在路乔低谷的时候离开，没有在她落魄的时候转身，也没有在她生病的时候抛弃。

    即便是离开，也只是一小会，他最终还是回到了她的身边。

    路乔习惯性的抬头朝声源处看过去，依旧是一片漆黑，她什么都看不见，但是这个人已经深刻的刻进了她的心里，哪怕不用眼睛去看，他的眉眼，他愤怒，温柔等等模样都一清二楚。

    路乔眨了眨眼睛，略显光芒黯淡的眼睛里映着霍宴的影子，她淡说：“不想试了。”

    看了这么多的医生，眼睛却还是那个样子，她不想再看医生了。

    没有希望，才不会失望。

    霍宴耐心的哄着她，态度如同是哄孩子，连小虽然都没有过的待遇，温柔的过分，“再试一次，嗯？相信我，你的眼睛一定会好的。”

    这话，她不是第一次听了。

    心里莫名的却还是跟着一跳，想起这小半年他对她的照顾，不论她发脾气还是乖巧的包容，路乔鬼使神差的就答应了，“好。”

    ……

    这次的结果同样不例外。

    类似的话已经听了太多，路乔已经麻木，连失望都没有了。

    从医院里出来，一阵秋风吹来，吹乱了路乔的头发。

    她把碎头发挽到耳后，露出净瓷一般白皙的小脸，“霍宴，如果我的眼睛一辈子都不能恢复，你真的就打算这么跟我耗一辈子吗？”

    霍宴紧握着路乔的手，声音沉沉，“你的眼睛会好的。”

    他发誓一样的说：“一定会好。”

    路乔没他这么有信心，“万一呢？万一这眼睛它就是不愿意好呢？”

    没有聚焦的眼睛落在霍宴的身上，“你还是不愿意离婚吗？”

    她像是随口一问，可霍宴的沉默却莫名让她的心坠入了谷底。

    短暂的沉默，让路乔忽然觉得自己问题提的可笑。

    正准备把自己的手从霍宴的手里抽出来，霍宴却紧紧的攥住她的手，“我会陪着你，替你看遍余生的所有美好。”

    呼吸一凝。

    说不上来的感觉。

    眼眶骤然发烫，她用力眨了眨眼睛，把眼里的泪意逼回去。

    “霍宴，我不喜欢别人跟我撒谎。”更害怕你在这个时候给了我一个虚假的梦，再给我希望之后，又让我绝望。

    所以你别再说这些话了。

    我真的怕我会当真。

    她听见霍宴轻笑出声，他手心里的温度一点点的传过来，“真巧，我也不喜欢撒谎。”

    所以别害怕这是谎言。

    我已经辜负过你一次了，不想再经历第二次失去你的痛苦。

    我不会对你撒谎。

    路乔动了动手指，没挣脱霍宴的手，反而微用力回握住了他。

    霍宴的眼神瞬间温柔。

    风吹过耳边，如同情人的喃喃低语，一阵尖锐的头疼袭来，路乔经历的都已经麻木了，连脸色都不变一下，表现如常，根本没让身边的人发现一点端倪。

    她装作随意的抬手摁了下太阳穴，忽然开口，“霍宴，我们去旅行吧。”

    “嗯？”

    话题转的太快，霍宴没有反应过来，下意识的反问了声。

    路乔唇边带着浅笑。

    “忽然想起来好久都没有出去旅行过了，想出去旅行。”

    霍宴没多想，温声说：“等你的眼睛好了之后，想去哪旅行我都陪着你。”

    眼神一深，眼底有暗淡的光划过。

    “不，我想现在就去旅行。”

    她隐隐有种预感，她的病情像是要恶化了。

    她不想留遗憾。

    所以她想任性一次。

    “可你的眼睛还需要治疗。”

    “可以边旅行边看。”路乔面露狡黠，“你要是答应现在就陪我去旅行，等旅行结束之后，我也会配合治疗。”

    路乔自从生病之后，霍宴就对她颇有纵容，连看他最不顺眼的路老爷子都说过一句，霍宴现在对路乔，完全就是把她当做是孩子在养。

    不得不说，这也是路家能够这么快，放下芥蒂，接纳霍宴的原因。

    霍宴很少不顺着路乔，更何况她答应旅行结束之后就配合治疗，霍宴只能顺着她的意思来。

    两个人都是雷厉风行的那种人，说要去旅行，等定好了计划之后便启程。

    霍宴非常体贴，一路上把路乔照顾的很好，也履行了自己的承诺，替路乔看尽这一路的所有美好。

    路乔看不见，他就替她看，然后一一的告诉她。

    去过了不少地方，路乔订的行程，很多地方都是她跟霍宴一块去过的。

    故地重游，是截然不同的心境。

    两个人寻找着过去的美好，也创造了新的记忆。

    一向针锋相对的两个人，都收起了自己的尖锐，就像是情侣一般平和甚至是有点甜蜜的在一块。

    最后一站，是锦城他们在一起的学校，初恋的起点，初恋的终点。

    霍宴瞒着路乔重新定做了婚戒，准备补一个求婚，也是求一个重新开始。

    两个人并肩在熟悉的校园里走着，气氛很好，一瞬间仿佛回到了过去。

    霍宴捏着口袋里的盒子，等待一个时机。

    路乔忽然站定在原地，喊了他一声，“霍宴。”

    他的目光一直在她的身上，他看见她薄唇微动，还没听清她说了什么，一阵冷风夹杂着落叶飘来，身边的人忽然倒下。

    意识全无之前，路乔听到了霍宴惊慌的声音。

    “路乔！”

    ……

    路乔的病情突然恶化了。

    霍宴根本就记不清楚路乔昏迷了之后，到底又发生了些什么，等到意识再次回冷的时候，他已经站在了手术室门前，路家人急匆匆的赶来，脸上是跟他如出一辙的惊慌。

    庄阑珊问：“怎么回事？人出门之前还好好的，怎么突然就进手术室了？”

    霍宴靠着墙，连开口的力气都没有，好在有助理跟着来了，在旁边跟路家的几人解释。

    路乔昏迷的毫无征兆，霍宴现在脑子里都是乱糟糟的。

    等待手术结束的时间很长，医生下过一次病危通知。

    路迟从来没见过霍宴有这么失态的时候，他以为冷心冷肺的男人，竟然红了眼睛。

    在路家对霍宴敌意最深的他，这时候竟然主动上前拍了拍霍宴的肩膀，安慰他说：“别担心，我姐她一定会没事的。”

    霍宴勉强朝他扯了扯嘴角，可眼角的红，却衬得他更像是在哭了。

    他看着眼前一片刺眼的红，握紧了口袋里的戒指。

    人好像都是这样，只有在经历失去的时候，才能够明白，失去的东西对于他来说，到底有怎样的意义……

    他以前从来不相信神佛，可现在他希望神佛能够听到他的愿望。

    他求路乔平安无事。

    如果她能够平安无事，他愿意这辈子都不再见她。

    求她没事，他以后绝对不会再纠缠她半分。

    他会如她所愿，还她自由，给她余生的平安健康。

    霍宴闭上眼睛，掩去了自己眼底的红，这么想着。

    ……

    路乔觉得自己好像睡了很长时间，做了一个很长的梦。

    已经忘了梦里到底梦见了什么，睁开眼睛的时候眼前仍是一片黑暗，分不清是白天还是黑夜。

    心里有些空落落的难受。

    耳边也很安静，看不见，也听不到声音，整个世界仿佛就只剩下了自己。

    孤独感如同潮水一般漫上来，让她特别的没有安全感。

    她下意识伸手去碰霍宴。

    这是她这小半年养成的习惯。

    自从她看不见以后，霍宴就一直在她的身边，从一开始的抗拒到习惯，再到后来的依赖，她习惯了一醒来霍宴就在身边。

    可现在伸出手去，竟然却扑了个空。

    心里顿时就慌了。

    赤脚下床，踩在冰凉的地板上，没走几步，被什么给绊倒在了地上。

    她现在却感觉不到被绊倒的疼痛，只觉得心慌。

    霍宴。

    霍宴……

    这两个字仿佛有什么魔力，只有不停的念着，才能给她些许的安全感。

    没人给她回应，她现在才意识到，霍宴对她有什么样的意义。

    眼泪落在了无名指上，她没有感觉到，她戴着一枚婚戒。

    一片死寂里，忽然响起了脚步声。

    她用力睁大了眼睛，眼前忽然涌进了光，她模糊看到了一个人影，越来越近，视线也越来越清晰。

    熟悉的气息袭来，她被人抱了起来，距离很近，她看到了熟悉的面容。

    有些憔悴的脸，没有记忆中的干净，下巴上已经生出了很多的胡扯，眼里也满是血丝。

    紧张的盯着她，眼里还带着惊喜。

    “怎么样有没有摔伤？”

    路乔的心一下子就安稳了。

    看着霍宴显得狼狈的脸，蓦地就笑了，“霍宴，重新开始试试吧。”

    ……

    我爱过一个人，飞蛾扑火，惨烈的伤筋动骨。

    我因此恨过你。

    但因为是你，所以愿意再去勇敢一次。

    路乔。

    ……

    一生太短，七年太长，抱歉用了这么长的时间犯错。

    用我余生，去赎罪，让我再去爱你，绝不辜负。

    我会学会爱你。

    霍宴。

