    “恐怕谁也不会想到，堂堂的天道竟然会羡慕他们的生活吧？”唐凌轻笑了下，一个鲤鱼打挺从地上跳了起来，朝着帝炎伸出了手。

    “我也是这样觉得的。”帝炎笑了笑，伸出毫无瑕疵的手握住了唐凌的手。

    唐凌手臂微微发力，将帝炎从地上拉了起来，和帝炎肩并肩的看着天边那一抹逐渐展露的橘红：“没想到，一晚上的时间居然会过得那么快。”

    “小家伙该醒了，我先回去了。”

    “嗯，如果觉得无聊的话，你可以经常出……”唐凌下意识的说了一句，说到一半儿的时候自己却笑了出来：“我倒是忘了，我限制不了你的行动。”声音里没有丝毫的自嘲，更像是一种朋友间的调侃。

    帝炎嘴角轻轻上扬，身前的空间顿时泛起了涟漪，抬起脚步即将迈进涟漪中时，却很突兀的背对着唐凌摆了摆手，手放下的时候，却轻轻抚在了自己嘴角那一抹情不自禁的笑容上。

    帝炎回到了帝界之中，夜空下有只剩下了唐凌一个人。

    “喵呜～”一声猫叫声从唐凌背后传来，一刀幽紫色的身影闪过，唐凌只感觉到肩膀上一沉，紫幽就呆在了自己的专属位置上，唐凌毫不客气的直接伸手捏着紫幽的后脖颈，将它拎到了眼前，剑眉微微挑了挑。

    紫幽身上的毛发变得更加柔顺了，颜色变得更加浓郁，眉心间还有着一道月牙形印记，湛蓝色的竖瞳变成了湛蓝色的圆形瞳孔，湛蓝色的眼珠中隐隐约约闪烁着一道月牙形的图案，只要不仔细看的话很少有人能够发觉道眼珠里的月牙形图案。

    十年魂兽的气息更是直接跨越了百年达到了千年的程度。

    “还不错，还是弱的跟个菜鸡一样。”唐凌淡淡的吐出了一句话，将紫幽往身后一丢，抬起脚步就朝着密林外走去。

    “喵呜～”紫幽在地上滚了两圈，摇头晃脑的从地上站了起来，不满的朝着唐凌叫了一声，身体化成了一道流光飞窜而出落在了唐凌的肩膀上。

    橘黄色的阳光散落而下，将一人一猫的背影拉的老长。

    …………

    “老伯，你知不知道那个地方有着姓氏为火的家族？”唐凌双手顶在一辆马车上，紫幽则是双脚站立在唐凌的肩膀上，两只毛绒绒的猫爪也和唐凌一样顶着马车上，时不时喵呜喵呜的叫着。

    而马车上则是坐着以为年过半百的老者，脸上全是皱纹，双眼浑浊，那双满是皱纹的手握在缰绳上，其中一只手里还握着一条鞭子，只是那条鞭子从来都没有抽过马背，因为马背上没有任何的鞭痕。

    “姓氏为火的家族？前面五百里是炽火城，方圆近千里没有哪一家是姓火的，如果姓火最多的地方，那就是五大元素学院中的赤红学院了！”老者嘶哑着声音说道。

    “谢谢老爷爷了！”唐凌双臂用力，也不知道里面到底是什么东西，推了将近五分钟才前进了数百米，虽然没有用全力，只有了不到一成的力量，但那也很恐怖了，唐凌也不是一个普通的魂宗。

    如果速度太快的话，前面拉着马车的那条马可很有可能会受伤的。

    “喵呜～”紫幽翻了翻白眼，两只小爪子按在马车上在马车上按出了一个个小小的孔洞。

    “嘎吱，嘎吱！”

    马车发出嘎吱嘎吱的声音仿佛随时都会散掉一样。

    一人一猫在五分钟后将马车推上了这一个大坡，将马车送上了平滑的官道。

    “老爷爷，我有事情先走了，你路上要小心。”唐凌跟来到老者身边说道，指间捏着一枚金魂币，食指轻轻一弹，金魂币直接落入了老者的口袋中。

    老者慈祥的笑了笑，“路上你也要小心。”

    唐凌冲着老者摆了摆手，抬起脚步朝着炽火城前进。

    唐凌的背影逐渐消失，老者脸上的笑容未变从自己的口袋里摸出了一枚金魂币，赫然是唐凌弹入老者口袋里的那一枚金魂币。

    “还真是一个好孩子……”

    …………

    “喵呜～”紫幽拍了拍自己的小肚子，朝着唐凌叫了一声，它肚子饿了，要吃的！

    唐凌面无表情的从月夜里拿出了一条已经烤好了的鱼，一只手拎着紫幽的后脖颈，将紫幽一扔，一屁股坐在了一块石头上，将手里的鱼狠狠的咬了一口，眯着眼睛再次从月夜里拿出了一条只有一巴掌大小的鱼插在了地上。

    紫幽：“……”

    “你还小，别吃那么多，要是胖了，我就不要你了。”唐凌的双腮鼓鼓的，模糊不清的说道。

    “喵呜～”紫幽委屈巴巴的朝着唐凌叫了一声，水灵灵的眼睛里满是委屈。堂堂一个千年魂兽叫它吃一条还没有巴掌大的小鱼，开玩笑呢？

    唐凌几口将鱼肉吃掉，鱼骨往后一扔，一团青色火焰直接将鱼骨烧成了灰烬，手指轻点月夜，从中拿出一条和他刚刚吃的差不多大小的烤鱼，往地上一插，对着紫幽翻了翻白眼：“我跟你说，你要是还在你爪子上留下一点儿油渍，我就把你扔了。”

    “喵呜～”紫幽的猫脸上带着一丝丝的不好意思，只是鱼的诱惑力比唐凌的威胁更有用，瞬间就将唐凌的话给抛到了脑后，抱着烤鱼就开始啃，吃的那叫一个欢快，把浑身弄得都是油渍。

    唐凌的嘴角微微抽搐，耐心的等着紫幽把鱼都给吃了，沉着脸将还在啃着骨头的紫幽给拎了起来，顺着细微的水流声走去。

    “喵呜！”紫幽在唐凌的手里挣扎，水流声越来越大，紫幽也认命的停止了挣扎。

    几分钟后，唐凌带着浑身都被洗了一遍的紫幽走向了炽火城。

    天斗帝国有着临近的五大元素学院，分别对应着炽火，天水，神风，象甲，雷霆五大元素城池，里面的五大元素学院分别是炽火学院，天水学院，神风学院，象甲学院还有雷霆学院，分布在天斗帝国的不同区域。

    每一个学院的身后都有着各个实力支持，其中象甲学院就有着象甲宗的痕迹。

    “这就是炽火城？”唐凌抬眸看向了这一座炽火色的繁华城池低声呢喃了一句，带着紫幽进入了炽火城中。

