    “大地之心？”无双公子一愣，手中金页坠落在地。

    这才是丢了西瓜拣芝麻，有了大地之心，他要什么圣人手札？

    凭他的天资，只要炼化大地之心，一年便可打破桎梏，肉身成圣。

    “我不换了！这宝物我不换了！”无双公子下意识的道了句。

    面对着人神大道肉身成圣，没有人能保持冷静，能保持冷静的都是死人。

    明明自己曾经拥有过成圣的资格，甚至于成圣只在自己一挥而就之间，但却偏偏被自己给扔了。

    买个彩票中了数十亿，然后你不小心将彩票弄丢了，就问你后悔不？

    就问你后悔不后悔！

    怕是能后悔的疯掉！

    “嗯？”虞七目光偏移，落在了无双公子身上，就像是两座大山一般，压得其身躯骨骼咕咕作响。

    面对死亡的一瞬间，无双公子瞬间清醒了过来：“先生赎罪，是小生被宝物迷了心神，失去了心智。今日交易到此完成，小生绝无二话。”

    他终于忽然醒悟，眼前男子绝不是善茬，既然宝物已经落在对方手中，又怎么有机会夺回来？

    不可能的！完完全全不可能！

    对方能将天下各大世家弄的欲仙欲死痛不欲生，又怎么会是善茬？

    听闻无双公子的话，虞七满意的点点头：“识时务者为俊杰，公子果然是识时务之人。”

    你丫的身为妖族，竟然敢投身人族，混入人族不知道图谋什么，如今我没一掌将你拍死算是好的了，你丫的还敢多说？信不信爷直接将你一掌拍死？

    无双公子失魂落魄的捡起地上金页，向着重阳宫下走去，待行至山脚，却是越想越气，忍不住给自己一个耳光，白皙的面颊以肉眼可见的速度迅速红肿了起来。

    “果然是有眼无珠，能被女娲娘娘放在和乾坤图一起的，怎么会是普通的宝物？是我自己有眼无珠，却怪不得他人！怪不得他人！”无双公子眼神中充满了火气，声音里满是懊恼。

    “不过，凭我自己的天资，有圣人金页，也有五成把握证就武圣。肉身成圣，还是有很大希望的。只是可惜，平白将宝物送给了他人！”崇丘公子心中的那个恨啊，简直恨意连绵不绝，倾尽三江五湖也难以洗涮。

    不去理会崇丘公子，这厮在其眼中和蝼蚁差不了多少，就算证就武圣又能如何？那个时候自己早就是另外一重天地，修成了神灵变，区区无双又算的了什么？

    “只是这小子的状态有些诡异，竟然能一魂两用，而且还能打破轮回之谜，当真是不可思议。轮回之力，就算是我现在也无法涉及插手，他凭什么？”虞七心中不解。

    大地之心，对于虞七来说很重要，有多重要？

    大地之心，又名盘古石，盘古之心。

    乃是修炼神灵变的一个捷径之物。

    有了此物，他就能避开前期的苦苦参悟，可以直接窥视到门径。

    可以说，这无双公子才是真正的大好人，知道他修行遇见了瓶颈，直接送来了盘古石这等至宝。

    “既然有了盘古之心，那就可以尝试参悟神灵变，若能修成神灵变，完成天罡变的最后一变，也不知到时该会有何等伟力！”虞七眉心处天眼开阖，仔细的打量了一会，确认是盘古石无误之后，心中也觉得有些荒诞。

    当真是困了就来枕头，自己正愁找不到神灵变的入门方法，结果盘古石自己送上门来了。

    “去闭关！在我不曾出关前，任何人不得打扰我！”虞七吩咐了一声。

    毒龙不知自何处钻出来，恭敬的应下，看着虞七远去的背影，眸子里满是敬畏。

    “这狗贼修为又变强了，我已经完全不是对手了，甚至于面对其背影，我连半个想法都不敢有！”毒龙看着虞七的背影，完全不知此时虞七究竟修行到了那一步。

    雷公洞天外

    无数道目光齐齐看向东海上空那一道道雷云，可惜不管是妖也好，人也罢，都没有去闯雷公洞天的勇气。

    十娘驾驭着雌雄宝剑，与陶夫人一路来到雷公洞天，然后雌雄宝剑争鸣，径直划破雷云，进入雷公洞天内。

    “这里便是雷公洞天，我重阳宫秘境，休养生息之所在。日后还需调遣一批力士、童子前来开辟这方世界。那小子说的雷池，就在天地中央！”

    十娘拉着陶夫人，在雷公洞天内转了半日，终于找寻到了雷池之地。

    “这就是雷池？”看着池子内晶莹剔透的水液，十娘双目内露出一抹惊叹。

    池水碧波荡漾清澈简单，就像是一池春水，若非知晓其底细，谁能想到传说中的雷池就是此物？

    “雷池内的每一滴液体，皆是雷电精华，其内有无穷造化孕育。你倒是好运道，若能描目雷公洞天，将整个雷公洞天炼化，收之于自己的法域，证就五藏大修士不过水到渠成而已！”十娘看向陶夫人，她其实对此不甚满意。

    虽然对方有种种的好，但终究是嫁过人。即便其丈夫触碰不得，但也依旧有了名声妨碍，传出去不好听。

    武家乃是名门大户，怎么会容忍这种事情发生呢？

    不能忍！

    武家不能忍。

    但虞七的情况实在是太特殊了，她没的选择！

    “开始吧，那小子已经书写了一张法帖，可助你一臂之力！”十娘自怀中掏出一张白纸，白纸上写着一个普普通通的镇字。

    此时那符纸飞出落在了雷公洞天，刹那间雷公洞天法则运转凝滞，似乎整个雷公洞天都陷入了死寂，再也无法运转分毫。

    陶夫人闭关了，十娘也随之闭关，相助陶夫人修炼。整个终南山的运转，尽数交到了琵琶、珠儿手中，在加上毒龙辅佐，凭借虞七的威慑，也不会出现太大的问题。

    朝歌城内

    铁兰山站在上大夫费仲门前，露出迟疑徘徊之色，既不进去也不远去。

    “费仲这厮油滑似鬼，雷震子才刚刚上任，竟然就想着拉拢雷震子。我与雷震子结下大仇，还需趁早解开。若能借其雷公锤与雷公凿助我熔炼蚩尤真身，我必然可以早日熔炼了蚩尤的力量！”铁兰山心中迟疑，不知道自己该不该拉下脸去求对方。

    不过想到那覆压星空的大手，他终究是心中晓得，未来大变就等着自己，要么选择超脱而出，要么就此沦为庸俗之辈，自己没得选择。

    更何况，最近不知为何，总是在冥冥中自家的蚩尤魔身有些躁动，似乎与虚无中的某些气机产生了感应。

    “铁大人何故在此徘徊，何不进去痛饮一杯？”费仲不知何时出现在大门前，笑看着铁兰山。

    “你也知道，我和雷震子的龌龊……”铁兰山面色迟疑。

    “大家同殿为臣，日后都是吃一碗大锅饭的，有什么解不开的仇怨？”费仲拉起铁兰山的手：“随我来，老夫做东，为你解开心结。”

    武成王府

    武靖端坐在案几前，低下头看着手中文书，此时面色蜡黄，再无红润光泽，整个人坐在那里，似乎失去了某种精神气，就像是一个垂垂老矣的老者。

    甚至于，往日里充满了力量的肌肉，也已经松弛下去，光滑的肌肤上满是褶皱。

    看着手中的文书，武靖有些失神，明明端坐在哪里，心中却不知想些什么。

    “老爷，莫要看了，你该喝药了！”就在此时王长琴端着一碗汤药，自屋门外走入，来到了武靖的身边。

    大殿中气氛骤然凝滞，武靖静静的看着那一碗黑色汤药，蓦然叹了一口气：“大王误我！”

    “郎君，喝药吧！”王长琴不理会武靖的话，只是将药碗推到了武靖的身前。

    武靖闻言沉默，静静的看着那药碗：“一日夫妻百日恩，你当真要对我赶尽杀绝不可？武王府可没有你想象中的那么简单。”

    王长琴不语，只是坚定的推了推药碗。

    “喝了药，武府才能保全平安。我知道武家有手段，你的体内甚至于隐藏着人神血脉，可是那又如何？我已经对外推脱说你闭关了，没有人能看到你。那些武家耆老都忙着应对天下未来的风波，谁会想到你竟然在武家被人控制住？”王长琴的笑声里满是得意。

    “乖乖的叫我吸干你体内的人神血脉，我绝不伤害你武家的任何人，否则……你那两个不成器的儿子，怕是抵不住我的魅力，很快就步了你的后尘！”王长琴声音里充满了威胁。

    “尓敢！你若敢将主意打在武德与武器的身上，我必然拼着鱼死网破也绝不饶你！”武靖闻言大怒，猛然一拍案几，声音里充满了火气。

    只可惜，那声音里再也不复往日里的洪亮与底气十足。

    “只要老爷你乖乖配合，妾身自然不会对那武家小辈下手。老爷，喝药吧！”王长琴娇媚一笑。

    武靖深吸一口气，端起了药碗，然后一饮而尽。

    下一刻，体内一股热气升腾，猛然向着王长琴扑了过去。

