    “血脉稳定药剂送来了没有！”

    等一行人离开后，罗林开口询问药剂到了没有，身后莉莉丝的幽怨目光可是一直盯着他。

    “到了！”

    希微丝点点头，小心的从身边药剂箱中拿出两瓶绿色药剂，这种药剂的效果她自然知道，所以看莉莉丝目光不像以往那样愤怒了，反而是有些同情。

    “给你，这里由你接手帮忙，有没有问题？”，罗林将药剂递给身后的莉莉丝，顺便将这个充当兑换员的工作也甩给她，希微丝自然要去跟涅姬学习。

    “没有！”

    能多拿一瓶保命药剂，莉莉丝自然不可能有意见，只是她却没有注意自己以往的三无人设逐渐开始崩塌，这是血脉在默默影响着性格，不然她不可能这么活跃。

    对于手中小白鼠变化罗林自然记在心中，明白对方情况有些恶化，不然他也不会多给对方一瓶药剂，可惜她却没有意识到这点。

    血脉可不止会带来好处，同时也能影响一个人性格，所以血脉开发程度越高，就越要用意志来克制影响。

    莉莉丝之前连血脉都没有觉醒，自然不清楚其中凶险，如果是受重视家族成员的话，会被告之这方面知识，可对方一点都不知道，只能说明家族地位确实太低。

    “亚连，你去指挥其他人工作，先把泰夫换下来，让他去练习呼吸法！”，收回打量莉莉丝的目光，罗林交待着亚连。

    此时对方实力隐然处于白位巅峰了，如果不是剑术拖后腿，绝对算是黑铁阶战力。

    两个月之前，亚连不过是名普通少年，这个提升速度也就仅次于拥有系统的罗林了。

    而泰夫虽说战斗力远超亚连，可呼吸法方面进度完全就是被吊打，一个lv1、一个lv6，完全不是一级别，所以才会有让他去练习呼吸法的叮嘱。

    ‘血脉吗！’

    看着远去的亚连，罗林心中闪过这个念头，他投入精力在血肉创造方面，未尝没有因为对方如此可怕的修炼进度刺激的原因。

    涅姬一声不吭的带着希微丝离开，现在她一直在修炼烈阳冥想法，同时也在教导希微丝法师的入门知识。

    山顶区域的帐篷中，专门为罗林准备的帐篷绝对是最大一个，因为里面还要放置炼金工具和材料。

    回到帐篷，罗林看着摆好的工作台和炼金工具，完全没有动手肝炼金术的意思，现在没有经验值，代表着炼金术学习效率低下几十倍不止。

    当然，炼金术使用并不受影响，只是不会有可怕学习效率加成而已。

    这种单纯的当制作机器可不是他想做的事，所以他才没有马上开始肝，反正库存还能应付一下，他准备先去弄些经验值再说。

    围上找人帮忙缝制的战术腰带，里面放置着治疗药水、狂暴药水、魔力药剂之类，匕首也能插在上面，可以说是件没有技术含量，却需要思路的好东西。

    五柄捆在一起的长剑背在身后。

    对于罗林来说，普通长剑确实只能算消耗品，白银阶的他使用普通长剑根本不敢全力战斗，不然很容易折断，而以他也没有时间去弄好武器，那需要花费的时间太长了。

    看了一眼帐篷角落，那里泥土有些新鲜，就像是被人翻过一样。

    “出来吧！”

    站到泥土前，罗林轻声说道，而他的眼前明明是空无一人。

    哗啦！

    泥土如同水面一样波动起来，一头庞然大物缓缓钻出。

    光滑的棕黄色外壳，狰狞口器两侧生长着剪刀般下颚，六条细长节肢尖爪，犹如放大无数倍的昆虫，缩起来时如同普通马匹大小，六肢张开就比马匹大多了。

    虫母！

    这个罗林契约的魔宠，此时已然成长为了一头凶兽，战斗力最少也有黑铁巅峰左右，不比成年掘地虫弱了。

    而且身为魔宠，自然能从主人身上有收获，例如它的成长上限会和主人同步，也就是说现在黑铁阶不再是种族上限，智慧也比之前强得多，甚至能与罗林在一定范围内心灵连接。

    现在虫母就可以跟罗林在几百米范围互相定位，并且可以粗略交谈，就像传递危险、安全之类简单念头，后面更多能力要等虫母继续成长才能获得。

    在领地罗林敢放心肝炼金术从来不担心自身安全，正是因为虫母就躲在帐篷入口处的泥土下，每个进来的人都要从它头顶踩过。

    “让我们并肩作战！”

    罗林拍了拍虫母狰狞的头颅，声音中充满着自信，此时他自己本身就有白银阶战力，加上虫母辅助，一个人的战斗力就不比完整的冒险小队弱，灵活性更远在其之上，不敢说横扫亡灵区域，但杀个几进几出完全没有问题。

    吱！

    虫母口器中发出轻鸣，听起来也很高兴。

    ‘以后制造一个鞍具的话，是不是就能骑了？’

    摸着光滑冰冷的坚实甲壳，罗林思绪有些放开，他注意到虫母体型足够骑乘了，只不过看了看棱角分明甲壳，没有鞍具骑上去的话，自己屁股可受不了，而且也很不稳定。

    走出帐篷，看了一眼不远处伏案工作的莉莉丝，迈步朝土丘下方走去。

    经过正挖掘车阵外围沟壑众人面前时，虫母收获到了大量注意力，护卫队和獒人们更是下意识想动手，他们可没有看到长大后的虫母，幸好看到走在前方的罗林才避免了这个误会。

    “大人，我和你一起去吧！”

    亚连快速拿着剑冲了过来，他一直在这里指挥和警戒，现在看到罗林这要去亡灵要塞方向，所以有些担心。

    “不用，我只是去狩猎而已，你留下来维持秩序，等会冒险者们回来时，你要注意不要让对方闹事！”，罗林拒绝了，他也没有要单人杀穿亡灵要塞的意思，只是去狩猎而已。

    如果带着大军一起进攻确实能取得巨大战果，可也容易吸引到亡灵注意力，特别是在黑暗天幕中战斗亡灵还有加成，将对方逼出来决战才是上策，他不可能擅自更改计划。

    一公里左右距离快速越过，罗林走到亡灵大地前方。

    前方几米外，地面是松软的黑色泥土，不时还能看到白骨露出，而他所站的地方，枯黄荒草与稍显坚硬的泥土，明明只隔了几米，却像隔着一个世界，

    目光向前方扫去，淡淡灰色雾气弥漫，视野受到限制，顶多能看到十几米外的东西，而这种限制只针对生灵，亡灵可是灵魂视野，根本不会受到雾气影响。

    罗林从背后五柄长剑中抽出一柄对身边的虫母说了一声。

    “走吧！”

    他迈步踏入亡灵区域，速度放得很慢，因为谁也不知道泥土下面有多少亡灵。

    上一次来的时候，这片亡灵大地覆盖区域才仅有几百米半径。

    可现在最少将一公里以上半径了，按这个半径来算的话，差不多就相当于一座大型城市的面积了。