    “雷利！”

    雷利端着酒杯转身看向巴雷特笑道：“昂，巴雷特！好久不见！”

    巴雷特点头笑道：“好久不见！”

    接着巴雷特环视一圈笑道：“夏琪，绮琴她们还没有回来吗？”

    夏琪吐出一口烟雾笑道：“还没有。”

    巴雷特点了点头笑道：“知道了。”

    雷利看着巴雷特笑道：“怎么？这次又准备前往新世界了？”

    巴雷特点头笑道：“没错，这次去就要在那里扎根了。”

    雷利点了点头笑道：“想要在那里扎根可不容易啊，要知道现在那些怪物级别的人物可都盘踞在新世界。”

    巴雷特摇头笑道：“那样才有挑战性，而且我相信自己的实力！”

    雷利盯着巴雷特片刻后笑道：“果然又变强不少呢！这次还需要我镀膜吗？”

    巴雷特点头道：“当然，我相信你的手艺！哈哈哈哈！”

    二人有说有笑的闲聊时，盘踞在岛上的海贼可倒了霉。

    “呼……”

    库赞坐在冰块上看着周围被冰封的海贼慵懒道：“元帅说的那名强者并没有出现，但是为何盘踞了这么多千万级别的海贼？”

    没有被冰封的海贼惊恐的看着库赞道：“混蛋！他的能力这么恐怖吗？！”

    一名见多识广的海贼沉声道：“我知道他！他就是海军这些年炒的沸沸扬扬的三大怪物之一冰冻果实能力者—库赞！”

    “嘿哈哈！三大怪物之一吗？正好可以为劳资前往新世界祭旗！”

    库赞闻言目光缓缓注视向那名见多识广的海贼淡淡道：“知道的还不少嘛，不过，可不能就这样让你们在岛上肆意妄为！冰河时代！”

    “咔嚓咔嚓咔嚓！”

    别的岛上居民看着突然冻结的红树震惊道：“17号区”被冰封了？！

    离“17号区”不远的“13号区”酒吧内的巴雷特二人齐齐一愣。

    雷利笑道：“看来来了一个不得了的海军小子呢。”

    巴雷特微微一笑没有说话。

    “嘎吱……”

    二人刚闲聊没几句酒吧的木门就被推开了。

    “老板，有没有果汁呐！”

    慵懒的声音让巴雷特与雷利相视一笑。

    夏琪看着面前浑身冒着寒气的库赞淡淡笑道：“需要加冰吗？”

    库赞也是一愣道：“昂，加一些吧！”

    跟在库赞身旁的副官看着吧台前的两个身影拉了拉库赞的衣袖紧张道：“库…赞中将………”

    库赞闻言将目光缓缓移了过去，这一看双眼就是一凝。

    犹豫片刻库赞带着副官就准备转身离去。

    可惜门口被突然杀出来的雷克挡住了，就见雷克不紧不慢来到门口前懒洋洋的趴了下去，庞大的狼身正好挡住了出口。

    巴雷特坐在吧台前笑道：“来都来了，不如坐下喝一杯！”

    库赞叹了口气缓缓来到了吧台前坐了下去，一旁的副官都要吓傻了，浑身颤抖的在身上摸索着什么。

    巴雷特撇了眼副官淡漠道：“你如果不想岛上的居民遭殃可以呼叫支援。”

    副官闻言瞬间呆在了原地。

    库赞看着副官淡淡道：“拉贝，坐下吧。”

    副官连忙点头道：“是，库赞中将！”

    接着库赞将目光转向夏琪点头道：“老板，在来一杯果汁。”

    夏琪点头笑道：“好的！”

    另一边，雷利和巴雷特丝毫不在意的聊着天，库赞沉默了好久后看向巴雷特沉声道：“那些海贼是你杀死的？”

    巴雷特没有否认扭头看着库赞笑道：“没错！”

    库赞眉头紧皱道：“知道了……”

    巴雷特笑着继续道：“伤好的怎么样了？”

    库赞冷冷的看了眼巴雷特淡淡道：“托你的福，痊愈了。”

    “哈哈哈哈！”

    巴雷特笑道：“别一看见我就板着个脸嘛！”

    “波咕波咕波咕……”

    “莫西莫西…”

    “库赞中将！“15号区”需要支援！！！这里有一个疯子！！！不管海军海贼他都杀！！！”

    库赞闻言沉声道：“我知道了。”

    说着库赞站起身转身就要离开，门口，雷克抬起狼头与库赞对视了片刻缓缓让开了身子。

    雷利看着离去的库赞笑道：“居然没有动手呢。”

    巴雷特嘴角微微翘起笑道：“看样子是真有大事情发生了呢，好像还是个疯子引起的。”

    “轰！”

    “嘎吱嘎吱…”

    突然的轰鸣之声让夏琪的敲竹杠BAR猛烈晃动了起来。

    巴雷特看着被劲风吹开的木门沉声道：“库赞这是在和那个疯子交手？！”

    雷利站起身笑道：“去看看不就知道了。”

    “砰砰砰！”

    “冰稚鸟！”

    “乱神！”

    巨大的冰鸟与缭乱的红色刀气碰撞发出震耳欲聋的轰鸣之声。

    巴雷特站在门前盯着“15号区”正在交战的两道身影眉头就是一皱。

    雷利看着与库赞交手的家伙笑道：“这个人的剑术可了不得呢！”

    巴雷特看着那身材瘦高，手持两柄造型奇特的长刀，头发修长的身影瞳孔微缩愣道：“居然是他？！”

    “探查！”

    神乐永樱

    年龄：29

    实力：大将

    能力：大剑豪、武装色霸气高阶、见闻色霸气高阶

    特殊能力：剑心（为心中之剑一往无前，只有纯粹的剑士才会修得此心）、无剑（心中有剑便是剑！）、心眼（可以根据对方周围空气的流动预判对方出手的动作）

    （外貌形态参考永恩。）

    这豪华的面板巴雷特还以为是二十年后的鹰眼站在他面前，看着戴着半个面具的神乐永樱，巴雷特的思绪瞬间拉到了过去…

    十年前……

    巴雷特看着面前不断挥舞着木剑的青年笑道：“永樱，天天挥木剑能有什么修炼成果？怎么可能会变强？”

    神乐永樱撇了一眼巴雷特继续不知疲倦的挥舞着手中的木剑。

    清晨，到日落……

    “啪……”

    巴雷特打掉神乐永樱手中的木剑沉声道：“你这样是变强不了的！”

    神乐永樱瞪了一眼巴雷特沉声道：“让开！”

    巴雷特挡在神乐永樱面前双手一摊一脸欠揍的样子笑道：“我偏不，有本事你就打倒我！”

    神乐永樱眉头一皱就要弯腰捡起木剑。

    “啪！”

    巴雷特踩在木剑上笑道：“来打倒我！”

    “嗡！噗呲！”

    神乐永樱的剑很快，快到巴雷特还没有反应过来神乐永樱就已经将木剑捡起并斩出，仅仅用一柄木刀就在巴雷特脸庞上留下了一道血痕。

    那时神经很大条的巴雷特感受着脸庞上的痛感并没有生气，反而更加兴奋了起来。

    巴雷特看着转过身就要离去的神乐永樱大笑道：“永樱！没想到你已经变的这么强来为！我要打败你！！”

    神乐永樱没有搭理巴雷特径直朝着远处的房子走去。

    “嘭！”

    但是巴雷特怎么可能会放过眼前的神乐永樱，踏破地面就冲了过去。

    那场战斗的场景没有想象中的惊天动地，当神乐永樱的木剑承受不住压力破碎时战斗成了一边倒的状态。

    手中无剑的神乐永樱成为了巴雷特的人肉沙包。

    神乐永樱双眼无神的躺在地面上愣愣的看着闪耀的星空，巴雷特站在一旁喘着粗气笑道：“没想到永樱你藏的这么深，哈哈哈哈！痛快！”

    本就沉默寡言的神乐永樱之后再也没有搭理过巴雷特，开始更加拼命的修炼，之后巴雷特也没有在打扰神乐永樱的修炼，因为他认为神乐永樱需要变的足够强才能在够引起他的兴趣。

    在之后巴雷特与神乐永樱分开了，神乐永樱站在远处静静的看着巴雷特与罗杰的战斗，巴雷特被罗杰轻松的打败了，之后巴雷特上了罗杰的船离开了。

    神乐永樱看着远去的大船双眼含着的泪水终究没有落下。

    他与巴雷特在一起生活了四年，他被巴雷特从那个该死的国家救了出来，因为身体瘦弱他并不适合修炼体术，所以他选择了更需要毅力的剑术，在他的眼中巴雷特是他的救命恩人，是一个比他小五岁的弟弟！

    那一日被巴雷特打败的他只恨自己还是太弱了，连比自己还小的巴雷特都打不过，巴雷特的离开更加刺激了他变强的欲望，见识罗杰的实力后他更明白了，原来大海上还有如此之强的高手。

    如果不够强他拿什么去保护巴雷特，当然这一切巴雷特并不知情，更不会想到居然有人想要保护他……

    巴雷特在罗杰船上也讲过关于神乐永樱的事情，众人也只是当做巴雷特的老冤家一笑而过。

    “喂，巴雷特，你在想什么？”

    巴雷特被雷利的叫声惊的回过神笑道：“没什么…”

    顿了顿巴雷特笑道：“雷利，你还记得我说过的神乐永樱吗？”

    雷利闻言惊讶的看向与库赞交战中的神乐永樱愣道：“难道他就是？”

    巴雷特根据前身记忆的种种细节猜到了什么点头笑道：“嗯！”

    说着拔出背后的魔渊笑道：“雷利，一会可以帮我拦一下那名海军吗？”

    雷利笑着点头道：“当然没问题！”

