    封云天已经很久没有使用系统了，经过当初怒江防御的一系列战斗，系统又有了不小的变化。

    在前往鬼风口伏击之前，封云天的任务一共有三个。

    【主线任务：维持川军团的伤亡战损比在50%以内，持续时间为3个月，任务成功奖励经验10。】

    【支线任务一：击杀日军中队长一名，奖励经验3点。】

    【支线任务二：击杀日军小队长10名，奖励经验3点。】

    打完鬼风口这一场战斗，主线任务差点就失败了，好在最后民间武装来支援，侥幸保住了这个任务。

    按照时间算的话。

    再过不到半个月的时间，这个主线任务就能够顺利完成了。

    完成的这两个支线任务，一共获得了六个的经验点，刚好让系统等级从4级（4/5），升级到5级（5/6）。

    当时完成这两个支线任务后，系统又颁布了两个新的支线任务。

    【支线任务一：击杀日军大队长一名，奖励经验4点。】

    【支线任务二：击杀日军20名，奖励经验4点。】

    这两个支线任务在怒江决战，封云天组建突击队过江偷袭，顺利打掉了竹内联队的重炮大队时，也顺利的完成了。

    有了这8个经验点的提升，系统也再次从5级（5/6），度过了6级的7个经验点，来到了8级（0/9）。

    【支线任务一：击杀日军联队长一名，奖励经验5点。】

    【支线任务二：击杀日军中队长10名，奖励经验5点。】

    这是现在系统的最新支线任务，难度有一点小高，需要一场大战，封云天暂时没办法完成。

    到目前为止……

    升到8级的系统，让封云天拥有了8个天赋点和8个强化点。

    天赋树上面学了四个天赋技能，分别是追踪术、驯兽术、鹰眼和火力强化。

    还剩下4个天赋点没用！

    属性球上面的属性强化，“反应”被加了3点，“速度”加了1点，剩下的4个强化点，现在被封云天一口气全加在力量上了。

    不同于之前一点一点加，完全感觉不到身体的明显变化。

    在这一次加的4个力量点作用下，封云天能够明显感觉身体每一处，都像被注入了一股强大的未知力量。

    每一块肌肉都被撑得硬邦邦的，变得壮了一大圈。

    就像是男人的某处一样，可以清晰的感觉到变大。

    很神奇！

    如果此时旁边有一杆电子秤的话，封云天敢保证自己往上面一站，体重起码上升了10斤以上。

    如果说以前身材还只能算得上健壮，那现在妥妥的就是魁梧。

    脱了衣服。

    绝对浑身都是腱子肉。

    “要是能把所有属性全部点满，成为传说中的“八边形战士”，到时候身体素质将会强到什么样的恐怖地步？”

    封云天光只是想想，都激动到心跳瞬间加速。

    当然。

    这种感觉只有封云天自己知道。

    在宽松的长袖夏常服遮挡下，金尼森和罗星并没有丝毫察觉，封云天身上这一瞬间的变化。

    金尼森没有发现封云天的变化，封云天可不会手下留情。

    “想玩？我陪你，这是你自找的。”

    感受到浑身肌肉中的那股，如野牛猛虎一样的澎湃力量，封云天自信心爆棚，脸上的笑容变得愈发的“和蔼可亲”。

    被握住的右手既然拿不出来，那就干脆不挣脱了。

    直接发力正面刚！

    不明所以的金尼森同样在笑。

    得意的笑。

    他把封云天脸上的“灿烂笑容”，错以为是为了面子，为了不在美女面前丢脸，硬撑的强颜欢笑。

    完全没有察觉事态严重性。

    金尼森还想用这个小手段，来教训一下眼前这个比他优秀的中国军人，达到告诫敲打封云天的目的。

    让封云天主动放弃罗星，赢得属于他金尼森的“配偶权”。

    为了不至于让罗星看出来，他是在找封云天的麻烦，金尼森在施加力道的同时，还特意转移罗星的注意力。

    “罗小姐，如果你想看电影的话，我随时可以陪过来你的，而且，我是美国人，比中国人更懂美国电影……

    嗯？”

    金尼森的话还没有说完就停了，眉头还不由自主的皱了起来。

    他发现事情有点不对劲！

    金尼森自认为他这一米八几的身高，超过180磅的强壮体重，绝对算得上是男人中的魁梧硬汉。

    凭借自己这个强壮的身体，完全可以轻松碾压眼前这个中国军官。

    可事情却并不如他所想。

    金尼森发现不管他怎么持续加力，握住封云天手掌的右手，也根本没办法捏下去哪怕一分。

    那完全无法撼动的厚重，甚至让他有种握住的不是一只人的手，而是一块坚硬钢铁的错觉。

    “这不可能，中国人体格瘦小，怎么可能比我的力气还大。”

    金尼森很不信邪，死活不服输，暗中再次发力。

    连吃奶的劲都使了出来。

    可随着自己的力量越用越大，金尼森发现不仅没办法撼动这块钢铁，反而产生了严重的反向作用力。

    这块钢铁不再局限于防守，开始向他展开了反攻。

    以势不可阻挡的恐怖力量，开始缩小它五指间的距离，硬生生将金尼森的手掌越挤越小。

    随着五指越挤越紧，痛楚开始一阵一阵的往上升级。

    在短短的不到5秒钟里。

    从一开始淡淡的皮肉挤压疼痛，变成了四根手指的骨头被勒成一团，所产生的磨骨钻心疼痛。

    这种来自骨头上的刺痛，让金尼森五官忍不住扭曲。

    额头上的细汗，刷刷的冒。

    金尼森有心想要把手给抽出来，可这时候已经由不得他了。

    封云天的手就像一把老虎钳，死死的把他的右手咬住，甚至还脸不红心不跳，微笑的问道：“长官，你怎么额头上冒汗了，难道是太热了吗？”

    “你……”

    金尼森又疼又气又急，有心想要反驳却说不出任何话来，毕竟现在这茬子事是他先闹起来的。

    这完全应了那一句话——

    自找罪受！

    罗星本就是心思聪慧的姑娘，看出来了其中的不对劲。

    不过她见金尼森更加高大，加上美国人一直对中国人有一种迷之高傲，还以为是封云天吃亏了。

    为了救封云天“脱离苦海”，罗星连忙拉着金尼森的手臂说道：“金尼森，你来的时间正好，我刚好要去一趟长官部，你开车送我过去一趟吧。

    封云天，我是军官训练营的翻译官，我们明天训练场再见哦，感谢你今晚能够抽空出来。”

    封云天已经占了便宜，见好就收没有继续折磨金尼森。

    松开手微笑着回道：“好的，明天见。”

    金尼森总算逃过了折磨，因为罗星在厂还要顾男人的面子，强压着想下去揉右手缓解疼痛的冲动。

    “封云天，你好，你很好，我记住你了，我知道你是军官集训里的一员，接下来的8周时间里，我会尽力提升你的能力，一定要你成为最好的中国军人。”

    金尼森为了挽回丢掉的脸面，挤着比哭还难看的笑容，送上了一番听上去好像是在祝福，实际上是威胁的狠话。

    随后头也不回的转身，带着罗星直奔它停在路边的吉普车。

    罗星听出了话语中的威胁之意，还以为金尼森是因为她而吃封云天醋，所以才准备报复封云天。

    临走前还特意看向封云天，投去了一份满是歉意的笑容。

    明明是让金尼森吃了憋的封云天，虽然接受了罗星的这一份建议，并送上了一份我大人有大量，你大可不必放在心上，展现自己是胸怀宽广之人的眼神。

    待两人坐上吉普车离去，封云天回想金尼森的威胁，打开了系统的主页面。

    看都已经获得了4种天赋能力，以及还剩下的4个备用天赋点，和已经初具规模的属性球图形。

    刺鼻一笑道：“小小洋鬼子，还想在训练场上揪我的小辫子？呵呵，那咱们就骑驴看唱本，走着瞧吧。”

