    深度睡眠是很有用的，几个小时的深度睡眠比在床铺上面躺大半天都要有用得多，经常连续工作的叶离就很喜欢用深度睡眠来恢复自身的体力和精神。

    薇奈特在叶离的帮助下以深度睡眠度过半天的时间，下午醒过来的时候就感觉清爽了很多。

    吃了碗叶离特地准备的营养足够丰富的粥，再接着躺了两个小时左右，薇奈特就感觉自己已经恢复得差不多了。

    放学后的拉菲尔、萨塔妮娅还有珈百璃先后来到这里探望她，却也没有待太久，稍微聊了几句放下慰问品就告辞离开。

    叶离需要照顾病人，自然还是就在这里。

    不好打扰生病的薇奈特，晚饭也不急着做，叶离干脆就搬出几台小设备在那里做点小实验。

    感觉已经好多了的薇奈特躺在床上，双手抓着被子，偏着脑袋看着做实验的叶离。

    “叶离哥哥很喜欢做实验吗？”

    从认识到现在，叶离绝大多数的时间都是在做实验，还搞出了很多看起来没啥卵用的小发明。

    薇奈特知道叶离赚钱的途径并不是这个，所以认为他是把做实验当成爱好的。

    但其实研究员才是叶离的本职，前世今生都是这个，其他方面的工作才是爱好。

    只是因为现在是“学习”的状态，在这个世界待多久都不好说，而且在科研界里也没有多少名气，所以就没有混进那些研究机构，更多的是自己在家里过过瘾。

    毕竟大多数实验研究需要的时间都是很长的，总不能做着做着就突然说自己要离开，让有关人员另请高明吧。

    “倒是说不上有多喜欢，反正搞研究都已经变成我多年的习惯了，有事没事就想要研究一下。”

    爱好不是一成不变的。

    叶离一直说自己不是萝莉控，但最近就觉得萝莉很不错，想要彻底进化成萝莉控。

    做研究既是爱好也是工作，但最近的爱好是学习。

    “其实说白了就是对未知的事物很感兴趣，总想要揭开它们神秘的面纱，看看到底是怎么回事儿。”

    也就是所谓的求知欲。

    世界上还有太多叶离弄不明白的东西，所以他想要弄明白。

    但越是研究就越能发现更多的弄不明白的事情，到头来解决掉的问题没有多少，不懂的事情倒是更多了。

    这可能就是所谓的“知道的越多就越能明白自己的无知”吧。

    有些时候叶离甚至都想不做研究了，当个无知的人也挺好的。

    但这只是想想。

    研究已经成了习惯，看到新生物的那个瞬间想到的就是解剖、是检测DNA等；看到新物质的那瞬间想的同样是要弄明白元素构成还有分子式等等。

    然后想到就去做了，忙到筋疲力尽后发现自己又搞了个无聊的实验。

    叶离觉得自己应该做些有意义的实验，不是搞什么发明也不是寻找什么新能源新物质，而是做些自己感兴趣的研究。

    比如百合铃到底是自己剃……

    哦，百合铃不在这里啊，那暂时就不提她了。

    换一个目标。

    “薇奈特……”

    “嗯？”

    “……算了，没什么，你好好休息吧，我给你准备晚饭。”

    这姑娘需要静养，还是不要说那些会让她情绪激动的话了，免得病情出现反复。

    停止手里那没啥意义的小实验，把所有的设备材料收起来，起身走去厨房开始忙活。

    薇奈特不知道叶离想要说什么，但很明智的没有询问。

    以她对叶离的了解，知道这个少年很少会说那些正经的话，肯定又是准备调戏她。

    如果她不是正处于生病状态的话，那些奇怪的、让纯情少女感到羞涩的话肯定就说出口了。

    搞不好还是让人又羞又气的话，气得想打人的那种。

    平时的交往里面，叶离基本是这样不正经的形象。

    要说严肃正经的状态，就只有做研究的时候会出现了。

    平时的叶离和工作时的叶离，简直就像是两个人那样。

    但该怎么说呢，薇奈特还是更喜欢平时的叶离，因为工作时的叶离简直就像是毫无感情的机器，还是平时的叶离更让她觉得亲近。

    当然这种喜欢跟爱情啥的没有什么关系。

    总之就是……

    嗯……

    “……”

    薇奈特不知该怎么说。

    反正她是觉得挺奇怪的。

    萨塔妮娅那个没心没肺的也就算了，身为笨蛋被叶离哄得团团转的是很正常的事情。

    但珈百璃跟拉菲尔怎么看都不像是缺心眼的，她们两个怎么就愿意跟叶离保持那么亲密的关系呢？

    薇奈特实在想不明白。

    如果是她自己的话……

    她自己……

    “……”

    果然还是想不明白。

    看来书里很多人说的没错，感情这种东西，是很没有道理的，是谁都弄不明白的。

    这种唯心的东西，也是很不科学的。

    虽然有个叫心理学的东东。

    “真是不明白。”

    年轻的恶魔少女发出叹息。

    耳边又传来叶离的话。

    “准备一下，马上就能吃晚饭了。”

    “是，我知道了。”

    “吃完饭后清洗一下身体就继续休息吧，等明天起来就能痊愈了；话说回来，要不要我帮你洗澡？我还是很有经验的。”

    “……不要！”

    帮她洗澡什么的……

    虽然心里面好像没有多少抗拒，但当然是要拒绝的。

    ……

    清洗身体其实不用洗澡。

    叶离保留了这个习惯，但如果有需要的话，直接用个能力就能够让身体变得干净。

    而正常情况下其实是可以用能力保持清洁、不染尘埃的。

    但薇奈特、珈百璃她们好像就没有这样的能力，可能是因为不会、也可能是因为体系的特性。

    越是跟她们接触叶离就越是能够发现，很多时候她们这些天使恶魔跟普通人类没有多少区别。

    当然吐槽归吐槽，这也不是什么大不了的事情。

    吃完饭后用能力帮薇奈特清洗干净身体，让她继续躺着休息。

    随即叶离就直接离开，回到自己的公寓这里。

    珈百璃的晚饭……

    她就没吃晚饭。

    最近是越来越懒了，连花几分钟泡个面都懒得做。

    叶离看了一眼，又转身去给她做晚饭。

    “薇奈没事吧？”

    “没事，等明天就能痊愈了。”

    “那就好。”

    珈百璃说了一声，也没有再多问，注意力好像都放在游戏上面。

    叶离也不管她。

    喜欢做什么就做什么，自己自己也是这样的。

    人生苦短。

    能够做自己喜欢的，那就真的是很不错了。

