    “放心吧少爷。”

    杜曦月用力点了点头。

    杜少陵虽然也有些担心自己不在会有人欺负杜曦月，但心中也清楚，如今自己已经让很多人忌惮，只要自己没事，那想必也没有人敢去欺负杜曦月。

    …………

    薛家来杜家调查薛家二爷的死因，也并未曾影响到今天杜家年轻一代出发前往死亡峡谷历练。

    一个个杜家适龄的年轻男女，一大早就聚集在了广场上，做好了准备，背着行囊，等待着杜家中的强者带路前往死亡峡谷。

    这些杜家年轻男女子弟，大一些的十八九岁，小一些的十五六岁，因为修炼武道的关系，男的英气迫人，女的也都秀美可人，显得青春朝气。

    而在最前列一些，前日在族中大比上大放异彩的杜宇和杜芸几个人，更是有着一种鹤立鸡群般的气质。

    实际上，这一次去死亡峡谷历练，有人是第一次去，但更多的人已经是第二次，甚至是第三次去死亡峡谷了。

    每一年，杜家都会安排适龄的子弟去死亡峡谷历练。

    所以有些的人已经是第二次甚至第三次前往死亡峡谷，正在给没有去过的人传授着一些经验。

    比如遇到那些巫兽，若是感觉不敌，那千万不要缠斗，越早脱身越好。

    比如在死亡峡谷的时候，最好是结队而行，这样会安全不少。

    当杜少陵到了广场上的时候，立刻引起了不少的注目。

    “是杜少陵！”

    “他这一次也要去死亡峡谷！”

    “没想到杜少陵居然隐藏了这么久。”

    很多人窃窃私语。

    杜少陵在杜家特殊的身份，一直就颇为让人受到关注。

    随着杜少陵大前天的表现，想要不被人注意和议论现在都难。

    但这次随着杜少陵而来，倒是让不少同龄人远远地点了点头，态度发生了极大的改变。

    当然，也有人忌惮和惧怕。

    前天下午那些被杜少陵收拾过的人，此刻见到杜少陵，还心有余悸。

    对于这些目光，杜少陵也未曾在意，目光扫了广场上一眼，一共有着两百来人，而认识的也算是有着一小半。

    不少都是杜家旁族中的子弟，杜少陵还真是不太认识。

    而杜辰阳和杜辰星兄弟都并未曾现身，估摸着伤势都很严重，还没那么快好，没办法去死亡峡谷。

    随着杜少陵到了广场没多久，便是有着一行杜家强者走出。

    一共十五人。

    两个杜家长老。

    另外十三个都是中年模样，身上都弥漫着真气波动，都是杜家的强者。

    对这十五人，杜少陵倒是认识领头的两个长老。

    一个叫做杜凌峰。

    一个叫做杜奣。

    两个杜家长老带队去死亡峡谷，这也足以证明杜家对年轻子弟的重视。

    虽然这次是历练，肯定会有危险，但也会尽量确保一定的安全。

    “所有杜家子弟听好了，这次你们前往死亡峡谷参加族中每年半个月的历练，也代表的是杜家，万不可丢了杜家的颜面和威风，不可逊了杨家，白家和沙家三大家的子弟，不可做出有辱我杜家门风的事情，否则定然族规严惩不贷。当然，到了死亡峡谷内，也当注意安全。”

    杜奣长老约莫六旬多一些的年纪，眼皮微抬，声如洪钟响彻广场。

    “定不逊了杜家威风！”

    一个个杜家年轻子弟回应，气氛高涨！

    而杜少陵还真是才知道，似乎死亡峡谷的历练，那杨家和沙家还有白家的人也会去。

    对于死亡峡谷，杜少陵倒是知道一些。荒城外一处巨大的峡谷，虽然称之为峡谷，但宽度有着连绵数千里，而深度更长，连接着天巫山脉。

    据说天巫山脉完全就是巫兽的地盘，有着无数强大的巫兽。

    就连那些强大的武者，青云门阙月宗等武道圣地中的强者，也不敢轻易跨进天巫山脉半步。

    死亡峡谷位于天巫山脉一端和荒城背面，里面也有着不少巫兽，经常有着不少巫兽横穿死亡峡谷入侵荒城，因此荒城中四大家族一直有人镇守在死亡峡谷内，不会让那些强大的巫兽渡过关卡。

    但巫兽数量很多，也没办法尽数阻挡。

    死亡峡谷宽度几千里，四大家族一起也不可能完全封锁。

    因此死亡峡谷内还是有着不少巫兽，但一般来说都是一些低阶巫兽，不会过于高阶。

    但凡有高阶巫兽出现，也会被镇守死亡峡谷的四大家强者击杀。

    死亡峡谷内也生长着不少的药材，甚至据说可能有灵药存在。

    而且巫兽身上的一些特殊部位价值不菲，哪怕是将巫兽血肉带出死亡峡谷，也都价值极高。

    因此很多冒险者和散修，以及一些佣兵队，也都在死亡峡谷内活动。

    “乘坐战车出发！”

    杜凌峰长老的声音传来，广场上已经有着不少的战车。

    一种高大的巫兽拉车，有着大象般大小，但身形矫健，身上覆盖着一种肉甲，还流转着一种淡淡的光芒，脑袋如虎，但长着一对角，铜铃般的双瞳有光明闪烁。

    这是一种叫做虎头角马的巫兽，性格温和，耐力惊人，速度也很快，因此被驯养成为了坐骑。

    不过一匹虎头角马的价格，那也是普通人一辈子也难以企及的。

    一匹虎头角马可以拉起一辆战车，上面可以端坐十数人。

    “十人一组上战车！”

    有杜家的强者开口，安排这些血气方刚的年轻人上战车。

    “吼！”

    很快，数十匹虎头角马嘶吼震耳，拉着数十辆战车浩浩荡荡离开了杜家，从荒城走出，沿途惊起无数目光动容，议论纷纷。

    “又到了一年一次四大家族去死亡峡谷磨砺的日子了！”

    “四大家族中的年轻人都很强，年纪轻轻就已经是战者了！”

    “四大家中的年轻一辈是很强，可这一次去死亡峡谷，到时候怕是也会伤亡不少吧。”

    “每一次四大家族的年轻一辈历练回来，都要少上是十一二。”

    “……”

    荒城中，不少人这样窃窃私语着。

    杜家和那几大家的年轻人都不凡，可死亡峡谷内不是什么人都能够去的。

    …………

