    

    不止青禾如此认为，就连宁北洛、三皇子、长公主和驸马都这么觉得。

    毕竟那可是仙医门主，萧太后还等着他治病呢。

    未帝就算再宠苏氿，在这大是大非面前，也不可能偏心苏氿。

    然而——

    让众人意外的是，未帝竟然若有所思地点头，然后面不改色地对容执说：“朕觉得小氿说得极有道理。容门主，为了你的清白，朕准你让驸马服下你的诉衷情。”

    青禾都被惊呆了。

    朕准你让驸马服下诉衷情……

    我们门主有说要自证清白吗？有说要拿出诉衷情吗？

    青禾看了看苏氿，又看了看未帝，很想问，你们怕是没有血缘关系的父女吧？无耻得如此同步。

    青禾小心翼翼地看向自家门主。

    从来都只有门主坑别人的份，还没有人敢这么坑门主。

    泠音郡主完蛋了。

    然而——

    让青禾诧异地是，容执和苏氿对视良久，竟是淡淡笑了。他嗓音依旧温凉，带着笑意：“既然郡主为本门主着想，那本门主自然得抓住机会自证清白。”

    此言一出，青禾神情只能说是破碎了。他们门主竟然甘心被坑？竟然没有生气？

    青禾甚至有一刻怀疑他们门主是不是被夺舍了。

    苏氿挑了挑眉，没想到这容执挺识时务。就算他不想拿出诉衷情，今日她也要让他把诉衷情拿出来。

    谁让他恰好就在她要拿出诉衷情审驸马的时候出来呢？

    诉衷情珍贵，她自然是能省则省。

    而容执身为仙医门门主，自然是不会缺诉衷情的。所以不坑他坑谁？

    宁北洛等人也都是一惊。

    他们对容执了解不多，只是听说过他的大名，但是能够肯定的是，容执可不是什么好说话的人。但如今，容执不仅没对苏氿恼火，还顺着她的意思来？

    驸马心头一凛，掌中凝起灵力就要自尽。

    然而这时，苏氿怀中的小火狐灼灼却是如火影般闪过，两爪子挥过去，竟是挑断了驸马所有的手筋。

    驸马发出一声惨叫，两只手不停抽搐，凝聚不起灵力了。

    “这灼云狐好生敏锐。”容执淡淡开口。

    宁北洛等人闻言都震惊地看着灼灼。

    “灼云狐？”长公主激动地看着灼灼道：“狐族灵兽中最为敏锐的存在，嗅觉、听觉、视觉都极为敏锐，动作迅速，而且全身都是珍贵药材。?”

    “没想到苏将军这般宠爱郡主，竟然将这般珍贵的灵兽送给郡主做灵宠。”小陈子忍不住道。

    青禾看了容执一眼，神色稍恢复正常。他就说门主怎么可能就这么放过泠音郡主？看，这多高明，点破泠音郡主灵宠是灼云狐，天底下灼云狐几不可见，但想要灼云狐的人数不胜数，这就足以给泠音郡主找来不少麻烦。

    泠音郡主现在一定心乱如麻了吧？毕竟她可不是苏将军，挡不住那么多觊觎灼云狐之人。

    青禾想要从苏氿脸上看到烦乱神色然而，让他十分失望的是，苏氿似乎对此毫不在意。

    她只是抱着小火狐，居高临下地看着驸马：“驸马急着自尽，看来的确还有幕后主谋了。”

