一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    人王伏羲自开创奇门遁甲奇术之后，曾经风靡人间，无数代人类先民穷其一生都在钻研奇门遁甲，涌现出许多惊才绝艳的人物。

    其中，人间三万多年前就以及存在的超级无敌大僵神九天玄女壬青，就是研究奇门遁甲之术的佼佼者，所创的六甲奇门之术冠绝三界。

    六甲即“戊、己、庚、辛、壬、癸”。

    “奇”是指三奇，即乙、丙、丁。

    “门”是指八门，即“开、休、生、伤、杜、景、死、惊”。

    开创性的将五行阴阳之术融入其中，布有无底之水，仓木为禽，裂石为兵，黄土如龙，以及天火神罚五种杀人手段。

    玄女壬青并无亲传弟子，前往天界之后，六甲奇门便在人间失传，再不得见，谁也不曾想到，今日却重现人间。

    叶小川听到天界的六大军团会死很多，不由得开心的笑了起来。

    对凤仪道：“天界大军要花多少了时间才能破掉这六甲奇门？”

    凤仪道：“我估计最少也得两天时间，而且损失绝对不会太小。”

    叶小川立刻转身，将格桑拉到一边，附耳在格桑耳边小声的说了一阵，也不知道说的是什么，众人只看到格桑不断的点头。

    两人交流完之后，格桑就离开了。

    完颜无泪有些玩味的看着叶小川，皮笑肉不笑的道：“刚才某个人还正义凛然的说不到关键的时候，不出动南疆的巫师，现在可好，得知了心上人被困在里面，立刻就将大局抛之脑后，将人间亿万生灵弃之不顾。某人先前那些以大局为重的慷慨陈词，原来都是狗屁。”

    都是聪明人，看着格桑不断的通过秘法再传递消息就知道，叶小川肯定是私下让她召集南疆的白袍巫师前来营救云乞幽。

    叶小川耸耸肩，道：“随你怎么说。既然木云寨的六甲奇门能挡住天界大军至少两天，我暗中做一些安排自是理所应当。”

    几个仙子都开始阴阳怪气的声讨叶小川，这些女人就是看不惯叶小川对云乞幽太好。

    两个人都分别了半年多了，叶小川心中最重要的女子始终还是云乞幽。

    叶小川被怼的烦了，道：“别说是云师姐，就算你们其中任何一个人被困，我叶小川也会想尽方法营救的，何况我的计划不仅能救出云师姐，还能不暴露南疆有十万巫师的秘密，顺便恶心一下天人六部，何乐而不为？”

    听叶小川说的情真意切，众女也就绕了他。她们都不怀疑叶小川的话，如果此刻换做是自己被困在木云寨，叶小川一定也会不顾一切的营救的。

    秦凡真道：“你的计划是什么？”

    所有人都伸着脑袋听，结果叶小川却是露出了贱贱的微笑，神神秘秘的道：“佛曰，不可说，不可说，到时你们就知道了。”

    一看到叶小川那猥琐的笑容，所有人都放了心，这小子是一个合格的赌徒，没有七成把握是不会轻易出手的，看他现在自信满满的样子，甚至还心情大好的哼唱着那首恶心的“我是一只小小小小鸟”，一点儿也不为身在重围的云乞幽担心，估计这小子心中多半又有什么缺德的诡计了。

    这一边叶小川开始部署营救云乞幽，另一边的巨人军团已经死的差不多了，这座木云寨就像是天界大军的克星，到现在已经超过两万天界战士命丧于此。

    百花仙子想出手，天人的荣耀与骄傲，却让她发不出太虚部动手的命令。

    这些奇门遁甲之术，并不是天界六部的敌人，而是六大军团的敌人，如果天人六部出手，不仅天人六部的颜面扫地，六大军团也会被人看不起。

    古羽奇在得得知了下面是奇门遁甲之后，就从百花仙子的身边飞回了后方大军，他的骄傲与自尊，绝对不会让太虚部干预自己的战争。

    被困在里面的巨人战士是活不成了，那些巨木将大多数的巨人战士都碾为了肉饼，剩下一部分则是被撞进了无底之河，没有了顾及的古羽奇，开始调动毁灭军团。

    毁灭军团在其他军团的保护之下，开始慢慢的扩散，不到半个时辰，四百多万天界大军就将整个木云峰围成了铁桶一般，里三层外三层，厚度达到了将近三十里，连叶小川等人所在的西面山峰下，都布满了天界大军。

    毁灭军团的二十多万巨大的怪物，在无数狂人与巨人军团的保卫下，分列在木云寨的四周八方，随着命令的发出，这些怪物开始凝聚力量，后背上宛如独角一般的巨大背鳍，闪烁着赤红的光芒。

    古羽奇知道，如果不能以迅雷不及掩耳之势将千丈木云寨夷为平地，自己这一辈子就没脸见人了，就算这一次凯旋而归，回到天界也会被天界的人嘲笑，所以古羽奇直接将毁灭军团推了出来。

    叶小川等人俯视脚下密密麻麻的天界大军，有些瞠目结舌。

    六戒道：“看来天界那些施主是动了真怒了，竟然用四百多万大军，围困一个小小的寨子。”

    六戒道：“从昨天早上到现在，天界损失了三个满编的军团，打残了一个骷髅军团，伤亡至少在两万两千以上，太虚部死了一千三百人，取得的唯一战果，就是击败了一个年迈的老婆婆，搁谁谁不生气啊，我估计这座木云峰会被彻底的从人间抹掉。”

    秦凡真道：“看样子它们是想动用毁灭军团彻底摧毁眼前的六甲奇门，我们正好评估一下毁灭军团的战力。”

    众人点点头。

    毁灭军团是六大军团中的国宝大熊猫，走到哪里都是受到其他几个军团牢牢保护的，玉简中的记录毕竟是文字，哪有亲眼所见来的实在。

    随着咚咚咚的鼓声响起，忽然空气中泛起了滚滚的热浪，紧接着，无数团磨盘大小的火球，从那些毁灭军团怪物的后背上喷射出来，就像是点燃的石球从投石机里被发射出去，那些燃烧的火球在空中划着优美的抛物线，狠狠的砸向了面前的那片翻滚的山林。