
            

                    ：[]
                ！！

            
                为什么抢杨叶的人头？

    很简单，杨叶的人头最值钱，人家开的价格最高，杀一个顶五个幽冥殿殿下。只要抢了杨叶的人头，他们一人就可以得到一个，如此一来，他们这次来的目的就达到了。而且，此时杨叶明显是残血，真是最好杀的时候！

    那连素妖的目标也是杨叶，同样的，杨叶人头最值钱，也是最好杀的。

    只要取了杨叶的人头，她会转身就走。

    幽冥殿的人不是普通人，她也没把握能够战胜幽冥殿的这位殿下，但是，她有把握杀掉此时的杨叶。

    察觉到六人的气息都锁在自己身上，杨叶神色顿时一沉。不得不说，这沫小冷这招还是非常厉害的，有了这个所谓的通行证，这下位面世界的这些人还不天天来追杀他？别说这些年轻一代，恐怕一些老怪物都已经在打他的主意了。

    当然，他现在需要担心的不是那些老怪物，而是眼前这些人。

    杨叶转头看了一眼界女，对方并没有出手的意思。沉默一瞬，杨叶双手缓缓紧握了起来，然后开始运转星辰护体术，他自然不是要施展星辰护体术，而是要召唤星辰之力入体，虽然这种时候不适合引星辰之力入体为己用，毕竟此时他肉身已经透支到了一个极限，在强行动用力量，那待会可就不是力量透支这么简单了。

    但是，他此时只能这么做。

    界女本身就不擅长单挑，更何况此时对面还有六人！

    至于穷奇，他之前就已经叫过了。这家伙却是没有丝毫的回应，他不清楚对方是在消化黑龙能量，还是在睡觉，反正他很清楚，这家伙暂时是靠不上了。

    就在杨叶要引星辰之力入体时，一道光柱忽然自下方冲天而起，光柱速度极快，瞬间便是来到了杨叶等人的面前，然后朝着那连素妖等人轰了过去。

    突如其来的变故让得连素妖等人脸色顿时一变，不过六人却不显慌乱，六人齐齐出手，瞬间便是将那道光束给震碎。

    然而当光束被震碎后，他们面前的杨叶与界女却是已经消失在远处。

    “追！”

    连素妖声音落下，右脚朝前轻轻一点，然后其直接出现在了万丈之外，速度快的有点吓人。那华天元等人也没有犹豫，五人身形一动，朝着杨叶与界女追了过去。

    连素妖等人都将自己的速度提升了到极致，与杨叶以及界女之间的距离是越来越近。

    在杨叶的身旁是界女，此时他正被界女抓着，而在他们两人的前面不远处还有一名女子，这女子杨叶见过，不仅见过，还与对方发生过冲突。

    这女子正是那光女。

    “你通知她们了？”杨叶问。

    界女点了点头。

    “怎么只来一个？”杨叶又问。如果冥女湮女还有那骑猪的家伙都来的话，他们这边是完全不需要惧那连素妖等人的，甚至，就是灭掉这连素妖等人也不是什么难事。

    界女沉声道：“我需要尽快回灵界。”

    “到底发生了什么事？”杨叶沉声问，此时他才发现，这界女神色很凝重。

    界女摇了摇头，不说话，

    杨叶看了一眼界女，也不在问，这幽冥殿挺神秘的，她们在这灵界肯定是在做什么事。只是他不知道她们到底在做什么，不过看这样子，肯定不是一件小事，不然，也不会惹得大世界的人出手了。

    在光女的掩护下，杨叶与界女来到了灵界的上空，不过那连素妖等人也跟了过来。杨叶正欲说话，这时，那骑猪少女与冥女出现在了杨叶与界女的面前。

    “回来了？‘骑猪少女目光落在了界女身上。

    界女点了点头，“没有回来晚吧？”

    “还不算！”骑猪少女道。

    界女没有在说话，身形一颤，消失在了下方。

    界女走后，骑猪少女目光落在了杨叶身上，她打量了一眼杨叶，然后道：“你命够硬的。”

    杨叶脸色一黑，正欲说话，骑猪少女又道：“其实，这是我们自己的事情，你没必要参合进来。其中的水很深，非常深，就算是当初相助你的那个帝女也没资格参与到这件事来。所以”

    杨叶苦笑了笑，道：“我知道水很深，但是，现在不是我想参与，而是我不参与也要参与。上面也有人想杀我，并且开出的价钱比你们都还要高。五张通行证啊！现在那些人第一目标是我，然后才是你们！”

    五张通行证！

    骑猪少女眼角微跳，她看着杨叶好一会，然后道：“你这惹祸的能耐，真的不是一般的强。一个下位面的人，竟然连大世界都有仇家你是怎么做到的？”

    杨叶：“”

    这时，冥女道：“去修养一下。”

    还是冥女好！

    杨叶点了点头，然后道：“我先恢复一下。”说完，杨叶直接盘坐在了原地，然后拿出了一大堆仙晶石出来开始吸收。

    催动仙晶石，无数灵气顿时出现在了杨叶四周，然后全部朝着杨叶涌去，最后尽数被杨叶体内的鸿蒙塔吸收的干干净净。很快，一丝丝紫气自鸿蒙塔内溢了出来，紧接着，这些鸿蒙紫气开始被杨叶身体快速吸收。

    远处。

    连素妖等女在见到骑猪少女与冥女时便是停了下来。

    戒备！

    看着冥女与骑猪少女，连素妖等人眼中充满了戒备。都是身经百战的人，什么人危险不危险，他们一眼便是能够看出来。

    骑猪少女这边只有三人，分别是光女，冥女，以及骑猪少女。

    三对六！

    沉默一瞬，连素妖看向华天元，后者微微沉吟，眼中闪过一抹寒光，然后点了点头。

    “骑猪的那女人我来对付，剩余的两人，你们来！”

    连素妖声音落下，人顿时消失在了原地，再次出现时，已经在在那骑猪少女的面前，然后手腕一旋，猛地一掌朝着骑猪少女拍了过去。

    掌出，空间震动，声如雷响，声势骇人。

    见到那连素妖一掌拍来，骑猪少女脸色平静，抬手就是一棒挥出。

    轰轰轰！

    很快，骑猪少女与连素妖激战在了一起。

    而一旁，冥女以及那光女则是与华天元等人战了起来。虽然华天元这边人数要多，但是，他们并没有占到什么便宜。不过五人的配合显然很好，冥女与光女也没有占到什么便宜。一时间战了一个旗鼓相当。

    值得一说的是，这光女与冥女以及骑猪的少女，现在还只是半帝，而这华天元五人，已经是虚者！

    一旁，杨叶疯狂吸收能量，随着大量的灵气涌入体内，杨叶身体已经在渐渐恢复，与此同时，他体内也有了一些玄气。

    在吸收灵气的同时，他也在观察场中的局势。他目光落在了那连素妖与骑猪少女身上，对于这个连素妖，杨叶确实是有些惊讶的，因为对方竟然在与骑猪少女的激战中没有落于下风！而且还越战越猛！

    骑猪少女也不弱，气势是越打越强。

    不得不说，两女的战斗是精彩的。不管是战斗意识方面，还是对玄技的运用，两女都控制的非常非的好。可以说，这完全是一场视觉盛宴。

    真正的妖孽！

    不管是这连素妖还是华天元等人，都是真正的妖孽。他从灵界到瞑狱大陆，年轻一代的天才都很少见到，在他心中，同阶之中，也就幽冥殿等女能够与他抗衡。然而眼前的这一幕告诉他，这个世界有着许许多多不弱于他的天才。

    而且，最重要的是，这华天元等人在那个龙榜之上都是第十开外，第十开外都已经如此强大，那前五的那些岂不是连神者都能够击杀？

    想到这，杨叶神色不由凝重了起来。

    他虽然不稀罕那大世界的什么通行证，但是这些人好像很稀罕。也就是说，前十的那些都可能来找他

    轰！

    这时，远处忽然传来一道炸响声。

    杨叶抬头看去，只见那本来在激战的骑猪少女与那连素妖分了开来。

    远处，连素妖死死看着骑猪少女，“没想到这灵界竟然还有你这等天才！”

    骑猪少女淡淡看了一眼连素妖，“你倒也不错，奉劝一句，别想着那什么通行证，赶紧离灵界远远的，不然，给你一百张通行证你也没有用，因为你没命花！”

    “这么自信？”连素妖冷笑。

    天才，是自信的，同样，很多时候也是自负的。

    骑猪少女没有说话，左手轻轻拍了一下座下的那只大白猪。

    “瓮！”

    白猪咆哮了一声，然后电射而去，当来到连素妖面前时，骑猪少女手中的那根狼牙棒直接朝着那连素妖狠砸而下。

    连素妖双眼微眯，双手微微一颤，然后紧握成拳朝着面前猛地就是一轰！

    轰！

    骑猪少女与连素妖之间的空间顿时崩塌开来，不过很快，空间便是被这里的天道法则给修复。

    空中，骑猪少女与连素妖相视一眼，骑猪少女正欲出手，就在这时

    轰！

    一道惊天巨响声自下方轰然响彻。

    这一刻，天地剧颤！

    所有人都停下，看向了下方。

    “我快压不住了！”

    下方，传来了界女颤抖的声音。

    ps：感谢：衣酌沫斟，书友3269338，剑神杨叶，smile丶旧情，俄就是痴情，陪你闹逗你笑，兰佳，等朋友的打赏与支持！！！

    求月票！！！！！           
            