    萧天走进1001包房，随手点燃了一根香烟。

    不得不说，这1001包房比上次柳振源请他吃饭的包房还要更加奢华。

    无敌的江景几乎毫无遮挡，里面的装修更是匠心独造。

    估计这是听雨轩最好的包厢了吧。

    就在他欣赏远处江景的时候，突然一阵脚步声响了起来。

    他转头一看，倒是微微有些愣住了。

    “草鱼？”他的脸上顿时露出了一抹和煦的笑容：“咱们倒是好久不见了啊！”

    “是好久不见了！”草鱼紧咬牙根道：“另外，我再告诉你一遍，我叫曹宇，不是草鱼！”

    “反正只是个名字嘛，就是让人叫的啊。”萧天仿佛没有看到他喷火的眼神，笑呵呵的道。

    曹宇听到这话，更是气不打一出来，不过，他不想继续在这个名字上纠缠下去，上次就是因为纠缠这个，把自己气的不轻。

    “我问你，上次的事情你是不是故意的。”

    曹宇双眸紧紧盯着萧天喝问道。

    听到这话，萧天不由得笑了起来，深深的看了他一眼：

    “还不算太笨嘛！”

    虽然早已经猜到，但是此刻听对方亲口承认，他仍然是感觉怒火中烧。

    因为这说明之前对方完全是将自己当做小丑在耍！

    他堂堂归国精英，公司总裁，竟然被这么一个名不见经传的家伙给耍了，如何能够甘心！

    “给我好好教训一下这小子。”他对身后一人道。

    那人的身材很魁梧，身上仿佛积蓄着极强的力量。

    这是曹宇花重金请的一个保镖，他对自己平时的安全还是比较注意的。

    当然，另一方面也是显得比较有派头和面子。

    那人听到曹宇的吩咐，立刻双拳搓了搓，指头关节处立刻发出了“咔咔”的响声。

    突然，那人一步跨出，一拳猛然轰了出来。

    这一拳势大力沉，甚至带起了一阵劲风！

    说实话，就这么一个瘦削的小东西，他还真的是有点不屑出手呢。

    只不过拿人钱财，为人消灾，也是没办法的事情。

    眨眼之间，那一拳就到了对方面前。

    不过却突然停住了！

    不是他想停，而是因为一个巴掌包裹住他的拳头，让他不得不停了下来？

    这怎么可能？！

    那人心下大惊，立刻加大力气，想要挣脱而出。

    然而，不管他加多大的力气，甚至吃奶的力气都使出来了，却前进不了半寸。

    他心下一阵骇然，这年轻人怎么会有这么大的力气？

    就在这时，他感觉一股浩瀚之力传来，自己的拳头竟然碎裂了。

    一阵无言言喻的剧痛席卷全身，让他冷汗直流！

    “砰！”

    萧天顺手拿起旁边的一张椅子，猛地砸了下去。

    那可是实木椅子啊，一下子竟然四分五裂开来，那人直接被一下子砸的瘫倒在了地上，再也站不起来了。

    曹宇一下子傻眼了！

    自己这个保镖可是一个泰拳高手，竟然这么容易就被干趴下了？

    这小子到底是什么人啊？

    “草鱼啊，你对这个结果还满意吗？”

    萧天似笑非笑的道。

    曹宇此刻只感觉脑袋有些懵，根本不知道如何回答。

    “啪！”

    就在这个时候，忽然一个巴掌呼到了他的脸上，他立刻如同陀螺一般，原地转了几个圈，然后猛地跌倒在了地上，只觉得脸上火辣辣的，眼冒金星！

    一种屈辱感瞬间充斥全身！

    他有些不敢相信，这个小瘪三居然敢扇自己？！

    “曹总，这是发生了什么事？”

    就在这时，一道惊诧的声音响了起来。

    这个声音当然是来自张千帆，他在里面等了几分钟，有些无聊，就出来看看情况了。

    刚一出来，就听到不远处的包厢里传来一道巨响声，于是就过来了。

    过来一看，他顿时有些吓傻了，只见曹宇的那个保镖躺在地上哀嚎不已，而曹宇本人也是摔倒在一旁，脸上还有清晰可见的五指印。

    “张董，您快救救我！好好惩戒一下这个家伙！”

    曹宇见到张千帆，顿时仿佛抓住了一根救命稻草。

    张千帆虽然只身一人，但是对方的身份摆在这里。

    在江城这个地方，虽然无法于三大家族相比，但也绝对算的上是一方大佬了。

    他说出的话任谁都要掂量掂量其中的分量！

    张千帆也是有些好奇，到底是什么人下手这么狠。

    一抬头，看到的是一张无比熟悉的面庞！

    “萧先生，您怎么在这里？”

    张千帆一下子愣住了，没想到竟然在这里遇见萧天。

    萧先生？

    曹宇直接感觉脑袋不够用了。

    张千帆怎么会认识此人，而且看起来还十分尊敬？

    这世界是怎么了？

    “萧先生，这到底是怎么回事啊？”张千帆恭敬的问道。

    不恭敬不行啊，随便一个电话，立刻就能让道芒跟自己视频的人，这背后的能量到底有多大，他简直不敢想象啊！

    就是华夏那些最顶级的豪门，都无法做到这一点。

    更加让他兴奋的是，他已经和道芒先生约好了，下个月去欧洲的时候，特意去拜访一下。

    他知道，这不是自己的面子，而是萧先生的面子！

    “没什么，可能是看我有点不爽吧。”

    萧天撇了撇嘴道。

    这轻飘飘的一句话，却是立刻将曹宇打入了地狱。

    张千帆闻言立刻道：“我现在宣布，鼎盛集团对你公司的投资撤销！”

    “而且，我还会知会同行，让他们不对你的公司投资。”

    “不，不要！张董，我.......”

    曹宇顿时吓了一跳，这一撤销对他的公司影响可是巨大的啊！

    尤其是知会同行这一点，更是让自己走上绝路啊！

    要知道，张千帆不仅仅是在江城的投资机构中有着极大的分量，即使放眼全国的投资圈，也都是被极为看好的中生代一员。

    他这一知会，可谓是釜底抽薪啊！

    谁还会给他的公司投资？

    不过，面对曹宇的哀求，张千帆根本不为所动，不过却轻轻的瞥了一眼萧天。

    曹宇顿时醒悟过来，那个他一直看不起的土包子，才是真正掌控局势的那个人。

    他于是一把抱住了萧天的小腿，声泪俱下道：“萧先生，我知道错了，求求您，给我一条生路吧！”

