    项天又吃了一块辣子鸡，抽出纸巾擦了擦嘴角，有些无奈的看着白子妃一眼，说道：“我发现你们这些女孩儿，怎么都喜欢盯着我看呢？”

    “哦？”

    白子妃目不转睛的看着项天，开口问道：“还有哪个女孩子喜欢盯着你看呢？”

    项天张了张嘴巴，指着自己的脸，笑着说道：“你也能看得见，我人长得比较好看，所以女孩儿愿意盯着我看，我虽然感觉有压力，还是能理解的。”

    “觉得有压力，你把脸遮上不就行了？”

    白子妃拿起筷子，却没有勇气去夹菜了，吐了吐舌头，说道。

    项天漫不经心的打了个哈欠，说道：“我把自己的脸遮上，会剥夺多少姑娘的乐趣？这种丧尽天良的事，我做不出来。”

    “臭屁！”

    白子妃白了项天一眼，打量了他一番，说道：“你能不能告诉我，你和林诗音是什么关系？”

    项天诧异的望着她，说道：“你问这个干什么？”

    “我好奇啊！你就当我八卦行不行？”

    白子妃突然把项天的手机夺了过去，然后快速的扫码，把微信加上：“好啦，这样我们就可以随时聊天了。”

    项天无奈的吧唧嘴，把手机收进了口袋里，说道：“女孩子家家的，没事别这么八卦，没什么好跟你说的。”

    “好吧。”

    白子妃不开心的扁了扁嘴，追问道：“但是，你至少告诉我你们两个是不是在谈恋爱，就当满足一下我的好奇心，拜托了！”

    “不是。”

    项天顿时苦笑起来，这都哪跟哪啊，跟自己的小姨子谈恋爱，嫌命长了不成？

    白子妃这才露出了笑脸，尝试着夹了一块鱼肉。

    很快，两人就吃的差不多了。

    项天抬手看了眼时间，淡淡的说道：“吃饱了吗？饱了我就送你回去，下午我还有事要做呢。”

    白子妃点了点头，站起来叫了一声：“服务生买单！”

    一个穿着红色旗袍的女服务生快步走了过来，开了一张单子。

    项天扫码埋单以后，大步往外面走去，一股凉风迎面而来，他吐出一口浊气，笑道：“偶尔过一把瘾还好，每天都吃这么辣，还真有点不适应。”

    白子妃跟了出去，看了项天一眼，正要说话。

    这时，十几个穿着白色服装的青年大步跑了过来，拦住了他们的去路。

    “你们是什么人？”

    项天下意识的把白子妃护在身后，淡淡的问道。

    随后，他的目光落在了宝马车旁边的那人身上，立刻就眯起了眼睛，冷笑道：“子妃，看来你对他还是不够了解呢。”

    白子妃奇怪偏过头看去，脸色顿时一僵，难以置信的叫道：“子文？！”

    靠在项天的宝马车上的那人，不是别人，正是孟子文。

    很显然，这些穿着白色道服的青年，全部都是他带过来的。

    项天眯眼冷笑，淡淡的说道：“子妃，看来我的猜测是对的，这家伙真的去找帮手来堵我了。”

    白子妃的脸上立刻挂不住了，指着孟子文，大声喊道：“孟子文！你想干什么！”

    孟子文痛恨的看着项天，冷声道：“这口气我咽不下去！我一定要给这小子一个教训！谁也拦不住我！”

    “孟子文！你还要脸不要！”

    白子妃气急败坏的看你的孟子文，俏脸通红，骂道：“你技不如人！就使这种下三滥的手段，不觉得自己卑鄙吗？你这样也算是个男人？”

    “妃儿！咱们两个从小青梅竹马！你居然为了一个刚认识几天的男人，这么贬低我！”

    孟子文几乎快要气疯了，脸上的表情完全扭曲！

    白子妃用看陌生人一样的眼神，看着孟子文，道：“孟子文，你的变化真的太大了，我没想到你会变成一个道貌岸然的阴险小人！”

    项天伸手拍了拍白子妃的香肩，很平静的说道：“算了子妃，没必要跟这样的人发火，能帮你看穿一个身边的人，我们这顿饭不白吃。”

    “项天！你给我闭嘴！今天我就让你知道知道厉害！”

    孟子文狠狠的瞪着项天，声音阴寒的说道：“各位师兄弟！这小子仗着自己有一股力气！看不起我们西洋拳术！给他点颜色看看！”

    下一刻，那十几个青年纷纷摆出了格斗的架势，步伐整齐的往项天这边走了过来。

    “你们谁敢动！”

    白子妃拿出自己小巧的手机，板着俏丽的小脸，说道：“孟子文！赶紧带着你的人滚远点，不然我现在就打电话叫人过来！”

    “子妃，你不准插手。”

    项天突然回头，认真的看着白子妃，说道。

    “项天，你……”

    白子妃眨了眨漂亮的大眼睛，不明白项天为何突然变得这么严肃。

    领头的青年抱着胳膊，不屑的看着项天，说道：“你看不起我们西洋拳？挨了我的重拳，我让你一分钟内倒地！”

    项天没理会白子妃的质疑，大步流星的走向了一群白衣青年，冷然道：“一分钟之内，你们就会后悔的，到时候，叫爸爸也没用。”

    话音刚落，项天突然加快速度，整个人如同一条黑色的闪电一样，冲进了人群里。

    紧跟着，四个白色的身影就尖叫着腾空而起，狠狠的摔在了地面上。

    随后，就是一面倒的单纯血虐！

    项天控制好了力道，拳脚相加，拳拳到肉！

    他的速度太快了，力量又足够强，一些人只觉得眼前一花，就已经被一拳闷倒在了地上！

    很快，一群白衣青年就都被放倒在地，捂着伤处咿呀的惨叫起来。

    “太帅了！！”

    白子妃双手捧在胸前，振奋的看着项天，异常激动！

    她并不是一个喜欢暴力的女孩子，但是项天的表现超脱了暴力本身，能给人一种很强的安全感！

    领头的青年惊慌的看了项天一眼，扭头就跑！

    “走得掉么。”

    项天几步追了过去，一手扯住衣领，一手抓住腰带，直接将人举了起来！

    “放开我！”

    身体悬空的青年立刻挣扎起来，奋力的怒吼道：“你敢打我，我爸绝对不会饶过你的！子文快救我！”

