
　　“战！”

　　罗修的口中发出一声大喝，璀璨的神光凝聚在他的身上，弥漫着磅礴的气息，他凭借一己之力，对抗九位踏入成道境的绝世天骄。

　　且这几位绝世天骄中，有人修炼到了成道七重的境界。

　　身穿青色战甲的漂亮女子凌空而来，速度犹如瞬移般闪现在罗修的身后，白净如玉的双手结印，凝聚成一柄火焰剑芒，朝着罗修斩杀而下。

　　“轰！”

　　罗修陡然转身，一道拳印轰出，火焰剑芒瞬间就被打的崩碎，那青甲男子也被震飞了出去，嘴角溢血。

　　一头紫红色的长发飞舞，罗修在虚空中从容踱步，身上的神环无比的璀璨，得到六色炫光晶后，罗修在上次涅槃的时候就已经炼化，还将他原本就得到的七色炫光晶也一并炼化。

　　他的肉身本就极其的强横，再有了七色炫光晶之力的加持，可以说在成道境这一层次里面，他的肉身堪称无惧一切，碾压无敌。

　　“这不可能！你到底是否成道？”白衣男子看到罗修大发神威，脸色无比的沉凝。

　　“与你何干？”

　　罗修一步踏出，如光似电，一拳轰杀过去，将白衣男子祭出的法器震飞，虽然白衣青年闪避的速度也很快，却依旧被这一拳的威力波及，身形摇晃了一下，嘴角有血迹溢出。

　　“杀了他！”

　　其他几人都不敢有任何的留手，他们都已经看出了罗修的强大，一个个施展出最强的手段与底牌。

　　一个身穿魁梧的青年周身犹如穿着黄金神甲，极速朝着罗修杀来。

　　这是一位黄金族的强者，肉身异常的恐怖，同境界中难逢抗手。

　　“哧！”

　　璀璨的剑气横空，有人掌握七重以上的剑之秩序，一剑劈出，如开辟诸天，混沌翻滚，异象呈现。

　　“嘭！”

　　黄金族强者的拳头，被罗修单手接住，身体岿然不动。

　　紧接着，无尽与最古道归一，一枚枚金色的符文从罗修的体内飞出，凝聚成一面盾牌。

　　“锵！”

　　锐不可挡的剑气劈砍在符文盾牌上面，却无法破开防御，如万法不侵。

　　与此同时，罗修凌空一指，与那擅长剑道的强者对抗，一根手指犹如神兵利器，如对方手中的神剑接连碰撞，迸溅出一道道的火星。

　　这让其他几个人脸色更难看了，要知道身为绝世天骄，手中持有的成道兵器都很强大，而罗修却能凭借一根手指对抗，这种恐怖的战力，让人内心生出一种根本无法匹敌的感觉。

　　“剑道吗？我也会！”

　　蓦然间，罗修手指凌空一划，顷刻间滔天的杀伐剑意爆发，恍如有一颗颗星辰浮现，化作漫天的星辰剑气，将围攻他的九个绝世天骄全部都笼罩了进去。

　　九位高手联袂对抗，不敢有丝毫的大意，因为罗修此人强横的离谱，一招一式之间，都能对成道境的修士造成生死的威胁。

　　目前在这造化古地中，也就是他们九个人联手才能与之抗衡，不然的话，换做任何一人与他单独对决，怕是坚持不了几个回合，就会被击杀了。

　　“神火焚天！”

　　身穿青色战甲的女子再次捏印，汹涌的火焰不断的凝聚，隐隐化作一头炎龙的形态。

　　“火焰秩序吗？不过如此……”

　　罗修抬手拍出一掌，手掌未至，呼啸的掌风就将漫天的火焰吹的湮灭。

　　然而就在火焰被湮灭的刹那，一道赤红色的神芒一瞬而至，顷刻间就来到了罗修的眉心，将要刺入他的识海。

　　这道赤色的神芒，赫然是一柄细长的短剑，这青甲女子凝聚出漫天火焰只是假象，这柄短剑才是绝杀的一击。

　　而且罗修从这柄短剑上感应到了非常强大的气息。

　　如果说成道者所掌握的是低等秩序之力，那么圣王境的强者所掌握的就是中等秩序之力。

　　这柄短剑上面，就蕴含了一丝中等秩序之力，或许蕴藏的更多，但却因为青甲女子自身修为不够强大，所以能够引动的圣王之力并不多。

　　即便如此，那也依旧是圣王之力，哪怕是只有一缕，也非常的可怕与恐怖，远非成道者可以抗衡。

　　罗修自然不会让这柄短剑刺入识海，以古纹之术，大罗法，帝极法，雷龙法加持己身，血脉之力凝聚紫红神甲笼罩周身，一枚枚符文烙印在神甲上。

　　“锵！”

　　火星四溅，迸发的声音穿金裂石，震荡的虚空扭曲。

　　赤色短剑被挡住了，紫红神甲堪称防御无双。

　　这紫红神甲，是罗修通过血脉之力模仿修罗神甲凝练而成，本身的防御力自然没有这么强。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过以古纹之术，大罗法，帝极法，雷龙法，加上肉身所蕴含的镇道之力同时加持，便是他最强的五禁归一。

　　五禁归一，除了功法，亦可用来防御，挡住了那青甲女子自认为绝杀的一击。

　　“太上法！”

　　不等青甲女子后退，罗修的脚下就扩散出一道光环，将那青甲女子笼罩了进来。

　　“啊！”

　　下一刻，青甲女子发出一声惨叫，尽管她已经拼尽全力的后退了，却还是被罗修以掌刀斩下了一条手臂，鲜血飞溅在空中。

　　然而即便如此，这青甲女子依旧没能从太上法的范围内逃出去，一瞬之间，就被罗修追赶而上。

　　“我说过，在我的字典里，没有不杀女人这一说。”

　　冷漠的声音传入到青甲女子的耳中。

　　她来不及说什么，罗修的掌刀就已经劈了过来。

　　这一击的速度并不算快，以青甲女子的速度轻而易举就能躲开。

　　但是在太上法的领域内，她的整体实力都被削弱了，速度同样也变慢了，无论她如何的拼命运转修为，速度都无法有丝毫的提升，只能眼睁睁的看着那掌刀距离自己越来越近。

　　“噗！”

　　鲜血横空，罗修的身影从容而过，而那青甲女子的尸体，则在他的身后从空中坠落，生机全无。

　　“灵道天！”

　　一名有些邪异的青年出手，他的双手挥动，虚空就被裂开，像是一座横在空中的大峡谷。

　　这道虚空大裂痕，横断了罗修的去路，同时那大裂痕中弥漫着可怕的空间撕裂之力，只要闯入其中，似乎就会被撕裂成齑粉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百三十九章 无敌之威免费阅读。https://xs.23sk.com 