    “多行不义必自毙，你和你爹的下场一定都会很惨。”

    叶冷峰目光冷冽地看着庞焱说道。

    庞焱气得咬牙切齿，恶狠狠地看向刘云吼道：“刘云，给我一枪打死这个杂碎，快点！”

    刘云用枪指着叶冷峰的右手，颤抖得很厉害，很明显他不敢这样开枪杀人。

    “刘云，你可千万不要知法犯法，否则你必将落入万劫不复的境地！”

    柳如烟急忙喝斥着刘云。

    “小娘们，你他吗的给我闭嘴，不然我就叫人把你抓起来！”

    庞焱凶神恶煞地威胁着柳如烟。

    柳如烟不屑一笑：“庞焱，你又不是警局的领导，没有资格命令警察做事，而且如果有警察听从了你的命令，那就是在给有钱有势有权的人充当走狗，也必将受到严惩！”

    庞焱一下子愣住了，他的确没权力命令警察做任何事情，就算他爸是江南市北区警分局的局长，但他却只是一个没有任何官方职位的普通人。

    “好，你等着，你们都给我等着！”

    庞焱气急败坏地拿出了手机，拨通了父亲庞大海的电话。

    “喂。”

    手机另一端很快就传来了庞大海的声音。

    “爸，爸，你快到警局来一趟吧，这里有人公然袭警，而且还要杀了我，你快来啊。”

    庞焱一听到父亲庞大海的话，就开始痛哭流涕地演了起来。

    “什么？有人敢在我的警局里面闹事？儿子你别着急，我马上就赶过去。”

    庞大海说完就挂断了电话。

    但庞大海刚刚急忙走出家门去开车，他的手机铃声又是响了起来。

    拿起手机一看，庞大海发现是江南市警局总部陈山，也就是他的顶头上司打来的，不敢耽误地按下了通话键。

    “庞大海，你可真是生了一个好儿子啊，他在酒吧里面对几名小女孩子逼良为娼不成，就找了几个混混故意碰瓷找茬，后面又利用你的权势叫警察去抓人，想带回警局之中任由他摆布，我想问问到底是你儿子无法无天，还是你和他一起在无法无天？”

    陈山愤怒的话语声从手机另一端传来。

    庞大海吓得是瞬间脸色惨白，额头上面冷汗直冒，他非常却清楚陈山是一个什么样的人，惹怒了的话，他这身警服不但要被脱掉，而且还会被抓起来审问判刑。

    这个时候庞大海才明白他的儿子庞焱，肯定是惹到了什么了不得的人物，否则陈山这个警局总部的局长怎么可能如此生气？

    “陈局，我，都怪我教子无方，我马上就赶到警局去处理好此事，以后也肯定好好管教庞焱，再也不会让他出去惹是生非了，请您放心。”

    庞大海是急忙说道。

    “处理不好这件事情，你就不用再当警察了。”

    陈山说完就挂断了通话。

    庞大海抹了一把额头上面的冷汗，以最快的速度开车冲向了警局。

    而这个时候，刚刚给庞大海打完电话的庞焱，还神情非常嚣张跋扈地对叶冷峰等人说道：

    “呵呵，你们完了，死定了！因为我爸马上就会赶到这里来，他可是这江南市北区警分局的局长，在这个地方他绝对可以一手遮天！”

