    这句话语不是苏铭所说，而是在房门无声无息打开时，从那坐在桌子旁的一个身穿白衣的青年口中复杂的说出。

    这青年相貌颇为英俊，剑眉星目，一股似乎从骨子里透出的孤傲之意，在他的身上挥之不去，一如苏铭当年第一次看到叶望时对方那孤独中带着傲然的姿态，如今的他……还是如此。

    仿佛一把即将出鞘的利剑，处于锋芒毕露与内敛之间的平衡，这种气质，足以让任何一个修士在看到叶望后，会不由自主的对其注意与凝视。

    这，就是叶望，仙族数万年来天资最强的天骄之辈，更是被道晨宗看重，甚至此宗长老亲自收起为嫡传弟子。

    他是仙族的骄傲，如他的人一样，一生处于骄傲与孤独之中，他骄傲是因孤独，他孤独是因自身的光芒太强，身边无人可以与其相比较。

    在叶望的内心，他这一生所有的经历中，唯一一个可以让他记住的，就是当年参与了那个计划后，在蛮族的大地上，看到的那个少年。

    那是叶望第一次与人平手，甚至可以说那一次，他已经是失败了，以他的骄傲，人生除了失败就是胜利，没有平手一说。

    直至在这神源废地，他再次的看到了苏铭，但……他没有将苏铭的任何信息告知其他人，这是他心底的秘密，甚至苏铭被逼入西环异地后，他曾经去那西环异地，默默的看了很久。

    他与苏铭之间没有仇，但在他内心却是有一股执着，这执着因其骄傲，所以他要亲手击杀对方，抹去自己此生同辈中唯一的一次平手。

    这执着更因他的孤独，在他孤独单调的人生中，他认为只有一个人，才有资格与自己成为朋友，只是这朋友二字，他理解的不多。

    “好久不见。”苏铭轻声开口，走入这房间内，来到了叶望对面，坐了下来，二人之间隔着桌子，桌子上放着酒水，那是叶望独自一人时，在孤独的品着酒的滋味。

    苏铭望着叶望，这个在他记忆里当年万众瞩目之人，无论其在任何地方，似乎都习惯了那种被人的瞩目。

    无论是修为还是天资，亦或者是相貌，他都如同是被天地苍穹宠爱，这一点与道空很是相似，只不过与道空的区别，一个冷，一个阴。

    苏铭拿起酒壶，为自己与叶望倒满了酒，轻轻举起酒杯，看向叶望。

    叶望沉默，他身上的复杂依旧没有消散，他看着苏铭，许久之后也端起了酒杯。

    “这杯酒，为蛮族你我第一次相遇而敬。”苏铭一口将酒喝尽。

    叶望默默的将酒一口喝干，放在一旁后，他目中的复杂更为浓郁，望着苏铭，久久没有话语。

    苏铭也没有说话，二人就这样默默的坐在房间内，四周也一片寂静，外面没有丝毫声音传来，这一片区域仿佛从星凡城中被抹去一样。

    直至过去了两柱香的时间后，叶望轻叹一声。

    “你变化很大，第一次相遇你还不知晓因果，第二次相遇已在神源废地。”

    “你的变化一样不小，如今已是位界中期，且看你的样子，距离位界中期圆满，千年可踏。”苏铭神色上慢慢露出了一抹他自己也没有察觉到的沧桑。

    叶望的修为，是位界中期，这种修为可以说是将其资质彻底的表露出来，叶望修行的时间不长，他的年纪也不大，可在这样的时间里，凭着一己之力修炼到位界中期，这一点……苏铭是比不上的。

    如果没有厄苍分身，如果没有噬空分身，甚至说如果苏铭不是塑冥族族人，那么如今的他，在叶望的面前，连坐下的资格或许都没有。

    毕竟苏铭真正的修为，只是天修巅峰而已。

    尽管他的努力要比叶望多太多，尽管他的遭遇要比叶望曲折数倍不止，尽管他付出的代价更是远远超过了一帆风顺的叶望，但资质这种东西，有些时候，是再多的汗水也无法抹去的。

    “不小么……与你比较，我修炼的速度还是太慢了。”叶望拿起酒壶，为苏铭与自己倒上后，再次一口喝尽。

    “我一直觉得这世界是公平的，弱者就该是弱者，无论怎么修炼，也都成不了强者，而强者就应该是强者，一直走上巅峰。

    这是我理解的世界的构架……你的资质很……寻常，可你却走在了我的前面，这就是笨鸟先飞么？”叶望再次喝了一杯酒，最后一句话，尽显他孤傲与旁人接触格格不入的性格，那话语中甚至还带着一丝挑衅。

    苏铭微微一笑，拿起酒杯喝下酒水，目中露出深邃。

    “所谓的笨鸟先飞，那是一个天大的谎言与笑话，因这个世界平凡的人太多，我们……需要一个安慰，需要一个动力，那是一种美好，一种让人无法自拔愿意沉浸在内的美好。

    我的确是一只笨鸟，没有你让人惊艳的瞩目，这就是不公平。”苏铭放下酒杯，淡淡开口。

    叶望沉默，目中露出思索，许久之后他把目光落在了窗外。

    “你的确走在了我的前面，这与公平不公平没有关系，不过我很想听听你对这苍间所谓的公平，有什么高论。”叶望摇了摇头，目光再次落在了苏铭的脸上，炯炯间如有神采，他的心思很深，既然修为上不如苏铭，那么或许可以在对方心里打开一个缺口，一个感悟与明悟上的错误，往往会让修为在某一个境界，无休止的停顿不前。

    而这个缺口，需要从言辞中，去找到对方心灵的破绽，从而将这个破绽放大，这是道晨宗的一种神通术法，叶望曾经看到过。

    “曾经也有人问过我这个问题，他问我，为什么旁人对他不公。”苏铭想了想，看着空空的酒杯，平静的开口。

    “这世间本就是不公平的，妄想去追求公平的存在，只能落得最后凄惨的下场。”

    “哦？那为何还要存在对美好的期待？”叶望双目一闪，苏铭的这些话语，让他在沉思中，觉得另有深意。

    “这美好的谎言，是必须要存在的，因为尽管人们可能一生都在追寻而不果，但……那还是在追寻，只要追寻下去，就有那么一丝可能，化腐朽为神奇。

    因为只要还追寻下去，那么将有可能发现，自己比其他人强的地方，哪怕我修炼的资质不行，但或许在为人处事上我会优于其他人，哪怕是为人处事也不行，但或许在创造上，我有自己的所长之处。

    总会有一个地方，是适合我的，总会有一个长处，是我比其他人略高的，从这一点看，苍天也是公平的。”苏铭看着酒杯，想到了自己塑冥族的身份，想到了自己可以夺舍分身的天赋。

    他是笨鸟，可若是没有那对美好，对不甘现状的追求，那么他不会在追寻的路途上，找到自己的长处。

    “你想要说的是什么。”叶望沉默，半晌之后抬头望着苏铭，这番话语上，他没有找到丝毫对方心灵的破绽，反倒有种自己被引入对方思绪之感。

    “在道晨真界，你当年参与的那个针对我的计划，是什么？”苏铭微笑，平静开口。

    “你不会想要知道的。”叶望淡淡开口。

    “这也是我的回答。”苏铭笑了。

    叶望双目一凝，看着苏铭，渐渐露出了思索。

    “我给你讲一个故事，这是我在一个人的记忆里看到的，在一个俗世的大地上，有一个富人修建房屋，于是他找了一个木匠。

    富人看不起木匠，因为他家丁无数，可以任意决定木匠的死活，认为其卑贱，木匠老实，他习惯了被人轻视的目光与言辞，默默地帮助富人将屋舍修建好，只是在结束时，他按照自己的学识，将这屋舍内的木器尖端的位置，都保留住了，地面还修了不少门槛之物，看起来很是华丽。

    风水也好，潜在的危险也罢，木匠也没打算能拿到工钱，他走后过去了十年，那富人的一次摔倒中，撞在了木器的尖端，死亡了。”苏铭放下手中把玩的酒杯，站起了身。

    “这个故事，还有我之前的话语，你若懂，就帮我做一件事情，若不懂，苏某告退。”苏铭说着，转身走向房门。

    叶望愣在那里，脑海浮现苏铭的话语，在苏铭一只脚迈出房门的刹那，他猛的抬头。

    “你要告诉我的，是什么才是强？资质天骄，并非是强，有些时候有些人，他们也有其强悍可让人致命的手段？”

    “回到仙族后，帮我去一趟阴死之地，照顾我的那些师兄。”苏铭没有回头，走出了房间，消失在了夜色里。

    他走在安静的银河中，方才于叶望的房间里，苏铭打消了将其夺舍的最后一丝念头，这样的人，不应该就这样被夺舍而死去。

    他活着，将会让这个苍穹，更精彩一些。

    他活着，那么苏铭这番话语在其内心种下的道，将会慢慢的成长，直至改变叶望的一生。

    “什么是强……找到自己的长处，持之以恒的坚持下去，不去在乎别人在其他方面的优于自己，那么总有一日……不同的领域内，将站在同样的位置，这，才是笨鸟先飞的真正含义，叶望，这么做下去，你将不自是天骄，你也是一只笨鸟。”苏铭缓慢的走着，脸上带着捉摸不透的笑容，走过了一条条银河，走过了一个个隐藏在暗处向他恭敬一拜的身影，走出了……星凡城。

    在走出的一刻，他回头看了一眼虚无。

    “我不喜欢被人如此凝望，希望我们之间，不要有下一次。”

    （未完待续）

