    望着这缕精纯灵气，苏然就知道，此次筑基……应该有望了。

    上回那缕精纯灵气，可是让自己提升了差不多两个小境界。

    而今日抽中的这缕精纯灵气，以苏然的眼光来看，貌似要比上回的，更浓一些！

    举个最浅显的例子，如果将一缕灵气比作一个经验包，上回的经验包，大概能提供50经验值这样。

    今日这个经验包，少说也能提供个6、70经验。

    当然，通脉八重到通脉巅峰，需要的经验值，也不是之前能比的。

    将这缕精纯灵气领取之后，想了想，苏然又兑换了一张十日双倍挂机卡。

    有了这个双重保险，此次突破至筑基境，应该是没有任何问题了！

    ……

    时间一晃而过。

    转眼之间，七日便过去了。

    这七日当中，苏然的修为，在一缕精纯灵气以及双倍挂机卡的帮助下，快速上涨。

    终于，在七日之后，成功达到了通脉境巅峰！

    再进一步，便是无数通脉境修炼者梦寐以求的筑基之境！

    绝大多数的普通修士，在面临这个门槛之时，都是选择了最简单的丹药筑基。

    没有办法，灵脉筑基的消耗，实在过于庞大，根本不是他们这些普通修炼者能够负担得起的。

    至于地脉筑基，更是可遇而不可求的东西。

    没看到那些南境天骄，一个个都得摩拳擦掌，准备争夺七八个月之后的幽断山脉进入资格么？

    想要进入幽断山脉，除了拥有足够的实力之外，年龄必须要在三十岁之下。

    所以，幽断山脉的地脉之气争夺，从来都是青年一辈的战场。

    此时的苏然，并不在木屋当中，而是来到了后山的紫竹林后面。

    远处，隐隐有着轰隆隆的水声传来，似乎有着悬挂瀑布，正从高处而落。

    因为知道，自己必然会修成天道筑基，苏然也不知道，天道筑基究竟能够影响到多少米内的灵气。

    所以，他才选了偏僻无比的缥缈峰后山深处。

    并且，以自身的三品阵法师实力，布下了好几个隐匿气息的阵法。

    同时，将系统的隐匿功能，全面开启。

    当一切准备工作全部完毕之后，苏然才盘膝而坐。

    同时，将那缕似乎散发着玄奥气息的天道筑基之气拿出。

    “天道筑基，可以说是最完美的筑基了，希望不要让我失望。”

    口中喃喃一句，苏然不再有任何犹豫，将天道筑基之气，猛然吸入口中。

    顿时，苏然脑海嗡的一声！

    好像在一瞬之间，进入了一个只可意会、不可言传的玄妙之境！

    根本无需任何炼化，天道筑基之气在进入苏然体内后，便是直接给苏然构筑起了筑基境的道基！

    轰隆隆！

    此刻，苏然脑海之中，不时就有雷鸣之声响彻。

    每一道雷鸣之中，都蕴含着不弱的天道气息。

    而就在苏然吞下天道筑基之气后，整个北灵域，也在顷刻之间，天地大变！

    轰隆！轰隆！

    阵阵沉闷雷音，自原本万里无云的天穹之上蓦然传出，跨越千万里地域，惊醒了无数人的闭关沉眠。

    南境。

    天穹之上，陡然如同末世降临，阵阵雷音犹如来自远古。

    天地之间，阴沉密云极速汇聚，不久之后，便会有一场惊世的倾盆大雨暴落而下！

    整个天地之间，皆是弥漫着一种沉闷而压抑的气氛，就好像……有某个不该于这个时代存在的东西，即将出世！

    万法宗，南境第一大宗。

    宽阔大殿之内，似乎是有所感应，一道中年身影，像是瞬间跨过空间，悄然出现在万法仙峰之巅。

    望着天穹之上蓦然显露的异象，凌天道威严脸庞，浮现出一抹疑虑。

    “这是……发生了何事？”

    这种诡异的天地异象，在他这两百多年的修行生涯之中，还是首次遇见。

    所以，凌天道疑惑不解。

    与此同时，北境、西境，纷纷有着境内顶级修炼者，皆是在这一刻被惊动，破关而出，震惊的望着笼罩万里疆域的天地异象！

    “这……究竟是发生什么事了？！”

    “难道，是有什么上古异兽出世，才引发了如此广阔的天地异象？！”

    北灵域，共有五境，除了东南西北四境之外，还有一座北灵境存在。

    而北灵域的域主府，便是坐落在北灵城当中。

    此时，域主府当中，同样一片惊疑不定。

    北灵域这数百年来，还是首次出现如此异象！简直前所未闻！

    北灵域域主徐守道端坐在大厅之中，面色微微有些阴沉不定。

    “去，给我查查，这究竟是怎么回事！这些异象，究竟出现在了多少地方！”

    底下，自有手下亲卫领命而去。

    亲卫离开之后，徐守道目光微微闪烁。

    北灵境的藏书资源，可以说是五境之最。

    作为一名真正的化神真君，统领北灵境，徐守道所知晓的东西，也远比一般修炼者多得多。

    在徐守道的印象当中，此等天地雷音震颤，暴雨倾盆的末世之态……像是有恐怖人物出世！

    只不过，徐守道并不敢确认，才会让手下去仔细打探一番。

    若是手下回复，北灵域五境之内，皆有此种异象出现……那便错不了了！

    而在北灵境另一处。

    这是一片连绵数万里的深川大山，行人绝迹，人烟不存。

    在这万里大山之中，某处竹林之内，却是诡异的存在着一座简陋的茅草屋。

    此刻，在天地异象影响之下，四周高大树木迎风狂摆，将原本就简陋的茅草屋，给吹得摇摇欲坠。

    似乎下一刻，它便会彻底散开，成为一座废墟。

    终于，茅草屋微微关着的木门，在这一刻被人打开。

    一道苍老身影，自里面缓缓走出。

    老人身上，沉沉的暮气，肉眼可见，一双老眼，其中也是浑浊不堪。

    这是一个看似行将就木的老人，不知为何，独自隐居在这深山老林之中。

    慢慢的走出茅草屋，老人抬头，用那双浑浊的眼眸，望向天穹。

    天空之中，黑如浓墨的阴云大片汇聚而来，似乎即将到达某个临界点。

    下一瞬，天穹再次划过一道狂舞雷蛇，撕裂黑云！

    哗啦啦！

    一场前所未有的倾世暴雨，像是要洗涤世间一切事物，暴落而下！

    站在茅草屋外的老人，苍老身躯之上，仅仅是片刻之间，便被这瓢泼大雨给淋了个通透。

    可是，散发着沉沉暮气的老人，此时对这一切，却毫不在意。

    那双原本浑浊的老眼，在这一瞬，忽然爆发出，令人不敢直视强烈精芒！

    “天鸣地颤，暴雨降临，这是……”

    老人此刻，苍老身躯之上，蓦然爆发出一阵深如瀚海般的可怖气息！

    “这是，有天道筑基之子……降世了！”

