    二年后，帝都华家。

    这两年，华家为了找夏汐梓他们的行踪，一刻都没有停过，只要是华家人，都会组织一队人暗中在外面寻找他们。

    二年里，华宅没有再热闹过。

    每当过年过节，都是冷冷清清。

    因为不能曝光他们还活着的消息，一切行动只能在暗中进行。

    这两年，最为愧疚的是华国空和华奇文。

    一个是断了夏汐梓他们后路的人。一个是没有把他们平安带回国的人。

    除去两年前夏汐梓发的信息，两年里，他们没有再收到她的消息。

    这天，华宅难得聚集五人以上，他们坐在一起，商量墨家的事。

    “汐梓和阿凛都联系不上，墨老太太情况不乐观，老太太最大的遗愿就是见两人一面，不管用什么手段都要把他们找出来！”

    华国海沉默道：“可是这两年能找的地方都找了，一点消息也没有。”

    华鸿远想了一下，“我这边看能不能用特殊手段联系汐梓。”

    华奇文，“汐梓在帝都有几家公司，或许可以从他们这边下手。”

    华空国大手一挥，“既然如此，你们就赶紧去办，尽快联系上他们。”起身对两个弟弟道：“我们去墨家。”

    墨家。

    这两年，墨老太太着急的不得了，每年青华山骆家过来，她都会询问一番。

    墨氏这两年也在往下坡走，墨珺琍一人撑着公司非常吃力，一年很少时间在家里，她的丈夫辞去工作在家当家庭煮夫，为了能让她安心的工作。

    墨父在这两年里也成长不小，他没有再吵着出去玩，把心思都放在家里。

    墨老太太在两年前身子就落了病根，这两年一直在调理，可心里有心病，一直不见好。

    如今越来越严重，每天清醒的时间越来越短，每次醒来，都在问两人的下落。

    墨珺琍神色严肃从外面进来，看到客厅里招待华国空的父亲，走过去跟华国空他们打了一声招呼，然后安静坐在一旁等着华国空他们离开。

    华国空他们过来是想看看老太太的情况，没有多呆起身离开。

    墨父送完客就被女儿拉进书房，门一关，就看到女儿哭了起来。

    自从珺琍接任公司以来，她很少哭，也成长了不少，特别是结婚之后，性子成熟了很多，从不会把情绪表露在外。

    如今能让她哭的事，只能说是非常严重。

    “珺琍，你别哭，跟爸说怎么了？”

    墨珺琍心里苦，自从哥嫂失踪后，公司的股票下跌不少，单子也越来越少，国外的公司一家一家倒闭。

    这二个月，更是有人在暗中搞墨氏。

    她每天把自己掰成两半，可工作还是积攒着。

    她找人来分担工作，谁想到会招来一只狼。

    盗走公司机密，套走公司公款，如今墨氏负债十几亿，短时间内不把这个窟窿补上，墨氏将面临封查。

    墨父闻言，又气又怒，“我去找他！”

    墨珺琍赶紧拉住他，摇头，“现在墨氏他一人独大，公司一半的人都听从他的话，你去又能怎么样，如今之计，赶紧想办法填补上公司的窟窿。”

    墨父双手抓了抓头，他现在有什么办法。

    他已经两年多没有去公司了，再说他也没这个能力。

    “找汐梓的公司，看他们能不能借款让墨氏渡过这难关。”

    墨珺琍犹豫了。

    她之前想过，后来联系不上对方，就打消这想法。

    可如今谁又能拉墨氏一把？

    “爸，我联系过了，没联系上。”

    墨父想到什么，冲到书桌一顿翻找，“我有，你嫂子给过我几张名片，说她和阿凛不在京都，家里要是出了什么事，可以找他们帮忙。”

    找了一会，没找到名片，墨父急了，“明明我放在这里的，怎么会不见了呢？谁动过我的桌子。”

    二三年前的事，就算没人动过，就依墨父这性子，也会无意中丢失。

    墨珺琍听了墨父的话，看到了一点希望，跑过去帮墨父一起找。

    翻箱倒柜半个小时，什么也没找到。

    墨母见父女俩进书房太久，以为他们有重要的事要谈，就泡了一壶茶洗了点水果进来，打开门就看到乱糟糟的一幕。

    “这是……”

    此时的墨父完全提不起劲，瘫坐在皮椅上，“没了，什么都没了。”

    刚刚没有找到，墨父问墨珺琍有没有去公司找人，她说有。

    她把来意跟对方说了，对方让她联系上面的管理层。

    可她根本就没有管理层的电话，无功而返。

    墨母以为发生什么大事，手中的东西掉落一地，神色紧张起来，“什么没了？”冲到墨父面前，紧紧的抓着他的衣服，“你说啊！什么没了？”

    墨父闭眼，语气痛苦道：“汐梓给的名片全部没有了？”

    闻言，墨母松了一口气，他还以为汐梓和阿凛出事了呢？

    站起来瞪了他一眼，“吓死我了，我还以为汐梓和阿凛出事了呢！”

    搬过一旁的凳子，踩在上，在书柜上拿下一个铁盒，打开，里面放着一些重要的小东西。

    “汐梓给的东西都在这里面，就你那性子，迟早都会被你给弄掉，我不帮你收好怎么行。”

    墨父双手颤抖的接过铁盒，眼中充满着喜悦，从里面拿出三张名片。

    “珺琍，快，打电话。”

    墨珺琍接过名片，掏出手机，拨打上面的电话，很快，电话接通。

    “你好，我是山布衣。”

    墨珺琍，“你好山小姐，我是墨氏总裁墨珺琍，有件事想请求你们帮忙，你看有时间见一面吗？我们细谈。”

    山布衣，“可以，晚上行吗？我现在手头上有事。”

    墨珺琍，“当然可以，等会我把地址发给你。”

    挂了电话，墨珺琍松了一口气。

    墨父紧张的看着她，“行吗？”

    墨珺琍点头，“她同意跟我见面。”

    墨父脸上终于有了一丝笑容，“好，他们是你嫂子的人，好好跟他们谈，只要他们答应帮墨氏，不管什么条件都答应。”

    墨珺琍轻笑，“爸，你是不是忘记了，墨氏最大股东是嫂子，就算他们让我把墨氏交给他们管理，我二话不说，双手奉上。”

    墨父眼前一亮，“这个好，要不你跟他们好好谈，让他们接手墨氏，这样你也能顾好家庭。”

    闻言，墨珺琍心动了。

