    三人纷纷愣住，你看我，我看你，你看他，然后再一起看地上的药。

    “音音……我是不是做错了什么？”南宫灵羽看着云音音，一双乌豆豆的大眼里充满了歉意和惶恐。

    这无助弱小的模样，搁谁谁忍心？

    “没事没事，普通的补药而已，白衣那多了去了。”云音音无所谓摆摆手，“不信你问白衣，白衣是吧？”

    白衣强撑笑意，十分口不对心的点了点头。

    “是啊，普通补药而已。”白衣说完，状若无意的随口提了句，“那碗里还剩点呢，公主你喝了吧，别浪费。”

    一点也是解药啊……就算不一定有用了也不能浪费啊……

    云音音低头看着只剩一口的补药，看向白衣的眼神都变了，好家伙，需要这么节省吗？

    不过能喝一口谁想喝一碗呢，云音音突然有点感谢南宫灵羽撞歪这碗药了。

    轻松喝完碗里的药，将碗递还给白衣，云音音从袖子里掏出一个小糖块塞入口中。

    祛了血腥气后便跟着南宫灵羽一块去看小兔子了。

    看着空空如也的碗，白衣神情变得很是焦虑，完了，解药全撒了，公主子母蛊若是发作，我这好日子怕是也要到头了。

    ……

    一窝兔子有四个，两白两灰，一丢丢大，大兔子跑的时候，彩儿有意放过它们，可奈何兔子太小，跑了几步便落了后。

    “音音，你说，大兔子还会回来接它们吗？”

    南宫灵羽抱着只灰兔子，对抱着只白兔子的云音音说道，云音音一边享受的捏着兔耳朵，一边困惑的摇了摇头。

    看着软乎乎的一团东西，云音音觉得心都融化了。

    “要不然，我们给它们继续放窝里，说不定等我们走了，大兔子就又回来了。”南宫灵羽抱着兔子继续提议。

    “可这是野生的兔子，大兔子不一定还会回来。”

    云音音想起以前似乎在哪里听过一句话，在野生动物的世界里，孩子是不如自己安危来得重要的。

    如果大兔子已经放弃了这四只小兔子，这个时候自己再将小兔子留下，它们肯定必死无疑。

    “音音说的没错，兔子并没有你们以为的那么爱子，更何况，它们还是野生的。既然你们挺都喜欢这几只小东西，那就带着一块走吧。”

    安迦南这时走到二人身后，笑着建议。

    南宫灵羽双眼顿时亮了起来，“真的可以带它们走吗？”

    “当然可以，你们不带走，说不定转头它们就成了别人口中的野味。”

    “兔兔这么可爱，怎么可以被吃掉！”南宫灵羽说着将兔子用力的抱到怀里，好像下一秒这兔子就真的会被人给吃掉了一样。

    一直没怎么说话的云音音，却在这时一个没忍住，直接噗嗤一声笑了出来。

    没想到离开了二十一世纪，自己还能听到这句经典台词。

    “音音你笑什么？”南宫灵羽睁着好奇的眼睛，一脸困惑的看着云音音。

    她的身边，安迦南同样困惑的看着云音音。

    而对面，云音音笑着笑着却突然沉默了起来，甚至还微微红起了眼眶。

    “怎么了？”安迦南的神情突然变得紧张。

    云音音摇头，神态落寞，“没事，我，我就是想我母后了……”

    放下兔子，云音音起身，越过二人走到一棵大树下，看着远处的山峰，穿越前的生活画面不受控制的在脑海里闪动。

    刚平缓的心情，突然就又开始悲伤了起来。

    眼前的场景也从山峰变成了现代灵堂，身穿黑衣的爸爸妈妈哭到险些晕厥，两人旁边还跪着年幼的弟弟，声声嘶竭的喊着姐姐回来，姐姐回来……

    “爸爸，我在这……妈妈……我在这里，我在这里……二宝，二宝不哭，姐姐在你面前啊……”

    云音音瞬间泪流满面，一边喊着一边伸手去抱他们，可无论她怎么用力，她和众人之间都仿佛隔了块玻璃，始终触碰不到。

    “我就站在你们面前啊……你们看看我啊……”

    眼睁睁看着亲人在自己的灵堂前悲痛欲绝，可还活着的自己却无能为力，云音音心口窒息般的揪着疼，她举起双手，疯了般敲打着那无形的阻隔。

    “恩公……音音她怎么了？”

    南宫灵羽被云音音的哭喊声吓着了，准头询问的时候却发现安迦南已经神色紧张的跑了过去。

    沉寂在幻想中的云音音开始双颊泛红，就在她呼吸变得急促时，一双有力的臂膀及时抱住了她，制止了她挥动的胳膊。

    “音音！音音！”

    轩辕覆低头，语气慌乱又焦急的喊着她的名字。

    “皇叔？”云音音的双眼逐渐对焦，当她看清楚眼前的人时，心口的窒息感突然没了，急促的呼吸变得平缓，而她的表情，也从一开始的悲伤变成了茫然。

    她细眉紧蹙，一脸不解，“刚才，我怎么了？”

    为什么我会克制不住的胡思乱想，还那么悲伤？还有那个梦，也太逼真了。

    “为了出城，你太紧张了，所以才会胡思乱想，没事了，现在已经没事了。”

    “真的是我太紧张了吗？”云音音抬头看了看这荒无人烟的地方，身子比只觉得往轩辕覆怀中又贴了贴。

    这也，太诡异……

    “等到了幽冥谷，你好好休息休息就没事了。”

    轩辕覆紧紧抱着云音音，下巴轻轻蹭着她柔然的发顶，想到刚才的场景，心中便一阵后怕。

    回忆了一遍白衣之前说的话，轩辕覆的眸光变得深沉，所以，音音体内的蛊毒真的会主动诱引她发狂？

    看来，不拿到解药是绝对不行的。

    安迦南站在那，看着紧紧相拥的二人，眼中是羡慕，是落寞，更是苦涩。

    身后响起刻意放轻的脚步声，安迦南将视线收回，转身，一把握住了南宫灵羽的手腕，将试图走近的她给直接拖走了。

    “恩公……你慢点走……”

    ……

    轩辕覆提前赶上了众人的步伐，在简单说了下城里的情况后，众人便继续向幽冥谷前进。

    只不过，在路过一处小集市时，白衣又买了一辆马车，让轩辕覆和云音音独乘。

    不光是因为之前的马车六人的确拥挤了点，更因为，奇数里面容不得偶数。

    在马车上过了一夜，终于在第二天的中午时刻，众人在轩辕覆的带领下，穿过一处隐蔽的山林，又越过一片迷雾。

    终于，看到了幽冥谷三个字。

