    这里是月光帮总坛，此刻身为帮主的银先生背对着所有的帮众，因为是戴着银质面具，因此大家都看不到他的表情，当然这表情不用看都知道现在银先生是有多么的生气，“你们都是一群饭桶，每天除了吃饭，你们还会做什么？我亲自找的替身，看看现在都是成了什么样子？三怪你们自然想象不到的吧？神算子三人都是摇头，“还请帮主息怒，这一切都是我等的错，请帮主再给一次机会，这一次，我保证计划那是万无一失的！”银先生森冷的目光牢牢的盯着神算子，这个号称是集天下智慧于一身的男人看来还是没有弄明白事情的严重性！

    “再给你一次机会，只怕要遭殃的就是我本人了，你们三个可知道这替身是见过我的脸的吗？当时若不是我动作快，一掌毙了这六子，老子的身份早就曝光了！那个时候，我看还有谁能保住你们，这些年若是没有我的话，你们三个暗中做得那些事情，若是被月能寺抓住了，足够让你们死一万次都嫌少！从现在开始，你把嘴闭上！”

    这一次银先生显然是动了怒气，大家都是看见他周身不断的翻涌着阵阵的杀意，双手已然是变成了红色，他变成这样都是因为他本身是一个武痴，在机缘之下得到铜先生的指点，修习了一门极为高深的功法，没错，银先生所修炼的功法也是需要强大而精纯的生命能量作为来源，可是因为自己的冒进，导致真气走入了岔道，一旦动了怒气，就会控制不住自己！

    “呼”银先生隔空就抓住了一个弟子，不过是一会儿的功夫而已，那弟子一身的真气和精血都被吸干了，不动怒的银先生虽说是阴晴不定，但好歹也有正常的时候，动怒的银先生那就是恶鬼的化身，是没有理智可言的！这样的场面三怪虽早已看惯了，可每次见到，这心中都会打怵，他们生怕下一个遭殃的就是自己！

    少时，银先生的脸色和杀气才好了一些，他的双手会变得如此那都是这真气错乱所致，“自己没本事就只能是冲着下属发火吗？我记得当年我可没有这么教你啊？”初始，这声音还在十丈之外，“让我看看究竟是谁让你动了这么大的气？”这第二句已经是声在耳边，来人身法看似缓慢，则是是异常的迅速，一身的粗布麻衣，脸上则是带着一只铜制面具，正是银先生的授业恩师，铜先生到了。

    虽说此人身份尊贵无比，毕竟是第一次正式露面，在场的所有人都是不认识，“好大的胆子，竟然敢擅自闯入我月光帮的总坛，我看你是找死！”不过很可惜，这位勇士还没有碰到铜先生的身子，自己就被一股强大的力量弹飞了，“嗯，很好，这说话的语气才是我月光帮的男儿，只是你的勇气应该用在外面，而不是自己人的身上我念你是一个人才，这次就放过你了，不过你这舌头是不能留着了！”一道红光闪过，接着就是一声惨叫，这位战士的舌头竟然都是被割了！只是他们都没有看清楚，这铜先生是怎么动手的。

    “老师，您怎么来了？您要是有什么吩咐，捎个口信，弟子马上为您办的好好的，绝对不会让你操一点儿心！”银先生赶紧让出主位，让铜先生坐下，自己则站在一边候着。

    “我来是想要告诉你，你给我的那些生命能量，主上大人十分满意，他认为你是有功的，因此，让我传授你功法的后半部的口诀，这口诀当年我只传授了你一半，导致你修炼后那是性情大变，这后半部是对你这些年的奖励，可以缓解你的愤怒，你附耳过来仔细听好。”银先生自然是极为的高兴，他想不到自己心心念念的后半部口诀，此刻正缓缓的进入自己的耳朵。

    这后半部口诀那是很拗口的，加起来不过三十个字而已，可是异常的冷僻，好在银先生自小悟性高，记忆力又好，对他而言倒也不算什么难事，反复的默念几遍也就彻底的记住了，顿时一股清凉之感游走全身，让自己感到了一阵的舒服，可是很快的，一股火热之感再次翻涌起来，这就好像是原本在冰面上走的好好的，可以一个不小心踩空了，坠入了火海一般！

    “在这后半部的口诀中，主上大人加入了秘法，若非是他自己传授，旁人休想解开，主上说了这是对你的惩罚，罚你办事不利，让月能寺这么快就疑心月光帮，可是他老人家仁慈，还是愿意给你一次机会的，主上这一次需要的生命能量就从月能寺的弟子入手吧，这件事情对你而言其实不难的对吗？其实我一直都知道你想反抗我，现在不动手，是因为你还没有找到一个合适的机会，我看你刚才的那一手，修为该是不攻级了吧？”

    铜先生的眼光是何等的老辣，这银先生那是自己一手教出来的，他什么性子，自己难道不知道吗？只是想要对抗自己，那需要的是强大的实力，可惜的是，这人没有！

    银先生心中愤恨不已，想他在月能寺是多么的受人敬重，身居高位，那真是前途无量，若非自己一时的贪念，又怎么会落到如此的下场？“我要是说不呢？你能如何？

    铜先生倒也不生气，低沉的笑道：“如果你愿意的话，你可以试试，你在月能寺中是什么身份，难道还真的要我说出来吗？好，这样也不错，正好晓风那老匹夫一直想要知道隐藏在他们中间的内鬼是谁，我这就告诉他，你可不要怀疑我的能力，你的一举一动我都是很清楚的，当然了，你是我唯一的弟子，我也不愿看你变成阶下囚的模样，照我说的做，我保证你性命无碍！

    “好了，这人老夫我也看到了，你可要好好修炼，日后为师还会再来的！哈哈哈！”这嘹亮的笑声已经是在三丈之外响起，此人的功力当真是深不可测！