    这次黑暗降临的速度实在太快，令林宇不免心生担忧。

    而越是担忧，他的心情就越是急迫，越是想赶紧赶回安宁山，躲进魔域之中。

    “这次恐怕是在劫难逃了！”

    这三次黑暗降临的状况各有不同。

    前两次是起落的方位相反，而这次则是速度远比前两次快。

    林宇觉得这次也许是最后一次。

    这个碎片世界极有可能会在这次的黑暗降临中毁灭。

    “快一点！再快一点！”

    林宇的身躯如同火流星一般从空中划过。

    他身上的火焰并非纯阳烈焰，而是由于飞行速度太快，护体真元和空气剧烈摩擦而生成的自然火焰。

    然而可惜的是，远古遗迹离安宁山实在太过遥远。

    一个在极西处，一个在最东边。

    即便他拼了命地全速飞行，也赶不上漆黑天幕笼罩天空的速度。

    又是二十个呼吸之后。

    整个世界只剩下北方的地平线还残留着一线亮光，其他地方全都被黑暗彻底笼罩。

    下一刹那。

    这最后的一线亮光也消失不见。

    世界完全陷入黑暗。

    林宇没有停止飞行。

    如果说刚刚的他还心怀担忧，那么现在的他已经完全没空思考这些。

    只是一个劲地凭着记忆飞向安宁山。

    到了这种时候害怕和恐惧已经没有任何意义，只有全力一搏才有可能获得一线生机。

    这时，他突然发现左前方的空中出现几个小小的光点。

    这些光点和他一样在漆黑的苍穹中快速移动，目的地似乎也是安宁山。

    “估计是姬文彬他们。”

    林宇心中暗道。

    咚咚咚——

    突然，高高的天穹之上突然出现几道急促的闷响。

    像是有东西在敲打这个世界的世界晶壁。

    “这种现象和姬文彬描述的一模一样，这下完了！”

    如果说之前的担忧还是基于猜测，那么现在发生的一切则是完全坐实了一切猜想。

    这个世界，真的迎来了末日。

    “按姬文彬的说法，当时这种情况一出现他们六人就通过传送阵躲进了魔域，如此才逃过一劫。”

    “而我现在离安宁山至少还有三四分钟的路程。”

    林宇心念电转，快速计算自己的逃生几率。

    现在最大的问题是，这种现象出现后世界还能存续多久？

    能不能给自己足够的时间躲进魔域之中？

    可惜这一点无从得知，因为没人亲身经历过世界毁灭的全过程。

    砰——

    正当林宇思索间，高高的天穹上突然传来一道非常响亮的脆响。

    就像是有瓷器或者玻璃被打碎一般。

    这道脆响的余音在整个世界回荡着，使得到处都是嗡嗡声。

    其中还夹杂着野兽的哀嚎悲鸣以及人们的哭泣惨叫。

    整个一副末日到来的景象。

    这时，又有新的动静从天穹之上传来。

    林宇本能地抬眼看向远处天空。

    虽然依然是漆黑一片，什么都看不到，但是根据传来的声音来看，应该是世界晶壁正在迅速碎裂。

    “这个世界撑不了多久了，恐怕我已经没办法在世界毁灭前抵达传送阵。”

    林宇心生绝望。

    毁灭降临得实在太快太突然，令他根本没有足够的时间脱离险境。

    在这种无比强大的恐怖力量面前，他深深地感受到自己生而为人的渺小。

    当然，他并没有就此放弃。

    依然在拼尽全力朝安宁山飞行。

    不到最后一刻，他不会放弃求生的希望。

    不过就在这时，漆黑的苍穹之上突然投下一道无比刺眼的光芒。

    此时世界仍被黑暗笼罩，因此这道光芒就像黑板上用白色粉笔画下的一道横线一样，给这个世界带来了不一样的色彩。

    林宇在完全适应这种突如其来的明亮之后，终于看到了一副令他终生难忘的画面。

    只见漆黑一片的大地被刻画出一道长长的彩条。

    上面的山川河流，乃至森林植物全都清晰可见，有绿有红，有白色褐色等各种颜色。

    仿佛整个世界都被压缩到了这一道细长的彩条之中。

    “嗯？不是只有这一处被照亮？！”

    林宇往左边看去。

    发现极远处也有一条一模一样的光芒从天空照射而下，在大地上划出一长条明亮的痕迹。

    他又看向右边。

    右边也一样，有一道光从天而降。

    林宇忙努力抬头看向正上方的天空。

    这时他才发现，光芒不是只有这三道，在遥远处的天空上，还能看到有长条形裂隙发出明亮的光。

    “这……难道？”

    林宇仔细一分辨，越看越觉得像是有一只巨大的手掌遮蔽住了天空。

    似乎那些光亮全都是从这只手的指缝中漏出。

    他努力直视正上方那条明亮的裂隙，想要通过裂隙看清世界外的虚空中到底都有些什么。

    结果他还真看到了一些东西。

    “怎么会有云层？”

    透过那条缝隙，可以清晰地看到有云彩不停掠过。

    似乎自己身处的这个世界来到了一个更大的世界之中。

    “难道……我们被带进了完好的大世界？”

    自己所在的世界是一个大世界崩碎后散落出来的空间碎片，所以能包容这个碎片世界的要么是更大的碎片世界，要么就是完好的大世界。

    林宇觉得后者的可能性更大。

    不过此时他没空深究这些东西，因为他已经通过天空射下的光芒看清了前方不远处的安宁山。

    “先躲进魔域再说！”

    林宇斜向下朝安宁山半山腰的魔族堡垒飞去。

    他很快来到地面，敏捷地闪进地下通道的入口内。

    七拐八拐之后来到传送阵所在的位置。

    那两具机关傀儡还忠实地守在传送阵两侧，等着他到来。

    林宇手一挥，将它们收进空间戒指之中，紧接着他就想启动传送阵传送走。

    然而正当他准备释放真元的时候，心中突然想起一事。

    “等等，有问题！”

    林宇突然想到，如果这个碎片世界被某种神秘力量带离原先的位置，来到另外的世界之中，那有可能传送阵之间的联系已经被断开了。

    贸然启动这座传送阵的话，也许会让自己陷入无尽的虚空之中。

    “保险起见，还是先让一具机关傀儡试探一下比较好。”

    他忙从空间戒指中取出一具机关傀儡，命令它启动传送阵。

