    天启二年二月初八日，大明皇帝全权代表乔一琦与德川幕府代表土川利胜在旅顺港完成《牛关条约》交换。

    两日后，幕府按条约规定，向大明归还九州岛及其附属岛屿，并赔偿首笔军费白银两千万两。

    自此，天启二年明国与日本之间的九州、本州一系列战争完全结束，后世称此战为“甲子中日战争”。

    早在《牛关条约》签订之前，开原民政系统便抽调大批人手前往九州，准备应付接下来大规模移民、垦殖、贸易等诸多事务。

    在盐引、减税等政策刺激下，为赚取高额利润，山东、山西、北直隶、辽东等地豪商闻风而动，纷纷自发将囤积的粮食布匹运往山东威海、辽东宽甸、朝鲜义州等地。

    源源不断的物资从边境港口进入朝鲜釜山、仁川等地，然后再地渡海运向九州，援助当地濒临崩溃的粮草补给。

    正月、二月间，对马海峡两岸货船往来不绝，每天都有上千石的大米、小麦、棉花在壹岐岛装卸下船，在肥前藩集中后，发往九州各地。

    九州之战后，各藩人口都有损失，其中对马、壹岐、肥前、锅岛等藩几乎被朝鲜人赶尽杀绝，没剩下几个活人。

    空出的土地需要重新划分，除一部分赏给萨摩这样的带路党，大部分耕种土地都将分给开拓团（渡海而来的青壮屯户）耕种。

    第一批开拓团人数预计两万人。

    随粮草物资一起过来的还有一船船青壮屯户和教书先生。

    《牛关条约》签订第五天，辽东、山东已聚集起八千流民，一百多私塾先生，等待登陆九州。

    所有人满怀希望，希望在九州岛上开启新天地。

    流民年龄在15——45岁，都是青壮劳力，壮丁壮妇都有。

    按照民政司制定的标准，想要来九州岛建设新家园的人，必须忠厚老实，服从命令，身体健康，不得有任何作奸犯科。

    开原训导官反复向流民宣传，在倭国种地，地租收的最低。

    具体说来，头年只收五成地租，第二年收四成，种到第三年后。

    种满三年，以后地租便永远是三成。

    森悌等人不厌其烦的向流民说明，以后屯户每年只用交三成地租，除了地租外，再无其他任何苛捐杂税。

    在土地和金钱的吸引下，北直隶各地沸腾了。

    短短十几日，聚集到天津港、威海卫等待前往倭国“建设新家园”的流民数量便达到十多万人，或许更多。

    民政司经过层层选拔，最后从中挑选出一万五千人。

    所有通过筛选的流民还须接受基础战兵培训，要求能掌握长枪使用技巧，能独立发射燧发火铳。

    连同一百多名私塾先生，一万五千多人分批乘坐福船，陆续抵达九州，由于第一艘停靠肥前藩的明国移民福船名叫“六月花”，所以历史上称这次移民心动为“六月花开疆”。

    ~~~~~~

    刘招孙不习惯称呼这些人为开拓团，因为这名字会让他想起二战时期日本从国内移民东北的日本平民。

    指望这一万多流民当然不能完全控制九州岛。

    刘招孙下令从近卫第四、第五军及蒙古、建州、朝鲜各部抽调人马，凑够两万大军，由近卫第四军统帅戚金率领，他们将分驻守九州各要害之处。

    跟随屯户、战兵一起前来的还有成百上千的辽东商贸公司的掌柜伙计。

    这些人在辽东各地经营贸易多年，并在过去的几年里将辽东商贸公司运作模式推广扩张到大明各省，对这些商业人才来说，九州和扬州没有什么本质区别。

    在倭国做起生意来，除了言语不同，其他基本和明国是一样的。

    该怎么做还是怎么做。

    而且，根据《牛关条约》第四款，辽东商贸公司在本州、四国四个通商口岸买卖，享有最低关税待遇——实际上，幕府设在长崎的关税系统很快也将被开原军控制。

    可以预期，日本接下来的对外贸易份额中，巨大部分将会被大明垄断。

    当然，作为回报，平辽侯也会适当给盟友葡萄牙分一杯羹。

    经此一战，本州中部受到严重破坏，田地荒芜，百姓流亡，一场饥荒估计不可避免。

    按照《牛关条约》第一款，大明作为日本友好近郊，一衣带水，血浓于水，届时当然会对这位东边邻居予以援手。

    不论是大名信贷还是矿藏抵押，平辽侯手中有一万种方法控制幕府岌岌可危的供需市场。

    届时，大明的丝绸、瓷器、茶叶包括大米将进一步倾销本州、四国各藩。

    由于岛国地狭国贫，除了几把破烂武士刀和铜矿石，基本没有什么对等货物可以和大明贸易，而贸易不得不继续进行。

    考虑到资本和市场的嗅觉要比最优秀的猎狗还灵敏一百倍。

    所以，最后倭国唯一能与大明长期贸易的，便只有人·····

    尽管平辽侯对人口贸易态度强硬，向来都是坚决抵制。

    然而资本与市场的力量是人力无法抗衡的，随着《牛关条约》的签订执行，还有很多更恐怖的事情将会发生。

    或许，在平辽侯有生之年，幕府将提前三百年完成岛国风俗业的全球化也说不一定。

    唯一的变数是英法西班牙荷兰四国商队。

    不过平辽侯判断欧洲人不敢为了对日贸易就和开原军大打出手。

    当然，这只是他的判断而已，刘招孙并不是神，事实上，他的判断，经常会出现错误。

    按照《牛关条约》第七款，戚金向石见银山派遣两千战兵驻守，协助当地矿工开采银矿。

    石银矿山（いわみぎんざん）位于日本岛根县，是战国时代后期、江户时代前期日本最大的银矿山，根据岛津氏的描述，该矿年产量最高时，约有百万两。

    丰臣秀吉侵略朝鲜时的主要资金，便是源于此处。

    关原之战后，石见银山被江户幕府纳为直辖领，派驻银山奉行管理。

    江户初期，石银矿山已经开始渐渐枯竭，仍然以年产四十万两的产值，提供幕府对外推动朱印船海外贸易的财源。

    除了军事控制、商业榨取外，文化手段也必不可少。

    按照平辽侯的设计，等到五百名私塾先生抵达九州后，便将开始在九州各藩学校中全面推行大明官话，教授倭国幼童大明官话，教授他们各种中华礼仪制度。

    等军事商业稳定下来，九州境内倭民须像大明百姓一样，穿戴大明衣冠，说大明官话，行大明科举，让这些数典忘祖的徐福后代们好好沐浴沐浴王道教化，知道老祖宗是谁。

    当然，即便岛国文化天生慕强，尽管已经有萨摩藩这样的良民在先，然而九州岛上毕竟有六百多万人口，这套组合拳打下来，不可能完全一帆风顺。

    平辽侯下令召集康应乾尽快赶往九州，在塘报里强调说要给老康委以重任。

    刘招孙记得自己当年曾许诺康应乾，让他做个西南王。

    可惜奢安之乱迟迟未平，这西南王是做不成了，不过让这位专注阴谋权术的老下属在日本建功立业，也属实不错。

    他让康应乾先别琢磨天启皇帝禅让的事，而是集中精力在九州搞几起大案，驯服九州各藩的武士（武士读书）阶层。

    具体手法，完全可以参考满清在江南制造的文字狱。

    考虑到倭国已有上千年历史底蕴，从唐朝便开始暗中和中国较劲，时刻等待时机咬你一口，所以，对付他们，不是简单威逼利诱一番就能真正同化的。

    所以，焚书坑儒也是不能少的·····

    目前开原军投送的极限只有两万人，再多的话，开原在辽东和北直隶的防务便会面临捉襟见肘的窘境。

    于是，投降开原的萨摩、肥后诸藩组成皇协军（全称为萨摩肥后藩协助大明皇帝治理地方军），负责协助开原军维持各地治安。

    按照平辽侯要求，所有驻岛部队战兵都必须学习倭语。

    此举为方便以后与当地倭民打交道。不要求熟练掌握，至少要会说下面这几句：

    “立ち止まる！（站住）！”

    “こんにちは！（你好）！”

    “銃を撃って殺さない！（缴枪不杀）！”

    “前の案内でニワトリとアヒルの豚肉は全部出してくれました！（前面带路，鸡鸭猪肉交出来）！

    最后，刘招孙决定将九州改名，将其划入大明，成为大明第十四省，省名暂不确定。

    孙传庭、袁崇焕力劝，建议不要将九州列为单独一省。

    “至少要将其划分为三块，或者分为三个府，归于辽东管辖。”

    袁崇焕引经据典，并分析了元朝推行行省制度的初衷：

    “九州山河形便，极易割据称雄，自元代始，行省皆以军事控扼为目的，不以山河为界，不顾百姓生计所需，所以才有犬牙交错，以北制南之局面。”

    平辽侯微微点头，孙传庭接过话头，补充道：

    “如河南行省，统黄河以南和长江以北，但在黄河下游则以沂蒙山南麓为界与中书省直辖区“腹里”相邻，无险可守。”

    “汉中被划归陕西，使巴蜀之地北向门户洞开，无险可守。这便是以北制南。”

    乔一琦总结说：“只有消除扼险而守、割据称雄，开原才可更好控制九州。”

    平辽侯综合各方意见，最后决心将九州岛划分为三府十五县，同时由康应乾、岛津忠恒、袁崇焕三人分别兼任三地首任知府。

