    “这个城市有没有病我不知道，但是我确信你是病了，德拉库拉这是在对你洗脑，你难道真的以为作为吸血鬼的德拉库拉有这种可笑的同情心？”梅尔裁缝恨铁不成钢的痛斥苏墨。

    她的小棉袄，怎么就变成德拉库拉的了。

    不行，不能这样，是她的小棉袄，谁也不能抢！

    “可是……”苏墨纯洁的就好像一个涉世未深的孩子，他的眼神里充满了迷茫。

    “没有可是，你可以为他做事，但是千万不要去相信他有什么伟大理想，孩子，你应该多考虑一下自己，不管是吸血鬼的世界，还是人类的世界，只有自身的强大才能让你屹立在这块大陆上。”梅尔裁缝语重心长的说道。

    苏墨脸上感动的一塌糊涂，但是心里却在一个劲的吐槽：

    大姐，你不能老是嘴炮啊，你得来点实际的东西，药药切克闹，暗金传奇来一套，再不济你多发布一些任务也行。

    “梅尔阿姨，你放心吧，我知道自己在做什么，其实跟随德拉库拉伯爵，也是一种成长，富贵险中求，想要得到强大的力量，龟缩在角落里是没有可能的。”

    梅尔裁缝的嘴角猛地抽动了一下，这不是指着和尚骂秃子吗？

    但是看着苏墨那纯净真挚的小眼神，她立刻打消了苏墨在嘲笑她的念头，并且开始思索自己的选择是否有问题。

    苏墨也不着急，沟通完感情之后他就离开了裁缝铺。

    德拉库拉显然也曾经邀请过梅尔一起共谋大事，估计被梅尔拒绝了，梅尔更想做的是谋求那些隐藏在不为人知之处的吸血鬼传承，通过吞噬传承的方式来强大自身。

    不过她又没有断然拒绝，属于那种墙头草的类型。

    所以和她相关的任务依旧还是主线，一旦苏墨能够说服这个强大的母吸血鬼加入德拉库拉的阵营，那他铁定能够获得巨大的好处。

    连升三级不是梦啊。

    现在他还是要去解决位于迦尔森林的米勒城堡。

    米勒城堡不属于玩家可以进入的城镇，而是一个私人领地。

    花了不少时间，他才骑着雪山座狼来到这个犹如仙境的地方，米勒湖清澈的几乎可以见底，之所以没有成为旅游胜地的原因在于米勒家根本不允许任何人靠近它。

    “什么人，闲杂人等止步！”其中一个拿着大剑的卫兵大喝道。

    “呃，我是一个冒险者，从佣兵大厅接到了任务，需要四条米勒湖出产的鲫鱼，不知道能不能行个方便。”苏墨拿出一个金币，一脸的祈求和恭敬。

    “滚一边去，瞎了你的眼，米勒家的东西，你们这些贱民也想染指。”那个卫兵轻蔑的出声，手已经放在了剑柄之上。

    其他卫兵哈哈大笑，其中一个弯弓搭箭，箭矢从苏墨的颈侧呼啸而过，将他完美的脸划出一道不那么完美的伤口，其他人又开始大声喝彩。

    苏墨无可奈何的退后，慢慢的离开了米勒湖的范围。

    米勒湖都没办法靠近，更别说是米勒城堡，苏墨只好采访了周边活动的一些玩家，得到了结论和他预想的差不多。

    “贵族的私人领地，戒备森严，动不动就杀人。”

    “他们的骑兵经常会出来打猎，不管是人还是野兽一样射死，我就被射死过一会，等哪天老子一百级了，一定回来血洗这个地方。”

    “里面鬼知道是什么样子，他们在迦尔森林有几处庄园，奴隶们都住在庄园里，几乎没有人有资格进入城堡。”

    苏墨打听的差不多了之后就找了个地方把自己埋了起来。

    他负责挖坑，坑挖好了之后，来福负责盖土，最后还进行了简单的伪装，正常情况下不会有人类或者野兽把他给挖出来。

    不过了为了防止有不要碧莲的小动物过来骚扰，来福又在上边撒了一泡尿。

    按照动物界的规则，撒尿就代表着这里是它的地盘。

    比来福弱小的动物到了这里都会闻风而遁。

    然后，它就开始踏上了自己的征程，去森林里找黄金巨蟒妮可，然后纠集出一个怪物军队出来。

    就在他快要进入森林的时候，不幸的是被一个玩家小队给发现并且拦住了。

    这是一个很标准的冒险小队，人数五个，一个治疗，一个辅助，两个强力输出，还有一个能抗怪的防战，正常情况下就算遇到BOSS，只要它没有秒杀防战的实力，也可以拼一拼。

    这么一个独行的野狼，吸引了他们的注意。

    “看起来就好像一个非常普通的野狼一样，但是我觉得它一定不正常，我还没有在这个地方见到过野狼。”一个玩家说道。

    “该不会是BOSS吧，普通怪似乎不能随便到处跑。”

    “啥也别说了，直接杀掉，看它掉什么就知道是不是BOSS了。”

    “哟，你看它对我呲牙了，好可爱啊，可惜咱们没有游侠，不然抓了当宝宝，有什么秘密可以慢慢研究。”

    来福懒得和他们废话了，按照正常的打法，他很可能不是这几个人的对手，毕竟它只是一个精英模板的怪物，连最弱的同级BOSS都打不过。

    可惜，他不是正常怪物，也不会遵循玩家的意愿正常的交手。

    “嗷呜！”

    翻译过来的话就是咸鱼突刺，至于为什么要喊出来，可能是觉得比较有气势吧，参照天马流星拳、庐山升龙霸之流，不喊出来你都不好意思出来混。

    一记咸鱼突刺，恨恨的扎在了治疗的小肚子上。

    治疗直接就被秒杀了。

    没了治疗，来福又不会乖乖的去打不断嘲讽它的防战，这场战斗的结果可想而知。

    可惜五个人都没掉什么好东西，背包全部被各种肉类塞满的来福遗憾的摇了摇头，转身进入了森林之中。

    凶残的野狼来福：妮可，你在不在？

    铁翅苍鹰斯诺：可能不在吧，今天没见她冒泡，来福你咋有空上线，是不是又想搞事情了，这次一定要带上我啊。

    凶残的野狼来福：呃……还是不要了吧，通行证老贵了，一百个金币呢。

    铁翅苍鹰斯诺：别啊，我自己出自己的通行证。

    凶残的野狼来福：唉，行吧，既然你这么强力的要求，我现在要找妮可，妮可，我帮你带了好吃的。

    黄金巨蟒妮可：什么，有好吃的，在哪，在哪，我马上就来。

    凶残的野狼来福：无语，一听到有吃的你就窜出来。

    银角巨鹿乌兹：(′???')