
哟，还是有脾气的，而且脾气还不小。裴东行看着这个看起来颇为陌生的孙子，看他方才说话像个二愣子，没想到还有这么一面。

他眼下就坐在自己的下首，若是没有当年实际寺的出现，这个孩子应当是一辈中的嫡长子，被寄予厚望，从小悉心教导，必然不会像眼下这样，像块未经世俗打磨的石头一般随心所欲，长成这般不可捉摸的样子。

亲情这张牌用起来着实不太顺手，就像方才的情形一样尴尬。

“我听说你不想要他们留在长安？”裴东行咳了两声，站了起来，“当时为何不阻止？”

“我说了。”裴宗之回道，“他们不听。”

“说的不管用可以用别的方法，”裴东行看着他道，意有所指，“只要你想的话。”

“那没必要，不能动武干涉。”

裴东行沉默了片刻，一笑：“其实老夫也不知道说什么，大家虽说早就知道你，但是到底还是陌生的，生疏惶恐以致情怯在所难免。我年纪也大了，很多事管不了那么多了，儿孙自有儿孙的福气。”

“你的意思是我可以随便看，随便逛是不是？”裴宗之的反应很快。

裴东行笑了，点头，“不错，一旁的江南书院也可以去看看，族中的子弟都在书院中读书，你若是当年没有被……也应当会在那里读书的。”

“好。”裴宗之应了下来。

族中的住处已经备妥，他起身，“那我先将包袱放下，而后就到处逛逛。”

“有什么事可以去问管事，或者族中任意一人，甚至老夫也是可以的，”裴东行笑道，“你是……贵客。”

其实早就清楚了，这个孩子已经不属于江南裴氏了，在当年愿意把他交出去的那一刻起就不是了。那么多年，孤身在外，他早已习惯了独身，而族中的人也早已习惯了没有他的存在，不，还是有存在的，在大家的口中话语中是存在的。丢失了这么多年的亲情，怎么可能补得回来？他如今在族里还当真像个客人。

虽说书香风骨不想承认，但当年把他交给实际寺未尝不是一件交易，交出了这个孩子，交出了亲情，却借用这个孩子，实际寺的名头，裴家确实也得了不少好处。

人看的太清也不好，撕下了亲情的伪装，这只是一件交易。裴东行感慨，看到那孩子没心没肺一般的走远了。

黄石先生跟在他的身后，在这江南园林中穿行，遇到的不管是族中的仆役还是族中的亲人都会问上一句，打个招呼，恭敬有礼的退开。

“裴家的家教真是不错。”黄石先生叹道，“看看，他们多么有礼。”

“他们害怕我。”裴宗之道。

这种时候说这么煞风景的话，黄石先生摇头：“你这种怪人，怕一怕也是正常的。你看看谁不怕你？除非是比你更怪的人。”

“譬如那个丫头。”黄石先生夸张的叫了一声，“不过眼下她都不知道在哪里快活呢？当然以她的性子，到处惹事的话，更可能是受罪！”

前面就是安排的院落了，裴家是当真把他们当作贵客的，院落安排的极好，位置好，布置的更好，随处可见墙上挂着前人的画作。

“是李道子的真迹啊！价值连城。”黄石先生凑近看了看，“初步看来应当是真迹无疑，你家倒是舍得。”

一旁的裴宗之将包袱放下，坐了一会儿，便起身了：“出去逛逛。”

正研究着李道子真迹的黄石先生连忙跟了上去：“等等我啊！”

……

……

正坐在廊下百无聊赖的扔着手里石子的卫瑶卿抬头，看向突然出现的管事，站了起来：“管事。”这两日她听话的很，说不出去就不出去，商会会在这里逗留十日，一晃都已经五日过去了，她安安静静的呆了五天，每一日唯一的乐趣就是看红果儿每日高高兴兴的跑回来，说着书院里那些俊秀少年又作了诗赋了词什么的，再感慨留的时日太短，看不尽兴。

管事看了她半晌：“小子，随我出门一趟。”

卫瑶卿微微蹙眉，看到这个举动的管事非但没有发怒，反而脸上难得的多了几分笑意：“你是个聪明人，快些跟上。”

她是个聪明人不假，但是她胸无大志啊，就算有大志也与鲁商商帮无关，着实不必如此看重她。卫瑶卿沉默了片刻，开口了：“管事，我不想……”

“很好，就是你不想，才代表你的出身干净，不是谁的人。”管事打断了她的话，“某余昊辰，你跟着我做事，我不会亏待你的。”

这管事真是好眼光！卫瑶卿从来不会妄自菲薄，这样都能把她找出来。她感慨了一声：“管事，我胸无大志，只想混混日子。”

“你现在这般想，见过世面就不会这般想了。”余管事肯定的说道，“这一次的事你已经掺和进去了，只要还在金陵境内，你随时可能会被人灭口。我能替你挡一次，就能挡第二次，第三次，甚至无数次。你是个聪明的孩子，想来知道如何决断。”

这是威胁啊！恩威并施啊！明晃晃的表示她若是不听话，在金陵城这几天是睡不安稳了。

“不知管事要我做什么？”

“随我出去一趟！”管事说着转身，见她跟了上来，这才满意的点了点头，出了门。

外头已经停着一辆马车了，车夫恭敬的站在一旁，管事走了进去，卫瑶卿坐在马车外，如合格的仆役一般同车夫坐在一起，却被人从身后拍了拍肩膀：“你不必坐在那里，进来，我有事情交待你。”

卫瑶卿从善如流的爬进了马车。

车夫扬起鞭子甩了下去，马车悠悠的走了起来。

“今日金陵城的地下赌庄有一桩盛会，你跟在我后头。”余管事说道，见她应了下来，便忍不住又提醒她，“若非我得力的属下不在身边，我根本不会用你。这是好事，旁人想求都求不来的好事，你这傻小子平时看起来是个聪明人，怎么到了关键的时候，偏偏如此不开窍？”

“地下赌庄？会不会出什么事？”卫瑶卿有些紧张的抬起头看向余管事，“小的手无缚鸡之力。”

“放心，这一次，我们不是主客，你跟着我去见见世面，若是表现得好的话，以后再说。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043917"  chaptername="第三百八十三章  出门">加入书签</a>
</div>
