    天宫第九层，淡淡的光华闪烁，神圣之气不断散发开来，这一瞬间，整个天庭都被笼罩在了一层强大却又平和的威压之中。&& {}这一刻，天庭许多人都是微惊，纵然是上空的小世界里，老骗子等帝皇也都是有些诧异。

    “又一个老古董回归，虽然比不上道尊和女帝，不过也差不了多少了。”

    老骗子叹道。

    月瞳始祖望了他一眼，道：“这是好事”

    “知道。”

    老骗子点头。

    对面，冰龙有些好奇，问道：“本龙粗略一算，你们这边的帝皇足足有十人之多，而且其中可是有着女帝和道尊这样的变态存在，居然也会忌惮九重天？说起来，九重天的帝皇也并不比你们多多少吧。”

    “九重天，你了解多少？”

    老骗子问道。

    冰龙想都不想，道：“帝皇级强者确实不少，应该有十数人，但是，这也并不比你们一方强很多吧？真要交战，胜负之数很难说。可是给本龙的感觉，你们怎么一个个非常忌惮九重天似的，至于吗？”

    它知道现在的状况，对此表示很好奇。

    老骗子翻了翻白眼，懒得说什么。

    旁边，天虚老人开口，道：“九重天远没有你想象中的那么简单，确实，帝皇之数他们不会比我们多多少，但是真正的强大存在，他们远远比我们多。”

    “真正的强大存在？女帝那个级数的人？”

    冰龙疑惑。

    天虚老人点了点头，神色也变得有些沉重起来，道：“粗略估计，这等级数的存在，九重天至少有六人，甚至更多。”

    “哦。”

    冰龙点头。

    见它一点也不吃惊，天虚老人反而有些疑惑了：“你不惊讶？”

    “这有什么，小虾米一群。”

    冰龙嗤鼻。

    这倒不是因为它变得很强了，而是因为它见识了神秘人和孙其居的可怕战力，在那两人面前，九重天的那些真正高手完全就不值一提。神秘人的立场它不是很了解，不过，它一眼就能看出来孙其居和姜小凡肯定关系不错，到时候姜小凡开口，让孙其居出手帮忙的话，直接一巴掌灭了全部。

    当然，这也就是它的一厢情愿而已，那两人，一般不会出手。

    “这死龙，又吹上了。”

    老骗子鄙夷。

    天虚老人提起九重天至少有六人可以堪比女帝和道尊，这本来有些沉重，但是这一刻，冰龙这货来上这么一句，这股沉重一下就又消失了，变得轻松起来。

    “轰！”

    突然，天宫中的气息变得更加强大起来。

    金乌始祖走上回归之路，一道透明的光柱冲入高天，直接破开云霄。这道光柱很明亮，很强大，但是却并不具备毁灭力，未曾破坏天宫神塔，且，这道光柱，天庭之中也只有极少几个人能够看的见，这些人，都是帝皇！

    天庭后院，冰心眼中闪过一抹精芒，抬头望向天宫所在。

    “冰姐姐，怎么了？”

    叶缘雪问道。

    冰心收回目光，摇了摇头，道：“没什么，对了，我想去见见你姐。”

    虽然失去了这一世的记忆，但是上次回来后见到叶秋雨，她仿佛见到了多年的知己一般。这一次回来，她还未曾见到叶秋雨，此刻想要去叶家见一见对方。

    “好喔，这就走。”

    叶缘雪点头。

    星空很乱，但是紫微无疑很安定，这一天，几个女子走出天庭，去了叶家。

    ……

    天宫第九层，璀璨光华环绕，金乌始祖的神魂变得更加清晰。

    这一刻，它转过了身来。

    “年轻人，谢谢。”

    他平静道。

    姜小凡摇头，道：“要谢也得晚辈谢前辈，唔，前辈帮了我不少忙。”

    当初，他将金乌老祖的尸骸从落日海下挖了出来，直接当作了最强杀器，轰碎阴川谷结界，强闯隐藏家族，以之抗天劫，最后更是将其作为天庭的最强底蕴留在天宫之中，确实是帮了他不少忙。

    “那不能算，倒是老夫，如今能走上回归，很大一部分是托你之福。”

    金乌始祖摇头。

    他说的不仅仅是姜小凡来这里帮助他解惑，还有太阳之心的获取也是靠了姜小凡才取到，这是他复活的关键，如果没有太阳之心，他绝对无法走上回归之路。

    姜小凡自然明白他的意思。

    “前辈客气了。”

    他摇头道。

    金乌始祖点了点头，神魂散发着神圣的气息，朝着自己的肉身而去，下一瞬间，他没入那具血肉之躯内，很快就站了起来。姜小凡感觉到一股磅礴的气息迎面而来，而后下一刻，那股庞大的压迫感瞬间消失。

    “恭喜前辈回归。”

    姜小凡笑道。

    帝皇修士都是高高在上的存在，处于金字塔最顶端，但是如今，他在见到帝皇级强者时却是已经没有了丝毫惊讶和敬畏，这是实力和心境的双重改变。

    金乌始祖淡笑，摇了摇头。

    “唰！”

    它右手轻挥，将扶桑古树招了过来。点点神芒从其指间溢出，流入扶桑古树中，下一刻，一道淡淡的虚影凝聚而出，很快变得真实起来。

    姜小凡眼中划过一抹精芒，这道虚影他自然认识，正是扶桑兵魂。当初扶桑兵魂与太阳兵魂一战，几乎达到了毁灭的边缘，那之后就陷入了沉寂之中，如今金乌始祖回归，自然也就令它重新苏醒了过来。

    “主人！”

    扶桑兵魂再现，跪拜而下，显得激动不已。

    金乌始祖摇头，单手将它托起：“这些年，辛苦你了。”

    “没有的事！”

    扶桑兵魂重重的摇头。

    之后，它望向姜小凡，露出一口洁白的牙齿，道：“谢谢！”

    “不客气。”

    姜小凡道。

    他为金乌始祖引路，走出了天宫。

    天穹上，神秘小世界破开一道缝隙，化作一道门户。

    “恭喜道友回归。”

    一道声音从其中传出。

    老骗子等人打开神秘小世界，而后，几个老帝皇亲自出现相迎。他们未曾去干扰金乌始祖的回归与否，那是尊重金乌始祖的意志，而此刻亲自相迎，自然是表达善意的方式，毕竟他们是同一阵营的人。

    “多谢！”

    金乌始祖淡笑，对着几位帝皇一一点头。

    金乌始祖回归，不管是对于天庭还是对于这片星空，那自然都是一件大好事，这意味着他们这一阵营的实力又强大了几分，终极一战胜利的希望变得大了些。

    很快，半个月过去……

    半个月来，金乌始祖自然是呆在了神秘小世界里，姜小凡和秦罗等人偶尔会去其中，但是去的很少。此刻，姜小凡，秦罗，辰逸风，苍木恒，燕无月，几人再次聚在了一起，依旧是在天庭深处。

    “话说，终极一战前，我们就一直在紫微闭关吗？”

    秦罗问道。

    姜小凡摇头：“虽然罗天领域是以悟道为主，但是若一味的闭关悟道，这样也不行，终究还是要在杀戮和战斗中才能更好的突破瓶颈。”

    对此，苍木恒和燕无月同时点头。

    “那么，去星空征战？”

    秦罗又道。

    姜小凡想了想，摇了摇头。

    现在的他们已经强大到了一定程度，普通修士根本不再是他们的对手，算起来也唯有帝皇级人物能够让他们感觉到威胁了，就算去星空征战，作用也不大。

    而且，他们要是去了星空中，会引起许多不必要的麻烦，因为他们的资质太强了，尤其是姜小凡，一旦走出紫微，绝对会引起九重天和混沌族这两大巨擘的帝皇联合围杀，说不定还有可能导致终极一战提前爆发，所以暂时不好再出去。

    “有些麻烦。”

    姜小凡无奈道。

    突然，一道略显猥琐的声音响了起来：“本皇倒是有一个主意，要不要听？”

    这个地方无声无息间多出了一道身影，竟是老骗子来了。

    “前辈！”

    燕无月，辰逸风，秦罗皆起身行礼。

    苍木恒未曾如此，那不符合他的性格，而且他也有足够不起身的理由，因为他是无双剑圣转世。另一边，姜小凡也没有起身，他对这老货向来没有尊敬之心。

    “你不和那死龙探讨人生理想了？”

    姜小凡斜视。

    老骗子满脸不爽：“小子你别太嚣张了，本皇的主意要不要听，不停就滚蛋。”

    “嘁，直说。”

    姜小凡撇嘴。

    他倒确实想知道这老骗子的主意是什么，旁边，辰逸风等人也都望向老骗子。

    老骗子点了点头，望向姜小凡，道：“你小子知道魔帝的天赋神术吧？去找魔帝，让那家伙拉开异空间，将你们丢进去。那片空间中有介于半步圣天和帝皇间的强大异类，更有真正的皇级魔物，最适合当前的你们去磨砺己身。”

    闻言，姜小凡顿时露出喜色。

    “我怎么把这一点给忘记了，确实是好主意！”

    他眼中满是精芒。

    就在这一天，他和辰逸风等人离开天庭，同时还带上了张痕和秦凡等人，来到了魔帝的居所之外。姜小凡开口，直接言明了来意。

    对此，魔帝微微皱了皱头。

    “怎么了前辈？”

    姜小凡问道。

    魔帝摇头，道：“没什么，只是，那片异空间很神秘，纵然是我也未曾完全了解它。你们进去其中的时候要小心，切记不要走入那片空间太深的地方。”

    姜小凡等人稍稍愣了一下，而后表示已然了解。

    “好，那就进去吧。”

    魔帝点头。

    这位魔族第一强者直接拉开异空间，光华一闪就将姜小凡等人吸纳了进去。姜小凡等人都是后起的绝世天才，终极一战前，几人中若是能够有人成就帝皇之境，那自然是天大的好事，所以他当然要帮这个忙。u