    危险！

    多特蒙德，后防失误！

    胡梅尔斯没有看清楚，传给苏博蒂奇，摆明是坑队友了！

    这球，不能怪苏博蒂奇，只能说胡梅尔斯的低级失误。

    皇马前场压迫紧逼有效果。

    本泽马单刀机会！

    魏登费勒心有所感，他看到本泽马快速向前干扰苏博蒂奇动作。

    有犯规的嫌疑。

    抬手示意主裁判。

    西多夫没有表示！

    魏登费勒快速移动扑过，封堵本泽马。

    小碎步调整一下，本泽马直接打门！

    嘭！

    球被魏登费勒岔开的脚挡了出去！

    本泽马这球射门角度没有拿捏好。

    脚步调整不顺，被苏博蒂奇磕了一下，球太贴脚了。

    小幅度的调整，本泽马打门质量不好，受到限制。

    好可惜的一脚射门！

    安切洛蒂差点把大腿都拍烂。

    身后拍马赶上的C罗懊恼回身，旋即，将倒地的本泽马拉起来，鼓励一下。

    本泽马浪费一次绝佳的进球机会！

    魏登费勒出击快速，是封堵这球的重要原因。

    胡梅尔斯连忙道歉，这球，他承认坑了苏博蒂奇。

    皇马前场界外球！

    克罗斯扔给C罗。

    C罗抗开姆希塔良，一个转身摆脱，拿球突破。

    禁区外围直接打了一脚！

    嘭！

    球速很快！

    如子弹一样，越过胡梅尔斯，直奔右上角。

    C罗射门力量很大，速度飞快，角度刁钻！

    这球，找了一个上角！

    球没有太大的转动，有些下坠。

    C罗标准的落叶球！

    魏登费勒横移扑救！

    射门角度不算很刁钻，但力量和速度都很大，直奔入网！

    进球！

    C罗外围突射冷箭！

    帮助皇马轰破多特的球门！

    取得领先！

    1-0！

    伯纳乌陷入疯狂的庆祝！

    又是那个男人！

    在关键时刻！

    站出来！

    C罗奔跑向角球位置，跳跃起来转身，甩手，做了个标志性的庆祝动作。

    安切洛蒂心情终于好了起来，在替补席前跳跃庆祝，一个胖子的自我救赎，似乎即将开始。

    皇马的球迷看到了希望！

    这个进球，确实没办法！

    远射冷箭，打门精彩，魏登费勒扑救没能够到。

    从慢镜头看，球有些飘忽，在临门的一刻，向外偏移了一下，有些下坠。

    就是偏移和下坠，逃过了魏登费勒的扑救！

    精彩的进球！

    精彩的射门！

    C罗，不愧是世界级球王！

    关键时刻，还是要看C罗！

    伯纳乌的英雄，球迷喊着C罗的名字，唱起歌。

    两回合总比分来到2-3！

    多特依旧有一球的优势！

    但，这种优势并不保险。

    克洛普开始有些紧张，担忧起来，在场边指挥呼喊着球员的跑动。

    然，伯纳乌球迷疯狂的呐喊，导致渣叔的呼喊，场上稍远一点，都听不到。

    多特蒙德中圈开球！

    十多分钟就取得领先，让安切洛蒂心里安定不少，仿佛一切都按照他预想的剧本。

    皇马，只需要两球零封多特，就能凭借客场进球的优势，拿下多特，顺利晋级欧冠决赛，与巴萨会师！

    难怪此刻安胖子精神。

    打好如意算盘。

    不过，多特的顽强，超乎意料！

    上半场严防死守，多特没有再度给予皇马机会。

    就连禁区外围，凯尔和姆希塔良迅速回防，拦截封堵，没有让皇马有外围打门的机会。

    在伯纳乌，多特早就已经预料被压制住。

    所以，克洛普干脆就放弃控球率，稳固防守，打反击！

    这不，反击来了！

    克罗斯大意失荆州，多特大禁区外，被凯尔侧身捅了一脚，许强迎上去，将球权拿了下来。

    【优·上帝视野】观察到前场队友的跑位！

    奥巴梅扬中路迅速启动，约伊奇左翼飞奔，罗伊斯插右翼，姆希塔良中圈要求过渡。

    赫塞夹击来，许强干脆直接一脚搓球，找到中圈位置的姆希塔良，恰好球越过克罗斯。

    克罗斯冒顶了一下。

    姆希塔良脚弓垫球卸下，顺势转身，分给右翼的罗伊斯。

    罗伊斯跑向前，突然一个折返，骗过马塞洛，提前迎球。

    没有停球，借着力度，罗伊斯扣传远端的约伊奇。

    瓦拉内看着来球，准备顶一下，身后的约伊奇冲上来，抢先争到，头球顶到禁区。

    奥巴梅扬杀出，绕过了拉莫斯，在禁区里直接迎球打门！

    嘭！

    球直奔门框！

    但射门太正！

    卡西扑击双手压下，将球压到草地上，弹起来后，跃起摘下。

    稳稳当当！

    卡西利亚斯扑救表现尤为精彩。

    这球的处理没有毛病。

    引起主场球迷阵阵欢呼。

    多特蒙德反击犀利。

    传递清晰。

    两三脚的传递，就突入皇马禁区，形成有威胁的射门。

    但，皇马没有选择，就算身后留下空档给予多特反击的机会，他们也必须抗住！

    皇马必须攻！

    上半场时间所剩不多。

    皇马如水银泻地般的进攻，浪潮高叠，持续进攻压制，制造威胁球门。

    却始终与球门擦肩而过。

    没能转化成进球！

    上半场结束。

    皇马1-0领先，进入更衣室。

    世界各地实时转播，媒体记者都在评论双方上半场的比赛情况。

    皇马数据上优势很明显，无论从控球率、射门次数等，都展现出强大的比赛控制力。

    1-0的比分，球迷可以接受。

    起码，能看到皇马晋级的希望。

    中场休息。

    双方在更衣室，迅速作出调整。

    指出上半场的不足之处。

    为下半场做好准备！

    为了防守，许强半场很少插上助攻。

    当然，皇马压制也是厉害，许强怎么会抛弃防守位置，轻易出击。

    视频重播回放上半场的精彩片段。

    有本泽马抢断单刀被扑。

    有克罗斯外围的一脚兜射。

    有J罗头球抢点高出。

    有C罗的远射进球！

    有罗伊斯的反击被侵犯没吹。

    有奥巴梅扬的倒地铲射被卡西扑住。

    还有许强防守上的多次抢断拦截。

    都成为欧冠赛场上的经典镜头。

    中场休息很快就结束。

    双方球员，准备回到比赛场地上。

    许强与C罗在通道里握手寒暄几句。

    C罗称赞许强的犀利防守和进攻，许强当然回赞过去。

    花花轿子人抬人！

    同时，许强在双方握手的时候，使用道具：【天赋技能临时窃取】。

    成功窃取了C罗的天赋技能。

    卧槽，这个技能.........

    许强惊讶！

    不由心里爆了一句粗口。

