    随着王艾的位置来到了中场，并成为中场攻防核心，一个意外的情况出现了，由于他高超的控球能力、强悍的身体素质和冷静宽阔的视野，他不可避免的处在频频跑动中，处在对手时时刻刻的攻击威胁下，他必须高强度、高频率、高效率的处理球权，这样一来队友再想和他沟通什么事儿，就必须非常短促。

    这也是一系列神秘手势出台的直接原因。

    经过了李玮锋的提醒，沉迷在对抗中的王艾冷静下来，在这套新体系中他的责任极重，可以说超过了历届国家队的所有球员，在他自己也需要阅读比赛并承担对抗重任的时候，难免就像现在一样，所有精力都投入到了直接对抗中，而失去了大局观。

    幸亏还有李玮锋，说起来这届国家队可是囊括了李玮锋、郑智两大上届国家队队长和现任的王艾、陈涛、赵旭日、周海滨四大天王的，区区23人，先后六人担任过国家队队长，至于在职业队中担任队长的就更多了。

    所以整体上阅读比赛的能力，也远超以往任何一届。

    王艾这边清醒了过来，智利队那边关于这个黄牌的争议也结束了，王艾冲身边的陈涛招了招手，顺便还拍了下自己的大腿，然后离开了发球位置，这让观战解说的刘建宏和老马顿时紧张起来。

    “小王儿这是表明刚才的冲撞受伤了吗？”

    “应该不是。”老马强压心中的紧张，故作轻松的道：“不至于，他刚才倒下的慢动作大家都看了，不会有什么明显损伤。以他的身体素质，不至于。”

    陈涛磨磨蹭蹭的走到发球点，那边驱散了智利队球员主裁判终于吹响了哨音，一瞬间，王艾和陈涛这对中国队的双巨头同时启动。不知何时偷偷移动到智利队中场球员背后的王艾，一步跨过了中线，向着智利队后场启动全速。而陈涛则一个大脚将足球踢向了智利队后卫们的身后空当！

    对阵双方一瞬间都明白了，陈涛的大脚不加掩饰，王艾全力的速度也同样不加掩饰，就是要突袭你们空虚的后场！

    智利队的防守体系出现了一瞬间的慌乱，中场两人一个要横向阻截、一个要纵向追赶，结果撞到了一起，智利队的边后卫先是不知所措，而后才决定转身去争抢落点。也就智利队的两个中卫表现不错，一个转身去追赶落点，一个向中路移动准备回去协防守门员。

    白广海、郜林也以快马加鞭，冲向他们之间的空当。

    足球在天空飞行，王艾在地上奔驰，全场人紧张的都说不出话来，刘建宏都忘了自己这时候说了什么，心思都在王艾的步伐上，在足球的飞行上。

    近了、近了，汇合了！

    不愧是做了十一年的队友和搭档，王艾到，足球到，一点也没浪费王艾的速度所带来的优势，人球汇合之际，王艾已经领先了最后的智利中卫三个身位！

    智利队的守门员早已经出击了，在他判断敌我双方的相对速度得出了对方将获得一个致命单刀之后，他便丢下大门扑向了前方。

    这样一来，足球、王艾、守门员三点快速集中，所有人都屏息凝神的注视着这次尖锐而直接的对抗，也许一秒钟就会改变结局，就看这一下。

    一边跑一边回头张望足球落点的王艾，已经注意到了对方守门员的凶猛出击，应该是他和足球先汇合，而后不到一秒钟守门员到位。王艾注意到陈涛这球为了追求速度，带了点上旋，这说明陈涛也学会了这种特殊的发力方式和脚法，只是受到身体素质的限制，打不出来而已。

    于是，跑动中王艾半转身跳起，抢了零点几秒的时间来获取更好处理球的空间，而他的身体依然在惯性的主导下向前飞行，进而变成了一个飘逸的、潇洒的向后空中飞行的动作。

    虽然电视上还未播放慢放，只有那么一瞬间，但他白云飘飘的从容舒展，以及冲到近前的狼奔豸突的守门员，依然久久留在观众的脑海中。

    陈涛的球跨过大半个球场，带了点上旋后弹道笔直，基本偏于纵线的左侧15度，而侧身跳起并完成空中转体向后飞行迎着来球的王艾，就利用这多了的零点几秒时间，在空中斜着跨过罚球区边线的同时，睁大双眼。

    他此时的位置处在底线、近门柱和他的40度角，不但守门员不会给他第二次处理的机会，而且对方的中卫也已经杀到了罚球区弧顶一带。于是，处在空中的王艾微缩肩，在触球的一瞬间好像身体猛涨了一截。

    这是一个在老马等专业人士眼中很是怪异的发力动作，足球落在王艾的额头上弹出，“御剑飞行”的王艾也同时被智利守门员扑倒在地。

    脱离了所有人掌控的足球，似乎要偏出远门柱，然后所有人预料不到的事情发生了，就在它飞行出去三分之一的路径时，突然转向，直直的砸了球门底网的中下部！

    场边的电子记分牌仿佛“啪嗒”一声跳了一下，3:0。

    在刘建宏一连串的密集词语中，老马异常沉默，直到电视回放出现后，他才突然大吼一声：“神乎其技！”

    老马拿出了会说话以来最快的语速，甚至压制住了刘建宏：“弧线球！他在跳到空中后的一瞬间发出了一个头部弧线球！而且是斜向上的弧线球！绕开了守门员的跳起阻截，加大了打门的准确性，甚至还迷惑了回追的中卫！大家看，他有一个瞬间的减速和放松。”

    “射门、躲闪、迷惑三合一！还是全球只有他会的、难度极大的头顶弧线球！”老马说完了这一串，急速的喘息了几下，声音也压低下来：“……神乎其技啊！”

    聆听着02世界杯功臣老马激动的声音，电视机内外的许多观众沉默了下来，镜头里正在播放进球后爬起身的王艾张开双臂，微笑着向队友慢跑的身影。

    直到重新开球，老马的情绪也未平息：“从今以后，我就是小王儿的球迷了……我崇拜他！”

