    和刘富告别，就到了家里，李戚氏问道：“今而个怎么回来的晚？”

    “和人多聊了几句，娘，爷爷把书童买回来了吗？”

    “买回来了，长得可稀罕了，听说是海外岛民，黑不溜秋，跟抹灰了似的，比你还小些，你爷爷说是叫什么昆仑奴，最是能干，只一样，给吃的就是，他们岛上都没开化，都是穿树叶，比我们上古部落似的。”

    “昆仑奴？”李郸道怀疑是非洲黑人，但又有说是东南亚野人。“他们听得懂咱们说话？”

    “有教一些简单的，比如吃饭，干活，睡觉什么的。”李戚氏道：“你爷爷截胡劫下来的，本来还要调教礼仪什么的，送到京城去的，现在还要教他，现在被你爷爷领着去衙门去登记了，省的他跑了，也能到官府，把他抓回来。”

    好家活，旧社会是个吃人的社会，怎么自己运用起来这么爽快？

    “还是要对人好些，这样才不会跑。”

    “跟咱们同吃同住，我一个人还能做两份食?“李戚氏骂道：“瞎操心。”却是道：“你叔叔的饭不用送了，我托人帮忙捎去了。”

    李郸道自己还没吃呢。

    “娘，你说咱家要不要雇佣个丫鬟，才十两银子就能买一个，以后洗衣做饭，都不用你做了。”

    “才刚刚从你爷爷那里分了钱，你们爹两就要想办法败光呗！”

    “你读书不要钱？娶媳妇不要钱？”李戚氏灵魂拷问：“不是你爷爷拿命搏杀来的钱，就靠种地，你爹卖药，咱家几辈子都不会有这些钱，你们倒是觉得来得容易。”

    李郸道被骂得没有脾气。李戚氏多少有点想教育人，李郸道本想等爷爷把昆仑奴领回来看看到底是个啥，但不怎么想听李戚氏唠叨，便道：“丫丫呢？”

    “去马红花家去玩了。”马红花家是李家对面一条街的邻居，比老李家要富裕，多少沾个员外老爷，之前马红花爷爷去世，丫丫还到吃席，多少是大户人家，可以如此操办，听说花了十万钱呢。

    李郸道听说他去了马家，也放心，当下道：“我去药铺帮忙。”

    当下飞奔。

    李戚氏叹了口气，倒来一盆清水，看看自己人老珠黄的面孔，又看看自己的双手，已经完全变得粗糙不堪，几乎看起来像个男人的手。不由得考虑起来丫鬟的事情，但父母爱子女，必为计之深远。自己娃儿还没成家，自己还可以操劳几年，丫鬟也不是必须的。

    可怜李戚氏同意给叔叔买书童是为了自己娃儿，不同意自己买个丫鬟也是为了自己家娃儿，可见用心良苦。只能说可怜天下父母心了。

    不过这也是李郸道喜欢的牵挂，更不愿意破门出家的原因，前世自己父亲早早去世了，母亲对自己也是一般，因此穿越后，反而对这种完整的家庭感觉十分喜欢，并且很快融入，并没有小说中的什么既然穿越一次，我某某必然要干嘛干嘛的那种愤恨全世界的膈应桥段。

    ......

    “大夫，我家娃儿，好几天了，每天就吃一点点，问就是不饿，可是气色却越来越差。“

    李福成正在坐堂，一个抱着孩子的妇人正在焦急的问着。

    “几岁了？”

    “两岁多一点。”

    “平常吃多少，前几天吃了些什么东西？”

    “平日里吃得也少，但他自小吃的就不多，近来吃得就更少了，前日被狗追了，吓住了，就吃得少了。”

    李郸道刚刚好听见，就问道：“是出生起就吃得少吗？”

    “倒也不是，几个月的时候吃奶还是很有劲的，但我奶水少，六个月不到就断了，就喂米汤什么的了。”

    李福成道：“应该是伤了脾脏，加上受了惊吓，肝失调达。”

    妇人疑惑：“不应该是肠胃毛病吗？怎么是肝脾的问题？”

    “小儿内脏虚弱，断奶早，吃的其他东西伤了脾，加上被狗追了，受了惊吓，肝气乘机犯了脾胃，五脏五行之气都是如此，相生相克，哪里弱了，就有相辅佐的代偿，相克的侵犯。”

    李郸道：“大便呢，是干燥的还是稀的，有没有不消化的残渣？”

    “有的。”那妇人道：“我用土办法给他弄了点瓦片青苔煮水喝。”

    “停了吧。没有用。”李郸道说道：“我看看舌苔。”

    妇人劝了好一会儿才叫小孩吐出来，舌苔白腻，还有口臭。

    李郸道对着李福成道：“爹，给他开六副不换金正气散增一味鸡内金。我去抓药。”

    “什么是不换金正气散？”李福成内心疑惑，好在他一边看李郸道抓药，一边写下方子，厚朴、广藿香、甘草、半夏、苍术、陈皮，鸡内金。

    李郸道把药抓好：“三碗水煎作一碗，一副药可以熬煮三次，早中晚各服用一剂，如果好了就不用再来抓药了，如果还没好，也不用来了，去别的地方看看。”

    妇人一脸错愕，好在李福成道：“坐堂问诊十文，药一副二十文，一共一百三十文钱。”

    妇人道：“能便宜吗？”

    李福成摇摇头。妇人才掏出钱来，现在一斤米都八十几文，这吃药才这么点钱，确实良心。

    妇人抓着六包药，抱着自己家小海去了。

    李福成道：“你若不在，我大概是要开服消食散的。”

    李郸道笑道：“他是吃多了，伤了脾胃，开些消积药还算对症，他自小吃得少，肚子里哪里有东西可消？”

    小儿厌食是常见症状，刚刚那个就是还是婴幼儿的时候被伤了脾胃，要么是吃多了，要么就是饿惨的。

    想来是断奶的时候十分不配合，饿了一段时间才吃的别的东西，落下了病根，今儿被狗一吓，更加严重了。

    要是开安神汤什么的，估计也难根治。

    李福成跟李郸道问了此类小儿厌食，老人厌食，孕妇厌食的区别，李郸道一样解答了。李福成也是愿意学习的。

    “好了，今儿没事情，咱们继续制作丹丸吧。”李郸道拿出刘富给的银子，说道：“今儿又谈了一笔生意，爹，你得再去进药材了，咱家如今要发达起来了。”

    李郸道却是自己留了三百文钱，这个得要资助李福德读书用的。另外也是想攒钱，买个小丫鬟。

