    第793章国宴2

    小姐妹提醒哥舒湘：“你小声点，小心被人听到，这里毕竟是国宴厅，人来人往，传到宋糖糖耳朵里就不好了。”

    哥舒湘不以为然，她巴不得宋糖糖能够听到，滚回S国去。

    哥舒湘是极其高傲的。

    尽管亚特兰蒂斯在夜星光的统治下，对陆地人并没有偏见，可是真正的贵族眼里，陆地人就是低人一等，哪怕宋糖糖是陆地上S国正儿八经的公主。

    哥舒湘是海底世界真正的贵族世家女子，她觉得宋糖糖配不上夜深。

    小姐妹在旁边打趣她：“三殿下和宋糖糖是青梅竹马，两小无猜，就连姆大陆的摄政王都能够接受不能生育的三公主，三殿下和宋糖糖感情更深，肯定也不会因此放弃宋糖糖的，夜家男人都是情种。”

    哥舒湘就是知道夜家男人都是情种，所以不敢宵想漠银河那个恶魔，她只能把主意打到夜深的身上。

    只要嫁给夜深，将来她就会是亚特兰蒂斯最尊贵的女人！

    因为女王陛下早晚有一天要去世的。

    司明镜是姆大陆的女王，不可能永远呆在亚特兰蒂斯。

    夜思缘嫁到姆大陆去，也是嫁出去的女儿泼出去的水。

    司明镜生的那些小龙崽崽都是龙族，亚特兰蒂斯不会允许龙族的人继位。

    所以谁若是成为夜深的女人，将来必定是亚特兰蒂斯最尊贵的女人！

    哥舒湘看得很清楚，她一定要嫁给夜深！

    想要嫁给夜深，就必须先把宋糖糖赶走！

    哪怕不能将宋糖糖从夜深的心里赶走，也要将她的人从夜深的身边赶走！

    哥舒湘是个目标明确的人。

    她不在乎夜深爱不爱她，她只要能够嫁给夜深，生下一条美人鱼，做亚特兰蒂斯未来最尊贵的女人！

    哥舒湘要的是地位和荣耀，爱情在她看来，不值一提！

    这时候，国宴正式开始了。

    开席前，漠银河上台发表讲话。

    漠银河特地邀请了媒体过来，做全国直播。

    无论是国宴厅的盛况，还是漠银河的讲话，都会通过直播展现给想过民众。

    漠银河做了十分钟新年政府年度报告。

    随后，又特别提到了民众们最近几天最关心的问题。

    针对夜思缘和宋糖糖因为服用减肥药导致不孕不育这件事，漠银河做出了表态，首次回应民众。

    他神色深痛，道：“没错，事情是真的，发生这样的意外，不是任何人愿意看到的，但事已至此，追究过错已经无济于事，幸好，我弟弟夜深，还有我妹夫司离骚都并不在意未来是否有子嗣，他们已经许下承诺，一辈子不离不弃，绝不另娶，也绝不会让其他人代丨孕……”

    漠银河说完，看了夜深一眼。

    夜深西装革履走过去，站在漠银河身边，郑重表态。

    夜深说：“糖糖是为了与我结婚才减肥的，若是有错那也是我的错，我夜深今天在此发誓，这辈子绝对不会抛弃糖糖，绝不会碰除糖糖以外的第二个女人，若我夜深违背誓言，就让我断子绝孙……”

    夜深狠话落下来，国宴厅顿时便骚动了起来！

    好些人站起来，阻止夜深再继续说下去！

    身为亚特兰蒂斯最后的希望，肩负着如此大的重担，怎么能发这种毒誓？

    白秋元长老豁然起身，道：“胡闹！如今二公主已然这样，亚特兰蒂斯的传承只能靠三皇子，三皇子怎么能发毒誓，这是要亡我亚特兰蒂斯的海神！”

    夜深却从口袋里拿出一瓶药，说：“我知道发生这样的事情，大家都会把希望寄托在我身上。为了保证我的婚姻不发生变故，为了将来不对不起糖糖，我决定了，我要喝下这瓶药。”

    “这是一瓶什么药？”台下的宾客不解。

    夜深慢慢的旋开瓶盖，说：“这是我专门恳求嫂子给我配的断子绝孙药！只要喝下去，我这辈子就再也不会有子嗣了……”

    众人闻言，眼角狠狠一抽。

    就连夜君擎都豁然起身，大怒道：“夜深，你给我把药放下！”

    “爸，恕儿子不孝！我不能对不起糖糖，现在的局势我已经看清楚了，如果我不这么做，将来你们势必要逼我娶其他女人，就算不逼我娶其他女人，也会逼我代丨孕，这些事都不是我能接受的，所以不如一劳永逸……”

    夜深壮士割腕，心意已定。

    夜君擎捂着心口，心脏病都差点被气出来。

    夜深又道：“爸，你别气，虽然我和糖糖未来不会有子嗣，但是大嫂给大哥生了九个小龙崽崽，咱夜家的香火旺盛，不会因为我和糖糖受影响的。”

    夜星光也坐不住了，急得眼泪都要滚出来：“银河，阻止你弟弟！”

    漠银河却闭了闭眼，对夜深道：“你若是想喝就喝，哥哥能理解你。除了你嫂子，这辈子我也不可能娶其他女人。”

    夜深感动：“哥，我就知道，你最懂我。我现在也能理解嫂子离开的那段时间，你顶住各位压力，坚决不肯再娶的决心，我怕自己没有你那么大的抗压能力，所以弟弟只能想出这样的办法，解决未来的麻烦，弟弟喝了……”

    说着，夜深作势将瓶子递到嘴边。

    一群人冲上去，要夺走夜深手中的瓶子。

    速度最快的，竟然是几个女孩子，其中冲在最前面的就是哥舒湘。

    绝对不能让夜深把这瓶药喝下肚，这是哥舒湘此刻脑子里的唯一的想法。

    如果让夜深喝下去，那她所有的梦想都会就此泡汤。

    哥舒湘扑过去，“三殿下，不要……”

    夜深反应迅速，没有让哥舒湘碰到自己，他侧身一闪，手中的瓶子晃动，瓶子里的药有一大半就撒到了哥舒湘的脸上。

    “呸呸！”

    哥舒湘闻到苦涩的味道，她擦了一下脸，又去夺夜深手中的瓶子。

    哥舒湘气急败坏地说：“三殿下，你不能这么做！你若是这么做，亚特兰蒂斯未来就没有海神了，您就算不为自己考虑，也该为国家……”

    哥舒湘说话的时候，觉得没有擦干药水的脸，热热的，脑袋微微发晕。

    (本章完)

