    天下卡包的话秦笑打算先放在那里，现在不是很着急抽。

    这一不缺战法而不缺武将的，去抽天下卡包不是自找没趣么，大致也是曾经留下来的阴影吧，秦笑对天下卡包总是有那么一些的畏惧。

    排行榜上同盟依旧是秦盟牢牢的占据第一，个人势力上基本能够挤进前三百的都是开四的勇士，要不了多久开五的玩家也会多了起来。

    同志还不能松懈的抓紧努力呀。

    不过现在处于过渡阶段，开五之后就是一个快速发育期，秦笑当即任务就是定下来同盟后续的发展。

    “媳妇有什么好的建议没有”差点忘记身边还有一个同样高玩的女票，这不问问意见晚上被鞭挞全身就不太好了。

    “没有”白了这个傻子一眼之后绮梦继续自己的游戏“我在开荒呢别烦我，等下记得来帮我抽卡！”

    “好咧~”

    两人在一起之后，嘴巴上秦笑叫着女王大人不过多数情况下张清漪还是以秦笑的决定为主，既然他没出问题，那也懒得去干涉其决定，只要在出问题的时候及时纠正就好。

    闲下来秦笑有空分析一下六六六区的整体情况。

    凉州这边只要不是横生变故的话先于其他州完成州统是简单轻松的事，只是得找一个好的时机，或者等待并州老夜那里传来好消息。

    不然被两家夹击还是挺难受的。

    秦盟现在人数涨得很快，基本是等级限制人数招收，而不是招不到人导致存在空位。

    按照目前的趋势来看的话秦盟完全可以弄出二盟常设，毕竟前期盟壳子不够那么多的空间，城池划分几个给二盟的兄弟完成任务就好。

    现在开四的玩家基本都来到主盟，全是一群开地牲口，盟内有意识的给高战们让资源提前发育。

    而后在一定程度后有积分任务的关系，高战再进行反哺普通玩家就好。

    三盟也是群里六百区老玩家建的秦盟分盟，那个等新手期结束就可以解散，前期倒是可以利用一下同盟特性。

    想到这里秦笑联系到二盟的尤里。

    秦丨嬴政：“尤里二盟的情况怎么样了”

    秦丨尤里：“何人打扰本盟主清修，有事起奏无事退朝！”秦丨嬴政：“？”“再给你个组织语言的机会”

    “这谁啊，居然敢对本盟主大呼小叫的”尤里还是扮演上瘾了“难不成要破坏我等凉州团结不成，是何等居心”

    秦丨嬴政：“emmmm看来我还是该去找云嫣来和你说话”

    找云嫣？

    那还得了，她不得扒了自己的皮。

    秦丨尤里：“哎哎哎，别别别自家人自家人，盟主大人您大人有大量，我不过就皮了一下嘛过过盟主瘾，您不看僧面看佛面，我兢兢业业的管理二盟没功劳有苦劳不是；你要找云嫣来跟我跟我谈话那我就只有选择当场去世了”

    “那你还跟我皮”秦笑翻了个白眼。

    记抽不记打的二货，六百区衮服的时候还在那里依依不舍，就差感动天地的来个一步三回头的人现在又在这里玩起了骚操作。

    秦丨嬴政：“你看你的胡言乱语搞得我差点忘记正事”

    秦丨尤里：“嘛事儿，有就直说没有我尤里做不成的！”

    “哦？此话当真？”

    “那你去给我斩首益州盟主，我们直取益州可好？”性质来了秦笑也起逗逗这个二货的心思。

    “斩首益州盟主啊~”

    “嘿嘿嘿，你还是给我点切合实际的任务吧，那般简单的任务怎么配的上我尤里大将的身份呢。”讪讪一笑，牛皮这下吹破了。

    不按套路出牌，欺负我老人家率土搞偷袭啊~

    也没和尤里再多说废话，秦笑直接安排任务到“现在开四的玩家已经多了起来，你那边可以迅速的让开四的到主盟，然后收拢稳定刷三的玩家，再过一会估摸着一盟大部分就是开五的玩家了，打城跟着会提上日程，你让一些在城池边的玩家提前飞好地。”

    “OK”

    涉及到正事，尤里没有再嬉皮笑脸，很认真的去发盟邮件安排兄弟们执行去了，“嘿不得不说盟主的感觉就是爽”

    老秦是总盟主我就是分盟主，得想办法后面合州也好合盟也把要个盟主继续当着，再不济最后求一个割据盟主位置坐坐也是极好的。

    秦笑那里知道，让尤里管个二盟还让他有了盟主瘾，并州就不该让老夜去的；让这个精力充沛的大哥去可能效果更好。

    主盟的飞地已经在安排了，接下来还得找一下三盟的北凉。

    “北凉兄弟在不在！”提前布局一下打城和关卡附近的地，到时候方便行事。

    六六六人数比起六百区是不逞多让的，可大多数是什么主播或是单一势力下场来的，没有前面苍龙和龙台两家变态到直接带征服团来打。

    心里面一个比较大胆的想法逐渐冒出来，如果能够实行的话，对于秦盟的提升是一件好事。

    秦丨北凉“在在在！老大有什么吩咐啊~”

    闲的无聊的北凉和一些首冲的兄弟自己组建了一个同盟，没想到秦盟的战斗力这强悍，连三盟都直接冲上了同盟榜的前二十。

    二盟甚至有冲击前十的趋势，冀并徐常年开荒风评被害。

    盟主找自己有啥事么？

    怀揣着嘀咕，北凉回了信息。

    秦丨嬴政：“三盟的话人数不是很多，看看能不能主要吸收多一点一些刚玩的新人，辛苦一下你多带带新人玩家，这样子对我们后面的战略有帮助。”

    秦丨北凉：“没问题，我这里只要愿意来的新人我都收就是”

    带新人虽然麻烦，可盟内的军工积分是有补贴的，只要是带出成绩那几张月卡都不是事儿。

    别人玩游戏是氪金，北凉自打跟了白马到秦盟的这段时间，直接是一分钱不花还白嫖了不少零花钱。

    作为大学生玩游戏能够有几百块的额外收入不比辛苦兼职香么。

    “对了老大，凉州城很多我们三盟的兄弟都挨着附近要不要先铺一下地”想想前期这个问题应该是同盟需要的，北凉问到秦笑。

    “那可以，优先铺三四级城池，咱们明天之后就可以打城了。”

    “OK！”

    安排好铺路事宜，征兵好了之后秦笑继续指挥着队伍去临幸五级地。

    两千七的兵力都过五级地，现在三千加的兵力更是轻松。

    一个木材拿下，嘿又一个木材继续吃，拉预备兵那边还有个简单的石料。

    开荒最爽的事情是什么，在秦笑看来当属能够稳定刷五级地，那一块一块吃在嘴巴中然后看着自己资源上涨以及势力排名上升的感觉最棒。

    尤其是你是第一的时候。

    安排三盟的时候秦笑特别注意新手玩家的问题，多出几个积分去让老人带带都可以。

    瞧不起新人玩家？

    在秦笑的字典里是没有的，谁不是新人过来的，君不见那么多嘴巴上的萌新裤裆里不知道藏了多少满红。

    而且新人比起一帮老油条积极多了，从六百区带过来的白马为主的老兄弟们就可以征明这点。

    当然也仅限一个区了，如果这个区还以失败而告终的话那么他们大部分都会随时间的推移而消逝的，大量普通玩家没那个时间和精力去开新区，或者说没那个资金。

    凉州城池是要提前安排好的，第一天秦盟看样子能够开五的人不在少数，那么明天的打城计划应该就能够提上日程。

    现在的问题不在这些，六六六大区有着秦盟的加入天下大势进行的速度必然要快上很多。

    两个一赛季秦笑表示没那么多时间于一赛季耗下去。

    在六百区是各种原因的限制，现在的秦盟不可谓不兵强马壮。

    开五之后就是无限的征兵打地征兵打地，等级在肉眼可见的慢慢向上攀爬中，后面的打城或是破关行动秦笑都给自己有明确的定位。

    首先团他肯定是要带的，作为盟主有一个核心团是必要的，不是说几个团长什么的，出于盟稳定都需要团的支持。

    团名等后面开城之后再说，现在分团的人数和效率不够。

    一队的话既然慈爹开局那么后面转型成流氓是最合适的，二队照常蜀步开路，三队四队就是菜刀和嘟嘟了。第五队等到后面群雕卡包到位再考虑。

    既然是要雷霆速度完成接下来的战略，那么自己这个盟主可不能拉胯了，定个小目标吧，在州战之前把三队出完。

    心中定计，秦笑继续自己的开荒大业。

    说实话周围的五慢慢打完才是凸显玩家开荒节奏的另一个方面，那个时候怎么开，开向什么方向，什么时候那野地要塞，拿几个都是有讲究的。

    远射土地倒也不是不可以，只是中间浪费的行军时间对于开荒来说过于奢侈。

    排行榜上的宝哥哥还有并州的鹅蛋幽州的老骚骚等人追得比较紧。

    不过还好，只要是开完五以后，一切顺其自然就行。

    镜头转向荆州，【荆】虎啸龙吟的日子并不好过。

    【荆】葫芦娃：“咋办啊这，先前说六六六是豹子区你们不信，咱们哪怕去后面的六六七或是六六八备战也是好的，就咱这一两百号人小区还不是称霸的”

    这刚落下周围就是财狼齐聚的，宝宝很慌啊。

    【荆】黑白郎君：“好了葫芦，别怨天尤人了落地都落了还能撤回不成，你舍得你氪的一套？”

    “舍不得！”嘴巴说归说身体是很诚实的，葫芦娃不傻。

    “那不就得了”黑白郎君白了他一眼，先前因为备战的缘故，通过主播得知凉州扬州益州等等都是一堆拉备战的玩家，这想着来荆州竞争压力小点，没想到压力全在他们这了。

    益州的见妞排第三，扬州的素盟排第二就他们一个第七的同盟在中间瑟瑟发抖。

    “见了鬼，以往的豹子区人再多也不至于这样，扬州益州我认，可那个凉州什么鬼啊，一盟力压全区高高在上；二盟都快排到第九去了。”

    说话的是副盟主奔波儿灞。

    “咱们这是等待收编还是？辛辛苦苦备战半个月不至于吧”

    【荆】霸波尔奔：“老奔你别BB，去到小区咱们估计也差不多的，自从率土投放广告的力度是越来越大，小区的日子也不一定好混那些个一般点的老板也乐意去小区拉一个征服盟。”“况且六六七和六六八区二赛季大概率是要和六六六合区在一起的，你想二赛季挨揍我可不想”

    很好看局势的嘛，别的区一整天天下大势都没完成，他们可倒好开区一两个小时前面的天下大势全完成了。

    现在头顶上的抽卡滚动条还在刷着，人不多才怪了。

    自打率土知名度提高起来，连续请几个明星代言之后效果更甚之，听说老胡都有打算作为官方代言人入场。

    加上其余的周边文化和一些主播例如凉州的那个老秦的推广，率土之滨已经不再是之前那个边缘游戏了。

    作为盟主的黑白郎君这些看得很透。

    加入豹子区他们自家的实力清楚，几个管理层不说贫穷也算是小有资产，可和那些大老板比起来就是相形见绌了。

    与其落大州，不如直接在率土奇迹州的荆州看看能不能搅动风云，最后哪怕是败也败得个名声。

    【荆】黑白郎君：“咱们谁愿意当外交的？后面可能需要多多的跑动。”在场的都是老熟人老兄弟也不怕外交拉胯或是整活之类的。

    贴吧六百区的扬州悲催场景至今仍为玩家之间津津乐道。

    【荆】霸波尔奔：“我来吧，前期只是打城的话指挥没啥活可干，而且你作为盟主肯定一堆人找你的，我目标小一些；主动找咱们的那就让他们来找你，我们有想法的那就主动迎上去。”

    “行”黑白郎君点头，霸波尔奔两兄弟办事还是比较靠谱的。

    “兄弟们对于接下来咱们的外交关系有没有好的建议的”

    说完黑白又提出一个问题。

    没办法啊，荆州的位置太过于尴尬了，左益州右扬州的；稍有不慎那是被吃的渣渣都不剩的。

    开区别看时间还早，看实力差距可看开荒速度都能够看的出来，益州和扬州那个变态速度让人心惊。

    “黑白的意思是偏向于益州或是偏向于扬州么？”有管理抢先问到。

    “我们为什么不主动找上凉州的门！”葫芦娃语不惊人死不休。

