    龙地洞深处。

    一条橙发黄瞳的白鳞大蛇，长长的身躯慵懒的盘曲在刻着蛇形图案的龙头石椅上，嘴上叼着一支烟斗正在吞云吐雾。

    这条大蛇，就是龙地洞的白蛇仙人。

    一条活了上千年之久的大蛇精！

    突然，正在吞云吐雾的白蛇仙人抬起头，黄色的竖瞳望向远处，深邃的目光似乎看到了正在和田心神姬交手的宇智波斑，然后目露疑惑道：“因陀罗的转生者？怎么会这么年轻？

    而且他来龙地洞做什么？”

    身为和六道仙人同一时期的存在，白蛇仙人对六道仙人一家子的事情当然也是有所了解，自然也知道他那两个儿子的查克拉不断转世纠缠这件事。

    不过，龙地洞和妙木山那些蛤蟆不一样，他们从来没有主动去接触，或者参与到六道仙人的‘家事’。

    而且白蛇仙人也没有妙木山那位大蛤蟆仙人的预言能力，自然也不知道这位因陀罗的转生者为何会来到龙地洞。

    “柿杵岛、湍津。”

    白蛇仙人开口，召来两名少女，道：“有客人来了，你们去把他带到我的面前来。”

    ……

    这边，宇智波斑收回身后的须佐能乎手臂，看着被一刀两断，身体还在不停抽搐的田心神姬。

    心想：这些蛇类的生命力还真是顽强。

    田心神姬的身体虽然被宇智波斑一刀两断，但她还没死。

    不过她受到的可不仅仅只是肉体上的伤害，精神上也已经陷入了宇智波斑写轮眼的幻术，精神正在承受着比肉体更加痛苦的事情。

    这时候，又有两名穿着打扮和田心神姬差不多的少女出现。

    这两名少女，深蓝色长发的是柿杵岛姬，棕色长发的名为湍津姬。

    她们和田心神姬一样，都是龙地洞的长老，也都是看上去年轻，但实际年龄比宇智波斑还要大的蛇精。

    她们看着被一刀两断，身体还在不停抽搐的田心神姬，目光凝重的看向宇智波斑，说道：“客人，白蛇仙人已经同意和您见面。

    接下来由我们为您带路，请随我们来。”

    说完，她们也不管还在地上抽搐的田心神姬，直接带着宇智波斑朝龙地洞深处而去。

    三人离开后，大蛇丸的身形出现在此处，他看着宇智波斑三人远去的背影，突然笑着说道：“没想到传说中的宇智波斑，竟然也会对‘仙术’感兴趣。

    真是太有意思了。”

    说完，他看向还在两截身体还在抽搐的田心神姬，脸上露出了阴险的笑意。

    ……

    宇智波斑跟着柿杵岛姬和湍津姬来到龙地洞深处。

    让人意外的是，这龙地洞的深处，竟然是一座看上去十分古旧的寺庙。

    寺庙前，柿杵岛姬和湍津姬停住脚步，回过身对宇智波斑说道：“客人，白蛇仙人就在寺庙中，接下来您自己进去就可以了。”

    宇智波斑闻言，也没有再理会两人，直接大步走进了寺庙中。

    进入寺庙，宇智波斑马上就见到了盘曲在龙头石椅上吞云吐雾的白蛇仙人。

    宇智波斑虽然早就对三大圣地的‘仙人’有所耳闻，但还是第一次见到。

    宇智波斑看着眼前的白蛇仙人，写轮眼中的勾玉徐徐转动。

    此时，在宇智波斑的眼中，白蛇仙人那庞大的身躯，仿佛就像是一团庞大的查克拉聚合体，而且‘量’比尾兽还要夸张。

    并且白蛇仙人体内的查克拉看上去远比尾兽的查克拉要暴躁的多，感觉上简直就像是一团正在酝酿的巨大风暴一样。

    “小子，你在看什么！”

    白蛇仙人吐出一口浓烟，瞬间，宇智波斑眼中的视野立刻被遮掩，然后问道：“说吧，你来龙地洞有什么企图！”

    “我想要学习龙地洞的仙术。”宇智波斑也很直接，说明了自己的来意。

    “哦？”

    白蛇仙人听到宇智波斑的话，眼中露出些许意外的神色，问道：“拥有瞳力的宇智波竟然想要学习仙术，这可真是稀奇的事情。

    我可以教你。

    不过在那之前，我想知道你为什么会选择龙地洞，而不是妙木山和湿骨林？”

    “并不是刻意选择。”

    宇智波斑看着白蛇仙人，回答道：“只不过是在我对‘仙术’感兴趣的时候，恰好遇到了龙地洞的契约者而已。”

    “契约者？是大蛇丸吗？”

    白蛇仙人点点头，然后看着宇智波斑，说道：“龙地洞不会拒绝找到这里想要学习仙术的忍者。

    而且对象是你的话，本仙人可以亲自教导你龙地洞的仙术。

    不过，在教授你仙术之前，我必须要先提醒你，龙地洞的仙术修行方式，是三大圣地之中最危险的一种。

    一旦修行失败，你将会变成本仙人的腹中之食。

    所以，你确定要修炼吗？”

    这种问题，宇智波斑甚至不屑于回答，直接抬起头，用目光告诉了白蛇仙人他的答案。

    “哼，真是个傲慢的小鬼。”

    白蛇仙人对宇智波斑的态度十分不爽，但还是仔细的将龙地洞的蛇仙术修行方式告诉了宇智波斑。

    “听好了，所谓仙术，就是将外在的自然能量与自身的精神能量和身体能量平衡，然后结合所制造出来的新查克拉……”

    “小子，是你的话，就不用经过什么试炼，直接来吧！”

    白蛇仙人向宇智波斑科普完仙术的奥秘以及修炼方式之后，突然张开嘴巴，而后一条手臂粗的白蛇从它口中飞出，闪电般朝着宇智波斑的脖子缠绕而来，然后一口咬了上去。

    宇智波斑没有抵挡，任由那白蛇的尖牙咬在自己的脖子上。

    因为这就是白蛇仙人亲自教导龙地洞仙术的修行方式。

    随着白蛇的尖牙刺破皮肤，宇智波斑立刻感受到一股狂暴而强悍的查克拉涌入身体，而随着这股查克拉进入身体，宇智波斑感觉自己全身的毛孔瞬间被打开，紧接着是无数自然能量向着他汇聚而来，然后疯狂的涌入到他的身体当中。

    这时候，宇智波斑脖子上的白蛇收回尖牙，回到白蛇仙人的口中，然后白蛇仙人开口说道：“这就是自然能量，驯服它们，并按照之前本仙人所说的那样，将它们和你自身的身体能量与精神能量平衡，然后融合。

    成功后，你就学会了蛇仙术。

    失败的话……

    嗬嗬嗬！~”

