
    此时已经被无限的放大。

    在他想和乔乔携手白头到老的时候，他想听的那句话，却再也没有听到。

    在这样的时刻，其实无论顾乔乔说什么难听的话，他都不会放在心上，但是。就是唯独这件事是说不得的。

    一旦说了瞬间就会将他击得溃不成军。

    顾乔乔长长的舒一口气，对着话筒说道，“现在我的心结打开了，我也感到很轻松，虽然说，这个时间离婚不好，但是现在离婚和以后离婚有什么区别呢？

    不过是个时间的问题。而且这个时候离婚，我想对你秦家来讲，总比你以后一事无成，我们再离婚要好的多，最起码，你会落下一个好名声，不是吗？”

    秦以泽面色平静，一字一句的开口，“难道我还要谢谢你吗？“

    “谢谢我就不必了，离婚报告很快就会到你手里，希望你马上签字。从此之后，我们再无关系。”

    说完之后，顾乔乔放下了电话，看都没有看秦以泽一眼，转身，快速的朝着门外走去。

    身后的话筒里传来了秦以泽咆哮怒吼，却又撕心裂肺的喊声，“顾乔乔，你给我站住！”

    可惜顾乔乔已经听不到了。

    她已经转过走廊，出了这间封闭的房间。

    此时的顾乔乔，腿有些僵直，她抓住了一旁的门框。

    顾乔乔努力的平复自己现在乱成一锅粥的情绪。

    也努力的不去回想秦以泽那受伤的眼神还有他的嘶吼声。

    自从顾乔乔认识秦以泽到现在，无论发生什么事情，秦以泽都是淡定和沉稳的。

    很多时候都是云淡风轻的，仿佛一切都在他的掌控之中。

    说话有的时候虽然是冰寒，但是却从来没有像现在这样撕心裂肺怒吼失态的样子。

    她第一次看到他这个样子，想来应该也是最后一次看到吧。

    在事态没有恶化之前，也许这是最好的结果。

    顾乔乔坐上了车。

    顾清风看了看顾乔乔没有说话，而是低声的吩咐司机开车。

    车子离开了戒备森严的高墙大院。

    顾乔乔知道，这应该是她最后一次来这里了。

    顾乔乔回头看向那里，目光沉沉。

    随后，顾乔乔转过了身子朝着窗外望去。

    一掠而过的青松好像一排排卫士一样守护着帝都的大街小巷。

    给这荒凉而又寒冷的冬日添上了一抹绿色的色彩。

    地面的风很大，能看到行人用围巾捂着脸背着风走在人行路上。

    而有的则是逆风而行。

    似乎很喜欢风刀霜剑严相逼的感觉。

    世间百态，万事万物，各有各的缘法，各有各的轨迹。

    无论她是重生而来还是拥有前世的记忆。

    很多时候她都无法去更改既定的命运和既定的轨迹。

    在这一刻的顾乔乔的心里是无奈而又无力的。

    可是生活不就是如此吗？

    很早的时候顾乔乔就知道回到顾家的时候也许就走上了一条不归路。

    在这一刻，顾乔乔心里恨死了觊觎顾家财产和宝贝的恶魔。

    如果将故园还有御宝轩所有的财产，一把火都烧掉了
