    外面的演出开始，五十个‘大家’轮换‘上台’。

    跟随她们一同来的侍女、伴舞、乐队也来回转台。

    同时开了三处地方，平康坊的打家在旁负责维持治安，手上拿棍子。

    观众们在增加，张家村子的跑过来，皇庄的和被安置的人。

    倒是庄子上的庄户观看的人比较少，有人已经去睡觉，不能因看演出耽误下一班的工作。

    何况又不是没见过，练习军乐的时候天天见。

    主院里隐约能听到动静，只是李隆基、王皇后和李成器无暇理会。

    “易弟，外戚应怎样做？”李隆基十分关心。

    “三哥，再过上些日子，陛下会给五王府中的五王找个活干，太平公主的事情稳定，不能叫兄弟们无所事事。”

    李易说起另一件事情。

    李成器又看李隆基，意思是三弟，你想要把我们安排到哪？

    李隆基再次哆嗦一下，自己心情确实有此想法，易弟你……

    “会在京兆府周围给个州府，当个刺史什么的，像宋王，他此时是岐州刺史，但他并不会去岐州。

    其他几王亦是这个样子，他们就是摆个样子，真正做事的还是原来州府的人。”

    李易继续说。

    李成器点头，支持，对，我现在就在你庄子呆着呢，没去什么狗屁的岐州。

    我真去了那里，三弟能放心？

    李隆基颔首，叫李易再说说，什么意思？

    “其实吧，不管事不对，至少要抓一抓意识形态问题，比如宣传一下陛下的恩德了、说说大唐的优势、别处的苦寒了。

    叫百姓看了有对比后的幸福感，同时叫自己负责的州府经常送上来怎样施政百姓的措施。”

    李易开始给三个人灌输当一个没有实权的刺史如何刷存在感。

    李成器眼睛可能是被火光照的，贼亮贼亮的。

    他感觉自己发现了新的一片天地，哎呀，还能这样玩？我以前咋没想到呢？

    李隆基觉得收获颇大，对，告诉大唐百姓，吐蕃百姓可苦了，你们比吐蕃强，是朕的功劳。

    “其他外戚照着，如我等，照着做？”李成器又帮三弟问。

    “不不不。”李易摆手：“宋王他们确实不能给实权，其他的给，他们拿了实权动摇不了陛下的位置。”

    “易弟，拿了实权，他们不会做。如果是易弟你，给你个县，为兄放一百个心。”李成器说。

    “是呢，叔叔治理一县，其实也屈才。”王皇后绝对支持，肚子中的孩子指望叔叔保住呢。

    “他们不会，他们可以找会的人帮忙。像京兆府三原县，安排个外戚去当县令。

    告诉他明年县里的财政收入要翻倍，百姓日子更要好过，县中富人不能被盘剥。

    在找另一个跟他不对付的，甚至有仇的外戚隔几天派人去察看。

    陛下也派人明查暗访，多派几拨人，前者不知后者，抓到问题有赏。”

    李易出主意，很坏很坏。

    让外戚找人使一个地方富裕，敌对势力监督。

    李成器擦汗，吓的，平日里看着多么温和的易弟呀，居然……

    果然是宰相肚量、以德服人。

    “找能人，能人一定可叫租庸翻倍？”李隆基认为不行。

    “我去没问题，翻一倍，我都脸红。他们嘛……所以陛下这个时候应该教他们。

    教他们收商税，减去百姓的调，大力推行沤费、青储、新农具。

    他们做好了，升官，还是实权，同时翻倍后增加的收入，拿出来几成给他们个人。”

    李易把变法的事情扔出来，叫外戚去干。

    “若他们不答应怎办？”李隆基怕外戚联合反对。

    “把外戚分成一个个部分，专门对一个部分好。问对好的这部分愿意不愿意？若不愿意，就问其他一个部分愿意不愿意。

    比如说我这有镜子，你们送给陛下，陛下就赏少部分人，叫其他外戚羡慕嫉妒恨。”

    李易的主意跟上，分化拉拢。

    这点李隆基会，只是没想到可以说出来如此简单。

    “好，好，好，好啊！易弟的心果然够……够忠，想着大唐和陛下。”李隆基想说够黑来着，赶紧改口。

    王皇后知道他的意思，掩嘴笑。

    外面的声音突然加入了鼓，显得清晰许多，李成器用手在腿上敲打，他鼓打的好，喜欢音乐。

    随之猛然惊醒，外面的人是被那些当日拒绝卖蛋，还嘲笑易弟的人所请托。

    搭了长孙昕的面子，只花两千缗。

    不然五十个‘大家’，带领着团队到外面冷风中演一晚上，出场费岂是二百万钱就够？

    找关系、求人、花钱，只是因为易弟反击而已，所以易弟这人……

    得到了好办法，李隆基敞开了喝酒，王皇后控制饮食，差不多时被宫女带去休息。

    李易由于身体还长着，也困，打了哈欠，告声罪，也跑了。

    李隆基放下酒杯，露出轻松的神色，感慨道：“多少日子了？终于安心片刻。”

    李成器给自己盛了一盅火锅里的汤，吹着喝一口，跟着说道：“易弟使起坏来，十分阴损。”

    “如此方能斗得过其他人，一贯良善，终究要被连骨头吞掉。”李隆基眯起眼睛。

    他也在斗争，平衡宰相的权利，还要用姚崇，明知道姚崇做的事情有许多不对，却没办法。

    “长孙昕要怎般？”李成器问起李易说会死掉的人。

    “暂且看看，看他怎样跋扈寻死，总要有个苗头。”李隆基不想马上改变长孙昕的命运。

    他觉得这个事情很有意思，当乐子看。

    ***

    此刻外面宋德带庄户收拢牲畜、安放粮食。

    马都不是什么好马，骑着作战绝对不行，拉车或耕旱田倒是可以。

    牛有些瘦，天冷，没育上肥，不怕，庄子有办法。

    猪是半大的猪，正是能吃然后长膘慢的时候，公猪没给去势，比母猪小一圈。

    羊不用说，不能杀，同样得好料喂一阵子。

    显然是趁大雪，别处养不了，低价买来，以市价给庄子赔礼。

    “奸商啊，管事，可家伙要耗不少庄子里的东西才能喂出来。”

    庄户有懂养殖的看牲畜的情况直摇头。

    杀了没有多少肉，不杀则往里搭钱。

    “不怕，有地方遭受雪灾，东主没说有大灾，自是没有，他们从长安周边收牲畜，城中过些时日，肉价必然升高。”

    宋德如今学会分析形势，肉贵，如果把现在庄子上养的吃肉的东西卖掉，能赚回搭进的料钱，这些后来的养到开春。

