    第640章 负口碑标签的演员

    “我对夏导当然有信心！”

    这一次，润宝影业是投资方，也是发行方，但黎润宾还是有点忐忑，因为方既明以往的表现太恐怖了。只拍了两部电影，都突破了亿元票房。这样的恐怖成绩，国内首屈一指！这也是市场为什么对方既明有信心的缘故，哪怕是黎润宾，也是对方既明眼红得紧！

    票房过亿的导演！

    拍摄成本低到不敢想象！

    还能自编自导自演的全能艺人！

    这样的宝藏艺人，哪个影视公司不眼红？

    “但是，方既明也不是善茬啊！”

    黎润宾苦笑道，“他这次已经是出道以来，拍摄成本最大的一部电影了，对外宣传是三百多万，也不知道是真是假。不过，方既明拍摄不喜欢用特效，这是大家都知道的事。就怕观众被他误导了，我们的电影票房不理想啊！”

    要知道，《五岳剑侠》单单是五岳的背景特效，都花去了不少钱。整部电影的投资，更是高达一千六百多万。也就是说，票房起码要四千八百万才能回本。当然了，发行、投资都是一个公司的润宝影业，如果能有三千万票房的话，也能勉强回本了。再加上光碟等等收益，说不定还能有赚。

    夏成云却胸有成竹：“黎董，这你就放心吧，我们的宣发是有优势的。最起码，经过点映之后，口碑都不错嘛！你看看对方，连宣传上，那个方既明都不出面。以为凭一个许倩颖，这样的姘头，就想翻盘？”

    许倩颖是潘锐的禁脔，这在圈里不是什么秘密了。但是，潘锐再厉害，都无法左右观众进电影院啊！所以之前许倩颖拍的，都是好资源的烂片。或者直接说，为了捧许倩颖，而把电影拍成烂片了。

    所以，夏成云下意识的认为，方既明这次也是要栽跟头的。

    殊不知，方既明对于电影根本没有妥协二字，就该按照他的要求来拍，不然的话，就算你是投资人塞进来的，一样让你滚蛋。没办法，有钱，还有权的导演，你根本无法左右他。潘锐也明白这一点，他比王栎更加明白方既明的地位。

    别看方既明似乎不管理公司，但他的公司却蒸蒸日上，这就很说明问题了。方既明的身家，比他们这两个富二代都要多，虽然暂时比不上他们的爹，但是假以时日，方既明肯定会占据头部位置的。因为方既明这么年轻就闯下偌大的家业，这样的成就，潘锐觉得自己都不行。

    有鉴于此，潘锐也好，许倩颖也罢，知道只能按照方既明的意思来拍戏了。

    一旦剧组里只有导演一个声音之后，按照还不错的剧本有条不紊地拍摄下去，这样的电影想成烂片都挺难的。

    黎润宾皱眉说道：“虽然他们的宣传期是短了点，只有不到两个月。但是，我们也不过是占据了一点点优势罢了。人家的预告片还不错，已经吸引了很多观众啊！”

    “拍的那些东西，也叫好？”

    夏成云好像被人踩到了尾巴，差点没跳起来，“拍的都什么玩意！”

    是的，哪怕夏成云“被迫”要拍商业片，他也一样是有文艺情怀的。所以，夏成云看不起方既明为了票房，而故意去讨好观众那种镜头。看了预告片，就发现《整人专家》全篇都是拍的故事，这样的电影，夏成云是嗤之以鼻的，一点都没有层次感！

    这样的电影，是电影？

    没有拍摄手法，就是拍故事片！

    这样的导演，能称之为导演？

    夏成云鄙夷方既明，是从骨子里就鄙夷的。他认为，方既明拍的东西不能称之为电影，只能叫放在大屏幕上的电视剧！

    黎润宾却不这么看。对于商人来说，能有票房，特别是高票房的电影，那才是好电影。不过呢，黎润宾不会把自己内心话说出来的，只是附和道：“对，夏导的艺术素养，他拍马都追不上。”

    见人说人话，见鬼说鬼话，是商人必须要会的。黎润宾太清楚了，有些话你能心里说，却不能嘴上说出来。

    然而，见到夏成云这么自大，黎润宾心里凉了半截：“看来，这一次是要输了。”虽然之前就知道是大概率的事，可终归是有点侥幸心理的。现在呢，看到夏成云这种表现，黎润宾也知道，夏成云是信心不足的表现。

    就好像一个看不起暴发户的中产，总以为自己过的才是小资生活，对方那些是朱门酒肉臭。而事实上呢，这个中产却很是羡慕那些暴发户，恨不得自己才是那个暴发户。

    这顿饭结束后，黎润宾也是继续寻找突破。

    可惜的是，排片方面，还是没法争取到。

    毕竟，润宝影业也没有自家的院线啊！

    而《整人专家》的路演还在继续，其实也不知道路演些什么，反倒成了许倩颖的个人后援会打卡了。一大堆许倩颖的粉丝，蜂拥而来，看许倩颖这个“大明星”。毕竟，在娱乐圈里许倩颖作品不行，名气倒是挺大的。

    因为跟潘锐的“女干情火热”……咳咳，不是，是恋爱得风风火火，却始终无法嫁入豪门，也是给人不少茶余饭后的谈资。

    但是呢，人家一不缺名，二不缺钱，一个愿打一个愿挨，旁人也拿她没办法啊！如人饮水，冷暖自知吧。

    路演的情况，当然不理想了。

    但是呢，电影预告片却更加火了。

    因为，方既明放出了第二段预告片！

    一般来说，敢于放出第二段预告片的电影，都不会差到哪里去。因为一部电影最精彩的部分，都在预告片里了。

    这就造成了一个奇怪的现象，《整人专家》的路演成了许倩颖的个人后援会打卡点，而《整人专家》的电影宣传却不温不火。而网络上呢，却讨论得异常激烈。猜测什么剧情的都有，甚至有人想还原整个剧本了。

    方既明看到这一幕，却没有半点想出来控制舆论的意思。特别是好评网上，看过《五月剑侠》点映的观众，都开始打分了。而《整人专家》呢，连评论区都没开放。毕竟网络上吵得太凶了，认为方既明根本不懂选演员，挑个没用的花瓶云云。

    甚至有用户说，因为许倩颖在，他直接不看了，因为被许倩颖之前的电影恶心到了。

    方既明也很无奈，有时候用一个演员，就是有这样的风险。比如上辈子，谁敢轻易用某baby、某鹿啊！这不是自己给电影打上负口碑标签吗！

    (本章完)

