    现在帅蜀黍这样温柔的对她，小星星双眼都亮了，帅蜀黍应该也是喜欢她的吧。

    小星星“嘶”了一声，奶声道，“恩，有点疼。”

    陆寒霆看着小星星明明很疼但是又忍着的样子，心里软成了水，他伸出健臂，单手将小星星从地上抱了起来，“星星，没关系的，在我面前，你可以哭鼻子的。”

    真的吗？

    小星星黑白分明的大眼睛里迅速蓄上了一层晶莹的水雾，她委屈又可怜的抽了一下通红的小鼻翼，“帅蜀黍，她们骂我妈咪，还打人！”

    小星星一个人的时候很勇敢，可是现在陆寒霆来了，他高大挺拔的身影就像是山一样，让她想要依靠和撒娇，她迅速向陆寒霆告状。

    陆寒霆抿了一下薄唇，森冷阴鹜的目光迅速落在了小棠妈咪的身上，“就是你这个泼妇和熊孩子欺负星星的？”

    自从陆寒霆出现，小棠妈咪的视线就像胶水一样紧黏在他身上了。

    除了在电视上，她从未见过如此高大帅气的男人。

    他生的很俊，五官深邃立体，犹如天工雕琢，完美得令人怦然心动。

    最主要的是他身上的气场，强大又凌厉，浑然天成，带着霸道，让人不由自主的臣服。

    小棠听到陆寒霆的话，迅速哭着拉了拉她妈咪的衣袖，“妈咪，这个人骂我是熊孩子，骂你是泼妇。”

    小棠妈咪迅速从花痴里醒来，她见陆寒霆卓尔不凡，一身行头低调而奢贵，大概又是小星星妈咪的裙下之臣，她心里嫉妒的要吐出血来了，“这位先生，你是什么人，你该不会又是这个小星星的叔叔吧，你不要被她妈咪骗了，据我所知，她妈咪男人很多，都是小星星的叔叔，你只不过是其中之一，而你现在怀里抱着的就是她妈咪未婚先孕的小野种，你一看就是有身份有地位的，该不会给别人接盘，又给别人养孩子吧，你千万不要被她们给骗了！”

    “还有，她妈咪连有妇之夫都不放过，我老公已经被她妈咪给迷得神魂颠倒了。”

    小星星很害怕帅蜀黍听信了这个女人，误会自己的妈咪，所以她当即伸出两只小手抱住了陆寒霆的脖子，焦急的奶声道，“帅蜀黍，你不要听她乱说，我妈咪才不是那种人，我有爹地的，只不过…只不过我爹地已经死了！”

    “已经死了”的陆寒霆，“…”

    陆寒霆英俊的眉眼覆上了一层阴鹜的寒霜，他抬起大掌摸了摸小星星的小脑袋，以示安抚，然后抬起头，阴沉凛冽的扫向了小棠妈咪，“谁说小星星没有爹地，我就是她爹地！“

    什么？

    这个男人是小野种的爹地？

    小棠妈咪压根不信，“先生，你不要被那个狐狸精迷失了心智喜当爹，我老公就是案列…”

    “呵，”这时陆寒霆从喉头里滚出了一道低低的笑声，“我女人怎么可能看上你老公，你们给她提鞋都不配！”

    小棠妈咪被这么一羞辱，直接僵住了。

    这时又有人来了，是小棠爹地气喘吁吁的跑来了，他沉着脸，直接甩了小棠妈咪一巴掌，“你在这里瞎嚷嚷些什么？明知道我工作忙，还一天到晚给我惹事！”

