    陈大虎一脚踩在马儿的脑袋上，那只强壮的马儿惨死当场，足见这一脚的威力。

    城楼上，只有秦霄一人没有将陈大虎放在眼里，他正打算出手，却发现从侧边的楼顶飞来一把银枪。

    陈大虎急忙将大刀横在胸前，但还是被银枪的威力震退。

    秦岚从楼顶一跃而下，那把银枪好似有追踪功能，将陈大虎击退后准确反弹到了秦岚手中。

    杨安顿时就惊呆了，同样是三流，秦岚从十米高的楼顶跳下去一点事没有！

    他如果跳下去......估计锦儿明天就能吃席了！

    秦霄有些激动地望着秦岚，

    “小小姐进入到二流了！”

    “什么？”

    杨安听到秦霄的话无比失落，他刚刚进入三流，秦岚就二流了.......

    为啥秦岚总要压他一头？

    不过，秦霄的神情很快就专注起来，他眯着眼看向陈大虎，

    “正二流！”

    杨安到没有想到这个看上去呆头呆脑的家伙实力居然还不低，比之秦霄也就差那么一点。

    他收回震惊，观战起两人的对决。

    秦岚和陈大虎已经一来一回打了三五个回合，秦岚显然处于下风，有点应对不及。

    “嘿，小娘们年纪轻轻就二流了，有没有兴趣给老子当夫人？保你吃香的喝辣的！”

    秦岚听到他这句话，眼中顿时产生怒意，握紧手中长枪向他刺去。

    杨安站在墙头上捂住额头，他觉得这家伙简直就是找死！

    没有被调戏的秦岚，实力100%

    被调戏的秦岚，实力1000%

    你个死胖子，你就作吧！

    应了杨安心中所想，秦岚的实力快速提升，原本处于劣势的她转眼间扭转局势，打得陈大虎都有些招架不住。

    秦岚出枪的速度越来越快，额头的香汗挥洒一地，显出一丝疲态。

    陈大虎也没好到哪里去，他的力气虽大，但也禁不起这样的消耗，喘着粗气挥动着大刀。

    但在下一秒，秦岚突然犯错。

    玉手没能握住长枪，让长枪的攻击方向发生了转变，露出了破绽。

    陈大虎抓住机会，向着秦岚的脑袋上砍去。

    杨安双目凝神，顿时紧张起来，正准备大喊“秦霄”的时候，只见一把长剑用肉眼不可见的速度飞出。

    陈大虎手中的刀没能挥下去便被刺穿了心脏，他伸出手握住穿过他胸膛的长剑，扭过头仰望着城楼上。

    “没，没想到，居然，居然还有个一流高手......”

    他断断续续说完一句便向后倒去。

    秦岚将银枪收回，跺了下步子，显得有些失望。

    杨安尴尬一笑，这大小姐竟然也有失误的时候。

    他收回目光轻咳两声，让将士们打扫战场，清理敌寇的尸体。

    ......

    小雪停了，一轮弯月俏皮地在云后躲躲藏藏。

    整个云州城都是一片安宁，只不过百姓们还有些理不清头绪，被莫名其妙的组织撤离，他们心中都有些担心。

    但一切结束，他们返回家中，除了街道上多了几个大坑外并没有发现什么异常。

    众人都很好奇，这样五千人的山贼到底是怎么被消灭掉的？

    难怪都传说安王殿下有一支不败之师，这从战斗开始到结束也才花费不到两柱香而已！

    若是这样打下去，整个北云县何愁不能迎来曙光？

    百姓们对安王殿下充满了信心，更有人再次提起了杨安的“天神”之名。

    但他们却不知，此时的“天神”连晚饭都没吃就在县衙中召开起了会议。

    “秦霄、周铮！”

    “属下在！”

    “秦霄，你率领五千兵马赴西北攻打九天岭；周铮，你率领七千兵马赴正东攻打云仙帮！”

    “属下领命！”

    “神火神雷以及掷弹筒记得带上！”

    “是！”

    听完杨安的吩咐，两人立刻退出大堂进行准备去了。

    黑风寨派出五千兵马在北云县城有来无回的消息一定会快速传遍各个山寨。

    要是让他们警惕起来之后再进攻就很麻烦，所以杨安要先下手为强，打他们一个出其不备。

    徐七不是很明白杨安的安排，但他却能看到地图中间最大一个山寨是金牛寨，带着疑惑问道：

    “王爷，俺们不去打金牛寨吗？”

    “金牛寨地形太高，我们的掷弹筒投不出那么远的距离，没法进行精准打击，还有就是金牛寨人数太多，我们......我和你说这些干什么，你听得懂吗？”

    杨安不知不觉道出了自己的计划，却发现身边只有徐七这大老粗一个人，和他说这些简直就是对牛弹琴。

    徐七明显感受到杨安的歧意，有些不满地翻了个白眼。

    “走啦！我们去打黑风寨！”

    黑风寨总共也才一万多人，先前程威带了两千人在城中，如今陈大虎又送了五千人头，这黑风寨横竖不会超过五千人！

    既然梁子结得那么深，便先从它黑风寨开始吧！

    最终，三路兵马同时开拔。

    秦霄率领五千兵马北上九天岭，周铮率领七千兵马东征云仙帮。

    至于杨安则是带着三千人以及狼牙特战队向东北进发，直逼黑风寨老巢。

    ......

    次日早晨，黑风寨

    柳天洪迈着步子在议事堂中不断打转，他在等待陈大虎的消息。

    此时此刻，他也只能将希望寄托在陈大虎身上，希望只是虚惊一场。

    “报！”

    一个手下匆忙冲了进来，他扶着另一个满身血迹的山贼。

    那山贼气息虚弱，倒在地上望着柳天洪道：

    “大，大哥，快跑，不然来不及了！”

    柳天洪没有听懂这句话的意思，蹲下来拽着那个山贼的衣领喊道：

    “跑什么跑，老二呢？还有兄弟们呢？”

    那山贼还想再说些什么，却无法再开口，抽搐两下便没了气息。

    柳天洪愤怒拎起他的尸体晃了晃，却怎么也接受不到任何其他有用的信息。

    就在他不理解为何要跑的时候，外面突然传来龙吟般巨响，

    “轰！”

    “轰轰轰！”

    整个黑风寨中许多地方都发生了爆炸，有几个屋子甚至连房顶都瞬间被掀开。

    柳天洪慌张失色，狂奔到了院子中。

    只见许多木制的建筑被瞬间摧毁，慌乱的山贼在到处乱窜，其中一人不小心被砸下的神火击中。

    他瞳孔放大正准备逃跑，但神火却更快一步，率先将他的身体撕裂开来。

    柳天洪听过神火的传说，一颗碗状大小的铁球，炸开时会发出巨响，瞬间撕裂人的血肉。

    他有些无力地后退几步，嘴中喃喃道：

    “完了，都完了，云州守军到了！”

    ...

    【作者题外话】：求追读！！别养书！！

