    擎天老祖看到后，他的表情充满了笑意，他真的太满意了，想不到，自己一来，这天元小子，就被自己的气势吓倒。

    而这些没有的弟子，也已经死了，现在他就完全可以掌控天元，不怕他逃出自己的手掌。

    “嗯，天元，你做的不错，这些弟子左右你的想法，你应该灭了他们，跟我走吧，加入我擎天宗，我让你当下一任宗主。”擎天老祖诱惑道。

    “哈哈，哈哈……”天元看着弟子的尸体，一顿狂笑，就好像发疯一般。

    擎天老祖凝眉看想天元，他不信，天元会发疯，才死了几个蝼蚁，而且大家都是修仙之人，又不是凡人那种波动的情绪，根本不可能导致癫狂！

    “我杀了他们，我亲手灭杀自己培养出来的徒弟，我的天道宗没了，没了！一切都没了。”天元癫狂的嘶吼道，然后一个极度狰狞的眼神，看向擎天老祖。

    他的表情半似嘲笑，半似残忍，就盯着擎天老祖，就好像等待一个爆发的契机。

    叶宇和轩辕看到师尊这神态，如果不是之前知道是演戏，他们都以为是真的呢。

    擎天老祖觉得事情不太对劲，好像并没有向自己想象的发展，难道对方真的疯了？

    他眯着眼睛看向天元，他想试试对方，如果对方和自己装疯，那他就用话去威胁他……就在他这样想的时候。

    天元立即启动充能状态，他要玩拼命咯！

    【叮！流云长袍充能完毕，持续时间为60秒！】

    听到系统的提示声音，天元浑身灵气爆炸，他现在虽然只有筑基期修为，但这股气势足有元婴以上的修为。

    这也让擎天老祖震惊了，难道对方真的是发疯了？

    “是你，一切都是你，哈哈，我要杀了你，我要灭了你们擎天宗！”天元癫狂至极，手中本命灵剑，犹如烈火一般，朝着擎天老祖冲杀过去。

    擎天老祖发现，这家伙居然真的发疯，自己要取自己性命，浑身气势释放，灵剑挥舞，一道剑气打向天元。

    天元看到剑气逼近，他脚步快速躲闪，一瞬间消失。擎天老祖立即后退，脚步虚晃，一剑挡在胸前。

    “砰！”

    天元倒飞出去，他并没有受伤，只是为了掩饰自己不如对方。

    他发现，自己完全可以尝试用，速度取胜，但这种想法很快就被他放弃了，毕竟擎天老祖的底牌还没亮出了，自己必须要试试对方手段。

    看到天元倒飞出去，擎天老祖嘴角露出笑容，剑气四射，朝着天元猛攻。

    “嗖嗖”两道幻影飞出，天元一个闪身，来到擎天老祖身后。

    “当！”双剑对撞，擎天老祖眼神微眯，他发现这天元不简单，不仅会炼丹，就连这修为，都与玉谷相当。如果不发疯，或许还真是一个不错的人选。

    “杀！”天元剑招立即变化，一个撩阴剑法刺出，就好像故意似的。

    看到天元怪异的剑法，擎天老祖灵气下档，然后一脚踹出。

    “呯”两剑相碰后，天元瞬间消失，一个回身转体，朝着擎天老祖身后一刺。

    这一击可是非常有将就的，撩阴、千年杀，完全是下三路……如果不是修仙者，擎天老祖都怀疑，这小子是流氓出身。

    “当！”两剑再次撞击，擎天老祖蓄力一掌，这一掌足有他八成的灵气。

    带着擎天掌纹，朝着天元轰击过去。

    “轰！”

    天元故意挨上一掌，因为在不挨打，那就说不过去了。

    看着天倒飞出去，擎天老祖没有任何追击，因为他觉得天元死定了。

    可细细一看，天元的气息丝毫微乱，而且一点伤痕都没有。怎么可能！

    “我要杀了你，我要提我弟子报仇！”天元提着长剑再次冲锋。

    擎天老祖这个气，难道癫狂之人，能激发潜力吗？

    他收回灵气，双指齐舞，一道道灵气慢慢凝聚在双指之上，就好像细细的长剑一般。

    雪言、龙尘、叶宇同时愣住，这是……无双指？

    天元也是愣住，就这一个愣神的时间，擎天老祖看到天元的清醒。

    “小子，加入我擎天宗吧，不然你今天就要死在这里！”擎天老祖阴沉着脸说道。

    他不阴沉也不行啊，他现在发现，这天元完全比玉谷厉害多了。而且自己八成的功力，都没打伤对方，这就说明，对方肯定修炼着什么功法。

    要知道，天道宗的建立，那就是以前的藏书阁！

    无数的奇书神功，都在被天道宗拿走了。而且这小子是宗主，肯定会修炼一些高深的功法。

    “哼，你想的没，就算小爷清醒了，那也不会加入你们擎天宗。而且你的无双指，肯定来路不正！”天元说完，长剑挥舞，一道道剑气，从他身体周围，开始扩散开来。

    他手中的剑，越来越多，十六柄长剑，也是他目前的极限。

    “万剑齐发！”天元话音一落，叶宇和剑尘立即闭上眼睛，他们真丢不起那脸，因为师尊没事，来研究这破招式，就好像情有独钟一样。

    而叶宇现在，都能控制四十多柄剑，那他也不敢说，万剑齐发的话。

    至于剑尘，一套万剑归宗，就能扔出四十多柄，关键他当时，还是炼气期十重。

    擎天老祖看到这剑招，双指朝着飞来的剑打去。

    “砰砰砰！”

    一地长剑掉落，天元无奈了，难道自己就这么差劲了？驱动假死符，直接来个鱼死网破试试。

    他还有点不相信，手持灵剑，整个人冲杀过去，他非要试出擎天老祖的实力。

    看到天元飞来，擎天老祖嘴角露出得意的笑容，双指合十，浑身气势大涨。

    双指寒光闪动，指尖上的剑气，瞬间变长一寸，朝着天元胸口扎去。

    “噗呲”剑气扎进天元胸口，剑气消失，天元不敢相信，自己这还没尝试到对方实力呢……

    死尸到底，血水慢慢从胸口中涌出。

    “呸，这小子，还真难对付，浪费了我八成灵气。”擎天老祖啐了一口说道。

    听到八成灵气，天元和雪言他们也是愣住，这擎天老祖也不强啊！

    再一想想，他们也明白了，所谓的八成，只不过，是对方使用的灵气释放而已。

    如果是十成对战，那手段爆发，就是以几何倍数上涨。

