 接下来的大战虽然依旧激烈，却变成了白自在一个人的独角戏！云青岩很被动，一直处于防守状态。

但云青岩也只是被动，至少短时间内……还看不到云青岩有任何落败的迹象！观战的初代，都看得出来，云青岩是故意不攻击，是故意在防守！“星空曜石虽好，但面对猴儿一般精的云青岩，似乎没什么用武之地。”

有立场中立，只是纯粹来看热闹的初代低声说道。

“云青岩，你只会像缩头乌龟躲在破盾牌里面吗？”

白自在有些恼怒的骂道。

“破盾牌？”

云青岩淡淡的声音，传遍全场，“既然你认为这是破盾牌，那你就当着所有人的面毁掉它啊！”

“你以为我做不到？”

白自在冷哼一声，加大了轰击挡天神盾的力度。

与此同时，白自在暗中传音给通天教主。

“教主，云青岩躲而不攻，星空曜石是不是就派不上用场了？”

通天教主只回了一句话，“逼他出手！”

星空曜石的能力，几乎能用逆天来形容。

不过这个世界，终究没有真正意义上无敌的法宝。

星空曜石看似恐怖，看似无敌，却有着致命的缺陷！只要云青岩不出手，星空曜石就不会有用武之地。

“云青岩，我就不信，你能一直当缩头乌龟！”

白自在冷冷的开口。

“等杀了你，我就会马上去你的东方帝国，将整个东方帝国从这个世界抹掉！”

白自在对云青岩的性子有几分了解。

深知云青岩最讨厌，别人拿身边人威胁他。

白自在提到东方帝国，就是想激怒云青岩，想激得云青岩出手！“除了东方帝国，你在诸天万界也有亲人、朋友吧？”

“等你死了，我会出动一道分身前往诸天万界，将诸天万界所有与你有关的人，都送去给你陪葬！”

挡天神盾里面。

云青岩两只眼睛，已经眯成了一条线。

诚如白自在猜想的那般，云青岩确实讨厌别人威胁他！尤其是拿身边的人威胁他！“白自在一定要死！”

云青岩低声说道，蜗居在他脑海的星空圣主，凭空感觉到一阵不寒而栗。

星空圣主还是第一次看到云青岩这副样子。

星空圣主还是第一次看到，云青岩泛起这般恐怖的杀机。

“小辈，你可要冷静！”

星空圣主不由说道。

“你若是按捺不住出手，只会称了白自在的意。”

“结果更是万劫不复！”

“放心！”

云青岩开口答道，“愤怒、杀机，只会让我更加理智。”

云青岩这是实话！云青岩从来都不是意气用事的人。

越是愤怒，越是杀机盎然的时候，他就越发的冷静、理智！因为只有足够的冷静、理智，才能彻彻底底的宣泄愤怒，宣泄杀机！“看来外界传闻有误，你似乎并不在意你的家人，并不在意你的下属！”

“不过，我既然说要杀光所有与你有关的人，就一定会履行！”

“哪怕，你可能并不在乎这些人！”

白自在语气愈发冰冷，这是威胁，赤裸裸的威胁！四周不少初代，眼中都闪过鄙夷之色。

白自在以前给人的印象，一直都是剑痴，都是武痴，是一个战斗狂魔。

现在，则多了一个卑鄙！“云兄！”

就在这时，赢的声音响了起来，“通天只释放了星空曜石十二个时辰的控制权！”

“你只要撑过这十二个时辰即可。”

“十二个时辰？

轻而易举。”

云青岩开口说道。

“通天，冥河想请你饮杯茶，你该去赴约了。”

赢又看向不远处的通天教主道。

通天教主面色微微一变。

还没等通天教主答话，赢又接着说道，“地点在混沌秘境，朕已经为你建好了空间通道。”

话音刚落！赢便大手一挥，在虚空之中，构建了一条金色的空间通道。

空间通道的另一端，乃是混沌秘境。

介于东西方宇宙之间的混沌秘境。

哪怕是通天教主，到了混沌秘境，也会跟东方宇宙失去联系。

“通天，别来无恙！”

冥河老祖的声音，从空间通道的另一端传了过来。

“本座与你，并无旧情！”

通天教主语气阴沉道。

“但也无旧怨不是吗？”

冥河老祖接着说道，“既然无仇，为何不能坐下来，心平气和饮杯茶？”

“没兴趣！”

通天教主冷冷道。

“连‘九消道茶’都没兴趣吗？”

冥河老祖幽幽说道。

“你说什么——”通天教主直接瞪大眼睛。

四周的初代，脸上皆闪过疑惑。

哪怕是他们，都是第一次听到‘九消道茶’这个词。

倏地！通天教主的身影消失了。

建立在虚空之上的空间通道，也跟着消失了。

很显然，通天教主已经通过空间通道，前往混沌秘境了。

挡天神盾里面！云青岩也听到了冥河老祖跟通天教主的对话。

九消道茶？

这是什么东西？

通天教主仅仅听到九消道茶四个字，就奔赴混沌秘境了。

云青岩第一时间，就将九消道茶，跟增加修为的天材地宝联系到了一块。

毕竟到了通天教主所在的层次，除了增加修为外……还真的没什么东西，能让他如此在意了。

不过云青岩想不通的是，如果九消道茶真是什么贵重宝药……为何四周一众初代都不知道九消道茶？

“圣主前辈，你知道九消道茶吗？”

云青岩不由问向了星空圣主。

“知道。”

星空圣主说道。

语气，变得异常的复杂。

“它是增加修为的宝药？”

云青岩又问道。

“不是！”

星空圣主摇头道，“九消道茶就是很普通的茶叶，恩，字面意思的普通。”

“就是普通茶叶？

喝了什么好处都没有？”

云青岩不由不解了。

“没有。”

星空圣主说道。

“那通天教主为何那般在意九消道茶？”

云青岩道。

“因为九消道茶虽然普通，却只有星空神殿才有！”

星空圣主说道。

“吸引通天教主的不是九消道茶，而是星空神殿！”

星空神殿？

云青岩下意识就问道，“星空神殿与你有关？”

 