    “办法？我能有什么办法？我又有什么办法？你自己自作聪明，将事情弄得一团糟，现在还跑到我这里来哭惨，我实在想不明白，这个世界上怎么会有你这种蠢笨的人？比猪还要蠢笨，简直蠢笨如猪！”中年人坐在椅子上，指着跪在自己面前的李成麟，破口大骂，丝毫没有给李成麟留任何脸面。

    李成麟跪在地上，看着中年人，一脸慌张的哀求道：“大人肯定有办法，大人肯定有办法，大人啊，只要大人有办法，小的不管做什么都愿意！”

    李成麟是殿前司的，没有人比他更懂殿前司的规矩。

    如果被上面的人知道李成麟贪腐的话，那李成麟绝对不可能再活下去。

    如果只是李成麟一个人活不下去，李成麟还能忍受，毕竟他自己搞来的那么多钱，大部分都花在了自己家人身上。

    李成麟是他家里的顶梁柱，一家老小都靠着他养活。

    父母年事已高，还患有重病，每个月花费的药钱都是一个巨大的数字。

    李成麟之前的时候，为了给父母看病，欠下了大量的钱。

    三个孩子还都年幼，现在还都在读书，读书可是一件非常费钱的事情。

    因为这些原因，再加上李成麟之前染上赌博，欠下了大量的赌债，所以李成麟才忍不住诱惑，贪腐工程款。

    虽然李成麟弄了不少的钱，可是因为这些原因，所以李成麟弄到手的钱都花的差不多了。

    李成麟实在不敢想象，如果自己要是没了，自己的家人还怎么生活？

    而且，到时候自己的家人就真的能安然无恙吗？自己可是殿前司的人啊，殿前司会轻易的放过自己的家人？

    李成麟的心里没有底，他实在不敢想象后面的事情。

    “其实办法也不是没有，只要你能出面，将此事扛下来，一切还都有希望。

    你之前不是说，冯玉贪腐工程款且没有同伙吗？这种说辞骗不过任何人，没有同伙怎么可能能贪腐那么多的工程款？

    我看啊，不如你告诉那个谢燕，说你就是冯玉的同伙。你们两个，一个是巡抚，一个是太原府殿前司的，刚好凑到一块，可信度也非常的高。只要你咬死了冯玉，冯玉也没有什么说的。

    你放心，你进去之后，我肯定会好好照看你的家人。”中年人一脸平静的看着李成麟，开口说道。

    李成麟抬起头，看向中年人，脸上满是惊骇。

    他实在想不到，中年人竟然会想出这样的办法，竟然让自己扛下这件事情。

    “咕噜！”

    李成麟咽了一口唾沫，身体不由自主的颤抖起来。

    李成麟不想死，这个世界上没有人愿意去死，李成麟当然不想将这件事情扛下来。

    可是，事情已经走到这个地步，李成麟似乎已经没有别的路可以走了。

    “李成麟，只要你能将这件事完完整整的扛下来，我保证你的家人荣华富贵一辈子。

    虽然你弄到了不少的银子，但是你的这些银子基本上都换了债，最后剩下的，没剩下多少。”中年人看着李成麟，不容置疑的道。

    倘若李成麟扛下这件事情，那么李成麟绝无生机可言。

    李成麟不想死，也不想自己的家人受罪。

    一时间，李成麟的心里如同乱麻一样。

    “你想好了没有？”中年人有些不耐烦的看着李成麟。

    李成麟咽了一口唾沫，道：“大人，还有没有别的办法？我不想死，我真的不想死啊！”

    “不想死？呵呵！”中年人连连冷笑，“你不想死，我们这些人就要死，如果你不死的话，我们这些人一个都活不了。

    我觉得，你还是果断的将这件事情扛下来吧，将事情都拉到你和冯玉的身上。”

    中年人冷冷的瞥了一眼李成麟，就像是在看一条狗一样。

    中年人的声音就像是晴天霹雳一样，让李成麟的心里掀起了惊涛骇浪。

    “你的意思是，我必须将这件事情扛在身上？”李成麟质问道。

    “不错，只有这样，才能让我们活下去！”中年人回道。

    “哈哈，哈哈！”李成麟突然大笑起来。

    “搞笑，搞笑，真是搞笑。你们活不活的，和我有什么关系？让我将事情全部扛下来，让你们逍遥法外，哪里有这么好的事情？真是可笑啊，说句难听的，就算你不想办法救我，你也活不下去，你们一个人都活不下去。

    我刚才差点被你饶迷糊了，现在最着急的人应该是你，不是我。是，我承认，我今天办错了事。但是，你应该是最着急的人，而不是我！”李成麟的声音突然大了起来，态度也开始强硬。

    刚开始的时候，李成麟被中年人给绕糊涂了，没有想到这些事情。

    慢慢的，李成麟也想明白了这里面的事情。

    李成麟虽然将事情办错了，但是，目前最着急的人应该是中年人而不是他李成麟。

    毕竟中年人是这件事情的主要负责人，如果没有他，也不可能会有这档子事。

    刚才的时候，李成麟是被中年人的一番话给吓懵了。

    现在，反应过来之后，李成麟倒也不那么害怕了。

    “呵呵！”中年人咬牙切齿的看着李成麟，不停的冷笑着。

    “你竟然敢威胁我？”中年人语气阴冷的道。

    “威胁？不敢当！”李成麟站了起来，和之前的态度迥然不同。

    “我哪里敢威胁你啊？只不过，我突然想明白了一件事情。”李成麟站在中年人面前，态度散漫。

    “什么事情？”

    “虽然我这里没有你贪腐的证据，但是你贪腐的事情我不敢说全部知道，但是也知道个一二三。

    你说，如果我先下手为强，将你贪腐的事情告诉那个谢燕，然后再带着他们去搜刮你贪腐的证据，到了那个时候，你说你们活下来吗？

    刚才你不说我还忘了，我是殿前司的，好说不说也是殿前司的。虽然我只是太原府的，不敢和宣镇的相比，但是别忘了，殿前司的人手都是从军队上退下来的，我在宣镇殿前司也认识不少人，也有不少战友。

    你说，我去过将你的事情告发，这算不算戴罪立功？到时候，再让我那些战友求求情，你说我会不会活下来？就算殿前司的身份没了，但是我活了。”

    李成麟和刚才的样子判若两人，现在的他，哪里还有刚才的恐慌？

    “呵呵呵呵！好手段啊！”中年人冷笑连连，他实在没有想到这个李成麟竟然会做出这种事情。

    “当今陛下嫉恶如仇，你觉得就算你告发我，就算你戴罪立功，你就能活下来吗？别开玩笑了，你活不下来的！”中年人一脸讥讽的看着李成麟。

    “活不活下来，还要等我试过再说。再说了，这一切不都是你逼我的吗？如果不是你的话，我又怎么可能会做出这种无奈之举！”李成麟来到中年人的面前，双手撑着书桌，身子前倾，将脸凑到中年人的面前，一脸戏谑的道。

    “我劝你还是再考虑考虑，你这个办法不是好办法，整不好还会将你弄进去！”中年人有些担心李成麟做出这种事情，急忙开口劝道。

    “行了，不说这些事情了。这一切都是你逼的，而且，最开始的时候，贪腐工程款也是你最先开始的，我也是你拉下水的。

    不说了，我先走了，祝你好运！”李成麟说罢，头也不回的朝着外面走去。

    看着李成麟离开的背影，中年人如同疯了一样，将书桌上所有的东西往地上扔去。

    乒乒乓乓，整个书房中充斥着翻箱倒柜，瓶碎木裂的声音。

    “可恶，可恶，着实可恶！”中年人将在书房中不停的摔打着东西，咆哮连连。

    良久之后，中年人停了下来，他走出了书房。

    不多时，两三个年轻汉子跟在了李成麟的身后。

    ……

    夜色浓郁，黑夜沉沉。

    李成麟回到家中时，一家老小都已经睡着了。

    李成麟不想打扰自己的家人，便睡在了书房。

    李成麟每当回来的晚了，就会睡在书房。

    第二天清晨，李成麟静静的坐在书房中，顶着一对黑眼圈。

    李成麟昨天晚上一晚上都没我在睡着，他心里在不停的挣扎着，不知道到底该不该告发中年人。

    李成麟也不知道，自己如果将中年人告发了，到底能不能活下来。

    如果能活下来，那李成麟直接就去告发了，如果活不下来，那就白告发了，整不好还容易提前将自己折进去。

    如果不告发，那就是在等死。

    “唉，我当时就不应该耍小聪明！”李成麟不停的叹着气，不停的摇着头。

    “怎么办？怎么办？该怎么办呢？”李成麟心里不停的挣扎着。

    与此同时，十来个看上去就像是普通老百姓的汉子出现在了李成麟家外面，在李成麟的家门口不停的盘桓着。

    李成麟整整一天都没有出去，都呆在书房当中，想着这些问题。

    在李成麟昨天晚上去的那个庭院书房中，中年人看着站在自己面前的人，开口问道：“你们保证李成麟一整天都没有出家门？”

    “大人，绝对没有出家门，从昨天晚上李成麟出了庭院的大门到现在，我们都死死地盯着，他一直都没有出去。”其中一个膀大腰圆的汉子回道。

    “确定没有出过家门吗？我要的是准确的消息！”中年人看着站在自己面前的几人，一脸凝重的问道。

    这几个人万分肯定，异口同声的道：“大人，没有，我们敢用性命担保！”

    “呼！”

    中年人深吸一口气，说道：“既然如此的话，那就行动吧！李成麟不想让咱们活，那咱们也没有留下李成麟的道理。

    这一切都是李成麟这个蠢材自己的错，如果不是他自己善做主张，那里会发生这种事情？这一切都是他自己的错误！”

    中年人已经将李成麟恨死了，现在的中年人已经做好将李成麟除掉的准备了。

    中年人也是为了自己着想，如果李成麟真的如同他所说的那样，将中年人告发，那么中年人必死无疑。

    中年人不想死，所以就只能先将李成麟除掉。

    中年人和李成麟这些人也只是因为利益走到了一起，能发生现在的事情，也非常的正常。

    在某种程度上来说，李成麟完完全全就是自己在作死。

    如果不是他自己擅自主张，事情也不会发展到这种地步。就算他善做主张，将事情搞砸了，但是也不应该在中年人的面前用中年人之前的事情来威胁中年人。

    “大人，只需要您一声令下，我们现在立刻就能出发。大人，不能再拖了。李成麟都已经和大人闹开了，要是咱们晚一点，万一被这个家伙将事情透漏了出去，咱们一个也活不了！”一个五大三粗的汉子看着中年人，一脸焦急的说道。

    在这几个人当中，一个络腮胡子的汉子这个时候却有些迟疑起来，“不管怎么说，李成麟都是太原府殿前司的团长，要是死的普通人，上面可能还不会过分的在乎，可如果死的是殿前司的团长，突然之间，我怕要出事啊！”

    “呵呵，怕什么？大明刚刚灭亡没几天，现在谁知道还有没有忠心大明的人？虽然咱们太原府被陛下拿下来的时间比较长，可是谁知道太原府中有没有忠心大明的人？

    这个李成麟也不是咱们杀的，而是忠心大明的前朝逆贼杀得。至于原因吗，就是这个李成麟之前的时候阴差阳错之间查到了一帮前朝逆贼的逗留之地，准备将掌握的消息送到谢燕那里去。

    前朝逆贼害怕自己的事情泄露，所以先下手为强！”中年人一脸平静的说道。

    中年人已经将所有的事情安排的妥妥当当，甚至都已经将这个李成麟的死因都想了出来！

    “行了，别啰嗦了，早点动手，免得夜长梦多，赶紧出发吧。”中年人看着书房中的这些人，开口说道。

    “既然如此，我们去了！”

    大厅中的这些人冲着中年人拱拱手，退了出去。

