
　　“也可以，当你统一整个瓦洛兰宇宙之后，我会给你第2个小考验，要加油，成熟的机会不多。”张岳笑着说，道随后身形消散回归到了超脱级别飞船上。

　　“你怎么舍得回来了，不是要体验凡人的生活吗？”星光小蛇巴卡笑着问道。

　　“我这不是体验完了吗，另外我感觉到一件很有意思的事情，这个大型宇宙存在的那几个主神，竟然把意志锁定到了我的身上。”张岳看一下那大型宇宙，露出一丝微笑。

　　只见几道虚影，出现在大型宇宙外。

　　眼神中有着对未知的渴望以及那么一丝贪婪。

　　战略一步踏出出现在宇宙海中就这么静静的看着那五位大型宇宙的主神。

　　“外来者，能否交换宇宙海的消息。”一位主神说道。

　　那位主神三头六臂，头上有无尽细舌，做成了辫子，看起来很是恐怖。

　　“2亿神源。”张岳说着手中出现了一神源。

　　“这不是世界之源吗，2亿太多，最多给你1，000万。”其中一位黑暗主神说道。

　　“1，000万太少，我最多能接受1亿的价格，不行我就离开了。”张岳说着便要走。

　　这急忙被那几位主神叫住。

　　“好1亿就1亿，但我们先付一半定金，要看到消息。”其中一位主神说道。

　　张岳点了点头，手中出现一张U盘直接甩了过去。

　　这几位主神在张岳眼中就跟小蚂蚁一般，正要动起手来，捏死他们分分钟的事情。

　　这是张岳，为什么敢提前把消息给他们？

　　几位主神分享了一下U盘中的消息，眼神中充满震撼之色。

　　“主神之上竟然还有神王，超脱级别，强者全知掌控者。”一位主神震撼说道。

　　“我本来我已经够强了，主神便是极限，没想到之上还有神王。”最强的那位主神感叹说道。

　　“外来者，能否给我们说说如何晋级神王吗。”一位主神恳求说道。

　　“这个消息算你2，000万神源吧。”张岳想了想说道。

　　专业看到这几位主神，虽然眼中闪过那么一丝贪婪，但是没有动手的打算。

　　“好2，000万就2，000万。”那位主神说着甩过来一台空间设备。

　　里边装有2，000万神源。

　　“想要晋级神王必须先要修炼到主神巅峰，这不是关键，最为关键的是你们的宇宙能承受你们晋级神王之后的威能，这才是最为关键的。”

　　“以目前看来，你们这个大型宇宙又分为100多个独立的小宇宙，都没有可以让人晋级神王的潜力，所以说，你们还需要等一段时间，等到你们的宇宙彻底融合之后才有望晋级那神王境界。”张岳说道。

　　随后张岳又向那几位主神讲述了一下晋级神王的各种途径和法门。

　　让那几位主神听得如痴如醉，恨不得现在就想实验一把，但只可惜他们的。宇宙强度不够，只能等。

　　“为什么不能在宇宙海中晋级，宇宙海肯定可以承受我们神王境界吧。”其中一位主神问出了一个很有深度的问题。

　　“宇宙海中j晋级神王，太过困难，强行突破还容易神躯受损，最好不要这样。”

　　“宇宙存在的目的是为了更好地保护你们，让你们慢慢地强大。”

　　“所以说晋级神王是在宇宙中才是最安全的。”

　　“如果不相信的话，你们可以试试。”张岳笑着说道。

　　5位主神点点头，表示记住张岳的话。

　　“外来者，你要在这里待多长时间？我邀请你去我们宇宙做客，如何。”其中一位主神热情说道。

　　他从张岳身上感受到了无尽的威压，仿佛自身就如小虫子一般，能被对面轻易捏死。

　　也就是源于这种感觉，对面的5位主神都不敢出手袭击张岳。

　　“你们不用管，我碰到一个有缘人，待上几百年，我就自动离开了。”张岳和善说道。

　　说真的，这个宇宙中没有什么东西让张岳心动，唯一有点价值的可能还就是主宇宙那100多个游戏而已。

　　我位主神点点头便消失不见。

　　“巴卡你帮我盯着，那你翻一会儿，我先去玩几把游戏。”张岳笑着回到了飞船之中，便开启了玩起主y宇宙的游戏。

　　就这样一直过了50多年，星光小蛇玛卡才把张岳叫他出来。

　　“你让我关注的那个人族，最近状况有些不好，要不要帮一把。”星光小蛇巴卡说道。

　　“怎么了。”张岳说着便凝神观察下去。

　　只见林凡正在带着一队骑兵逃命，眼神之中有着无尽的不甘。

　　“你这个小兄弟，功高震主不收敛，争霸整个大陆的野心，丝毫不掩饰。”

　　“虽然有心计指挥战斗实力强，但是那群皇室怕功高震主，找个莫须有的理由逼着林凡造反，现在就成这个模样了。”星光小蛇巴卡说道。

　　“不用管，就这样吧，他的实力完全可以自保。”

　　“他的智慧哪怕不用武力，也能崛起，下面才是看好戏的时候。”张岳说着饶有兴趣的看了起来。

　　此时的林凡带领着他的新服，东奔西跑。

　　最后逃过那骑兵追杀之后开始稳定下来。

　　随后林凡才开始展开了他真正的操作。

　　“公告正主当真是可笑，帝国王位我根本看不上，但你们竟然做得如此之绝。”

　　“就别怪我反客为主了，本来你们天汉国能统一这个宇宙，到目前看来你们是没这个潜力。”林凡咬着牙说道。

　　没想到他一个有半身传承的高级强者，竟然被一个大帝国专门给卖了。

　　林凡发誓，此仇不报，誓不为人。

　　最后逃亡之后便开始进行暗地活动，凭借的多年在军中打下来的声望，林凡迅速策反了10多位将军。

　　并在第2次朝会之时，把所有皇家之人斩于马下。

　　斩草除根，一个都未留。

　　“不错，是一个能干大事的人。”星光小蛇巴卡看着林凡赞扬说道。

　　此时林凡经过一段时间的整顿，已经坐上了天汉国皇帝之位。

　　随后林凡开始了对国内进行大改革，吸引外部力量加入到天汉国之中。

　　随后，李宇凡开始用各种手段加强对天汉国力量的强化。

　　又经过100多年的发展，林凡终于成就半神。

　　他所主导的天汉国也，慢慢成为瓦罗兰宇宙中最为强大的帝国。

　　此时林凡一身龙袍地站在天汉国皇宫之中。

　　他从德玛西亚救回了妻子，便守护在他身边。

　　“凡哥，我们天汉国已经够强大了，为什么还要对外扩张。”林凡的妻子一看林凡盯着地图，便知道他在想什么。

　　“你想成神吗~”林凡神秘的说道。

　　“想呀，可是成神太难了，你有这么大的奇遇，成就了半神，我感觉已经很好了。”林凡的妻子依偎在林凡身边说道。

　　林凡用尽了一切手段，才让他妻子成为高阶职业强者，但是在他眼中他的妻子生命还是太短了，只有2000年之久。

　　他想与妻子长相厮守，必须要完成张岳那个考验。

　　“你还记得刚出我给你说道那位张岳大哥吗，他的来头绝对不小。”林凡说道。

　　“我知道，不就是那位瞻仰大哥给了你半神奥术师的传承吗，如果见到他一定要好好感激。”林凡的妻子说道。

　　“他给了我一个考验，统一这个宇宙之后，你我便都可以成神。”林凡看着妻子说道。

　　“整个瓦罗兰大陆太过庞大，我们统一有很多阻碍，我怕你完不成这项考验。”

　　“能在这个世界还成为你的妻子，我已经很满足了，在陪伴你千年之久，简直是上天给予我们的恩赐。”

　　“不想你太累，咱就这样算了吧，把皇位交给孩子，咱们过上隐居的神仙生活不好吗？”妻子问道。

　　听到妻子的话，林凡摇了摇头。

　　“只有成神才可以永恒，这一份机缘我一定要抓住，不光是为你，我还有咱们的孩子。”林凡眼神坚定的说道。

　　“既然凡哥已经做决定了，那我会坚决守护在你身边，一直到永远。”妻子抱着林凡说道。

　　“放心，我们一定会成功。”

　　“再说，统一大陆不一定要非得用战争。”林凡眼神中迸发出异样的神采。

　　击败一个国家的方法很多，不一定非得要用战争的手段。

　　一只狐狸凡又开始了自己的骚操作。

　　首先他把天韩国发展成了整个瓦罗兰最有富有的帝国，然后再用各种经济手段去瓦解对面国家的经济体系。

　　再发展间谍，里应外合，慢慢地控制他们的皇室，最后开始向天汉国效忠，成为天汉国的一份子。

　　这个过程整整持续了千年之久，最后才统一了一半大陆。

　　此时整个瓦罗兰大陆的所有帝国也都开始谨慎起来。

　　他们组成联盟开始防御天汉国各种手段的入侵。

　　甚至直接组成联军跟天汉国发生了战斗。

　　林凡说道这条消息不禁的摇了摇头。

　　“战争，是我最不喜欢用的一种手段之一。”

　　林凡虽然说是有前世兵马大元帅的记忆，但这记忆与现在林凡相结合之后，他便发现，有很多手段永远比占中敢用。

　　虽然说不用战争手段，但战争真的来临，他也是最为优秀的军队统帅。

　　于是林凡y御驾亲征，直接到前线，用各种催拉枯朽的手段击败了盟军。

　　随后又联系了很多弱小的国家，许诺封地和荣华富贵，直接瓦解了1/3联军。

　　剩下的用战争和各种手段相加持，最终用了整整2000年时间才统一了整个瓦罗兰宇宙。

　　而林凡成为了整个瓦罗兰大陆上作为伟大的皇帝。

　　一座辉煌无比的宫殿之中，林凡有些紧张的看着手中的宇宙通讯器。

　　“我还是第1次看到凡哥紧张。”林凡的妻子说道。

　　“哪能不紧张，成为伴生后这么多年，我才越发了解当初张岳大哥的恐怖，可能张岳大哥远远不止神这么简单。”

　　林凡看着手中的宇宙通讯器，不知道是爱还是不爱。

　　“你现在是整个瓦罗兰历史上最为伟大的皇帝，做什么事不要犹豫，否则成神的机会转瞬即逝。”林凡的妻子说道。

　　“你说道对，我不该这么犹豫。”林凡直接按向了宇宙联络器的联络按钮。

　　此时正在宇宙海修炼的张岳缓缓地睁开了眼睛。

　　“统一一个小宇宙用了这么短时间，还算不错。”张岳夸奖说道。

　　但愿一步踏出进入了瓦罗兰大陆，出现了在那座最为辉煌的宫殿之中。

　　张岳首先是查看了这些年李一凡的所作所为，查看之后不禁的满意的点了点头。

　　不愧是他选中的人，不战而屈人之兵，战时雷霆果断，是他需要的好元帅。

　　张岳的身影慢慢出现在皇宫之中。

　　“这些年你们做得不错。”张岳夸奖说道。

　　张岳的话立马让夫妻两人惊醒，林凡看到张岳之后，瞬间起身走到张岳身边。谢谢说道：“张岳大哥，我们终于又见面了。”

　　“这是我的妻子，名字叫小如。”林凡介绍说道。

　　“小如感谢甘愿大哥对林凡的帮助。”林凡的妻子感激的说道。

　　“不用谢，当初我们不是朋友吗。”随后张岳看了一下，林凡笑着说道：“你有一个好妻子。”

　　又看向林凡的妻子。

　　“你有一个好丈夫。”

　　两人相互对视，一眼露出温馨的笑容，顺便给张岳塞了把狗粮。

　　“张岳大哥，你给我们的考验完成了，那下一步考验是不是要开始了。”林凡突然搓的手说道。

　　“你在这个宇宙中做得很好，其中一些做法我也很满意。”

　　“所以接下来的考验就不用了，你们两位可以直接成神。”张岳笑着说道。

　　就在这时候，张岳又说道：“现在你们有两个机会。”

　　“一是我把你们提升为真身之后就离开。”

　　“第2遍是跟随我去见识那更为广阔的天地，我的宇宙的人族正在扩张，需要你这样的人才。”张岳笑得看向林凡说道。

　　“那还用说，当然是跟张远大哥去见识那一番更为广阔的天地。”林凡急忙说道。

　　“你也不问问你妻子的意见。”张岳笑着说道。

　　“不用问，小如肯定是跟着我的。”林凡笑着说道。

　　“我和林凡愿意跟随张岳大哥去见识那更为广阔的天地。”林凡的妻子说道。

　　“那好，你们把后边的事情安排一下，半年之后我带你们离开这个宇宙。”张岳说道。

　　林凡和妻子两人相互对视一眼点了点头。

　　张岳回到了飞船之上。

　　“也算是一对运气好的夫妻。”张岳笑着说道。

　　这样他又想起了赵云书，想着半年之后带着他们夫妻二人回诸天世界。

　　其实真的要说人才，林凡在诸天世界中也不算得上是太突出。

　　但张岳就是感觉林凡与他有缘，想伸手去帮一把。

　　就在这时候，星光小蛇巴卡面色有些认真的说道：“我看这林凡有些不对，他是这个大型宇宙中主宇宙的天命之人，但我怀疑他同时也是宇宙海的天命之人。”

　　“你可能就是他一个机缘，一个能走向更为广阔舞台的机缘，日后的成就我有些说不准。”星光小蛇巴卡说道。

　　“宇宙海级别的天命之人，那我这算不算是捡到宝了。”张岳突然兴奋的说道。

　　“算是个宝贝，但也算得上是考验，因为宇宙海天命之人，无论在哪一方势力，都会受到宇宙海的考验。”

　　“如果能挺过去，自然是一飞冲天，如果挺不过去，可能你们那一脉人族就算了。”星光小蛇巴卡告诫说道。

　　就在这时候，张岳把真理之盾拿出来了。

　　“我感觉我也是宇宙海，天命之人，把他拉入到这一脉人之中，我相信我肯定能顶过去。”张岳哈哈说道，眼神之中充满了自信。

　　“你明白就好，提前给你打个预防针，像这种宇宙天命之人，走到哪里都是主角，日后最次最次也是一位神王，级别再高一点可能就是超脱级别强者。”星光小蛇巴卡说道。

　　“那这么说诸天宇宙的人族晋级为宇宙海大势力不就稳了吗！”张岳高兴的说道。

　　“差不多，不过想要成为仙庭那种级别的势力，估计你还需要努力一段时间。”

　　“其实找宇宙海天命之人也是能晋级仙庭的一种方法之一，而且人族三大仙亭庭之一的大汉天庭，就是靠着最强的宇宙，天命之人崛起的。”星光小蛇b巴卡说道。

　　“这件事我知道，那位大汉仙庭的始祖，据说最早是一个人族小宇宙中的地痞流氓，最后通过极大的魄力一步一步发展，知人善用，又加上无数能人的相助，历经多少磨难才成为了现在的大汉仙庭。”

　　“当真是让人敬佩。”张岳的感慨说道。

　　“这是白手起家的典范，但谁又不是呀，你日后要是发展起来，说起来也不差。”

　　“原本是一个大型宇宙，三流种族的小平民，硬生生靠着自己的防御之术，把你们这一脉人族打造成了顶级势力，甚至日后还有希望能晋级为仙庭。”

　　“你唯一的劣势就是没有出生在小宇宙中。”星光小舍巴卡笑着分析说道。

　　“你这么一说，我也感觉自己挺厉害的。”张岳稍微回顾了一下自己的人生经历说道。

　　“那是必须的，在那几大仙庭中知道你底细的人，谁不称赞你一句。”

　　“哪怕是超脱级别，强者也要正眼看你一下。”星光小蛇巴卡哈哈说道。

　　“巴卡，你现在可以呀，说道话让我越来越开心。”张岳哈哈说道。

　　“我只是把这话说出来而已。”星光小蛇巴卡，嘴角露出一丝微笑。

　　“好了，没事的话我去放松一下。”张岳起身下一句一处小世界走去。

　　世界正是那几个魅魔生活的地方，也是服侍张岳的地方。

　　“可惜我没有真身，看你舒服的样子，我也想下去按按摩。”星光小蛇巴卡笑着说道。

　　这时候张岳想到一件事。

　　“按理说现在您可以凝聚真身了，要不要我帮你收集材料凝聚真身。”张岳说道。

　　“太过麻烦了，而且用那些原料凝聚的真身也用不惯。”

　　“我现在只等着你成为超脱级别强者，那时候带给我再塑真身，说不定到时候我能一举超越巅峰时期。”星光小蛇巴卡说道。

　　“那也行。”张岳点了点头，转身走向了那个小世界。

　　此时正在享受的张岳突然感到有帝魂分身在呼唤他。

　　张岳感知了一下，神色微变，迅速把意识转移到了那具分身面前。

　　此时，一艘大唐仙庭神王级别飞船前，有一位大唐仙庭主神正在跟那位神王交谈对抗。

　　“噬魂神王，我劝你现在离去，我大唐先秦，与你无冤无仇，你劫我大唐先秦的飞船是几个意思。”

　　“要知道，你们族的超脱级别强者刚与我大唐先秦签订友好条约，要是真的犯浑，当心为你族惹来灾祸。”大唐仙庭主神看着那神王告诫说道。

　　“我说过，给我1，000万神源，我自会离去。”

　　“对于你说的大唐仙庭，以后的事情以后再说，我的所作所为跟我族没有关系。”噬魂神王一副滚刀肉的模样。

　　“你知道吗，我们飞船上有一位大人物，那是大唐仙庭内阁大人的直系亲属，识相的最好离去。”

　　“里边那位贵人，你要伤及一分一毫，你们一组就没有存在的必要了。”那位主神用出最后手段。

　　“竟然还有那个家族的贵人！！”

　　“这次我要1亿神源！！”噬魂神王疯狂的大吼道，眼神之中充满着贪婪与欲望。

　　“你疯了！”大唐仙庭的主人看着有些癫狂的噬魂神王，不禁有些头疼

　　他们所处位置偏远，这样呼大唐仙庭中的神王求援，估计光赶路就需要一个月时间。

　　那时候黄花菜都凉了。

　　“1，000万神源对嘛，你确定要这个钱？”大唐x仙庭主神看着噬魂神王说道。

　　“你错了，刚才我说道是1亿。”噬魂神王说道。

　　“赶紧给我神源，如果没有的话你们都得死！”

　　“是吗，你可以试试看，看你能不能弄死我们。”张岳的身影出现在飞船之外。

　　那位大唐先秦的主神看到张岳出现，立马拜见说道：“拜见内阁大人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第五百一十二章 噬魂神王免费阅读。https://xs.23sk.com 