    “我靠，我算是知道这里力量强大的隐患了。那就是大家都变成在四周力量的弥布之下，实力全部看不出来，大小也都差不太多，除了真正交手，没人知道你的实力，这不是就跟玩赌搏一样，赌敌人到底多强。”

    在之后，贾岩面对一头达到恒星级的生物，却完全看不出这只生物到底多强，将其悍然灭杀完毕，贾岩冷不丁想到的这些。

    他对自己的判断，实在是有些吓到。

    因为这与他以前的遭遇，全部不同。

    除了弱小的蚊子时代，其他时代的贾岩，都已经掌握到了凭借敌人的气息，判断一个强者可怕与否的能力，可现在却说，此能力近乎于无了？

    这就有点坑爹。

    “你说，这片区域的最强者是谁？需要关心哪些势力？”

    贾岩再次把一头恒星级的存在，给用实力压制，然后面对这位生物，恶狠狠的询问起来。

    事实上，在北巨星之内，生物的移动速度，被大大的放慢，贾岩凭借自己的三米之巨身体，也难以做到迅若闪电，更别提光速飞行了，所以他非常清楚，别的生物亦是这样，也就不用担心一光年之外的北巨星其他地方，只需要关心在附近地区的强者就行了。

    这片诺大的绿色丛林，就像是让他都得陷入其中的广袤地区。而询问的对象，是一位恒星级，对贾岩来说，其实是刚刚好的对象，因为恒星级哪怕是本土的生物，一生也不应该走出太远，那么对此地区的本土强者，应该会有清晰的认知。

    至于这些本土的存在，会不会说宇宙通用语？

    别搞笑了，之前的调查说明了，整个银河系的通用语，就是从几大巨星流传出去的，说不定人家说的才是正宗的‘通用’，而贾岩说的才是带口音的。

    “这位强者，我说，您可以放了我吗？”

    果然，恒星级存在是会说通用语的，双方的腔调不过有一丝的不同而已。

    “你只要说，我就放了你。”

    贾岩点点头。

    “在我们这片绿迪之森中，共有三个势力，一个是北方的大神之家的人，这群人每天都神神叨叨的，实力每一个都强，却不怎么管事。另一个是安西家族的人，他们将这片丛林的南部，称为他们的国家，然后不允许一般的强者随意出入，不过在这片绿迪森林中，再多的人口也成不了国家。那是因为第三个势力，也就是掌握者势力，他们实际上是外界的势力分支，来管理这片森林的，据说绿迪之森就是掌握者势力主人，也就是一个大家族公主的私人后花园，谁敢在这里建立国家？”

    对方一口气，就说出了许多贾岩听得入迷的信息。

    “绿迪之森么，三个势力，而且这森林，又属于某个大势力的公主私人所有……”

    贾岩听得微微吸口冷气，顿时感觉到自己来的地方，也不会那么简单啊。

    好在不论如何，起码如今一听，这三大势力都可以并存，而且没有在森林里搞建设的地方，再如何也危险不到哪去。

    因为真危险的话，森林里想必不会是这种样子了。

    “那还有强者呢？森林本身有什么强者吗？”贾岩淡淡然的继续追问。

    “回大人的话，绿迪之森里本身并没有什么强者，最强的本土强者到达星河级，就会被安西家族的人驱赶，或者是被他们带走，化为己用，要知道，安西家族有好几个星河中阶里的至强者，没有人能够反抗他们的。”

    星河中阶里的至强者么？

    贾岩马上明白了这森林之中的利害关系，然后微微点头。

    噗！

    下一瞬间，贾岩并没有遵照他的承诺，而是一击就把眼前的恒星级强者，给刺杀而死。

    “不好意思，我并不是一个信守承诺的人，主要是我感觉，你已经有了杀心。”

    贾岩淡淡的对这位恒星级强者说道。然后在其不甘的目光之中，将这位像是蝴蝶一般的飞行生物，带到一片广大的湖泊上空，将其投入湖中。

    一位恒星级强者，想必也是很有点地位的，所以他不能就那样将这个强者随意抛尸的行为。

    当然了，此过程整个山林里不知有多少的动物，看到了他的行为，里面会不会有开了神智的存在，甚至是强者，他都不知道，可总之是做些防范的手段总没错。

    贾岩做完这一切后，就又一次的回头，往丛林内部飞去。

    既然了解了这片绿迪森林的事情，他就得尽量做到小心谨慎，然后尽可能的融入到当地的环境之中。

    身为一个星河中阶顶峰的强者，他到一个新的环境，小心谨慎，然后了解这周围的一切，再慢慢的融入其中，接着崛起，这一过程，才是最安全也最适合的。

    所以那位恒星级强者，对他展现了一丝的敌意，贾岩就不介意食言而肥。

    毕竟食言的问题只是背信弃义而已，人都死了，管他那么多做什么。他如果不杀了对方，估计那家伙就会跑去哪个势力内部告状了。

    “我现在要担心的是，先前出现在这片山林时，于天空滑翔了一段时间，会不会有人注意到我，然后前来调查。”

    贾岩最担心的，就是身份的问题。

    一个外来的强者，对本土的势力而言，是否有什么不喜欢的，又是不是想要铲除这样的存在，一切全是未知。

    好在贾岩尽量离开了本地山林，沿着高大的几百米树木而行，飞了大约有五六百公里之后，都没感觉到有哪个强者出现，他也就安心了。

    “在这个星球上，除非我愿意升到极高空，以星河中阶顶峰的实力进行飞行，否则赶路的速度都不会太快，半天飞个五六百公里，属于不错的了。毕竟途中还得闪避树木，以及需要规避危险。”

    贾岩真的无法想像，真实身体都有三十公里的自己，居然还有半天只飞五六百公里的时候，这就好比他用真身走个几十步路，几个呼吸而已，可到了这片星球上，他竟要用半天。

    “想想就可怕，这星球的环境如此，如果我想要绕一光年大小的北巨星一圈，用这样的速度……得花多少时间？几十万年还是几百万年呢？吓人。”

    盘算一下后，贾岩感觉自己还是别想这种事，北巨星如此可怕的存在之地，就不是给一位强者征服的。

    没见此地的域主都那么多，据说还有星河高阶的强者坐镇，哪怕真有什么厉害的强者，想飞一圈北巨星，估计被域主存在打下来的几率还比飞完一圈的几率要更大吧。

    “以后等我成就了域主甚至域主中阶以上，再来想飞一圈北巨星的事情，现在先不想那么多，想着如何在这里先定居下来。”

    能量太浩荡了，贾岩飞行于山林之内的时候，都忍不住想要停下来修炼一番。

    而到了五六百公里距离后，他感觉应该没有哪个强者会再追来，于是找了些断裂的树木，搭建起一个小窝来。

    这一切，让他相当的熟悉，也有点回味的感觉。

    以前身为小蚊子的时候，就曾经这样做过小窝，当然了，那是在各种地方，也有利用天然的掩体做窝的时候。

    “很好，搭建成功了，没想到这么久的时间没弄，还有这个手艺。”

    贾岩没花太久的时间，就建立好一个还算有点样子的小窝。毕竟他本体还是一位星河中阶顶峰的强者，真正要去搞什么的时候，几乎是脑波力量与足部齐上，很快就能搞成功。

    只是在这附近的生物太多了点，其中有些是没有很多智商的，过程里一直前来骚扰。

    噗。

    又是随意的一个刺击，将一头飞行的昆虫生物击杀，贾岩看了利，对方很像是金龟子，只是体型都接近当下的贾岩，大概三米长度。

    “它的身体里，竟有一丝让我都感觉到渴望的血液？试着喝喝看！”

    贾岩感受到，这只没什么智商的三米大金龟子，竟有一丝让自己都欢欣鼓舞的能量血液。

    先前的那头恒星级存在，并没有这种感觉，倒是这看起来只有星空级实力的无智商金龟子生物，有这种感觉，那么就不是实力的问题了。

    贾岩也不知是何问题，但他也不用管那么多，当下只需要将这能量吸食看看。

    咕嘟。

    抱着眼前的金龟子生物，吸了一口它身体内的血液，贾岩眼睛就是一亮。

    “厉害，不愧是北巨星上的生物，我吸食它血液的感觉，比起吸我最好的能量石效果都要更好，大概接近了星核液体的等级，这还仅仅是一头本土的生物而已……”

    单单这么一头金龟子生物的出现，就让贾岩明白过来，他做出的进入北巨星寻找机缘之行，并没有错。

    “这么一头星空级存在的血液，都足够我吸收一个晚上的样子，那么如果是一头恒星级，甚至是星河级的存在血液呢？不过先前那个恒星级存在的血液，还不足以让我感觉到可以吸收，那么也就存在着个体的差异，接下来，我要看看这个体差异到底是什么东西，如果能够把握哪种生物我可以吸收，哪种生物没效果，对我的修炼而言，就会是惊天大好事！”

    贾岩对北巨星上能够找到的机缘，已经大致有点预感了。

    那就是各种生物的血液，当然了，如果有较高能量的物质，也是不错的东西。

    也就是说，他比起一般的生物，在北巨星上还多了些可供修炼的方案，这可是好消息。

    不过此事还得好好的思量，否则搞错了，或者是有什么不好的后果，那么他可是会把自己的性命搭进去的。

    第一天的北巨星之行，就如此结束了。

    北巨星竟也有白天与黑夜，只是这白天与黑夜，可并非是一颗恒星造成的结果，而是距离近的那颗恒星，因为绕着北巨星旋转的时候绕过去了，也就照耀不到，这片地区变成了黑夜。

    没错，你没看错，就是绕着北巨星公转。

    别的生命星球，全是绕着恒星转的，可北巨星倒好，是几十颗恒星绕着它转的。没办法，谁让北巨星大呢？

    如果硬要说北巨星又绕着谁转，那也只有说它绕着中央黑洞转了。

    毕竟中央黑洞的质量，那可能是超过北巨星的。

    当然了，对外界的所有星球而言，很大概率正是绕着包括北巨星等四大星球，外加上中央这马座A黑洞旋转，整个银河系都是如此。

    只是外界的生物，不知道北巨星等星球的存在，就以为是绕着中央黑洞旋转而已。

    “北巨星，真乃神奇之地。”

    第二天清晨，贾岩从一顿修炼之中醒过来，然后整个人神清气爽的走出自己的小窝。

    森林里高大的树木，以及那无比可怕的能量，都让贾岩感受到了舒服。

    他在想，这种隐居又能提升实力的生活，真的是自己想像中最完美的日子了，如果有可能的话，他都想在北巨星里安一个永久性的家，跑出外太空累了，就回到这个家里休养生息。这等于无上的享受了。

    “不不，别想太多了，北巨星里的水可是很深的，我才来第二天，实际有多危险，我可还不知道呢。”

    贾岩收敛起自己的艳羡情绪，继续今天的修炼。

    他先是跑到外界，找来几头看着就不那么强的生物，杀戮之后，感受一番哪些是给自己能够吸收感觉的。

    不错，他在给自己找究竟哪些本土生物，是能够令得自己有吸食提升的。

    让贾岩气馁的是，他找来的十几天智商不高的生物，就没有一头是能够让自己吸血的。

    或者应该说，哪怕有血液给他吸，里面也没什么值得消化的能量，也就是不合他胃口。

    这就很有点意思了，贾岩感觉自己想好的计策，第二天就受到了打击。

    “也对，哪可能处处存在供我吸收的生物，那我都可以无限成长了。”

    贾岩自嘲的笑了笑。

    