    “三长老，我……”白洪开口说道。八一????中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “闭嘴，这里是什么地方，哪有你说话的份！还不给我退下去！”白丕陡然厉声喝道，打断了白洪的话。

    白洪脸上一阵青白变化，退了下去，站在一旁不在说话。

    “三位，白洪是后生小辈，不懂事，还请勿怪。”三长老转而面对石牧三人，拱手道。

    “无妨。”大长老摇了摇头，说道。

    石牧眼神微闪，看了白洪一眼，很快移开了目光。

    “三长老，关于我刚刚所说的事情，你如何看？”大长老再次问道。

    白丕沉吟了片刻，开口道：“我认为石牧长老的提议有理，族长接任大典是我族千年未有的大事，若不弄得盛大一些，反倒是显得我们小气了。”

    石牧看了白丕一眼，有些诧异。

    大长老沉默了一下，点头道：“既然三长老也同意邀请各族，那此事便按照石牧长老说的办吧。”

    “多谢大长老。”石牧说道。

    二长老闻言大急，道：“石牧长老，此事你要三思啊，千万莫要弄巧成拙……”

    若是到时候没有多少人参加，大典场面尴尬，弥天巨猿一族声望受损，石牧这个新任族长恐怕会立刻名望大跌。

    “二长老放心，我心中有数。”石牧淡笑道。

    “好吧。”二长老见此，叹了口气，不再说什么。

    “若要邀请各族，那大典召开的时间，也要往后推一些，便定在三个月之后吧。不过邀请哪些人，须得仔细斟酌一番。”大长老说道。

    “这些都交给大长老安排，不过我这里有些人，还请大长老出邀请。”石牧翻手取出一枚玉简，手中浮现出白光，飞快在上面刻录起来，几个呼吸之后便刻录完毕，递给了大长老。

    大长老接了过来，神识一扫，眼中顿时露出一丝惊色。

    二长老和三长老都注意到了大长老的神情变化，眼神都是一动。

    “好，石牧长老放心。”大长老点头说道。

    “我刚刚突破神境，需要一些时间巩固修为，若无其他事情，这便告辞了。”石牧说道。

    “这个当然，石牧长老若是有修为上的问题需要询问我们几人，随时给我们传讯。我们几个虽然实力不强，不过浸淫神境多年，也有一些独到见解的。”二长老立刻说道。

    “好，若有需要，到时候还要麻烦三位了。”石牧微微颔，表示感谢，然后朝着外面走去。

    大长老三人也没有在这里多待，也很快离开。

    石牧很快回到自己的四驼峰洞府。

    离开许久，这里倒是没有任何变化，更没有落满灰尘，显然时常有人打扫。

    不过大殿外并无护卫守候，估计是前段时间弥天巨猿一族变故时被调走了。

    石牧也没有在乎这些，挥手打出一道法诀，洞府大门上浮现出一片白光，随即徐徐散开，大门缓缓打开。

    他走进洞府，大门缓缓关上。

    “呼！”石牧这才长呼了一口气，放松下来。

    一放松，这些天在秘境中积累的疲劳立刻排山倒海涌来，立刻便想就此倒在床上，大睡三天。

    “石头，你在秘境里遇到了什么事情？肯定不想你刚刚说的那么简单吧，快告诉俺。”彩儿缠着石牧，不让他休息，聒噪的大叫大嚷。

    石牧被缠的没法，简单的将在里面遇到的事情和说了一遍，没有隐瞒什么。

    “哇，哇……”彩儿听得入神，不时出一惊一乍的叫声。

    “想不到你在里面遇到这么多事情，还吃了七颗月神果……”彩儿砸了咂嘴，一副羡慕的神情。

    “对了，这里还留了半颗月神果，给你吃吧。你现在修为也到了圣阶巅峰，试试看能不能凭借这半颗月神果进阶神境。”石牧翻手取出那剩下的半颗月神果，扔给彩儿。

    “哇！石头，你太够意思了！”彩儿眼睛一亮，张口叼住那半颗月神果，转身朝着外面飞去。

    “俺去找个地方闭关，别心神传讯打扰俺哦！”

    声音渐远，很快便没了影子。

    石牧淡淡一笑，聒噪的家伙走了，他正好休息一下，走到卧房躺了下来，很快进入了梦想。

    这一觉，便是睡了一天一夜。

    第二天，他神清气爽的走出卧房，疲劳感一扫而空。

    他神识在洞府一扫，根本不见彩儿的踪影，不知道它跑到哪里闭关去了。

    石牧摇了摇头，也不去管它。

    这里是弥天巨猿一族，不会有什么危险。

    他走进密室，盘膝坐了下来。

    石牧一挥手，身前金光一闪，一件金色铠甲浮现而出，正是九龙锁金甲。

    不过上面却多处残破，灵光黯淡，哪有丝毫以前极品战甲宝光四射的样子。

    这九龙锁金甲残破至此，不知道能不能修复。

    想要修复此宝甲，只能依靠公输子和紫翠炉。

    不过公输子只剩下最后一次使用的机会，他原本是打算利用这个最后的机会，将九龙锁金甲晋升到灵宝层次，材料他都已经收集好了。

    可是现在出了这等变故，不知能否请公输子将修复和晋升一起完成。

    石牧沉吟了片刻，还是翻手将九龙锁金甲收了起来。

    公输子炼器耗时弥久，没有几年是无法完成，三个月后便是大典，还是等大典之后再决定此事的好。

    他平静了一下心绪，翻手取出一本古朴书册，正是白猿老祖给他的那本。

    石牧翻开书册，第一页上写了一行大字：大梵盘武圣体功。

    “大梵盘武圣体功……”他眉梢一挑，白猿老祖传他的功法叫《大梵盘武真经》，莫非两者之间，有什么关系？

    石牧摇了摇头，将这个念头抛开，继续阅读下去。

    这一看，他所有精神立刻被书册中的内容吸引，如痴如醉。

    足足过了大半日，石牧才抬起了头，眼中满是钦佩之色。

    这《大梵盘武圣体功》是一门正宗上古炼体典籍，他之前猜的没错，这本书册和《大梵盘武真经》果然有关系。

    应该是白猿老祖根据这本《大梵盘武圣体功》，创造出了《大梵盘武真经》这门功法。

    石牧原本对这门上古炼体典籍残篇不是很在意，毕竟只是残篇。

    不过一看之下，他才知道自己的想法是何等浅薄。

    这本《大梵盘武圣体功》实在浩如烟海，远远过他以前看过的任何炼体典籍。

    书中各种锻炼身体的法门层出不穷，甚至一个身体部位，比如双手，便有足足数十种锻炼的方法。

    至于其他身体部位，各种炼体法门更是多不胜数。

    接引雷电之力，淬炼身体的雷光锻体法。

    以冰火两重天之力，打熬身体。

    感悟星光之力，开启肉身穴窍。

    以各种特有的呼吸，带动内脏声，锻炼五脏六腑。

    修炼特殊的精神秘术，洗涤心灵，激肉身的潜力。

    各种神奇无比锻炼的法门，让石牧大开眼界，几乎为他打开了另一个神奇的修炼世界。

    “上古炼体秘术，竟然精妙至此……”他喃喃自语。

    可惜这本书并不全，前面的各种炼体法门很全，可是后面最关键的如何运转气血，修炼血海的精华部分，却缺失了。

    白猿老祖根据自己的感悟，试图补全，可惜并没有完成。

    只写下了各种尝试的过程和结果，有的成功，有的失败，有的甚至没有结果，零零散散，并不成体系。

    这也难怪，白猿老祖并没能开启血海，光凭凭空摸索，自然无法取得大的成果。

    石牧眼神闪烁，他已经开启了血海，刚刚独到白猿老祖的那些摸索，血海已经有了反应，相信他很快便能完全继承白猿老祖的摸索，并且走的更远。

    不过这本书册给他最大帮助的，却不是白猿老祖的这些批注，而是书中上古体修之士，将肉身修炼划分出了一个完整的境界体系。

    根据书中所言，上古修士将体修分成九境，分别是：淬体入门，炼皮成牛，炼骨如钢，五脏通气，髓如汞浆，金刚之躯，肉身圆满，不死之身。

    虽然一共有九境，书中只写出了前八境，最后一境到底是什么，却没有写出。

    这肉身九境，每一境都明确写出境界特点和划分标准。

    石牧估摸着，自己现在的身体应该是第六境巅峰，即将步入第七境肉身圆满。

    这肉身九境的划分，给他明确指出了修炼的方向。

    石牧目光落在书册上的‘不死之身’四个字上，眼中光芒闪烁。

    他已经摸索到了第七境‘肉身圆满’，相信很快便能修成。

    但是第八境‘不死之身’却是一个大关卡。

    炼体修炼到第七境‘肉身圆满’，便算是将肉身之力挥到了极限，但是第八境‘不死之身’，却是完全突破了肉身限制。

    书上对于‘不死之身’的介绍很少，只说是修成这个境界后，肉身便可聚散如意，可大可小，没有弱点可言，堪称不死之体。

    石牧眉头微皱，对于这个说明不是很理解。

    根据这书上所言，上古之时体修盛行，修炼到‘肉身圆满’的体修之士很多，但是能够成就‘不死之身’的，却是凤毛麟角。