    赤鲮也只好编出一个善意的谎言，来骗骗他了。

    赤鲮轻轻抚摸着斩离的头说道：“阿娘知道，阿离今后定会是极为出色的，也定能凭着自己的力量成就一番作为。只是，阿娘守护了崆峒印与西海万年，委实有些累了，阿离可愿替阿娘分担？替阿娘守着崆峒印和西海？”

    这番话果然对斩离颇起成效，他立刻点头答应道：“阿离明白了，那今后阿娘只管着安富尊荣，崆峒印与西海就由阿离来守护。阿离也会好好照顾阿娘的，绝不让阿娘再劳心伤神。”

    最后，赤鲮终于如愿的将崆峒印从心脉之中剥离出来，安稳的放在了斩离得身体里。可是，她也因为身上的伤和耗费了巨大的灵力，在达成目的之后终于支撑不住昏了过去。

    栖垣宫，扶云殿。

    韶音离开墨珏的房间时，已过了子时。墨珏在房内转了转，竟然一点睡意也没有，便决定去神魔之门去寻值夜的雪染。

    谁知，他一推门，便撞见一个金丝白袍的男子栽倒在自己的身上。墨珏眉头一皱，撑起他的肩膀，当他看清这个人的面目之后，不由的一惊。

    竟然是后祈。

    只见，他此刻皱紧眉头，脸色十分苍白，呼吸也有些急促，自他身上还传来了阵阵寒意。再往下看，他的胸口是一大片的殷红，闻起来是浓烈的血腥气。

    “陛下？”墨珏轻声唤了一声。

    后祈半眯着眼睛，强撑着身体站直，似乎耗费了很大的力气才说了一句：“本座能否在你这里避一避？”

    天帝遇刺并非小事，先不说外族若是知晓此消，息会不会趁虚而入，单说被朝局中的有心之人加以编排，引起不必要的纷争就麻烦了。

    墨珏自然知晓这件事情的利害，故而没有多说什么，立刻伸手架住了后祈虚弱的身体，疾步向自己的卧房走去。

    待后祈平躺在床榻上后，墨珏坐在一旁，伸手想要为他疗伤。

    后祈却抬手制止了他的动作，出言道：“不必浪费灵力，本座只是流了太多血，以至于有些眩晕，想着你院中尽是仙草，这才来麻烦你了。”

    墨珏缓缓的收回了手，再次仔细看了看后祈的伤口，不自觉的皱了下眉。

    这似乎并不是普通的剑伤。

    能够熟练运用水系法术，且能御冰伤人的人，墨珏首先想到的便是荼靡。但是，荼靡被他封印在雷泽的寒潭中已千年有余，是不可能有机会伤害后祈的。

    况且，如今也没有多少人能伤的了后祈了。

    若出手之人是天界的人，后祈不至于躲到他这里来。若出手之人是魔界的人，元鸿早就率领御殿亲军前去支援了，天界不可能一点动静都没有。

    后祈身受重伤却没有声张，且背着旁人先来他这里疗伤，就只可能是一个原因，那就是后祈在保护刺伤他的这个人。

    想必，能让后祈甘愿吃个哑巴亏的的人，也就只有西海的宫主赤鲮了，那么伤他的必然是赤鲮的吟霜剑了。

    说起来，他们二人之间也是有过一段温情往事的，想不到赤鲮真能对后祈动手，而且这一剑还刺的这样深。

    想必，即便是墨珏愿意为后祈输送灵力，也难以在短时间内复原他的身体。

    墨珏起身推开门，唤道：“醉兰。”

    仅仅是一声，醉兰便匆匆赶过来，她从虚掩着的门缝中看见墨珏床上躺着人，便没有进去，只是立在门口，恭敬地问道：“将军，有何吩咐？”

    墨珏走到门口，小声吩咐道：“取根血参熬成汤，然后，把雪染叫回来。”

    “是，醉兰这就去办。”醉兰并没有多问，领命后就直接办差事去了。

    墨珏关好门，重新走到后祈身边时，后祈皱了皱眉说道：“此事还是不要让他人知晓为好。”

    墨珏神色未变，镇定的回道：“陛下放心，墨珏宫中的人有分寸。陛下伤的不轻，单靠一碗参汤怕是不顶事。雪染精通医理，定有办法让陛下早些康复。”

    墨珏说的不无道理，毕竟这件事情拖的越久，越容易被人看出端倪。墨珏是个谨慎的人，想必，他吩咐的人自然也不会出现差错。

    后祈想了想，便点了点头回道：“还是你想的周到。”

    醉兰亲自去熬了汤，嘱咐醉竹将雪染从神魔之泉悄悄带回来，不要和旁人提起。待她们二人进门时，正巧撞见了端着参汤向墨珏卧房走的醉兰。

    雪染看了看她手中的参汤，不自觉的担心起来，皱着眉问道：“墨珏这么急着把我叫回来，可是出什么事了？”

    醉兰先是谨慎的看了一下四周，而后将身体贴近雪染，在她耳边小声回了句：“主子，陛下在将军房里。”

    雪染一愣，不解地问道：“这么晚了，陛下怎么来了？”

    醉兰又小声的提醒道：“将军似乎不想让旁人知道，主子待会儿切莫声张。”

    雪染点了点头，转身对醉竹说道：“醉竹，你先回去吧，我自己进去就行了。”

    醉竹离开后，雪染接过醉兰手中的参汤，对她说道：“我顺便送进去吧。”

    醉兰也没有反驳，小心的将参汤递给雪染后便离开了。

    雪染走到扶云殿的门口，轻轻扣门道：“墨珏，是我。”

    “进来。”屋内传来墨珏的声音，听这声音中气十足，不似有异常，雪染便放了些心，推门进去了。

    一进门，她便看见后祈躺在床上，脸色煞白，嘴唇发青，一双眼睛望着她有些失神，看上去精神不大好。

    雪染将参汤放在了桌上，先是转头看了看墨珏，而后又将目光移回后祈的身上，屈身行礼道：“雪染参见陛下。”

    “汐沅仙君不必多礼，本座深夜造访，多有打扰，还要劳烦仙君为本座诊治一番。”后祈的声音听起来有些虚弱，说完这句话便剧烈的咳嗽起来。

    见雪染一直看着后祈发愣，墨珏出言提醒道：“陛下伤了，你快为陛下瞧瞧吧！”

    雪染随即回过神来，点了点头，上前一步，坐在后祈的身侧，将手指打在后祈的手腕上，开始为他诊脉。

    片刻之后，雪染收回了手，小心的回复道：“陛下，雪染还需检查一下您的伤口。”

    “请便。”后祈方才答应，墨珏便抬手拦住了雪染想要解开后祈衣衫的手，轻轻说了句：“我来。”

    说着，他便不做任何停留的拉开了后祈的领口。

    雪染先是一愣，而后脸色微红。虽然她饱读医书，可是除了墨珏之外，她还从未医治过其他的男子，况且还是要让后祈赤裸上身。

    方才，她只顾着琢磨后祈的伤势，根本顾不上男女有别，墨珏这一举动，不禁让她有些难为情了。

    后祈的胸口处被利剑刺出了一个血洞，血淋淋的伤口周围还凝结着细碎的冰碴，隐隐约约的还冒着一股寒气，看上去有些骇人。

    雪染还清晰的看到后祈的身上有一条狰狞的烧伤，看上去是一处陈年旧伤，从肩膀一直蔓延置小腹，甚至更长，只是其余的雪染便看不到了。

    雪染一愣，不禁暗忖，有什么伤痕是后祈都施法抹不去的？后祈竟能任由它在自己的身体上停留这么久？

    雪染收回手，看向后祈问道：“陛下身上还有旧伤，可需要雪染调制一些雪颜膏？”

    后祈无奈一笑，回道：“不必了，红莲业火留下的疤痕是去不掉的。”

    原来，这道疤痕是神魔之战时蚩尤留下的，虽然看着骇人，好在有衣衫遮挡，也不会被人察觉。就算留在身上，也是战胜暴神的荣耀，后祈看着也没有那么厌烦吧。雪染突然觉得自己有些多管闲事了。

    墨珏见雪染竟是关心这些无关紧要之事，便出言提醒道：“陛下这伤，你可有法子医治？”

    雪染回过神，坐直身体回道：“陛下伤及心脉，寒气深入骨髓，又失血过多，没有及时医治，再加上动了肝火，忧思伤肺，以至于伤了元气。不过，好在陛下灵力深厚，没有伤及根本，只需悉心调养数日，便可痊愈。”

    后祈仔细的听着，不住的点头。

    这个雪染确实还有点本事，所说的话竟然毫无偏差，不但看出他中了冰刃的寒气，失血过多，就连他动了肝火与忧思都一清二楚。

    后祈也清楚，自己好生调养些时日便可康复，可是，他没有时间调理了。这事若是让龙姬与天界众神发现，免不了是非，他须在这一两日就恢复如常才行。

    后祈顿了顿，回道：“你可有办法让本座明日朝会时便一切如常，任外人看不出本座有恙在身。”

    “这……陛下何必如此急？”雪染并非有意打探，只是，她现在医治的是天帝，故而，不敢有任何差池。

    “没有法子吗？”后祈以为雪染在拒绝，眸光渐暗。

    雪染想了想，回道：“法子倒也不是没有，只是这治病与修行一样，需要日益精进，操之过急必然过于凶猛。陛下龙体安康乃是天界大事，除非是迫不得已不，否则，雪染也不敢让陛下涉险。”

