
第343章你真的还活着吗

大家坐定以后，等待了片刻，湾流公务机就起飞了。

坐在机舱窗口的小桌旁，看着小窗外的地面越来越远。

金报国感慨的说道，“赵炎这孩子真是有心了！我出国这么多趟，还没享受过这种待遇！专机接送，我这是元首级待遇啊！”

“金教授，这是你应该享受的！”常先富哈哈笑道，“天海没有直达约翰内斯堡的航班，路程遥远，赵炎又怕您老舟车劳顿！本来准备租一架私人飞机，后来没租到合适的，赵炎就买了一架。”

“这魄力，了不得！”金报国震撼。

常先富又道，“马上会经停九蛇，再直飞约翰内斯堡，加起来要十七八个小时。”

“确实很远啊！”金教授舒服的躺在座椅上，将腿远远的伸出，道，“北半球到南半球，把地球都绕了一半。”

常先富笑道，“金教授您如果累的话，那边还有小床，你累了可以躺一会儿。”

“不用不用，我离开了我家那个婆娘，精神头大的很！”金教授打趣的说道。

李海燕本来想租的，后来没合适的，赵炎说买一架，反正要用。李海燕又雇佣了正副驾驶，还有两名金发碧眼的漂亮女乘务员。

当飞机起飞以后，漂亮女乘务员就为大家提供各种酒水和食物，男生女生们一个个都没吃早饭，大家一边吃一边喝一边聊天，感觉非常的轻松惬意。

焦梦瑶小口的喝着酸奶，大眼睛灵动的左右观看，她隐隐感觉到有些不对！

首先，常先富没有这个财力拥有这一架私人飞机，这是一架新飞机，不像租的；

其次，这个九蛇奇迹控股的李海燕总经理，又是怎么一回事；

而且，这一路上，常先富根本没有任何打算拍广告片的架势，既没有和他来谈论拍片的内容，也没有任何的道具和导演，啥也没有，拍什么广告片？

更加让焦梦瑶怀疑的是，柳泉张海峰和黄俊他们全去了！

如果要拍珠宝广告片的话，干嘛把这三个人带上，而且再看柳泉他们的心情，好像好得不得了！

在赵炎出事以后，焦梦瑶也见过柳泉他们，不过大家都非常悲伤，说到赵炎的时候更是脸色感慨。

但是现在，柳泉他们偶尔说到赵炎，却是和以前一样，非常的爽快！

柳泉他们虽然啥也没说，但是焦梦瑶从第六感，就隐约有些怀疑，尤其是柳泉说李海燕背后的幕后老板！

那种感觉……焦梦瑶不知道怎么说，但是她就忍不住想到赵炎！

“难道赵炎还活着？”焦梦瑶心里刚升起这个念头，顿时就被自己所打消，“怎么可能？所有人都看见，他坐在坦克车里，被一枚导弹击中，根本没跳出来，就掉进海里！”

焦梦瑶虽然打消了这个念头，但还是觉得很奇怪，趁着大家各自活动，她也来到李海燕的身边坐下。

“你好，我是焦梦瑶。”焦梦瑶主动的伸出手。

“雷好！”李海燕的普通话并不标准，不过为人倒是相当的客气。

两人握手以后，焦梦瑶忍不住开口问道，“李总，听说这架飞机是你买来的？你和常老板是……”

李海燕上飞机以后，早就得到了常先富和柳泉的提醒，当然不可能对焦梦瑶说实话，她微笑说道，“我和常老板是生意上的朋友，常老板想借用一架飞机，刚好我有就送上门来啦。待会儿到了港岛，我就下飞机了，不陪你们去约翰内斯堡了！”

“是这样。”焦梦瑶这才点点头。

李海燕又笑道，“焦小姐，我倒是想跟你说说我的经历。”

“好呀！”焦梦瑶很有兴趣的听着。

李海燕说道，“其实我本来只是一个名不见经传的大学毕业生，学的财务会计。虽然成绩还不错，但是谁知道遇上经济危机，公司倒闭，根本没有人要会计！有人劝说我出国继续进修，可是我家人已经不愿继续供我了……”

说到这里，李海燕的声调突然一变，兴奋地说道，“就在那天晚上，我在网路上遇到了一个神秘人！他说要让我管上百亿的资产，我当时还以为遇上了骗子！”

听着李海燕说她的传奇经历，焦梦瑶听得目瞪口呆，完全没想到这个世界上竟然真的有天上掉馅饼的事情！

好一会儿，当李海燕把她的故事讲完，焦梦瑶这才感慨的说道，“你真是遇上好人了！怪不得刚才柳泉说，你背后还有一个大老板！原来这个神秘人，才是你背后的大老板！”

李海燕点头道，“这个神秘人，我真的非常感谢他！我已经发誓，绝对效忠于他，我要帮他的资产不断的增加！让他绝对放心！虽然他从来没有管过我的支出，但是我绝对不会乱用他一分钱！绝对不会！”

听着李海燕表决心一样的话语，焦梦瑶感觉一头雾水，心说我又不是你的老板，你在这里跟我表决心干嘛？

“那个……”焦梦瑶犹豫了一下，才又试探性的问道，“李总，你跟我说这些是……”

李海燕得到赵炎的赏识，心中的感激无人诉说；今天听说焦梦瑶和赵炎关系不一般，就有点忍不住说了很多不该说的话。现在焦梦瑶问起来，李海燕顿时脸色有点尴尬，嘿嘿笑道，“我的意思就是，如果焦小姐你有机会见到这位神秘人的话，帮我说一句谢谢他！我一定会为他管好钱！”

李海燕说完，赶紧站起来，深怕自己又管不住自己的嘴，跑去那边和金教授聊天了。

“我见到这位神秘人？”焦梦瑶感觉到更加的莫名其妙！

这个赏识李海燕的神秘人，和她焦梦瑶又有什么关系？李海燕莫名其妙对自己说这些，又意味着什么？

看着飞机舷窗外，云层滚滚，焦梦瑶莫名其妙的又想到了赵炎，“难道赵炎还活着？不可能！是因为我太想念赵炎了，所以什么事都怀疑和他有关系……但是，如果不是赵炎，这些又怎么解释？”

这一路上，接近20个小时，焦梦瑶的脑海之中仿佛有两个小人，不断的吵来吵去。

一个说赵炎还活着，一个说赵炎肯定死了！

“赵炎，你真的还活着吗？”焦梦瑶清澈如水的目光看向窗外茫茫无际的海洋……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994970"  chaptername="第343章  你真的还活着吗">加入书签</a>
</div>
