    太霖真人毕竟是号称财神爷的修士，他的家底，谁也不知到底有多少。

    只不过，从他晋升元神境才短短的几年，元神就渐趋圆满，眼看着快到了凝聚法身的地步，就能猜想一二。

    不过，太霖真人家底再如何的丰厚，也不能与徒弟此时的机缘相比。

    到了该突破的时候，越尘自然不会强压着憋个大的，自然而然的就凝聚了法身出来。

    他这道法身能量极其充足，看着与他的真身简直不分彼此。

    两人心意相通却又能独立存在，很是奇妙。

    “见过本尊！”

    法身朝着越尘行了一个道揖，笑吟吟地说道。

    越尘手掌轻抬，拦住他道：“你我本是一体，何必多礼！”

    两人你看我，我看你，哈哈大笑起来。

    有了这道元神法身，越尘的寻宝之旅更加的便捷。

    他的真身寻了一处隐蔽的地方专心体悟法则，法身则满混沌的转悠。

    一来，这真身与法身不管是哪一方修炼，双方都共享法力境界。

    二来，越尘还想找到孔瑜。

    他也不知在这混沌内待了多久，万一孔瑜不在这混沌内，可就麻烦大了。

    混沌不计年，越尘逛的累了，也会停下来修炼一番，再起身去寻找。

    在这寻找的过程中，他见识到了许多奇妙之物。

    那些气泡内，并不都是活物，有些气泡内孕育的，是一些天材地宝。

    只不过，这些天材地宝没有一个成熟的，都在孕育之中。

    越尘就瞄上了一个长方型的气泡，内里孕育的是一把剑。

    看到这把剑，越尘才想起来，自个应该把闪雷剑拿出来，叫它在这混沌内，自个修复的。

    不过如今也不晚，他的法身起了念头，真身立刻就知道了。

    随即越尘就从九转乾坤壶内，将断成两截的闪雷剑拿了出来，放置在身旁，任由它自个修复去了。

    他的元神法身看着眼前的剑形气泡，有些期待。

    也不知里面的宝贝到底是什么品质的，万一是件先天灵宝呢？

    那可就赚大了！

    越尘等了些时日，见这宝贝不知还要等多久才能孕育完毕，就打了个印记在上面，继续赶路去了。

    他每见到一个气泡就停留下来驻足一番，看看里面是不是孔瑜。

    吓得那些有活物的气泡，看到他就逃，生怕被他给吃掉了。

    时日久了，越尘心里就起了疑惑。

    按照洪荒小说中所说，那混沌青莲无比巨大，一眼就能见到。

    怎地他寻找了这许久了，连个影子都未看到？

    或许，这里是另一片混沌空间？

    越尘搞不明白，也不去想了，他专心的寻找孔瑜。

    “这死鸟，跑哪里去了？难道挂了不成？”

    越尘喃喃自语道。

    直到这一日，他正在赶路的途中，发觉前方混沌气流**，伴随着剧烈的打斗声。

    “有人！”

    越尘的眼神一亮，急忙朝那边赶去。

    天可怜见的，他在这混沌空间内都快要憋死了，实在是太孤寂了。

    好在他还有几件宝贝随身，有人说说话。

    否则，真的要致郁了。

    狂暴的混沌气流向四周爆发，冲击的越尘险些站立不稳。

    远远地，只看了一眼，越尘的嘴角就咧了开来。

    无他，那扫荡混沌的五色神光，已先一步进入了越尘的眼帘。

    “你个遭瘟的猴子，敢跟本帝抢宝贝，怕不是想找抽！”

    孔瑜那嚣张至极的喝骂声传来，越尘顿时大笑出声。

    那两个正在动手的家伙，立时停了下来。

    “吱吱！谁在那边偷看俺老孙打架？”

    一道尖利的猴叫声响起，叫越尘一愣。

    老孙？

    这名字可是有点特殊啊！

    越尘定睛看去。

    只见动荡的混沌气流正在渐渐平复，露出了正在打斗的双方。

    其中一个正是他遍寻不得的孔瑜。

    此时的他现出了原形，硕大的身躯，双翅一展数十丈，全身流光溢彩的羽毛，尾羽处，更是绚丽的惊人。

    越尘惊讶的张大了嘴巴，目瞪口呆的看着大变样的孔瑜。

    这是吃激素了吗？

    变化的也太恐怖惊人了些。

    再一看他的境界，却是叫越尘都摸不清，他如今的实力到底几何。

    越尘惊叹的样子极大的愉悦了孔瑜。

    他傲然的摇晃着尾羽，扇动着混沌气流向四面八方倒卷。

    “小子，如今本帝让你一只手，照样把你摁在地上摩擦！”

    他得意洋洋的样子，叫越尘面上一黑。

    “呔！那道人，这死鸟真不是好东西，咱俩合力，揍他一顿如何？”

    这话提醒了越尘。

    他扭头朝一边看去，却见一只顶天立地，有如混沌魔神一般的猢狲，正杵着一根金黄色的棒子，朝他看来。

    越尘陡然一惊。

    这模样，怎地如此熟悉！

    他试探着问道：“可是大圣在此？”

    那猢狲眨了眨眼睛，内里的金光一闪而逝。

    他掏了掏耳朵，看似无意的道：“本大圣身份高贵，身为混世四猴之一，岂是尔等能比拟的。”

    越尘的瞳孔猛地一缩。

    这话，可就有意思了啊。

    前世看过西游记的人都知道，那孙大圣，可不就是混世四猴之一的灵明石猴么？

    通变化，识天时，知地利，移星换斗！

    只不过，这猴子不是去了西天成佛作祖了么？

    怎地跑到这混沌之中来了？

    再说，诸天万界，难道真的有一个洪荒大世界，或者西游大世界吗？

    越尘的心脏砰砰直跳，直接想到那至高无上的圣人之位上了。

    不过，他很快就回过神来。

    既然是诸天万界，那别的世界，必定也有比拟圣人的巨头。

    更甚者，或许还有比圣人更加可怕的存在。

    比如，那开辟了幽冥世界的幽冥大帝！

    这般一对比，眼前的这只猴子，竟显得也无甚稀奇之处了。

    只不过，按道理，这只猴子的境界，最少都有大罗金仙之境。

    可他如今怎地连孔瑜都打不过？

    除非，这不是他的本体，而是他的化身而已。

    且，叫越尘在意的是，这只猴子出现在此地的因由。

    有话就问！

    越尘直截了当的问道：“大圣为何到此？”

