    黄昏的街道，夕阳西下映照着吴迪和温馨的脸庞，把他们整个人都映照成金色。

    一路上谁也没说话，终于还是吴迪打破了沉默。

    “我知道老师被害这件事对你的打击很大，我不怎么会安慰人，还请你节哀顺变。”

    温馨停住脚步摇了摇头道：“人死不能复生，我看的很开，今天谢谢你了吴迪。”

    看着眼前这个女孩的背影，吴迪也非常心疼，他抽出一支烟点燃狠狠吸了一口。

    “这是我应该做的，老师对于我来说就像慈父一样，你是他这世界上最重要的人，所以你的事就是我的事，我答应过他，一定要好好照顾你。”

    吴迪并没有说有关英灵殿的事情，温馨还只是一个小女孩，还是让她不要知道这里面的事为好。

    而且，这事吴迪也没打算就让它这么过去，因为有些人注定要为此付出沉痛的代价，只是时间问题罢了。

    温馨因为是签约艺人，所以有专门的女子公寓，因为里面住的都是女孩子，吴迪不方便跟出去。

    互相留了电话，吴迪把温馨送到了大门口就走了。

    为暗中保护提前做好了准备，吴迪在距离温馨宿舍隔着两个街道的地方已经租好了房子，一旦有什么事情，他能第一时间赶到。

    这是一个比较老旧的小区，海城很大也很繁华，但是依然有贫民窟的存在。

    富人们住在新城区，而那些中下层阶级因为承受不起现在如此之高的房价，所以都住在老城区。

    温馨是新艺人，但是现在没有什么名气，所以自然不会受到演艺公司太重视，宿舍被安排在东城区。

    不过她那里的环境还算不错，但吴迪住的地方就一言难尽了，可以这么说吧，简直就是个城中村。

    没办法，为了保护温馨，他也就只能将就一下了。

    第二天吴迪早早就起床了，因为温馨被《偶像制造》栏目录取了，所以小妮子想让他陪同买几身衣服。

    来到了温馨所住的公寓门口，吴迪就见到一个身穿职业套装的女人在大声呵斥着温馨。

    “你说你是不是疯啦？，刘家大少你也敢得罪，出道几天就不知道自己姓什么吗？”女人二十七八岁的样子，虽然长得还算不错，但是从面相看来就不是一个善茬。

    这人是温馨的经纪人，名字叫梁芳，温馨被她训得低下头，像个做错事的小孩子一样。

    “梁姐，那个刘少楠不是什么好人，我不想和他扯上关系。”

    “别的我不管，昨天和你在一起的那个野小子呢？老板昨天半夜给我打电话，说你朋友把刘少爷给打了，人家老爸正兴师问罪呢！”女经纪人一指头就戳在温馨的脑门上，发出泼妇一般咆哮。

    “梁姐，是刘少楠先来找麻烦的，他还带了好几个打手想把我带走，我朋友打他完全出于正当防卫……”温馨解释。

    女人勃然大怒，就要扇在温馨脸上，手在半空中就停了下来，一回头只见一位身材高大面容俊朗的青年正攥着自己的胳膊。

    “我就是那个所谓的野小子，有事跟我说，别动不动就打人！”吴迪一把推开梁芳说道，后者一个趔趄差点没摔在地上。

    梁芳上下打量着吴迪，觉着这小子就是一个愣头青，眼神中带着不屑。

    “哼，你知道昨天被你打的那人老爸是谁吗？天成集团的总裁刘天成，人家现在正在对我们公司施压，要温馨把你交出去，不然她就要被解约。”

    梁芳做经纪人这一行已经有几年了，培养出的明星也不少，但是温馨是她最看不上的一个。

    原因很简单，她抱着“想要成名你得舍得”这个宗旨，旗下艺人都会被富商大人物叫去“应酬”。

    可唯独温馨这个丫头油盐不进，这年头凭借自己努力成名的女星又有几个？

    本来她正愁没借口开除掉温馨呢，这次吴迪惹了刘家，知道对方的背景这小子绝对会做缩头乌龟，那小丫头铁定完蛋了。

    “哦，不用劳烦你把我交出去了，说个地址，我自己去。”

    谁知道吴迪说出的话完全出乎梁芳的预料，莫非这小子是个傻叉，以刘家的手段，他去了能不能完整的回来都是个问题。

    温馨拉了拉吴迪的衣角小声道：“吴迪你千万别去，天成集团的人都心狠手辣，大不了我明星不当也不要你去送死。”

    吴迪呢，用手揉了揉温馨被戳红的额头像对小妹妹一样说：“傻丫头，当明星是你小时候的梦想，怎么能轻易放弃，放心我就找他们聊聊。”

    虽然温馨见过吴迪的身手，但是要知道，刘家在海城的势力可不小，猛虎还架不住群狼呢，任凭你再能打，对方随便叫来几十人围攻你你也受不了。

    一旁的梁芳听完以后直翻白眼，心想等你落到人家手里就会知道什么叫求生不能求死不得。

    天成集团的总裁办公室里，刘天成一脸阴云的坐在老板椅上，这个时候电话响了。

    “喂？你说打我儿子那个小王八蛋准备过来一趟啊，算你们聪明，不然我让你们公司倒闭你信不信，行吧，没你们的事了。”

    刘天成挂断后，脸上露出了凶光，他咳嗽了一声，一个管家模样的中年人走了进来恭恭敬敬道：“老爷，有什么吩咐？”

    “叫下面人随便在咱们工地上准备个坑，今晚我要埋个人，妈的，敢动我刘天成的儿子！”

    刘天成吩咐完后，那个中年人就着手去办了。

    当晚九点钟，吴迪如约来到一片正在建设的楼区，见对方还没有到，吴迪点燃一支烟看着布满阴云的天。

    “月黑风高，这是想杀人啊。”转头看了看地上的一个水泥管和大坑喃喃道：“哎呀，地方都给我选好了。”

    伴随着几道刺眼的疝气灯，一台接连一台面包车浩浩荡荡地开进了工地，停下后从车里面走出了一个又一个体型彪悍的壮汉，随后把吴迪团团围住。

    最后一台车里走了出来一位满脸横肉的大汉，这人叫雷豹，是天成集团的保安队长，手下管理着大批打手。

    上下打量着吴迪，雷豹下面人大手一挥道：“老板说了，把这小子弄死就地埋了，盖上层水泥当地基！”

    随后一群大汉挥舞着手里的砍刀和棒球棍冲向了吴迪。

