    每多一尊纪元主宰，整个玲珑天界就会震动一瞬。

    无数生灵头顶之上的压力在不断增强，各大宗门之中，一些高手都现身而出，大势遍布四周，笼罩门下的弟子门人，以免他们承受无妄之灾。

    这一刻，几乎只有达到了天命之境九重天的高手，才能够在这种大势的碾压之下正常呼吸，正常运转力量。

    其他人全部都瑟瑟发抖。

    绝世强者，一缕气势激荡，可让血流成河，千里伏尸，但那种场面一般只会出现在低境界的武者世界中。

    而今日，此刻，整个玲珑天界之中，无数逆命之境，天命之境的高手都在颤抖。

    什么逆天改命，什么我即天命，通通都是笑话。

    第一次，他们感觉到自己是这般的弱小。

    十八位纪元主宰全部出现后，其中有一些高手，被人辨认出来。

    “那好像是……青冥天帝？”

    有人锁定虚空之巅那最先出现的老人，面容骤变：“我曾看到过青冥天帝的画像，遇到过青冥天帝遗留下来的一件宝物，感受过这种气息。”

    青冥天帝！

    诸天万界，青冥天帝只有一个，那便是五个纪元之前诞生的一位天帝。

    五个纪元，是什么概念？

    这青冥天帝踏入天帝领域，纵横起源之地的时候，江凡都没有诞生出来。

    这是真正的老怪物。

    “青冥天帝不可能活到现在，除非他已化身为……。”

    有人目光复杂，随后吐出四个字：“纪元主宰！”

    轰隆！

    时空震动。

    可怕的一道掌力再度降临，打入那座举世无双的杀阵之中，对杀阵给予进一步的力量加持。

    “这位又是什么人？”

    一些强者锁定虚空。

    他们看到，此时这尊高手一击出手，那种可怕的气势简直超越了一切，比之前的青冥天帝更为可怕。

    九道龙影加持在此人的身躯四周，浑身上下散发着一股无极无量般的皇者、帝者威势，随意的一招都能够打出毁灭日月乾坤的无上大力。

    霎时间，九龙归一，加持一体，让此人的精气神晋升到最巅峰。

    轰！

    极致的力量绽放，天穹之中异象翻滚，无穷的气机沸腾，浩浩荡荡的力量打入大阵之内，让那座大阵所在的场域瞬间激荡。

    大阵的力量，顿时有了进一步的增幅，对叶寒展开了无休止的压迫和炼化。

    “九龙天帝，这是九个纪元之前，最强无敌的一位天帝，然而最终还是没能踏出最后一步，迫不得已化身为纪元主宰！”

    有人眯着眼瞳，忌惮开口。

    曾经在典籍上面形容过一些昔日纪元的天帝，这诸天之中一些最古老的势力，都有所耳闻，知晓一些事情。

    九个纪元之前，九龙天帝就如同当年的镇天龙帝，叶寒的前世一样，强横无敌，横扫诸天而不败。

    此人是昔日的神话，昔日纪元无敌的传说。

    “妖龙古帝！”

    “道荒天帝！”

    “浮屠天帝！”

    “……。”

    一尊又一尊的身影，不断被人辨认出来，亦或是某些人自己道出来历。

    玲珑天界在颤抖，诸天亦在颤抖。

    这一刻，诸天万界无数可怕的存在，全部都睁开眼瞳，念力穿梭，感应着玲珑天界内部的一切。

    诸天强者难以平静，因为这些昔日时代的天帝，全部都代表着灾厄。

    每一个纪元到最后的末期，天帝都要死去。

    只有化身纪元主宰，才能够成功渡过一切的劫难，活到下一个纪元，而后隐藏在暗中，等待着岁月的流逝，一次次渡过纪元的更迭，寻找着未来的出路。

    天帝未必是纪元主宰。

    但纪元主宰，皆是昔日的天帝。

    而且每一个纪元，只能够诞生出唯一一个纪元主宰。

    “太可怕，九大天帝，为了对付叶寒，居然和这些昔日的纪元主宰沟通到了一起，彼此达成了协议！”

    诸天无数强者议论。

    轰！

    轰！

    轰！

    玲珑天界内，几乎每隔几十个呼吸，便有一位纪元主宰的力量爆发，肆无忌惮般打入大阵之内。

    这每一个纪元主宰打出的力量，都相当于数万名少帝、大帝的力量之和。

    一尊尊纪元主宰的出手，让整个玲珑天界的上方时空彻底变成了一片死地，所有强者的力量交织在一起，通过阵法的融合，构筑出了一道举世无双的时空牢笼。

    诸天，没有任何一处牢笼能够与之相比。

    任何生灵陷入其中，都绝对不可能挣脱，不可能打破桎梏。

    “吞！”

    “太古吞噬诀！”

    此时，作为这一次镇封叶寒的发起者，吞噬古帝开始运转无上的功法。

    太古吞噬诀，这种在起源之地犹如传说一般的功法，久负盛名的无上手段运转了起来。

    吞噬一切的力量沿着时空传递到最深处，而后通过那万道吞噬图轰杀在叶寒的本体之上，开始了源源不断的吞噬。

    每个呼吸过去，吞噬古帝就会感觉到一种崭新的底蕴诞生。

    叶寒很强，但是此刻犹如困兽之斗，已无退路，只能够被所有人镇压，被自己慢慢吞噬。

    咔嚓！

    玲珑天界的天穹裂开了。

    瞬息刹那，随着时空的破裂，再度有十位纪元主宰降临下来。

    这十个纪元主宰同样可怕，每个人身上都散发出妖异的气息，令人为之惊悚。

    璇玑女帝略微皱眉，看到自己的玲珑天界被撕开，这十大纪元主宰降临，似有些不爽。

    不过，此刻的她却也无心计较其他。

    “尔等一起出手，对付叶寒，如此一只肥美的猎物，怎能少了我们十位？”

    一名身穿黑袍的男子发出阴沉的声音，那声音中带着一抹期待，一抹戏谑。

    轰隆！

    此人的身躯面前，时空震荡，力量沸腾，轰然之间同样打入那片大阵场域之内。

    嗷吼……。

    一道响彻九天十地的龙吟声出现。

    另一尊高手随之出手，一击之间，居然打出了一条身躯长达十万里的漆黑魔龙，将魔龙融入那片场域内，进一步加持，进一步镇压叶寒。

    虚空另一端，亦有滔天魔气诞生，冲着场域之中覆压而下，时而又有妖气弥漫，碾压时空万道，对叶寒展开了再度的冲击、镇压、泯灭。

    天界生灵惊悚，因为最后出现的这十位纪元主宰居然全部都是什么大妖、大魔之类的存在，并不属于人族，也不知道一个个都来自于何处，没有人知道关于它们的一切。

    轰隆！

    神光在天地时空中流转。

    无数的光芒笼罩、汇聚，让大阵轰然运转到了极限。

    大阵的最深处，最里面，叶寒的本体受到了无穷无尽的力量冲击。

    “叶寒，绝望吗？”

    “没有想到吧，最后的时刻，本该你一战惊万世，可惜落得这般下场！”

    璇玑女帝的声音，在无形之中传递而去，传入叶寒的脑海中，带有一抹得意。

