    

    曹安瞥了眼两人，嘴角带着一抹不易察觉的冷笑。

    他说道：“你们知道你们两个人来这里用了多长时间吗？答对了没有惩罚。”

    曹安的话犹如天神一般，直落而下。

    带着一股审判的意思。

    要是落在其余人耳中，绝对会瞬间暴怒。

    但现在，谁敢？

    听到曹安的话，龙族长和管家瞬间点头摇头。

    顿时，曹安眼睛一眯：“什么意思？抗拒？”

    “不不不，不敢不敢。”龙族长和管家对视一眼，瞬间又开始点头。

    两个人的头跟王霸一样，在那探着。

    曹安眉梢一挑，一手在白沉香腰上一揽：“你们说吧，你们知道的，我品性一向说一不二，打错了，不好意思，什么叫龙氏家族，我不太懂。”

    曹安说着，龙族长早已惊出一身冷汗。

    要是一般人大放厥词。

    他肯定会不屑。

    但曹安是谁？

    他可是武魂城的天。

    他是武魂殿的神。

    谁敢忽视他的存在，那就离死不远了。

    龙族长看向管家，悄悄问道：“你知道时间吗？你要是说对了赏赐少不了你的。”

    听见族长的问话，管家都快哭了。

    他只知道一个大概的时间，哪里知道具体时间？

    而且他的时间还是从小厮哪里听来的，准不准还不知道呢！

    但是老爷他更不知道。

    一时间所有压力都压制在管家一个人身上。

    这时他轻轻问道：“老爷，咱们从大厅来用了多长时间？”

    “十秒。”龙族长十分确定的吐出两个字。

    顿时管家眼睛一亮，他深吸一口气。

    刚要说话的时候，龙族长瞬间把他拉倒一边：“你注意点，思考仔细了，要是说对了，我的小妾任你选一个。”

    “真的？”管家眼睛一亮。

    老爷的小妾。

    尤其是最近新纳的小妾，简直可以用国色天香来形容。

    虽然和天怀里的女人比不了。

    但也是极品。

    顿时管家就咽了两下口水，他连连点头：“好，好。”

    他现在激动坏了。

    他经常偷看那个小妾洗澡，要是能临幸一下，何尝不高兴？

    看见他的神色，龙族长心中一沉。

    但也没有说什么。

    “你快点开始吧。”龙族长说道。

    “好。”

    管家重重点头，走到曹安面前，弯了弯腰：“爷，我要没猜错的话，我们到这里的时间，应该用了三分零一秒，对吗？”

    管家说着，脸上闪过自信的笑容。

    这时，曹安也笑了，他手掌在白沉香小屁股上一拍。

    他低头看向她，轻轻问道：“你知道多长时间吗？”

    “哼，当热。”

    白沉香脸蛋一红，但还是仰着小脑袋，傲娇的说道：“确切的来说，是三分零一秒五六。”

    “五六？”瞬间，管家一懵。

    但曹安眼中却闪过奸诈的笑容。

    这都是他告诉白沉香的。

    没想到白沉香配合的很完美。

    白沉香眨了眨眼睛，重新的贴在曹安怀里。

    这时，曹安再次坏坏的说道：“所以，三分零一秒五六，四舍五入，就是三分零两秒，所以你答错了。”

    曹安一字一顿，就是个傻子也能听懂。

    曹安嘴角勾了起来。

    然而他这句话一落，龙族长、管家同时脸上一黑。

    可是他们真的反驳不了。

    曹安就是拿捏他们的天。

    他们不能像对待平民一样，对待他。

    龙族长脸上闪过苦涩。

    嘭。

    他再次跪在曹安面前，垂头丧气的说道：“爷，您说吧，我们龙氏家族到底犯了什么事了？”

    “也不是什么事，就是你们有龙少这个人吧，呵呵。”

    曹安抠了抠耳朵，一个耳屎瞬间弹到龙族长脸上。

    但他敢怒不敢言。

    就算遭到侮辱，他也依然隐忍着。

    曹安继续说道：“龙少得罪了我女人，如果你不把他交出来，那整个龙氏家族可以没了，我也不是欺负人的人，我已经说好前提条件了。”

    “给你三秒钟选择。”

    “三。”曹安刚刚数出一个数。

    龙族长立马举手：“爷，龙少是我小儿子，他现在就在府内呢，我带你去见他？”

    “好。”曹安很高兴的点头。

    随后一行人朝着族内走去。

    ……

    府邸偏院。

    一个房间门前，众人在这里停住。

    然而龙族长看着这个院子，眼睛愣住了。

    这里是……

    管家也是咧着嘴，弱弱的问道：“族长，这里是您小妾的地方吧！”

    “是，这逆子到底在干什么？”龙族长暴怒，脸色涨红。

    他走到房门前。

    嘭。

    一脚踹开。

    瞬间，房间内的一切令所有人都惊住了。

    房间内六个花枝招展的小妾。

    还有一个穿着白色服饰，断了一只手的蒙面男子。

    此刻他脸上正带着阴邪的笑意：“别跑，抓到你们，我要弄你们，哈哈。”

    “小少爷快来啊，抓到我奴家什么都同意。”

    “快来，小少爷，奴家都准备好了。”

    一阵娇笑声。

    三秒之后，这些声音戛然而止。

    六个小妾停住步伐，愣呃的看着龙族长。

    她们张着嘴，脸上一阵慌张。

    老爷怎么来了？

    这里老爷不是不经常来的吗？

    因为这里的小妾比较年轻，龙族长一来就会虚弱好几天。

    反而他的小儿子来的比较多。

    此时房间中一阵安静，但龙少依旧笑着：“哈哈，站着别动，爷来临幸你们了。”

    “拿来吧你。”龙少向前一扑。

    瞬间他感觉怀里抱住一样东西，他顿时摘下眼罩，狂笑道：“我抓住你了，去给爷上床……”

    “床泥马。”龙族长爆喝一声。

    啪。

    他一巴掌扇在龙少脸上，瞬间把他抽飞出去。

    这一掌甩的龙族长手掌手疼，但他心中的气还是不打一处来。

    他伸出手指，颤抖的指着自己小儿子：“你个孽畜，你干的都叫什么事？”

    龙少从地上站起身来，反而一脸叛逆的说道：“怎么不行了？这些女人你都三个月没碰了，我来开拓开拓。”

    “你……你……噗……”龙族长一口脓血吐了出来。

    他恨铁不成钢的看着自己小儿子：“我当初怎么就没把你弄到墙上去呢，你个孽畜。”

    “我揍死你。”龙族长一把抄起旁边的棒槌，就冲了上去。

    然而就在他棒槌即将抽打到龙少身上的一瞬间。

    嗖——

    龙少暴起一脚，直接把自己老爹踹了出去。

    他一把抱住一个小妾，吻在她的唇上，恶狠狠的说道：“老爹，你都虚死了，我碰两个怎么了？”        

