    我看了看面前的俊男美女，没多说，准备离开。

    和陆欣然擦肩而过时，手臂被她拦住，“我不会放弃，也没有打算过要放弃，我得不到的，沈姝，你也别想得到。”

    我不由觉得刚才自己对陆欣然的评价过于高了，侧目看她，我挑眉，“他不是任何东西，可以是你想要就能得到的，他是人，他从前不爱你，以后也不会爱你，你要是想毁掉我，那么我奉陪到底，当然如果你想毁掉他的话，我觉得你是白日做梦，毕竟，你现在所依附的一切都是他的，包括你身边的男人，一旦你毁掉她，你就和毁掉自己一样。”

    傅慎言，乔谨严和程隽毓，男人之间的友情我不清楚，但至少很重要，陆欣然要是真的想要对傅慎言做什么，估计，乔谨严和程隽毓都不会袖手旁观。

    她冷哼，将我松开，“那我们拭目以待。”

    人和人之间，不在意了，才能自己放下，陆欣然对傅慎言的感情，很奇怪。

    一开始我原本以为是爱，但日积月累下来发现不是，可能是依赖，傅慎言照顾她多年，她习惯了成为他心目中唯一关心的女人，一旦有一天这种关心被弱化，那么人的心就会随之发生改变。

    服装店，莫菲林挑了几套衣服，见我进来，挑眉道，“她威胁你了？”

    我浅笑，目光落在她身上新换的衣服上，“不是说要买珠宝吗？怎么改买衣服了？”

    她耸肩，站在镜前审视自己的身材，“最近发现自己没有衣服穿了，而且，京城的冬天虽然冷，但也不能影响我的美。”

    我笑笑，女孩子这一生，似乎都在追求美，年少时可爱，青年时性感，步入中年时知性优雅，每一个年纪的美都各有不同。

    陪着她挑了一会，见我似乎没有挑的打算，她抽了抽嘴角，“不是，傅慎言那么大的家产，是你这么省出来的？”

    我愣了愣，摇头，“不是，我就是不太喜欢买衣服，而且家里都有。”

    我对衣服的要求大概就是保暖就行，所以没什么追求。

    她无语，“幸好傅慎言把你保护得好，要不然，出门在外媒体朋友们一看到你就知道你是傅氏老总的夫人，估计要奋笔疾书吐槽你的衣品了。”

    她拉着我，给我挑了最近的当季新品，看着我道，“你去试试！”

    “不……”拒绝的话没有说出来，就被她堵住了，“出来逛街什么都不买，你是怎么想的？”

    “可是我真的不用买！”在淮安四年，我早就习惯了一套衣服穿多年，购物的乐趣对我而言，并没有那么强烈。

    她呵了一声，“那我要怀疑你是不是女人了，女人的衣橱里永远都缺少那么一件衣服，别磨叽，去换上。”

    拗不过她，我进了试衣间，换上了她挑选的衣服。

    针织上衣和休闲长裤，大概是最近瘦了，裤子显得有些宽松。

    见我半天不出去，莫菲林开口，“好了吗？”

    我打开门，将针织上衣塞进裤腰里，她看了看，觉得不错，开口道，“喏，搭配一件驼色大衣，就完美了，你的长发可以挽起来。”

    说着，她就动手了，伸手帮我晚了个丸子头。

    莫菲林一米七的身高，又穿着高跟鞋，整整比我高了一个头。

    帮我弄好，她打了个响指，叫来前台，开口道，“另外我挑的几件都包起来，她刚才换下来的衣服麻烦你帮我扔一下，谢谢！”

    我愣了一下，不由道，“那衣服还可以穿。”

    她耸肩，“我知道，是几年前高奢侈品牌的时尚款，但今年都过时了，你还穿，穿当季新款不好吗？”

    我……

    那衣服是四年前傅慎言购置在之前的别墅里的，我从淮安回来之后，他让陈毅重新布置了些，但那衣服舒适，我就经常穿，没在意啥时候的。

    现在被她一说，我好像挺土的。

    不由随了她的意，购买了不少东西，我打车过来，她自己开车来，没有叫司机。

    看着大袋小袋的东西，我门不由犯愁了，她琢磨了一会，拿出手机给贺知舟打了电话。

    我从未想过，一个性子直爽的女汉子，在和自己喜欢的人讲话时，语调会那么温柔。

    “知舟，我在市中心的商场这，你过来帮我提一下东西，太多了，我提不动！”

    我看着地上的大袋小袋的东西，一时间觉得女子有些矫情了，都是衣服和首饰，只是多一点，并非拿不动。

    她挂了电话，看着我莫名其妙的目光撇嘴道，“女人要在该示弱的时候，示弱，我不是提不动，只是因为我有了他，所以我拧不开瓶盖，提不动重物，甚至过不去有水洼的雨路。”

    我愣了愣，不由失笑，原来爱情里，女子负责的是温柔体谅，男人负责的是保护照顾。

    见我发呆，她眨了眨眼睛，拿出手机又拨了电话出去。

    “傅总，下班了吗？”她开口的时候我愣了一下。

    不由瞪大了眼睛看她，她怎么给傅慎言打电话。

    她直接忽视了我的目光，继续道，“市中心商场，来帮忙提一下东西。”

    这话，也只有她敢和傅慎言说了。

    挂了电话，她看向我，挑眉，“傅总说，他十分钟后到。”

    我有点佩服她，朝着她竖了竖拇指，找了位置坐下。

    走的久了，刚坐下来，倒是松了一口气，莫菲林踩着高跟鞋，刚坐下来就揉了揉脚抱怨道，“下次不穿这些了，疼死了。”

    我……

    “你可以穿五厘米的或者是七厘米的，鞋子太高，再好的鞋脚也疼。”我开口介意。

    她歪着脑袋看我，杵着下巴，忽的就笑了，“沈姝，你什么时候把我当朋友？”

    我一愣，“我们现在不是朋友吗？”

    她摇头，“不是，如果是朋友，我说脚疼，你肯定会搪塞我，但是你只是平静的给我提意见，这说明，你把我当成的是一个认识了几面的普通朋友，而不是好朋友。”

