        相对于他来说，袁崇焕此刻的心情却是激动的，此去考中了进士，又有贵人赏识，在兵部尚书李善堂的麾下行走，这段时间他也是有几分得意的，任谁看到他，也要给三分面子，再者，跟着同年其他进士一比，他们还在翰林院中熬资历，自己却已经先走一步了，如何让他不以此为傲。

    此次回到老家广州府，绝对算是衣锦还乡了，着实能扬眉吐气一把，他如何能不高兴。

    对于孙承宗的苦恼，他便没那么多想法，他刚刚中了进士，对朝中和天下根本没那么了解，很多东西，也没来得及形成固有的观念，之前那么多年，都特么闷头读书了。

    为什么福建会变得更好他不知道，但他知道，能让福建变的更好的人叫五洲先生，也是赏识他，把他安放在李善堂身边培养的贵人，便是这新任的两广总督齐弘量，也是要听这五洲先生的话的。

    知道这些便够了，一身荣华富贵，尽托福与此。

    下了船，便有人早早在码头等待，接他们的车也变成普通的两轮马车了，这一对比，确实颠簸了太多，用车夫的话说，这广东的道路太差，走得不四轮马车这种精贵的东西。

    来到齐弘量的巡抚衙门，自然有随行的传旨的太监出来，这一路跟随洪承畴他们，倒是少了很多颠簸之苦，只是，一路上无论是船上的水手，还是打杂的下人，竟然没有对他表现是尊重来，好似完全不把他这个宫中出来的传旨太监放在眼里，这让他憋了一肚子的火。

    到了福州的时候，倒是前所未见的繁华，又见了这么多不符合大明体质的地方，他一一记录在册，本以为能得到大笔的封口费，那里知道，走的时候竟然一个铜板都未见到，见此，他便准备多拖拉一段时间，反正按照正常路途算，现在一少半都不应该走到，他倒要看看对方急是不急。

    却哪里想到，人家根本就不理他，说的明白，不走的话也行，后面自己一个人赶路吧，他们是不会等待的。

    一个人赶路，切不说多么危险，便是没人服侍的痛苦便让他想都不敢想，没奈何，只能一同上路，他就计划好了，宣旨之后，这齐弘量要是不拿出一大笔钱来堵他的口，到时候，他回去必然好好兴风作浪一番，让他们吃不了兜着走！

    此刻到了广州，见了齐弘量，洪承畴三人自然是赶紧建立，而那太监偏偏要拿出皇家内侍的派头，脸板的跟锅底一样，看见齐弘量也不吱声，只是要求严格按照规矩摆上香炉贡品，然后才会宣读圣旨，不然便是对皇上不敬。

    正在他耍威风的时候，便看到里面呼啦啦再次走出不少人，为首的是一翩翩佳公子，手拿折扇，一身白衣，气势逼人，一看便是手握大权之人。

    这里乱哄哄一片，洪承畴三人在一旁站立，看到王轩赶紧拱手行礼，王轩微微颔首，看样子知道是自己点名要的三人，再次扭头看向齐弘量，“怎么回事？”

    “主上，这是准备桌案贡品，好迎接圣旨。”说着抬抬下巴朝着太监示意了一下。

    这一声主上声音不大，但却被旁边孙承宗三人听了个清楚明白，一时间惊骇在原地，目光直勾勾又呆呆傻傻地看着王轩……什么情况？堂堂的两广总督，竟然叫这人主上？

    假的，都是假的，你们骗不了我……我度过书！

    王轩眉头一皱，目光在太监身上大量一下，中年模样，四十来岁，下巴很干净一点胡须也没有，不知道其他地方是不是也这么干净，这事他挺好奇的，只是，青红皂白是自己人，他不好问……

    迈步照着太监走过去，太监莫名其妙地看着走过来的王轩，见没人阻拦，忍不住嗓音尖利地喊了一句，“大胆，你是何人！”

    “你特么跟谁俩那！”说着抬手一巴掌抽了过去，“啪”一下抽了太监嘴角冒血。

    这一巴掌下去，把在场的人都吓一跳，这可是宫内来的传旨太监，是代表皇帝来的，代表了天家威严朝廷法度，怎么就敢动手打！

    太监后退一步，愣愣地抹了一下嘴角，看着手指上的血迹，也不知道是气的还是疼的，浑身都哆嗦起来，“你敢打我，我乃宫内的人……”

    “你奶奶宫内人跟你有什么关系？”

    “……”

    气氛一时有些冷场，所有人都有些无语地看着王轩，这特么都什么跟什么……便是连浑身发抖的太监都愣在那里，一时间不知道该说什么了，大明天下，有过这种抬杠的人吗？

    “别废话了，赶紧把圣旨给我！”

    “你，你，你大胆，圣旨是要跪迎的，你竟敢如此不敬，你是要造反吗！”太监声嘶力竭地吼道。

    “你特么才是大胆那，这天下，谁敢让我跪，拿个破黄布出来就让我敬，脸咋就那么大那！”

    说罢，也不管在场人震惊的模样，直接一个箭步来到太监面前，抓住对方的脖子，一把从他腰间抢下来一个盒子，抖手把太监甩了出去，‘砰’一声，太监摔的嗷一嗓子，差点没背过气去。

    不是所有太监都叫‘曹少钦’……

    这种太监，在宫内没有一万也有八千，根本是没资格学习葵花宝典的。

    王轩没搭理那太监，就在所有人惊讶的目光下慢悠悠地打开盒盖，入目所见，一方大印，应该是两广总督的官印，另一份明黄卷轴应该就是圣旨了。

    拿起大印朝着齐弘量抛了过去，口中还随意道：“诺，两广总督的命令下来了，以后行事便方便了一些。”

    说完，也不管旁人目光，把圣旨拿了起来，拆掉捆绑的丝线扯开看了一下，果然还是老一套，奉天承运皇帝诏曰之类的东西，满足了好奇心，啊也就不再看了，随意把圣旨塞进盒子里，再次抛给了齐弘量，这才转身看着那太监。

    自从王轩进门，这一系列举动，可以说完全没把朝廷，把皇帝放在眼里，行为及其放肆，这在天下间都是绝无仅有的，即便那些有心造反者，也没人会表现的这么露骨，更何况，有心造反者还是想做皇帝的，对皇帝威严的维护都是十分注重的。

    也只有王轩算是例外了，所以，才显现的如此惊世骇俗，让孙承宗三人看的傻眼，最起码一点，孙承宗都不知道该怎么形容王轩这一系列举动。

    说他是故意的吧，但又找不到原因，因为实在想不出有任何好出来，若是说王轩不懂，也不可能，这种天下间的绝顶人物，怎么可能不懂这些，思来想去，只能用……太过率性而为来形容了。

    看着再次走过来的王轩，那太监明显感觉到了，这人对皇上毫无敬畏之意，立刻明白自己的身份不好用了，这会也顾不得身上的疼痛，干净利落地跪在那里，眼巴巴地看着王轩等待训话。

    只是，心里却也在不停咒骂，等咱家回到宫里，必定狠狠的告你一状，到时候，一定让你求生不得求死不能！

    王轩随意问了些宫内的情况，这太监知道的也不多，他就是一个司礼监的小太监，知道的也都是道听途说，关于王轩问的皇上身体啊，太子宫中的事，他是真的不知道。

    “真是没用啊，那你还活着干什么？送他去死吧！”王轩直接对身边的人挥挥手。

    这句话可把太监吓的要死，“我可是传旨太监啊，我回不去朝廷肯定要严查的，你不能杀我！”

    齐弘量连带着其他人也看着王轩，王轩倒是不在意，“没事，你到了广东之后，水土不服，请了好多医生都没用，最后惨死于病床之上，这事，会如实禀报给上面的。”

    这里都是王轩的人，一个狗屁太监罢了，还不是他怎么说就怎么是。

    理由都这么充分，太监吓的尿都出来了，被两个亲卫拖拽着胳膊就往出走去，太监使劲哭嚎着，“大人，大爷，爷爷，放过我吧，小孙孙一下听话啊！”

    “我去，你特么可拉倒吧，我可不敢有你这么个大孙子，那特么不是断子绝孙了！”

    也只有太监们才互相认儿子孙子的，反正都是没种的，大家互相玩的也开心。

    惨叫声渐渐远去，随后戛然而止，所有人便知道，这太监是死了，一时间，孙承宗三人看向王轩目光中又有变化，连天家使者，都敢在大庭广众之下直接斩杀，毫不掩饰，毫不在意，那刚刚亵渎圣旨便算不得什么了。

    至于在福建看到的那些僭越之事……孙承宗怀疑，王轩到底知不知道什么叫僭越，或许，人家心里根本就没有这个词。

    “行了，任命到手，那些**也差不多快走到了，咱们明天也出发去廉州吧。”王轩看着齐弘量说道。

    “行，主上决定变好。”

    王轩扭头看向洪承畴三人，“你便是袁崇焕吧，你是孙承宗，到了我这里不要见外，你们都是我看重的人才，这才特意让李善堂把你们弄过来，跟在我身边多学多看。”

    “多谢先生栽培。”洪承畴和袁崇焕答的干脆，孙承宗便没有吱声，他是一心维护皇权的人，对王轩做派并不认可，自然不会说话。

    王轩上下打量一下孙承宗，嘴角微微挂起一丝笑容，有几分嘲讽的意思，看在洪承畴两人眼中，不由得为孙承宗捏了一把汗，就这位的作风，弄死他们跟踩死一只蚂蚁一般简单，心慈手软是不可能的，至于杀了之后的麻烦，更是没有，看看那太监便知道，随便找个理由便可以推拖过去。

    