    “如果秦先生愿意的话……”

    苏禹微笑地道：“我自然是万分想把秦先生挖到我们公司，让你担任公司人力资源总监这一重要职位的。”

    “当然，我也明白，对于核心的人才嘛，必然是应该有其对应的待遇。”

    “我不知道秦先生目前在‘埃默森’的待遇怎样，但我既然向你表达了邀请，自然是怀着万分诚意来的。”

    “只要你答应加入我们公司。”

    “我可以按照你在‘埃默森’的待遇, 给予你100%的薪资溢价。”

    “而且，除了薪资待遇以外，我还可以给予你现有平均工资，15个月的薪资酬劳，作为你跳槽到我们公司的风险溢价补偿。”

    “我相信有这15个月的薪资酬劳补偿作为缓冲期。”

    “我们公司在短期运营上的风险，以及未来一年时间内发展上的不确定性，对你的影响，应该能减弱到最低。”

    “至于未来发展方面……”

    “纵然像你所说的, 我们公司作为初创企业, 运营风险性很高。”

    “但同样的，未来的机会，也是全新的。”

    “这就像市场中一支概念美好，故事性和未来想象空间都不缺的股票，纵然当前无人关注，但当风起的时候，被资金关照，股价爆发的概率，还是很大的。”

    “苏先生这是把自己比作了股票市场中的‘潜力股’？”秦好问微笑地道，“可潜力股在爆发之前，其实已经具备了各方面爆发的基因，比如基本面的反转、主力资金的潜伏、行业政策利好的刺激……”

    “原来秦先生也懂股票。”苏禹听见他这话，脸上的笑容更浓了。

    秦好问面色平静地回答道：“略懂一些，但我在实操上，是纯粹的菜鸟, 从未在股市挣过钱。”

    “秦先生既懂股票，更能从各种渠道，搜罗到我的消息，那必然也是了解我的能力的。”苏禹微笑地继续道，“如此……秦先生应该也知道我刚才所说的话，并非虚言，在我看来，创业型的公司，最重要的，不是资金、背景、行业选择等任何东西，而是人，是创业者本身的业务能力，也只有这一样核心的东西，才是决定一家公司在未来能不能生存、发展下去的基石，而缺失了这一点，其它的不过是空中楼阁而已。”

    秦好问微微颔首，回道：“通过这一个月对苏先生你的了解，关于你在股市的投资能力，我确实已经有了一个直观的感受。”

    “但是，我想说的是……”

    “创业者的决心和能力，固然重要，但创业资金，同样重要。”

    “古代打仗，尚有‘三军未动、粮草先行’的说法，而创业资金，本来就是维系公司运营和前期发展的‘粮草’，如果在这一项上有所缺失，恐怕公司撑不到业务回款和真正实现盈利的时候就垮了。”

    “而据我所知，苏先生的家庭背景一般，工作的时间也不长。”

    “如果苏先生是自主创业，没有风险投资机构、或者说实力投资人支持的话，恐怕在创业资金方面，会有很大的不足吧？”

    “这也是我之前询问苏先生，需要什么样的人才，能出多大价码的原因。”

    “这并非是我不尊重苏先生，不看好苏先生的能力，而是我觉得苏先生在人才需求方面，至少还是应以‘节约成本’为主要要求。”

    “我既然能给秦先生开出100%溢价的价码，且下定决心做这件事，那么创业资金方面，若不能维持公司一年、两年的前期运营，我也不敢开这个口。”苏禹说道，“维持公司的运营资金方面，从来都不是问题，这一点，还望秦先生不用太过担心，我既然敢开口跟秦先生谈这些，甚至让秦先生放心大胆地帮忙找人，那自然是将你所说的‘粮草’，准备得足够充分了，而我所作出的创业决定，也绝不是开玩笑的小打小闹。”

    秦好问望见苏禹眼里坚定、自信的神色，沉默了一阵，想及那些知名机构开出大价钱想挖这个人的事情，想及自己了解到的，这人与禹杭许多资金雄厚的大老板亲密关系，想及苏禹给自己开出的条件，内心有了那么一丝动摇。

    埃默森这个大公司，虽说包容性很强，稳定性很足。

    但对他来说，已经缺乏持续向上的空间了，他继续在‘埃默森’待几年，恐怕到时候的处境，与他现在也没有什么不同。

    而离开埃默森，加入苏禹的创业公司。

    有50%的机率，公司运营不下去，半途倒闭，他回到原点；但也有50%的机率，公司生存下来，逐渐发展壮大，他成了公司的核心管理人员，随着公司一块成长，有了更高的收入和身份地位。

    而在苏禹已然开出100%溢价的薪资待遇，以及15个月工资补偿的前提下。

    如果选择加入苏禹的创业公司。

    他损失的，也不过就是一点时间，以及继续待在埃默森公司，那微乎其微的一点向上空间而已。

    “行！”沉思了一会之后，秦好问点了点头，“既然苏先生怀着诚意而来，那我自然也以诚意回报，我答应你的邀请。”

    苏禹见他答应，不由满脸高兴地笑道：“我就知道，秦先生是一个非常聪明，且非常具有魄力的人。”

    说着，苏禹主动向他伸出手。

    “欢迎秦先生加入我们。”苏禹微笑地握住他的手，“从今天开始，我们就算是一个团队了，公司招人的事，还得麻烦秦总监亲力亲为，最好是尽快招一个运营经理，先把公司的各种工商注册、相应监管机构的备案信息给落实下来，当然……我们这边也不会闲着，办公场地、装修什么的，我们也会尽快先落实好。”

    “好的！”秦好问应了一声，回道，“既然苏总已经决定下来，那自然一切应该齐头并进，尽快将公司的一切运营事务落实下来。”

    “我这边，待会下午回去……”

    “我就会将我认为合适的人，筛选一遍，然后将简历发给苏总你过目。”

    “好，好！”苏禹微笑地颔首，“只要有合适的人，秦总监就可以先试着联系，待遇方面嘛，薪资溢价50%到100%，都是可以的，同样的，只要这些人愿意来我们公司，我均给予15个月的工资，作为跳槽的风险补偿。”

    “可以！”秦好问见苏禹开出的挖人条件，相当丰厚，给了他非常大的谈判空间，不禁说道，“我会为公司尽快找到合适的人才的。”

    “这我自然相信。”苏禹微笑地回应。

    俩人谈完了正事，随后，三人的聊天，话题便很自然地转向了公司筹备、员工招聘的许多细节事情上。

    然后，双方吃完午饭……

    秦好问抱着电脑离去，迅速地便开始寻找相匹配的人才，而苏禹和黎梦，则找了一家中介，看起了金融城周边，适合公司办公的场地。

    “就这里吧！”

    俩人看了半天，最终，苏禹选择了金融城，锦湖集团所开发的一栋名为‘金茂大厦’的办公区。

    “可这里……租金是不是太贵了一些。”黎梦知道金茂大厦周围，均是核心CBD区，是各大金融机构扎堆的地方，也是真正的寸土寸金的地方，不禁说道，“咱们没必要把有限的资金，花在太高的场地租金上面吧？”

    苏禹看着窗外林立的诸多商业大厦，以及不远处各种银行、保险、券商、信托的知名金融机构招牌，微笑地道：“公司要想发展，从场地、租金上节约，并不是根本之道，还是得靠业绩说话。”

    “如果业务和业绩发展不行……”

    “就算我们换个地方，那也是早晚破产的事。”

    “所以，就这里吧，免得以后在公司发展步入正轨之后，还是要到早晚搬回到金融城这里。”

    “行，你既然已经决定了，那就这里吧！”黎梦劝不动，自然也就只有同意了，“不过合同期限，咱们可以先签短一点。”

    “这话我同意。”苏禹微笑地道

    他原本的想法，就是先租一段时间，然后等他再积累到足够的资金，就把这个办公区，乃至这栋楼给买下来。

    说话间，俩人决定好之后。

    中介便即刻找来了运营这栋楼商业的‘锦湖集团商业运营部’的一位经理，然后在两方就租金和其它各种商业物业管理均无异议之后，苏禹就直接签了合同，支付了半年的租金，以及中介介绍费。

    而在看完办公场地，签完租赁合同后……

    时间已经来到了下午5点半左右。

    苏禹这时，不由再度叫上梁斌、黎梦，一块来到一家渝州老火锅店，一边吃火锅，一边讨论新公司的名字，以及其它关于股份权益划分、第一支基金设立规则、客户拉拢……等一系列事情。

    最终，经过三人的讨论，公司名字定下，名为‘禹航投资’。

    而由于公司是苏禹独立出资，所以关于公司股份权益划分上，苏禹按照当初的承诺，决定自己独占98%，分给了黎梦、梁斌各1%。

    至于第一支基金设立规则……

    苏禹综合了俩人的意见，还是决定以管理费和盈利提成相结合的方式，来进行制定，当然，具体的细则，还需要等公司正式成立之后，拉到第一批客户资金之时，再同客户方商量，敲定最后的细节。

    而在粗布拟定了公司诸多事宜后，吃完火锅回到家。

    这时，工作效率奇高的秦好问，已经将四份简历，发到了苏禹的电脑上。

    苏禹认真看了看，最后综合了秦好问的意见，留下了一份名叫‘朱慧容’的简历，并让秦好问联系对方，尽快安排见面。

    随后，第二天。

    苏禹琢磨着自己在公司筹建中，会经常外出，为了方便，也是时候买辆车了。

    于是叫上黎梦，便去了车展。

    俩人来到车展上，经过一番比较，最终苏禹选择了一辆百万以内的中端宝马轿车，作为自己的代步工具。

    毕竟，他不是杨昊，对这方面，没有太高的需求。

    再者，他也不想在公司都还没有建起来的情况下，把钱太过浪费在这些华而不实的东西上面。

    买完车以后，俩人吃完午饭。

    苏禹又找了一家口碑较好的装修设计公司，给对方下了加急的装修订单，然后，就准备返回住所。

    这时，赵强突然给他来了电话，邀请他参加晚上群内大家组织的线下投资交流会。

