    安澜被两双眼睛这样盯着，眼中忍不住地闪过了一抹笑意：“我来告诉你们，就是想要问问你们要不要跟我一起去的。”

    “我以前长大的地方，我也想要带你们去看看。”

    “而且，你们外婆的忌日要到了，我想回去看看你们外婆。正好我们现在一家三口终于团聚了，带你们去见一见你们外婆，让她也跟着开心开心。”

    “去去去！”安小九欢呼了一声：“那必须得要去的啊！”

    叶轻语也很小幅度地点了点头。

    “傍晚去吗？”安小九放下游戏机就站起身来：“那我得要先去准备准备。”

    “你要准备什么啊？”

    安小九嘿嘿笑了一声：“我要去准备我的工具箱啊，妈咪你不是说，有人在外婆家外面守着吗？我要去准备一些好东西。正好之前妈咪你送我的那无人机也没有好的机会练一练，我一定要带过去练练手。”

    安小九说完，也不等安澜说话，就咻地一声跑了过去。

    安澜转过头看向叶轻语，抬起手来揉了揉叶轻语柔软的长发：“看你的臭弟弟，跟个小炮仗一样，还是我家轻语乖。”

    叶轻语眼中也忍不住地染上了几分笑意。

    傍晚，安澜安排好一切，跟陆翌然说了一声，就带着安小九和叶轻语出了门。

    安澜自己开了车，赶往安家。

    陆翌然站在楼上阳台，看着安澜的车开走，才转身吩咐着霍管家：“再派几辆车，和安澜开的一模一样的车，跟在安澜后面不远，下了山之后，就各自朝着不同的方向散开。”

    “是。”

    霍管家眉头轻蹙着：“先生其实可以直接告诉安小姐，让她自己多加小心一些，或者是让先生你派车送他们过去，会安全许多。”

    陆翌然摇了摇头：“安澜不是傻子，我如果这样做了，她肯定是会怀疑的。”

    “哪怕是打着叶轻语身体不好的名义也不行。”

    陆翌然垂下眼：“外面关于我的传闻不少，她多多少少也了解了我的性格。改变的太过突然，她反而会戒备。”

    霍管家觑了陆翌然一眼：“其实，如果先生你喜欢安小姐，直接将真相告诉安小姐，然后和安小姐结婚也未尝不可。这样一来，轻语小姐就能够有一个完整的家了。”

    陆翌然皱了皱眉：“谁喜欢她？”

    说完，不等霍管家再劝，就操控着轮椅走了。

    “……”霍管家脑中写满了问号，陆翌然不喜欢安澜？

    怎么可能？

    陆翌然几乎是他看着长大的，喜欢不喜欢，他还是看得出来的。

    霍管家皱了皱眉，自从出了那两件事情之后，陆翌然性子大变，很多事情就都习惯地隐藏，藏在心里，不被别人发现。

    口是心非……

    可是这样不行啊。

    如果陆翌然再这么口是心非下去，真的有可能会注孤生啊。

    不行不行，好不容易有这么个人出现了。

    而且还突然送来一个惊喜……

    他原本以为陆翌然是真的要一辈子一个人的，他甚至都准备好了，如果自己死的时候，陆翌然仍旧是一个人，他就让他儿子来照顾陆翌然。

    可是没想到，安澜出现了，还发现叶轻语竟然是陆翌然的女儿。

    陆翌然想要将他们推得远远的，这绝对是不行的。

    他得要想想办法……

    那个词叫什么来着？

    对，他得要想想办法助攻才行。

    陆家离安家相隔大概四十分钟车程，安澜却并没有直接开车到安家，而是将车停到了离安家尚有一段距离的一处小山坡上。

    刚刚下车，安澜就看见安小九从包里掏出来了一个望远镜。

    “……”安澜忍不住扶额：“你连望远镜都带来了？”

    安小九理所应当的点了点头：“那是自然，我可是……有备而来的。”

    安小九拍了拍自己鼓鼓囊囊的包，拿起望远镜朝着远处看了看。

    “那里就是外婆和妈妈的家吧？”

    安小九转动着望远镜调整：“我看到了，叶景阳和温明宇派来的人，是不是藏在安家不远处马路对面的车上的？”

    安澜笑了一声：“嗯。”

    安小九又转了转望远镜：“有点麻烦啊，那个车上罩了车衣，挡得严严实实的，什么都看不见。”

    “我本来想要用无人机，操纵无人机去拍一拍的，但是如果在这里操纵无人机的话……一是容易被发现，二是无人机恐怕也拍不到什么东西。”

    安小九托着下巴想了想：“我有办法了。”

    安小九说着，便又钻进了后备箱，从后备箱里面取出了一颗……足球？

    安澜满脸问号：“你还带了足球？”

    “啊……我准备齐全嘛，嘿嘿。”安小九抱着足球，背上了背包：“妈咪，我过去打探打探。那人应该不会想到我和你有什么关系，我就假装是过去踢足球的，我刚才看了下，外婆家对面有一片草坪。我就说，我是去草坪上踢足球的，他应该不会怀疑我这样一个小孩儿。”

    安澜扶额：“我已经安排好了人了，化妆假扮成我之前的样子，去调虎离山。”

    “不影响不影响，我去打探打探情况。我甚至还可以假装将球踢进了外婆家，然后先进去探探路。”

    安澜倒也从来不拘着安小九：“你小心些。”

    “放心放心。”安小九拍了拍自己的背包：“我都准备好了，无人机，摄像头，窃听器，电击棒……各种的都有。”

    “妈咪，你把手机拿来。”

    安澜将手机递了过去，安小九在手机上鼓捣着，很快又将手机递给了安澜：“好了，我给妈咪你的手机连上了我的无人机的摄像头，你就可以用这个手机看我那边的情况了。”

    安小九说完，就挥了挥手：“我过去啦。”

    安小九跑得飞快，安澜看着安小九的背影，嘴角微微翘了翘，只调出一个电话号码：“你们在附近了吗？”

    “在了。”电话那边的人回答着。

    “好，你们等一等，可以开始行动了。”

    “好。”

    安澜打完电话，才又回到了车上，和叶轻语一起看手机上面的视频。

