    “都怪陆泽这个灾星啊！”

    秦浩杰从暗处看到这一幕，深吸了一口气，还好自己没有出手，不然死的人就是自己了。

    不过现在陆泽的实力居然增加的如此之快，看来是要从长计议了。

    此时陆泽轻轻抱着顾筱，安抚她的情绪：“对不起，我来晚了。”

    顾筱只是摇了摇头：“不，我相信你会来，从今天开始，你无论你去哪里，我都会陪着你。”

    “我现在已经不会被顾家束缚了。”

    陆泽点了点头，带她去休息，接着自己也盘膝巩固实力了。

    第二天早上时，他看了一眼旁边的顾筱，微微一笑。

    这个时候，南山月忽然打来了电话。

    “陆先生，你这么久没回复我，我以为你被秦家的人给抓住了。”

    陆泽知道她这是开玩笑：“没有，怎么了，这段时间南山家族难不成又出了什么问题。”

    南山月当即说道：“这倒是没有，我们出来见一面吧？”

    陆泽答应了，两人约在一家茶馆见面。

    “你父亲还好吧。”陆泽坐下后喝了口茶，淡淡的问道。

    “是托了陆先生的福。”

    南山月欣喜着说道：“自从我爸服下了陆先生给的丹药，现在都已经精神很多了。”

    “过个几天，便能恢复如初了，你是我们南山家族的恩人。”

    “上次匆匆而别，还有不少药材没有给陆先生你，我们深表愧疚。”

    说着，南山月将一个木箱推道了陆泽的面前：“这我南山家内所有的百年以上的药材，请陆先生收下。”

    陆泽将木箱接过，打开一看，整整三十株全都是百年级别的药材，一时间惊喜的点了点头：“多谢，南山小姐了。”

    听到陆泽的话南山月连忙摆了摆手。

    “这可不行啊陆先生，您是家父的救命恩人，感谢您都来不及呢，哪能让您道谢。”

    说着南山月微微一笑：“陆先生，家父特意交代我一定要请您到南山家族休息两天，好当面感谢您。”

    陆泽微笑着点了点头：“嗯，我这两天有些事情，等忙完了一定会去南山家族的。”

    “那我也在华北玩两天，等陆先生要出发的日子，请务必通知我一声，我们可以一起走。”南山月笑着说道。

    陆泽点了点头，答应了一声。

    “话说，那个莫家他家族在华北的势力如何？”陆泽突然问道。

    听到陆泽的问题，南山月挺了挺胸脯傲然道：“在华北可没有比我南山家还强的家族了，他们莫家虽然说是第二家族，但和我莫家的还是有这不小的差距。”

    “不过，他们莫家也能算是不小的势力了。”

    说到这里，南山月对着陆泽问道：“难道那个家伙因为今天这件事情，想要报复陆先生？”

    陆泽微笑着点了点头：“算是吧，过我也不怕他就是了。”

    现在莫华灿估计都在黄泉中了。

    南山月比了比自己的小拳头说道：“以陆先生的实力，肯定是没必要怕他，而且就算他敢对陆先生出手，我们南山家也第一个不答应！”

    说着，她取出了一枚刻印着蔷薇花的黑色宝石，嘿嘿一笑递给了陆泽，说道：“这枚宝石请陆先生务必手下，这枚宝石叫做黑蔷薇。”

    “在华北着是权力的象征，见到这枚宝石的人就如同见到华北皇帝。”

    “若是有人敢在华北招惹陆先生，不必陆先生动手，只要亮出这枚宝石，，都能摆平。”

    “并且，在冲天城所有的酒店和娱乐场所中，只要见到这枚宝石，那么绝对会为陆先生献上最高规格的待遇，而且是免费的。”

    陆泽点了点头，也不客气，将黑蔷薇宝石收了下来。

    随后闲聊了一句，陆泽拿着药材，就转身离开，当务之急，是提高的自己的实力。

    此时秦家收到了莫华灿死亡的消息。

    “那太好了！”秦浩杰一拍大手高兴的说道。

    “那我们可以来一个借刀杀人！”

    “你们还记得那位冲天城第二家族的莫少吗！现在死在陆泽手中，以那莫家的性子，绝对会报复陆泽。”

    “到时候，只要把这个消息悄悄的透露给莫家，那么我们就可以作壁上观，他们两个打起来，陆泽必死无疑！”

    秦家一拍即合，猖狂大笑，反复看到陆泽的死期，坐山观虎斗！

    等陆泽回到别墅后，忽然眉头紧皱，居然有陌生的气息。

    这个时候，陆泽往房间的暗处看去：“出来吧，我知道你在那。”

    角落的暗处顿时传出了一道阴冷的笑声：“哈哈，真不愧是陆先生，我隐藏的如此隐蔽都能被你发现了。”

    在声音传出来的同时，那到身影也是显现了出来。

    出现的这个人长着一张娃娃脸，但是他身上隆起的肌肉却是极为的夸张，一头白发垂挂而下，身上浮现着幽幽的绿光，甚是恐怖！

    陆泽可是知道，这些绿光不是普通的光，而是绝世的奇毒，要是一般人中了这种毒。

    恐怕不到一秒钟就已经是化为了一滩脓水。

    而在这个人出现的时候，陆泽也是在暗中调转起自己体内的真气，来抵御这种奇毒。

    若是一个不小心，可能自己都要丧命与此了。

    陆泽的手中真气调转，在指缝处有数道银光闪现，要是眼前的这个人有什么异动，也能够立马反击。

    陆泽瞪视这眼前的这个男人，沉声道：“你是秦家派来寻仇的？”

    “没想到一个小小的秦家能够请到像你这种人物。”

    听到陆泽说的话，那位男子突然放声大笑：“哈哈！”

    “我并不是秦家请来的，他们也不配让我出手。”

    “我是听说你陆泽的丹术极为的高超，就前来讨教一下。”

    闻言，陆泽的眉头一皱：“先生，你这可就不像是想要讨教的意思了，如此猛烈的强毒就算是在厉害的神医，恐怕一个不小心都是会瞬间华为浓水。”

    “你这可不是讨教的意思，而是想要取下我的性命吧！”

    男子摇了摇头道：“我的毒确实能够瞬间要了人的命。”

