    第1902章 合成突击（下）

    支离破碎的肉体在极具扩散的烈焰冲击中湮灭消散，骇人的震动透过脚下的大地传导在那些为之颤栗的肉体身上，余下那些还活着的人根本就谈不上为之庆幸。

    可怕的噩梦还远不止于此，比起那些停在阵地前、个个都充当起固定火力点作用的重型坦克，更令阵地上幸存德军感到恐惧的是那些已经挺起手中的武器，杀至面前的苏军士兵。

    “火力压制！机枪，机枪快把他们赶下去！”

    “手榴弹，手榴弹还有吗！？谁还有手榴弹！？”

    “俄国佬太多了，他们到处都是！”

    “那就到处开火！！！”

    整个正面被撕开了一道大口子的德军阵地眼下已经乱成了一锅粥，被撕裂到无法彼此兼顾、互相支援的德军士兵们，到了这步田地还在艰难抵抗、不愿放弃。

    但有些事不是你尽了力或者说不想放弃就没有问题，能够按照你寄希望于的理想方向发展下去的。

    手中轻武器的火力差距在此刻早已体现地淋漓尽致、堪称天壤之别，拼尽全力誓死抵抗的德军士兵使出浑身解数，就差跳出战壕挺着上了刺刀的步枪和敌人当面过招硬碰硬，可即便如此依旧是节节败退，根本停不下不住后撤的脚步。

    敌军手中自动火力的密集程度已经远超想象、甚至快到了无法理解的程度，在今天这场仗之前，阵地上任何一名还活着的德军士兵都未曾与这样的敌人交过手，甚至未曾听说过。

    传闻中并不多见的俄国佬新式突击步枪眼下可谓是遍地扎堆，几乎人手一把。

    这种新式的突击步枪能爆发出来的突击火力远在德军手中任何一把轻武器之上，根本不可与之相提并论。

    德军士兵拿着打一发上一发的栓动步枪，冒着被打成筛子的巨大风险露头开上一枪。

    对面那些残暴至极的俄国佬就能根本不讲道理的立刻反手一阵密集弹雨，几倍十几倍乃至几十倍的弹药投射量堪称是最凶狠的报复。

    即便是没有当场死在这样的弹雨报复下，紧握住手里步枪像是揪住救命稻草一样的德军士兵，多半也会佝偻蜷缩在战壕之后被吓得够呛，以至于瑟瑟发抖。

    对面的敌人感觉就不像是己方的水平所应该面对的敌人，更不是能应付得了的，双方的实力对比简直就不是一个次元的存在，差距大到无法言喻。

    被强大实力碾压所震慑的德军心灵怎么想，又或者是在恐惧些什么，还在继续向阵地纵深穿插猛攻的红军战士们可不会在乎，更没兴趣想要知道。

    “快！都跟上，别掉队！动作快！”

    枪尖刺刀寒芒闪烁的AK在手，身披挂满了柠檬手雷的双层板甲防弹衣的阿尔西姆，此时此刻正身先士卒地带领着他麾下的连队战士发起猛攻，攻势之凶猛、进展之顺利，毫无疑问是所有已经攻入阵地内的友军连队里最一马当先的那个。

    比起不久之前才结束的那场车站突袭战，处在空旷室外环境下的阵地攻坚战则要来得完全不同。

    这里不会有随时可能从阴暗拐角里闪身而出、给你一枪的阴险德国佬，也不会有居高临下占据二楼制高点的德军机枪手向你疯狂扫射。

    但千万别以为面前这股已经被揍得鼻青脸肿的国防军残兵败将就好对付，其战斗意志之顽强仍然足以给手握极大优势的领袖师这边造成不小的麻烦，知道自己面对着怎样对手的阿尔西姆更是不敢掉以轻心。

    “你们怎么不进攻！？躲在这儿等德国佬投降吗？你们的班长呢？班长在哪里！？”

    虽是身先士卒、带队冲锋，但却并不意味着作为战斗工兵营一连连长的阿尔西姆，真的要挺直了腰杆、抱着怀里的AK一路突突腰射地冲在所有人前面。真要这样的话不叫英勇无畏，那叫身为一名基层指战员的不负责任，毫无B数又纯粹作死。

    紧跟着第一梯队之后、位于第二梯队前列，身旁还紧跟着警卫班的阿尔西姆冲到了一条战壕拐角处却被迫停下了脚步。

    面前这几个窝在战壕拐角里的战士是他手下的兵，阿尔西姆见到这几个人的第一眼就能确定这点，这种面熟的感觉绝对不可能看错。

    但问题是这几个家伙眼下正窝在战壕拐角里按兵不动，一不继续冲锋、二也没见任何呼叫支援的实质性举动，真就像是专门等在这儿、等着对面那群行将崩溃的德国佬自己主动投降一样，这让匆匆率队赶到的阿尔西姆瞬间就有些恼火，发出的问句自然也是不会有啥好气。

    “前面，连长同志！别冲出去！德国佬在前面的战壕尽头坑里布置了两门反坦克炮，还有机枪辅助掩护！距离太远超出手榴弹攻击范围了，拿铁拳轰连瞄准的机会都不会有。”

    “看起来是连通周围所有战壕的核心支撑点，德国佬给坑里布置了很完善的火力，我们的坦克看不见这个坑，相对高度太低了是视野盲区，直瞄火力支援无法覆盖！”

    “......”

    也就是这么短短的几秒钟时间，阿尔西姆通过自己的耳朵和眼睛确认了两件事情。

    一是面前这班副用有如机关枪一般极快的语速向自己描述的这情况，二是自己亲眼确认了方才吵吵着要找的班长去了哪里，躺在自己脚边那具脑袋都没了半个的余温尚存尸体便是。

    看不清班副所描述的前方坑中的具体情况，但从那坑中射来的密集火力却是近在眼前、肉眼可见的。

    噼噼啪啪噗噗——

    劈头盖脸打来的莹绿色曳光机枪弹幕把周围的战壕壁土层打的碎土纷飞，溅在人脸上刺的生疼。

    稍微靠近一点就感受到了这密集火力的阿尔西姆赶紧把身子带头往回缩了缩，靠的再往前点被流弹打死可不是啥英雄该有的光彩死法。

    直瞄火力无法覆盖到，这是摆在眼前迟滞进攻的明显现实。

    号召战士们硬着头皮往前冲更不现实，师长同志那“不得把胜利建立在同志们尸体上”的言词训令早已深入人心，换句话说就是大胜仗你得靠脑子去打，不是说真的一个人都不能死，而是要牺牲的有价值、不能枉死。

    两只眼睛在眼眶子里滴溜溜一转，和各种各样的对手对过线、临阵处置经验丰富的阿尔西姆已经有了办法。

    (本章完)

