    二组掌控师是水系修炼的，同样是三人组的团队招晶天球的法杖动作非常一致，只要一挥舞，以洞穴口子为圆心，一个巨大的六芒星阵出现，然后“呼啦呼啦”一阵阵风暴，白色的暴风雪技能冲天而起，无数冰雪拧成麻花状从六芒星阵中涌出，冲起来20多米高，不断的打击着大蛇脑袋。

    这个技能的频率比较慢，大约１分钟才能施放一次，但是一股暴风雪就能产生5万点伤害，而且它的附加效果非常优秀，大蛇只要一中招，周身就被凝住，脑袋的摆动速度几乎下降到了零。

    伍华曾经见过楚苏王道家的高手深白月光用过这招，深白月光的暴风雪可算强大，但跟这几个掌控师一比，那又不算什么了，每股暴风雪一涌起、冲天、飞舞、破碎、冰凝，其华丽程度和威力都让伍华看得心旷神怡、目眩神驰，似乎连呼吸都为之停顿。

    伍华从心底对这几个掌控师感到尊重、畏惧和震撼。

    第三组掌控师才是最强大最牛笔的，这一组人马全属风系，而且组合出来的团队大招简直是空前绝后的壮观。

    这三人释放出股龙卷风，这股龙卷风倒也不直接攻击，而是绕着湖岸飞舞，一米高的杂草连根拔起纷纷被卷了进去，这股龙卷风越卷越大，绕场一圈之后简直就不能叫“风”了，而叫“龙卷草”，通体翠绿，里面全是草。

    最后龙卷风绕到三个掌控面前，被三人的法杖定住。

    “唰唰唰——”

    一根根杂草脱离风柱犹如利箭一冲着大蛇身躯疾射而去，漫天箭雨飞舞掌控师的强大即使是柔软娇嫩的小草，元素也可以把它变为穿透坚甲的利器。

    每根杂草产生的攻击然只有2点，但是这么多杂草犹如暴雨倾盆简直不逊色于火神重机枪，根本就是无敌机关枪OSS没有半分还手之力，伍华看得目瞪口呆，拍出精确计算看了看大蛇：

    HP：C000！

    “强悍！”伍华由衷地佩服。就这伙阿拉人。硬是以刚猛地攻击把BOSS放了１50多万地HP伙人也是无敌角色啊。都不知道他们是怎么摸到这里来地？难道也是从洞穴里爬上来地？

    BOSS地HPP一点点地下降。伍华现在也只有看着。纵然想抢也插不进去手。不过意外总是会发生地。

    团队配合和英雄主义在游戏世界里永远没有定论。团队配合固然强大是只要配合有一个环节失误。那么就导致全盘崩溃。

    放火地那一组掌控师大概是技能用得过于频繁。MP一时半会补不上来。湖面地怪物居然漏掉一排。这一排全是移动快速地变异地水蛇蛇群嘶嘶地冲向岸边。

    这群掌控师地脸色变了。菱形火盾被几十条水蛇喷出来地毒汁喷中。冒了一阵白烟后就破碎了。

    原本完美无暇的攻击阵型当场大乱火系组被水蛇近身搞得手慌脚乱，他们一乱系组也没办法安下心来放暴风雪，只得疲于应付蛇群OSS一下子就失去了冰冻的束缚，大蛇一自由，那边风系组的龙卷风就变得毫无威胁。

    龙卷风还是那么牛笔的射草叶“飞刀”，但是大蛇更加牛笔，它转过头来张开大嘴，舌头上的神级宝石喷出一条火龙，无数叶子射过来时遭遇了巨大的阻力和火焰抵挡，纷纷被烧得化为了灰烬飘散在风中。

    伍华乐了，往往很威猛的大招看似强悍，实际上化解它只需要轻轻的那么一下子，想不到这BOSS的人工智能居然一点不低。

    九个掌控师被蚂蝗堆和水蛇群近身后渐渐的就招架不住了，放弃了攻击纷纷后退，伍华发现那大蛇还真是蛮机灵的，一下子缩回洞穴中，见好就收，那些小怪也跟着撤了。

    湖面又恢复了平静，只剩那群掌控师哇拉哇拉的在叫嚷、喘气、咳嗽，模样甚是狼狈。

    伍华暗暗好笑：“你们这些阿拉伯佬看似风流潇洒，现在知道用力过猛后的副作用了吧？”

    伍华还在暗笑，水系组为首一个掌控师忽然“哇哇哇”的叫了起来，中东语言伍华肯定是听不懂的，但是玩家手势他还是看得明白。

    “我日，难道发现我了？”伍华有点惊讶，自己上线时神不知鬼不觉的，这群掌控师邪门啊。

    “#@$#@%！”那掌控师又嚎了一串鸟语，然后挥了挥法杖。

    伍华这才吃了一惊，那掌控师非常隐蔽的打出了一记冰刀，这记冰刀粗大无比，来势非常凶险，冰刀贴着地面旋转而来

    被切得乱飞，若是不集中精神，非常不容易发现。

    刀锋未到，一股寒意就先笼罩了全身。

    伍华在草丛中一个鸽子翻身往前跳出，但是那冰刀跟回旋镖似的旋了回来，飞到伍华上空“嘭”的爆裂为一片蓝色的雾气，伍华顿时感觉全身奇冷无比，再一看属性栏，水抗变成了：—！

    “靠！”伍华暗骂了一句，之前自己还很敬佩这几人是高手，想不到出手却是这么阴毒，不过再站起身时，那水系掌控师似乎没有再动手的意思，而是在远处朝伍华勾了勾手指。

    伍华知道自己已被发现，再躲下去也没意思，干脆很大方的朝那群阿拉伯佬走去，他看得出这群人也没有要灭了自己的意思。

    靠得近了，那水掌控师的鸟语让伍华的头都大了，如果说英语好歹也听得懂一字半句，可他那中东语言简直要人的命。

    水系掌控师比手划脚了老一半天，伍华就傻乎乎的把他看着，像在看马戏团小丑。

    掌控师后被弄得没办法了，只得跟伍华抛去一个组队邀请，这实是无奈之举，但伍华却很惊讶的接受了。

    不同国家地区的人组队，团队栏都自动的语言翻译，这掌控师老大不情愿的组队，目的是想知道伍华的ID，然后加为好友，利用接收器的短信自动翻译功能进行交流，方法是麻烦了点，但除此之外也别无他法。

    他老大不情愿的原因简单，因为他不想暴露自己的ID和等级信息，所以在组队的时候他就悄悄的关闭了除了ID外的其他所有信息栏，他的这种表情没有逃过伍华的眼睛，伍华惊异就在这一点上，这伙人不但实力不凡，而且做事情也异常小心，按他们的行事来看，只怕不是什么友善之辈。

    果然，这个名叫“阿拉法特”的掌控师伍华加为好友之后，立即就把伍华踢出小组，接着伍华的接收器了就出现了阿拉法特的短信：“你去引怪。”

    伍华一脸迷茫。

    阿拉法特指了指洞穴口，又比个手势，这次伍华总算是明白了，BOSS需要人去引蛇出洞，否则攻击太强的话，大蛇就要跑。

    他几个掌控师不敢去引，就让自己去，这主意倒是要得。

    伍华沉着脸没有说话。

    阿拉法特的短信很快又来：“相信你是个聪明人，能来到这里没挂的话已很不容易，我们不打你，但是你不去引怪的话，我们就先打死你！”

    伍华在星战里受人威胁不是一次两次了，但是这一次他实在是哭笑不得，这几个阿拉伯佬实力强倒没错，可也没有如此强横不讲理的人，你要人家去引怪，居然还把人家给踢出小组，克林斯曼那伙正宗的土匪强盗都没这群人霸道。

    伍华很快知道这群人为什么要欺负自己了，经过昨天那么多的战斗，自己全身铠甲破损，灰头土脸的，看上去就像个衣不蔽体食不果腹的小叫花子，这群人认定自己是一路逃到了这里，即使有反抗的余地，也没有反抗的补给。

    伍华忽然露出了惶恐的表情，情不自禁的后退了两步。

    阿拉法特的短信马上就来：“你去不去？”

    一群掌控师也露出了狰狞的面目，纷纷举起了法杖，杖端天球已经开始在闪光。

    伍华的脸色好象害怕得很，赶紧回复：“我去！我去！”

    阿拉法特笑了：“这就对了！”

    伍华：“把我组上好不好？”

    阿拉法特的脸色一沉：“没有人可以跟我讨价还价，限你三十秒钟内就去引怪，否则我们对你就不再客气了。”

    伍华诚惶诚恐的点点头，然后扑通一声就跳下水，水中的剧毒对超级刺刀又是一阵腐蚀，但伍华却必须把这戏演得真一点，真要是用飞行器的话只怕会引起这群阿拉伯佬的警觉。

    “哼，总算是找到了替死鬼！”阿拉法特看着湖中的伍华满意的说道。

    旁边的爱哈卖得似有些不放心：“大哥，这人既然在这里出现，只怕也是从魔鬼之路上来的，本事肯定不小，我们……”

    阿拉法特瞟了他一眼：“怕什么？我们的支援很快就会来到，难道以我们九个人还怕他一个人？你们信不信我一个人就可以干掉他？没看出来他基本上没什么补给了么？垃圾枪手嘛！”

    众人一阵点头称是，只不过他们要是知道伍华此刻在想什么的话，只怕不会这么放心的让伍华游过去。