    听到开门声，霍云霆早知来人是谁，头也不抬：“过来坐。”

    凌冉环顾四周，“校长呢？”

    “校长很忙。”他仍然没有抬头。

    “是你假借校长的名义找我？”

    “不算笨。”

    想到他说她傻乎乎，凌冉眉头微皱，“我本来就不笨。”

    霍云霆轻抬眼，双眸微眯着打量起她来，表情意味深长。

    “平均绩点班级倒数第二的你，挺自信的么。”

    说着，他站起身，拿着那张成绩单，一步步地走到她面前。

    “倒数第二，霍太太，好好解释解释，你这样的脑子，当初是怎么考进的南大，作弊？代考？”

    凌冉也顺便瞥了眼那张成绩单，确实有些惨不忍睹啊。

    但作为一个留级生，楚安然当初能够考上南大已经是相当优秀的了，所以她怎能容忍霍云霆在这儿用作弊和代考来侮辱。

    “我当然是凭实力。在南大当倒数又不丢人，就算不是我也会是别人，是你太小题大做了。”

    “在别人看来没有什么，但你楚安然是我霍云霆的太太，考成这样丢的是我的面子。”他步步紧逼，她小腿抵到了沙发边缘，一个没站稳，直接坐了上去。

    旋即，她被迫仰头看着面前这个身材高大的男人，神色镇定着反击。

    “您要是觉得丢人，以后休妻另娶个聪明的就是。”

    “倒数第二，往好了想，说明你有很大的进步空间。我既然娶了你，就要对你负责到底。一会儿我让冯锡给你物色家教，一对一补习，直到你的平均绩点达到优秀水平。”

    “补习？不要！我没时间补习，会所的工作很忙，我……”

    凌冉果断拒绝。

    补习何止是浪费时间，对于现在的她而言简直就是无用功。

    虽然她已经毕业很多年，但大学里的基础知识只要她稍微跟班上个几堂课就能重新捡起来，哪里还用得着补习？

    霍云霆根本就是多此一举。

    突然，霍云霆俯下身来，和她保持着平时。

    “脾气大了，现在都敢拒绝我了是么。”两人之间呈现一种莫名日爱日未的姿势状态，令凌冉无所适从地想要挪个位置。

    但是她的肩膀被他摁着，她哪儿都去不了。

    “时间总是有的，不睡觉也得给我把成绩提上去。这事儿没的商量。”他态度坚决，目光凌厉。

    凌冉的目光也随之变得清冷疏离，声音寒凉。

    “霍云霆，你就不能别管我的事吗？成绩好与坏是我的事，又不会对你造成实质性的影响，不要把你的期望强行施加在我身上。”

    “不强加，怎么知道合不合适？晚上准时回家补习。”

    “你就不能尊重一下我的意愿吗？”凌冉还想要再做一下挣扎，态度稍稍软下来。

    霍云霆的心情似乎很不错的样子，眼中含着淡淡笑意。

    可他分明在笑，却又给人一种非常危险的压迫感。

    他用他那骨节分明的手指挑起她的下巴，“她在南大的成绩，每个学期都是年级第一。不是说要做好一个替身么，连这种苦都吃不得？想要我爱你，那就努力着向她靠近，道理不是很简单么。”

    凌冉自然清楚，他口中那个“她”，指的就是当年的她。

    他这样霸道强势，现在要让他取消补习的计划是不可能了，因此她也只能暂时应下。

    但是想到自己白天要上课，晚上要经营会所，抽空还要上料理课，现在又增加了回家补习这一重任，心，好累……

    老校长推开门，便看到霍云霆和某个女同学在沙发上调情，老脸一僵。

    “啊，那个，你们，你们两个继续……”

    凌冉顿觉没脸，但又不能对霍云霆发怒。

    “霍先生，你可以起开了。”她压抑着那股子火，换作以前，真的会毫不客气地一个巴掌呼过去。

    霍云霆站直身体后，顺便将她也从沙发里拽了起来。

    “陪我去校园走走。”

    “不可以！”不满的控诉脱口而出，凌冉眼中难掩震惊。

    陪他校园走动，她就要跟着他一块儿上热搜了。

    霍云霆一只手自然地揽上她纤细的腰身，沉声质问，“你就这么怕公开？”

    他都没那么多顾忌，她又在顾忌什么？

    “当然。”

    她应了声，对于被霍云霆搂着腰这事儿感到不适，但又没法脱身。

    霍云霆思索了一番后，一本正经地提议。

    “要不我让人拿个纸袋给你罩上，或者戴上面具？这样别人就认不出你来了。”

    她的额头上降下几道黑线来，无情吐槽：“霍先生，这样更加可疑吧。”

    刚才的话是开玩笑，但接下来，他很是正经。

    “有个地方，应该不会有人打扰。”

    “什么地方？”

    “跟我过去就知道了。”

    凌冉还以为会是什么浪漫的樱花林，结果却被霍云霆带到了一间废弃教学楼的钢琴教室。

    三角钢琴孤零零地坐落在窗边，清风吹起窗帘，更显萧瑟。

    门外有保镖守着，加上这里确实偏僻，所以相对来说还算安全。

    霍云霆坐在一把椅子上，以一种类似命令的口吻对着她说：“把你会的那一点弹给我听。”

    凌冉愣了愣。

    那她是不是还得装作不太擅长的样子？

    坐在钢琴凳上后，她打开了钢琴盖，看着那些黑白琴键，暗自叹了口气。

    她本应该为着复仇大业努力的，到底是为什么要在这儿给他弹钢琴啊？

    问题是，他一个大公司的老板，当真这么闲吗？

    她只是往那儿一坐，霍云霆便回到了当年见到她的那一幕。

    她弹了首简单的小步舞曲，轻松欢快的节奏，随着手指的跳跃顷刻而出。

    但为了掩饰自己的钢琴水准，她故意弹错一串音。

    而后，她还略显尴尬地朝着霍云霆笑了笑。

    “太久没弹了，多包涵。”

    快要弹到最后八小节的时候，她眼角的余光瞥见霍云霆起身朝她走来，并且直接就坐在了她旁边。

    琴声戛然而止，她一脸诧异地看向他。

    “霍先生，你要弹吗？”说话间，她刻意往旁边挪了挪，因为他离得她太近，只要一侧头，仿佛就能够亲上。

    他没有看她，而是云淡风轻地问：“卡侬四手联弹，还记得么。”

    卡侬，不算很难的曲子，她当然记得。

    然而，她不想和他一起弹，所以她撒了谎。

    “记得一些，但我技术不好，可能没办法完成。”

    “不着急，我先带着你熟悉。”他语气淡淡，说着，已经弹下他那边的低音。

    前几个音符比较顺利，凌冉负责踩踏板，碰到他的手指时，心头一紧。

    她故意吃掉了几个音，本想装傻充愣着一笑而过，却听到霍云霆低声说了句。

    “明明很擅长的事，装成这样不累么。”

    他这话，导致她的手指一僵，没法再继续。

    而他也眯起了眼，绕有深意地看向她。

