    第933章 张涛试探   

    “哥，我们直接把前来应聘的那些生玄境武者通通赶走得了，专门测试剩下的十来名死玄境武者，这样可以大大节省时间！”

    

    

    郑洛诗皱眉说道。

    

    

    这一次郑氏商会临时招募护卫，开出的酬金相当的诱人。

    

    

    五千块上品灵石，落在楚天这种超级大派出身，并且曾经在北玄城身居高位的天骄眼中，自然是不算什么。

    

    

    但是对于诸多挣扎在生存边缘的散修生玄境，甚至是死玄境武者来说，就不是一个小数字了。

    

    

    “呵呵，你不懂，你不懂……”   

    

    听到妹妹的抱怨后，郑洛铭当即笑了起来，眸光深处现出一丝的精芒。

    

    

    多年之前，他年纪尚幼时，也是不太明白，为什么每次郑氏商会临时招募护卫的时候，他的父亲郑天奇，总是会允许一些生玄境武者前来应聘。

    

    

    这么多年来，他总算是看明白了。

    

    

    这不是简单地招聘临时护卫，同样也是替郑氏商会发掘年轻天才，拉拢年轻天才。

    

    

    那些前来应聘的死玄境武者，基本都是初成境界武者，年龄八九十岁，甚至是超过百岁了，血气干涸，没有任何的发展潜力。

    

    

    而前来应聘的生玄境武者，虽然大多数也都是年龄普遍偏大，但是其中还是有不少三十多岁的年轻人。

    

    

    多多结交这些相对年轻的天才，对于郑氏商会未来的发展，有百利而无一害！   

    

    “哼，我不懂，就你懂，行了吧！”

    

    

    听到自己哥哥的回答后，郑洛诗顿时怒哼一声，嘴唇都是当场高高地撅了起来。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    看到自己妹妹的这幅不爽表情后，郑洛铭当即无奈的笑了起来。

    

    

    郑洛诗身为郑氏商会会长郑天奇唯一的女儿，从小到大，都是万般宠爱集于一身，性格自然是比较刁蛮任性。

    

    

    “甄运增，指进一寸六！”

    

    

    “萧疏山，指进一寸一！”

    

    

    “霍英西，指进两寸二！”

    

    

    ……   

    

    测试持续进行，灰衣教头口中不停地喊出一个个的人名和成绩。

    

    

    上前测试的生玄境武者，成绩一般都是一寸到两寸之间，能够突破两寸的，根本就是没有，而死玄境武者的测试成绩，却是普遍超过了两寸！   

    

    很快，测试进行到了尾声，仅剩下了一人。

    

    

    郑洛诗见仅剩下了一人，而且还是生玄境修为，立刻便是失去了兴趣，转头准备离开，而旁边的郑洛铭则是开始低头思考起了这一次妖域之行的一些细节。

    

    

    嘭！   

    

    蓦然间，一根模糊指影极速穿过虚空，狠狠地打在了石碑之上，顿时间，几乎半根手指都是插入了石碑之中。

    

    

    “楚天，生玄境修为，指进两寸一！”

    

    

    很快，一道充满了惊诧的声音从灰衣教头的口中传出。

    

    

    灰衣教头此时紧紧地盯着楚天，面露一丝的震惊之色。

    

    

    他极少遇到生玄境武者，能够指进超过两寸的，所以刚才喊出成绩的时候，特意强调了楚天的生玄境修为，为的就是引起不远处郑氏兄妹的注意。

    

    

    “什么，生玄境修为，指进两寸一！”

    

    

    正在低头沉思的郑洛铭立刻抬起了头，眼泛精芒，猛地看了过来。

    

    

    旁边的郑洛诗，这时也是转过头，好奇地看向了测力碑前方站着的那道身影。

    

    

    楚天此刻依旧是身穿一袭白袍，不过脸上的面具却是摘了下来，露出了自己的真实面容，神色冷静，年轻而清秀。

    

    

    刚才他出手时，只是使出了一成力量，若是使出全部力量，别说是指进两寸，哪怕是指进四寸，都是轻轻松松。

    

    

    “好，黎教头，辛苦你了，本次测试已经结束，就选这个楚天，还有死玄境的霍英西和张涛，你们三人准备一下，明天一早，商会外面集合，直接出发！”

    

    

    就在这时，郑洛铭快步走了过来，沉声开口的同时，冲着楚天微微一笑，面露一丝的善意。

    

    

    楚天也是冲着对方点了点头，不过却是立刻感到两道充满了不屑和敌意的目光，霎那间落在了自己的身上。

    

    

    “嗯？”

    

    

    楚天顿时眉头微皱，转头望去。

    

    

    这两道目光的主人，不是别人，正是被选中的另外两名死玄境武者霍英西和张涛。

    

    

    这两人的年龄一眼看上去便是超过了六十岁，额头上都是带着淡淡的皱纹，面上更是露出了一股饱经沧桑的味道。

    

    

    霍英西身材较瘦，如同直挺的树杆，而张涛却是身材十分的高大壮硕，看上去就像是一尊老年棕熊一般。

    

    

    扫过两人之后，楚天瞬间明白了，为何两人会冲着自己露出敌意和不屑的目光。

    

    

    一方面是因为他占据了一个宝贵名额，而这个名额本来应该由在场的一位死玄境强者占据，另一方面，则是因为刚才郑氏商会少主郑洛铭主动冲着他点头示好，却是完全没有搭理两人。

    

    

    “你叫楚天，这么年轻，好像年龄跟我差不多啊，你真的是生玄境修为，不会是伪装了自己的修为吧！”

    

    

    就在这时，郑洛诗走了过来，上下打量着楚天，左看看，右看看，口中不停地开始嘟囔起来。

    

    

    “好了，小妹，我们该回去好好准备了，明天一早，就要出发！”

    

    

    郑洛铭朝着楚天投来了一抹抱歉眼神后，随即一把拉住身旁的郑洛诗，匆匆离开。

    

    

    “呵呵，有意思……”   

    

    楚天望着匆匆离去的郑氏兄妹两人，咧嘴一笑。

    

    

    “小子，你这细皮嫩肉的，极北妖域的那些妖兽最喜欢你这种人族武者了，到时可别引来妖兽觊觎，当场吓得尿了裤子！”

    

    

    就在这时，张涛一步迈到了楚天的跟前，狞笑着说话的同时，一只粗糙大手狠狠地拍在了楚天的肩膀上。

    

    

    “哈哈哈哈！”

    

    

    “不错，老张说得不错，这小子细皮嫩肉，正好符合妖兽的胃口！”

    

    

    ……   

    

    在场其余死玄境武者听到后，立刻都是哈哈大笑了起来，笑声中尽是毫不掩饰的轻蔑之意。

    

    

    这些死玄境武者常年混迹于冀北城，互相之间，基本上都是认识，甚至交情不浅，面对楚天这个年轻的外来者，自然是站在了同一个战壕。

    

    

    嘭！   

    

    张涛身材壮硕如熊，伸出的手掌如同蒲扇一般，大小几乎顶得上常人的两倍，狠狠地落在了楚天的肩膀。

    

    

    出乎意料，粗糙手掌拍在楚天肩膀的瞬间，楚天不仅纹丝不动，甚至是连一丝的面色变化都是没有发生。

    

    

    “什么！”

    

    

    看到这一幕后，在场众人皆是脸色一变。

    

    

