    守在门口的黑衣人齐齐低下头，没眼看自己家的傻少爷。

    宋宛月什么话也没说，伸出手薅住他的后衣领，拖着人进了院子。

    宋宛月来到门前，侧耳听了听屋里的呼吸声，知道他们全被迷昏过去了，然后朝着黑衣人点了点头。

    顾义被拽的身体斜斜楞楞地偏向宋宛月这边，刚要说什么——

    “闭嘴！”

    几个黑衣人身体齐齐一颤，同时看向自家的少爷。

    顾义被呵斥了，却一点的恼怒都没有。

    他不但老老实实的闭上了嘴，还不忘监督地看了几个黑衣人一眼。

    黑衣人齐齐收回视线。

    其中一个麻利的拿出匕首，伸进门缝中，几下就把门闩拨开了，然后，后退了一步。

    宋宛月放开顾义，抬脚刚要进去，却被顾义拉去了身后，“我在前面，你躲我后面去。”

    宋宛月朝着几个黑衣人比划了一下手势，几人立时散开：有去柴屋的，有去厨屋的，有在院子里借着月光四处瞧看的。

    顾义蹑手蹑脚的进了东屋，一脚踏进去，脚下软绵绵的一片，吓得他差点叫出声，抓着宋宛月的手猛然收紧。

    “怎么了？”察觉到他的反应，宋宛月轻声问道。

    “好、好像有东西。”

    “你别动！”

    宋宛月蹲下身体去摸，感觉到像是被褥，示意顾义退出来，她弯腰把被褥拽出来，借着月光一看，正是白天扔在院中的那些。

    “在东屋地上。”

    她话声落，几名黑衣人迅速聚拢过来，进了东屋，把地上的东西全部弄出来，连碎布屑都没有落下。

    钥匙模既然是放在炕洞里的，那被褥和衣服和鞋子都不用检查了，剩下的也就是那几块破布了。

    宋宛月把破布铺在地上，一块一块的仔细摸，摸到第三块的时候，感觉边角处有异样，她一把抓起，捏着那个角递给一边的黑衣人，“撕开！”

    黑衣人接过，两手用力，刺啦——

    布角被撕开，有东西从里面掉落出来，宋宛月眼疾手快的接住，一眼看清上面印着钥匙的模样，“找到了。”

    几名黑衣人抱起地上散乱的东西迅速的放回屋子里去。

    宋宛月拽着顾义回了马车上，把得来的东西放在了小桌上。

    马车内点了灯，顾义看的清楚：真的是钥匙模！

    大眼睛兴奋的直眨，“我们真的找到了。”

    “都是你的功劳。”宋宛月夸奖了一句。

    顾义咳嗽了一声，坐正了身体，挺高了小胸脯，等着她后面的表扬。

    可等了好一会儿，也没听到她后面的话，顿时如泄了气的皮球一下就瘪了，漂亮的大眼睛哀怨地看着她。

    宋宛月正在看钥匙模，察觉到他不高兴的情绪，抬起头来看他。

    “你……没有别的话要说？”

    宋宛月莫名其妙，“说什么？”

    “夸我啊！你刚才还说能找到东西是我的功劳。”

    “对啊，是你的功劳，没有人跟你抢。”

    顾义，……

    我说的是这个吗？我说的是让你夸我，狠狠地夸的那种。

    “那你……”

    他委婉的提醒，“不应该再多夸几句吗？”

    说完，又挺直了小胸脯，做好了被夸的准备。

    “哦，对了，今日你的手下做得也非常好，谢谢。”

    顾义，……

    盯着宋宛月的眼睛，想要看清楚她是不是故意的。

    “怎么了？”

    宋宛月更加疑惑，眉头都微微皱起来。

    顾义立刻收回目光，“没什么。”

    宋宛月又重新低下头去看钥匙模，却在低头的瞬间微微勾了勾嘴角。

    马车直接驶进酒楼后院，还没停稳，宋思便迎上来，掀开车帘问，“如何？”

    宋宛月把钥匙模递给他。

    宋思拿在手里，快步去了屋内，把自己的学院衣柜的钥匙拿出来放在上面，完全重合！

    他把钥匙模紧紧的攥在手里，转身往外走，”月儿，我们去找院长。”

    宋宛月拦住他，“今日太晚了，咱们明天一早再过去吧。”

    宋思哪里等得了明日一早？

    他迫切的想要让院长知道自己的清白，“我已经等不及了，咱们现在就去。”

    当初被赶出学院的时候，他看到院长眼中浓重的失望。他现在要去告诉他，自己没有做过偷盗之事！是章怀冤枉他的！自己没有让他失望！

    “光凭一把钥匙模，说明不了什么的。”

    宋思愣怔住，“什、什么意思？”

    “这钥匙模，你说是从章怀让小厮弄的，你说是就是啊？人家凭什么信你说的？不光要有物证，还要有人证，否则，我们不可能说服院长和那些夫子。”

    宋思仿佛被人浇了一桶凉水，从头凉到脚，他跌坐在椅子上。

    是啊，他说这钥匙模是章怀让小厮弄的，章家还会反咬一口说是他自己弄的。

    “我们明日一早带着院长……”

    宋思眼中又燃起了光亮，他怎么就忘了，那两名小厮还活着，他们就是证人。

    ……

    翌日。

    天刚亮。

    学院的大门就被拍响。

    守门人被惊醒，瞬间弹坐起来，动作迅速的穿好衣服，连询问都忘了，过来打开大门，看到站在门口的宋思，迷糊的脑子瞬间清醒了。

    “是你？”

    宋思书读的好，文章做的也漂亮，在这书院里上到院长，下到打扫的人都认识他。所以，他做出偷盗之事后，不仅院长痛心，就连他们这些人也很痛心。

    “我找院长。”

    看门人在心里叹了口气，“宋思啊，你现在不是书院的学生了，不能随便见院长的，你还是回去吧。”

    “我有话要对院长说。”

    “院长不会见你的，你还是回去吧。”

    看门人说着，就要转身回去，重新关上大门。

    “这位大叔……”顾义笑眯眯的喊住他。

    还没等看门人反应过来，他手一挥，两名大汉上前来，一人捂住他的嘴，把他拖去了门内。

    顾义倒背着手，大摇大摆的站进了门内，“大哥，进去吧！”

