    “沈文同志，赵主任和胡校长让你去校长办公室一趟。”

    沈文惊讶的问道：“领导们找我？”

    小洪老师对着沈文说道：“具体什么事儿我也不太清楚。”

    小洪老师倒是个实在人，考虑到他之前和沈家有交情，算是旧识，就偷偷的给沈文透露了一点点消息。

    “我感觉不像是坏事呢。”小洪老师又补充说道：“赵主任和胡校长都是笑呵呵的。”

    沈文想应该也没什么坏事能找到他头上吧。

    他今天是来送孩子们上学的，也没干什么得罪学校里的事儿，而且他和赵主任之间的关系也还不错。

    不管怎么样，沈文还是谢过了小洪老师，然后就跟他来到了校长的办公室。

    进了办公室之后，赵主任看到沈文立刻站了起来跟他握手。

    一边把沈文拉进来，赵主任一边跟胡校长介绍。

    “老同学，这位就是沈文同志，沈七宝和顾江舟的爸爸！”

    “今天那两个孩子，你也看到了成绩有多好，可是比上五年级要毕业的小学生还厉害呢！”

    “沈文同志，那两个孩子的知识是不是都是你教的？”

    赵主任笑呵呵的冲着沈文问道。

    沈文不知道赵主任突然说这些话的目的是什么。

    但是他也观察了一下，发现他的态度是很高兴的，大概是像小洪老师说的，不是什么坏事儿吧？

    沈文也并没有把功劳全都放在自己的身上，还是有所保留的，谦虚的回答了赵主任的问题。

    “我是多教了孩子们一点知识，最主要是两个孩子倒是挺机灵的，学的也挺快……”

    “沈文同志，你就是太谦虚了！”

    赵主任拍了拍什么的肩膀，又扭头对胡校长说道：“我觉得沈文同志是一个不可多得的人才，你看孩子都教育的那么好，不仅仅成绩好，还懂道理，这就更难得了！”

    “老同学，你是才来我们公社不久大概还不知道，之前我们公社这边闹人贩子，沈文同志和公社还有学校里的老师，组织了一个防治人贩子的宣传小组，为大家免费的宣传如何预防人贩子。沈家父女多才多艺，还自导自演了一些小剧场到处表演呢，各大生产队的队员都特别喜欢！”

    赵主任简直要把沈文给夸上了天。

    “老同学，沈文同志可是一个不可多得的人才啊！”

    赵主任滔滔不绝的说了这么久，胡校长才开口说话。

    “老同学，你推荐的人我当然是信得过了。不过咱们把沈文同志叫过来，还没有跟他说是什么事儿呢。”

    赵主任也突然反应过来，一拍脑门哈哈大笑了几声，又说：

    “没错，没错，这是我的失误！”

    沈文这才问道：“主任，校长，到底是……”

    他刚刚确实是很懵的，不太清楚到底是怎么一回事儿。

    胡校长赶紧解释说：“沈文同志情况是这样的，我们学校有一个老师回城了，正好缺了一个老师，本来想从县城的学校调一个过来，但是这中间又出现了一些差子，人还没有过来呢。现在三年级少一个老师，不知道你愿不愿意来学校教学呢？”

