    在墨菲斯托的分身向着四周查看的时候，古一挥手间将自己与奥丁所在的虚空夹层藏的更加深，更加不可观测。

    奥丁面露沉思，随后缓缓开口说道：“需要我将这家伙的分身打回去吗？”

    “只要墨菲斯托的分身被打回去了，挡住他的本体，给魔法阵笼罩世界的时间，这场试炼便算是结束了。”

    显然奥丁并不认为此时的夏洛特能够抵挡住墨菲斯托, 哪怕只是一个不含有地狱本源的分身。

    古一摇了摇头，轻声的说道：“先看看他的表现，毕竟还没有败下阵来。”

    奥丁看着在快速清理恶魔大军的夏洛特，便想起了自己那鲁莽的儿子，人家抵御大军还知道召集一些帮手与手下，而自己那傻儿子带上几个伙伴就敢往冰霜巨人的老巢约顿海姆冲去，简直是傻透了。

    ······

    墨菲斯托环顾了一下四周，没有发现任何隐藏的陷阱, 脸上立刻露出了一丝笑容，下一秒身形突然出现在了夏洛特上方，然后一掌挥出。

    夏洛特正在进行远程忍术攻击，突然眼前视线一黑，便知道不好只是还未来得及进行躲避，一股巨力凭空袭来，便直接被击飞。

    “轰！”

    夏洛特的犹如一颗导弹直接从空中击落到了平原之上，下落之势由于动能太大，更是在地上砸出了一个深坑。

    看着突然出现在空中的人型生物将夏洛特击飞，整个战场都瞬间安静了一秒，下一刻恶魔大军便发出了欢呼的嘶吼声。

    被砸如深坑中的夏洛特摇了摇头，他知道难缠的人来了。

    “喝！”

    夏洛特大喝一声, 身上的查克拉化作实质的气焰, 将周身的泥土碎石冲开，随后一个跳跃，便直接冲天而起，离开了坑洞之中，落在了平原战场上。

    看到夏洛特安然无事，众人紧绷的心神都放了下来。

    “唰·唰·唰！”

    暗部小队的三人，用瞬身术瞬间便赶到了夏洛特的身边，将其守护在了中间。

    看着赶来的卡卡西、鼬、大和三人，夏洛特开口道：“这個敌人交给我，你们去猎杀其他实力强大的恶魔！”

    三人单膝跪下：“是！”X3

    “唰·唰·唰”

    三人化作三道黑影瞬间从夏洛特的眼前消失，朝着其他的方向恶魔杀去。

    却是刚才的攻击，让夏洛特明白要不是自己有不死之身，自己绝对不会向现在这么轻松，刚刚那一招偷袭之下，其他几人如果没有躲过去，也得身受重伤，要是打在要害上更是会直接致死，便决定有自己对付这个家伙。

    此时墨菲斯托从空中也落了下来，夏洛特看着这个陌生的面孔，神色郑重的问道：“你是谁？”

    墨菲斯托的嘴角微微勾起，看着这个疑似是梅林传人的家伙，笑着说道：“梅林呢？”

    “难道他将这里交给你了。”

    看着对方并没有回答自己的问题，夏洛特望向这个一身地球人样子打扮的家伙, 却是越看越眼熟，有些不确定说道：“墨菲斯托？”

    “看来你认得我！”

    夏洛特的脸色瞬间凝重起来, 他知道真正的大麻烦来了, 不过看着对方的样貌，并不是恶魔的形态，而是地球人类的样子，便猜测这可能是墨菲斯托的那具人间分身。

    虽然夏洛特猜错了，但这也确实是墨菲斯托的一具分身。

    “略有耳闻···”

    夏洛特话没有说完便是直接一个瞬身术，出现在对方的面前，运用怪力一拳砸去。

    “轰·轰·轰！”

    夏洛特将自身的速度发挥到了极致，手中的动作更是不慢，在接近了对方身体的瞬间，却是使用无限乱打，对着墨菲斯托一连轰出了十拳。

    然而夏洛特运用怪力的十拳打完，却是感觉不对，一种没有打在肉体上的感觉，反而像是一个防护罩上。

    却是在夏洛特接近的瞬间，墨菲斯托双手在面前一挥，形成了一个防御罩，替他抵挡下了全部攻击。

    此时夏洛特无限乱舞的最后一击还没有打出，便后撤了半步拳头上的查克拉则是浓郁异常，肉眼都能非常清楚地看到上面恐怖的能量。

    “轰！”

    夏洛特蓄力后的最后一击，直接打在了墨菲斯托的防御罩上。

    “咔·嚓！”

    防护罩瞬间破碎，墨菲斯托趁势身形向后退去，准备躲避开这一拳。

    然而夏洛特的这一拳，却是在击碎防护罩之后并未停止，大量的查克拉好似能量波一样向着后退的墨菲斯托冲去。

    “轰！”

    本以为躲避了拳头攻击的墨菲斯托直接被这股冲击力，击飞了出去，在地上一阵翻滚最后更是在地面上犁出了一个深深地沟壑。

    却是夏洛特在打出这最后一拳的时候，结合了纲手的怪力，更改了无限乱舞的最后一拳，才达到了如此的效果。

    墨菲斯托从地上爬了起来，声音冷冽的说道：“不愧是梅林的传人，果然和他一样都是暴力的存在。”

    墨菲斯托身上魔力涌动，对着夏洛特一挥手，便是直接将幻象投影到了夏洛特的脑海之中。

    此时夏洛特眼中的世界发生了变化，好似回到了自己的小时候，刚被杀手夫妇领养进行杀手训练的时候。

    史密斯·道尔走到了幼年夏洛特的面前，将一把匕首塞到了他的手中。

    “动手，看着敢什么？”

    “这不过是一个没人在乎的渣子，杀了他，杀了他你才能有饭吃。”

    夏洛特看着面前浑身邋遢犹如流浪汉一般的青年，对方被绑着双手，蜷缩在地上眼中满是惊恐之色。

    这时夏洛特·道尔身后坐着的养父夏洛特·凯奇，从身上掏出了一把手枪，对准夏洛特道：“如果你下不了手，也就没有留下来的必要了。”

    “我们不养废物！”

    重新回到第一次杀人时的场景，夏洛特看着手中的匕首，下一刻直接用手中的匕首瞬杀了这对杀手夫妇。

    在击杀了这对杀手夫妇后，夏洛特抬起头看向头顶的天空，一双血红的三勾玉写轮眼出现在夏洛特的眼中。

    下一秒整个世界开始犹如玻璃一般支离破碎。

    ······

