    不大一会儿，无舌就领着一名男子走了进来。

    这男子，正是昔日夏子辰做戏放走的天魔。

    天魔看到夏子辰的时候，眼神也是闪烁了一下。

    并没有多说什么。

    只是有些忌惮。

    夏子辰看到天魔，露出了笑容，问道：“天魔？这次魔主又派你来，准备说些什么？”

    天魔闻言，愣了一下。

    回想起自己得到魁魔被打残的消息。

    瞬间浑身一颤，连忙说道：“我并不是魔主派来的使者。”

    他也怕夏子辰出手，就是本尊两个字也不敢提了。

    夏子辰闻言，笑了笑，而后疑惑道：“不是魔主派来的，你是什么意思？你也要挑衅朕？”

    夏子辰眼神玩味。

    似乎自己什么也不知道一样。

    天魔闻言，浑身一颤，连忙说道：“不不不，我这次是单独一个人前来，为的就是找您做个交易。”

    闻言，夏子辰笑了，露出了一排白净的牙齿。

    心中直接笑了出来。

    这家伙还真的上道了啊！

    紧接着，夏子辰做出一副疑惑的表情装傻问道：“交易？你是魔族魔将，朕是人族强者，两个阵营，怎么做交易？”

    “又能做什么交易？”

    闻言，天魔四周打量了一下，目光落到无舌等人身上。

    那意思很简单，就是清场。

    无舌：“……”

    夏子辰也是愣了一下，不过也没说什么。

    而是道：“无舌，你去给朕沏杯茶来。”

    闻言，无舌瞬间秒懂。

    “遵旨！”

    言罢，直接退去！

    见到空无一人之后，天魔这才舒了口气，看着夏子辰，认真地来了一句。

    “我可以帮助了灭杀魔族！”

    闻言，夏子辰愣了一下。

    万万没想到，这家伙居然如此直接。

    给自己来了一句，可以帮自己灭杀魔族。

    这是夏子辰万万没想到的。

    片刻之后，夏子辰反应了过来，洋装震惊站了起来，说道：“你说什么？”

    见到夏子晴的反应，天魔心中反而松了口气，说道：“你没有听错，我说的我可以帮你灭杀魔族。”

    夏子辰闻言，瞳孔放大，眼神收缩，愣愣看着他，片刻才反应了过来，问道：“为什么？”

    “我说了这是交易。”天魔说道。

    “那你想要得到什么？”夏子辰问道。

    “很简单。”天魔深吸一口气说道：“我帮你灭杀魔族，你保我一命。”

    “嗯？”夏子辰眼睛一眯，问道：“什么意思？”

    “字面意思！这对于你来说很简单。”

    天魔淡淡说道。

    “朕凭什么相信你？”

    “你本身就是魔族大将，身居高位，偏偏来叫朕保你一命，这很不寻常啊！”

    夏子辰做出一副怀疑之色问道。

    “夏皇不必装了，我已经知道，这次大决战之中，我必死。”

    天魔直接说道。

    夏子辰：“……”

    夏子辰一脸无语。

    自己装什么了？

    难不成是自己当初说的那些话让这家伙真的起了反心？

    不过夏子辰觉得有点不可能。

    要是真的是这种智商，也不可能成为魔将吧。

    夏子辰一下子来了兴趣，这其中绝对还有其他自己不知道的事情发生。

    于是乎，夏子辰问道：“你在说些什么，朕根本听不懂。”

    天魔闻言，深深看着夏子辰，而后说道：“我不知道你是不是装的，但是我知道，这次大决战魔族绝对死亡会很惨烈，特别是我们这种高等强者，首当其冲。”

    “所以，我只想活命，和你合作，你保我一命。”

    闻言，夏子辰眼睛眯起。

    心中一下子就明白了。

    这家伙根本不是因为当初的那几句话起了疑心。

    而是另有隐情。

    所为无风不起浪，自己上次的话，只是起到了一个推波助澜的用处。

    这天魔反叛绝对是有其他原因。

    坚定了这家伙的心思，这才如此的。

    夏子辰一下子来了兴趣，不由问道：“你说的什么，朕不明白，什么魔族必定死伤惨重，特别是你们这种强者首当其冲。”

    “你是觉得魔族本就不如我们人族？”

    夏子辰这次可不是装的。

    而是真的就想这么问。

    天魔闻言，诧异看了夏子辰一眼，而后说道：“对于灭杀人族。”

    “我肯定是相信魔族有这个实力的。”

    听得此言，夏子辰更加诧异了，“那你为什么要和朕合作，难不成你是怕朕杀你？”

    天魔深吸一口气，死死看着夏子辰，说道：“都不是，而是我觉得这次要杀了我们的是魔主。”

    “并不是你！”

    “倘若要是在战场上被你杀了，我毫无怨言，可要是被魔主杀，我心有不甘。”

    “所以，我要和你合作。”

    夏子辰眼睛眯了起来。

    说到底，这事情还是出在魔主身上。

    到底是为什么，导致这个家伙坚定魔主一定会杀了他？

    反叛？

    还是自己的那几句话？

    显然，这两条都不是。

    这家伙心中还有一条，必定的原因。

    夏子辰皱了皱眉，说道：“既然要和朕合作，那你还是开诚布公的好，这么遮遮掩掩的，朕实在是信不过你。”

    闻言，天魔看着夏子辰，他真的不知道夏子辰现在是不是装的。

    这是真的不知道还是假的不知道。

    因为他实实在在也是以为夏子辰上次的几句话导致的反叛。

    但更大的原因还是他心中有一个不得不反叛的理由。

    可夏子辰这么问了。

    他深吸一口气，也不打算隐藏什么了。

    而是死死看着夏子辰问道：“在你们人族的印象之中，是不是觉得，魔族是一个族群？”

    闻言，夏子辰愣了一下。

    他没想到这天魔会这么问。

    但还是点了点头。

    这是所有人族都这么认为的。

    魔族就是人族一样的。

    一个大族群。

    然而，天魔这时候，却是笑了，淡然说道：“你们都错了。”

    “魔族，并不是一个族群，而是一群奴隶。”

    “一群奴隶？”夏子辰闻言，直接瞪大了眼睛。

    夏子辰简直不敢相信自己耳朵听到的。

    魔族不是一个大族群。

    而是一群奴隶。

    奴隶！

    夏子辰简直无法想象这是真的。

    他觉得有些不可思议。

    这怎么可能呢？

    他死死看着天魔。

    他现在严重怀疑这个家伙在眶自己。

    在说谎。

