    不过，他还是准备要在去搞一些。

    不卖，留给给下面的人配装。

    幸存者这边，慢慢的这种副本里全黑的地方会越来越多。

    拥有黑暗视野的装备，将更加方便。

    现在，他们这几个人，就等于在夜晚带上了夜视仪。

    楚天不相信，这里面的几万人，有人拥有黑暗视野装备。

    因为，也是楚天准备来这里的理由之一。

    他们，现在就如同特种小队……

    暗夜中的收割者。

    对方，必然也会有照明的物品，就如马德居手中的火折子一样。

    但，那样更容易成活靶子。

    他们这里，可是有洛洛的存在。

    如果洛洛没有黑暗视野装备，瞄准受限，拿那些家伙没什么办法。

    她也需要走到光明照射的范围，才能开弓瞄准。

    现在不同了，洛洛几乎将身上的装备都换掉了。

    差不多只保留了[冰霜水晶之梦]这把传说级武器。

    现在她的视野，是最清洗的。

    几乎跟在地面上无碍。

    “走吧！”楚天没有穿黑暗视野的装备，直接变形成猎豹。

    眼前一亮，视野恢复了正常。

    站在原地，看了一下四周。

    在脑海中搜刮了一下记忆。

    他在回忆上一世，来这里时候对地图的认知。

    确定了一个方向，招呼了一下众人，快速移动起来。

    这里，很快就会有人过来，重新填补守卫空缺。

    他们都习惯了，这段时间一直被马德居骚扰。

    所以，也就没什么特殊反应。

    他们对这家伙也是无语，不管派多少人，他都能起手就给全干掉。

    而这家伙一直在这片出了名的，见人就是干……

    所以，就认为他只是以杀人为乐而已。

    对于下面那群人的计划，这个莽夫根本不清楚。

    也就放任自如了，只是将他赶出去就完事。

    却不不知道，这就是楚天安排的。

    为了麻痹下面那群人。

    “老大，下第二次的入口不在这边吧？我记得应该往那边走啊！”

    众人移动了一阵之后，马德居突然开腔说道。

    这里是他下来很多次，虽然都是胡乱跑。

    但是他也确实跑到过第二层入口，还宰过人。

    不过他的情况，自己知道。

    他的那套爆发，需要时间恢复。

    不适合持续战斗。

    所以，他在第二层，被人直接给捶的夹着尾巴逃了。

    “哪那么多屁话，快点跑，天哥速度太快，别掉队！”

    在他身后的赵磊，背着个大酒桶，扛着棍子。

    差点没刹住车，撞到马德居。

    “呃……”马德居不愿意了。

    他好心提醒，还被赵磊这小子给怼了。

    骂骂咧咧地说赵磊：“你这小子，背着个大粪桶，你是要去掏夜来香吗？

    你不是盾战士吗？怎么改成掏厕所的的？”

    马德居嘴多损啊……

    其实这种想法，好几个人都有了。

    只不过都没说出来。

    这家伙直接说出大伙的心声。

    好几个人吭哧吭哧的笑。

    还有人两条腿，差点拌在一起。

    “我靠，老子这是乾坤桶，是老子的武器！马驹子，你找揍是吧？”赵磊气的够呛。

    主要是，当时……

    他转职的瞬间，身上的装备也跟着转变了。

    之前，他背着的那把暗金级的盾牌，直接变成了这大酒桶。

    手中的黄金级短刀，变成了他扛着的棍子。

    棍子的头部还有一个十厘米多的锁链，锁链头上带这个一个弯钩。

    那弯钩，正好可以钩在酒桶上面伸出的一个卡扣上。

    这两件装备，可以进行组合。

    化作一个完成的武器。

    既可以分开使用，用处多多。

    他当时发现装备变化的时候，第一个想法，竟然跟马德居刚才说的是一样的。

    这才是赵磊气的地方。

    这玩意，还真的被马德居说的一样。

    特别像大粪桶。

    主要是，跟棍子连起来之后，那才叫像。

    “你俩闭嘴，悄悄的，赶紧过来！”

    楚天在团队了说话了。

    他说话，还是很有威慑力的。

    赵磊跟马德居，这两个爱嘴炮的，赶紧闭嘴。

    几个人追上楚天的身形。

    这里是一个墙壁。

    墙上有着弯曲了裂痕，仿佛年久失修。

    “缩小药剂都有吧？”

    楚天很早很早的时候，就将功能性药水、药剂的清单，他都给了大家一份。

    那些东西，都是保命之本。

    “老大你不会想从这里下去吧？”马德居问道。

    楚天点点头。

    “这通到哪里啊？”琴瑶朝下面看着，有点怕怕的意思。

    “第二层……”楚天说了一句，喝下药水，纵身跳了下去。

    洛洛也有点害怕，毕竟这黑咕隆咚的。

    什么也没说，也没怎么犹豫。

    跟着楚天一起跳了下去。

    短暂的黑暗，距离不是很高。

    众人就落在一个平台上。

    楚天也正在这里。

    他指了指下面另一个方向。

    告诉大家，一会往那边跳，跟他。

    经过楚天的几次指点，终于……

    落地之后，发现地图上已经显示，到了无名洞穴第二层。

    “这……”

    众人望着四周。

    这里跟第一层不同，并不是靠近墙边的位置。

    他们出来的那个小洞，是在第二层上方的一个裂痕。

    谁能想到，这样的一个裂痕，就是直接跟第一层相通的地方？

    没有试过，谁也不敢在第一层喝个缩小药剂，直接跳下来吧。

    而且楚天每次跳动的方向和落点，都是有讲究的。

    落点的距离，高度。

    刚好达到系统的掉落，摔伤距离之前。

    在稍微高点的距离，怕是就要被摔死。

    然而，楚天就是卡在这个点上。

    每个人，都不会受伤……

    “天哥，牛逼……”赵磊竖了竖大拇指。

    这样他们就轻松潜入了第二层。

    那群家伙，用了几万人进来。

    必定每个入口都有守卫。

    他们想破脑袋，也想不到，这里还有其他往下走的地方。

    “我们还继续往下吗？”高凯问道。

    楚天点点头。

    “第二层，也干净了，他们应该在更下面，希望他们没有到第七层。”

    他辨别了一下方向，说道。

    高凯则是继续问：“第七层是最后一层？”

    “不是，第七层是倒数第二层，但是这种通道，只能到达第八层！走……这边。”

    楚天确定了方向，叫上大家快速移动。

    “这里到底是什么地方？”

    大家听到楚天好像对这里很熟悉，询问道。

    “这里，是一个需要激活的副本地图，激活后，是六十级之前最高级的副本……”

