    一秒，盛漾竟只盯了一秒，就埋下了头，开始奋笔疾书起来。

    蔡弘明：“……”

    要不是正考试中呢，他都恨不得顷刻间冲过去质问，有这么草率的吗？

    蔡弘明这会儿心情复杂，可谓是复杂极了。

    那可是Sylvana大师的设计图，Sylvana大师的，怎么可能这么快？

    盛悦也在这个考场里，看到了那幅大师设计图，完全是懵逼的状态，因为她没设计过珠宝设计一块，而且因为这次是蔡弘明亲自出的题，根本没有办法事先弄到答案。

    不过这附加题做不做无所谓，无碍于她进不进得了下一轮，不过是一个名次的变化，想一想，她也就不为难自己，破罐子破摔了。

    她的视线逡巡而过考场里的其他人，发现大家全是这样的状态，她也就放心了。

    但是考场里还是有人是这个异类的，就比如说温知雅，也就是温知意的妹妹。

    这一轮他们这组就靠她了，温知雅学过珠宝设计，尤其对Sylvana大师的设计颇有研究，虽说之前记忆那一环，她是他们组最慢的，但这一次却是撞到她的强项上来了。

    温知意做不了，也就无所事事地到处看看，当然主要是在看盛漾。

    他关注到了和蔡弘明同样的问题，他简直是匪夷所思，完全搞不懂对方怎么能只是盯了一秒，就能做题的，难道……

    盛悦也顺着温知意的视线看到了盛漾，考场里的这另一个异类，她见温知意一直盯着盛漾，眼神颇有些不同。

    她又联想到考试之前，温知意对她的冷淡……难道是盛漾对她说了什么？

    “盛悦，盛悦你别发呆啊……”组员唤了唤盛悦，之前她们参加前一轮的时候，盛悦可是出了很多力的，不仅把自己的做完了，而且还有余力帮帮他们。

    他们虽然实力不俗，但对于这一道题完全是一头雾水，只能仰仗盛悦了。

    盛悦耸肩，表示这一轮她也无能为力。

    温知雅正忙着填充设计图，她嘴角微微弯起，对于这一环节，是非常有自信心的，因为整个考场里除了她，恐怕没有几个人学过珠宝设计，而她得益于遗传了母亲的才华，对于珠宝设计非常有天赋，外公家就是做珠宝生意的，曾经直说过，如果她对于温家的生意不是很感兴趣的话，到时候外公家的珠宝生意都可以交由她来。

    她刚起了个草图，还没来得及进一步扩充，那死亡铃声又一次响了——

    “谁？”温知雅盲从地看着，心里再也无法淡定，因为她无法相信会有人比她更快。

    温知意紧盯着邻桌，一脸复杂，温知雅只以为他是在看美人，还没有能往那一环想。

    蔡弘明风风火火地赶到盛漾这边的桌前，确认情况，之前生怕打搅了她，所以即便满腹好奇心，他依旧是不怎么敢动弹的，而现在终于能来确定答案了……

    蔡弘明在拿起设计图之前，看着盛漾，“你还有没有要修改的？”

    “没有。”盛漾没什么表情，她自己画的设计图，她怎么可能记得不清楚？

