    这一刻！

    萧泽真有种想屎的感觉！

    他这一生都是高光时刻，从小在大羊留学，接受着最精英式的教育，自认为超出国内同龄人不知多少倍。

    可现在突然发现……

    原来他一直活在自己的幻想里。

    如果东云队只是一人比他强，他还勉强能接受，但现在全都比他强。

    连续十道题，他都没半点思路，可梁长卿却一下子做出了九道。

    虽然他没看到其它人做了多少，但想必不会少，反正比自己要强的多。

    至于江南这个出题人，那简直超出了他的想象，跟上帝一般无二了。

    啧啧！

    真要吐血啊！

    原本他还想着争个人第一，团队第一，现在看来，那就是在做梦。

    至于他的队友，如杰克汤姆等，貌似还正处于得意中吧？？？

    他摸出手机，很想告诉杰克汤姆。

    但脑海中闪过刚才江南不让乱说的话，他又迟迟没有拨出电话。

    “不行！”

    “这事儿绝对不能告诉杰克汤姆！”

    “不然的话，他们势必也会心神崩溃，那这次国际竞赛，就真没法考了！”

    “……”

    最终！

    萧泽压下了透露出去的念头。

    而准备把梁长卿一群人的实力，以及其所做卷子，都埋在自己内心里。

    ……

    对于萧泽在门外的反应。

    江南丝毫不关心，直接拍拍手，就躲进被窝，舒舒服服继续睡觉去了。

    明天就是国际奥数。

    真希望到时候能碰上点难题啊！

    这是江南心中唯一关心的事情。

    至于梁长卿，印逸和秋白几人，也丝毫不关心萧泽，他们正在争分夺秒解题，都想抢夺第一，成为江南之下第一人来着。

    不得不说！

    他们五人的实力都在伯仲之间。

    江南所出终极检测题共十道，他们一口气做出了前九道，只差最后一道了。

    且这最后一道。

    他们也基本都找到了思路。

    做出来也只是时间问题。

    就看谁速度最快了。

    谁快谁就更强。

    仿若华山论剑一般，注定精彩夺目。

    此为闲话，不做多论。

    ……

    翌日！

    一大早。

    江南等人还未起床。

    王煊便急匆匆的来到酒店，并找到了黄婷和方国平，“黄老师，方老师，这次IMO比赛，我们东云队可能压力会很大！”

    “压力很大？”

    黄婷微微一愣：“小王你这话怎么说？”

    方国平也不解的看向王煊：“小王，你是不是收到了什么内部消息？”

    王煊拿出一个表格，指着上面几个人道：“两位老师，这是本次奥数参赛队伍名单，据我了解，今年比赛可谓龙争虎斗！”

    “本来大羊，山鸟，泡菜，考拉，香肠，土豆，北雪这些国家的实力就强！”

    “今年更是出了不少天才！”

    “其中大羊这边有三个，杰克，汤姆和萧泽，其中萧泽还是我们东云人。”

    “但不可否认，他们的实力很强，基本都是奥数物理双天才！”

    “而山鸟那边有两个，一个房吾仲杰，一个宫崎前，同样都是数物双天才！”

    “还有泡菜的队长金承元……”

    “香肠的队长Goldschmidt……”

    “……”

    “以上这些人都不容小觑！”

    “甚至有不少，如杰克，汤姆和萧泽几个，年纪轻轻便已经在一些知名的数学物理杂志报刊上发表文章了，且不止一次被列为经典阅读范文，供全大羊高中生学习……”

    “可以这样说……”

    “他们一点都不比我当年弱，甚至还有超越，称得上是我们东云最强对手！”

    “如果我们东云的实力，还和过去几年一样，那别说冠军和金牌，可能连拿亚军银牌，季军铜牌的希望都不是很大！”

    “这对我们东云年轻一代在国际上的声誉来说，算得上是毁灭性的打击！”

    “……”

    王煊脸上布满了担心。

    要知道国内的学生，基本都在大三以后，才会在知名杂志上发文章。

    至于高中！

    不仅没这个意识，也没得这个实力。

    可杰克，汤姆和萧泽这些人，却早就发文章了，还不是在小杂志上，而是非常权威的那种，对于稿子都有严格把关。

    可以这样说……

    杰克三人的实力，已经不弱于最顶尖的大三学生，走在所有高中生前头。

    “你的意思我明白了！”

    黄婷点了点头，“就是说……我们国内学生还在刷题，可国外这些人却已经走上了学术之路，开始投稿发文章了呗！”

    “没错！”

    王煊用力点头：“总之，这次我们东云想拿冠军很难，先不说大羊这边！”

    “山鸟，泡菜都是非常强劲的对手，所以老师你们可一定要有个心里准备！”

    “……”

    不得不说。

    王煊真的是好心提醒。

    虽然他都毕业很多年了，出国也有两三年，但仍然关心着国内竞赛。

    这种精神，是很值得鼓励的。

    不过……

    无论是黄婷也好，还是方国平也罢，听闻对手很强，面上却没有丝毫担心。

    “行吧！”

    “这个事儿我们知道了！”

    “不过小王你也用不着太担心！”

    黄婷面带自信笑容道：“我相信……这一次国际竞赛，肯定会十分有趣的！”

    “我们东云已经衰弱五年了，而今年必定会重新登顶顶峰，就等着看吧！”

    “……”

    “黄老师你……”

    听见这话，王煊立马大急。

    自己特意来提醒，就是不希望黄婷等人过于大意，以至于输的太惨！

    可结果……

    黄婷还如此自信？

    他很想再规劝几句。

    但方国平却拍了拍王煊肩膀，补充道：“黄老师说的没错，小王你不用担心！”

    “否管今年大羊，山鸟，泡菜这些队伍的实力有多强，都不过是土鸡瓦狗罢了！”

    “你就等着看吧！”

    “今年的第一，必定属于我们东云！”

    “且不仅仅是奥数，还有物竞，化竞和生竞，这好戏才刚刚开始了！”

    “……”

    王煊：“？？？？？”

    听见两位老师都这样说了，他也不好再多劝了，只是脸上仍挂满了问号。

    “莫非……”

    “今年国内的实力也很强？”

    “可前几年都每况愈下，今年即便再强，又能强到哪里去？”

    “梁长卿他们几个我也看了！”

    “虽然都是不错的苗子，但真要说比杰克，汤姆和萧泽几个还要厉害，概率不大！”

    “……”

    将脑海中疑惑抛至一边。

    王煊继续担当引路人的身份。

    在江南，梁长卿等人起床之后，便带众人吃过早餐，前往哈弗赛场。

    此刻哈弗大学门口已经聚满了人。

    各种肤色的都有。

    那都是从全世界两百多个国家选出来的最优秀的高中六个参赛生，一个个在带队老师的带领下，等待入场。

    王煊带着江南一群人找到属于东云队的位置，同样安安静静的等着。

    不一会！

    便有人组织开幕式。

    开幕式很简单！

    就是几个金发碧眼叽里呱啦说了几句IMO的目的和意义，以及赛制规则，考试时间之类的，便开始进行考场抽签。

    而当老师们去抽签之际。

    就在原地等待的江南一群人，迎来了好几波满怀敌意的人。

    第一波是大羊队的杰克汤姆一行六人，傲慢的扫视了江南等人一眼，没说话，但谁都能感受到这些人的蔑视。

    当然！

    萧泽除外！

    只见……

    昨晚还春风得意，自信满满的萧泽。

    此刻正顶着两个黑眼圈躲在杰克汤姆几人后边，不敢跟江南等人打照面。

    实在是……

    内心很犯怵啊！

