    雷霆转眼即逝。

    三大魔王浑身焦黑地躺在幽冥血海中。

    但他们却松了口气，脸上更是抑制不住的笑容。

    不远处。

    早已准备多时的小兵急匆匆地捧着锦盒跑来。

    一把将锦盒塞进陈林怀里。

    就开始推搡着陈林离开。

    “　不亏是陈公子！”

    “一招击败三大魔王！”

    “实力令人惊叹！”

    “所以请陈公子拿着奖励速速离去吧！”

    小兵赔着笑脸，继续忽悠道。

    此时的陈林一脸茫然。

    他并未在意奖励。

    只是看着自己的双手，满脑子都是问号。

    “我真的有这么强？”

    “一招竟然击败了三大魔王！”

    “原来我这么厉害啊！”

    陈林有所怀疑，但他更愿意相信这就是自己的实力。

    当他走出幽冥血海。

    门口的一条长龙都是等待闯关的试炼者。

    这些试炼者的目光齐刷刷看向陈林。

    脸上竟都带着几分鄙夷。

    陈林是单纯，但他不傻。

    幽冥血海中的战斗并非封闭的。

    这些试炼者都是见证者。

    倘若其中有什么猫腻。

    别人都看着呢。

    刚才陈林就觉得奇怪。

    这其中果然有诈！

    “我要回去！”

    陈林执拗道。

    但他既然已经出来了，哪里还回得去？！

    “今日杀劫关闭！”

    “何时再开，另行通知！”

    小兵急忙退走，而后果断关闭杀劫。

    那着急忙慌的样子分明就是怕了陈林。

    其实在场的人不是不知道冥河老祖的下属为何这么惧怕陈林。

    他们不是怕陈林，而是怕陈林背后的那位大佬。

    众人看着紧闭的杀劫大门，目瞪口呆。

    他们可是排了几年的长队，就等进入试炼场拼一下机缘。

    却因为陈林一人，杀劫竟然关门了！

    此刻的陈林能够感觉到无数双恨不得将他瞪死的眼睛。

    而他手中的大道圣人魂魄，此刻竟然无比烫手。

    “各位，陈林阻挠我等参与试炼！”

    “他是罪归祸首！”

    “当为我等的损失承担责任！”

    有人呼喊起来。

    试图将他们的损失转嫁到陈林身上。

    “没错！”

    “将大道圣人魂魄交出来！”

    “否则定要你身死道消！”

    一些人也开始附和起来。

    众人没法进入杀劫捡漏。

    这都是陈林的责任。

    他们必须寻找一处宣泄口，发泄心中的不满。

    “这！”

    陈林木讷地杵在原地。

    他也不知道自己究竟该如何解决眼下的问题。

    明明他只想参与试炼。

    为啥阿修罗族和三大魔王就这么怕他。

    “上啊！”

    成百上千个大罗金仙怒喊着冲杀过来。

    他们的目的可不仅仅是宣泄怒火。

    更重要的是抢夺大道圣人魂魄。

    “哼！”

    “尔等好大的胆子，竟敢抢夺大圣徒弟的奖励！”

    “是当我大圣门下无人？！”

    一声冷哼在虚空中回响开来。

    仅仅是一道声音，却好似从众人的心底里传来的。

    极为震撼！

    突然间。

    陈林身前冒出两道身影来。

    一男一女。

    男的头上长着两根龙角。

    女的则是倾国倾城。

    而两人身上所散发着气息异常强大。

    毫无疑问，这二人一个是天道圣人。

    另一个是准圣。

    这在洪荒世界中，也是强者中的强者。

    轻易招惹不得。

    更何况，他们还是孙小圣的徒弟。

    “敖烈！”

    “女帝！”

    众人不由得道出对方的名讳。

    刚刚冲杀过来的人群，呼啦一下全都退出了百丈开外。

    甚至有些人当时就扭头跑路了。

    敖烈都懒得搭理这些见风使舵的白痴。

    他扭头瞪了一眼陈林。

    “好小子，你竟敢将师尊的宝物拿来做赌注。”

    “倘若被师尊知道了，你可知道后果？”

    敖烈没好气道。

    闻言，陈林顿时低下头去。

    他也知道自己犯了错。

    但为了独立，他也只能这么做。

    谁让自家师尊的名头太盛。

    人家不敢让他进门呢。

    原来做孙小圣的徒弟也不是那么自由自在嘛。

    “师兄，你就别说小师弟了。”

    “他也是希望自己的实力能够提升一些。”

    “而且总是站在我们身后，他也的确缺乏实战经验。”

    “有这份心是好的，只是方法不对而已。”

    女帝倒是体贴，当下就将陈林的想法说了出来。

    “这个好办！”

    “我来做你的对手！”

    敖烈轻哼一声，果断祭出长剑。

    这长剑乃是敖烈的宝物。

    虽说成圣之后，他完全可以换掉这等后天功德灵宝。

    不过，他用习惯了，也就懒得去换。

    况且，实力越强，对于法宝的依赖就越浅。

    纵然是先天至宝，也只是手段而已。

    孙小圣都已经懒得动用法宝了。

    连弑神枪都送给了陈林。

    可见，在绝对的实力面前。

    手段只是花里胡哨的小花招而已。

    敖烈正是受孙小圣的影响，所以才不那么依赖法宝。

    “师兄！”

    “这不好吧。”

    “你可是圣人，我岂是你的对手？！”

    陈林怕了。

    都说圣人之下皆蝼蚁。

    他哪里可能是敖烈的对手。

    “少废话！”

    “你既然想增加实战经验，那将来面对的敌人便不可预料。”

    “若是没有师尊和我们帮你，你也有可能碰上圣人强者。”

    “难道那时你也要对他说，自己不是他的对手，从而让对方放过你？！”

    敖烈冷笑一声，丝毫没有收手的打算。

    闻言，陈林沉默了。

    敖烈说的不无道理。

    修炼一途本就前途未卜。

    谁也不敢说自己会一帆风顺。

    当年孙小圣的对手可都是比他强大的多。

    但他还是从众多强者当中逐渐提升上来。

    最终成为整个域外最强的混沌圣人。

    “好！”

    “师弟我接了！”

    “还请师兄不要手下留情！”

    陈林一脸正色。

    而后猛地抓起弑神枪。

    直指敖烈。

    战意迸发，大罗金仙和天道圣人的气息相互碰撞。

    但陈林的杀意却如同石沉大海。

    完全被敖烈的气息吞噬掉了。

    “这就是大罗金仙和圣人的差距吗？”

    “小白龙似乎认真了！”

    “他不会把陈公子打死吧！”

