    天地间鸦雀无声。

    叶凡的这一拳，将所有人都打蒙了，打的心里崩溃。

    血擎苍也被镇住。

    六大古族阵营的人集体石化，呆若木鸡，冷汗如雨，毛骨悚然。

    宽三十米、长数百米的区域，有多少人和兽？

    少说也有三千。

    其中还包括一些兽皇、巨头、宗师、兽王强者。

    可在那一拳之下，皆灰飞烟灭。

    恐怖如斯。

    一拳轰杀三千众。

    震怖全场。

    “哼。”

    叶凡清冷的哼声，将所有人的思绪拉回来，静静的注视着叶凡和穿山甲皇离去，谁也没有阻拦。

    饶是血擎苍，也忍住冲动。

    他拿捏不准，哪怕拼命镇压了“叶黑”，他也要重伤，这时候会被其他老怪物捡了便宜，得不偿失。

    “此子，不可留。”

    血擎苍呢喃，随后转身赶往落龙坡。

    既然拿不到地心火竹，他只能去万葬山寻找绝世宝药。

    归海古族的大总管和巨头老二满腔怒火和不甘，可十分无奈，落寞的返回。

    呜呜呜。

    高空中，冷风呼啸。

    穿山甲皇战战兢兢，将地心火竹和幽冥石送到叶凡面前。

    “大佬。”

    “你倒是挺识趣。”

    “那是当然，我可不想被你一拳砸死。大佬，你这方向不对劲啊。”

    “没什么不对劲，我们再回谷地。”

    大总管两人前脚抵达谷地，后面，叶凡带着穿山甲皇赶到。

    他们如临大敌。

    叶凡道：“不必紧张，我只谋财不害命。”

    大总管咬牙切齿的说：“叶黑，你已经得到了地心火竹和幽冥石，还想要什么，你别欺人太甚！”

    “叶黑？！”

    “是你！”

    归海千军暴怒，气的脸皮扭曲。

    一股羞辱涌上心头。

    他联和六大古族成立联盟，要狙杀叶黑，却不曾想反被叶黑算计。

    宝药都丢了。

    “噗！”

    归海千军喷出一口大血，脸色惨白，摇摇欲坠。

    “少主。”

    大总管等人担心不已。

    这时，大熊猫走来，模仿人类抱拳说：“壮士原来是神武大会的冠军，为国争光的英雄，久仰久仰。”

    “过奖了。”

    “我是熊猫凶兽，这是我的证件，编号001，这说明我是第一个大熊猫修炼成功的切备案的。”

    叶凡很惊奇，赞叹道：“了不起了不起。”

    大熊猫哈哈一笑：“壮士，地心火竹呢，拿出来我看看。”

    “给。”

    叶凡将地心火竹扔给大熊猫。

    这操作反而把大熊猫整不会了，怎么轻易就给他？

    穿山甲皇怯生生的说：“老大，给你你也带不走，你不知道叶大人多厉害，一拳把六大古族、血擎苍打傻了。”

    “没出息的东西，怎能长他人志气灭老大的威风。”大熊猫一巴掌拍在穿山甲皇脑袋上，随后开始研究地心火竹。

    吞了？

    大熊猫心思火热。

    忽而，一股冰冷的寒气蔓延而来，将他和穿山甲皇锁定。

    嘶。

    好冷。

    大熊猫毛发倒竖，穿山甲皇的鳞片也一个个翻腾起来。

    纳兰若和水神显露真身。

    “又是巅峰强者。”归海千军瞳孔收缩。

    凭什么！

    叶黑凭什么有这么强的号召力。

    归海千军不甘心。

    叶凡懒得去管大熊猫，有纳兰若盯着，谅他们也不敢使坏。

    “归海少主，之前的事咱们不说了，我只问你一句，你会不会瞳术？”

    “什么意思。”

    归海千军脸色戒备。

    叶凡道：“你为重瞳，这非常罕见，大夏几千年历史，古史有记载的重瞳者数都数的过来，重瞳被誉为是帝王、霸主的象征。我不相信你这双眼睛普普通通，肯定会瞳术。”

    “你问这个干什么？你想要学瞳术？叶黑，你的野心真是够大的。”

    “了解一下嘛，别这么小气。你要知道，此刻你在屋檐下，得低头。”叶凡似笑非笑的说。

    “做梦！”

    归海千军闭上眼，一动不动，任凭宰杀的架势。

    大总管很担心，想了想，道：“叶公子，我来说吧。”

    “大总管，住口！”

    “少主，的确是人在屋檐下不得不低头，再者这不是什么机密，说了也无妨。”大总管微微欠身，然后看向叶凡，道：“我家少主的确修炼瞳术，不过还没有觉醒。”

    “没觉醒？”

    “我家少主的瞳术很特殊，他虽然是重瞳，但没有觉醒，瞳术修炼也没有威力。只等待一个契机，一旦觉醒，将一飞冲天。”

    归海千军冷笑：“叶黑，别以为我不如你，若是我重瞳觉醒，瞳术无敌，你岂是我的对手。”

    叶凡斜了一眼，没理会，问大总管，“他的瞳术修炼法，必须重瞳才能修炼？”

    大总管道：“确实如此。”

    纳兰若怀疑的说道：“你确定？”

    “千真万确，若说谎我天打雷劈。叶公子，你要瞳术修炼法没有任何用处。”

    大熊猫冷不丁的说：“那还不简单，现在医学很发达，来个眼睛移植呗。”

    这话把归海千军吓得半死。

    一股恐慌萦绕在心头，重瞳是他最后的底牌，全靠这双眼睛日后翻盘。

    若是被挖了，这辈子算彻底凉凉。

    大总管脸色大变，几人将归海千军护在中间。

    “叶公子，眼睛移植行不通的，不要奢望了。若是你伤害我家少主双眼，那将是我归海古族死敌，不死不休。我归海古族会立刻倾尽全族之力杀来，不惜一切代价诛杀你。”

    “你觉得我会怕你归海古族？”叶凡满脸玩味。

    气氛顿时剑拔弩张。

    节骨眼上，巨头老三和老六赶回来，八尊巨头齐了。

    虽然四个重伤，但真的拼命，舍身为主自爆的话，也很恐怖的。

    “有人来了。”齐天突然提醒，“这气息……应该是大明古教少主张君明。”

    大总管眼神一亮，抓住时机带着归海千军冲天而起。

    “张少主！”

    “这边！”

    大总管全力呐喊。

    叶凡眉头暗皱，张君明和黑白法王过来，很可能要大打出手。

    这段时间树敌太多了，如果再加一个大明古教，并不好。

    而且，现在叶凡还不知道父亲当年和大明古教的关系。

    想了想，叶凡决定暂时不和大明古教起冲突。

    “先撤。”

    叶凡带着水神。

    齐天和纳兰若一人抓着大熊猫一人抓着穿山甲皇，匆匆消失。

    大总管松了一口气。

    张君明三人到来，看到归海千军凄惨的模样，很同情。

    “叶黑人呢？我听了他的威名，寻了过来。”

    “走了。”

    “那真是遗憾。”张君明叹了叹，接着话锋一转，伸出手道：“拿来吧。”

    大总管一愣，“拿什么？”

    张君明义正言辞的说道：“若不是我们及时赶来，叶黑肯定不会轻易放过你们，所以需要给我报酬。”

    归海千军脸色难看，沉声道：“你这是趁火打劫。”

    “不给是吧。”张君明脸上逐渐浮现寒霜，黑白法王也进入战斗状态。

    大总管怒火中烧。

    虽然打起来，他们也不惧。

    可是真的不能在出事了。

    假若他们九人都折损在北荒古迹，对归海古族来说，是天大损失。

    “你要什么？”

    “你们现在能拿出什么，垃圾货色我可不要。”

    大总管咬了咬牙，甩出一门黄皮书，道：“这是我归海古族一门绝学。”

    “这还差不多。”

    张君明收起黄皮书，带着黑白法王转身就走。

    归海千军目视着张君明三人离去，直到看不见背影，面色涨红，压制的一口大血才喷出来，随后气息萎靡。

    “少主，不要动怒，放宽心，未来的路还长。”

    “是啊少主，三十年河东三十年河西，你还年轻。”

    归海千军有气无力，但牙齿却磨得咯咯作响，眼底深处满是愤恨。

    “叶黑！张君明！”

    “我要觉醒重瞳，修成无敌瞳术，以雪今日之耻！”

