    上午时分，晴空万里，艳阳高照。

    王野站在柜台之中，一脸的懵逼。

    面前的大厅颇为空旷，远没有往日来的热闹。

    其间只有几个外地的客商饮酒歇脚。

    除此之外再无旁人。

    就连阿吉都在一旁打着瞌睡。

    一眼看去，显得无比的冷清。

    “娘的…”

    看到眼前的场景，王野开口说道：“今天的买卖有点邪门啊！”

    “这都快晌午还这么拉胯？”

    “要按照平时，这个时候都快坐满了！”

    满腹狐疑的同时，王野转过头来。

    他对着阿吉，开口说道：“阿吉，你出去看看，这到底是怎么回事？”

    “这有啥看的啊…”

    听到了王野的言语，阿吉开口道：“这做买卖不就是这样的嘛…”

    “今天客人多明天客人少的，不是很正常嘛？”

    “正常个鬼！”

    对于阿吉的回答，王野开口说道：“昨天还是座无虚席，颇为红火…”

    “今天就稀稀拉拉冷冷清清”

    “这一脚天一脚地的也叫正常？”

    “你他娘的少给老子偷懒，快去看看，小子老子捶你！”

    此时，王野没好气的说道。

    “知道了！”

    拖长了嗓音应了一句，阿吉一脸不情不愿的起身。

    “不用看了…”

    就在阿吉起身的时候，一个浑厚的声音传来：“前面那条街开了家新酒楼，大伙都到哪里去了！”

    寻声看去，只见一个面颊通红，身着青衣的老者缓缓走了进来。

    这老者不是旁人，正是李三多。

    “李三多？”

    看到这里老者的身影，王野微微一怔，开口道：“什么新酒楼？”

    “这到底是怎么回事？”

    言语间，王野一脸的疑惑。

    “嘿哟哟，老财迷啊老财迷，你是什么都不知道啊！”

    听到了王野的言语，李三多笑了笑。

    他找了个地方坐下，开口道：“你还记得悦来客栈吗？”

    悦来客栈？

    此言一出，王野和阿吉相视一眼，旋即开口道：“那不是被火烧了嘛？”

    “老板和老板娘都被烧死了…”

    “咋的，难不成他们又诈尸起来开店了？”

    “哈哈哈哈！”

    听到了王野的言语，李三多开口笑着说道：“什么诈尸，你这老财迷就爱胡扯！”

    “有人盘下了悦来客栈的旧址，又出重金重新盖了起来…”

    “今天正是他们重新开张的日子！”

    “那悦来客栈也改名了，唤做四海酒楼！”

    “不是…”

    听到了李三多的言语，一旁的阿吉开口说道：“听你这意思…”

    “是因为他们开张我们这边才冷清的？”

    “那不然呢？”

    此言一出，李三多脖子一梗，开口说道：“现在那边可是红火的不得了啊！”

    “这不可能啊！”

    对于李三多的言语，王野开口说道：“他这酒楼再猛，我们也不差啊…”

    “他不至于把我们的客人都抢走啊！”

    言语间，王野的脸上丝丝的惊讶。

    “怎么不可能？”

    闻言，李三多开口说道：“老财迷，你是有所不知啊！”

    “这四海酒楼不仅地方大，那厨子都是从扬州、巴蜀和京城请来的，味道那是一流啊！”

    “而且，人家的价钱也比你们这里便宜不少啊！”

    “那一碟子羊肉，不仅比你这里量大，价钱便宜了少数一半！”

    说到这里，李三多捋了捋自己的胡须。

    “啥？！”

    此言一出，王野和阿吉震惊了：“便宜了一半？！”

    尤其是王野，双眼更是瞪得溜圆。

    他作为掌柜，对于这些本钱可都是了如指掌的。

    一碟子羊肉比自己这里量大…

    价钱还他娘的少一半。

    这根本就是赔着本在卖啊！

    “对啊！”

    看着王野和阿吉震惊的神情，李三多开口说道：“不止比你们便宜…”

    “放眼整个金陵城都没有比他们更便宜、质量更好的酒楼了！”

    “而且啊，开店三天之内，茶水酒水通通免费啊！”

    我特么！

    此言一出，王野在心头暗骂一声。

    菜式不尽量大，还比整个金陵城的馆子都便宜…

    最离谱的酒水茶水免费…

    这他娘的不是来砸场子的！？

    哗啦！

    李三多这一番言语一出口，一阵响动传来。

    紧接着店内仅剩的几个客人直接起身，朝着门外跑去！

    显然，这些人是听到了李三多的言语，朝着四海楼奔去了。

    “阿吉！”

    看到这里，王野开口说道：“拦住他们，让他们结了账再走！”

    “得嘞！”

    此言一出，阿吉瞬间消失在原地。

    “李三多，你说的是真的？”

    阿吉追出去之后，王野一脸狐疑的说道：“那个四海楼真的这么好？”

    “当然了！”

    此时李三多一捋胡须，开口道：“老朽教书育人，怎么能干出这等诓骗他人的行径？”

    “如此怎得对得起圣贤…”

    “快打住！”

    不等李三多把话说完，王野开口说道：“你天天逛窑子，还满口圣贤…”

    “圣贤就是天天逛窑子？”

    “圣贤说过，食色，性也…”

    此时，李三多一开口就准备辩解。

    “好了，我就问一句！”

    看着眼前的李三多，王野颇为认真的说道：“那个四海楼那么好，那么便宜，你怎么还来我这里？”

    说到这里，王野的脸上露出一丝玩味。

    其贱兮兮的神情就仿佛再说，老东西露馅了吧？

    “我一上午就在那里啊！”

    听到了王野的言语，李三多开口说道：“我坐了一上午，吃鲍鱼喝汾酒，就等着晌午去怡红院…”

    “可谁知慕老头和那个死牛鼻子看见我在那里，二话不说就凑了过来”

    “两个老不要脸的凑过来也就算了，还点了一桌子的川菜，搞得我吃都没法吃”

    “所以，我才来你这里的！”

    “等会…”

    李三多此言一出，王野开口说道：“你是说，若不是你被人挤出来，你不会来我这里？”

    “这可是你说的，我可没说啊！”

    此时，李三多开口说道：“你先给我烫一壶花雕，再上一碟茴香豆！”

    “正巧你这店里无人，我也在坐在二楼看看风景，安静安静！”

    说着，李三多笑了笑。

    他缓缓迈着步子，朝着醉仙楼的二楼走去…

