    神道殿外夕阳正好，大地被辅上了一层淡淡的橘光。

    陆灵蹊顾不得徒弟，披着一层橘光，又直冲坊市。

    无想老祖清醒是好事，可是，所有忘改天命的人，都要承下无可想象的天地因果。

    师叔们担心的有道理，但是陆灵蹊更怀疑，老祖想要弥补遗憾回到过去，天地给予她的，会比她一家消失还严重。

    现成的例子就在那里。

    陆家为了改变特殊血脉，不让后人再为特殊血脉所扰，连着三代献祭了身与魂。

    陆望老祖……

    更是死了一次。

    还有叶湛秋，他糊里糊涂地回到过去，以为天命所归，可结果却让她和四蛋哥李开甲占了便宜，丢了原本应该得享天年的爷爷，心境崩溃。

    陆望老祖是仙人，无想老祖却只是个化神修士。

    虽然在天渊七界已经是最高的存在了，可是，连仙人都要死一次，化神星君……

    陆灵蹊以最快的速度冲进传送阵，没多久就出现在飘渺阁的坊市。

    “灵蹊，”青主儿突然在识海中开口，“找时间学个唇语吧！”

    什么？

    陆灵蹊匆匆的脚步猛然顿住。

    “你不是一直想知道心魔劫里，那个跟你说话的魂影，到底说了什么吗？”

    青主儿道：“虽然你说当时看得不是很清楚，可是，学了唇语，也许我们能从那不清楚里面猜出一言半语呢。”

    能带回三颗祖宗瓜子，又下意识地珍而重之地把当初以为是废物的沙漏法宝藏起来，青主儿总觉得，那个可能是陆望的魂影，跟灵蹊说了什么天地大道不想让她听到的话。

    “……好！”

    陆灵蹊重新抬脚的时候，跟她应了声，“主儿，你说无想祖宗那里，是不是有月亮宫曾经的遗宝？”

    “也许吧！”

    这个东西可不好猜。

    青主儿只知道一点，灵蹊心里面，其实是想帮她的无想祖宗弥补遗憾的。

    与天地对着干，也不知道是不是陆家人的宿命，要不然也太巧了些。

    “对了，当初你用幻梦仙符侵进叶湛秋的神魂记忆里，有没有发现什么，他不认识的时间类法宝？”

    这？

    陆灵蹊还真没在意。

    沙漏是十二卫卫长的遗物，可是，大家选宝的时候，没一个看上它。

    要不是青主儿坚持，她也要错过的。

    如果叶湛秋真有什么他自己也不知道的时间类法宝，最终触动了他的重生，那……

    陆灵蹊揉额，叶湛秋自己都不在意，她又如何能知道？

    而且现在，她也没有另一张幻梦仙符了。

    “算了，一切等见了老祖再说吧！”

    进了飘渺阁，陆灵蹊直接拜会秋宇掌门。

    不过几天工夫，秋宇掌门的白发又添了好些。

    听说林蹊回宗闭关稳定修为，算时间已经两个多月了，按她的本事应该可以出关了。

    可是他一等没来，二等还没来。

    今天是第三天，没想到就在他要绝望的时候小丫头赶来了。

    秋宇不知道，已经在天渊七界闯下若大名头的女孩，还能不能像以前那样对师妹。

    以前，她可能还想得师妹庇护，可是现在……

    秋宇早就听说，她用仙令换了好些化神修士的灵符。

    有了那些东西，哪怕她自承是陆信后人，这天下大概也没人能为难她了。

    “小友是今天才出关吗？”

    秋宇掌门试探地问陆灵蹊。

    “是！”陆灵蹊点头，“刚刚出关，听宜法师叔说这边的事，我就马上赶来了。”

    “……噢！”

    女孩眼中的关切不是假的。

    秋宇放心不少，他没急着马上带她去找无想，关上大殿禁制，亲倒一杯灵茶道：“林蹊，在见无想之前，老夫有几个问题想问你，希望你能如实回答。”

    “您问！”

    陆灵蹊已经猜到他大概想问什么。

    “你……想过认回本姓吗？”

    “没想过。”

    陆灵蹊摇头，“前辈，我在乱星海把那些佐蒙人惹毛了，他们是按下修为进的乱星海，连仙人级别的都有好些，我是占了乱星海禁制的便宜才把他们按着打的。

    未来……

    跟我关系太深，可能不是好事。”

    “……”

    秋宇掌门悚然一惊，“对对，你考虑的周全。不过，无想那里，她如果说……”

    “我会尽量解释，如果……如果她不同意，我想我也会尽量顺着她的意思。”

    陆灵蹊表明她对无想的态度，“她刚清醒，在行事上可能有些偏颇，我们这些亲近之人，能包容还是尽量包容吧！”

    包容好！

    秋宇掌门欣慰，“你们家把你教育的很好。”

    虽然没有见过她的父母，可是能教出这样的孩子，她父母也一定不会差。

    可惜造化弄人。

    当年的飘渺阁太弱太弱，否则护住陆信和陆诚……

    秋宇揉揉额，把后悔了无数遍的东西甩走，专注于眼前，“第二个问题，你的身份——千道宗方面知道的人多吗？”

    “不多。”

    陆灵蹊摇头，“只能一脉单传的畅灵之脉，在魔门那边可能还是很重要，但是在道门就没那么耀眼了。

    而且，我的身份也不是一般人能染指的。

    以前如此，以后……更是如此。

    千道宗里，除了亲近的师长和掌门师兄，其他就算有所怀疑，也不会对外说什么。”

    世人都会权衡利弊，有天道亲闺女的千道宗能发展的更好。

    千道宗好，千道宗弟子才能好。

    能怀疑她身份的人，在宗里的地位应该都不低，正常谁会那么无智。

    尤其是在她带回那么多仙令的情况下。

    “如此，我也就放心了。”

    秋宇叹口气，“陆岱山脑子不清楚，陆家……事情也多，你不跟他们有太多交集，不管是对你，还是对陆家，都是好事。”

    若是让陆家知道林蹊是陆信的后人，他们恐怕就不会像以前那样客气了。

    与陆家那样的人家相处，是需要一定的距离的。

    彼此客客气气，反而能相处的很好。

    要不然……

    “走吧！我带你去见无想！”

    秋宇掌门起身带她走出大殿，直奔藏书楼的地下秘阁，“这几天，她一直在秘阁没出来。”

    对这位师妹，他是一点办法也没有。

    “虽说三千大道，道道通天，可是林蹊，你不觉得，时间大道更是天道之忌吗？”

    出门秋宇就用传音，“如今天渊七界迎来前所未有的大变局，无想若按以前的方式修炼，飞升成仙，至少有五成可能吧？

    可是如今……”

    他深深叹了一口气，“当年她逼疯了自己，如今，她要走的路，又何尝不是一条更绝望的路？”

    做为师兄，他是真的不忍。

    “林蹊，如果可以，还请你劝劝她。”

    “若是能劝，我一定会劝的。”

    陆灵蹊郑重点头。

    天道的反噬，正常都会从人心底最痛的地方开始。

    他们一家对无想祖宗而言虽算宝贝，可是，相比于信老祖和诚老祖，一定远远不够格。

    陆灵蹊其实也头疼的很。

    拥有时间法宝，掌握超凡力量的月亮宫都落到了那番境地，祖宗……

    秘阁的门在面前缓缓打开，一股子食物香味随之传来。

    无想终于看到门了，正要跳起，就见林蹊也跟着师兄的后面，“林蹊！”她的眼角眉稍全都迸发惊喜，“你来看我了？”

    “……”

    “……”

    陆灵蹊和秋宇掌门都愣了愣。

    “我可想你了。”无想飞身过来的时候，拉住陆灵蹊的手，把她从上到下都仔细瞧了一遍，“我好担心你，你在外面没受伤吧？”

    “没！”

    陆灵蹊连忙摇头，“我一出关就来看您了，您……还好吗？”

    不是说清醒了吗？

    怎么感觉还跟以前一样？

    陆灵蹊偷着瞅了秋宇掌门一眼。

    “师妹，你……认识我吗？”

    “我很好！认识啊！”

    无想先回答自家孩子的话，再回师兄，“你不是我师兄吗？不过……”她有些惊异地看向秋宇的头发，“你怎么有这么多白头发了？”

    她心底的某个地方，突然就难受起来，“你怎么一点都不知道照顾自己？”

    “……”

    秋宇在脸上抹了一把，久违的笑容重新出现，“确实该罚。”师妹又好了，他怎么样都行啊！

    “就罚我回去好好休息。”

    他笑得非常开心，“林蹊难得过来，我们飘渺阁的藏书楼就对她开放一次，你是主人，可要招待好她。”

    “嗯嗯！”

    无想大力点头，“放心吧，她这里有我。”

    她可喜欢林蹊了。

    “那林蹊，你在这里，我先走了。”

    又重新傻了的师妹，交给林蹊最好了。

    秋宇掌门的心头大石去了，离开的时候感觉整个人都是轻松的。

    “林蹊，我弄了好吃的，一块吃啊！”

    她刚刚拿出来，合该林蹊有口福。

    “好啊！”

    陆灵蹊哪能不答应，陪着一起走到小几旁，“还有酒啊？”她目光闪了闪，老祖明明不喜欢喝酒的，“您怎么会喝酒的？”

    “我也不知道啊，可能是她喜欢喝酒，然后我就想喝了，一天不喝急的慌。”

    无想也很无奈，“喝了酒我就舒服了，林蹊，喝酒是不是不好啊？”喝完酒微微然的感觉，她还挺喜欢的。

    所以，无想有些紧张地看着陆灵蹊，好似怕她说出喝酒不好的话来。

    “……也不是不好。”

    陆灵蹊心下一顿之后，给她倒上一杯，“只要不喝醉，每天一杯小酒，放松心情，放松身体，也挺好的。”

    不是黄金酒，只是市面上普通的百块灵石一斤的灵酒。

    陆灵蹊心下微微一叹，试探地问道：“那个她……也是您吗？”

    “是我，可也不是我。”

    无想一听陆灵蹊不反对，就高兴了，“她跟我不一样，她好聪明……”

    说到这里，她突然有些害怕林蹊喜欢聪明的自己，不喜欢她了，“我也很聪明，她会的……只要我想，我也都会。”

    “嗯！您最聪明了。”

    清醒的祖宗是痛苦的，陆灵蹊至今忘了不她当着她的面，吐的那口血。

    她其实有些怕见到清醒的祖宗。

    现在这样……

    于大家可能都好。

    “这酒不太好，回头我给您好酒，不用省。”

    “没省！”无想嘻嘻笑，“我不省，是她省。”

    她以前都不喝酒的。

    所以当初和林蹊一起在海底弄的酒，一直都在，还有后来，无相联盟也奖励了好些那种酒，都存着呢。

    只是，那个她都没碰。

    好像是为了以防万一，以后进阶、打架用。

    “我还有好多酒呢，不用你给。”

    “我喜欢孝敬您。”

    陆灵蹊给祖宗夹了一筷子碧莹莹的藜蔬，“您只要受着就行了。”

    “嗯嗯！”

    无想眉开眼笑，“林蹊，这些天，我一个人无聊，想到我是怎么修炼的那么快的了？”

    噢？

    “那吃完饭，您就教我。”

    “好！”她偷偷地看了看四周，低声道：“我谁都不告诉，就告诉你一个人。”

    她连另一个自己都要瞒着呢。

    无想下意识地觉得，如果那个她也能像她那样修炼，可能下一次再出来，就不会那么痛快地把身体还给她了。

    “嗯！就告诉我一个人。”

    陆灵蹊不知祖宗连她自己都防着，只是顺着她的话，“来的时候，听我宜法师叔说，你们还到了下元界的月亮宫遗址。……对月亮宫灭门，断了传承，您是怎么看的？”

    怎么看的？

    当时她又不在。

    只是透过另一个自己，知道一丁点而已。

    “我不喜欢那里，那里也不是好地方。”

    无想放下酒杯，朝陆灵蹊认真道，“拾儿，你放心，我不会让她出来欺负你的。”

    “……”

    陆灵蹊的眼窝忍不住发热，“嗯！我相信您！”

    可是有些事情，并不是以她们个人意志为转移的。

    “这些年，我在外面很见识了一些人和事。”

    陆灵蹊组织词语，“我们修仙是在逆中顺，看穿天地规律，违反天地规律，而从实现自我主宰，可是，我们有无数先辈成功或不成功的经验，尚且走的如此艰难，您说，若是走一条，完全被天地大道所忌惮的道，又会如何的艰难？”

    “……”

    无想眨了眨眼，这话跟师兄那天的有些像呢。

    她下意识地转给那个厉害的自己，让那家伙看看，她家的娃儿多聪明，比师兄说的还有理有据。

    “心魔劫的因果劫，您知道吗？”

    陆灵蹊不知道那位清醒的祖宗能不能听到，但是，说了，肯定比不说强。

    “听说曾经有人透过心魔劫的因果劫，发现了什么，妄图改变因果。”

    陆望老祖的故事与叶湛秋的故事穿插在一起，换成了乱星海一位朋友老祖的故事，那故事里有时间、大道、因果、恩仇……

    “对了老祖，这一次，我还想借着天劫雷炼重影，就去了一个叫雷河的秘地。”

    故事才说过多，陆灵蹊就把她特意画出的雷河地形图以灵力凝出来，片刻间，地下秘阁里，无风而动，好像就要有一个片小小的雷雨要下了。

    “您看，这地形，离、坤、兑、乾、坎、艮、震、巽，依次而排，像不像……”

    “天罚阵！”

    看守万元大阵，并且亲自改动到最好时，无想的脑子里就重拾了所有的阵法知识，“你怎么到那样的地方去进阶啊？”

    她都要哭了，天下这么大，林蹊怎么就选了那样的地方？

    “以后这样的地方，可千万不要去了。”

    “我不去了。”

    陆灵蹊给她保证，“我发现这一点的时候，临走之前，在坎位上砍了一刀。”

    啥？

    无想简直惊呆了。

    “我也不知道为什么，就是感觉那里被罚的人，可能与我有些关系。”

    “你你……你想说什么？”

    识海里，那个她又从圆珠里出来了，无想只能按着她，结结巴巴地问陆灵蹊。

    “我曾经做过一个梦。”

    陆灵蹊没有直面回答，“那个梦里，我没有回到这边，我们一家在天地灵气还没有复苏的时候，就遭遇了山贼，那山贼其实是个修士……”

    没有叶湛秋，他们一家也许真的早就没命。

    “我醒了，我们一家活在这片世界，可是……不知道为什么，我总觉得，那个梦，曾经真实存在过。”

    说到这里，她顿了顿，“佛说一叶一菩提，一花一世界，也许一念……也会产生一个不一样的世界。”

    陆灵蹊不知道，拦着清醒的祖宗寻她一辈子心心念念的事，是不是正确，只能给另一个，她认为可能是思路的思路。

    如果老祖回到过去，改变现在，如果她一家注定要消失，那么回到那个，她一定早早就没的世界，不就两全其美了吗？

    在这件事上，她一边矛盾着，一边担心着，一边又希冀着。

    留下斑斑血汗的信老祖，留下满是恨字的诚老祖，活在他们的时代，他们的恨，他们的遗憾，可能一直都在那个时代。

    只有无想老祖能抚平。

    “时间大道定然是存在的，也有人用它回到过去，改变某些事情。”

    她一家人现在能存在，就是明证。

    只是，能帮她家若此的，在现在的长辈中，似乎只有陆望老祖。

    陆灵蹊简直不敢深想，越深想，越觉得，宁老祖到陆家生孩子是有缘由的。

    那位祖宗就是在因果劫中堪破某些未来，借她的手，在做些什么。

    叶湛秋的那一世，没有她，没有天外来客，天渊七界的修士们，哪怕宋在野那个可称绝世天才的人，都只能付出更大的努力，寻求飞升之道。

    相比于为家族牺牲的三位祖宗，陆望老祖征战天下，对锁龙印，对飞升灵界后再也回不来的无相界，肯定有更多疑问。

    所以，他才会跑一个又一个地方，不管道门魔门还是佛门，查各种典籍。

    那时候的他是联盟的化神长老，很多事，肯定不会从一族一宗一地去考量……

    而她恰恰好得了十面埋伏的传承，得仙界奖赏，带无数仙令回来。

    陆灵蹊闷下一口酒，“月亮宫的传说是明证，时间法宝月亮门可能也是存在的，月亮宫曾经的强大，与它或许就有不可分割的原因。

    只是月亮宫……”

    “应该是后人没有善用好时间之宝。”

    无想捂住自己的嘴巴，眼神有些小惊恐，“不必害怕，我就是说几句话而已，林蹊，我手上有一件月亮宫的遗宝，虽然宝物是不全的，可是，借用它，只要能找到月亮门，我或许就能从它们相合的大道符文上，得悟时间道法。

    林蹊，我希望你能够帮我。

    放心，我还只是化神初期，想要改变时间，回到过去，最起码，也要化神后期以后，以你的灵根、资质、财力，只要超过我，哪怕只是与我一样是化神后期，不论我怎么变改时间，也不能把你变消失了。

    生平……我只有这一个愿望。

    也许永远都不能实现，可是，只要这愿望还在，我就还有奋斗的目标，如果连这个愿望都没了，我就不知道，活着还有什么意义。”

    “您现在是化神修士，拥有三千年的寿元，回到过去，您想过，信老祖和诚老祖在那个不能修炼的地方，能不能陪您到……”

    “回到过去，我就没有三千年寿了。”

    无想打断她的话，“哪怕只有十年二十年，我也是愿意的。

    林蹊，我们的人生目标不一样，我从来就不是一个胸有大志的人，你愿意飞在天上，看尽天下风光，我——只愿一早醒来的时候，有夫君有孩儿，有他们在，我的人生就是圆满的。”

    “……我知道月亮门在哪里。”

    陆灵蹊看向老祖一会清浅，一会幽深的眼睛，“不过，您不只是您自己，您还有另一个自己，您要的十年二十年，对您来说是最好的，可是您想过另一个自己吗？

    这些年您是避开了所有人，专心办您认为对的事，但是，化神修为就是白来的吗？您这么做的时候，问过……“

    “她就是我。”

    “她不是您。”

    无想的两个眼睛全为幽深所替，她望着陆灵蹊沉默一瞬，“……听过斩三尸吗？听过肉身傀儡吗？我和她是可以分开的。”

    “那您发誓，永永远远都不会伤害她。”

    “我发誓，”无想郑重举手，“以我夫君、孩儿来发誓，永永远远不会伤害这么多年代替我的——另一个自己。”

    “离月亮门出现还要十九年。”陆灵蹊看着老祖的眼睛，轻声道：“您再等十九年，十九年后，我带您去找月亮门。”

    “多谢！”

    无想幽深的目光中，夹杂了一些感激一些欣慰一些复杂，待这些感情全都退避的时候，重新回复了清浅。

    