    这个石头，的确是一种特别的‘装置’呢。

    琳的蠕虫从布满洞口的石头表面钻了进去，并且发现里面是……活的。

    这个石头之内有一套器官，不过最主要的是用来生产‘地弹虫’的器官，琳发现它主要就是做这个用途的，另外只有一些简单的结构以及储藏能量的器官。

    到了现在，应该很明显了，这个玩意应该是个亚特族群的遗留生物，但是还有很多疑问，琳认为在最初它肯定是不在这里的，这个东西完全没有自己获取食物以及移动的能力，但它能够持续的生产地弹虫就表示有什么东西给它提供养分……

    那个提供养分的生物也许会定期过来，琳只需要等待就行了，当然也不可能是地弹虫给它提供养分，应该是某种更大更迅速的生物……

    说起来，恐龙大陆的裂谷外围原本是个干燥的荒地，根本没有任何生物，是后来琳在这里开始种植植物之后，才让这里变成丛林的，也就是说这个亚特族群的生物是在这里的丛林成立之后才过来的，或者说……它们一开始躲藏在地底下或者别的地方。

    它们攻击脑的目的琳大概也猜得到，它们可能还有要消灭脑的这种想法。

    两个分工型物种开战时，肯定会以对方的脑为目标想尽办法解决，地弹虫和这个生产地弹虫的石头可能就是为此而生，它们也许有着能够分辨普通生物的脑和分工型物种的脑的能力，梦境之脑被认为是分工型物种的脑。它们因此试图来消灭掉。

    而且还有某个亚特种群的兵种给它们喂食。让它们持续运转。

    最接近的理由就是这个了呢。说到底这些就是脑死了之后还继承了脑的命令的兵种们，并不是什么很难对付的东西，不过最近发现的亚特族群遗留物似乎越来越多了，这有种不太好的感觉呢。

    因为脑袋虫和阿兹特克虫的脑如果死了，它们的兵种会试图制造新的脑，亚特族群……是否也是如此呢？

    不过至少过了那么多年都没什么动静，但它的兵种的确有许多在脑死了之后也有自己生活的能力，这个很不简单。也不知道它们的寿命到底有多长……

    就这样，琳开始等待那个喂食的生物过来，但是等了数个昼夜之后，也没见什么东西过来，而这个东西还在体内一直制造着地弹虫，琳估计它可能要等到耗尽能量才有生物来给它喂食。

    琳在这个期间造出了许多漂浮的眼球在丛林中分散，去看看有没什么可疑的生物或者更多这种生产地弹虫的石头。

    在琳处理这些事情的时候，翡翠龙之城那边也有所动作了。

    翡翠龙召集临时兵力已经快要结束了，在最后因为聚集的翡翠龙实在太多，那些堆在墙角的小房子都住不下了。后来苏苏米临时用恐龙皮堆了一些名为‘帐篷’的住所，不过现在主要的还是让它们快点出发的更好。

    参加这场战斗的几乎包括了所有的下层区翡翠龙。甚至有很多下层的幼仔都参加了。

    一般下层翡翠龙通常不会生蛋，因为它们连自己都养不活了，下层的幼仔一般是普通层生了之后，后来遇到了资源问题，难以饲养因此将它抛弃，这种情况下的幼仔只能进入下层之中。

    一般来说是不会给幼仔当兵的，不过显然现在苏苏米它们没管那么多，幼仔也加入了许多。

    然后就是普通层的翡翠龙，这一阶层的也不少，它们大多不为房屋或者食物，而是高喊着为了苏苏米的口号加入，当然有一部分也是为了地位。

    翡翠龙通常不能改变地位，但是还是有一个方法——战斗。

    在战斗中表现强大的翡翠龙可以获得提升地位的机会，因此很多身强力壮的翡翠龙都想来试一试。

    虽然没有准确的数字，但琳觉得这支部队上万了，还有更多的翡翠龙想加入，不过苏苏米已经关掉了报告处了。

    现在，翡翠龙们都聚集在普通层的一个广场之上，它们的目光聚集在天上，一个身穿着闪亮铠甲的翡翠龙正骑着一头亚龙飞在空中，这个翡翠龙名为‘黑椒’，来自一种植物的名字，它也是一个战斗指挥官。

    下面的翡翠龙拥挤而吵闹，黑椒对着下面大叫道：“安静！”

    它的话音刚落，它骑着的亚龙也随之大吼了一声，下面的翡翠龙们顿时安静了下来。

    “我们这里的每个龙，都为生活而奋斗着！但是有一群生物，它们试图毁灭我们一切的努力！城市的扩张因为它们而陷入停顿，导致城市过于拥挤，生活变得困难，所以！我们必须击溃这群威胁我们的怪物！”

    “噢噢噢噢！！”黑椒的话语得到了翡翠龙们的欢呼，这时，黑椒再次一挥长矛道：“那么现在列队！出击！”

    随着黑椒的话语，下面的翡翠龙立刻排列在了一起，在这段期间它们受过一些基础的训练，所以还算有秩序而且整齐，不过这主要还是因为翡翠龙原本就擅长团结作战，即使它们现在变成了这种生活形式，但以前的作战方式还是被遗传了下来，并没有那么快改变。

    包括琳的间谍在内，翡翠龙们在广场之中排列成了一支整齐的庞大部队。

    “出发！”

    在黑椒的喊声之下，在广场入口的翡翠龙开始动身，它们排在最前方，往城市的入口处前进，随之，整个部队都开始慢慢的一同行动起来……

    上万的部队移动速度非常的缓慢，在部队走过城市大道之时，周围有一大群的翡翠龙在两边围观，尽管它们没有加入战斗，但它们都纷纷地在为这支部队欢呼。

    虽然说翡翠龙现在变得越来越自私，但在出现外敌的时候，却又显得相当团结。

    整个部队花了很长时间才走出城市，到达了外面的丛林，琳跟在之中只觉得又热又闷，每个翡翠龙也都在忍受着这种情况，还不知道要多久才能到达目的地呢。

    每个翡翠龙都有携带着水和一些食物，作为在路上的食物，不过现在已经有一些翡翠龙拿出来吃了，它们的未来还真是让琳感到有些担忧呢……

    在天空上，黑椒的身影在阳光之下闪闪发光，它穿的护甲是特别用一种反光的甲虫壳制造的，所以看起来闪闪发光，这样也方便翡翠龙们注意到它，以此进行指挥。

    当然，这也方便敌军注意到它……

    至于地面上的部队这边，它们的穿着就没那么好了，大部分都穿的是老旧的，有裂痕的恐龙皮，它们手中的武器也是随意拼凑而成的石矛或者木矛，还有一些比较好的有一块小石板作为盾牌。

    琳觉得有些装备实在太差，还不如不穿呢，不过好像没什么翡翠龙对此有意见的样子。

    与此同时，在另一边……

    穆克拉和苏苏米站在宫殿的门口，看着远方的天空，只见那里有一头亚龙越飞越近，在接近之时，一个翡翠龙从亚龙背上跳了下来，对苏苏米报告道：“它们出发了，王。”

    苏苏米道：“很好，我们也应该出发了，穆克拉，让部队开始出动！”

    “是的！”穆克拉拿出了一只角龙的角，它将角尖放到嘴中，然后用力一吹……

    “嗡——”一阵低沉而响亮的声音顿时响起，这时，在宫殿的两侧响起了一阵脚步声，只见两只排列整齐的翡翠龙部队从宫殿两边走了出来。

    这群翡翠龙和‘临时部队’不同，它们身着完整的角龙皮，手持最新打造出来的长矛等武器，这些是苏苏米的正规部队，经历长期训练的它们，能够穿戴最好的装备和武器。

    同时，在巨蛋石所在的位置，大量的翡翠龙爬上了这些巨型石头，它们纷纷骑上在巨石之上的亚龙，亚龙们随之展翅升到了高空，飞往了宫殿的方向……

    在宫殿的前方，还有一群翡翠龙推着一种特别的木制装置，那看上去像是穆克拉上次测试的武器，不过这个显得更为庞大。

    “王，这个就是‘重弩’。”穆克拉对苏苏米说道：“完成的应该还不算晚。”

    “这个时间正好，穆克拉。”苏苏米看着聚集的部队，它走上前一步，大声说道：“现在！我们出发！”

    ……数个昼夜之后。

    临时部队在黑椒的指挥下，现在在丛林之中缓缓前进，如此大量的部队在丛林中移动非常的缓慢，不过并没受到什么阻碍，那些平时在丛林中横行的肉食生物在看到如此庞大的部队之后，都不得不避开。

    很多翡翠龙都是第一次离开城市，它们很好奇地观望着外面的环境，不过依旧没有忘记指令而脱离队伍。

    指挥的除了黑椒以外，还有部队里的一些正规士兵，它们的工作主要是维护秩序，还有‘处理’一些不听指挥的翡翠龙。

    但到目前为止还没什么很大的问题，此次行军的目的地也出现在了军队的面前……

    一处耸立在林间的巨大金字塔。(未完待续。。)

    ps：感谢~油脂腰部~的打赏~

    感谢~菲菲牛~兴语~的生日红包

    感谢~何天空~的月票~

    大家新年快乐~~~T

