    第43章 受邀拍卖

    翌日。

    炑林枫与薰儿早早的就在萧玉那里了。萧宁与萧媚也在。

    听着萧宁说着昨天有趣的事……

    而后众人齐聚于一堂，萧战父子，三大长老，炑林枫与薰儿和萧玉还有萧宁以及萧媚。

    只不过，一场无形的修罗场集合于此，因为萧炎的下作行为，萧战与三大长老对峙着，萧玉与萧宁以及萧媚也恶狠狠的看着萧炎。

    一时间，萧战父子成为众矢之的了。

    而萧媚，很亲密的与萧宁在一起。据萧宁所说，就是昨天斗气阁的时候，因为萧媚想要的功法有一个屏障，而萧媚无法破开，萧宁随便一脚就破开了，就因为这一脚，令得萧媚眼中异彩连连，心跳加快……

    总之，两人就是在一起了。至于血缘？隔了几代了，又有什么所谓呢？

    本来萧炎想要帮忙的，萧宁先是和萧炎干了一架。

    最后萧宁略胜了一筹，竟然是略胜。

    炑林枫便是对比了一下他们，斗气和灵魂萧宁都比萧炎要高一筹，斗技相差不大，想必就是功法的问题。

    炑林枫传音问了一下药老，果然如炑林枫所想，萧炎的功法是地阶高级的，萧宁的不过只是黄阶高级。

    ……

    随后，一行人分为两批一般，将萧战父子隔离开。

    今日的米特尔拍卖场无疑是半年来最火爆的一次，宽敞的大厅之中，人头涌动，吵杂的喧哗声，让得刚刚进来的炑林等人脑袋一蒙，耳边犹如大群苍蝇在窜动一般，让得人心烦意乱。

    望着水泄不通的大厅，只好让拍卖场的人带他们从贵宾通道进入，这才安稳的进了拍卖会。

    拍卖会内，虽然人数也是不少，不过较之外面，却是安静了许多，萧战扫了扫场内，然后轻车熟路的带着萧炎行到距离拍卖台靠前的位置处，坐了下来。

    炑林枫淡淡的道：“这里很吵，薰儿，跟我来吧。还有三位长老，萧玉萧宁萧媚，你们也都跟我来吧。”

    接着，有炑林枫的带领，做到了二楼的一号贵宾室，设施齐全，没有嘈杂的声音，有两名侍女。

    炑林枫挥了挥手让那两女退下，之后便是安静的居高临下看着拍卖会的进行。

    薰儿坐在最左边，接着是炑林枫，然后是萧玉，萧媚，萧宁，三名长老。只能说，这是一张长沙发。

    加列家，奥巴帕也都到了。

    当他们见到萧家竟然只有两人到场时，感到十分怪异，随后便是在四处搜寻着，当看到其余人皆是在二楼的贵宾室时，两家都是吞了吞口水，此次拍卖，不是没有贵宾室吗？

    加列毕见到炑林枫后，炑林枫也看了他一眼，传音道：“加列家族切莫自误啊！”

    闻言，加列毕狠狠的打着冷颤，连连点头。

    接着炑林枫便不再看他，让他不由得松了一口气。

    接着，拍卖台上的灯光忽然亮起。

    在无数道目光的注视下，身穿一套红色旗袍的雅妃莲步微移的行上了拍卖台，那在红色旗袍的紧紧包裹下，显得凹凸有致的丰满身姿，顿时让得场内一些人的目光泛起了炽热。

    俏脸上带着妩媚的笑意，雅妃掩嘴对着台下娇笑着说了几句话，那股几乎让人小腹腾起邪火的成熟风情，轻易的将场内的气氛调得火热了起来。

    望着火热起来的场内，雅妃心头也是略微有些得意，几年的历练，让得她明白了自己的美貌对男人究竟有多强的吸引力，红唇掀起淡淡的笑意，目光转了转，当扫过那坐在贵宾室上的人之后，笑意更甚。

    当雅妃看过来之后，萧宁在一旁起哄道：“厉害啊，姐夫！啊不，少宗主，雅妃什么时候被您拿下了？”

    “萧宁，闭嘴！”萧玉狠狠的刮了一眼萧宁，喝道。

    “呃…嘿嘿…是是是。”萧宁讪讪的笑着。

    这一失态，让得萧媚娇笑连连。萧宁一把将其搂了过来。

    贵宾室内的众人：“……”

    炑林枫将头枕在薰儿腿上，而脚则是架在萧玉腿上。

    薰儿哭笑不得的摇了摇头，萧玉则是狠狠的盯了炑林枫一眼，但是并没有排斥。

    薰儿用玉手为炑林枫轻轻按摩着头，萧玉则是学着按摩着炑林枫的腿。

    萧宁见状，看着萧媚，萧媚白了他一眼，拍了拍自己的腿，萧宁立刻会意，躺下，萧媚也为其按摩着。

    三位长老：“……”我们好像是多余的……

    拍卖台上，雅妃风情万种的白了炑林枫一眼，接着便是开始拍卖了。

    将目光从炑林枫身上不着痕迹的移开，雅妃红唇微启，轻笑了一声，拍了拍玉手，笑盈盈的道：“各位，雅妃也知道你们此次的目的，所以，拍卖会前面的一些开头菜，便是被省略而去，压箱底的东西，直接出场。”

    说着，雅妃玉手轻扬，台上的灯光，顿时黯淡了许多，微微弯下身子，从台中取出一个玉盘，盘中，放着一个小小的白玉瓶。

    望着那小小的白玉瓶，场下众人的目光，立刻炽热了许多，一个个摩拳擦掌，准备着将之收入囊中。

    “此次的筑基灵液与上次所拍卖的灵液同出一人之手，药力也是相同，品阶也是相同，而且经本拍卖场的谷尼大师亲自鉴定，所以各位大可放心。”雅妃轻笑了笑，目光忽然转向台下的萧炎，笑意妩媚动人：“上次的筑基灵液是被萧族长所购买，而萧族长在购买了灵液之后，萧炎少爷便在一年时间内，从三段斗之气跳到了九段斗之气，这其中是否有筑基灵液的缘故…呵呵，雅妃也不知道。”话到最后，雅妃美眸中，闪过狡黠。

    闻言，炑林枫脸庞顿时浮现一抹自然的淡淡的微笑，传音道：“很不错的题材呢。”

    雅妃闻言，微微扬了扬下巴，露出一抹微笑，看了一眼炑林枫。

    “那么各位，第一瓶筑基灵液开始拍卖，拍卖价格，一万五！”

    台上笑意盈盈的雅妃直接狮子大开口，将筑基灵液的价格，翻了接近一倍左右。

    (本章完)

