    临东一带，某一处荒野。

    一支规模庞大的车队，卷着烟尘，正缓缓驶来。

    最前头是几辆装甲车，车头焊接了钢板，形成一个撞角，一些部位被打磨得尖锐，上面沾染着已经发黑的血迹，一层一层的，仅一眼，就能看出这支车队经历了什么。

    装甲车，大货车，大巴车，等等车辆数目上百，都是经过改装，近乎武装到了牙齿，也无一例外，上面染着厚重的血色，有些部位诸如车轮还卷着某些怪异的器官。

    装甲车顶部架设着一挺挺重机枪，还有不少黑洞洞的枪口，从车队各车窗处伸出。

    泛着森寒和铁血的气息。

    更多的是面色严肃的觉醒者，手持枪械或冷兵器，行走在车队外围，目光警惕扫过四周。

    车队中，领头的一人看了看手中的地图，“快到了。”

    这个消息，很快就传遍了车队。

    闻言，其他人不由神情一松，露出喜色。

    “终于到临东了吗？天，我差点以为我们到不了了。”

    “是啊，如果知道这一路有这么危险，那我绝不会跟着出来，有好几次差点就死掉了，还以为跟着军方的队伍，会比较安全呢。”

    这些年轻的护卫们都是一副劫后余生之色。

    一名嘴唇上留着撇小胡子的中年男子，摇了摇头，“野外本来就无比危险，越是远离庇护所，危险的程度就更甚，我们暴风佣兵团在横城，也算是排得上号的了，可在野外，只要一个不小心，就会团灭。”

    “军方也是一样，如果军方有能力在野外轻松活动，那我们人类的疆域，还会被压缩至庇护所周边那么一点地方吗？”

    “当然，如果这一次不是有军方队伍充当主力，无论如何，我们也无法跨越层层荒野，抵达临东，所以小伙子们看开点，逝去的人已经逝去了，而我们这些活下来的，就要更好的活着。”

    小胡子看了看身边的两辆货车，这两辆货车，就是属于他们佣兵团的，里面装载着这一次运来临东的货物。

    若非是有着好处，他们这些人，也不会冒着生死危险，千里迢迢从横城来到临东。

    最关键的，便是利益。

    末世前，一些稍微复杂点的产品，其组成的零部件都来自于世界各地，因而末世后一些不算复杂的产品，也都无法生产。

    诸如军方，现在也只能生产一些简单的单兵武器，像装甲车坦克这一类，如果找不到替换的零部件，坏一件就少一件。现在科学院都在尽量研究以末世后新型材料为主体的特殊武器。

    然而，末世后天地异变，地域与地域间的差别，也越来越大，一些在横城并不稀缺的矿物材料，却很可能是翻遍临东区域，都找不到的。

    小胡子身边这两辆货车，里面装着的，就是横城的特产，包括成品和原材料。

    原本他是有着五辆大货车，然而一路上车队遭遇了无数危险，一次次的减员，到了现在，就剩这最后两辆，以及他身边这些佣兵团成员。

    这个车队，看起来庞大，实则，早已不知缩水多少。

    “可惜……”

    小胡子摇摇头，也不知道是可惜那些货物，还是在路途中死去的成员。

    终于，一道横亘在天际尽头的黑线，出现在众车队成员的视野中。

    临东庇护所守城的士兵，同样，远远就看到了这支车队。

    他们不由诧异，实在是这支车队规模太大，一眼就能看出，这不是临东的车队。

    连忙有人跑去通知长官。

    过了一会。

    临东的钢铁大门缓缓拉开，军方觉醒者维持着秩序，而车队，缓缓驶入庇护所中。

    “你们终于来了。”

    临东带队迎接的军方高层，同车队负责人热情拥抱。

    …………

    横城庇护所这边派出的，是军方的二号人物，车队安顿下来后，他们这些带着重要使命到来临东的成员，没有浪费丝毫时间，就同临东官方展开的洽谈。

    “这一次我们带来了不少物资，其中就有几种制作空间稳定装置的材料，应该是在你们临东找不到的……”

    两边军方颇有交情，但涉及到两个大型庇护所，上百万，百多万人的层面，一切还是要按照规矩来。

    根据预先确定好的数目，双方交换了物资，自然也详细交流了一些情报。

    之所以有这次跨越地域的交流，最根本，就是那次蕴城事件。

    “北庭那边关于空间稳定装置的研究进展很快，也给出了一些需要收集的重要材料，不过，绕是我们集齐了两个地域的材料，却还是有一部分材料缺乏……”陆建军缓缓说着。

    横城的负责人想了想，“或许是我们的活动范围不够广，说是临城横城一带，实际上我们活动的区域，也就庇护所周边以及少数地域，依旧有许多地方没有探寻到，而那些地方，就有可能找到空间稳定装置需要的材料。”

    “说到底还是要拓宽觉醒者的活动范围，像北庭制定的策论，收归庇护所，建立中转站，从根本上，觉醒者们的活动范围就大大增长，我们横城，最近也准备开始庇护所的收归计划，不知道陆将军你们准备得如何？”

    横城军方的二号人物问。

    陆建军道，“中转站一事，我们临东早已经有建立，不过收归庇护所……”

    他顿了一下。

    大部分小型庇护所，根据其对幸存者的救助情况，给予奖励，使得庇护所高层心甘情愿带着幸存者回归到大型庇护所，利益诱惑下，大部分人都不会拒绝。

    哪怕有一些私心极重，鱼肉幸存者，拒绝放走幸存者的庇护所，他也可以采取一些强制措施，然而有一个庇护所……

    陆建军皱了皱眉。

    仅仅绿荫庇护所拥有的实力，就不是他能随便动手的，更何况绿荫对幸存者友善，寻常魔潮也威胁不了，似乎就更没有了收归绿荫的理由。

    “或许可以试探一下绿荫的态度……”

    …………

    临东商业区。

    在高层们商讨着关乎庇护所存亡的大事时，那些和横城军方一同到来的各势力，也正忙碌地抛售自己带来的货物。