    黑乎乎的小野猪显然是野猪的幼崽，被两个狗东西盯上，也是可怜。

    至于两个狐狸，通体红色，是罕见的品种，不过不是什么变异也不是什么妖兽，大黄狗肯定是觉得漂亮，就直接带回来了。

    大小豹猫五个，野狼幼崽两个，恰好十个！

    大黄狗高傲的抬着头，大黄狗大人的办事效率没的说，哼哼，愚蠢的主人啊，快拿肉来犒劳犒劳大黄狗大人吧！

    不过当它看到赵香兰愤怒的目光以后，果断的怂了，老主人发怒了，情况不妙啊！

    眼珠子一转，大黄狗身影瞬间朝着外面跑去。

    “汪汪汪？”大黑疑惑的叫了几声，不明白大黄狗为什么跑了，不过当它看到赵香兰愤怒的目光以后，顿时明白了，憨憨的摇了摇尾巴，小心翼翼的后退几步溜走了。

    “小哲！立马把你的这些宠物都给我处理掉！不然明天我全部都给你下锅炖了！”

    赵香兰说完就回屋了，连小黄牛闻声过来看热闹，看到赵香兰时候撒娇的想靠过去，都被无视掉了。

    “好吧好吧！”李哲恨不得给自己一巴掌，自己干嘛这么嘴欠啊，早知道直接把大黄狗和大黑赶到山里不就好了么？

    小野猪，两个火狐狸，还有大小五个豹猫，两个野狼幼崽，看起来还真的头疼。

    有两个老豹猫跟随的一家豹猫可以不用管，直接让它们在村里的大树上筑巢就可以了，自己也不缺它们一点吃的。

    可是两个野狼幼崽怎么办？被抢走两个野狼幼崽的狼群，比如会迁移的，李哲自己都找不到，根本无法送还。

    小野猪那里来的，李哲都不知道，看了看大黄狗和大黑都没有影了，李哲忍不住暗骂一句。

    两个红狐狸，显然是特殊的品种，看起来漂亮极了，眼睛和玛瑙一般，应该是吃过什么特殊的东西，让它们生命气息比较重。

    “怎么办啊！”

    李哲无力吐槽，看一个个精神不佳，取来灵泉。

    灵泉的诱惑力太大了，一群不合群的小家伙立马围了上来，拼命的喝着。

    当天夜里，李哲只能让这些小家伙去药田带着，那里有白狮看守，也不用担心它们惹麻烦。

    之后的几天，李哲悲哀的发现，豹猫赶不走了！

    老豹猫估计从来没有遇到过这么好的地方，直接在李哲家后面的大树上筑巢了，吃什么根本不用担心，这里的食物太多了，而且灵气充足。

    两个红狐狸越发漂亮了，小野猪幼崽被小花猪欺负的天天缩在角落里，两个野狼的幼崽被大黄狗玩了两天，有点变成哈士奇的征兆。

    李哲闲着无聊，就使用驯兽术驯服了它们，一个个野性没有了，变得极为亲和人类。

    大黄狗和大黑，被李哲派遣到山里修炼了，毕竟两个家伙野性太大了，李哲不知道大黄狗已经成为妖兽了，大黑也处于关键时候，不然肯定不会赶走它们。

    明天是小桃子的生日，小桃子的生日，就是谭武捡到小桃子的日子，李哲记忆力好，就记下了。

    他不知道给小桃子什么礼物好，储物袋中奇珍异宝太多了，可是现成的并不多，干脆开车去江城，看看有什么合适的礼物。

    江城这两年发展快速，李哲即使是天天来，还是有点迷路。

    来到一条繁华街道的时候，李哲愣了一下，他看到了六个大字招牌，云飘飘宠物店！

    云飘飘宠物店不是杨柳的宠物店么？毕竟云飘飘这三个字太古怪了，也不知道杨柳为什么喜欢取这个名字。

    李哲停车，拉风的跑车引来好多人羡慕的目光。

    “少啰嗦，赔钱！我花了一千块钱买的哈士奇，说死就死了，肯定是你们店里弄的狗有问题，要不然怎么会死？还咬碎了我的沙发，赔钱！老娘一套沙发一万多！”

    一个尖锐的叫声很刺耳。

    “这位客人，我卖的宠物都有证的，狗绝对没有问题，而且谁都知道哈士奇喜欢咬东西，当初买的时候我可是和你说过。”

    杨柳的声音还是很耐听，柔和，温暖，可是在这个狗主人这里，就不行了。

    “那为什么会死？各位，你们买宠物的都看看，这狗为什么会死？她们店里的宠物，肯定都是找那些不断生育，不顾母体负担生出来的，虚弱的很，我买回去的时候，精神了一天，然后突然就没有精神死了！你们说，是不是宠物有问题？”

    穿着短裤，紧身上衣的女子不断的挺胸，想要和杨柳比一比自己的身材，可是怎么看，对方都是一个妖艳的狐狸精，平日里自傲的她更是气得发狂。

    “对啊，这狗不会都是染色打药的吧？”

    “不知道，哥，我们先别买了吧。”

    “看起来挺好的啊，卖的比其他宠物店贵几百，但是没有问题就好，怎么现在到处都有问题啊，这让我们怎么买宠物？”

    “就是啊！”

    ……

    来买宠物的几个人看到这一幕，都忍不住围了过来，不敢买了。

    两个漂亮的销售员也脸色涨红，想要解释，但是来找事的女人脚下，还有一条死去的宠物狗，这条狗，还是她们店里卖的。

    “我退钱给你吧。”杨柳也无奈道：“不过我可以保证，我的宠物没有问题。”

    “退钱？”狗主人尖锐道：“老娘一套沙发都两万块钱，你退钱？赔老娘沙发钱和狗钱，不然你别想就这样解决！”

    围观的几个人都忍不住吃惊，这真的是狮子大开口，一条狗花了一千块钱，几天以后，狗死了，让人家赔两万多块钱？之前还说一套沙发一万多，现在变成两万多了？

    不过没有人多说话，都静静地看着。

    “吵什么？这是怎么了？”

    一道身影走了进来，身高一米八多，一身名牌显得很耀眼，腰间挂着一个路虎的钥匙，更是显得逼格好高，只不过一脸麻子，瞬间让人看了印象大打折扣。

    李哲站在外面，清楚的看到狗主人眼睛微微的眨动一下，嘴角翘起。

    “孙哥。”杨柳看到青年来了，犹豫一下道：“孙哥，没事，这个女人买的宠物死了，来我这里要赔偿，说我卖的狗有问题。”

    这个青年让杨柳很反感，前段时间去一个朋友聚会的时候遇到的，就开始纠缠杨柳，杨柳虽然想找一个金龟婿，但是对于满脸麻子，风评不好的孙磊一点兴趣也没有。

    可是孙磊却看上了杨柳，想方设法的想搞到手。

    每隔两天都会来看看杨柳，邀请吃饭喝酒出去玩什么的，送花送戒送手镯，但是无一例外，都被杨柳拒绝了。

    几天不来，杨柳还以为他放弃了，也出了口气，谁知道现在又来了。

    “一条狗，死了就死了，狗有什么问题？”孙磊面对穿着暴露的狗主人道：“你是不是来找事的？知道我是谁么？”

    外面的李哲差的忍不住笑出声，妈的，太搞笑了，说话的时候不挤眼，我都信了你的鬼！

    狗主人一挺胸道：“她的狗有问题，带回去三天就死了！我不该找？我的沙发也被咬碎了，狗也死了，我损失几万块钱，这必须要赔！”

    说完，狠狠的瞪了一眼孙磊。

    孙磊脸色有点不好，大手一摆道：“别在这里胡搅蛮缠，直接说多少钱！”

    “三万！”狗主人立刻涨价了。

    孙磊伸手在包里一抹，直接扔出三万块钱道：“拿着钱滚蛋，以后不要让我看到你在这里捣乱！”

    周围的几个人都和看傻子一样看这孙磊，你他妈傻逼么？

    狗主人立马捡起钱，转身要走。

    “等等！”杨柳一看急了，连忙道：“孙哥，你这是干什么？我的狗没有问题，凭什么要赔钱？而且狗不过一千块钱，你怎么给她三万？”

    “我沙发就价值三万！”狗主人尖叫道：“你要是不愿意，我立马报警，老娘不差这几万块钱！”

    “好，你报警！”杨柳一听，柳眉一竖，也怒了。

    她的脾气一直以来都是极好的，但是今天，却实在是无法忍耐了。

    “等等，小柳，区区几万块钱而已，别因为这个影响以后的生意，这几万块钱我不差，一顿饭钱，我一个月上百万，还在乎这一点？”

    孙磊一摆手，豪气云天的来了一句。

    “那是你的钱，而且这是我的事，怎么能够让你出钱？”杨柳感觉那里不对，可是一时间想不出来那里有什么问题。

    “你的事就是我的事，你还不滚？”孙磊狠狠的瞪了一眼狗主人，贱人，拿钱还不走？

    狗主人愤恨的看了一眼孙磊，转身要走。

    不过转身却被一道身影拦了下来。

    “滚开！”心情不好的狗主人直接伸手去推，但是却感觉自己推的是一座山一般。

    “啪啪啪啪啪啪！”

    一阵有节奏的掌声响起，李哲忍不住赞叹道：“精彩，精彩啊，好一出英雄救美的好戏啊，精彩，精彩，不对，应该是癞蛤蟆耍心眼，想要吃天鹅的好戏，精彩，精彩！”

    掌声不断，这里瞬间安静下来。

