    “收到！”

    接到警告，玩家们强打起精神应付舔食者群。

    利用远程狙击手段，将威胁提前消灭！

    嗤嗤嗤……

    红色的身影从黑暗中露出。

    玩家们纷纷提起狙击枪，试图瞄准舔食者。

    张林辉是联邦精英小队的组长，拥有远程狙击的天赋技能。

    他迅速通过瞄准镜定位舔食者，正要扣动扳机。

    “咦？”

    张林辉一愣。

    他移开瞄准镜看向远处，甚至还揉了揉眼睛，怀疑自己是不是看错了。

    搞什么？

    大量舔食者居然直接朝着五阶巨人丧尸涌了过去？！

    在联邦精英们诧异的目光之下，舔食者群纷纷跃上巨人丧尸庞大的身躯，疯狂的对其撕咬，挥动利爪在他们身上留下一一个个伤口。

    伤害不大，但是巨人丧尸被舔食者群弄得异常烦躁。

    巨人丧尸伸手在身体上一通乱抓，一把抓住一名舔食者，将其朝着远处投去。

    “砰！”

    舔食者被掷出，狠狠撞击在庇护所外围墙壁上。

    血量瞬间被打空，舔食者被一击秒杀！

    甚至庇护所墙壁都在巨大的撞击之下被打出一个凹痕，连带着庇护所耐久度掉了一小段。

    发生了什么？

    丧尸们开始互打了？

    舔食者群是来帮忙的？！

    玩了这么多年丧尸末日，张林辉还是第一次见到这种情况，心里疑惑到了极点，一时间都不知道是否该继续执行指令射杀舔食者群。

    非但是他，庇护所指挥室内的军官们也都有些茫然。

    “停止射击！”

    “快！下令停止射击！转换目标攻击巨人丧尸！”

    李大海第一个反应过来，向联邦士兵们下达指令。

    他也搞不明白这群舔食者群究竟是受到了什么刺激，反而会选择进攻巨人丧尸。

    不重要！

    当前最重要的是先解决五阶巨人丧尸！

    李大海已经顾不得去想这么多。

    庇护所不容有失！

    “嗤！”

    巨人丧尸被这群灵动的舔食者弄得极为烦躁，他又猛地一伸手，一把抓住一只舔食者，将其捏在手心。

    “嗤！嗤！”

    舔食者被巨人丧尸攥在手心，它疯狂的挣扎攻击，试图挣脱。

    巨人丧尸慢慢握紧拳头，试图将舔食者活生生的捏死。

    “轰！！！”

    舔食者剧烈的爆炸！

    滚烫的血液飞溅。

    巨人丧尸突然间受到强烈的爆炸冲击，身体向后晃了晃，连续退了好几步才勉强站稳身体。

    它摊开手掌。

    整个手心居然丧尸的手心被一团血液所腐蚀，血肉一片模糊。

    “这还不死？！”

    半山腰的矿区内，方恒惊讶于巨人丧尸的强大生命力。

    他凝神思索，思考对策。

    现阶段想要依靠硬实力对付五阶丧尸还是有点勉强。

    巨人丧尸一击就能轻易解决掉一名舔食者。

    而舔食者的普通攻击伤害也很难真正伤害到五阶异化丧尸。

    只有靠舔食者的近距离贴身自爆在短时间内造成大量伤害输出。

    用自爆来解决它！

    可麻烦的是，血爆技能伤害虽强，却有特殊限制，只有血量低于10%之后舔食者才能使用。

    该怎么办！？

    方恒目光在周围扫视着。

    庇护所外围，之前被攻击的哨塔等建筑体正熊熊燃烧着。

    有了！

    方恒立即有了计划。

    “队长，什么情况？”

    “不知道。”

    哨塔上，张林辉也被这帮舔食者弄得有点晕乎。

    下方的舔食者群放弃了正在攻击的巨人丧尸，以极快的速度撤走。

    这群舔食者成精了？

    眼看着打不过，又跑了？

    正准备等待下一步指令，张林辉眉头紧锁。

    “队长，你看它们……”

    舔食者群如疯了一样，纷纷窜向远处正在燃烧的建筑群。

    几乎转眼间，所有舔食者都没入一片火海。

    这又是什么情况？自杀了？

    张林辉实在是搞不明白，他立即道：“别管那群舔食者了，我们继续攻击！”

    “是！”

    闯入火焰中，舔食者群血量开始逐渐下降。

    【提示：你的丧尸分身-舔食者受到火焰伤害。】

    【提示：你的丧尸分身-舔食者进入燃烧状态，将持续受到火焰伤害……】。

    方恒观察这游戏日志刷出一排排的伤害信息，估算舔食者的剩余血量。

    “够了！”

    估摸着舔食者血量差不多降低至10%，方恒再次操控舔食者群跃出火海。

    “倏！！倏倏！”

    舔食者群又一次从火海中窜出！

    它们疯狂扑向五阶巨人丧尸！

    跃上五阶巨人丧尸的身体，死死抓住！

    舔食者群身上沾染着熊熊燃烧的火焰，更平添了几分凶狠，其中更有两只舔食者直接从背后抓住巨人丧尸的后脑勺。

    就是现在！

    站在高处，方恒倏地一下握紧拳头。

    “血爆！”

    “轰！轰轰！！”

    附着在巨人丧尸体表的舔食者们接连自爆。

    一时间，红色的血液四溅！

    近乎贴身的爆炸！

    巨人丧尸身上被炸的血肉模糊，身躯摇摇晃晃了几下，轰然倒下。

    【提示：你击杀了巨人丧尸，你获得求生点数455点，你获得高能晶化结晶（紫）*1】。

    成了……

    方恒擦了擦额头上的汗，松了口气。

    先是靠着联邦高强度光束武器足足四个多小时的攻击削减巨人丧尸血量，最后又消耗了足足自爆了20多名舔食者分身才解决掉一名五阶巨人丧尸。

    五阶异化丧尸还是难对付！

    有了经验，接下去就好办多了。

    照葫芦画瓢，方恒操控剩下的舔食者群分批闯入火海。

    ……

    联邦庇护所指挥大厅，看着监控器内拍摄到的画面，众玩家一度陷入安静。

    刚才看到的这一切让他们有些无法理解。

    他们赢了，但是赢得很古怪。

    火焰能够使舔食者变强？

    还有那种自爆攻击又是怎么回事？

    李大海打破沉默，沉声道：“可以确定一点，这些舔食者是背后有人在操控的。”

    “有人在暗中帮我们？”

    “嗯。”

    在场玩家们又一次陷入沉默，他们纷纷思索。

    会是谁呢？

    有谁能够控制舔食者，又有谁会愿意在暗中帮助他们？

    一名军官忽然想到了什么，说道：“会不会是方恒？”

    李大海这段时间将大部分精力都放在庇护所的安全和第五服的夜枭身上，很少关注其他服务器的消息。

    这他还是第一次听到这个名字，不禁回头看向那名军官，“你说谁？”

