    第二日，巳时。

    一众人驾马车前往王荒村。

    前面一座院子半青砖半土房农家小院，下马车欲敲门。

    里面正传来吵闹争执声，尴尬的一方，一中不知该不该敲门。

    “我说三弟，家里的银子被你读书用去大半，分家才分几个银子。我们那有银子借？”

    一道怒气冲冲，乡里妇人惯常的叫喊声。

    “哼，做个教书先生，没教几月，被人赶出门。你当是教皇子，还治国之道，笑死个人，连个举人都未中。空有个秀才的名头。”

    “大嫂不愿意借，承中也不勉强，如何羞辱于人。”风承中语气平静，但细听能听出话语里的颤音。

    想来，这个大嫂骂惯了风承中。

    得呢，未来的账房先生，我们来救你于水火之中。

    白芷扭头示意，一方硬着头皮敲门：

    “请问是风先生在家吗？”

    门没关，一中用了些力，门一敲已开。

    透过半掩的门，里头正是一个中年妇人与风承中。

    刚刚叉腰骂人的中年妇人，看到一众来人衣着光鲜，驾着马车又提着礼盒，难道又是那家富贵人家请三弟做教书先生？

    变色龙般，那怒气叫骂的丑陋之相，消失怠尽；挤满笑容的一张脸，最显现的大嘴咧着一口大牙笑着说：

    “哎呀，客人贵姓，快进屋里头。”

    “辛苦小哥，你瞧，这上门还带着礼，我们这，这多不好意思。”

    说着就往堂屋招呼。

    白芷可懂这个礼，既然分家了，那堂屋定是大房的。

    看着傻傻的一中，正抬脚准备跟着人家走往堂屋走。

    白芷喊道：

    “一中，我们今日是找风先生，你可别走错门子。”

    那中年妇人暗里，呸一声，不识实务。

    风承中认出方元璟，必竟天天戴着半截面具之人，不少见，十色香的东家就是一个，学子间闻名之人。

    那日在十色香辛得几十两碎银，抓了些好药，夫人的病方才缓解。

    只是不知，今日上门所为何事。

    风承中引将一众人引进左厢房，脸带歉意的说：

    “不好意思，茅舍简陋。”

    确实简陋、寒酸，一屋子家具破旧，呈灰蒙之色。

    刚座下，

    里间还有一屋，传来一阵咳嗽来，撕心裂肺。

    白芷：“里屋可是贵夫人？”

    风承中：“正是。”

    话落，一脸忧色紧上眉头，歉意的告罪，去了里屋，给夫人倒了一温水。

    一杯温水喝下，风夫人才感缓解痒裂的灼感。

    风夫人脸色惨白，虚弱无力，轻声跟相公说：

    “相公，可是来了客人？你且前去招应，我不要紧。”

    风承中回到外怀。

    白芷还不等相互寒暄，率先主动出击：

    “听你家夫人，咳中带痰，呼吸急促，音带滞感。这应该是百日咳，可得早些用着药，不然拖久，拖久了可难治，年年复发，百般折磨。”

    如今，可不就是百般折磨，尤其到了换季之时，发作最为历害。

    风承中眉头紧锁，愁绪不下：

    “方夫人懂医？春锦堂的太夫也是如此说，是得早些用好药，早些医治，可蘘中羞涩。”

    到是个实诚的。

    白芷一双琉璃美目一转：

    “我到有一妙方，可缓解痛疼，采上一框秋梨，去皮、去心，加入川贝、伏苓、百合、生姜、糖，熬成粘稠，这般制成的秋梨膏，每日一日三回，温养一个月可见奇效。”

    方元璟发现娘子一个小细节，讲到赚钱、美食、酒、医术，那一双美目总能散发一股自信，如男儿般挥斥天地般豪情。

    风承中眉头平缓，亮起一抹光：

    “果真？从未听过此方子？不瞒方夫人，我家夫人这病已经有四五年之久，我寻药方也寻了四五年。”

    白芷笑道：“我这可是一道密方，还望风公子不要随意外议。”

    竟是如此不传之方，可见其珍贵。

    风承中郑重其事，恭礼道：

    “谢谢方公子，方夫人，救人于危难，君子也。风某不才，自认为君子，只是此时蘘中羞涩，待日后必有重报！”

    不用，给我家当个十年二十年账房即可，白芷内心小人儿

    待风承中写下方子，细心的收入里屋。

    方元璟问道：

    “风兄，方便问下，如今营生是？”

    风承中：“原来是教书先生。”

    方元璟单刀直入：

    “我们现有两家铺子、一家酒坊，日后有继续扩生营生的规划，眼下想找个账房先生。”

    风承中：“账房先生？”

    这个活计，风承中从来没有想过，以前也有铺子东家慕名前来，可商人逐利，难免失了读书人的本性。

    推辞道：

    “多谢东家好意，实难从命。”

    白芷：“你也不用拒绝。”

    话语又转。

    “不为其它，人哪。得先活着，对吧，要是人都没了，还追求什么山高水远，青云之志的理想。”

    “活着需要几两碎银，那怕是天皇老子不也天天为国库忧心。”

    “何况我们凡夫谷子。”

    “我家相公的才学，相信，你有所感，我家相公也志在科举，日后可交流一二，相信学业有所长进。”

    方元璟点头应和。

    风承中不语，暗下思索，他自认为有大才，只是因上任县令逼娶一事，误了科考，不得不剑走偏峰，可惜仍未如愿。

    如今家境空虚，实难支撑他科考一事。

    十色香那些字画，当时他就震惊了，揭榜那日自是听到方公子一番点论，毋庸置疑，才学远远在他之上。

    风承中抱拳回应，三日后回复。

    白芷一眼就看穿，风承中已经意动，定了主意，古代人的娇情，还要定个三日后。

    好吧。

    此事办妥，心情舒畅。

    送走十色香一众人。

    风承中刚进里屋，就瞧见夫人起床，连忙把夫人扶直，背后放上软枕：

    “夫人，你怎么起来，快躺下。”

    风夫人苍白着脸，喘着气，似乎呼吸难受般，风承中又倒上一杯热水。

    风夫人喝下一杯温水，才缓过气来。

    刚刚起身耗了精气，声色孱弱，呼吸急促的说：

    “相公，我刚听到了，想来，这方家是仁义善家。如此珍贵的方子，说给就给了。”

    风承中心知夫人劝解之意，他是有意动，但仍有所顾虚。

    “是，只是，做账房先生，与商贾同伍，终不是长久之计。”

    “我知相公有大志，可那方夫人也说的对，做学问不可避门造车。你之前也称赞十色香的东家，是个有大学问的。”

    三日后，方承中穿着一身整洁干净的衣裳，来到十色香。

    开头第一句：

    “我今日可上工。”

    方元璟招呼一声：“走，去庄子上。”

