    星际人平均寿命在200—300岁之间，普遍23岁成年，28岁还未结婚就要上交未婚罚款。

    罚款一年比一年高，假如普通平民年龄在50—150岁之间还未结婚，将被处罚终身监禁，监禁过程中不允许工作，但可以上网找对象。

    直到找到结婚对象，才可被无罪释放。

    星际法规定，军人或带有官职的公职人员可以延缓结婚期限，并适情况减少罚金。

    年龄超过150岁之后，未婚将不违法，还有一种特殊情况，离异带孩的，不想再婚也不违法。

    这一奇葩法律的背后，是因为星球人民生育率低下，感情观念淡薄，如果不采取这样的强制手段，维尔赛星系将迎来人口危机，最终后果不可想象。

    米优对此不禁发出感慨，她还没来得及为自己国家做贡献，就跑星际来响应生娃政策了。

    自从知道有这样的星际法律后，心里逐渐生出一个计划，她想生一个孩子后离婚，这样她的余生才是自由的。

    可现在的难题是，就算生了孩子，对方也不一定给她，难办哦！

    算了，现在想那些还太早，她的身体太虚，还不适合，唉～

    叮！

    叮！

    嗯？她的私人账户进账了六万星币，同时，夫妻的联合账户多了五百万。

    额，星主就是有钱啊，相比之下她的薪水都不够看的……

    叮！

    一条陌生人的信息。

    米优眸光微动，点开只有一句话：我是时严，这是我的联系方式***，保存。

    “……”神奇不，她有了自己老公的联系方式了呢～

    犹豫了几秒，回复了一句：收到。

    之后，再没动静了。

    米优托着下巴，再次在搜索框里输入‘树人’，她倒要看看树人是什么物种。

    翻看了半天，大概了解一些，树人是由植物进化而来，但那是老一辈的树人，现在的树人只是体内含有超多植物元素，对种植和原生草药方面有着惊人的天赋和亲和力。

    这个不像牛族人、猫族人似的，有着明显的牛角或猫耳，树人一般会在身体的某处，有着像纹身一样的图腾。

    通过看图腾的形状颜色，来分辨体内的植物元素是哪一种。

    她回想了一下，似乎昨晚上没注意到时严身上有没有，好吧，她就没敢多看～

    “哈呀～”打了个哈欠，好困。

    自从来到星际，每天午睡已成为必须，身体真的撑不住……

    伴随着机器人工作的沙沙声，米优趴在沙发上，很快进入了深度睡眠。

    直到夜幕降临，沙发上的人儿还睡的香甜。

    门声轻响，一身西装的时严回家，一手公文包，一手提着一兜东西。

    来到客厅，看到沙发上的人儿步伐一顿，紧接着皱眉，心道：怎么睡在了外面？

    公文包随手放到了置物架上，另一兜东西轻轻的放在桌上，朝沙发走了过去。

    先是拿手背探了探对方额头，体温正常。

    他轻微的动作，把米优从睡梦中惊醒，一下地睁开眼睛，坐了起来，要不是时严撤的快，两人的额头肯定会来个亲密接触。

    米优惊魂未定的捂着小心脏，待看清是谁后，才松了口气，吓死她了。

    “你什么时候回来的？”

    “刚回来，怎么睡在外面？”时严瞅着她，心想警惕心挺强，不过睡得太死并没什么用。

    米优被人看见睡姿，有些尴尬，“不好意思，我下次注意。”

    时严轻皱眉头，觉得女人对他说话太生份，也是…才认识两天。

    “必须注意，家里偶尔会有客人来，随意睡外面不好。”声音没什么起伏。

    这么一说，米优更尴尬了，“下次真不会了！”

    “那就好。”

    “我给你买了一些烤肉，你喜欢吗？”他发现她似乎很抵触营养剂和面包这类的食物。

    “烤肉？我身体现在可以吃吗？”米优一听烤肉，眼睛噌的一亮。

    半年前小巴给她买过一次，吃了之后身体不消化，愣是让她躺了半个月才好……

    她喜欢吃肉，但现在对肉是又爱又怕。

    ……

    女人亮晶晶的星眸，真是闪到时严的心里去了，原来她喜欢吃肉。

    跟他一样呢…想到这，他薄唇轻勾，“可以吃，我问过索尼，可以消化。”

    “啊，那真是太好…额，太谢谢了～”米优毫不吝啬自己的笑容。

    并主动热情招呼他，“来，时严你先坐，我去洗洗手就来。”

    说着一路小跑溜进洗手间，终于…能吃上肉了，哈哈！

    她记得冰箱里还有些生菜叶子，时严一般用来夹进面包里的，现下正好包肉吃，呵呵～

    “……”

    时严也默默跟着去洗手，没想到吃个肉能让她这么高兴，真想不到女人之前过的是什么拮据的生活……

    米优兴奋的拿着碟子和一堆生菜，打开装烤肉的小兜子，瞬间满意了，份量还不少呢，两个人吃绰绰有余了！

    贤惠的帮时严把碟子叉子放好，星际人吃饭只用勺子和叉子，没有筷子，她要想用筷子，还得找人定做。

    “星主大人，您要用生菜吗？”声音略显殷勤。

    时严则有些不悦，“叫我名字。”

    “额，时严？”

    “嗯。”似是从鼻子里发出的鼻音。

    见状，米优不禁嘴角微抽，“那您要用生菜吗？”

    “要。”说着，还把碟子往她面前挪了挪，这意思不言而喻。

    米优心情好，乐呵呵的叉了一块烤鸡腿肉，给他细心的包好，放到碟子上，推过去。

    时严看着她的动作，微微挑眉，这动作熟练的好像经常吃似的……

    包的不大不小，一口的量，他叉起来放进嘴里，奇怪的是，明明一样的烤肉，今天却格外的好吃。

    再看向米优，对方已经顾不上他了，直接上手拿…吃的可欢，小腮帮子一鼓一鼓分外可爱～

    看着她吃，时严食欲大开，也抛弃了叉子，自给自足。

    直到一块肉不剩，晚餐被迫结束。

    “嗝～”米优赶紧捂住嘴巴，哎哟，吃的太饱了。

    “下次不要吃这么多了。”

    时严听到饱嗝声看了过去，他还好，男人本来饭量就大，但是她这样吃太饱可不好。

