    “承老师是老，谈笑是幼，我是残，你嘛……”白幼薇眯着眼睛，勾了勾唇角，“你就是病咯！”

    沈墨：“我有什么病？”

    白幼薇：“直男癌呀！”

    沈墨：“……”

    白幼薇：“哈哈哈哈哈哈哈……”

    完全忍不住，今晚她的笑点特别低。

    一旁，谈笑忧郁的道：“为什么我是‘幼’？我月底就满20岁了。”

    白幼薇理直气壮：“我们几个里面你最小！你不是幼是什么？”

    “不可能！”谈笑瞪大眼睛看着她，“我不可能比你还小！你几岁？”

    沈墨不知想到了什么，嘴角微不可闻的翘了一下。

    白幼薇说：“你管我几岁，反正我比你大！”

    谈笑不信，大惊小叫：“你看上去那么小！你肯定没成年！”

    白幼薇凉凉的说：“不好意思啊~~出车祸之后就没好好发育过。”

    她这样一说，大家就不知道怎么接话了。

    不过白幼薇似乎也不在意，心情依然不错，继续逗谈笑：“你管他叫墨哥，那按照江湖规矩，你该叫我什么呀？”

    谈笑满脸苦涩：“……薇薇姐。”

    白幼薇的眼睛立即弯成两片月牙儿。

    沈墨觉得她没救了，无声的摇了摇头，手里拿着棍子继续拨弄火堆，火光映着他深黑的眼瞳，忽明忽暗，像夜空里扑腾活跃的萤火。

    一大团烤得焦焦的东西被拨出来，是包了荷叶的酱烧鸡、酱猪蹄、酱鸭脖。

    味道还是原来那个味，不过包了荷叶二次加工之后，真空包装食物似乎上了一个档次，酱香里掺进了浓郁的荷叶香。

    白幼薇伸手要吃的。

    沈墨瞥她一眼：“你还能吃？”

    红薯可是很填肚子的。

    白幼薇舔舔嘴唇，看着他手里的鸡，“我尝尝。”

    沈墨撕下一个鸡腿，嫌太多，用小刀割掉一部分，再递给她。

    白幼薇啃完鸡腿，接着啃鸭脖，啃得两只小手油乎乎，又吃了两朵青嫩的莲蓬。

    沈墨是真有点怕她吃坏肚子，皱着眉问：“你是觉得进杭州以后会闹饥荒吗？”

    “难得遇着胃口好的时候，当然要多吃点。”白幼薇吃完，吮了吮手指，轻飘飘回道，“要不然可惜了这份好心情。”

    沈墨心想：你的好心情确实来之不易。

    ……

    解决了晚饭，大家各自洗漱收拾，准备休息。

    沈墨开了一天车，所以今晚负责守夜的人是谈笑，承老师暂时没有睡意，也陪他一起。

    大约是身体素质变强了，老先生觉得自己熬个夜也没什么。

    “火堆要弄灭吗？”谈笑问。

    在夜晚，燃烧的篝火是个显著目标。

    沈墨淡淡道：“留着吧，明早想烧热水、煮吃的，也方便。”

    “那我再去弄点木头。”谈笑干劲十足。

    承蔚才叮嘱道：“要尽量捡干的，湿的不好烧，烟大。”

    在现代化城市里想捡到干燥的木头，还真不是件容易事，谈笑选择去烧服务区的桌子椅子。

    这边白幼薇已经洗漱好了，哼着歌回帐篷，正准备弯腰爬进去时，突然一愣。

    她放在包包里的毛绒兔子，又出现在帐篷的门帘边上。

    她拧起眉，扭头看四周——沈墨在收拾他的洗漱用具，谈笑和承老师去搬桌子椅子了，附近再没有其他人，谁会动她的兔子？

    