    第161章秘密基地

    凌暖等凌无极飞够之后回来，又教了他一些细节的东西，让他更加了解飞行滑板的性能以及该注意的事项，然后才回自己的院子。

    此时夜幕已经快要降临。

    修云司说今晚会带她去一个地方，她还真有点期待呢！

    这家伙也真是的，也不给一个确切的时间，让她瞎等。

    算了，先沐浴更衣吃晚餐，其他的先一边去。

    夜幕降临，修云司就来到凌暖的屋中，见她一脸期待着盯着窗外看，那模样甚是可爱。

    凌暖一看到修云司就小跑过去，兴奋问道：“今晚你要带我去什么地方？”

    修云司用手指轻轻划了一下凌暖的鼻子，“去一个只属于我们的秘密基地。”

    “秘密基地？什么样的秘密基地？”

    “去了你便知道。”

    “好吧。”凌暖知道修云司有类似空间传送术的瞬移能力，所以早就已经做好准备，当小腰被一条手臂圈抱之后，只觉得身体一轻，眼前一闪，顷刻间她已经身处异地，一个美得如梦如幻的地方。

    “哇……好美啊！真是太美了。”

    在她的面前，是一个晶莹发亮的小湖，湖面上飘飞着无数星星光点。

    湖边盛开的花朵布满了星星光点，成了一片片光芒闪亮的花海。

    这里简直就像是一个繁星满天的夜空，他们此刻就站在无数星辰之中，与它们共舞。

    “修云司，这里到底是什么地方？竟然这么的美。”

    修云司伸手接住一个星星光点，看着它在他手中消散无踪，然后才说道：“我也是无意中发现此地，并不知晓它叫什么名字，查过无数古籍残卷也没有得到任何信息，于是我给它取了一个名字，叫星辰湖。”

    “星辰湖，还真是挺贴切的。”

    “不仅是表面上的贴切，还是实际上的贴切。”

    凌暖有些不解，“什么意思？”

    修云司又伸手接住一个星星光点，放到凌暖面前，“你可知这是何物？”

    “这是什么？”凌暖用手指戳了戳那个星星光点，结果一碰就消失了，触感虽然不强，像是虚无之物，但却能感觉到它们得真实存在。

    以她两世的阅历，竟然不知道这些星星光点是什么东西？

    “这是星辰之力。”

    听到这个答案，凌暖尤为吃惊，“星辰之力？这怎么可能？星辰之力是无形之物，看不见摸不着，可是这些星星光点明明可以看得清清楚楚，甚至还能用手抓住。”

    “起初我也如你这般认为，但它们的的确确是星辰之力。此地地势有些特殊，可将日月星辰之力吸纳凝聚。只是这方世界之人并不懂得如何修练星辰之力，所以经过长年累月的发展，于是形成了这一个充满星辰之力的小湖。”

    凌暖还是有点不太相信，于是运行自己的本命星魂，试着吸取周围的星辰之力，结果发现那些星星光点的的确确是星辰之力，而且是非常浓郁的星辰之力。

    可以明确的说，每一个星星光点都是星辰之力的精华凝集而成。

    (本章完)

