    天狼一号的外貌和天照3ooo非常相似，但体型上要大了不少，座位增加了好几个空间充足，在这个战火硝烟随时会出现的纪元，大机型最受欢迎。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    除此之外的性能，也根据天照3ooo的规格不断调整，争取让原材料被最大限度利用。

    度虽然比不上天照3ooo，但已经为当下空中飞行物最快的一款，只是其制造过程繁琐，和上历尽千辛万苦也才做出来这么一架。

    刚制造出来还没来得及完整调试，就被狼牙基地那几个急不可耐的军官开了出来，直接朝着银市方向赶，这也就是尚九娣等人在前些天，能如此快的与大部队接应上的原因。

    只不过那时候联盟军早已走出银市，身处的地方也黑雨并非黑雨最强的地方，所以天狼一号是否真的可以穿梭在那恐怖的黑雨地段内，还未得到证实。

    此时天狼一号机舱内，已经利用回炉系统将伤势完全恢复的楚涵，正坐在座位上黑着脸。

    机舱内一共六人，正是名单上失踪的六位，楚涵，陈少爷，蒋天庆和三名狼牙军医。

    此时两名军医正在驾驶天狼一号，一名军医正坐在楚涵身旁一脸震惊，他从来没见过能瞬间伤势痊愈的人，尤其是像楚涵这样伤的那么重不说还遍布全身，前一天还昏迷今天就能活蹦乱跳的，这简直奇迹。

    果然他们长官就是牛！

    坐在楚涵对面的是蒋天庆和陈少爷，其中蒋天庆一脸懵逼，完全没搞明白当下状况，陈少爷则是一手一根大鸡腿小心翼翼的啃着，时不时的往楚涵那瞄一眼。

    蒋天庆是楚涵直接强行拖上来带走的，陈少爷是最后一秒自己非要跳上来的，本来楚涵没打算带他。所以此时的机舱内才会出现这样古怪的一幕，楚涵的黑脸和陈少爷的小心翼翼，让在场几人都不敢出声。

    终于不知道过了多久，天狼一号已经飞出银市地理范围的时候，蒋天庆受不了这样的安静，率先出声打破沉默：“额，楚涵哥，你这是要干啥？”

    蒋天庆是真没搞明白眼下是个什么状况，这一场倾巢大战可把他累惨了，来回奔波压根就没停过，动不动就一周不合眼，大战结束后他直接睡了个死去活来，连吃饭都是闭着眼睛。

    楚涵是在他睡觉的时候，直接冲到他面前一把将之拎起，扛着就拖上了天狼一号，原本就没明白过来的蒋天庆，再看到之后快起飞时陈少爷又尤其反常的强行跳上来跟着一起走，更加一头雾水。

    啥事啊到底？

    这陈少爷急着赶去投胎？

    而且明明老大的伤已经好了，怎么还带了三名军医随行？

    蒋天庆的不解与陈少爷此时的没底气形成强烈对比，大胖子神枪手又小心翼翼的瞟了眼楚涵，而后干脆横竖都是死的开口道：“老大我不管，你得带着我，我知道你要出去打仗！”

    “打仗？又？！”蒋天庆近乎快昏厥，妈的能不能让他休息下！

    一旦开战无论战役规模大小，也不管敌方对象是谁，反正最累的就是他们侦查队，而此时楚涵只带了蒋天庆这么一名侦查员，接下来的辛苦程度可想而知。

    只是很快，蒋天庆又严肃起来，进入状态的他认真看着楚涵：“长官，侦察对象是？”

    楚涵摆了摆手，疲惫道：“目前还不知道，先找黑芒。”

    “好。”蒋天庆应着，同样听闻了黑芒消息的他没再出声。

    黑芒战队上百来人的阵亡消息，别说对楚涵个人的打击，这对整个狼牙包括了战团和基地来说，都是毁灭性冲击。

    狼牙三战队，是整个狼牙的标杆性存在啊！

    不敢轻而易举出声的陈少爷继续啃着鸡腿，机舱内的气氛再次沉闷起来，好似有一股强压笼罩在几人周围。

    此时身兼数职正在前方驾驶的一名军医，忽的指着前方开口：“长官，现异常！”

    楚涵顿时一跃而起，顺着这名军医兼飞行员手指的方向望去，只见天狼一号正飞过一个山谷，下山谷内的地面一片黑红之色。

    楚涵瞳孔剧烈收缩后立即下令：“低空飞行！”

    “是！”

    两名飞行员的技术并不见得有多好，但好在天狼一号在和上的设计中加入了智能模式，让其上手非常简单，所以此时的机身在改变高度之时，也仅仅是略微颠簸了一下便变得平稳。

    楚涵在天狼一号的高度调低过程中，不断的朝着外部观察，而随着天狼一号的越接近地面，楚涵的面色就越难看。

    山谷内那一大·片的黑红色……

    是人血，尸体，肮脏衣物的混杂物！

    人血是过去了好几天半干不干的人血，大部分都已经黑，极少数还在从尸体上溢出，而那些尸体上的伤口，则全部都是极其锋利的武器所致。

    当下为末世纪元三年，和文明时代不一样的东西太多，人血暴露在空气中的氧化度已经不一样，而新人类的人血氧化度则更慢。

    可是当下这一大·片的黑红色之中，除却尸体上那些衣物的污垢，其余皆是已经黑的血液。

    由此可见下的这些尸体，已经死去很长一段时间，若为新人类则时间更长。

    至于尸体的数量也多的惊人，天狼一号飞过去这一片地段内，零零总总加起来已有五百多具！

    “这么多的尸体，竟然没引来丧尸群？”一旁的蒋天庆敏锐的察觉到问题。

    这一点非常奇怪，足足五百人死在这里血流成河，如此浓厚的血腥味早该引来数量可怕的丧尸群啃食，说不定还会引起规模不小的尸潮。

    可是当下这些尸体却没有任何被丧尸群啃食过的迹象，全部都属于正常的氧化过程中，也很明显的能看出这些致命伤全部是人为。

    楚涵神色阴沉：“说明附近有让丧尸忌惮的存在，没有丧尸敢靠近，也就形成不了尸潮。”

    蒋天庆瞳孔一缩：“什么东西，能让丧尸忌惮到有人肉都不吃？”

    “丧尸王，异种王。”楚涵随口而答，紧接着眼神一闪：“或者……异常强大的生命波动外放。”