    楚天月那如同寒水一般的眸子，迸发出的恐怖杀机，也在这一刻猛地停滞！

    她的目光，同样看向了萧叶！

    “嗡！”

    在一片震撼之中，萧叶手中的那一根银针，以一种奇异的波动颤抖的愈发猛烈。

    同时，以那一根银针为中心，在楚老爷子胸口的皮肤之上，赫然无声之间，蔓延出了九条若隐若现的黑线。

    那九条黑线，从皮肤之上刺入了楚老爷子的心脏位置。

    如同一张网一般，包裹住了楚老爷子的心脏！

    “咚！咚！咚……”

    重症监护室之中，一片死寂。

    楚老爷子原本已经停止跳动的心脏，在这一刻竟然奇迹一般再度开始重新跳动，在监护室之中，所有人甚至都已经能听到这心脏跳动的声音。

    不仅仅如此，黑线在楚老爷子胸口处的皮肤下变幻，隐约之间，似乎在捕捉着什么东西！

    “这，这真是九阴还魂针！”

    “这怎么可能，这种传说之中的针灸之术，不是在先秦之后，就已经彻底在人世间失传了吗？”

    周乾程看到这一幕，回想着当年他在学医之时，师祖曾经流传下的古卷，他眼神之中的震撼彻底爆发到了极致。

    他认出了这种针法！

    他曾经花费了十数年的功夫，去研究寻找过这种针法。

    只不过，这种针灸之法残缺的实在太过厉害，再加上运针的方式，又极为匪夷所思，以至于他一度怀疑，这种针法是否真的曾在人世间存在过。

    直到现在，他亲眼从一个不起眼的年轻人身上，看到这种针法重现人间！

    南江市第一人民医院，七号重症监护室的女医生，林清雪冰冷绝美的脸上，都忍不住一变再变！

    她豁然也往前走了几步，到了周乾程身后。

    她似乎认识周乾程。

    萧叶的手还在无声波动，但是萧叶的眼却依旧闭着，神情也很平静。

    萧叶根本没有在意外界的震惊。

    他前世修炼三千年，在药神谷悟道二百年，区区九阴还魂针对于萧叶来说，根本就不值一提。

    就算是闭着眼睛，萧叶都不可能出现任何一点差错。

    萧叶此时闭着眼睛，真正的精力，根本就没有放在外部的治疗上。

    萧叶在来南江市第一人民医院的路上，让楚天月的保镖赵辰，去找一根人参，原本只是想用人参改善一下自己的体力和身体。

    毕竟重生之后，这副身体实在太大。

    原本以为，这么短的时间，赵辰能找来一根二三十年份的野山参，已经很不错了。

    没想到，赵辰竟然找来了一根二百三十多年的真正的野山参。

    在灵气枯竭的地球，这么一根老山参绝对是非常罕见的，里面也蕴含着一股数量相当可观的精纯能量。

    周乾程之前想的并没错，这种年份的老山参，倘若一般人直接一口吞服，极有可能会被里面的能量，撑到爆体身亡。

    但是萧叶不同。

    作为前世纵横修行界的一代绝世强者，区区一根二百多年山参的灵气，萧叶可以完全轻而易举的绝对控制。

    萧叶自然也不会浪费掉这一根野山参。

    吞噬之后，萧叶在监护室之中，一边给楚老爷子治病，一边直接就开始利用这股能量进行修炼。

    对于这一世的修炼，萧叶早就已经想好了。

    上一世他曾冒险，在一处废墟之中，得到了一卷练气功法。

    这部功法是修行界最为神秘的的轮回大帝，晚年倾尽整个轮回王朝之力所创。

    只不过，这部功法在创造出来之后，轮回大帝本人发生了极度恐怖的不详异变，也从此下落不明。

    凌驾于七大圣地上的轮回王朝，也同时遭遇了极度恐怖的劫难，化为了废墟。

    那卷功法也随之在人世间消失，成为了修行界的一个传说。

    在修行界，修炼级别分为练气，筑基，金丹，元婴，合道，化神，渡劫七大境界，渡劫之后，则是大帝境界。

    而轮回大帝倾尽整个轮回王朝，创造出的仅仅只是炼气期的功法。

    萧叶当年在得到这部功法时，已经是化神级别的一代巨头，差一步，就能迈入渡劫期，可尽管如此，萧叶依旧被那一卷只是炼气期的功法给震撼住了。

    因为那一部功法，在萧叶看来，绝对是修行界炼气期第一功法。

    在轮回大帝看来，修行不用走整个七大境界的修炼体系，将炼气期修炼到极致，就可以直接硬撼大帝。

    堪称史上最强炼气期！

    而一旦从炼气期跨越，则极有可能直接达到打破修行界的极限，超脱大帝境界！

    把这部功法称为最逆天的禁忌功法，也不为过！

    只不过，萧叶当时已经是化神级别的巨头，上一世根本无法修炼，这一世完全是一个重新修炼这个逆天功法的机会！

    凝练！

    萧叶脑海之中快速闪过这些回忆，已经控制着身体，榨干了整根野山参，吸收了全部的精华能量！

    随后，萧叶控制着这股精纯的能量，直接在丹田之中，重新开始凝练。

    轰！

    萧叶控制着这股能量，按照虚空练气决的方式，刚进入丹田，就发生了极为恐怖的暴动，倘若是一般修士，恐怕仅仅只是这暴动，就足以让人爆体身亡。

    但是萧叶脸上，却没有一丝波动。

    前世他虽然没有修炼，但是却早已经完全将这个修炼功法前半部分吃透。

    萧叶以简单粗暴的方式，直接强行将暴动的能量，聚合在了一起，同时，萧叶控制着那股能量，以一种极为复杂惊世的方式，组合成了一个古老神秘的种子形状的符文。

    咔嚓！

    五分钟后，符文幽然凝聚成功！

    萧叶的丹田之中，一道特殊的道韵轰然流转！

    练气第一层！

    正式重新迈入修行之路！

    “成了么？”

    “现在，或许我是这个地球上，唯一的修仙者，不知道地球上，是否还有其他修行者的存在。”

    萧叶心中自言自语。

    这一刻，就算是萧叶，也感觉到了自己身体之中，那一个刚刚凝聚成的，符文种子上的惊世威压。

    这才是练气第一层！

    萧叶也在这一刻，睁开了眼！

    即便震惊虚空练气决的强大，但是萧叶还保持着平静。

    萧叶手中的银针，也在这一刻停了下来。

    “啊！”

    “快看！楚老爷子心口，好像有什么东西出来了！”

    也就在此时，燕京市的一个医学专家，看着楚老爷子的心口，猛地震撼开口！

