    大灾之年，同舟共济，共渡时艰。

    当《大明论坛》在头版登载出醒目标题时，很多人立刻嗅到了山雨欲来的意味。

    古时就有“朱门酒肉臭，路有冻死骨”的千古诗句，报上的文章虽然没有引用，但字里行间也对宗藩、勋贵等辈，颇多指摘批评。

    华屋美宅、仆佣成群、生活奢糜……如果是凭着自己的劳动或经营所得，那你的享受天经地义。

    可你们呢，躺在祖宗的功劳薄上，或是因为身份血缘，就能不劳而获，安心理得地领着朝廷俸禄，那可都是民脂民膏。

    平辽平叛时，如此；大灾降临时，依然如此。哪里能看出与国共休戚的觉悟？

    舆论先行，是皇帝惯用的手段。显然，皇帝要对宗藩和勋贵下手了。

    随后的几期报纸上，连续登载文章，就是列数字举例子，把宗藩勋贵对于国家的负担，都列举出来。

    君子之泽，五世而斩。不管是从太祖算起，还是成祖，朝廷都已经算是仁至义尽。

    报纸上的连续登载，给了宗藩和勋贵极大的压力，用人心惶惶来形容，也不为过。

    不算不知道，特别是宗藩，人数的增长，朝廷的支出，只从万历年间算起，便触目惊心。

    长此以往，大明财政早晚会垮，被宗藩吃垮。就算还能支撑，也什么事情都做不了。

    连篇累牍的文章，不仅清楚明白地揭出了宗藩勋贵之害，还把皇帝的苦心都公之于世。

    宗学，基金，以爵换官，三年俸禄折银改从他业等等，让大家都知道，皇帝给你们想尽办法，可你们油盐不进。

    舆论的连番轰炸，很快就把宗藩和勋贵群体推到了对立面。

    文官、百姓，本就看不惯这帮游手好闲、坐吃等死的无能之辈；而新晋的武将，多数都是武学培养，靠的是军功升迁，对勋贵也没有什么感情。

    当然，皇帝的另一个手段是有打有拉。有子弟在军中效力，且表现不错的勋贵，在报纸上就得到了点名嘉奖。

    与舆论差不多是同步进行的就是驻军的行动，包括京营在内，各地部队都奉旨进行为期一个月的强化训练，最主要的内容就是拉练。

    拉练给谁看的，人们都心知肚明。各地藩王宗室，也都明白这是威慑，是皇帝举着刀子在他们眼前晃呢！

    不服不行啊，皇帝发起狠来，真是不顾名声、不要脸皮，真下死手啊！

    整肃官场的雷霆酷烈，大家还都记忆犹新。多少官员杀的杀、流放的流放，什么大儒，什么名士，什么官绅，收拾起来一点情面都不留。

    那时候辽东激战正酣，花钱跟流水似的，皇帝是缺钱缺疯了。

    现在则是大灾降临，皇帝又要开始搂钱薅羊毛啦！

    你们乐怎么想怎么想，朕意已决，要收拾你们这些寄生虫。

    天启九年十一月，千秋节，不仅京师张灯结彩，各种庆祝活动热闹进行。大明各地的官府也尽其所能，为皇帝贺寿。

    就连全省大旱的陕西，也有庆祝活动。每家更是发米十斤，海鱼一罐。

    内陆，还是西北偏远，能吃上海鱼，真是破天荒的头一回。以前或许有鱼干，可味道和这名字为“罐头”的没法比。

    给陕西百姓发米发罐头，是皇帝从内帑中拔款，狠狠地收买了一波人心，并帮助陕西官府，稳定了大灾中的民心。

    “万岁，万岁，万万岁！”

    “千秋鼎盛，万寿无疆！”

    “百姓焚香祷拜，恭祝吾皇圣体安康……”

    各地的奏疏题本无一不是恭祝贺寿的言辞，皇帝听过刘若愚念诵，只是开心而笑，便命他收起存放，并赏了他一瓶水果罐头。

    皇帝的建议和指点，科学院反复研究试验，终于成功研制出食品较长时间保藏不变质的办法。

    其实，道理很简单，就是高温高压密封。在显微镜研制出来后，微生物的概念已经不是天方夜谭般的想象。

    具体操作就是把食品处理好，再装入瓶罐内，置于沸水中加热，趁热用软木塞塞紧，或者是用油纸、蜡、线绑扎密封，象做酒一样用泥头密封也可。

    皇帝拿出部分资金，并投入从部分宗藩勋贵手中拿到的基金，又与海商总会、江南商会、中华商会合资，在旅顺、崇明、汕头建起了三个罐头厂。

    罐头的品种主要是沿海最方便获得的鱼和南方的水果，而在兵部的采购单中，鱼罐头已经列为军需品之一。

    而历史上罐头的发明，就是因为战争，因为大航海的贸易。军队食品的供应，海员长期在海上需要水果蔬菜，都是催生罐头问世的重要因素。

    为了降低成本，现在的罐头都采用带釉的陶瓷质地，少量进贡的才用玻璃罐。

    给陕西灾民发放罐头，既是皇帝的施善，又是第一批皇家采购，支持罐头厂的举动。

    从奢侈品到普通食品，再到出口赚钱，罐头要走的路，皇帝心里清楚。

    而罐头和压缩食品，将改变战争运输和后勤的形式，意义就更加重大。

    况且，海商总会极为看好罐头，已经在青岛、海南、湄公省筹建工厂，专为他们的海员准备。

    皇帝转身去了偏殿，却发现两个小公主捧着水果罐头，正吃得欢实。

    “父皇，你吃。”小公主舔着嘴唇，把只剩下一点汤水的罐头捧起来。

    皇帝呵呵一笑，拿过绢帕给女儿擦了嘴，嘱咐道：“吃完要漱口，也不能多吃，会坏牙齿的。”

    嗯，嗯！正在吃罐头的另一位小公主连连点头，答应得痛快，吃得也痛快。

    偏殿内原来只有大沙盘，现在却多了公主的玩具。有小木马，小推车，还有毛皮做的圆球。宫人们也是经常收拾，以免屋内杂乱。

    皇帝走到沙盘前，目光移动，投注到西南。

    伐缅，今年最大的战事，也是皇帝最为关注的。

    缅甸虽然战力有限，但有地利的优势，明军还要面对气候上的问题。

    为了对付令人闻之色变的瘴疠，此次战争的投入相当大。蚊帐、蚊香、茶叶、大蒜，以及各种药物，都准备得充足。

    而霜降之后，瘴消蚊灭，明军的行动将会更加顺遂。

    万事俱备，只欠东风。就等前线的消息，看将士们能取得多大的胜利，得到多少缴获吧！

