    段家三虎听到人群中对他们的议论，得意的哈哈大笑。笑声高亢而刺耳，嚣张霸道，但是却无人敢站出来说一句反对的话。

    他们在面对陈枫的时候恶毒狠辣，但是面对更强大的段家三虎，就都成了废物。

    段家三虎老大段长风是一个身材粗壮高大的汉子，一袭蓝衫，头发披散着，很狂放。他气度沉稳凝炼，每一步走下去都很沉重，似乎要踏碎石板地面。

    他刚十九岁，就已经踏入后天六重，算得上是天资横溢，根骨上乘。

    他走到陈枫面前，贪婪的目光在黑血蛇皮和武技秘籍上扫过，然后盯着陈枫，冷笑道：”废物，这两样东西是你的？“

    陈枫淡淡点头：”是我的，你想买？“

    “买？笑话！”

    段长风就像是听到什么好笑的事情一样，哈哈大笑：“买个屁！老子拿你的东西，是赏给你脸！你这个废物，怎么可能能够拿到这么好的东西？肯定是偷得！老子要收缴赃物，另外嘛……”

    他盯着陈枫邪笑道：“你再交出一百块下品灵石来，我就不追究你盗窃秘宝的罪名！”

    陈枫摇头，漠然道：“我没有灵石。”

    “放屁！“

    段长风狞笑道：”那天我亲眼看见韩师叔把一袋灵石交给你，你不拿出来，我就要你的命！“

    陈枫忽然露齿一笑：”看来你早就盯上我了！“

    “别废话，赶紧交出来！”

    段长风冷冷的丢下一句，然后转身去收拾地上的黑血蛇皮和武技秘籍，就好像这两样东西本来是他的一样。

    周围的外门弟子看到这一幕都很失望。东西被段长风抢走，就没他们的事儿了。

    “放下！”就在这时，段长风背后传来一个声音。

    段长风愣住了，周围的外门弟子也都愣住了。

    说话的人，正是陈枫。

    段长风缓缓转过身来，盯着陈枫，眼中凶光闪烁：“废物，你敢叫老子放下？你知不知道老子要杀你，只用动动小手指头！”

    周围也响起一阵哄笑声。

    “这个废物，不但废物，还眼瞎。他这是找死啊！”

    “是啊，段师兄一个手指头就能捻灭了他！”

    “唉，可惜了，他要是死了，以后岂不是少了很多乐子？”

    陈枫毫不示弱的盯着段长风，寒声道：“我叫你放下！不然的话，你哪只手拿的，我就断你的那只手！”

    周围空气凝滞了，所有人都在等待着段长风的雷霆爆发。

    他们都在想：“这个废物是不是疯了？”

    “废物，你找死！”段长风暴怒，狞笑一声，一拳向着陈枫狠狠打来。

    他这一拳，裹狭着后天六重的力量，足有上千斤！

    他已经能够预料到陈枫的下场，他会被自己这一拳打成肉酱！死无葬身之地。

    陈枫原地不动，微微摇头。和黑血蛇大战过之后，这样级别的进攻，对他来说，根本不够看。

    他双手微动，不动明王印凝结，然后狠狠的轰上段长风的拳头。

    不动明王印，可以足以抵挡万斤的力量！

    相差几近十倍！

    ‘轰’的一声，撞在一起。

    外宗弟子们满脸戏谑的等待着陈枫被打死的一幕。

    但是让他们做梦也没有想到的是，拳掌相交之后，竟然是段长风飞了出去，在空中狂吐鲜血，摔在地上，大声惨叫。

    他的两个弟弟段长云和段长雷一看，脸色剧变。疯狂嚣叫道：“废物，我废了你！”

    两人扑了上去，他们见到大哥惨败的样子，都不敢怠慢，同时抽出长刀，施展五虎断门刀。

    五虎断门刀这一门武技，他们非常娴熟，瞬间砍出去数十刀。

    而陈枫，则是站在原地不动，他刚才凝结的不动明王印在击溃了段长风之后，并没有消散，还足以抵挡九千斤力道的攻击！

    段长云和段长雷的攻势全都落在不动明王印上。两把长刀砍得不动明王印火花四溅，金铁相交之声不绝于耳。，

    但不动明王印只是略显暗淡，还很凝实，显然，他们的攻击对不动明王印的损害不算大。

    陈枫嘴角噙着微笑，像是看小丑一样看着他们两个。

    “砍够了么？”他忽然微微一笑，笑容冷厉无比，断喝道：“砍够了，那就去死吧！”

    话音未落，一记不动明王印打了出去，狠狠的撞在段家两兄弟身上，把他俩装的吐血飞出。

    他凝身站立，高大如山，让人生出高山仰止的感觉。

    广场上，瞬间鸦雀无声，紧接着，就炸了锅！

    所有人都不敢相信自己看到的这一幕！

