
　　“带你们躺赢？”

　　听到夜未明的提议，祝玉研忽然轻笑一声：“小家伙，你该不会认为我有本事力压天下三大宗师吧？”

　　“开团这种事情，当然不能简单的按照实力强弱来进行判断，而是需要考虑很多的特殊因素进去。”夜未明一本正经的纠正道：“我恰巧之前和毕玄有过一次交手，知道他的优势和弱点，而且我听说您老人家本身也有着一种超级厉害的功法，好像是叫‘天魔解体’还是‘玉石俱焚’来着？”

　　“说句实在的，那一招对付诸如石之轩之类滑不留手的对手未必管用，但若是用来对付毕玄这种铁血战士型的选手，却是再合适不过了！”

　　“到时候你就用这招炸他，妥妥的！”

　　说着，夜未明已经将巨阙重新归鞘，顺便冲着祝玉研竖起了一根表示鼓励的大拇指。

　　听过夜未明的描述，祝玉研已经气乐了：“你的意思是，我要搭上这条性命来成全你？”

　　夜未明诚实的点了点头，半点也不做作。

　　祝玉研不禁冷哼了一声：“人都说‘为他人做嫁衣’，可是按照你的说法，我等于是给自己做了一件嫁衣，然后再穿上它嫁给你！究竟是谁给你的自信，认为我会为你如此付出？”

　　夜未明揉了揉鼻子，纠正道：“前辈这个比喻很不好，太老了，我下不去手。”

　　“小子找死！”

　　祝玉研柳眉一竖，身形已经飘然来到夜未明身前，速度快若闪电！随之玉手一扬，一个远比在婠婠手中更加恐怖的天魔场迎面便朝着夜未明罩将下来。

　　说动手就动手，果然不愧是魔门巨擘！

　　夜未明早有准备，左手手腕一翻，拇指与中指之间已经扣住了一枚火红色的莲子，随之屈指一弹，那枚莲子顿时便化作一道血红色的剑芒，带着滚滚热浪与破空的尖啸，径直射向天魔场的核心位置，也就是祝玉研掌心所在之处！

　　让祝玉研绝对没有想到的是，她一项引以为傲的天魔场，在夜未明这看似轻描淡写的一击之下，竟好似保鲜膜一样的一捅就破。

　　而后那到剑气更是直接朝着她的掌心刺来，眼看着一只洁白如玉的手掌之上，便要出现一个血色花边的透明窟窿！

　　心中大惊之下，祝玉研毫不犹豫的提前引爆天魔场。

　　“嘭！”

　　借着高度压缩内力的瞬间狂卷，带偏了这道威猛绝伦的剑气少许，也让她成功的避免了手掌被洞穿的厄运。

　　一击失利，还不待祝玉研做出调整，却见夜未明已经是反手一掌轰出，掌力形成一道无比灼热的火龙，径直朝她的面门扑来。

　　大惊之下，祝玉研再次施展出她那快若闪电一般的诡异身法，急速向后退去。在后退的过程中双手一撑，一个全新的天魔场已经再度成型，狂卷着迎上了夜未明这一掌“突如其来”。

　　眼见到祝玉研已经退去，夜未明却是在火龙与天魔场接触之前的一瞬间收回了掌力，让祝玉研挡了一个空。

　　在有准备的情况下，夜未明终于报了之前祝玉研利用天魔音令他做出过度防御的一箭之仇，找回了这个场子！

　　而如此一来，所导致的延伸后果就是，祝玉研感觉自己越发的看不透眼前这个貌似与婠婠差不多年龄的少年了。

　　从之前对方弹指之间所发出的剑气上来看，这少年的功力与手段，竟然丝毫也不在自己之下。而随手的那一掌，更加展现出了其能发能收的超强控制力。

　　这样的表现，已经足以让祝玉研将他当成一个同级别的对手，来谨慎对待了。

　　但她绝对不会想到，那看似轻描淡写的随手一弹，其实才是夜未明目前为止除了“天魔解体”之外的最强攻击手段。

　　而随后那一掌，才能展现出夜未明的常规战斗力，而其威力却明显要比她差上许多。

　　但可惜的是，在有意无意之下，她并没有探出夜未明的底细，反而严重高估了眼前这个年轻的对手。

　　眼看着对方的攻击无功而返，夜未明负手而立，傲然说道：“前辈也不要觉得自己很吃亏，要知道真龙之气可是足以影响天道运转的神秘力量。前辈用自己的一条性命，替魔门……”

　　“是圣门！”祝玉研十分认真的纠正道。

　　“好的，圣门。”夜未明才没心情和祝玉研抠字眼，当即便依了对方改变称呼：“前辈用自己的性命，为你们圣门换取一份真龙之气，绝对是赚了的。”

　　“试想一下，婠婠姑娘在得到这份真龙之气之后，便可以将其融入己身，然后再以圣门弟子的身份参与到争霸天下的游戏之中，甚至成为中原大地之上前无古人的第一个女皇帝也犹未可知。”23sK.com

　　见到夜未明开始忽悠，一旁的刀妹立刻配合着哼唱起来：“娥眉耸参天，丰颊满光华，气宇非凡是慧根，唐……厄，一代女皇叫婠婠……”

　　在队伍频道里给刀妹的神助攻点了一个赞，夜未明继续用充满诱惑的语气说道：“怎么样，前辈，听起来是不是很带感？”

　　“这个……”

　　虽然祝玉研知道按照夜未明的方式来夺取天下纯属扯淡，但若是换一个思路，比如先选一个适合的君王扶持，让婠婠混进后宫。

　　然后，再通过宫斗的手段一步一步慢慢谋划，以婠婠的手腕，想要坐上中原第一个女皇的宝座，也绝非完全无可能……

　　到那时，慈航静斋，静念禅院……

　　呵呵！

　　祝玉研越想越是感觉这事儿靠谱，而夜未明则是在旁继续说道：“只要前辈立下天道誓言，抽取真龙之气绝对不会伤到我的根基与武学修为，否则整个圣门便会一蹶不振，彻底被慈航静斋铲除。”

　　“然后咱们便可以顺利的进行交易，晚辈也可以同样立下天道誓言，只要前辈在东郊皇陵的一战之中没有故意使坏。不论我与毕玄的决战胜负如何，晚辈都会在战后任由婠婠姑娘动用你们的秘法，将我的体内的真龙之气抽离出去，增加你们圣门的气运。”

　　“想象一下，未来圣门天下的景象吧！”

　　“难道这个条件，还不足以让前辈做出一些牺牲吗？”

　　这时，却见祝玉研忽然轻轻一笑，跟着摇头说道：“你的大饼固然画得很好，但你还是台高估你体内真龙之气的存量了。”

　　“杨广在临死之前，可以说是气数已尽，他体内的真龙之气还能剩下多少？”

　　“即便他将剩余的全部真龙之气全部传给了你，这份存量真的能助我圣门得到天下吗？”

　　摇了摇头，祝玉研态度已经变得冷漠起来：“而且，真龙之气这种东西，也会随着宿主的气运改变而不断变化其强弱的。”

　　“你现在春秋鼎盛，固然可以使得真龙之气入体时更加强盛一些。但这份真龙之气的强度，还远远达不到让我愿意为此牺牲性命的地步。”

　　“或者等你打败了毕玄，成为中原的新一代第一强者之后，我们可以再好好谈谈……”

　　“婠婠，我们走！”

　　言罢，祝玉研便这样带着婠婠，飘然消失在无边的夜色之中。

　　临走之前，婠婠还不忘转回头来瞥了夜未明一眼，眼神之中包含了无数种复杂的情绪，着实让人一见生怜。

　　夜未明见状，却是轻轻摇头：“这个小妖精，临走还不忘用她的魅术来挑衅我一番。”

　　眼见到祝玉研和婠婠的身形已经走远，一旁的刀妹禁不住上前一步问道：“我说臭捕快，真龙之气这种东西，你当真舍得将其卖掉？”

　　“当然！”夜未明理所应当的说道：“别忘了，我可是一个神捕司的捕头，吃皇粮的那种。身上存在这种东西，对我来说绝对是弊大于利！”

　　“就算没有好处，我也会考虑使用恰当的方法将其剥离出去。”

　　“若是在此基础上，还能将它卖出一个好价钱的话，我自然没有拒绝的道理。”

　　“不过可惜……”

　　刀妹接过夜未明没说完的话，略带嘲讽的说道：“可惜你聪明，祝玉研也不傻，所以她并不打算付出生命来换这份真龙之气。”

　　“不！”夜未明正色摇头道：“我可惜的是，阴癸派实际上也并没有无副作用剥离真龙之气的方法。”

　　“这怎么可能？”这时，一直尽忠职守保护这素素的牛志春说道：“刚刚祝玉研可是说过，她是愿意立下天道誓言来保证这一点的，怎么作假？”

　　夜未明转回头看了一眼这个老实孩子，有些无奈的说道：“天道誓言固然不可违背，但这就好像现实中的合同亦或是律法一样。只要一个人可以坦然接受违约或是违法的代价，那不论是合同还是法律，对他都不再具备较大的约束性。”

　　“事实是，祝玉研为了魔门并不怕死！”

　　“而当我提出要以魔门未来的命运作为违背誓言的惩罚时，她却翻脸了。这背后的逻辑，难道你还想不清楚吗？”

　　牛志春沉默了两秒，而后郁闷的说道：“你们这些玩战术的，心都脏！”

　　“谢谢夸奖！”夜未明不以为耻，反以为荣：“不过闲聊到此结束，明天咱们还有继续赶路，这便回去继续休息吧。”

　　……

　　在经历了阴癸派的搅局之后，一路之上在无凶险。

　　期间，夜未明利用边不负的《剑术心得》，又成功的为《万式剑基》积累了127.5万的熟练度，使其距离提升至第8级又更近了一步。

　　而后，一行六人终于在决战前一天的上午来抵达安城。

　　不料众人才刚刚来到城外，却是忽然见到一支足有数百人的骑兵队伍自城中奔出，径直朝着夜未明等人迎了过来。

　　突然出现的一幕，就连夜未明也感到不明觉厉。当即便勒住战马，同时控制着驮着牛志春和素素的阿红飞得更高了一些，免得成为弓箭手的目标。

　　见到这一幕，刀妹禁不住有些跃跃欲试道：“臭捕快，话说你身怀真龙之气的事情该不会已经被李阀的人知道了，所以才派出大部队来，打算永久后患吧？”

　　夜未明闻言，却是立刻摇头说道：“只有如慈航静斋与阴癸派那样特殊的江湖门派，才会对所谓的真龙之气深信不疑，如李阀这样的门阀实力，肯定要更加注重手里的兵权。”

　　“更何况杨广活着的时候，也没见李渊把杨广那个真龙天子放在眼里，甚至还起兵攻陷长安，并拥立杨侑为皇帝，将身在扬州的杨广莫名其妙的弄成了太上皇。”

　　“如今我身上只是有着一些残存的真龙之气，用祝玉研的话说，根本就不成气候。李渊只要不傻，就绝对不会为了这点事情，明目张胆的将我这个动辄可以取他性命的强者得罪死。”

　　虽然嘴上说得笃定，但夜未明还是让身边的几个小伙伴各自做好了战斗的准备。

　　毕竟，他不是李渊，自然不知道对方会不会在这件事情上忽然抽风，又或者受到了某一股其他势力的影响，忽然对自己刀兵相向。

　　毕竟害人之心可以有，防人之心不可无！

　　在夜未明等人警惕的目光中，却见前方军阵忽然从中分开，整齐的方阵变成了两列纵队，现出其后方的三个骑着高头大马的家伙，不急不缓的朝着夜未明等人迎了上来。

　　三人之中为首的一个，是年约十七八岁的白袍道士，看起来虽然年轻，但浑身上下却自然而然的透露出一种只有得道高人才能拥有的超然气质。

　　整个人就好像与周围的天地完美的融合为一，任何一个细微的动作，都暗合自然运行之道。

　　在这个年轻道者的两边，则是分别跟着另一个年青道士和一个银盔银甲的白袍小将。

　　一旁的小道士与居中之人不同，在他的身上，感受不到前者那种“天人合一”的玄妙境界，但其身上却隐隐带着几分佛门高手方才具备的宝相庄严。

　　这种由内而外的气质，却是与穿着打扮类似和尚的牛志春，有着本质上的区别。

　　而那个白袍小将无论是身材、相貌、装备、气度还是胯下的白马，无不突出了一个“帅”字，真宛如常山赵子龙再世一般，让人一见难忘。

　　见到眼前这三个气度不凡，却面带笑容的三个少年，紧跟在夜未明身边的小桥不禁微微皱眉，疑惑的说道：“难道这座长安城已经再次易主，被武当给攻陷了？”

　　也无怪乎小桥会这么说，实在是眼前这三个人清一水，都是武当玩家弟子之中的佼佼者！

　　为首一个，正是武当首席弟子云冕，而在他身边的两个，自然就是殷不亏和藏星羽了。

　　很快，武当三人组已经策马来到夜未明等人面前，其中云冕率先抱了抱拳，而后说道：“夜兄，好久不见了。”

　　与此同时，殷不亏已经直接向夜未明发出组队邀请，在得到通过之后，立刻便在第一时间解释道：“托你们的福，我们三个也得到了不少的好处。”

　　“大师兄和藏星羽，他们现在在李阀之中，也算是三号说得上话的人物了！”

　　“而我，则是被承诺了更高的经验与修为奖励，嘿嘿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1010章 玩战术的，心都脏！免费阅读。https://xs.23sk.com 