    四架战斗机在投放人工细菌培养器的范围内使用着信号接收器进行地毯式的搜寻，可无论他们驾驶战斗机在培养器的投入范围内来回的飞了几遍，都还是没有接收到人工细菌培养器的信号。

    假屋狩矢蹙着眉小声的“嘶”了一声，奇怪地说道：“都已经在这里找过那么多遍了，怎么还是没有接收到冰之维纳斯的信号？”

    “难道是投放的地点还要再过去一点？”由美村良也是满脸疑惑的去摆弄着自己面前的仪器，“可是大概的位置就是在这里没有错啊。”

    “我们再飞低些搜寻，可能是金星的情况不同，超过了接收信号的范围，所以我们就没有探测到信号。”风野信说道：“即使接收不到信号，也可以看见人工细菌培养器。”

    “是。”飞鸟信三人应了声，将战斗机飞行的高度再次降低。

    此时的司令室里，在同步着金星内部情况的主屏幕里还是灰蒙蒙的一片，但是在看见四架战斗机都完好无损的进入到了金星的大气层里面时，浅川博士紧张的心情总算是有所平复。

    他回过身，看向站在后面的幸田感激地说道：“幸田副队长，真是太感谢你们了。”

    “这是风野指挥带头提议的，如果要感谢的话，就在他们回来之后再好好的感谢他们吧！”幸田露出一个笑。

    金星内部。

    随着四架战斗机飞行的高度下降，原本还是灰蒙蒙一片的天空清晰度让大家的视野稍微的开阔了一些，可以看到更远的地方。

    在他们的视线当中，一片尘雾里隐隐约约的出现了一道黑色的轮廓，随着这些尘雾往后倒退，人工细菌培养器那巨大，看起来已经破损了的模样就出现在了四个人的视线当中，同时这一幕画面也被同步传输回了库拉克呼号的主屏幕上。

    浅川博士看见人工细菌培养器损坏的看不出原来模样的人工细菌培养器，整个人情绪激动的把双手往前面的桌子上一拍：“怎么会这样？！”

    “果然是被怪兽给破坏了。”幸田露出一副早已经预料到的表情。

    也是，人工细菌培养器这么巨大的体型在金星上面多么显眼，如果这么大的体型都吸引不到怪兽的注意力的话，那这只怪兽得有多瞎？

    由美村良惊愕的望着前面的冰之维纳斯，张了张嘴，愣了一小会，才道：“风野指挥，飞鸟，我们先回去库拉克呼号吧，然后再针对这个情况，做出对策……”

    由美村良的话还没有说完，一直没有动静的信号接收器突然接收到了冰之维纳斯发出来的信号，由美村良的注意力被不断地发出滴滴响的信号接收器吸引过去，看见信号接收器接收的是冰之维纳斯的信号，不由得惊愕起来。

    “是冰之维纳斯的信号？怎么会在现在才收到冰之维纳斯的信号？”

    “而且这个冰之维纳斯发射出来的信号的位置并不在人工细菌培养器的机器里面，信号在我们的头顶上！”假屋狩矢说着，下意识的往头顶上的大气层望去。

    “这个冰之维纳斯发射出来的信号还在不停的接近着我们！”飞鸟信也将现在紧急的情况汇报出来。

    “别愣在这里了，赶紧先躲开这里，冰之维纳斯在正常的情况下是不会动的，这里我们遇到的唯一会动的东西不就是在大气层那里遇见的怪兽吗？”风野信说着，已经率先先驾驶着星翼号离得人工细菌培养器远一些。

    “风野指挥说的没有错，我们头顶上的可能是那只怪兽！”假屋狩矢急忙驾驶贝塔号离开人工细菌培养器的范围，阿尔法号和伽马号也立即退开，在四架战斗机全部退开的时候，堪称是火球雨一般的火球便砸落在人工细菌培养器的附近。

    这些火球砸在金星的地面上震起极其之高的尘雾，强横的威力将人工细菌培养器的周边都砸出了一道很深且通体焦黑的深坑，而金星的环境因为被冰之维纳斯这么一折腾，原本就已经不怎么清晰的视野瞬间变得更加的模糊，就连周边的战斗机的轮廓都已经隐隐的有看不清楚的感觉了。

    在火球全部砸落在金星的表面后，冰之维纳斯那狰狞的身躯突破大气层的那圈，身上裹着突破大气层时携带的云雾直直的冲向人工细菌培养器。

    此时，冰之维纳斯的信号愈发的强烈起来。

    “这是怎么回事啊？”中岛勉瞪大了眼不可思议的盯着主屏幕上方的冰之维纳斯，“冰之维纳斯的信号，竟然是从怪兽的身体里面发出来的？”

    “那么说是冰之维纳斯被这只怪兽给吞进了肚子里面了吗？”飞鸟信不自觉的撅起了嘴巴，脸上露出严肃的表情，“那就让我报刚才在大气层里面，还有给人工细菌培养器的仇吧！”

    飞鸟信推动着阿尔法号的操纵杆驾驶阿尔法号飞向已经重重的落在地面并且守在了人工细菌培养器旁边的冰之维纳斯，战斗机内部携带的自动瞄准锁头锁定了正蹲在人工细菌培养器前的冰之维纳斯。

    在战斗机的自动瞄准的锁头在锁定了冰之维纳斯的一瞬间，飞鸟信和假屋狩矢跟由美村良三个人毫不犹豫的按下了攻击按钮，数道激光从三架战斗机的激光炮口处发射出来，快速的接近着冰之维纳斯。

    然而激光还并没有接近到冰之维纳斯，便出现了像刚才在大气层里面攻击怪兽的时候，那种因为气压的原因导致激光在即将击中目标的时候，突然诡异的呈现出九十度直角的直击地面，而冰之维纳斯并没有任何的损伤。

    看见刚才库拉克呼号遇到的事情再一次的在自己的面前重演，中岛勉拧眉道：“不行啊，受到金星大气层的影响，根本就没有办法准确的射击啊！”

    “还有一点，我怀疑的是，这只怪兽并不是金星土生土长的怪兽，冰之维纳斯也不是被这只怪兽给吃到肚子里面了，而是，这只怪兽就是人工细菌冰之维纳斯里面产生的变异体！”

    浅川博士突然神情严肃的说道。

    “冰之维纳斯的变异体？”幸田和中岛勉看向浅川博士。

    “是的，冰之维纳斯的细菌，可能是因为人工的环境适应系统，让它们在繁殖的过程当中，发生意外的变化，除此之外，就没有别的办法来解释这一切了。”浅川博士垂下了眼帘自我怀疑起来，“可是，可是为什么，人类的梦幻之城，会出现这样可怕的后果呢？”

    “浅川博士，这件事可不能这么想着走进死胡同里，人工细菌培养器在投放到金星的时候，因为没有一个人在这里监视着人工细菌培养器的情况，就是在地球上监视，在出现什么问题的时候也没办法第一时间赶到，所以会出现什么都是有可能的，有可能，是什么别的东西影响到了冰之维纳斯呢？”

    风野信开解着逐渐陷入自我怀疑的浅川博士。

    “是有这种可能……”浅川博士觉得风野信说的也有些道理，说不定的确是有着什么外来的因素导致冰之维纳斯产生了变异体。

    冰之维纳斯在确定自己的老巢人工细菌培养器没有出现问题之后，性情变得极具攻击性的它站起身后，刚刚将头面对着四架战斗机所处的位置，就没有一丝征兆的张开嘴巴发射出火球袭向四架战斗机。

    “快闪开！”

    时刻注意着冰之维纳斯动作的风野信在看见冰之维纳斯的身体有着不同的动作之后就立即喊道。

    飞鸟信三人在风野信的提醒下稍微的打了个冷颤，在通讯当中回过神来，双手却是在他们脱离通讯的环境前便下意识的操控着战斗机飞离了原来的位置。

    火球袭向四架战斗机。

    飞鸟信三人回过神后注意力就重新放在了战斗上面，专心致志的操控着战斗机躲过了冰之维纳斯的攻击。

    虽然自己这边的攻击可能是没有办法能够打中冰之维纳斯，但如果不试试的话，怎么能试到攻击到冰之维纳斯的办法？

    四架战斗机的激光再次擦着冰之维纳斯的身体而过打在冰之维纳斯面前的地面上击出密密麻麻的窟窿，但还是对冰之维纳斯无可奈何。

    看见四架战斗机无力的对抗着冰之维纳斯，幸田立即说道：“各机，先返回库拉克呼号！”

    “这样子飞回去的话很快就会被怪兽给追上的，而且人工细菌培养器里面的那些重要的数据还没有拿到呢，怎么能就这样回去？”飞鸟信在听到幸田的指挥之后有些不甘心，暗搓搓的又准备违抗幸田的指令。

    “飞鸟，赶紧回来，人工细菌培养器被破坏成那样，里面的那些数据，已经没有了！”幸田见飞鸟信又有违抗指令的迹象心里顿时着急上火，要知道飞鸟信违抗指令起来，那是连队长的话都敢不听的！

    “那就把怪兽打倒，再把它的碎片给拿回来，那些碎片，对以后研究应该会有帮助。”飞鸟信道。

    “真高兴你能这么想，不过一切都已经结束了，我不知道是我的研究出了差错，还是冰之维纳斯是真的被这个星球给诅咒了，但是现在真的一切都结束了！”浅川博士情绪低落的说完，抿起嘴巴没有再继续说话。

    飞鸟信看着通讯器屏幕里面浅川博士低落的样子，一只手艰难的握住变得很是沉重的操纵杆，另一只手快速的抬起抹去自己因为金星这高达五百摄氏度的温度而滴落下来的汗水，弯眼笑着，眼神却很认真：“这么轻易就放弃梦想可不行啊，人类有梦想，才会继续向前迈进，无论遇到什么困难，那就继续接受挑战就好了！”

    “飞鸟……”幸田和浅川博士愣愣的看着面前神色坚定的飞鸟信，这样的飞鸟信，虽然让他们这些熟悉他的人感到很陌生，但却意外的被说服了。

    “所以说，无论什么时候，都不要说出结束两个字！”飞鸟信说着，咬牙推动着变重许多的操纵杆驾驶阿尔法号在远处掉头，快速的接近着冰之维纳斯的位置。

    “飞鸟，你可不要勉强啊！”由美村良望着飞鸟信这般壮士一去不复返的模样担忧的说道。

    “你这个家伙，还真是一如既往的冲动！”风野信对于飞鸟信的表现却是露出了一个无奈的笑容，“而且这冲动，还容易传染。”

    话音落下，星翼号在风野信的驾驶下几乎与阿尔法号并肩而行，风野信侧头看向阿尔法号里的飞鸟信，抬起手竖起个拇指，露出一个笑容。

    飞鸟信注意到星翼号也飞了过来，侧头看去看见这么一幕，也回以一个自信的笑容。

    自动锁头再次瞄准身形庞大的冰之维纳斯，两架战斗机急速接近着冰之维纳斯并且在即将与冰之维纳斯碰撞到一起的时候，猛然按下攻击按钮，激光从两架战斗机的炮口处发射而出。

    与之前的情况大不相同，现在两架战斗机与冰之维纳斯的距离很近，发射出来的激光并没有出现飞出去一段距离，在即将击中冰之维纳斯的那一刻出现九十度直角的垂直击落地面。

    而是很正常的打在冰之维纳斯的身上，溅起让超级胜利队众人觉得很是眼熟的火花与硝烟。

    在激光发射出去后，两架战斗机几乎呈九十度的直角掠过冰之维纳斯的面前，急速的往上升，其中卷起的旋风也呼啸着砸在冰之维纳斯的脸上。

    激光击中在身上传来的痛感就如同拿着一根针头有着一个小指那么宽的针扎在身上的感觉，原本性情就很剧攻击性的冰之维纳斯在被激光攻击到吃痛后进攻性就变得更加强烈。

    几乎是在两架战斗机在它面前急速上升远离自己的那一刻，冰之维纳斯立即凝聚出数道火球，在两架战斗机准备调头再继续攻击的时候，发射出了散发着炽热温度的火球直击两架战斗机。

