    闻听，穆广平脸色微微一变，但很快就恢复了平静。

    苏义觉察到了穆广平的神色变化，却也没有说什么，而是朝一个方向看去。

    很快，朦胧的夜幕下出现了一道黑色的身影，速度非常的快，几乎转瞬间就来到了他们近前。

    苏义眯眼一扫，却见来人是一名女子。

    此女也是二十多岁的样子，一米七的个头，穿着一身黑色紧身衣，将身材勾勒的玲珑有致。

    容貌虽然美艳，却透着一股冰冷之色，给人一种生人勿进的感觉。

    “看什么？当心给你眼珠子扣下来！”

    见苏义在打量自己，黑衣女子当即呵斥了一声。

    苏义嘴角一滞“....”

    在这一刹那，他在黑衣女子的身上看到了顾怡婷的影子。

    当时在源城第一古武学院的时候，也是多看了顾怡婷两眼，就被这样威胁过。

    “现在的女人都是这么暴躁的吗？”

    苏义收回目光，咂了咂舌。

    黑衣女子的双目中闪烁着锐利的光色，从苏义身上一扫而过之后，最终将目光落在了穆广平的身上。

    随之冷笑道：“穆广平，你以为能逃出我的手掌心？交出鸿蒙石，否则今日就是你的死期！”

    “原来如此。”

    苏义的双目渐渐虚眯了起来。

    此刻，他算是明白了穆广平为什么要给他鸿蒙石了，分明就是打着祸水东引的目的。

    等到他们和黑衣女子为了争夺鸿蒙石大打出手，以至于两败俱伤的时候。

    穆广平或许就会趁机将鸿蒙石抢夺回去。

    “跟我玩阴的？”

    苏义瞟了一眼穆广平，嘴角上泛起了一抹冷笑。

    “李如霜，我可没有鸿蒙石，你找错对象了。”穆广平呵呵一笑。

    “还想狡辩？”

    李如霜冷喝道：“你不交，我就打到你交为止。”

    “你这人怎么无理取闹？”

    穆广平轻哼一声，随又伸手一指苏义，“我刚刚用鸿蒙石和他交换了烤肉，不信你可以问他。”

    李如霜骤然看向了苏义，“鸿蒙石在你手中？”

    “什么鸿蒙石？”

    苏义一脸茫然，“我根本就没有和他交换过东西，在场的人都可以作证。”

    穆广平想跟他玩阴的，还是太嫩了一些。

    霍天成跟着附和道：“苏义说的对，我们根本就不认识这个姓穆的，只是看他可怜兮兮的样子，才会给他几串烤肉。”

    “姓穆的，我们好心给你吃的，你不知感恩也就罢了，反而往我们身上泼脏水，真特么的卑鄙！”胡修远愤怒的咆哮一声。

    样子看上去绝对是怒由心生，完全不是作假。

    单以演技而论的话，绝对影帝级别！

    苏义在心里默默给胡胖子点了一个赞。

    “你还有什么话说？”

    李如霜死死盯着穆广平，眼神中充斥着彻骨的冰寒。

    “他们撒谎！”

    穆广平傻眼了。

    他没想到苏义等人会这么的无耻，他的鸿蒙石分明就交换了，怎么就不承认啊！

    不承认也就罢了，还倒打一耙。

    这特么的跟谁讲理？

    蓝星人太阴险了！

    “呵呵...”

    李如霜冷笑一声，骤然朝穆广平发动了攻击。

    只见她手中突然多出一柄金色圆形大锤，冲到穆广平近前，一锤当空砸下。

