    晚上十点，林冰雅回到了家中，别墅客厅的灯还亮着。

    刚刚进门，坐在沙发上看书的林东都，便起身走了过来，倒了杯水，递给了林冰雅。

    “怎么样？张霖相信我们了么？”

    他的长相和林冰雅冰山女神的模样，完全不同。

    他的脸上干干净净，一直挂着人畜无害，善意满满的笑容，消瘦的身体，还给人一种羸弱书生的感觉。

    多数人见到他，都会心生好感，认为这个人，一定是一个好人。

    林冰雅接过水杯，摇了摇头说：“他比我们想象的要聪明，我们给的所谓线索，他并没有相信，我有预感，他甚至会怀疑，我们是贼喊捉贼，我们想利用这件事情，让他和我们合作的计划，估计要泡汤了。”

    “妹妹，你不要这么悲观，他再怎么怀疑，那也只不过是怀疑，没有证据一切都是空谈，商业合作都是以利益优先，什么怀疑不怀疑的，这些都不重要，等他的利益和我们的利益交汇时，他会愿意和我们合作的。”林东都很是淡定的说道。

    对于这个表里不一的哥哥，就连林冰雅有时，也不知道他心里在想什么。

    不过，过去发生的诸多事情，他都能化腐朽为神奇，他既然这么说了，那就一定没有问题。

    “希望如此吧，对了，我把明天佳旺要参加拍卖会的事情，告诉他了，明天你去不去？”林冰雅问道。

    “我们已经给他展现了合作的意向，拍卖会的话，我当然要去，在适当的时机，我会帮上他一把，向他展示我们的诚意。”林东都笑道：“不过，我估计也不需要我们帮忙，徐天茂就是个莽夫，玩心计还真不一定是张霖的对手。”

    “也许是这样吧，我累了，我先去休息了。”

    林冰雅也没有多说，直接乘坐电梯，前往了三楼。

    望着离开的妹妹，林东都那人畜无害的脸上，露出来一抹耐人寻味的笑容......

    第二天一早，张霖先是去了叶澜那里。

    在双溪镇时，张霖和孟天发生冲突时，他发现自己的头脑相比过去，要清醒了许多。

    即使在不会招数的情况之下，实战能力也比之前强得多，这也让他更加认同叶澜的训练方式，挨揍起来，也更加的积极。

    中午和林语蝶吃过饭后，张霖将林语蝶送到武馆后，就带着九纹龙和小胖前往了，飞罗湾拍卖会。

    韩淑娇一直都是负责打听，佳旺拍卖会的事，张霖早上特地问了她现在的情况，结果连她都不知道，临时改变了拍卖时间。

    可见昨天林冰雅并没有欺骗他，徐天茂果真为了不让他有争夺佳旺的机会，临时更改了拍卖时间。

    从这也能看出来，林冰雅也是手眼通天，否则不可能知道，徐天茂的动作。

    不知当徐天茂和王志革，以为佳旺要被他们稳稳拿下时，他张霖突然出现，他们会是什么表情？

    “九纹龙，让你查林冰雅的详细资料，你的人查到了么？”张霖问道。

    “张总，查是查到了，但是有用的信息太少了，我的人除了打听到，林冰雅实际上是林东都父母领养的妹妹外，也就没有其他的信息了。”九纹龙回道。

    “领养的...”

    这倒是出乎了，张霖的意料。

    “张总，你如果看到，林东都的样子，你就不会觉得奇怪了。”九纹龙看了看后视镜说道。

    张霖来了兴趣，林东都在海城混迹多年，也算是个知名人物。

    在百度上输入他的名字之后，果真看到了他的样子，确实和林冰雅没有一点相似。

    从百度上的资料来看，林东都还是个慈善家，每年都要捐款百万，甚至还被评为海城十大好人。

    怎么看，怎么都是一个好人。

    上一世张霖虽然对于他并没有多少记忆，但是他那一直挂在嘴角的笑容，却令张霖嗅到一丝危险的气息。

    他就算不是幕后黑手，那也一定是一个危险的人物，和这种人如果打交道，一定得十分谨慎才行。

    此刻，飞罗湾拍卖会之中。

    王志革西装革履，像是小弟一般跟在徐天茂的身后。

    相比之前，现在的他已经被现实磨平了棱角，过去的盛气凌人消失不见，取而代之的是一种沉稳。

    现在的他虽然不再是一厂之主，但现在跟随徐天茂身后，他看到了复仇张霖的希望！

    林冰雅说得没错，王志革坚定地认为，杀死王皓和颜茉莉的人，就是张霖雇佣的杀手。

    现在的他，还活着最大目的，就是复仇张霖！

    他要把张霖，从高点直接拉下来，让张霖坠入深渊之中。

    今天将佳旺拍下，是他复仇的第一步！

    眼下他走到哪里，就会被附近的人，嘀咕到哪里，在过去他是无法忍受这些的，现在却仿佛像是没有听到一般。

    “都给老子闭嘴。”

    徐天茂肥头大耳，一身的匪气，声音低沉之中，透着股嚣张。

    原本议论的人，纷纷闭了嘴。

    “我告诉你们，王志革是我徐天茂的兄弟，谁再敢背后议论他，那就是和我徐天茂过不去！”徐天茂环顾四周，冷冷地看向所有人。

    王志革过去，在海城服装业，也算是个人物，可终归规模有限。

    而徐天茂的天茂服装，生产各类服装，规模比佳旺和星耀，要大上五倍有余。

    在海城的地位，虽说比不过魏光耀，欧阳达等人，但在海城服装业里，可是真真正正大佬级别的人物，他的目光扫到哪里，哪里就会立刻乖乖低下头。

    直到一个身材消瘦，嘴角挂着和善笑容的男人，出现在他的视线范围内，才改变了这一状况。

    徐天茂眉头一挑，脸上也露出来了笑容：“哎哟，这不是林老板么？你怎么也有空参加这次拍卖会了？难道你对佳旺也有兴趣？”

    今天的林东都带着金丝眼镜，看着更为文弱，他笑了笑说：“呵呵，佳旺是个充满是非的厂子，你也知道我不太喜欢和人争来争去，这一次前来，我是准备拍下一批原料。”

    “充满是非？林老板，这话什么意思？佳旺是我必得之物，谁敢和我抢？”徐天茂环顾四周，冲着其他人大喊了起来：“谁敢和我争佳旺？”

    鸦雀无声，没有人敢回应他。

    “瞧见了吧？根本没有人敢和我抢，哪来的是非！”徐天茂得意起来。

    “那可不一定，你看看外面是谁进来了？”林东都，指了指外面。

    徐天茂和王志革，抬头看去，顿时眉头一皱。

