 洛天怎么也没有想到，在这个时候会有神界的强者会向自己出手，不过，想来，也就释然了。

黑水河将干，仙神两界的强者都在为自己的后路做打算，神界的强者暗中进入仙界，想要对自己不利，图谋自己的三千道序还有盘龙斧，也在情理之中。

当然，也不排除有人在借助神界的力量想要除掉自己。

“阁下到底是什么人？”

洛天一击盘龙斧竟然落空，神色凝重，持盘而立，望着那花海深处。

“一个无聊，想要挑战至尊仙器的人，看来，所谓的盘龙斧也不过如此啊，比起至尊神器差了不少，”无尽的花海开始收缩，最后竟然变成了一个花蓝，被一个一身盔甲的男子提在手中，傲慢的说道。

花蓝就是至尊神器。

“既然你不想说，那就打到你说，”洛天神色冷漠，有些忌惮的看了一眼那个花蓝，同时，盘龙斧挥动，划过一道恐怖之极的轨迹，斩向此人。

“哼，”此人眼神不屑，不过神色却是凝重之极，那个花蓝瞬间放大，如同一方世界，各种奇香蔓延，让人迷醉，那一瞬间竟然让洛天有一种要被同化为花的感觉。

“原来如此——”洛天恍然，那花蓝中的每一朵花竟然都相当于一尊强者，或者是强者所化。

花蓝倒转，花海如一条长龙，对着洛天飞来，盘龙斧劈过来，如同劈了一个空。

以柔克刚，盘龙斧劈过，无数的花瓣碎裂，却是变得更多，更密集，把洛天围了一个严严实实。

“该死，”洛天不由的一怔，只见他的周身竟然开始萌发发出各种千奇百怪的花芽，简直是在把自己当作养料，那一瞬间，洛天只感觉自己的能量，神识力量开始在流失。

“好厉害的神器，只不过，是一种消弱战力的辅助而已，给我镇压！”

洛天大吼，黑发飞舞，心意一动，一座古老之极的门户从天而降，镇压已身，正是至仙门。

“轰隆——”“轰轰——”天地能量轰鸣，洛天的衣袍猎猎，在至仙门的作用下，他身上的那些芽孢，以可见的速度被磨灭，恢复了正常。

“至仙门？

不愧是仙界年轻一代的顶尖高手，厉害，”此人不由的失声叫道，同时，面色不变，那个花蓝一下子喷洒出万道金色的光芒，对着洛天射了过来。

“至仙门！”

洛天冷喝。

至仙门轰隆倒转，挡下金光，同时盘龙斧再次的出手，杀向此人。

“花开百世，我即是花，花即是我，”此人的身形变了，竟然变成了一朵奇怪的花，被盘龙斧斩落，又在另一处凭空生长出来。

“你已经变成这神器的奴隶，总有一天，你被会他吞噬，”看到这一幕，洛天神色凝重道。

“哼，不需要你管，我能拥有它，自然就能控制他，”此人脸色一变，冷声喝道。

“不知悔悟，”洛天轻哼，盘龙斧再次的出手，同时，其中有一种轻微的阵法在波动，直接杀向此人。

“轰——”这一次，此人的所化的花并没有再生，而是一种奇怪的火焰给焚烧，正是洛天大五行之中的五行之火。

“你——乾坤袋，”此人脸色一变，从腰间抽出一条灰不溜秋的布袋，迎风放大，一股极为强大的吸力。

把洛天给收了进去。

“给我破！”

洛天冷哼，运转神通，直接破袋而出，袋体四分五裂。

只不过，天地茫茫，哪里还有那个人的身影，连那神器也消失了。

竟然逃走了。

“好厉害的神器，险些着了他的道——”洛天神色有些凝重，刚才动用盘龙斧消耗了他不少的能量，只不过却是建功甚微，如果不是至仙门相辅助，还真的有些危险，那个花蓝太诡异了。

“洛天，此人到底是什么人？

怎么会突然向我们出手，那花海是他所演化出来的？”

花想容出现在洛天身边，有些不可思议的说道，她竟然感觉不到丝毫道术的痕迹，如同真实的天生地长的一般。

要知道花想容擅长天地音律，对于虚空环境有极高的敏锐力，花开有声，她竟然感觉不出异常，总的来说，还是她的实力境界太低了，要知道，那可是至尊神器所演出来的世界。

洛天轻轻的摇了摇头。

“不知道，此人我从来没有见过，几百年来，神界怕是也诞生出了不少的强者，此人应该是得到至尊神器的幸运儿，只不过，此人到底有意的挑战盘龙斧，还是受他人指示，就不好说了，”“不管如何，他还是不是你的对手，不是么？”

花想容认真的说道。

“就担心此人以后为祸仙界，此人是神帝境界，又有那至尊神器在手，怕是一般的初中级仙皇也不是他的对手啊，而且——”“而且什么？”

花想容追问。

“而且这尊神器，有些阴邪，它可以吸收强者神魂，形成花朵，来增强实力，”洛天凝重的说道。

“该死的神界，黑水河将干，仙神两界定会统一，我们以后还会有更强大的对手，他竟然还在击杀仙界的强者，”花想容忿忿不平的说道。

“不是所有的强者，都像我们如此忧心仙界，对于一些人来说，提高境界和战力才是他们的终极目的，”洛天肃穆而立，神色凝重，花想容听了微微点头，秀眉紧皴。

“走吧，两大至尊兵器相撞，这里的能量太过强大了，恐怕会有其他的强者到来，”花想容此刻说道。

“等一下，”洛天心意一动，带着花想容隐于在虚空之中。

此刻，这处破败的天地，突然起了淡淡的能量波动，一股极为清爽的道家之气出现。

接着，一朵祥云从天际极快的飘来。

这是一个道人，仙风道骨，身具皇者威严，手持佛尘，在小心的观察这里的一切，正是那个太上九清天，一清道长的师尊。

“道极而始，道极而终——”太上九清天手中的佛尘挥动，似乎是想演化刚才此处大战的场景。

只不过，刚刚出现一个模糊的虚影，接着就崩酷了。

“你是在找我？”

一个冷冷的声音出现在太上九清天的身后。

“你是——洛天？”

太上九清天猛的转身，看向来人，失声道。

 