
　　“真是没有想到整件事情的进展竟然这么顺利，似乎真的没有什么人发现你的身份。当你身上的烙印消失掉之后，你和这里的这些家伙都没有什么差别了！”紫千雪的声音响起，这是由衷的感到高兴。

　　不得不承认，这个年轻人在这么很短暂的时间内，也是做到了很多很多的改变，这让她是很高兴的。

　　“对我来说这也不过只是很正常的一件小事情而已，毕竟他们都知道我在这件事情上面能够产生什么样的作用，同样也能够h知道，我这样的天赋可是非常少见的。在这样的状况之下，将我拉拢，成为他们的手下，还是很重要的！”

　　虽然这样的结果听起来很不可思议一样，但是对于林羽来说一直都是没有什么很好奇的地方，毕竟从很早之前这就已经是被算计到了。

　　这个时候离开渝州城，需要做的事情也就只剩下一件了，抓紧时间离开这个地方，然后前往卓石城！

　　这一次的任务算是一次考验了，这个过程当中的麻烦肯定是会很多很多的。但是这些事情对于这个时候的林羽来说都算不上什么问题，痕快就能够将这一切全都给摆平了，至于在这之后的改变将会是什么样子的，现在的林羽肯定也是说不明白的。

　　“我知道了，在这件事情上面的确是会产生很多让人感到非常头疼的事情，但是只要内心当中还坚定的想着自己要改变这个问题，那么一定可以解决掉的！”紫千雪笑着说道。

　　林羽没有让自己的速度缓慢下来，效率，这个是很重要的事情。

　　阿克蒙德的实力怎么样他不是很清楚，但是这个家伙给自己所带来的压迫感还是非常强烈，所以不管这个家伙承认还是不承认，在林羽的心中，都可以算是将这个家伙当做一个让自己非常头疼的可怕对手了。

　　如此一来的话，他需要做的就是尽快的让这个男人信任自己。

　　生存在这样的一个世界本身就是相当困难的一件事情，如果连这个家伙都不愿意相信自己的话，等待自己的也将会使无穷无尽的麻烦。

　　想到这里的时候，林羽也是满心无奈。

　　这也许就是生存在这个世界上最可悲的事情了吧，当你想要让一个人相信自己的时候，等待的结果，只能是别人非常失望的眼神。

　　旭阳帝国的领土面积还是很大的，在这样的一个地方，想要摸清楚所有的事情到底是怎么回事并非是一件很容易的事情。林羽心中也很清楚的明白这一点，所以自己要怎么样才能够把这件事情给解决掉，一直都是认真思考的问题。

　　这一次面对的仅仅只是一个魔兽，能够想到之后他们要面对的，可能会是更大的问题！

　　“这一次的事情很有意思，也正好是让我了解更多关于这个地方的知识吧！”林羽小声嘀咕着。

　　别人的眼中看来，这件事情是根本不可能实现的，但是在这个时候的林羽的眼中，就算是不可能实现的事情，自己也是一样有机会改变结果的。

　　这样的一场战斗，最终只能使自己获得最后的胜利，不管是付出什么样的代价！

　　渝州城：

　　在林羽离开之后，许晓泽带着自己的儿子回到了自己的城主府。

　　先是让人带着许枯下去休息。

　　同时也在认真思考今天这是怎么样一回事情，好想这一切都像是冥冥之中安排好了一样，林羽就这么轻易的被阿克蒙德给看中了。

　　而且，这样的一个陌生的年轻人，竟然成功拿到了使者令牌。

　　仲裁者在整个至高法庭当中是非常少见的，能够做到这个位置上面基本上就已经说明了这些人的强横了，所以在这样的状态之下，同样也会有很多的麻烦随时都有可能发生的。

　　他正是因为很清楚的明白这一点，因此才会更加好奇，在这样的一个处境之下，这个年轻人将会做出什么样的改变呢？

　　他们对于林羽的了解还是太少太少了。

　　“这件事情真是好奇怪了，这个年轻人难道是借助什么方式，成功的出现在我们的视线当中吗？如果这一切全都是这个年轻人自己的算计的话，那么对于我们来说，这个真的不是什么值得高兴的事情！”说到这里的时候，他的表情都变得非常严峻起来了。

　　“这样的事情不是没有什么可能，但即便真是如此又如何呢！这里说到底是我的地盘，难道还能被这样的一个年轻人控制吗？”冷笑了一声，阿克蒙德不知道什么时候出现。23sK.com

　　看到这个男人之后，许晓泽站起身来，直接是在他的面前跪了下来：“仲裁者大人！”

　　“呵呵，起来吧，我知道你一直都在怀疑这个年轻人。就算是调查之后这个年轻人的过去一直都是非常干净，但是你也很希望从这个年轻人身上找到什么问题，这样你就好对这个年轻人下手了，你是这样想的，对吧？”这边的阿克蒙德才不管眼前这个男人心中的想法呢，就这么和随意的说出这样的一番话来。

　　但是，许晓泽可是完全被吓到了。

　　在这件事情上面自己是什么样的心态他自己也是很清楚的明白的，同时也知道在这件事情上面自己并不能真的就这样算了。

　　如何解决问题，在这个过程当中应该付出什么样的代价，这一点都是需要很多人去认真思考的。

　　“放心吧，这个年轻人不管是有什么样的阴谋诡计，这都不重要的，我总之是能够控制好这一切的，所有的事情都会按照我的想法去发展下去的！”冷笑了一声，发生了这么多的事情之后，反倒是在这里的阿克蒙德根本不在乎。

　　这样的一个少年能够做到什么？

　　在这个地方，所有的一切都是被自己掌控的，这个世界上的所有资源都在他们的手中，这样的一个年轻人，难道还能够把他们给解决掉吗？

　　这是不可能的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千一百五十四章 离开免费阅读。https://xs.23sk.com 