    这些人如何能不害怕？他们公然倒戈李胜杨，对苏伟业父女逼宫！现在完全不敢想像自己会面临着什么样的下场，或许，也会跟着李胜杨一起，万劫不复！

    谁知，苏伟业仿佛根本就没打算与他们追究，随意环视了一圈，轻描淡写道：“今天这件事情，我就当你们老眼昏花了，我不予以计较！散会吧！”

    说罢，他率先一步离开了会议室，陈六合与苏婉玥两个人跟在了他的身后。

    陈六合与苏伟业脸上都挂着沐浴春风般的得意笑容，只有苏婉玥现在还处在震惊与迷糊当中，因为她对刚才所发生的事情，没有一点心理准备！

    打量着两人脸上的神情，苏婉玥下意识的抿了抿娇红的柔唇，道：“你们两个早就窜通好了对不对？今天的一切，都是你们事先商量好的！”

    陈六合微微一笑，道：“这不是明摆着的事情吗？”

    苏婉玥有些生气道：“那为什么不告诉我？你们两个藏的真深啊，事先竟然连一点马脚都没透露出来。”她心里有些不平衡了。

    “呵呵。”苏伟业轻笑了一声，对女儿说道：“婉玥，那些都不重要，重要的是结果非常好，这不就可以了吗？这些尔虞我诈的事情，交给我跟六子就行了！”

    苏婉玥没好气的横了两人一眼，道：“你们可真行，竟然在暗地里瞒着我商议了这么多事情！”

    苏伟业解释道：“其实今天这一切，都要多亏了六子，这小子玩起这样的阴招来，就连我都是自愧不如啊！李胜杨的每一步早在一个礼拜前就被他算死了！”

    苏婉玥瞥了陈六合一眼，道：“阴谋家！”

    陈六合苦笑的摸了摸鼻子：“没办法，谁让我摊上你们这对父女呢？总得帮你们排忧解难吧？李胜杨的事情早点解决，大家也早点安逸不是？”

    苏婉玥此刻满心的疑惑，又问：“高伯伯的儿子真的被你救出来了？”

    陈六合点点头：“嗯，其实我早就在运作这件事情了，那小子现在已经被护送回来，会成为李胜杨定罪的有力证人！”

    “那你们为什么不事先告知我一下呢？”苏婉玥问道。

    陈六合笑道：“我知道你不太喜欢这样算计之事，所以跟你爸一合计，就懒得告诉你了，反正你在这里面的作用也就是充当一个花瓶而已！”

    “你们两个是什么时候勾结到一起去的？为什么我一点都没发觉？”苏婉玥道。

    “嘿嘿，我躺在医院的时候，你成天忙，我闲来无聊，就跟你爸多打了几通电话！”陈六合笑吟吟的说道。

    苏婉玥翻了个白眼，轻轻瞪了陈六合一下，又对苏伟业道：“爸，那纳兰琼斯家的事情呢？他们真的宣布破产了吗？这也是在你们的计划之中？”

    陈六合抢先开口道：“这个你就冤枉我了，还真不是计划之中的事情！完全是你爸的私自操作，连我刚才都惊讶了一下！本来我的想法很简单，今天就借助着高云川儿子这个有力的证人，让李胜杨以绑架罪伏法！”

    他笑着摊了摊手：“谁知道你爸这条老狐狸玩了这么大的一个手笔出来，直接就把李胜杨按死在那了！”

    苏伟业气笑的指了指陈六合，才道：“纳兰琼斯家的确崩塌了，就在今早，其实他们家族的事情早就可以尘埃落定，只不过就差一个突破口！恰巧，就在今晨一锤定音，这也是个巧合吧！”

    陈六合伸了个拦腰道：“不管怎么说，这件事情总算是过去了！以后终于算是可以风平浪静咯，我的任务也算是彻底完成了！”

    “还没完！”苏婉玥忽然说道，俏美的脸上出现了一片冷厉之色，她对苏伟业道：“爸，纳兰琼斯家现在只是家破，我还要让他们人亡！他们欠我们的债，可不仅仅是这一点，我要他们统统还清！”

    苏伟业怔了怔，旋即看了陈六合一眼，才对苏婉玥道：“你现在也长大了，有很多事情你自行做主就可以！我苏伟业的女儿，怎会没有这点铁腕？”

    绿源集团的内忧外患在一个早晨之内，就被平定，这当然是一件皆大欢喜的事情，这也预示着，从今往后，苏家在绿源集团的霸主地位更加无人可以动摇！

    中午，三人就在集团内部的餐厅吃着午饭。

    苏伟业再次对陈六合表达谢意，这段时间陈六合待在苏婉玥身边，其的作用和付出，都是有目共睹不可估量的！

    若是没有陈六合，苏婉玥恐怕早就遇害，根本无法躲过无所不用其极且丧心病狂的重重杀招！

    可以毫不夸张的说一句，陈六合就是苏伟业和苏婉玥两人的福星和恩人！

    最为关键的时刻都是他挺身而出，才帮苏婉玥撑起了头顶一片快要坍塌的天空！这一点，是毋庸置疑的，谁都无法否认！

    “六子，这段时间辛苦你了！你的所作所为我都看在眼里！感激的话也不多说，显得太矫情！总之从今往后，你就是我苏家最紧密的朋友，你能不浅余力的帮婉玥，我就能不浅余力的帮你！”饭间，苏伟业对陈六合说道。

    “呵呵，那你们可要考虑清楚了，不浅余力的帮我，可是会招人恨啊，指不定会惹大祸上身！”陈六合打趣了一声说道。

    苏伟业笑骂了一声，不以为然道：“谁不知道你小子是个惹事精？光你的仇家，我两只手都数不过来了！不过人分亲疏远近，我们苏家的立场就是陈六合！”

    “有您老这句话，足够了！”陈六合笑道：“也算我这段时期没白忙活！”

    “白忙活？”听到这句话，苏伟业用筷子敲打了一下陈六合的手背，笑骂道：“这样丧良心的话你也说的出口？这笔买卖你亏了吗？我宝贝女儿都被你骗走了！你以为我什么都不知道？”

    闻言，陈六合那叫一个尴尬啊，讪讪的不知道如何作答，坐在他身边的苏婉玥也是破天荒的当众羞红了脸，横了苏伟业一眼道：“爸……”

