    ‘砰——！’

    在这阵响声之后，间谍从摩天轮的顶部……向着地面坠落而去。

    “维罗尼卡同学——！！！”

    比露在下面尖叫了起来，只见间谍高速地坠落而下，重重地砸在了地面上。

    ……然后爬了起来。

    “维罗尼卡同学……没事吗？”

    “走。”对惊讶的比露简单地说了一个字，便迅速地向旁边的另一处叫鬼屋的设施跑去。

    迅速地躲进了鬼屋内部，但没有深入进去，间谍在入口处看着外面的情况，只见远处的一座建筑旁边，跑出了好几个拿着武器的尔什民。

    “它刚才应该是掉在这里了！快点找！”

    刚才，这些尔什民对间谍射击了，虽然说间谍早就注意到它们，但还是做出被打中一般，在摩天轮上掉了下来。

    因为这样，它们会以为把间谍打死了……

    摔落的冲击虽然会导致骨折或者内脏碎裂的情况，但不会让体内的细胞流失，所以……可以很简单地修复这种损伤。

    “它们难道是那个帮派的？”比露也在间谍后面往外看，能看的出那些尔什民都穿着……一系列的衣服。

    这些衣服上有着一支断手图案，它们是废土空间里的帮派之一‘断手帮’。

    当然它们不喜欢自己断手，而是喜欢砍别的尔什民的手和一切的肢体……它们会出现在这里，那就表明了……

    ‘啪——！’忽然，外面出现了一阵闪光，在闪光过去后，大群的尔什民出现了。

    这些尔什民都穿着断手帮的制服，它们一脸疑惑地在东张西望着。

    这里果然是它们的基地，只是间谍和比露进来的时候，它们还没被送入这里……但是现在它们开始陆续地进来了。

    这些拿着大量武器的尔什民可能会对间谍造成一定威胁，所以琳决定先离开这里。

    “它们怎么会突然出现在这里？”比露说道：“难道这里也是个末日空间吗？”

    “走吧。”

    带着比露，间谍往鬼屋深处走去。

    进入这个黑暗空间的内部，比露就像是以往看到‘鬼’那样，涌现出了恐惧的情绪……在窄小道路的两边出现了一个个形态各异的……鬼怪。

    虽然只是雕塑之类的假物，但能引起尔什民情绪中的恐惧，不过这个……

    “怎么了？维罗尼卡同学？”一直缩在间谍后面的比露突然发现间谍停了下来……就有些惊慌地问道。

    “这个……”间谍正在看着旁边的一座鬼怪雕像，它和周围别的雕像不太一样。

    它的模样看着很像是一种神话生物‘石像鬼’，有着灰色的外皮和三米多的高度。

    但是最主要的是……“它是活的。”

    “活的？”比露惊恐地道：“啊……哈哈，别开这种玩笑了，维罗尼卡同学，它……”

    ‘咔——’

    比露的话音未落，这个雕像便摇晃地动了起来，它那像是石头般的灰色外皮脱落而去，在内部露出了黑色的皮肤。

    它的眼睛在此时也看向了间谍和比露。

    “啊啊啊！真的是活的！”

    比露尖叫着，但它没有逃跑，而是跳起来直接一拳打在了‘石像鬼’的肚子上。

    “咕噜……”石像鬼退后了几步倒在地上，同时也撞倒了它旁边的几座鬼怪雕像。

    好像很脆弱的样子。

    这头生物看似很大，但被比露打了一下之后就站不起来，而是在地上不停挣扎着……看着它这个样子，间谍就走上去用头发检测了一下。

    间谍发现，这个生物原本应该是在吸血鬼它们居住的那个神话空间里的……它本身的确是按照神话生物所设计出来的物种，它能让外皮硬化进行长时间的沉睡，就像真的石像鬼的那些传说里一样。

    只是，为什么会在这个游乐园里就不知道了，不过它很虚弱，可能……

    “这里有声音！”

    在琳检测的时候，鬼屋的入口处出现了大量的……断手帮成员，它们用电筒照射着这整个地方，一下就发现了在通道中的间谍和比露。

    “射击！！”这些断手帮几乎没有犹豫，就对间谍和比露扣下了武器的扳机。

    ‘砰砰砰砰砰——’

    一连串的弹雨飞射而至，琳觉得有些奇怪，按道理来说间谍和比露年幼的外表应该不会让它们产生杀掉的想法才对。

    之前在摩天轮上因为距离过远可以说是看不清楚，但在这里看的很清楚……

    不过，也不能按照一般尔什民的思维来判断这些废土居民。

    “啊呀呀呀！”比露在对方射击的时候就连忙躲到了一座雕像后，但它却发现间谍还在……通道里。

    “维罗尼卡同学？”比露发出疑问的时候，间谍向着这群射击的断手帮跑了过去。

    子弹连续撞击在间谍的身上，大多数都被弹飞到了一边，但也有少数打进了皮肤里……在血液之内翻腾着。

    细胞迅速赌上了出血口，至于别的细胞则聚集在被子弹打击的皮肤下，以免下一次命中的时候被射穿。

    这让间谍几乎没有受到太大的伤害，就跑到了这群断手帮的面前。

    第一个被穿透头颅的成员带着惊恐的表情倒下了，另外几个加紧了射击，但它们的武器很快就响起了弹药耗空的声音。

    于是，它们一个接一个地倒下了。

    一共五个成员，在最后一个倒下的时候，琳看到了鬼屋的入口之外。

    在鬼屋外面，站着一大群一脸震惊的帮派成员，有一名成员举起了它手中的……

    长筒状武器。

    ‘嗖——轰！’

    在扳机扣下的瞬间，爆炸的光辉在间谍眼前绽放，气浪带走了三十九公斤重的身体……这让间谍高高地飞起，然后重重地落在了地上。

    很痛……

    但是还活着。

    因为被击中的前一秒，间谍把头发盘绕在身前，形成了一面……盾牌。

    这面盾牌还是挺坚固的，所以刚才的爆炸只是把这部分头发给炸掉了，虽然对身体也有着一些伤害，不过还是能站起来。

    那么接下来……还有事情要做。

