    剑道的基础之一，见招拆招，这便是李言现在所正在做的事情。

    对于这种近乎癫狂，且无迹可寻的剑技，用基础去应对便是最为正确的方式。

    锵锵...锵...锵锵锵......

    无视那些对本身就偏离了目标的斩击，随后将对于自己有威胁的斩击一一精准格挡。

    【叮，宿主剑道熟练度增加7%】

    【叮，宿主剑道等级提升至54】

    挡下全部攻击，并听着脑海中系统的提示，李言嘴角也是不禁微微扬起。

    果然，破解剑招所能获得的熟练度更多，既然这样，那就多来些吧，将你所会的剑招全都使出来！

    这一刻，李言望向维森的目光中，多了一份热切。

    实际上，单轮剑道的话，维森并不比李言差，但李言有着维森所没有的优势...

    比如海军六式的技巧。

    比如更强的体魄。

    又比如长期在十倍重力室中练习，所带来近乎圆满的基础剑法等等。

    在这些的加持下，使李言在应对维森的时候更为得心应手。

    就那刚才破解维森那一招来说，只要纸绘以及近乎圆满的基础剑法，这两者缺少了任何一个，那么就不会如此简单破解了。

    毕竟一名剑豪的连续高速斩击，再加上没有明确目标的范围打击，并不是那么容易可以破解掉的。

    “这不可能，绝不可能！”

    “狂乱三击·第一式·暴雨！”

    出招完毕，立刻抽身后退的维森，在看到李言的状态之后，满脸都是难以置信的神色。

    自己那一招少说也连续挥出了30多剑，想要精确抵抗并不是说不可能，但你也得展示出与自己一样的出剑速度，并且还要精准去挡住每一剑才行。

    这简直就比维森使用这一招的难度更要高上好几倍。

    没见维森在使用这样的速度出招后，自己都无法控制，只能尽力将斩击都维持在一个大致范围内。

    是巧合？

    还是...

    总之，再来一次，应该就能知道了。

    刚刚后退的维森，直接便摆出了与刚才相同的架势，同样的剑招再次释放而出。

    对于这一点，李言是无比欢迎的。

    来吧，不断释放剑技，不断攻过来吧！

    锵锵...锵...锵锵锵......

    有过一次经验之后，再次面对同样的招数，李言表现得更为轻松，但是...

    【叮，宿主剑道熟练度增加1%】

    “狗系统，怎么就1%了？”

    【叮，难道宿主认为同一个剑技永远都能提供7%的熟练度吗，请不要白日做梦，谢谢】

    【叮，另外提醒一下宿主，同样的剑技每次破解之后，熟练度的提升都会降低50-90%不等】

    “我去，那岂不是说，如果第三次再接这一招的话，很可能就只剩下0.1%了？”

    【叮，宿主的理解完全正确】

    好吧，虽然很想怼一下系统，但李言还是忍住了。

    毕竟自己怼不过系统，人家可是掌握着最终解释权的存在...

    另一个，系统的解释其实也没毛病，否则的话就成卡BUG了。

    对了，维森刚才念剑招的的时候，说的是狂乱三击·第一式·暴雨吧？

    那也就是说，至少还有两招对吧？

    “这招对我已经没有用了，如果没有其他招数，我就送你上路了！”

    “混蛋...”

    “狂乱三击·第二式·战锤！”

    暴怒的维森又一次摆起了架势，这回是突刺的架势，并在酝酿了片刻且大喝一声后，再度向李言扑来。

    “突刺吗...来吧，让我见识一下有什么特别之处！”

    与之前的那招暴雨不同，维森的这一招闪雷则是放弃了速度，并一边移动一边仔细观察对手，强忍至了最后一刻才真正出手。

    这是一种大幅提高精准度以及力量的招式，正如其名，犹如战锤一般的突刺，强大的力量就像是可以破开空间般，向着李言轰来。

    没错，就是轰，一点都不夸张，维森硬生生将突刺给用成了蛮力锤击，甚至仅靠引起的风压便已经让李言感觉到了一丝，来自脸上的轻微刺痛。

    “威力还不小，但为了威力却最大程度降低了速度，即便是没有纸绘，想要躲过这一招也并非难事！”

    一眼就看穿了招式的真相，但李言并没有使用最为简单有效的手段，也就是闪躲，而是同样摆出了突刺的架势并直接与维森开始了对冲。

    轮精准度，就是桃兔也不会被比李言好到哪里去，毕竟各种剑道的基本架势，李言可是在十倍重力环境下进行的锻炼。

    这就好比是练习举枪时，在枪管下面增加负重一般，当取消了负重后，你会发现自己举枪变得十分平稳。

    道理都是一样的。

    下一刻瞬间，两把刀的刀尖直接撞击在了一起，意思都不差，双方巨大的力量对轰，直接便掀起了一阵冲击波，自两人中间轰然炸开，随即向着周围扩散。

    当冲击波渐渐平息之后，整个就把已经变得一片狼藉，甚至一些实力相对弱小的海盗，都被直接掀翻在了地上。

    【叮，宿主获得剑道熟练度12%】

    果然...

    当听到系统的提示后，李言心中明了。

    并不是说李言要耍帅，明明可以用简单的方式避开，但却非要玩这么一出。

    实在是之前在于桃兔切磋时，一整天下来都是在拼命闪避，以至于最后连1%的熟练度都没能获取。

    那个时候李言就知道，单单闪避是没有熟练度的，毕竟你连剑都没能挥动一下。

    那么，对于敌人的剑技，是不是自己用更高难度的破解方式，就可以获得更多的熟练度呢？

    因此，李言尝试了一下，使用了怎么看都不是最佳选择，并且难度最高的方式，来破解维森的这一招。

    而结果自然也是令人欣喜的，剑道熟练度直接增加了12%，比起上一次，几乎翻了个倍。

    “这不可能...”

    经历了一次威力上的比拼并抽身后退的维森，却是愣住了。

    自己先动的手，而且还蓄力了老半天，可对面的海军呢？

    自己都快冲到他面前了，他才开始行动，并且几乎没有可供蓄力的时间。

    但为什么结果却是一个平手？

    不，严格来说，自己甚至还略处下风。

    这不正常，太不正常了！

    也许，只有动用那一招了...

