
躲过一些巡逻，谢玉趁天黑迅速潜进了“程府”，在程府的几个屋顶房梁待了一会儿，谢玉大约估算出这“程府”的人口了。

怎么说呢，全府不到五十人，老弱病残居多，护院也只有两个略有些气血的不入流刀手。

持家掌权的是一个孙子辈媳妇，所谓的凤阁阁老程知忌，是一个话很少，面容甚至严肃的小老头，谢玉看了两眼，就赶紧离开了，谢玉见他，有种见班主任的感觉，不太喜欢。

古人，一般都是入落而息，日出而作，这在这个小城溧阳，大部分人都是这样的，程府也不例外。

不过，程府到底是官宦人家，虽然都休息了，府内很多地方都点有灯火，夜间也有家丁巡逻，换灯。

这确实也方便了谢玉，谢玉潜进书房后，先略过圣人书籍，专心寻找地方通志之类杂书，收集这个世界的信息。

当然主要是朝堂或者军方的信息，“少帅”这个名词，一听就是军队大佬子侄之辈的称呼。

只是谢玉低估程府藏书，加上又没有索引，谢玉一时收效不大。

翻到半夜，谢玉打了个哈气，还是身体不行呀！

谢玉就找了根房梁，躺着用“入眠法”恢复精力了。

到底是世界不同，恢复些功力的谢玉，再次用“入眠法”，效果是格外的好。

谢玉突然就决定，暂不离开程府了。

艺高人胆大，在厨房偷食一些后，谢玉“抢”了几本通志，躲在一个一时无人的房间，继续读了起来。

只是半夜通读搜索，没有搜到什么有用消息的谢玉，一时有些烦闷了。

突然听到门外的吵闹声，有些无聊的谢玉，挑开窗檐缝隙，向外打量。

正好看到一个身材婀娜的古装美人，正在训斥着像是做错事的下人。

从穿着上看，应该是现在管家的孙媳妇，那模样格外有一番意思，颇有情趣。

这只是，突然“葫芦印记”中传来一个讯息，这倒是少有的。

谢玉读取这个讯息后，颇为意外，迅速把心神沉浸在“葫芦印记”里面。

谢玉很快在“葫芦印记”中找到信息的来源，就是带自己来这个世界那枚“三生石”玉珏。

实话要是没有这条讯息，谢差点把这块“三生石”玉珏，给忘掉了。

谢玉把心神放到这块“三生石”玉珏上，再次得到了那条消息。

“无缘无份，缘相性一，份相性一。”

一般来说：缘在天定，份靠人为，缘在份前，先有缘再有份，可这相性是什么意思，谢玉真心不太明白。

不过，在抬眼看了一下孙媳妇，谢玉吞了下口水，暗道：“就试试，就试试。”

......

好不容易熬到天黑，因为想要探究的心，一大下午，谢玉也没读成几本书。

终于天黑后，谢玉匆匆偷吃点东西后，院中也沉寂下来，除了守夜的基本都安寝了。

谢玉按计划好的，跃进一套别院，轻点开纱窗，聂脚跳了进去。

谢玉先把隔间两个近身丫鬟给点晕，在来到里间，轻拉开窗帘，然后指风轻动，把刚要有些知觉的孙媳妇，点晕过去。

谢玉，吐了口气，感受了下葫芦印记中“三生石”玉珏，闻了下特殊的体香，然后……。

“满意”后，谢玉看了看天色，只能不舍得的抽身离开了，

别说，许久没试了，有些食髓知味。

不舍得的离开后，谢玉再查看“三生石”玉珏，发现里面还是缘相性一，份相性一的状态，没有任何变化。

想不明白的谢玉，只有回去补觉了。

到时第二日天色还未亮时，谢玉突然惊醒，再次查看“三生石”玉珏，发现里面真就变了，成缘相性一，份相性0。

居然是变零了，太奇怪了。

好奇的谢玉，不顾风险，冒着被孙媳妇发现的风险，又潜藏了回去。

愕然，发现孙媳妇自挂东南枝了，这吓谢玉一大跳。

幸好是谢玉，加上谢玉发现的早，谢玉赶紧把她抢救了下来。

这让谢玉突然想到封建时期女子的思想问题，郁闷的谢玉挠了下头，只恨自己没有上个虚幻世界中的洋金花。

这时，谢玉听到外面隔间因为穴自解的近身丫鬟呻吟声，谢玉想到了自己恢复的武功。

反应过来的谢玉，重新替她们点穴后。

立刻运起，从姬如雪处学过的迷惑神之法，准备替孙媳妇种上惑神种子。

天残逆劲不愧是邪道劲法，虽然谢玉功力不足，但制作惑神种子出乎意料的简单顺利。

谢玉给孙媳妇种上惑神种子后，孙媳妇果然不再寻死觅活，乖乖听谢玉的话去补觉去了。

谢玉跳回自己隐藏住所，再看“三生石”玉珏，缘相性还是一，倒是份相性突然变成十了。

接下来一段时间，因为有孙媳妇作为内应，谢玉在程府的日子过的更方便了。

只是读编了程府杂书，只是让谢玉对大梁民生礼仪之类，有更了解，其他谢玉希望得到的线索，一个也没。

正当谢玉不知方向时，一次激战后，孙媳妇告诉谢玉她婆婆让她去京都金陵城小住一段时间，毕竟她和丈夫成亲还不到半年。

甚至可能和谢玉的次数，比他们小夫妻还多。

看在她婆婆着急抱孙子的份上，谢玉同意了，当然主要谢玉决定京都金陵城的线索可能多一些。

很快，孙媳妇禀告过程老爷子后，匆匆待着几个家仆丫鬟，还有谢玉这个新鲜出炉的娘家护卫，向金陵城赶去。

毕竟溧阳到金陵城也有二百多里地，这在现代不过三个小时的高速车程，可这是出行不易的古代，野外不但难走，还有盛产土匪野兽。

还好这有到金陵城的官道，路应该还算好走，不过也花费了四五天时间，程家的牛车才赶到金陵城。

金陵城到底是京都，城高地阔，人流也很是密集，可比安逸的溧阳小城强完了。

虽然是古代，但按程府记录的元佑三年京都金陵户籍记录，当时京都金陵就有人口超过十五万户。

考虑到古代封建社会，人口多以家族单位聚集，说金陵城有人口超过五十万，也是可能的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="69079222"  chaptername="第531章  发现">加入书签</a>
</div>
