    看到韦韧坐在一旁和主教练有说有笑的聊着，特马尔-斯利感觉自己好像刚刚吃了柠檬，从内而外散发着一股酸味儿。

    他不明白教练为什么对韦韧这位落选秀如此关心，明明他才是球队新赛季最有希望成为首发得分后卫的人。

    在身体素质方面，斯利自认为自己不比韦韧差，首节比赛韦韧的两次快攻扣篮斯利也能做到，奈何队友就是不给他传球，这可把特马尔-斯利气个够呛。

    他觉得所有人都在针对自己，这跟他之前想好的剧本完全不同，今天这场比赛他已经不是配角那么简单了，他有预感，自己大概率会成为反派角色，成为韦韧一步步走上球队首发的垫脚石。

    半节比赛过后，弗兰克叫了暂停，重新将主力阵容拿回场上。

    夏季联赛的目的就是为了考察球员，刚刚球队替补阵容的表现他全部看在眼里，心中已经有了一个大概，这群人能在场上打半节就不错了，弗兰克最期待的还是韦韧接下来的表现。

    登场前，弗兰克有模有样的拿着战术板对球员们吩咐道：“阵地战一定要拉开空间，在场上多注意队友的跑位和空切，布莱恩，你可以在弱侧多给韦做一些无球掩护，帮助他摆脱防守。韦，接球后你可以选择冲击篮筐，也可以拉到另一侧投射三分，根据场上的局势你自行做出决断。”

    轻轻点了点头，韦韧和斯卡拉布莱恩两人相视一笑，像是达成了某种协议似的笑得都很开心。

    时隔半节韦韧重新登上球场，看台四周立即有球迷送上掌声，现场球迷已经等了他很久，韦韧不在场这段时间比赛打的太难看了，多亏比赛是在下午进行，要是放到中午，球迷说什么也得坐在椅子上酣睡一会儿。

    同样被主教练拿回场上的卡里姆-拉什心里很不舒服，这里明明是猛龙队的主场，而他才是猛龙队最耀眼的新星，结果韦韧却得到了现场球迷的掌声，他却被人选择性无视了。

    没有什么比自家球迷支持对手，自己却惨遭无视这种事情更令球员感到难受。

    这一刻的卡里姆-拉什甚至都想重新回到大学，在那里他是 NCCA的王牌球星，走到哪都被人敬仰和关注，在这里他感觉不到任何温暖，有的只是球迷惨淡无几的掌声，和教练冰冷无情的咆哮。

    “我一定要在接下来的比赛里爆发，让他们知道究竟谁才是这座球馆里最有天赋的球员！”心中疯狂呐喊，卡里姆-拉什紧紧握住拳头。

    “怎么了，卡里姆，不舒服吗？”看着卡里姆-拉什的额头青筋暴起，达文-布朗一脸好奇的问道。

    “起开，不要烦我！”

    不耐烦的摆了摆手，卡里姆-拉什感觉自己刚刚好不容易激发起的斗志，被达文-布朗这一句话搞到破防，真是个令人讨厌的家伙。

    猛龙队进攻，卡里姆-拉什刚一上场就充满斗志，要球后在三分线外摆出了三威胁的姿势，连续的胯下运球接体前变向，随后三分线外45度干拔跳投打铁，斯卡拉布莱恩保护下了后场篮板。

    传球是不可能传球的，卡里姆-拉什现在只想尽可能的表现自己，可惜，持球进攻不是他的强项，他已经打了不少铁。

    按照这种表现打下去，洛杉矶湖人说什么也得把他交易过来，就算总经理跪在地上抱着猛龙运营部门的大腿哭也必须得到这个家伙，没有什么理由，打铁这种事湖人管理层简直太喜欢了。

    篮网队进攻，阿姆斯特朗持球度过半场观察韦韧跑位，后者被杰梅因-杰克逊追的死死的，一时半会儿没能跑出太好的接球机会。

    看到篮下的斯卡拉布莱恩要位很深，韦韧急忙举手示意这是机会。

    阿姆斯特朗也很机灵，看到韦韧给出的信号第一时间将球吊给篮下，“白曼巴”此时已经凭借力量挤到篮下，接球后虚晃一枪，趁着迈克尔-布拉德利踮起脚尖的空挡单手扣篮得分，35：24。

    比赛已经进行了一节半的时间，但猛龙全队一共只得到24分，照这么打下去，猛龙全场能不能拿到60分都是未知数。

    虽然如今这个时期联盟还很少有球员会大量出手三分，抓住机会都是往蓝下打，各支球队的场均得分普遍不高，但全场仅得60分仍然是一组非常拉胯的数字。

    杰梅因-杰克逊化身触手怪在防守端死死缠着韦韧，猛龙其他球员还时不时地过来协防骚扰，这让韦韧在接下来几个回合里都没有太好的表现机会。

    直到下个进攻回合，韦韧一如既往的站在弧顶45度拉开空间，随后趁杰克逊不注意突然一个加速转身反跑。他的爆发力很强，第一步启动速度非常恐怖，杰克逊只是走神了半秒钟的时间就被他远远甩在身后。

    看到韦韧这边跑出机会，阿姆斯特朗及时上球，直接一个击地球传给了直杀篮下的韦韧，接球后韦韧速度不减，双手护住篮球像扛炮弹一样杀入禁区。

    大前锋达文-布朗眼看情况不妙，立即放开马绍尔向篮下协防，但却被韦韧一个横跨错位过掉。面对猛龙中锋迈克尔-布拉德利的封盖，韦韧并没有选择难度极大的隔人暴扣，而是及时刹车近距离抛投打板命中，拿下个人本场比赛第12分。

    没有选择扣篮不是韦韧怂，而是前有狼后有虎，这球就算硬扣也不见得可以扣进，最好的选择就是在迈克尔-布拉德利扑出来之前抛投打板得分，在这个位置韦韧拥有很好的出手机会，不会受到猛龙球员的干扰。

    布拉德利身高2米08，体重111公斤，身体素质很好，想带着一个达文-布朗隔扣他没有那么容易。

    回防时，韦韧和阿姆斯特朗击了下掌，今天他为自己传了不少球，在场上的洞察力很好，总能在自己跑出机会的第一时间把球送上，如果没有他的传球，韦韧就算及时跑出机会也没什么卵用。

    猛龙队进攻，老将林奇-亨特打到现在也有些开始着急，他参加夏季联赛是为了证明自己宝刀未老，希望能得到一份合同。

    可眼看半场比赛就要打完，他一共只得到了五分，这种表现想获得NBA球队的青睐几乎没有可能，亨特在这个回合里直接无视了卡里姆-拉什的要球，选择自己持球单打。

    面对阿姆斯特朗的防守，亨特利用连续的胯下变向寻找节奏，行进间走左路突破急停跳投打铁。

    亨特打铁的瞬间，卡里姆-拉什并没有第一时间选择回防，而是站在原地死死盯着亨特，如果眼神能杀人的话，亨特早已经死一百次了。

    “传球啊，老伙计！”

    大前锋马绍尔保护下后场篮板可没时间看他们吵架，发现此时韦韧已经向前场前插，马绍尔直接抡圆了膀子就甩出一记长传。

    擅长三分投射的内线球员手腕果然都很灵活，马绍尔的传球恰到好处，韦韧行进间轻松接到传球，运一步后算准距离起跳，空中旋转180度将球扣进！

    “God， what kind of monster is he！！！”

    “上帝，我刚刚看到了什么！”

    “what the fuck！！”

    “这家伙到底是谁，他简直太牛-逼了！”

    韦韧这记空中旋转180度的快攻扣篮直接将现场球迷扣到高-潮，所有人都情不自禁的站起来疯狂鼓掌，脑海里下意识开始回映韦韧刚刚扣篮时的风采。

    这已经是韦韧今天送出的第N个扣篮大赛级别的表演，没有人想到在小小的夏季联赛上竟然能看到韦韧这种妖孽。他的身体柔韧性很好，扣篮动作十分优雅，劲爆中不失柔情，就算跟“半人半神”文斯-卡特比也不遑多让。

    此时原本属于猛龙队的主场瞬间成了韦韧一个人的舞台，聚光灯最闪耀的地方就是他所站的位置，球迷都被韦韧凶残的扣篮表演折服，这种球就算放在扣篮大赛上都是满分，更何况，这里只是门票只要五美元的夏季联赛。

    相比之下，其他人的进攻则显得黯然无光，一次次的翻身跳投，一次次的投篮打铁，如果没有韦韧，球迷们早他-妈中途离场了。

    扣篮后，韦韧的心情同样也很兴奋，下意识握紧拳头奋力向前一甩，随后对着观众席的方向发出一声嘶吼，仿佛是在用这种方式告诉所有人，“新泽西，你们的外线野兽，回来了！”

    

