    第1256章 为什么不要   

    “白灵，你到底怎么想的！”

    从林战这里离开，孤独倾城径直走到了别墅里面，看着别墅里面的种种情况，她愤慨的冲着白灵怒吼着。

    

    而白灵十分悠闲的坐在沙发上，歪着头看着怒气冲冲的孤独倾城，完全没有收到任何影响。

    

    观察了片刻之后，白灵便笑着说道：“哦，原来你还没有服下噬魂丹啊，我还认为你已经服用噬魂丹了呢。”

    

    孤独倾城冷笑了一番：“我就知道肯定瞒不过你，的确，之前在冷卓那里知道有关噬魂丹的事情，也知道我被你们强行服下了噬魂丹，但有一点你需要让你清楚，那就是我并不认为有必要再一次服用噬魂丹。”

    

    对于刚才说的那些，白灵似乎有些疑惑，盯着孤独倾城，似乎是等着她给一个相对靠谱的答案。

    

    “事实上，整件事情看起来有些不太对劲，在你看来，我可能第一时间服用噬魂丹了，但是我现在改变主意了，感觉这个状态相当不错。”

    说着，孤独倾城顺势也坐了下来，随意的拿起桌子上的茶水，轻轻的抿着。

    

    白灵上上下下打量着孤独倾城，似乎并没有立刻说话，而是保持着沉默，也不知道心里面究竟想着什么。

    

    “灵魂提灯竟然也给你了，想不到魔灵岛方面对你还算是不错啊。”

    孤独倾城瞥见旁边漂浮着的那个提灯，正是刚才用来阻挡林战的那个提灯。

    

    白灵抚摩着灵魂提灯：“当然了，上头认为我可能会有危险，不想让猎虎长老那个笨蛋的结局发生在我的身上，就把这玩意给我了。”

    

    提及猎虎长老的时候，白灵可以说是非常轻松，看样子根本就没有把那个长老放在眼里。

    

    十有八九那个长老就被如此轻松的抛弃掉了，被当成一个废物一般。

    

    “随便你了，反正你要是敢再私自行动，后果相信你是知道的。”

    孤独倾城歪着头，并不想继续搭理白灵。

    

    但是白灵似乎很想着跟孤独倾城说话。

    

    “听你的意思，也不想让林战加入咱们魔灵岛啊，这不是一件相当好的事情么。”

    白灵笑意嫣然的看着孤独倾城。

    

    孤独倾城鄙夷的翘起嘴角：“当然了，我只想干掉林战，并不想跟他一起工作。”

    

    说着说着，孤独倾城便站起来离开了，整个人看起来着实有些意外，脸上浮现的笑容总体看来还算是比较温和的。

    

    此时此刻林战已经回去了。

    

    “战哥，我想着继续调查一下那个叫白灵的。”

    站在门口，艾琳跟林战如此的说着。

    

    一时之间林战不是很清楚，艾琳究竟要做些什么，怎么就突然说起了这方面的事情。

    

    “你到底想着什么，能不能跟我说一声，明明都看见白灵的危险所在，你还是想要那样做。”

    林战有些好奇的看着艾琳。

    

    这个时候，就听到艾琳脸上的笑意越发的温和：“事实上，我认为白灵那个女人还是有魅力的，而且她既然敢于拉拢战哥，就说明背后肯定存在相关的阴谋，我认为有必要调查清楚。”

    

    对于艾琳说的这些，林战何尝不知道啊，但有一点还是让他有些担心的，那就是艾琳的实力并不算是太强，如果贸然行动，谁都不敢保证到时候会发生什么。

    

    注意到林战脸上有些纠结的情绪，艾琳便露出了一丝丝笑容：“没事的，我知道轻重缓急，万一对方着实厉害，我是不会贸然行动的。”

    

    对于艾琳，其实林战还是比较信任的，毕竟她的性格非常的稳健，只要这样说了，就代表一定不会有过于冲突的行为。

    

    “行，既然这样，我就暂时同意了你的这个建议，但有一个要求，一定要在三天之内结束，我担心如果持续的时间太长，很容易被对方发现。”

    在这件事情上，林战其实相当的谨慎。

    

    对此艾琳十分惬意的摆了摆手：“知道了，知道了，你放心就好了，整件事情并不像是你说的那样，我一定会放心下来的。”

    

    既然决定好了，林战便推开门进去了。

    

    “爸爸！”

    刚刚推开门，就听见秦小喵的声音，然后她就吧嗒吧嗒的朝着自己跑了过来。

    

    看着自己的女儿，林战发觉不管经历了什么样的事情，心情总算是比较的轻松，不会发生过分的事情。

    

    “好了好了，跟艾琳阿姨去玩吧。”

    林战轻轻的拍打秦小喵的脑袋。

    

    就在此刻，小白那个狐狸窜了出来。

    

    秦小喵瞬间就非常的兴奋，抱着小白，看起来非常高兴：“哇，谢谢爸爸！”

    

    前几天秦小喵就惦记着小白呢，现在终于看见了，当然非常的高兴。

    

    “老婆。”

    林战走向了秦柔，从背后抱住了自己的老婆。

    

    “别闹，都看着呢。”

    秦柔本来是在那里打扫卫生，被林战抱住了，手脚自然有些受束缚，所以说看起来还算是有些不舒服，便扭捏了一下身子。

    

    对此林战轻笑了出来，放开了秦柔，转而用温柔的眼神在旁边看着秦柔。

    

    “小子，等一会儿把刚刚得到的魔灵液和噬魂丹给我看看。”

    就在此刻，林战突然听到小白的密语传音。

    

    回过头就看见小白仍然被秦小喵抱在怀中，看起来这并不影响秦小喵的玩耍。

    

    对此林战点了点头。

    

    至于这个狐狸怎么知道的，林战并不感觉意外，毕竟那两个东西非常显眼，这个狐狸的鼻子又相当敏感，肯定能发现。

    

    差不多过了好几个小时，小白才从秦小喵的怀抱中离开，啪嗒啪嗒的走到了林战的屋子。

    

    随后林战三下五除二的把事情简单的说了一遍，并且拿出了白灵给自己的东西。

    

    “嗯，看起来货真价实，似乎并不是什么赝品。”

    小白嘟嘟囔囔的说着。

    

    “虽然这样说，而且孤独倾城也的确这样告诉我的，但是呢，我并不敢贸然服用。”

    林战摊开双手，看起来有些许的无奈。

    

    “等一下，你说又看见了孤独倾城，为什么不让她服下噬魂丹呢。”

    小白抓住了事情的关键所在。

    

    

    

