 这一个晚上，南悍的各大世家和势力，包括官方没有一个睡得好觉，很多人都在半夜被电话吵醒。

    金玄龙横死家中……

    朴氏正支血溅书房……金

    宝甲命丧机场……

    文子滔被迫服毒……

    还有二十四名甲军、三十二名枪手、六十四名守卫跟着四人陪葬，鸟伯也被捅破心脏倒在医院。

    一个个消息像是炸弹不断砸在各大势力手里，南悍权贵圈子全都震惊的目瞪口呆。

    文家人，朴家人，金家人，这可都是南悍顶尖家族，而且死的都是家族中流砥柱，实在太匪夷所思。特

    别是第一元老金玄龙的死，更是让整个南悍震动不已，那份惊恐不亚于东洋人听到天王被杀。金

    玄龙可是当年内战的第一司令，也是南悍荣誉最高的军人，连赵东风见到他都要称呼一声领导。

    而且金玄龙不仅资格老威望高，还门生遍天下，南悍军中，起码六成高级将领跟他有密切关系。可

    以这么说，金玄龙在南悍跺跺脚，就会引得局势变化，这样的人，在众人心中早跟神邸一样。可

    就是如此牛哄哄的人物，被人杀入官方府邸，杀尽护卫，砍下人头，怎能不让人生出震惊？

    其下手之果决，杀伐之冷酷，简直骇人听闻。

    震惊之余，大家也猜测凶手身份，“

    到底是哪个王八蛋，不管不顾杀人，不怕南悍震怒吗？不怕米国发飙吗？”

    “文家、朴家、金家没什么敌人啊，就算有，也不可能强大到这个地步啊？”众

    人议论纷纷，随后忽然捕捉到，这样的手段，好像曾经哪里流传过啊。

    似乎是一个多月前，东洋王宫发生过这样的事，天王和太子被一个小子杀进去灭掉了……虽

    然传闻那小子是下毒赢得胜利，但杀人手段实在太相似了，很大概率是一个人。可

    那个不可一世的家伙，不是在长白山顶决战，违反规矩招致白虎营和米军炮轰死了吗？

    “难道……难道他没死？”

    “还回来报仇了？”

    这个疑问一旦产生，顿时席卷了整个南悍圈子，很多人变得凝重，出入保镖无形中增加了很多。

    早上七点，朴家花园，主建筑。

    一身白衣的朴中剑刚刚走到大厅，就见朴瓷秋从外面跑进来，俏脸掩饰不住兴奋：“

    爸，出大事了，出大事了。”“

    金老昨晚被人砍了，金宝甲死在机场，朴伯伯死在书房，文子滔也被迫服毒……”朴

    瓷秋语无伦次表达着意思：“他们说叶天龙没死，他还活着，回来报仇了。”

    “爸，你说，天龙是不是还活着？那些是不是他干得啊？”

    她拉着父亲喊叫着：“如果他还活着，他怎么不来找我们啊？怎么不告诉我们一声啊？”“

    你胡说什么？”朴

    中剑老脸沉了下来：“别说那些是小道消息，不足为信，就是真的，你又有什么好高兴的？”

    “死的是你大伯，你金叔，你金爷爷，都是南悍的基石，南悍的栋梁。”他

    训斥一声：“他们出事了，你高兴什么？”朴

    瓷秋笑容微微一滞，随后罕见抗议一句：

    “当他们不顾道义炮轰天龙，打压我们时，我就把他们当成了坏人，坏人死了，我当然高兴。”“

    你也不看看，当初我们要求公义的时候，他们是怎样一种嘴脸？”“

    当他们认定叶天龙死定时，又是怎样折磨乔大哥两家人？”

    她咬着嘴唇表达着自己的情绪：“就连二哥，也还被关押在监狱，等待你牺牲自己去营救呢……”“

    你——”

    听到女儿这番话，朴中剑差点被气得吐血，随后背负双手感慨：“瓷秋，我知道你的不满和委屈。”

    “可我们终究是南悍人，我们流着白头山的血，我们要更多为南悍考虑。”

    “金老他们一个接一个出事，虽然对于我们是一种解气，可对于南悍来说却是祸事。”

    朴中剑总是考虑长远：“国不稳，民不安啊……”

    “我才不管这虚头巴脑的呢。”

    朴瓷秋昂首挺胸回道：“我只知道天龙受尽委屈，赢了决战被耍赖不算，还被白虎营连续炮轰。”“

    炮轰完之后，文夫人他们还压制我们发声，肆意抹黑叶天龙下毒害人，颠倒黑白篡改输赢。”“

    如今天龙杀回来，大快人心，我高兴的很，我支持他，全力支持他。”

    “他最好把金家、文家他们全咔嚓杀掉，没有这些毒瘤，南悍说不定会更加美好呢。”

    朴瓷秋对父亲做了一个鬼脸，随后一溜烟地跑掉了，回房间跟朴紫媛去通电话……朴

    中剑望着女儿背影，脸上掠过一抹无奈。

    “呜——”就

    在这时，门口又响起了一阵汽车轰鸣声，随后就见几个华衣男女出现，毕恭毕敬来朴中剑面前。其

    中走在前面的是一个制服女子，英姿飒爽，眼神锐利，饱含斗志和骄傲。纪

    律部主任，安之花。“

    朴院长，我们已经查明，朴少刺杀横田太相一事，证据不足。”看

    到背负双手的朴中剑，安之花他们迅速问候，随后轻声一句：“他将会在早上十点获得自由。”

    朴中剑眼神微微眯起：“斩军无罪释放？”

    安之花恭敬低头：“没错，无罪释放，我们找到足够证据，表明朴少当时不是想要刺杀防卫大臣。”

    “如果朴先生需要，我们还可以追究相关人员责任。”

    她保持着彬彬有礼：“朴少还可以获得国家赔偿。”“

    没这必要了。”朴

    中剑冷哼一声：“我没时间跟你们玩游戏，最重要的，你们赶紧让斩军回来。”

    同时，他心里感慨一句，终究还是叶天龙威慑力度大。

    自己折腾一个月没有保出儿子，叶天龙王者归来却摆平了全部事情，他再度遗憾叶天龙不是南悍人。

    “朴先生放心，朴少十点准时回来。”安

    之花话锋一转：“还有一事，文先生下午三点有一个会议。”

    “屠龙大会！关于如何应对叶天龙肆意报复。”

    “他希望朴先生能够准时参加。”

    朴中剑眼神一凝。 