    当解决了这赤魂红焱丹的名字问题，很快的，又是一个巨大的问题开始出现。

    秦风，刚才没有施展丝毫的丹药药诀，也没有炼丹的手法，甚至连丹火、丹炉都未曾开启，便直接徒手炼制的丹药。

    “虚空炼丹之术！”

    在场的众人，终究还是有着眼力歹毒之辈，一下子便联想到了这个让所有人都要为之吃惊的传闻。

    虚空炼丹之术，这并非是什么古老传说的炼丹手法，而是一种境界的诠释，所谓的虚空炼丹之术，那便是完全不需要这丹炉和丹火，直接以虚空为丹炉，以元气为丹火，随之相互的融合，达到炼制丹药的手段。

    而能够达到虚空炼丹之术的人，每一位都是盖世无双的炼丹大师，可以说是宗师级的存在也不为过。

    “这秦风……是一位尊贵的炼丹大师，不，高贵无比的宗师！”

    此刻，所有的人都开始震惊了，震惊到了极致。

    那些城主侍卫，此刻连手中握住武器的力气都没有了，一阵阵的武器落地之声不断的响彻出来。

    虚空炼丹之术，他们不懂，但是那赤魂红焱丹，他们却是知道的，这种丹药那可是五品丹药啊。

    五品丹药代表着什么？

    代表着眼前的秦风，至少也得是一尊五星级的炼丹师，五星级的炼丹师，那是何等的存在，即便是问鼎宗门，都足以震慑十方了。

    得罪了这种人，简直就是得罪了死神一般，对方一句话，可以让无数的强者为之卖命。

    “这……”

    青海族长的面容此刻更是变得无比精彩起来。

    他虽然已经知道秦风很是神秘，很是强大了，但是却绝对的没有想到，他能够强大到如此的程度上。

    五星级的炼丹师，他想象一下都觉得要崩溃了，自己竟然好死不死的在算计一位五星级的炼丹大师，甚至还想要将这种高贵的存在留在家族之中。

    秦风没挥手之间的让他灭族，这绝对已经是祖上积德了。

    至于这个时候的刘城主，更是浑身颤抖不止，他此刻不敢去怨恨秦风，但是却看着自己的儿子刘浩然，现在恨不得的一巴掌拍死自己的儿子。

    一个儿子算什么？他的儿子多的是，只不过眼前的刘浩然是他最为有潜力的一个而已。

    可是，这和得罪了一尊五星级的炼丹大师而言，自己的儿子简直就是罪不可赦！

    “不！这不可能，我的师尊都没有五星级的程度，你才多大？你的灵魂力量如何能够达到五星级的水准，假的，一定是假的，你刚才一定是隐藏了一枚五品赤魂红焱丹，然后故弄玄虚的在这个时候拿出来而已！该死的混蛋，你敢戏弄我，找死！”

    被秦风一脚踹飞的刘浩然，先是一阵的呆滞，随后的却满脸狞恶的怒吼起来，身上一股不俗的真气竟然疯狂的朝着秦风轰杀过来。

    “逆子，你还不住手！”

    刘城主被儿子的举动，吓得浑身都开始哆嗦了起来，双目开合之间，手掌狠狠地一巴掌镇压了过去。

