    第725章 再见辰南【求月票】

    宁辰望着天空久久不语。

    不是他不能突破到混元大罗金仙，凭借着完整的混沌魔神本源，以及天道本源之力作为能量。

    宁辰曾经身为三千混沌魔神之一，想要突破混元大罗金仙，根本就是板上钉钉的事！

    然而现在，宁辰的突破戛然而止，仿佛凭空被中断，无论宁辰再如何吸收天道本源都无济于事。

    “这就是神墓生灵极限境界了吗，前路已断，除非天道破灭否则决计无法突破到更高境界，可惜啊！”

    宁辰不由得心中一叹，这么看来，再神墓世界中证道混元大罗金仙恐怕是不可能的事了。

    除非把天道干掉！

    然而及时以现在的宁辰对抗天道，恐怕也是有死无生的结果，毕竟真正的天道可没有青天化身那么弱。

    目光一转宁辰皱着眉头开始思考：“境界上显然是无法突破了，不过战力上却永无止境。”

    既然暂时不能突破混元大罗之境，那宁辰便琢磨着，是不是开创一些禁忌秘术，将战力推到另一个高度。

    “也罢，我掌握的秘术种类甚多，到大部分都是来自传承，自己开创出来的秘术并没有多少，正好此前看到天道本源展现，冥冥中有所领悟，倒是可以参悟出点门道！”

    想到这里，宁辰将周边阵法加固，之前因为吸收天道本源，使得宁辰体内爆射出七彩霞光，隐隐间差点把护身阵法穿破。

    “哎，要在须弥山那会有这种事，有天地阵法护持，就算鸿钧之流也很难悄无声息的破开阵法。”

    想到鸿钧宁辰心里又一阵不舒服，也不知道这家伙是怎么跟洪荒天道做的交易，让天道如此偏向于他！

    宁辰的实力明明要超越鸿钧道人，哪怕鸿钧祭出三尸，合四人之力破开了宁辰的诛仙剑阵，但宁辰还有至宝弑神枪以及完整的混沌魔神本源！

    真要爆发，燃烧混沌魔神的本源，宁辰甚至能在瞬息之间爆发出最巅峰的战力，也就是混元大罗金仙战力！

    最巅峰的时候，盘古一斧子劈开，都无法杀死宁辰，要知道混沌之中能够接下盘古神斧的魔神约等于零。

    而宁辰接下了，还没有彻底灭亡，只不过是被斩掉了半边臂膀，这等战力在混沌魔神中绝对数一数二。

    只是让宁辰被动的是天道出手了。洪荒天道不顾面皮，亲自下场控制弑神道人让宁辰损失惨重，不然的话，区区鸿钧岂能在宁辰手中占便宜？

    摇了摇头，宁辰没有再想那么多，将一切准备妥当后，宁辰沉下心来凝神聚气开始参悟天道本源。

    一瞬间，宁辰仿佛融入天地只见，他时而化为尘埃飘荡在天地间，时而又演化成草木扎根大地，时而又化为飞禽走兽天上地下…

    就这样，辰的意识变得极其分散，顺着天道本源化整为零，全身心的体会本源之力的奥妙。

    直到天道本源中显化一代代强者，每个时代都有影响极大的人物，他们的才情古今无双，他们的天赋独一无二。

    宁辰仿佛是一个过客在本源之中，肆意吸收着各种知识，只有全面的了解才能彻底的强大。

    “我要在这过程中超越一切人杰，开创出属于自己的至强秘术！”宁辰的心中一场坚定。

    他只手遮天，将一道道人影覆灭，然而诸多时代的人杰又岂会甘心被宁辰给摸出。

    刹那间，冲突爆发！

    天道本源中显化无数条伟岸身影，他们各持秘术，一往无前地像宁辰攻击试图将宁辰的灵魂泯灭。

    “哼！你们活着的时候我都不怕，如今死了又如何？既然如此那我便让你们再死一次！”

    宁辰低声说道随后身上神光腾腾，诸多秘术信手拈来，将一个个人杰印记从天道本源中抹除。

    忽跑随着宁辰感悟积累越来越多，冥冥中如同福临心至一半，宁辰信手打出一记法则之拳，随后化拳为掌，体内法力运转！

    下一秒只见宁辰两只手一阴一阳，一手手心凝聚出白金之光，另一手手心凝聚黑色神芒。

    一股前所未有的吞噬之力被释放，天道本源中的灵魂印记顿时被宁辰吸收进入体内。

    这门秘术与吞噬类秘术有所相像，但又不尽相同，宁辰将之命名为汲魂术专门吸收灵魂之力。

    到宁辰如今这等境界，灵魂本源，才是最重要的东西，就算肉身被毁灭了还能有再生的机会，但若是灵魂层面上受到伤害，往往更加严重。

    “不够，这门汲魂术虽有所不凡，倒是与最顶级的秘术相比，还是有一定距离的，再推演推演！”

    宁辰沉下心来再次陷入领悟之中，然而随着宁辰这一参悟，时光流逝眨眼就是几十年过去。

    放在洪荒世界，几十年时间很短，大能往往一闭关就是几千上万年，多了甚至直接几个元会。

    可神墓世界不同，哪怕短时间内，都可能获得异常强悍的力量，就拿辰南来说，给他算上一万年，都加上的修炼时间都没有宁辰零头多。

    而且辰南这一万年还都在沉睡中，在洪荒世界，宁辰最短的一次闭关都要比一万年长。

    所以在神墓世界中，时间对战力，并没有太大影响，放在洪荒世界可能要几十、上百万年时间才能将一门秘术给完善，但是在神墓世界，这个过程或许只需要几十年。

    就在这天，宁辰忽然睁开了眼睛，他的面上没有太多表情，但心中却满是喜悦。

    “总算开创一门能看上眼的秘术，算算时间，神墓世界这场天地大局也该显露冰山一角了，正好凑热闹！”

    宁辰正想着随后便以大神通挪移，瞬息之间横跨万里，竟然已经来到神魔陵园上空。

    “第一次竟然没有发现独孤败天，看来那时候的独孤败天灵识还没有恢复多少，处于半死不活的状态。

    而现在，独孤败天已经足够强了，身为太古第一禁忌大神，他的实力似乎没有极限！”

    境界达到瓶颈只能寻求战力突破，宁辰真想跟独孤败天大战一场，只可惜现在不是时候。

    然而就在此时，一道熟悉的身影，闯入宁辰视线中，正是辰南，同时一道惊天动地的吼声传进耳中。

    “谁敢与我楚相玉一战！”

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

