    赌坊后方有一处极隐秘的院落，那院落之中亭台楼阁、假山流水，院落的主人用了心，将其建造的赏心悦目。

    淡淡的阳光透过小亭子的红窗棱落在叶青的脚边。

    一壶茶，两碟糕点，叶青已在此处处理账本，整整一个时辰。

    “主人。”翁如初顿脚在停外，弯腰低眉。

    瞧见来人，叶青只一顿，而后落笔继续对这月赌坊的账本。

    “如何了？”

    翁如初这才抬头，将蔡炳文之事的来龙去脉一五一十的禀报给叶青：“老板，那蔡炳文果然不出主人所料，被骗之后不曾善罢甘休，即刻便去军营调了兵，不过却让盛公子给堵了回去。而后他去州府报官，听得自己的家产尽数充了公，当场气的昏了！”

    堂堂男儿，竟在州府这般人来人往之处当场晕厥，可真是有出息了。

    叶青绷着脸，唇角却缓缓勾勒着。

    她说过，敢动她小奶狗的，下场不会太好。

    不过……先前他们在赌坊提过，说要烧盛家园子，只怕这蔡炳文有气没处发，全发在了盛家。

    虽然他们已经脱离了盛家，但好歹，祖母对他们恩重如山，也不能视而不见。

    “你去拿纸笔来。”叶青道。

    “是。”

    不会儿翁如初去拿了纸笔。

    叶青提笔，快速的在纸上笔走游龙，不会儿一封信，便好了。

    “这封信，你叫人送去盛家，交到盛府花姨娘的手里，让人亲眼看着她拆开读了，再离去。”

    翁如初称是。

    “对了，我相公他回师帅府了么？”

    翁如初一五一十的交代：“公子解决蔡炳文之后，便回了。”

    叶青颔首，不再多说什么。

    ……

    花姨娘收到信的时候诧异了一下。

    不过转念一想，便猜测，以盛孔昭和叶青的性子，八成是在外面得罪了什么人了，唇角些微勾勒一下。

    “行，我知道了，替我回你们家主子。”

    “是。”送信的小厮离去。

    以花姨娘办事的妥当，盛家应当不会再出什么岔子，因此叶青这几日白天多数时候都呆在赌坊清这几日堆出的债，到了晚上才回师帅府。

    可千防万防，盛家的茶园到底是出了岔子。

    那日晚上，盛家茶园燃起熊熊大火，火光映红了半边天。

    盛盛家一家人在庄子的大厅中聚在一起，灯火通明让众人一身狼狈尽显。

    盛颢坐在主座，沉着一张脸，看着这火，眼睛赤红。

    这好好地，怎么就起火了？

    好在今年的茶叶已经上供，若是新茶上市，还未开采，便糟了这火灾，那官家那边一怒，怕就是诛九族的下场……

    想到这里盛颢心头一阵阵的发寒。

    柴兰瞧着也一阵发慌，想到来年茶园定没好收成，一时着急便哭了起来。

    “这到底是怎么回事啊！”

    盛家主盛颢一拍，粉尘木屑飞扬：“哭什么哭！人还没死！”

    嘤嘤声立止。

    “老爷，莫怒，这事要怪也怪妾身，前两天，青儿早已经送了信来，说要提防有人放火烧园，妾身虽记着，却也只能临时将园子里的人手安排巡逻，还没来得及多调派人手，便……发生了这样的事。”花姨娘眼眸微微垂着，一副自责不已的样子。

    “有这事！？你是说，这事叶青那贱婢，早就知道了？”盛颢眉头一扬。

    花姨娘咬了咬唇，点着头。

    柴兰眉头一挑，顿时掐着嗓子高喊：“定是那叶青和盛孔昭，在外面招惹了什么祸事了，报复到我们盛家的头上了！”

    “倒是花姨娘，你既然早就知道了，怎么不知会老爷，就自己拦下来了，硬扛着，现在抗不出，看，出事了吧！”柴兰拍着巴掌，挖了花姨娘一眼。

    柴兰有自己的心思，她想要拉花姨娘下水。

    花姨娘一听，只乖乖垂在一边不说话，一副认错态度良好的样子。

    盛颢瞧着有些心疼，睨了柴兰一眼，“行了，你少说话。”

    “来人，去把叶青那贱婢还有盛孔昭那个不孝子，给我喊回来！”

    只是这蔡炳文真有这般城府？故意停顿个几日再来偷袭吗？

    偏生前来偷袭还让人抓不着半点把柄？

    这不应该。

    反倒是这花姨娘……

    叶青不咸不淡的目光落在花姨娘身上，后者正被一众人半褒半贬的说着不追究，让她别往心里去。

    好巧不巧花姨娘那暗暗抹泪之下，一闪而过的算计，她可是看得清清楚楚呢。

    叶青笑了笑，兀自饮下一口清茶。

    这深宅大院里活下来的人，哪一个是省油的灯？

    叶青忙着赌坊的事情，将将回到师帅府，还没歇下，翁如初便匆匆的来了。

    “老板，不好了，盛家茶园烧了。”

    叶青拧了拧眉，“知道了。”

    按道理，花姨娘不是个如此疏漏的人，能让茶园烧起来。

    要知道，花家经营的可是炮仗厂，对“火”敏感的很。

    叶青转身又上了马车，又要走。

    盛孔昭听着动静，赶紧追出来，“娘子。”

    “我要去盛家茶园一趟，你要一起么？”

    一连好多天，他家娘子都忙的脚不离地，好久没好好腻在一起了，他当然要跟着。

    “好。”盛孔昭钻进了马车。

    马车在茶园外停下。

    这还是叶青第一次来盛家茶园。

    不愧是贡茶茶园，马车能直接行使至茶园脚下，从冒着烟的地方看，烧着的地方是一处靠松树林边的，这个季节，松树针掉落，是最容易引起火灾的。

    但，即便如此，她还是觉得以蔡炳文的智商，要想点盛家的园子，委实有些难了。

    先看看再说。

    两人相携着，往茶园庄子走去。

    家丁们还在尽力救火，而盛家一大家子人挤在一旁，目露焦急的看着那边的事态。

    一瞧见叶青，盛颢便怒不可遏的抓起手跟前的茶盏，朝着叶青掷了过去。

    还不等叶青侧身躲过，盛孔昭便用力挥袖，将茶盏挡开。

    “哐当”一声，茶水瓷片四处飞溅。

    “你个丧门星，自从入了盛家，盛家就没有好事，现在人不在了，还有本事引了贼人烧了园子！”

    “作孽啊！”

    盛颢咬牙切齿，恨不得将叶青撕碎。

