    后经过对火男尸体的一阵检查，通过携带令牌以及储物戒指内的东西确认下来身份。

    “原来又是百宗联盟的家伙。”李常春皱眉道。

    “也不知道师姐他们那边行动如何了。”苏霜自言自语疑问。

    灵灵、白无神这边。

    行动不算顺利。

    这帮百宗联盟的家伙竟然化整为零各自为战。

    各个门派的长老带各个门派弟子与外门弟子对付发动各种骚扰战。

    有大点的门派带领百多名弟子，也有小点的门派就带十多个弟子指不定藏在什么地方，突然就蹦出来偷袭。

    打一枪就跑，根本不与外门弟子缠斗。

    搞得白无神无法下令，追也不是，不追也不是。

    观山林险境不适合追杀，指不定哪里布置好了陷阱引引君入瓮可就不值得了——所以，穷寇莫追。

    灵灵只有一台望远镜，几乎都没离开过眼睛。

    聚精会神的透视，细细观察。

    眼睛都看疼了。

    可谓在山岭中行进步步凶险。

    “白帅哥，前方高能预警，一百米处拐角有大量伏兵。”

    “师姐，有多少？”

    “五百人左右，正手持刀剑在埋伏我们。”

    “确实不少，咱们必然留他们不得。”

    白无神抬手示意部队停止前进，指指点点兵分两路以左右包抄之势把前方五百名不知又是哪个门派的弟子包围了起来。

    待小心翼翼的靠近后，大手一挥发动了凌厉攻击。

    山林里树木茂盛，山石林立不适合使用弓箭，只好近身搏斗。

    外门弟子们一个个冲上去，挥舞着铁拳浴血奋战。

    山林还有一点不便，那就是山路太狭窄，最多容得下十人并排战斗。

    弟子们一个倒下了，另一个就替上去，一个个浑身划得稀烂才咬牙倒下。

    可谓打的困难，步步为艰。

    只见那百宗联盟门派弟子一剑刺过去，便是飞沙走石、昏天地暗，再看那前方依然是刀光剑影、风石火球！

    本来就崎岖不平的山路，在修真者们战斗下打的破烂不堪。

    各种剑气，术法应接不暇，烦不胜烦。

    立马展现出来外门弟子这边的劣势。

    没真气调用，只是拳脚功夫厉害。

    然而这破地方还不适合用弓箭，也不能群攻。

    把白无神烦死。

    然而更让白无神惊骇的事发生了。

    双方陷入贴身战后，一旦外门弟子被杀，那么百宗联盟的弟子一定会弓下身子再补一刀把外门弟子的脑袋剁下。

    白无神惊呼，双目暴睁大叫不好！

    被剁下脑袋的话，那神奇的小药丸可就起不到作用了。

    弟子被杀死，那可就真的陨落了。

    白无神意识到这群百宗联盟的弟子不好对付。

    正在胶着战也不好停下，只好一边打一边呵令弟子们加快攻击速度，快速解决战斗。

    双方展开了惊心动魄的对攻战，一浪浪的攻势余波未尽，外门弟子如飓风般狂卷而至。

    以绝对数量上和铁血的优势战胜了这五百百宗联盟弟子。

    战后统计己方也损失了将近两百名弟子。

    白无神气喘吁吁，浑身是血。

    “师姐，敌方好像发现了我们的弱点，小药丸起不到至关重要的作用了。”

    灵灵也是杀红了眼，抹的脸上一片青红。

    “他大爷的，这样了不是办法，迟早拖死咱们。”

    灵灵与白无神突然间感觉非常对不起师父。

    李常春带领两万雄兵，来来回回杀掉敌方五万人自己这边损失的才不到两位数。

    其中五个还是自己惩处掉的。

    而灵灵他们带队才杀了五百敌人，就牺牲掉两百弟子。

    心里惭愧非常。

    像开了锅的水一样上下翻滚，憋的脸色通红，心被揪住了一样难受。

    内疚、懊悔敲击着他们的心，坐立不安。

    白无神看了眼天色对灵灵问到：

    “师姐，看看这座山顶有没有敌人。”

    灵灵提起望远镜查看，然后摇头：“安全，没有敌人。”

    白无神点头：“好，我们先上去，占领高地。”

    两人带领数千弟子爬上山顶，空旷的视野一览无余。

    夜幕降，临夜晚的森林太过于安静。

    原本存在的风声，蝉声都彷佛已销声匿迹，只有在空荡荡的带有血腥味的空气中不时扩散。

    一点一点的月亮呈现，揪着人们的心，那月亮是红色的，泛着鲜血的红色。

    山林之中尽是一片死寂。

    天太黑，视野不佳，不再是作战的最佳时机。

    白无神吩咐两大队轮流休息。

    一队前半夜，一队后半夜放岗。

    山顶位置有限，灵灵终于如愿以偿的和白无神挤到了一个帐篷。

    可把灵灵激动坏了，心里如小鹿乱撞，真“担心”白无神晚上把持不住会对她做点什么。

    半夜过去了，白无神一直皱着个眉头只是跟灵灵讨论战事。

    灵灵把脸耷拉老长，有一句没一句哦哦应付。

    许久后，灵灵撇眼望了望天色说道：“师弟，夜深了，咱们早些歇息吧。”

    “嗯，也好。”

    白无神淡淡点头，随之马上像是被针扎屁股一下子蹦了起来。

    急忙把脸转了过去不敢再看灵灵，一脸惊恐的叫道：“师姐，你何故开始脱衣服。”

    “这不废话吗，睡觉不脱衣服难受死！”灵灵一本正经的胡说八道：“修真者不拘小节，多大点事嘛，山巅寒冷，来咱俩抱着睡也好取暖。”

    “师弟不困，先去查下岗，就不打扰师姐安寝了。”

    说罢，白无神垂着脑袋风一样的钻出帐篷。

    “擦！老娘有那么可怕吗！”灵灵愤愤然的叫道。

    这时候帐篷外透进来一颗守卫弟子的脑袋。

    “我看师姐为人宽厚，值得深交，有用的着小弟的地方尽管开口。”

    灵灵狠狠把外套兜上，并怒骂道：“滚！”

    “好嘞。”

    帐篷门帘合拢，安静了下来。

    半个时辰后。

    白无神先是偷偷向帐篷内瞄了眼，见灵灵衣衫齐整才敢钻进帐篷。

    两人一左一右各自面壁休息。

    灵灵气鼓鼓的倒是也没在为难可怜吧唧的白无神。

    一夜无话。

    清晨，绿森森的林带，在湛蓝的天幕下显得肃穆、端庄、壮美。

    大早早的李常春就给灵灵打来了电话。

    先是通过屏幕一看画面。

    嘿的就笑了出来。

    灵灵与白无神睡在一起，这不是好事成了么。

    可真让他这个当师父的欣慰。

    李常春重重咳嗽两声把两人惊醒。

    正事要紧，开口询问了这边的战况发展。

    白无神从头到尾垂着头，无地自容的把战况一五一十的汇报了给李常春。

    李常春眉头紧锁：“别继续再山林搜索了，都给我出来到山脚下集合，本帅马上过去。”

    白无神拱手退下，立马按吩咐去召集弟子。

    灵灵嘴巴撅起，看起来超沮丧。

    “师父，你和师娘第一次睡在一起什么感觉？”

    “不知道，整晚我都没睡。”

    李常春也八卦的问道：“你呢，和你的白帅哥什么感觉？”

    灵灵长吁短叹：“没感觉，也是整晚都没睡成。”

    李常春嘴角勾起一个韵味的弧度。

    嘿，没拿下！

