    第968章终于打起来了

    “你先找的我，怎么能让别人带，两块就两块，我带你去。”冯丽丽虽然不甘心，但是她是真的很需要这一笔钱，即使是十块变成两块，她也得咬牙忍了。

    就像阮梦云说的，她不带，人家也是能找到人带的，而且红河大队也确实是有人也来高考的，只要人家大喊一声，帮忙带路的真不会少。

    没看到旁边这个就在虎视眈眈的等着了吗，因此，说什么也不能让对方夺了。

    而且春苗这个人吧，有利益时候，她都是先顾利益，朋友什么的，在她眼里就是个屁。

    可是对别人来说，也许就不是那么一回事了，毕竟，每个人都有自己的想法，有自己的事情要做，想要夺她的运就是不行。

    说起来，可不就是那么一回事吗，因此，咱再怎么样，也不能真的那么做不是。

    人和人之间，要是只剩下利益，那么这种关系也不会长久，但是阮梦云想的就是这个，又怎么会同意呢，再怎么说，也得为沈瑶出口气啊，让她忍气吞声，也得看是什么人给她气了。

    沈瑶可不知道阮梦云为了她，还这么怼两个女人。

    “你们商量好了吗？如果没有的话，你们继续，我就先走了。”阮梦云唲了她们一眼，作势要走。

    “我带。”

    “我带。”

    两人一听，都急了，忙抢声道。

    “那你们是一人一半呢，还是怎么的？”阮梦云都看出来了，这两人都很想要这笔钱，眼中都涌现出势在必得的光芒。

    就是不知道她们会怎么选择，是一人一半和平解决呢？还是打起来呢？她有些期待是第二种是怎么回事，她是不是变坏了？

    别人怎么样，说真的，跟她一点关系也没有，要不是因为某些事，说真的，她是一点也不想管的，要知道，很多人都有着这样那样的问题在。

    可是真的要怎么去做时，又是不容易的。

    可这两人一看就不是好人，她要是不利用，怎么对得起这么好的机会呢，是不是？

    当她们这一行的，信仰是有，但是呢，不在其位，不用谋其政。

    “我带你，走吧。”冯丽丽上前一步，伸手去拉阮梦云就要往前走。

    可是春苗又怎么会同意呢，侧身过去就把两人挡住了。

    也伸手要去拉阮梦云，她现在急切的需要钱，自然不敢放过。

    “你们要怎么做，先商量好，我就不干预你们了，我到那等着，你们好了再跟我说。”看到她们这样，阮梦云在心里笑翻了。

    这两人真是太给力了，多好的机会哪，要知道，一个人一旦被利益占据了头脑，就相当于疯了一半了。

    然后阮梦云如愿的看到两个女你推我一下，我打你一下的，然后就上演了女人打架的全武行，抓脸，打耳光，扯头发，袭胸等，真的是怎么看怎么精彩。

    周围人从一开始的好奇，然后到围过来，阮梦云看到这一幕，笑了笑，偷偷退出了人群，不用感谢她，深藏功与名。

    看了看天，嗯，今天的天气真好啊，心情也很爽。

    (本章完)

