    1181、山神土地

    大红袍的茶水似乎对植物类妖族有着莫大好处，山参老道一口入腹，刘浩便看到对方气息翻滚，好一会才重新稳固下来，和此前相比，似乎其内炼化的灵气更加凝固；

    虽这丝毫凝固在刘浩看来不过九牛一毛，但对山参老道而言，却是一个极大的鼓舞，看向杯中茶水之时，已然完全不同，彷如珍宝一般，不自觉的将另一只手也搭在杯子之上，似乎唯恐将杯中茶水洒落一般。

    以刘浩眼光，又哪里看不出眼前山参老道俨然已经达到某一个瓶颈。

    这种瓶颈，刘浩见得多了，这是一种身体天赋兑换达到极致的状态；

    换言之，山参老道倘若自身无法继续进化，这辈子也只能停留在这个阶段了，往后的日子里，无非是在手段上多加学习，或许战斗力会继续提升，然修为想要进步，却是千难万难。

    如今地球之内，和山参老道这样的生灵数不胜数。

    那大红袍多半就是早早察觉，故而才没有贸然将自己修为提升，反而将几乎所有的精力都投入到加强自身进化这方面，不得不说，就长远而言，大红袍这般做法绝对是没错的。

    或许山参老道对此也同样心知肚明，可有时候知道了并不代表就能选择正确的道路。

    神农架不比其他地区，或许其内的妖族也同样团结，但同样不妨碍他们相互之间厮杀，危险无处不在，真要将所有信任留给身旁大妖，到最后怎么死的都无法预料。

    山参老道也是没有办法，你修为不提升，就意味着自己这身天才地宝多半要成为他人口中之食，眼前和未来相比，未来看似千般好处，可没有了眼前又谈何未来？

    这本就是争渡，只不过如今看来，山参老道依旧没有成为最顶尖的那一个，哪怕将未来兑换现在，同样没有将所有的威胁排除，且接下来或许这份威胁还将越来越大，和争渡者之间的差距还会继续拉开；

    到了那时，或许就是山参老道将自己一身精华贡献出来的时候了！

    山参老道对此心知肚明，可知道了不代表就刻意想到办法解决问题，说到底，实力才是根本，一切的阴谋诡计也只有在实力相当的基础上才能算计。

    就好比眼前山参老道面对刘浩一般，纵使老山参内心有无数想法，也只能认命，认宰认杀的那一种。

    也是因此，大红袍茶水这一丝好处让山参老道这般珍惜；

    此时的他内心深处已经在各种衡量，可想来想去，他却发觉自己一切所有，似乎都无法引起刘浩丝毫兴趣；

    这已经是一个连自己这种天才地宝都丝毫不放在眼中的至强者！

    这是山参老道最后得出的答案！

    这个答案让他内心更加奔溃，似乎诺大机缘就在眼前，可自己却没有丝毫抓取的可能性，人世间最大的悲哀莫过于此，让你看到希望，然后狠狠的将之掐灭！何其残酷也！

    刘浩看着老山参一小口一小口的饮茶，一点一滴的消化，却哪里知道对方心中戏份如此之多？

    不过是两人思考的角度不同而已。

    当真山参老道对刘浩就没有丝毫作用吗？

    当然不是，或者说，对刘浩本人而言，确实没有什么意义，可刘浩不同样有着家人？老父母就不需要了？

    须知龙国在人参精华液的开发上，才是真正的最大行家，只不过精品人参太过珍贵难以寻找而已；

    可这些对山参老道而言，却一点问题都没有，也不需要真将老山参斩杀之流，时不时的拔下对方几根胡须即可，相对那些十万年人参而言，山参老道随手拔下的一个须发就足以碾压对方；

    有了这些，多高的人参精华液龙国也能制造出来；

    而且，这些对于龙国百姓而言，才是真正最为温和的宝贝，固本培元，进化本体，开发天赋等等，都要好多了！

    你可千万别以为灵根果实就是随便一个认都能吞吃的。

    一个最大的例子，就是云中子在殷商封神之时弟子雷震子。

    那个时候的雷震子可是在云中子门下学习了不少时日，可在仙杏果实之下，不同样变得人不人妖不妖的？

    这一个副作用，就足以让人难以接受。

    要知道，这可还是在云中子的守护之下完成吸收，换一个你看看？或许爆体才是唯一的结局。

    这就好比容量明明只有一口缸那么大，却非要将一个湖泊的水往内灌注，唯一的结果也只有这口缸彻底粉碎一条结局。

    这也是为何至今为止，龙国最受欢迎的灵药依旧是人参精华液的缘故，既温和又容易吸收，不管是提升自己修为也好，还是强化自己细胞吸收也罢，亦或者干脆就是为了让自己觉醒隐藏的天赋使然；

    都是不可多得的好东西，或许和许多其他灵药相比，他在各方面都平平无奇，可安全性这一点，却是碾压了任何药物；

    也是因此，至今为止，整个龙国在野外猎杀妖兽的百姓，一旦看到年份较高的人参，都会小心呵护，这个时候，只要不是什么重要的任务，都会选择放弃。

    因为和这个相比，似乎真没有什么大不了的！

    只不过这些，少有在网上流传罢了，谁也不傻，发现了好东西，哪怕年份不够采摘，不同样可以做个标记，等日后再说吗？当真在网上大大咧咧宣传，那才是真正傻瓜了。

    只要不在论坛上大肆讨论，妖族就很难知晓这其中差别，老山参对此一无所知也就理所当然了。

    也是刘浩老家小院里有了镇元子赠送的人参果二代，不缺这种温和大补品，否则他今日也必然要想起这点来，各自思虑不同，造成了今日生生错过，未来想起之时，刘浩也对此十分可惜。

    此时的刘浩对老山参当真无欲无求，他一直在等待，他清楚对方必然要向自己讨要茶叶，也在等待对方开出条件来。

    果然，等山参老道彻底将杯中茶水饮尽之后，便抬起头颅恭敬朝着刘浩躬身：

    “尊上实力高绝，定然看不上贫道一身好处，日后但又差遣，只要不是让贫道上刀山下火海，贫道定然不会拒绝！”

    好家伙，话虽听起来十分豁达，可实际上同样圈定了范围，换言之，就是交易，而非真正卖命；

    也是，讨要的不过是些许茶叶而已，真要卖命，刘浩反而会怀疑了；

    对此，刘浩也没有丝毫其他心思，交易同样是他乐意看到的。

    如今可不比以往，整个地球成了修仙星球，天地意志虽不显现，可同样还在冥冥之中掌控某些规则，比如发誓什么的，可不比以前那样随意。

    话说出口，那可就真要兑现的，否则哪怕天地意志不找你麻烦，日后也会成为你的心魔，一旦出个意外，各种杂念就纷纷找上门来，到了那时，或许就真成了你的夺命符了！

    故而，对山参老道说法，刘浩还是十分信任的；

    再者说来，他也有这个实力让对方兑现不是？

    “看来大红袍对你还真有不少好处！也罢，成全你一番又何妨？”

    刘浩悠悠开口，顺手掏出小半斤茶叶，却是不少了。

    老山参见了，内心也十分欢喜，他同样明白，好处得到更多，未来付出的也必然更大，只是，这个时候有选择吗？还不如高高兴兴接过为好！

    再次坐定，刘浩继续斟上茶水，老山参依旧是那般的小心翼翼。

    “神农架核心那条世界通道，你也十分熟悉吧？”

    “回尊上！那方世界说来也十分蛮荒，亦有神农氏存在，只是可惜如今已然化作石雕，其中缘由，贫道也无法知晓，贫道穿过之后，不过在其中修行一番，不同其他妖族那般去外界闯荡！”

    “哦？看来那方世界也十分不简单了，那些出去闯荡的妖族，看来也少有回归吧？”

    “回尊上，正是如此！许是发生意外，又或是有着其他好处吸引他们，至今为止，但凡外出的妖族，贫道也没有见他们回归的！”

    “呵呵呵，这可就有意思了！看来那方世界对这条通道也多半知晓了吧？”

    “回尊上！贫道对此也无法确定，确实有不少人族闯进那方世界通道‘神农架’地域，然踏入其中的妖族也多半将之斩杀，故而至今为止，也无人穿行进入吾等世界！”

    “通道那头外界，也被你等命名‘神农架’？”

    “回尊上！并非如此！而是同样‘神农架’是也！”

    刘浩眼中精光一闪，他明白了山参老道口中之意，也就是说通道那头的世界，多半和自己龙国地图有着很大的仿佛，一条通道，链接了两地的神农架使然。

    “莫非那神农氏雕像也在通道那头的神农架之内？”

    “正是如此！”

    “看来是需要走一遭才是，朕的兴趣可被激起了啊！”

    山参老道没有回应，他陡然间想起了往上对刘浩的形容：紫微大帝也！以往还以为是网友们的调侃，如今看来远没有这么简单，这让他不由得畅想连篇；

    至于阻止刘浩前往那方世界，他可不认为自己有这个能力，以他感觉，便是整个神农架压上，也无力阻止，还不如任凭进出才是最好的选择。

    老山参对危险的敏锐度很强，他能感觉到通道那头的世界十分不简单，几次进出，一旦心有外出的想法，内心就升起一股警示，这才是他老老实实的缘由；

    和他一个时代的神农架妖族强者——彪，不正是大胆外出，至今也没有丝毫信息吗？想要活得久，就必须能够苟得住，这才是老山参的生存之道也！

    刘浩这边也陷入了沉思，总感觉山参老道的形容有些熟悉感，似乎那方世界也同样是自己熟知的世界，只不过信息太少，无法确定罢了。

    刘浩没有对山参老道任何吩咐，临走之时，也是看到老山参洞府阵法太过低劣，随手指点了几句，而后就飘然离去；

    他这随手指点，对山参老道而言，也是莫大的收获，就好比一个文盲，你将小学数学知识告诉了对方，看起来似乎没有多少帮助，可实际上却是帮着对方真正的弥补了根基；

    之所以如此，也是刘浩担心自己好不容易布置的棋子未来有个闪失，殊不知，就是他这个随手的动作，却也同样是一个不小的因果，未来可同样需要偿还的。

    当然，这是后话，暂且不提；

    且说刘浩离开山参老道洞府，继续朝着神农架核心飞去，过不多久，就看到一株撑天大树耸立云间，其上茂盛异常，覆盖上百里方圆，所过之处，任何阳光皆被其遮挡，这也使得这颗撑天大树周边光秃秃一片，和周围形成一个很大的差别。

    这颗撑天大树，无需多言，也是香樟树大妖使然，他倒是无所顾忌，当真以为镇元子给他封了山神土地神位，就可以肆无忌惮了？

    一朝得志便猖狂，说的就是眼前这颗香樟树也！

    监控了整个神农架，看得出来，这家伙根本就是将神农架完全视作自家地盘了，还容不得他人染指的那一种。

    也难怪老山参要隐居自己洞府，布下层层叠叠低劣阵法，就为了隔绝香樟树气息监控的吧？

    或许打上老山参注意的，多半就是眼前这颗大树了！

    还未等刘浩确定，一声大喝“来者何人？”远远传来，这下，刘浩更加确定了；

    他不认为香樟树大妖没有察觉自己实力高过对方，可发现了，依旧敢于喝问自己，这份山大王的性格立马呼之欲出

    “哼！”

    刘浩可不会客气，冒犯了自己，不给一点惩罚还真以为自己了不起了，别说是区区镇元子分封的山神土地，就算是镇元子当前，不还需要对自己客客气气？你算个什么东西？

    这一声冷哼，直接将香樟树炸得差点魂飞魄散，这个时候，它才知道自己犯下大错，立马颤颤巍巍起来。

    等刘浩身形出现在香樟树身前，大树之内，一个老头打扮从中冒起，瞬息匍匐在地口不能言。

    “看来镇元子道友给了你天大胆量，还喝问起朕来！”

    这个下马威必须得做，实际上刘浩心中已经有了更多想法，那就是他发觉整个神农架之中，山神土地两大神位尽数归了眼前这颗香樟树似乎真不是什么好消息。

    一家独大，又怎能有平衡为佳？

