    “诸位，到了这里，在下的任务就完成了。再往后，要么在下也没能力探清，要么危险重重，只能由诸位自行探索了。”

    孔新取出三枚玉简，在地图上留下大略的标注，交给他们。

    秦桑神识在玉简中扫过，发现黄珑草的位置就在此处东北方向，径直过去，路上不遇到危险，几个时辰就能到。

    而黄珑草生长之处，距离无涯谷第二层已经不远。

    所谓的谷内三层，其实地势并无明显的变化，而是被谷内上古禁制分割形成，后来约定俗称的一种叫法。

    第一层和第二层之间，有几条众所周知的路径，可以穿过禁制，天风楼买到的那张地图上都有标记。

    而在无涯谷第三层之前，没有一条路径是公认安全的。

    “这些是另一半报酬，多谢道友带路。”

    云游子扔给孔新一个芥子袋，和秦桑一起架起遁光离开。

    临行前，秦桑看了眼孔新三人。

    一路行来，跟踪的人始终没露面，仿佛只是一个巧合。

    不过，只要对方不是针对他们，他们也懒得多管闲事，还是云游子的正事要紧。

    ……

    一片密林，参天巨木，郁郁葱葱。

    这种景象，在无涯谷里可不常见，无涯谷乱象频发，这些古树必须有极好的运气，才能存活到现在，没有遭到毁坏。

    密林中静谧异常，一点儿声音也没有，安静得有些诡异。

    突然一道遁光落在密林前，露出一个人影，正是和秦桑等人分别后的鲍姓修士。

    他手里捏着玉简，看到密林后，左顾右盼，打量了一番，然后神识探入玉简，和地图印证，脸上浮现出惊喜之色。

    “路上一只妖兽也没遇到，侥幸……”

    鲍姓修士喃喃自语，收起玉简，突然唤出一柄飞剑。

    飞剑剑光一闪，径直刺入密林。

    就在飞剑即将接触密林的瞬间，空间中突然泛起道道涟漪，鲍姓修士眼前的景象扭曲起来，包括那些古树，也像水中月一般破碎。

    这一片密林，竟然都是上古禁制造成的幻境。

    鲍姓修士眼神警惕，全力催动飞剑，破解幻境，禁制始终没有发出反击，鲍姓修士心下一松，打量着幻境里面的景象。

    幻境下面隐藏的是形似一线天的峡谷，峡谷潮湿阴暗，极其狭窄，里面貌似非常平静，没有危险，但是在峡谷的尽头有怪声源源不断地传来。

    经过峡谷放大，声音更显诡异。

    听到怪声，鲍姓修士脸上浮现出担忧的表情，但仍然没有停止动作，全力御使飞剑，破解幻境。

    不料，就在幻境被破的瞬间，异变陡生。

    峡谷深处，突然射出一道锐利蓝光，迅疾无比。

    蓝光里面包裹着一柄飞剑，看起来非常眼熟。

    鲍姓修士面色微变，反应极快，身体一阵扭曲，但偷袭之人选择的时间太刁钻了，鲍姓修士勉强闪躲了几下就被飞剑穿胸而过。

    不料，被飞剑刺穿的鲍姓修士，并无鲜血流出。

    与此同时，在后方数丈远，鲍姓修士竟再度出现，他除了气息有些凌乱之外，身上并无其他伤势。

    被飞剑刺穿的，只是一个分身。

    此时，峡谷中飞出一人，收回飞剑，面色阴沉的看着鲍姓修士，没想到自己精心选定的时机，竟被鲍姓修士轻易化解。

    “孔新！”

    鲍姓修士看清来人样貌，并不意外，冷哼道：“早就知道你不是好东西！”

    “非也！非也！”

    孔新摇头否认，“在下一直遵纪守法，才能在无涯谷有这么好的名声，此次也是迫不得已，借道友精血一用……”

    话音未落，孔新苍白的脸上突然涌现一阵潮红，捂着胸口剧烈的咳嗽起来，仿佛要把心肝肺都咳出来。

    “原来是个病秧子！也敢谋害鲍某！”

    鲍姓修士眼睛大亮，冷笑一声，毫不犹豫出手。

    孔新连忙御剑阻挡，但受到身体的影响，飞剑渐渐变得有些凌乱，被鲍姓修士压制，孔新坚持了一阵儿，气息愈发混乱。

    孔新突然扬声大喊：“还不出手，你想看热闹到什么时候？”

    鲍姓修士悚然一惊。

    在他身后，突然响起一阵桀桀怪笑，“老夫还以为孔老弟实力强悍，能轻松拿下此人，不用老夫帮手……”

    只见空间里一阵扭曲，一个穿着黑袍的人从虚空中走出来，挡在鲍姓修士身后去路。

    孔新冷哼道：“少废话！速战速决！万一错过了时机，其他几个都要跑了。”

    黑袍人语气不满的说道：“若非你擅自改变计划，提前带这些人离开地窟，导致老夫白忙活一场。他们早已经是我们的剑下亡魂，何必多此一举？”

    “你懂什么？”

    孔新怒道，“孔某怎么知道还能有这么锋利的飞剑法器？我把全部身家压在季老魔那里，换来的蓝光剑，也只能在石头上留下一道浅显剑痕，那个家伙的飞剑却能轻松削下一片来，你当我不想拖延时间？我把他们诱骗到地窟，已经引起怀疑，若是敢有异动，立时便会被那些人诛杀！”

    黑袍人奇道：“什么？季老魔的蓝光剑，锋利程度在极品法器里也数一数二，还有比蓝光剑更锋利的？是什么品阶？难不成是法宝？”

    “我看那人御使飞剑，运转如意，并非法宝，估计添加了什么奇特灵材……”

    ……

    二人旁若无人地交流，显然不把自己放在眼里。

    鲍姓修士神情愈发阴沉，听这两个人的交谈，他听出了大概，没想到孔新野心这么大，竟然试图在地窟把他们一网打尽。

    幸亏清风道长的飞剑足够锋利，否则再被孔新拖延一段时间，众人消耗过大，真有可能被他们得逞。

    鲍姓修士心知不尽快摆脱这两人，自己恐怕凶多吉少。

    黑袍人神秘莫测，孔新身上的伤却不是假的。

    想到这里，鲍姓修士突然御剑而起，选择从孔新方向突围。

    面对殊死一搏的鲍姓修士，孔新面色不变，突然眉心血光一闪，似乎有一层封印被打开，孔新的气息彻底爆发。

    筑基中期！

