    “嗯，没事，还好。不过我一直都觉得卖菜是个挺简单的活，就站着不要动，人家要什么自己选，选好了给我我往称上面一放多少钱就出来了，收个钱，很简单，主要就是知道价格就行了。但实际上做起来才知道没那么简单，人一多头都是晕的，还不能发脾气，还得微笑，一刻都不能停，简直是脑力与体力劳动的结合，真心是不容易。”徐冉冉坐下后说道。

    “习惯了就好了，对了，你今天怎么跑这来了？特意过来给我帮忙的呀？”

    “差不多吧，告诉你个好消息，我试用期结束了，从昨天开始我就是学校正式的教职员工了。”徐冉冉笑着说道。

    “这么快？不是说一个月吗？好像一个月还还没过吧？”

    “是还没过，不过负责教学的主任经过几次对我的考核，觉得我很不错，就提前与人事那边打了招呼，就让我提前过了试用期，昨天我就签订了正式合约了。所以，从今天开始我就不用每天早上就往学校跑去学校去备课了，我只需要在工作日的下午五点到晚上九点，以及双休日的全天上班就行了。今天虽然是双休日，不过我今天和明天白天都没课，从礼拜一开始正式上课。反正我也没事做，想着你一个人也忙不赢，我就过来给你帮忙了。我真的挺好奇，你一个人是怎么忙过来的？”徐冉冉问道。

    “忙不过来也得忙啊，把自己想象成一个陀螺呗，不停地在这里转。”卓越开了个玩笑，然后说道：“其实一个人是真的忙不过来，因为买菜这事，大家来的时间都比较集中，所以呢人多的时候就是人挤人，一个人忙不赢也就流失了很多的生意，不过这也没有办法，人家是两个人干活，我是一个人干活，流失点是正常的。”

    “真的挺佩服你，你这人认真起来了真的很可怕，不来干不知道，来这干了半天就知道你有多辛苦，你看看你的衣服，全部都湿透了，你啊，真的应该雇个人来给你干活，两个人干活才行，你一直一个人干身体真的会吃不消的。”徐冉冉说道。

    “总共也就赚那么点钱，再雇个人来我不就喝西北风去了吗？没事，没有想象的那么辛苦，习惯了就好了。今天真的谢谢你，你来帮我我这就轻松了不少，而且，生意好了很多，果然美女的影响力是无穷的。要不下次咱们来个促销活动？

    以后每天卖菜的时候，你呢就穿的漂漂亮亮的，坐在这，拿着吉他和音响在这唱歌，我想，到时候保证轰动整个菜市场，我这摊位马上就能变成明星摊位，生意肯定火爆，你信不信？”卓越抽着烟也坐在那笑呵呵地说道。

    “要不要我再穿着热裤和吊带，露大腿露胸的那种？那样影响力就更大了。”徐冉冉白了卓越一眼后道。

    听着徐冉冉的话，卓越咽了咽口水，不过嘴里却还是说道：“那就算了，这大冷天的，穿那么少会冷，感冒了就不好了。不过夏天可以考虑一下。”

    “滚。”徐冉冉没好气地骂着。

    卓越笑着，很久没有在卖菜的时候这么惬意地坐这跟人聊过天了，被徐冉冉骂着也是抽着烟在那呵呵地笑着。

    “中午想吃什么？”卓越拿出手机看了看时间问道徐冉冉。

    “随便吧，你吃什么我吃什么就行了。”

    “你这话我就喜欢听，看你这样子是准备下午还帮我卖菜的，我就喜欢你这样的人，学习雷锋好榜样啊，为了表示我对你的敬重，中午我得给你多上几个菜，好好贿赂一下你。”卓越呵呵地笑着说道。

    “你这算盘打的可真好，不过真的别弄太多菜，就咱们俩，随便吃点什么吧。”

    “好，你在这帮我看一下，我去打饭过来。”卓越说道就起身了。

    他依旧去了他每天固定吃饭的排挡，这家排挡也是固定从他这拿菜的，他也就在人家这吃饭。在排挡里面点了四个菜，两荤两素，两个人吃虽然是有些浪费，不过卓越是真心感谢徐冉冉今天过来给自己帮忙，别说徐冉冉给了帮了这么大的忙，即使没帮着忙，这份心意也是不得了的了。

    “你点这么多干嘛？你钱多啊？你这一颗一颗大白菜不难卖啊？”看到卓越点了这么多菜和饭过来，徐冉冉说道。

    “你一个堂堂的人民教师还是艺术教师放下身份过来给我卖菜，我怎么的也得表示一下吧，将就吃吧，卖菜人过的就是这生活，别说你没说，你就是说了你想要吃的更好我这也没办法给你实现。”

    “其实……其实我还想今天晚上请你吃顿饭呢，请你跟你那朋友，就是帮我介绍的那朋友。昨天领了工资，上个月的，虽然没几天，而且也是试用期的薪水，工资不多，但是总的要感谢一下你和你朋友。不管钱多钱少，这个工作我很喜欢。”徐冉冉说道。

    “真不用，请我吃饭什么时候都可以，你记着欠我一顿饭就行了，至于我朋友那边就算了吧，估计你叫她她也不一定会来，她也挺忙的，而且，她是个很好的人，能帮忙的都会帮忙，没什么关系。你能进去，更重要的是你自己的实力，即使有引见，如果没有你自己的实力也是不可能的。早知道你今天有这么多好事，我就买两瓶酒过来了，替你庆祝一下。”卓越也替徐冉冉开心着。

    “那……那你帮我替她说声谢谢吧，总是要感谢一下人家。”

    “好，下次见到她了我替你跟她说一声。”卓越点头说道。

    徐冉冉就坐在那与卓越一起在摊位上吃着中饭，吃完中饭又在那与卓越聊了会儿天，见到没什么生意，便就回去了，她下午得去学校上课了，而且本身这一天忙不赢的时候就是早上和上午，下午其实还好，一个人足够。

    卓越依旧是在晚上七点多钟收摊，然后拖着疲惫的身子回家，自己给做了晚饭，吃完晚饭就洗澡睡觉。家里面连个电视机都没有，再说，即使有他也没时间看。晚上吃晚饭洗澡过后再算账，然后盘点一下，再把各大饭店明天的订单给整理一下，做一下第二天的进货单，就已经到晚上十点了，第二天早上四点又得起来，他这一天真的没有时间去休息。

    只是让卓越惊讶的是，第二天早上卓越刚把菜摆好，徐冉冉又过来了，手上依旧带着袖套，进来就直接进了摊位里面找出围裙自己系上，开始张罗着给卓越帮忙卖菜了。

    “你怎么又来了？”卓越挺惊讶的。

    “怎么？嫌弃我还是怎么的？”徐冉冉说道。

    “不是嫌弃，是我心里觉得愧疚啊。你偶尔来一天也就是算了，就当是朋友之间帮忙，你要天天来我心里怎么过意的下去？你自己也要上班的。”卓越说道。

    “觉得过意不起就在心里欠我的呗，下次我要你帮忙了你再还回来。”徐冉冉轻描淡写地道。

    “可……你要这样子天天来我不还得给你工资？”卓越笑着道。

    “我现在的工资是每个月五千的底薪，另外还有五险一金，每个月是二十节课的保底课时，一节课是一个小时。超出了保底课时，每节课是按照五百块钱一节课算，也就是说五百块一个小时，你就按照这个价格给我算工资吧。”徐冉冉淡淡地说道。

    “这么贵？大姐，黄大姐，你现在可是大富豪了啊，以后我就抱你大腿了，你包养我吧，好不好？”卓越有些惊讶，然后笑嘻嘻地说道。

    “说起来挺高的，其实也没有想象中的那么高，因为我们只是在学生休息时上课，每周的课时也就那么多。周一到周五每天是从五点到九点，四个课时，周末是从八点到十二点，两点到五点，七点到九点，一天九个课时，一周即使全部加起来满课时也就三十八个课时，一个月满课时是一百五十节课。而实际上，要考虑很多因素，生源、教室等等因素加起来，一个月一个老师最多也就能上到五十节课左右，这是最多。一般都是四十来节课吧。”徐冉冉一边给人家称菜一边对卓越说道，因为还早，还没有到高峰期。

