    血港鬼影见俄洛伊看过来，发白的指节紧握刀柄，伸出将带钩的剃刀指向她。

    脸孔掩盖在猩红的面巾下，只能看见一双发光的邪眼。

    “是你……港口的女祭司。你在我脑中植入了新的声音。”他低声说。

    自从上次与俄洛伊交手之后，他就感觉到脑海里多出一个声音，同样来自深海。

    这个声音一直让他去寻找女祭司，所以他在海中感应到俄洛伊释放的那股力量时，立刻赶了过来。

    面对血港鬼影，俄洛伊浑然无惧地向前一步，肩上的石球垂到身侧。

    “没错，我考验了你。蛇母认可了你的资格。”

    “资格……”血港鬼影重复着这句话，俄洛伊的声音在耳中变得厚重，开始与深海的声音重合。

    黑暗来袭……它会吞噬一切。

    那声音淹没了他的脑海，耳边只剩下了海潮的声音。

    声音交叠将他拖入深海，他捂着脑袋跪倒在甲板上，一双眼睛失神涣散。

    海面上被无尽的黑雾笼罩，亡灵遮天蔽日，形成了前所未有的风暴。

    而在黑色漩涡的中心，一个男人漂浮在其中，身上伸出了无数黑雾的触须。

    白色的光芒从体内浮现，驱散了可怕的幻象，脑海中的声音开始变弱。

    血港鬼影再次站了起来，看向对他伸出援手的俄洛伊，没有再举起武器。

    “你让它们停息了。那些声音。”他已经知道他们不是敌人。

    “你就是血港鬼影？”亚索接过话题。他难得对酒以外的东西展现出兴趣，上下打量着眼前的水中亡魂。

    他来比尔吉沃特是当保镖的，自然要对这里的危险人物多一份关注，所以对血港鬼影的传说略有耳闻。

    死而复生者……这让他想起了前不久才见过的某个人，不知道有什么相同之处。

    “只有猎物才这么叫我。我的名字是……派克。”

    派克不是来杀人的，所以显得很有耐心，但其实他在杀人的时候也很有耐心。

    他会直接出现在目标面前，朝着他慢慢走去，一边走一边诱导以及逼问对方的姓名。

    人在极度恐惧之下连自己的名字都可能忘记，而他会各种办法帮他们回忆起来。

    比如在脸上穿一根剃钩，这样的人是没法撒谎的，也没法哀求，出卖自己并不知道的情报。

    剃钩，好东西。

    打磨过的鲨鱼骨，比精钢更锋利。

    连皮带骨，一下就能捅进去，越挣扎，钩得就越深。

    等目标说出名字，名单上的人又少了一个。

    回忆的浪潮被另外一个声音盖过，他看到黑洞洞的缺口对着自己的满是疤痕的脑袋。

    “你把血港鬼影带上了我的船？我差不多该重新考虑我们的合作了。”

    这句话是莎拉对着俄洛伊说的，但派克并不关心她们之间的事情。

    “莎拉·厄运。我知道你……”

    莎拉的姓氏是福琼，莎拉·厄运是她来比尔吉沃特当赏金猎人时给自己起的化名，防止普朗克认出她的真实身份。随着莎拉·厄运的名头在海盗之城打响，她自然而然的被叫做了厄运小姐。

    “你滥杀无辜。如果我把你就地处决，就是对这世界做出了贡献。”莎拉对派克没好气，仿佛随时都可能扣下扳机。

    “莎拉，蛇母选中了他。”俄洛伊让莎拉不要开枪。

    “就不能选点靠谱的！”

    “深海中我看到了真相，鲜血染红大海。而在我的名单上，有一个名字在熊熊燃烧。”派克自顾自的说着，吸引了莎拉的注意力，只见他顿了顿：“普朗克……深海想要他的命。”

    “哼，那白痴真是树敌无数。”

    俄洛伊有一种恨铁不成钢的感觉，一个资格者要去杀另一个资格者，这样的事情还是第一次发生。

    “有意思，看来这船要满员了。”敌人的敌人就是朋友，莎拉态度发生了一百八十度大转变：“是不是好武器，我一眼就能看出来。而你只要别趁我熟睡干掉我就行。意下如何？”

    “你的条件目前看来，可以接受。”派克依旧是那副不急不缓的语气。

    又有新的家伙加入了，布隆发出爽朗的笑声：“这的确是一段精彩刺激的旅程！”

    ……

    在派克到来以后，美人号的气氛变得十分古怪。

    甲板上的人一下子少了很多，除了那些被叫来修缮船身的水手，其余人基本都钻到了船舱里。

    毕竟谁都不想跟一个死气沉沉的杀人狂魔待在一起，甚至害怕出现在他视线里，即使有芭茹祭司的担保。

    除了小黑。

    因为派克在它眼里，就是行走的一千块赏金！

    那可是一千枚金海妖！都可以把它整个儿埋住了！

    它主动来到桅杆边的一个灌满海水的木桶旁边，因为派克就躲在里面。

    “叽叽！”

    它朝着水桶叫了两声，过了一会儿，盖子被顶起来，一对死人的眼睛透过缝隙看向甲板上的小黑。

    “怎么莫名觉得有点反差萌……”

    通过宝典看到这一幕的泽尔反复搓揉着下巴，心情很是微妙。

    这些英雄不干正事时展现出来的样子，跟他的印象出入还挺大。

    派克一声不吭的看了小黑几眼，又默默关上盖子潜入水中。

    地上生物的语言，他听不懂。

    “呜汪！”

    看派克不理自己，小黑朝着木头吼了两声。

    盖子被打开一条缝，一条鱼从里面抛了出来，落在小黑的面前。

    还活蹦乱跳的呢。

    可这仍然不是它想要的，它又叫了两声。

    歘！

    一道寒芒闪过，身边多出一根剃钩，插在甲板上末端不停抖动着。

    小黑魂都吓没了一半，连滚带爬的跑开了。

    但它跑了几步越想越气，于是迂回绕到侧面，对着水桶来了个蛮牛冲撞。

    也不知道它哪来的力气，这一撞竟然直接将水桶撂翻，然后赶紧开溜去找厄运船长。

    给钱撸个爽，不给钱就捣蛋！

    溜了溜了，只有富婆的金钱才能慰藉它受伤的心灵。

    “……”

    派克从甲板的水洼里站起来，盐粒和水滴组成了一团雾，再渐渐化为人形。

    看着扬长而去的魄罗，他没有追，而是就近钻进了另一个水桶里。

    船舱里，泽尔嘴角抽了抽。

    很少见的攻略失败了，不过考虑到对方是神志不清的水鬼，倒也在情理之中。

    通过蛇母试炼的人，会一门心思的扑在自己的终极目标上，对无关的事物漠不关心。

    就像当初的普朗克，也是对小黑不屑一顾。

    不过也不代表完全没有机会，多试试总没错。

    也不知道，如果魄罗能从派克身上学到能力，会学到什么呢？

    深海之声？溶于海水？

    想得太过理所当然，魄罗们能学会游泳都要感谢蛇母了。

    今日的运动量已经达标，泽尔就没有再继续锻炼下去。

    洗掉一声臭汗，他打开宝典却发现没事可做。

    他所认识的英雄基本都集结在美人号上了，而且都已经接触过一遍，现在暂时处于无人可攻略的状态。

    除非开新地区攻略新英雄……但是眼下正要前往暗影岛，还是不要在这个关头接支线比较好。

    通过宝典看了眼萝伊，她正在教格温烘焙魄罗点心。

    泽尔也不可能一整天跟她腻歪在一起，想了想，就捡起之前只写了个开头的小说继续写下去。

    如果这次回不来，这本小说还能成为他来过这世界的证据。

    然而事实证明，成神道路上最大的阻碍，永远都是你养的宠物。

    他刚找到纸笔没写几个字，就看小蓝蹲在脚边眼巴巴的看着他，仿佛在说“你又在背着我吃什么东西”。

    泽尔跟他对视了一会儿，从行李箱抽了根磨牙棒丢给它。

    小蓝跳起来咬住，结果屁股先着地四脚朝天躺在地上。

    它的身体扑腾着想翻过身来，但嘴巴却咬着磨牙棒不愿松口。

    身体和嘴巴不协调的结果就是四条腿不断踩着空气，怎么也翻不过身。

    仿佛被一根棒棒压制住了，无比滑稽。

    这让泽尔联想到狗界难题，但他知道绝大多数魄罗都不会因为叼着一根棍子而被卡在门外进不来。

    他对着小蓝不住摇头：“想你堂堂魄罗，居然被一根棒子难倒。崽啊，我对你很失望。”

    接着便回去创作了。

    写着写着，桌子上多出了一份盐水菠萝。

    他回头看去，萝伊正俯身站在他背后，好奇地看着他的稿纸。

    “原来你小说里的原型都是从身边取材的，难怪那么都感觉……看我干嘛，继续写啊。”

    泽尔不置可否的笑笑：“越来越有贤妻良母的样子了，如果能亲手喂我那就——”

    咚！

    话还没说完，脑袋就挨了一个爆栗。

    “整天想这种东西能写好小说吗？真是的。”

    萝伊捏着拳头，鼓着腮看向天花板，听他咕哝。

    “我又不靠这个赚钱……”

    沙沙声响起，萝伊低下头，看泽尔继续写着字，连菠萝也不碰，心里升起怨气。

    “多大的人了还赌气，不吃就全倒给喂魄罗了！”

    虽然嘴上这么说着，但还是情不自禁地叉起一块菠萝递到他嘴边。

    看泽尔一口吃下，她还有些期待的问他：“怎么样？”

    “被你泡过的就是甜。”

    怨气散掉了，萝伊抬起手：“再吃一块。”

    桌底下，小蓝一脸困惑「(°ヘ°)

    甜是真的甜，但是说好的菠萝呢？

