    “呵呵。”张星冲着镍虫笑了笑，直接转头离开，那几名冲锋部队的成员急忙跟上对方，离开这里。

    　　镍虫冷漠地看着张星他们离去的方向，随后隐晦地打了个手势，下一刻，他带来的那些隐武者自觉地分散开来。

    　　黑岩默默地看着镍虫的小动作，完全不以为意。

    　　“有意思有意思。”锰利夜也注意到了那些隐武者，这支战斗力强悍的小队可不会轻易出动。

    　　因为一旦他们出动，那就必然是有人要遭殃的，贼不走空，雁过拔毛这句话放在他们身上在合适不过了。

    　　“太好了，那个混蛋就要完蛋了。”贝巴的心思极其简单，只要是能将张星干掉的事情，他都百分百的无脑支持。

    　　现在，看到隐武者已经开始行动，他无比的激动，要不是实力不允许，他都想自告奋勇助其一臂之力了。

    　　“大家都原地休整下，等张星拿回消息再出发。”象征性地宣布一声，镍虫直接找了个墙角处，坐下来闭目养神。

    　　张星在街上漫无目的地游荡着，对于这个收集信息的任务，他压根就没放在心上。

    　　任务只是个幌子罢了，真正的目的不要说他本人，就连那些冲锋部队的成员都心知肚明。

    　　这几人时刻都保持着备战状态，长时间跟半金属人打交道的他们深知，在聚集地之外，一旦放松警惕，那么也就离死亡不远了。

    　　“大人。”一名队员忍不住喊道，眼中露出犹豫之色。

    　　明知敌人会来袭击，可是没有确定的时间，这种被动的等待最能消灭人的意志。

    　　就算是这些队员也有点焦虑起来，他们宁可正面跟敌人拼个你死我活，也不想这样慢慢的熬着。

    　　闻言，张星停下脚步，看着这些冲锋部队的成员，笑着说道：“我知道这个时候你们都会感觉无比的难受，但事实就是这样，相信我，等等你们就明白了。”

    　　说完这些话，张星朝着他们身后的高楼顶部看去，只见一道身影一闪而逝。

    　　“嘿，这就迫不及待了么。”

    　　没在多言，张星继续往前走，来到一处十字路口的地方时，他突然换了一个方向，同时加快了速度。

    　　“队长啊，我们是不是该回去了，铜罗弯中队长还在等我们呢。”

    　　在一处全面坍塌的地带，几名冲锋部队的成员正在废墟上，在他们的不远处，一道娇小的身影正在寻找着什么。

    　　“别废话啦，我是队长。”

    　　听到这话，这几名队员面露苦色，自家队长什么都好，就是太小孩子气了，话说回来，人家本来也就是小孩子。

    　　只是实力，想到这个，这几名队员就感到不寒而栗。

    　　“咦，找到了。”金伊伊发出一声惊呼，随即面露喜色，她急忙加快了速度，匆匆将跟前的废墟清理干净。

    　　只见地面上竟然有一株巴掌大的绿色小植物，这在机械之都可不常见，这时，那几名队员也围了上来，不约而同地露出疑惑之色。

    　　“队长，你就是在找这个啊？”一名队员忍不住说道，脸上露出无奈之色。

    　　在这里白白耗了大半天，没想到就是为了这株小植物。

    　　“嗯哼？”小心翼翼地将植物从地面上取出来后，金伊伊转身看着自己的这些队员，脸上露出了怒容。

    　　“敢这么跟我说话，皮有痒了是不？”金伊伊恶狠狠地威胁道。

    　　“队长我我，我不是这个意思。”那名队员瞬间感到不寒而栗，支支吾吾地解释道。

    　　这时，周围的队员不敢轻举妄动，静静地站在原地，只能在心里替这位同伴默哀了。

    　　“不是这个意思，那是什么意思。”金伊伊带着一脸的质疑，走到对方跟前。

    　　“队长。”这名队员彻底慌了，不由自主地想到了上次，仅仅是因为反应慢了一点，就被对方责罚举了一整夜的马桶。

    　　想想就觉得恐怖，这样的责罚还不如让他去跟半金属人厮杀，死战到底呢。

    　　“哼！你站这名高干什么，不知道我是小孩子么？”金伊伊眉头一皱，冷哼道。

    　　“啊，队长，对不起。”这名队员欲哭无泪，急忙蹲下身来。

    　　“这还差不多。”金伊伊脸色这才渐渐舒展开来，她伸手拍了拍这名队员的脑袋，随后说道：“这可是星株，可不是什么普普通通的植物。”　　听到这话，周围的队员面面相觑，皆是从对方的眼中看到了无奈之色。

    　　这并没有什么区别好吧，不论是是星株还是普通植物，在这机械之都根本就没法生存。

    　　它们存在的意义就是种子发芽的时候，释放着郁郁的生机，然后在绝望中慢慢枯萎。

    　　在场之人都明白，可是他们没胆子敢去跟金伊伊理论，有脑子的都知道，跟一个小孩子去讨论这些学术问题，等于是自讨没趣。

    　　何况对方还是队长，单凭这个就让这些队员望尘莫及，只要对方好好的，别在搞出奇葩的决策来，他们就感恩涕零了。

    　　“队长。”这名队员感想说些什么，这才意思到自己犯迷糊了，连忙闭嘴。

    　　“说吧，你刚才想说什么。”金伊伊露出好奇之色，催促道。

    　　“这。”朝着周围的同伴看了看，这名队员顿时就明白了过来，他随后说道：“队长，我想说的是咱们是不是该回去了，任务还没完成呢。”

    　　听到对方的提醒，金伊伊面露怒色，她握紧拳头在对方面前晃动不停。

    　　咕噜！

    　　这名队员见状，忍不住咽了咽口水，他分明看到在金伊伊拳头的周围显现出一道道锋利的冰刃。

    　　“居然没发现，你的头发又变长了，太影响我们小队的形象了。”说着，金伊伊笑了，直接开始给对方剃头。

    　　“队长，我错了。”眼巴巴地看着自己好不容易留起来的头发被对方推平，这名队员想死的心都有了。

    　　“哼，知道错在哪里了么。”金伊伊冷冰冰地问道。

    　　“我不该多嘴的，队长您这么英明神武，肯定是有更好的计划的，队长啊，能不能给我留一点？”这名队员唯唯诺诺地说道。

    　　“你说什么？”将对方最后一点头发推平之后，金伊伊这才问道，同时她收起了冰刃。

    　　“没，没了。”这名队员绝望地说道。

    　　“你刚刚到底想说什么来着。”金伊伊紧紧盯着对方，再次出声询问。

    “队长，我我。”这名队员实在不知道该说什么好，谨慎地朝周围的同伴投去求助的目光。

