
　　时间来到了周二，在食堂吃过午饭的言非凡没有回小红楼，而是前往整形中心。

　　途中，他忽然被小护士徐双给喊住了。

　　“老大，老大……”

　　跑到近前的徐双，快速喘了几口气，让自己气息变得均匀一些。

　　“老大，果然有问题呢！”

　　“在我的连番盘问之下，那个小姑娘终于吐口，说她也不知道孩子是谁的。”

　　“她自己不知道？”言非凡眉心一凝。

　　徐双用力的点点头，小脸兴奋的说：“她说，与好几个人睡过，所以不知道是谁的。”

　　言非凡不由的眉梢一挑，就听徐双语带愤愤的说：“小姑娘说，她不和那些人睡，老板就不发给她工钱，还不让她吃饭。”

　　“她是不得不和他们睡！”

　　听到这，言非凡这个气啊，恨不得抬手就给徐双一个脑门蹦。

　　“徐双，以后说事，先捡最重要的说。”

　　徐双脸带委屈的哦了一声，又急忙道：“老大，你昨天这一提醒，我这次接触才发现，这小姑娘的反应果然有些迟钝呢，是有些傻傻的。”

　　“以前，我还以为她是蠢萌蠢萌，故意的装可爱呢。”

　　“没想到，她的脑袋是真的有些小问题，我以前怎么就没发现呢。”

　　言非凡忍住翻眼皮的冲动，心道，在别人身上可发现不了和自己同样的缺点。

　　“老大，小姑娘她？”

　　言非凡颔首说：“我会联系警方的，这事你就不用管了！”

　　说着这话，他就取出手机，拨通了大成街道派出所何鹏飞所长的电话，把那位小姑娘的事情简略的说了一遍。

　　“言医生，请您放心，这个案子，我们马上办理，第一时间就把那女孩解救出来。”

　　停顿一下，何鹏飞又在电话里道：“言医生，再向你通告一下上次职业医闹事件。”

　　“在我们和京城警方的共同合作和努力下，一共抓捕了七十一名职业医闹。”

　　“当前，京城的警方正对他们涉及到的不法事实，进行一一的查证……”

　　结束了与何鹏飞所长的通话，言非凡也来到了整形中心的一楼大厅。

　　巧的是，他正好碰到泰国人纳瓦坐着轮椅，被一名护士推出电梯。

　　看样子，纳瓦这是应该要出去晒晒太阳，放放风了。

　　距离断骨增高、减骨和削骨为一体的骨头大作战手术，已经过去了近两个月，如今的纳瓦，改变是相当大的。

　　他躺在病床上的净身高，增长了近六厘米不说，皮肤也变得白皙细腻很多。

　　皮肤的变化，主要是因为雌激素的长期服用，外加激素美白产品的大量使用，还有就是在病房捂着长时间不见太阳的缘故。

　　除了皮肤外，纳瓦整个人也变苗条许多，不再给人以粗壮之感。

　　这身形的改变，除了原本的大骨架被言非凡残暴进行了切削之外，还有一个重要原因就是暴瘦，外加肌肉萎缩。

　　任一个人倍受煎熬的躺病床上一两个月，饮食还受到控制，不暴瘦是不可能的。

　　而且，言非凡还给她的小腿、上臂等不容易瘦下来的几处肌肉，做了神经阻断术，加速这些地方肌肉的萎缩。

　　还有，纳瓦如今的脸型，也从原本的方脸变成了更加女性化的鸭蛋脸。

　　“嗨，言医生！”

　　纳瓦举起她那唯一没动过手术的右手，与言非凡打了一个招呼。

　　言非凡来到她的近前，劝说道：“这段时间，就不要进行饮食控制了。”

　　“该吃就吃，还要尽量多吃一些，你需要提升一下体质，再过一个月左右，就要做第二台手术了。”

　　纳瓦点点头，示意自己知道了。

　　言非凡来到王川的办公室，见到了王川、妍妍，妍妍的妈妈钟欣怡，花姐，贾馨，还有自家姐姐。

　　他先与钟欣怡点头示意了下，然后把目光投向妍妍，就注意到她的眼神有些怯怯。

　　“妍妍，害怕了？”

　　妍妍点点头，又解释道：“有忐忑害怕，心里又有期待，这一天终于来了。”

　　言非凡明白她的感受，直言道：“妍妍，我也不能睁眼说瞎话骗你，这是一段相当艰苦的旅程。”

　　“就今天的手术来说，虽然不大，但是你是要痛苦难受一两周的。”

　　言自若忍不住批评道：“非凡，要说的有艺术一点，比如说……”

　　“这是结茧化蝶之变，熬过这段必经的痛苦之后，就是美丽呈现之日。”

　　妍妍眉眼含笑说：“若若姐，我其实更喜欢言哥哥的直来直去，听着踏实！”

　　这时，王川也开口了。

　　“非凡，我们与妍妍商议了一下，既然疼痛不可避免，不如干脆把痛苦集中在一块。”

　　就在言非凡不解之时，言自若接过了话，说：“妍妍身上还有几处伤口，尤其是在左肋这里，还有右大腿上这两处，还有些难受，晚上睡觉时要是姿势不对，还会疼。”

　　“非凡，你就一并给处理了吧！”

　　言非凡就把目光投向了王川，就见他面有惭愧和讪讪之色。

　　“妍妍身上的伤，我当时处理之时，技术还有一些不到家。”M.23sk.com

　　言非凡颔首说：“我先做一次检查……”

　　接下来，众人呼啦啦的来到了二楼的一检查室。

　　在几人的注视之下，妍妍的脸和脖子骤然变得像血一样嫣红。

　　曾经是医院常客的她，也不用他人劝说，自己缓缓脱去了身上的病号服，只穿着小小的内衣，闭着眼睛躺在了检查床上。

　　言非凡目光扫过去，就是心惊不已。

　　虽然妍妍身上的伤处都得到了妥善处理，又经过不少年的恢复，近乎了无痕迹。

　　但是言非凡的火眼金睛之下，还是发现了一、二、三……十一处伤痕。

　　光是妍妍的身体正面，就有十一处不算小的手术痕迹。

　　言非凡不由的再次把目光投向王川。

　　这个男人的心理素质，真的够可以啊。

　　一次又一次的在自己最爱的女儿身上做手术，要是换成自己……

　　言非凡设身处地的想了想……

　　他认为自己应该是承受不住的。

　　对外科医生来说，在重要手术中，亲人避让原则还是很有道理的。

　　言非凡敛去杂思，戴上薄薄的橡胶手套，开始对妍妍做身体检查。

　　这一检查不要紧，他又在妍妍身上找到了四处需要修复的旧伤。

　　用妍妍的话来说，有两处，“有时会突然咯吱的疼一下，有时还会莫名酸酸的”。

　　还有一处，“天气不好，天冷下雨的时候，有些酸胀”。

　　最后一处，是“一按下去，就难受”。

　　检查完毕，言非凡看向贾馨，说：“可以带妍妍去准备手术了。”

　　他又把目光转向王川。

　　“川哥，你要参加手术吗？”

　　王川迟疑了一下，摇了摇头，说：“之前我给妍妍做手术，是因为我信不过其他人。”

　　“现在嘛……”

　　他拍了一下言非凡的肩膀，说：“我百分百的信你。”

　　“这一次，我要像普通的患者家属一样，在家属等候区等着妍妍出来……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第813章 百分百信你免费阅读。https://xs.23sk.com 