        “削藩？！！”

    朱由校眼珠子差点从眼眶里瞪出来，他是真被王轩这个决定给吓坏了。

    87个亲王，924位郡王可不是说假的，在大明皇帝朱由校看来，这都是朱家子弟，是朱家天下根基的保障，至少当年朱元璋决定封这么多亲王到各地的时候是这么想的。

    外人，终究比不过自己儿子，每个省都有一个朱家子孙坐镇，能很好的震慑那些心怀鬼胎的家伙们！

    只是，事实变化太快，人心终究是不可预料的，到他孙子这里便想着削藩了，结果引出来朱棣靖难之役。

    至此之后，朱棣为了防止后代再有人效仿他，便大幅度消减了各地藩王的权利，坚决禁止藩王出封地一步，同时，地方官员也有监视藩王的权利。

    如此一来，藩王一不能从军，二不能从政，三不能出封地，便成了彻彻底底的混吃等死的肥猪。

    到了明末的时候，这些藩王已经成了一大毒瘤，比之我大清的铁杆庄稼也差不了太多了。

    历代大明皇帝不是不知道削藩的好处，但，敢付出行动的一个都没有，这么一个决定下去，天下这么多藩王怕是大半都要造反，那大明天下可就是处处烟火了，这对于朝廷来说风险太大，稍有差错都是不可承受的。

    “老师，这，这是不是在考虑考虑，天下藩王太多了！”朱由校有些没底。

    “考虑个屁啊，生死看淡，不服就干，作为一代帝王，你要是连这点魄力都没有，那还是别干！”王轩一挥手就直接给朱由校镇压了下去，“准备准备，明天就朝廷就发布消息，后天咱们就出来，我也带你出去好好见见世面，这辈子，你连宫都没出去过吧，还朱明那，你见过天下长啥样吗？”

    “……”朱由校一脸纠结，咱说的不是削藩吗，好好的你咋又损我！

    第二天，太和殿上王轩突如其来的命令，不但吓到了朱由校，也让满朝文武大惊失色。

    “先生，此事万万不可啊，一个不好，便是天下皆反，我大明刚刚开始恢复元气，不可如此啊！”

    “是啊，先生，一众宗氏并无过错，贸然为之，师出无名啊。”

    “我知道尔等担心什么，不过，大军一到，反对者统统灰飞烟灭，至于什么师出无名，我说不出什么名号，但我能把提出问题者都杀光，如此一来，便没人关心师出无名的问题了！”王轩面色一沉，目光冷冷在所有人身上扫过，所有与他目光接触的人都声音冷冽地说道：“现在，谁赞成，谁反对！”

    “……”满朝文武。

    虽然话是这么说，但咱们能不能不要说的这么赤果果，尽管跟王轩接触的时间足够长了，但是大家依旧不习惯王轩的做事风格，太直接了。

    王轩本人并没有把削藩这件事情当做什么大事，这些藩王若说有钱，那是真有钱，但光有钱没用，那些东西当不得吃，当不得喝，关键时刻也救不了命！

    圣旨一下，第二天大军便出发了，对于具体的军事行动，朝中人并不清楚，直到亲眼看到大军出城的时候才一脸懵逼。

    五千骑兵，一人三马，几万只马蹄同时踩踏在地面之上发出轰隆隆的声音，好似滚滚而来泥石流，携带着滔天的气势从京营中奔袭而出，而在队列的身后，是三百多人，同样顶盔掼甲的骑兵，只是从马术上可以明显看出比之前面的大军差距不止一筹。

    当这群人从身边跑过的时候，有眼尖的才不敢置信地辨认出来，竟然是自家的大少爷！

    但越来越多的人被辨认出来，特别是王轩本身和其身边的朱由校也被认出之后，京城变的一片哗然！

    惊慌失措的朝臣们朝着皇宫赶去，意料之中的阻拦并没有发生，魏忠贤望着一群张牙舞爪，仿佛要吃了自己的朝臣们，嘴角不停抽动。

    临走之前，王轩把他叫过来吩咐道：“到带着皇上和这三百多人去削藩，回头若是朝中大臣问起，你便直接告诉他们，有什么问题你跟他们沟通，我相信你，你一定可以搞定他们！”

    魏忠贤感激王轩的信任，但同时也脑仁发胀，因为王轩的关系，他还不是那个九千岁，面对一群咆哮着，吐沫星子都喷到自己脸上的朝臣们，他也心里直打哆嗦，可面上还保持不变，学着王轩，一副风淡云轻的模样。

    “各位大人稍安勿躁，你们再怎么喊也是没用！”

    “你这阉狗，有什么话还不赶紧说，拖拖拉拉，脑袋不想要了吗，皇上要是出了什么问题，你这狗奴才担得起责任吗！”

    魏忠贤脸色一变，眼神微微眯起，一股阴恻恻的气势从他身上升腾而起，任何一个太监被人当面骂阉狗都不会无动于衷的。

    “这位大人注意你的措辞，我是担不起，但也用不着我担着，有了什么问题大人可以找五洲先生负责。”魏忠贤朝着身后太监一挥手，继续说道：“给这位大人刚刚的话一字不差的记录下来，等先生回来了呈报上去，省的说咱家在先生面前搬弄是非。”

    “呃……”这人立刻后退几步，脸色涨得通红，想服软又拉不下脸，毕竟身边站了这么多人。

    “哼。”魏忠贤得理不饶人，继续阴恻恻地说道：“咱家知道，你等看不上咱家，不过，咱家更知道，你等也没权利管到咱家头上，怎么，各位想越权不成！”

    说道越权两个字，魏忠贤一步跨前，气势凌然地朝着众人压了过去，简简单单两个字压得众人呼吸不由得一滞。

    不得已，众人目光都落到中间一老者身上，李善堂不得不迈步上前，对着魏忠贤一礼道：“魏公公不要生气，大家也是关心则乱，还请原谅责个。”

    “原来是李大人。”魏忠贤气势一下就落了下去，身体微微躬起，他可不敢跟李善堂炸刺，“咱家明白，哈哈，想必大人也是问这件事情的，说实话，咱家比您更担心，可没办法，李大人也知道，先生做出的决定根本不容反驳的。”

    说道这里魏忠贤也是一脸苦涩，“先生说陛下这辈子都没出过紫禁城，这天下说是朱明的，可皇上连这天下长什么样都没见过，这简直就是个笑话，就好像说，我知道这东西是你的，只是你没见过，而我天天把玩一样。”

    说着，魏忠贤的目光还在一种朝臣脸上扫过，凡是接触到他目光的，都不由得低下头去，这话，话里有话，分明是矛头指向了他们这群人，清楚表明了王轩的不满，让所有人心里一沉。

    李善堂到不在意，继续问道：“只是，如此贸然出城，身边只有几千大军，是不是有些太危险了？”

    “这事咱家可说的不算，不过，咱家觉得，这天下恐怕没有哪里比先生身边更安全了，更何况身边还有先生其他三百多学生跟着，并不缺少护卫力量。”

    闻言，众人脸上申请再次一变，麻蛋，自己家的小子果然被一起带走了！

    你这当老师的把孩子带走了是不是要跟家里说一声啊！

    当然，这话也就是在心里想想，说是不敢说的。

    若是让他们知道，所谓的五千大军根本就是一群护卫，真正削藩的主力是这三百多权贵子弟的时候，他们会不会崩溃！

    ……

    若有人问，怎么练习游泳最快，王轩会告诉他，把人直接踹进深水区里，快淹死的时候再捞上来，反反复复，几次之后自然就学会了。

    那如何练习骑术更快，王轩会告诉他，一人三马，换马不换人，吃饭睡觉都只能在马上，三天之后骑术便能上升几个台阶！

    一行人连续三天急行军，若是在没被王轩训练之前，这些权贵子弟是绝对坚持不下来的，但是现在，尽管大腿两侧都被磨破了，但依旧咬牙在坚持，而越到这个时刻，对骑术锻炼的便越是快速，毕竟控制不好就会钻心的疼。

    当然，并不是说控制的好就不疼了，只是毕竟会轻很多。

    这里面，即便是最最娇生惯养的朱由校的坚持下来，这倒不是他有多么强大的自制能力，而是，大魔王就跟在他身边，连王轩都没提出休息，他们这群学生那里敢提一句自己坚持不下来了！

    那怕不是想死！

    无论马上有多么痛苦，相比于被王轩惩戒，总是轻松太多了！

    一路上，虽然有不少高手照顾，三天来这群权贵子弟也确实到了极限了，说实话，现在这素质，比军中精锐也不差多少了，当再次接近一个城池，并且王轩说出原地修整三天后。

    ┗|｀o′|┛嗷~~

    刚刚还一副马上就要去世的样子，这会却立刻欢呼出声。

    到底还都是年轻人，精力这种东西使劲挤一挤总是还会有的。

    王轩嘴角微微翘起感觉有些好笑，环顾一下周围这三百多人，这些才是未来大明的真正骨干，相对于这些大明权贵之家，那些被老一辈认为出类拔萃的子弟，他更看好更喜欢这些纨绔子弟。

    在这个由王轩引起的时代大变革之中，相对于那些循规蹈矩的子弟，王轩更看重这些平日里调皮捣蛋，不学无术的纨绔。

    这些纨绔子弟，没有被那些固有思想侵染，对新事物，新学科的接受能力更强，而且，由于之前不受重视，一旦做出成绩，受到表扬，他们便能爆发出来更大的能量。

    当然，王轩也考量过，那些受到各家重视的子弟，即便自己想拉过来教导，恐怕也很难很难，再说了，扭转一个已经成型的世界观和价值观哪里有那么容易。

    所以，在定国公找上他的时候，他才一口应允下来，都说调皮捣蛋的孩子聪明，这一点，王轩本人也是认同的，毕竟，他小时候就是坏孩子那一堆里的。

    想当年，上小学第一天就被找家长，每次班级里有人被罚站，若是只有一个，那不一定是他，若有两个，必然有他！

    上了中学开始就没有碰过英语书，上了高中便沉浸在网吧之中，上了大学……好吧，就上了一个月，剩下的时间都在网吧里度过，（为什么如此的耳熟？）

    