        万木亭。

    看着小石头被一下下打飞，采盈惊叫道，“小石头不会有事吧？”

    周舒顿了下，“应该不会有事，他怎么挨打都不会有事，这点，我们也不是没有见识过，你的剑意也伤害不了他。”

    青雀有点疑惑，“可是……连准圣都打不伤他？”

    “伤不伤还不好说，但肯定打不死他，他是不死的。”

    周舒坦然道，“目前能解决魔猴的唯一办法就是封印他，不让他出来，这点魔界已经验证过许多次，至于魔猴面对仙界的修行者会怎样还不知道，毕竟魔猴没去过仙界，他只去过玄黄界，玄黄界里也没人能杀他，只能镇压。”

    青雀颌首，“我知道，当初还是你我一起把他捞出来的。”

    周舒似有所思，“四圣兽加灵脉，镇住了魔猴万年，但多半不是全盛的魔猴，那时他杀的人不多。”

    青雀跟着道，“说不定他就是被魔族流放过来的，魔族知道自己杀不了魔猴，干脆想法把他送到诸天之沿里的玄黄界，如果他不能出来，魔界就算解决了一个大患。”

    周舒轻轻点头，“还真有这个可能……”

    他知道一些关于蔺邪那魔猴的信息，少数是小招在魔界打探来的，大多数是用轮回看魔兵看来的。

    因为魔族不用文字，几乎没有记录流传下来，倒是魔兵能够留下一些残缺不全的画面。

    魔猴是魔族的克星，在很久以前就是这样了，那时魔界还算和平，还没有出现强大的魔族比如魔尊魔主等等，各种不同的魔族分散在各界，生存发展，而此时魔猴就莫名其妙的出现了，魔猴所到之界，界里的魔族只能接受灭亡，连抵挡的机会都没有，而魔猴的名字也因此而来。

    蔺邪那，在许多魔族那里就是无敌不可能击败的意思。

    魔猴每破坏一个界，就会沉寂一段时间，之后在另一个界出现，间隔时间不等。

    随着魔族不断发展，人口越来越多，能接受到魔神之力的强大魔族也越来越多，魔界渐渐形成了魔主魔尊的十界模式，各个魔尊不断向外扩张，魔界也变得越来越大，只是，不管魔族变得多强，魔猴依然是魔族的克星。

    因为不管怎么做，都没有魔族能杀死魔猴，而魔猴杀死的魔族，却再也不能复生。

    最可怕的是，魔猴出现的界里魔族越多，蔺邪那魔猴就越强，一般的小魔界，比如连魔君都没有的地方，魔猴很快杀完很快就消失了，而如果魔猴出现在魔尊所在的界……经过几次血泪教训后，魔尊也不得不暂避其锋，在魔猴出现后，先行离开所在的界，因为他们知道，只要不离开，魔猴就不会消失，而他们也百分百的会被魔猴杀死，永不超生。

    没人知道他怎么来的，他的存在和目的好像就是为了灭除魔族。

    对于魔猴，魔族几乎没有办法，不过后来魔族发现了一个规律，魔猴在一个界里杀的魔族越多，沉寂的时间就越长，可能上千年都不会再出来。

    知道这个规律，他们就想了个应对的方法，一旦魔猴出现，就把大量低等魔族送去那个界，同时把其他魔族转移出来，这样的话，魔猴消失的时间就能变长许多，他们也能安全不少。

    大约是万年多前，魔猴最后一次出现，之后就没了记录。

    周舒没有得到魔猴最后一次出现的详细信息，但青雀的猜测显然很有道理，多半是一些睿智的魔族想到了办法，利用流放到诸天之沿的玄黄界，用某种方法把魔猴也流放了过去，当然也有可能是机缘巧合。

    在玄黄界里，魔猴接触到了魔神之力魔力以外的力量。

    他被镇压并被转化，变成新的形态，然后成了炼妖界里的小石头。

    在周舒和其他人的引导下，他那嗜杀的本性渐渐被隐藏起来，而那越战越强的特殊属性，则帮助周舒做成了许多事情，也成为了周舒有力的帮手之一，而现在，他甚至还有了灵智。

    顺便说一句，让魔猴开灵智而后说话很不容易，炼妖界里的每个人都付出了很多努力，当然小金、雪女、壶老和采盈是出力最多的，和小金当作榜样，有雪女、壶老谆谆善诱，而采盈，可能是近墨者黑？

    当然现在他会说的话还是不多，大多时候还是用棒子来说话。

    嗯，幽冥金是小招找来的，花费了不少心血。

    大荒戟接触了轮回和魔力后，已经不适合小石头了，而幽冥金则是最好的选择。

    其实魔猴天生的武器就是幽冥金，这种源自魔界坚不可摧的材料，不管仙魔都没有办法应付的东西，在他手里却如同泥巴一样任其拿捏，想大就大，想小就小，想变成什么形状就变成什么形状，从而发挥出最强的威能。

    在建成仙舒城后，小石头有点郁闷，尤其在壶老闭关之后。

    因为没有多少战斗的机会，也无法提升和表现，不像炼妖界，城里的秘境不适合他，和其他修行者或异族对练也完全不可行，他那越战越强的特性，必须要人多才能发挥能力，那些古怪的黑气，一般要杀死对手才能出现，而人少的话，他就是一个挨打的沙袋，反击都做不到。

    不过的确是个很好的沙袋，周舒没有试过，但壶老曾经说过，小石头可能比老乌龟还能抗。

    “都被打飞二十多次了，还是没事，小石头真厉害！”

    采盈鼓起掌来，看着小石头很是羡慕，又道，“周，你怎么想到把他放出去的啊？”

    青雀也跟着点头，笑道，“倪正现在知道他连仙舒城里的一个小猴子都打不过，就算他再不要准圣的脸面，也不会再要求见准圣了吧，这一步棋的确走得好，我们之前都没想到。”

    “没什么。”

    周舒一脸淡然，他才不会说，他是得到了雪女的提醒，本来都无计可施了。

    然后也还是雪女和小金帮忙，说服了小石头去面对倪正，周舒的话本来就不太管用，而在“抢”走小石头的大荒戟后，小石头已经很久没理他了。

    下次去魔界外域，必须要带着他了。

    周舒摸着下巴，暗暗想着。

    （PS：谢谢wangc1111的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）

    