    被虞玦戳中心事，宁九脸上的神情有些讪讪的，道：“属下此次前来，是有事相求，王爷伤重……”

    虞玦冷笑一声没有接宁九的话，宁九硬着头皮道：“王爷离魂之毒发作，如今命悬一线，人命关天之事，还请虞四小姐能施以援手。”

    虞玦深深的看了宁九一眼，道：“当日玄七骗我到祁王府，用的也是这般说辞。你们祁王府人才济济，就不能再编造出新的说辞谎言不成？”

    上次虞玦被骗，是关心则乱。而如今，却不会了……

    思及往事，简直就是祁王殿下自己搬起石头砸自己的脚，宁九心中一阵发苦，憋了半天，才憋出一具干巴巴的话道：“此次是真的……”

    虞玦脸上似是蒙上了一层冰霜，眼中带着讥诮之意道：“难不成您是想要我到王府服侍照顾祁王，是以什么身份？一个医女，还是祁王府的侍妾？”

    在宁九的映像中虞玦的脾气很好，看起来软绵绵的没有一点攻击性，但没想到竟还有如此咄咄逼人的时候。

    但毕竟是祁王府理亏在前，再加上虞玦和燕宸曦之间的恩怨纠葛宁九作为旁观者也不好多说什么。

    “四小姐若非是府中医师没了办法，不到万不得已，我也不会来找你。”宁九见虞玦神情冷凝的样子，叹了口气道：“还请四小姐救王爷一次。”

    宁九在赌，赌燕宸曦在虞玦心目中的地位！

    “公子算无遗漏，是属下杞人忧天了。”苍鹭眼中带着钦佩之意道，紧接着问道：“如今祁王昏迷不醒，京城已乱，公子，下一步我们是否对虞家下手……”

    燕宸濯那个蠢货在虞家藏了那么多年的暗棋，却不知他们想要的东西，远在天边近在眼前。难怪公子时常说，只要除掉燕宸曦，这大燕的江山，唾手可得！

    “对虞家下手目标太大，若过早暴露了身份，岂不是得不偿失。”兰烬落漫不经心的撇着杯中的茶沫，淡淡的说道。

    “那依公子之见，我们下一步该怎么办……”苍鹭疑惑的看着兰烬落问道。

    兰烬落嘴角微微勾了勾，淡淡说出了一个人的名字：“虞玦！”

    主仆二人说话间，忽而听到外面传来扣门的动静。苍鹭眼中闪过一丝警惕，手按在腰间佩戴的软剑上，“唰”的一下开了门，却见进来的不是别人，正是一直保护贺兰枭的护卫。

    “公子不好了。”那护卫神色匆匆进来，道：“贺兰枭被抓了！”

    “怎会这样？”饶是处变不惊的兰烬落，眼中罕见的闪过了一丝诧异神色。

    暗卫回道：“今日宫宴上没料到豫王也在，他身边的高手冯左源和禁军统领谢安一齐打伤了贺兰枭。贺兰枭在自己的心腹掩护下逃到了清平侯府。”

    “他去清平侯府做什么？”兰烬落没说话，苍鹭不解的问道。

    那暗卫迟疑了会儿，而后方才道：“贺兰枭进京之后，似乎对虞家四小姐十分感兴趣，因着此事当日还与祁王交手过。这些时日在上京他一直在清平侯府附近转悠，今日被官兵追捕，想来是因为对清平侯府熟悉，所以才逃进了虞家。”

    听到暗卫的话，兰烬落和苍鹭脸上皆是一副一言难尽的神情。却见兰烬落沉默了会儿，方才道：“既然如此，又有江梅魂在他身边，为何会被捕？”

    “说来也是贺兰枭倒霉，谁曾想方才到虞家，便遇到了祁王身边的高手……”暗卫的表情十分微妙，以一种同情的语气道。

    纵使心思缜密如兰烬落，哪里想到今日竟会出现这么多意外，越发不解的问道：“这又与祁王府有什么关系？”

    “江阁主和受伤的贺兰枭方才一进虞家四小姐的院子，双方正好遇到正着，江阁主引开了宁九，只余受伤的贺兰枭一人在清平侯府，被豫王世子率领的官兵抓的正着……”

    见虞玦沉默不言，宁九心中不安之感越发强烈。

    今日他在房梁之上，虽无意偷听，但因有旁人在不好露面，便将虞玦和赵奶娘二人之间的谈话都听了去，越是听到后面，宁九越是觉得心惊胆战。

    他怎么也没想到看似性格柔和的虞四小姐，竟会有如此决绝的一面，宁愿自毁名声，也不愿入王府为妾！

    “四小姐，所谓赐婚只是皇上的想法，这是一场误会而已”宁九连忙替自家王爷解释道，“应天府水军出了问题，王爷连夜奉密旨出的京城，原本在这之前，王爷是准备向皇上请旨娶你为妃的……”

    原本想着心事的虞玦，听到宁九的话，眼中闪过了一丝讥诮之意，看着宁九道：“如今为了救祁王殿下，你们现在倒是什么话都能编出来了。”

    看着虞玦分明不相信的神情，宁九是百口莫辩，“真相究竟如何，只要等王爷醒了自然会给您一个交代！但如今王爷在船上中了埋伏，虽九死一生的被救回来，但情况很不容人乐观……”

    宁九的话还没说完就被虞玦打断了，却见虞玦神色狐疑的看着宁九，问道：“祁王不是奉旨前去应天府查水军贪贿之事，跑到什么船上去了？”

    宁九看着虞玦清亮的眼眸，暗道不好，一不小心竟然说漏嘴了！

    还没等宁九找到借口敷衍过去，却见虞玦神色微动，电光石火之间似是明白了什么，“莫非祁王前去应天府并非是为了调查贪贿之事，而是为了那传言中前往曼荼罗国引路的船！”

    宁九没说话，但脸上讪讪的神情说明了一切，看着宁九的脸色，虞玦的心瞬间沉到了谷底。

    原来……他也是为了曼荼罗国。

    传言中那个神秘的国度，引来无数野心家的向往，身为王爷的燕宸曦也不例外。

    这些年，他与东宫步步紧逼，二者势如水火，燕宸曦想要那个位置才有活路，他去争，虞玦丝毫不觉得意外，但虞玦没想到的是手握重兵，有着足以与太子的势力抗衡的燕宸曦，也在追寻着那虚无缥缈的传言。

    人心欲壑难填，尤其是像燕宸曦那样的强者，所得到的、想要拥有的自然不会满足于现状。在那样传言的国度里，有着世人歆羡的宝藏，长生不老的泉水，一统天下的兵法谋略，无论哪一点，都令人眼红。

    所以……燕宸曦接近她同样也是为了那曼荼罗国吗？

    思及此处，本以为可以心静如水的虞玦，心中依旧不由一阵云翻涌复……

    她开始怀疑，这一世所有一切的温情，是不是又是燕宸曦的一个骗局？

