    黄昏时分，广平侯府。

    赵氏亲自帮裴越夹菜，不停说道：“好孩子，多吃些，我看你好像又瘦了不少。”

    裴越望着自己碗里快堆成山的各式美食，心里颇有些感动，微笑说道：“伯娘，今儿可是谷姐姐的生辰，侄儿是来给她拜寿的，可不是专程来蹭饭吃。”

    赵氏喜道：“你要是有这个心思便好了，我和你谷姐姐成日里在家闲着，也没什么事情可做。自从范儿离京后，家中愈发冷清，你若愿意来自然是极好的。其实说起来，今年你只来过两三次，可见平时忙坏了。你还年轻，做事情不必急于一时，总得先顾好自己的身子。”

    裴越点头道：“侄儿记下了。”

    他转头望着赵氏右手边的少女，眼神温润柔和。

    谷蓁今日过后便是十七岁，一年过去愈发出落得明艳动人，仿佛一枝清新淡雅的水乡荷花。

    她迎着裴越的目光，并未躲闪回避，反而柔声调侃道：“裴兄弟，既然你今天是来为我过生日，是不是该给寿星磕个头呢？”

    裴越正塞了一嘴的菜，闻言愣愣地看着谷蓁。

    赵氏忍俊不禁道：“蓁儿莫要胡闹，越哥儿现在可是正儿八经的爵爷，怎能向你磕头祝寿？若是传出去让人听见，朝堂上那些御史还能放过他？”

    谷蓁微微红脸道：“娘，女儿只是同裴兄弟说个笑话，偏您要这么认真。”

    裴越总算将嘴里的食物咽下去，连忙举起旁边的酒杯，起身说道：“便以此酒恭贺谷姐姐芳诞。”

    谷蓁亦离席起身，取杯于手，旁边的丫鬟端着小壶，将壶中的玉梅春倒入杯中。

    她看着裴越手中的酒杯，莞尔道：“裴兄弟准备的礼物我很喜欢，但是我还想考考你。”

    裴越颔首道：“谷姐姐请说。”

    谷蓁道：“我知道裴兄弟不擅诗词，但如此饮酒终究无趣。请裴兄弟随便说上几句，或典故楹联，或名人词作，只要与这席面上任一物相合，便算你过关了。”

    赵氏见裴越凝眸思索，便转头看着谷蓁，眼中微露责备。

    她知道裴越当初过得很惨，压根没机会读书，后面也是专心于武道修行。如今谷蓁却要他从此道入手，虽说这个要求不难，无数读书人都能轻松做到，可对裴越来说显然没那么容易。

    谷蓁掩嘴笑道：“娘，您不知道四哥在家中夸过裴兄弟多少次。说他不光在武道上极有天赋，平时每日都会读书，而且见解颇深，绝非囫囵吞枣不求甚解。女儿又非那种轻狂之人，怎会故意使坏刁难他呢。”

    裴越此刻已经想到了答案，闻言摇头笑道：“谷四哥真的经常夸我？这确实让我有些意外，其实我也只是将看书当成放松的手段，毕竟平时练武比较累。”

    谷蓁眨眨眼道：“裴兄弟可得了？”

    裴越便指着桌上那道山鸡丝燕窝汤说道：“刚好前些日子在一本古书中学到几句俗语，便借花献佛为谷姐姐祝寿。”

    他朗声吟道：“提壶雀，沽美酒。风为宾，树为友。桂花缭乱目前开，愿君今朝千万寿。”

    赵氏连声夸赞，谷蓁美目流连，轻声道：“裴兄弟果然好才情。”

    两人对饮而尽。

    落座后，裴越挠头道：“才情二字可不敢当，只是拾人牙慧，谷姐姐莫要介意。”

    谷蓁微微摇头，温柔地说道：“不会呢。”

    赵氏看着两个晚辈之间的互动，心中愈发高兴，便劝着裴越多吃了几杯酒。

    裴越如今的酒量不大不小，属于还凑合的水平，只要自己悠着点就没有问题。但是赵氏十分热情又是长辈，再加上谷蓁时不时地凑个热闹，他便有些微醺。

    一场简单又温馨的寿宴结束后，裴越俊俏的面上已经染上很明显的酒意。

    赵氏微笑道：“越哥儿，既然醉了便不要急着回去，到给你预备的房里歇息罢。”

    裴越还能站得稳，摇头道：“伯娘，这有些不合适吧？”

    赵氏便劝道：“有甚么不合适的？老爷一直将你当做亲子侄看待，你在这里本就不是外人，否则为何要专门替你预备下房间？那房里的一应摆设都是我亲自准备的，与范儿的房里完全一致。”

    谷蓁亦道：“裴兄弟，便在府上歇一夜罢，明日再回去也行。”

    裴越见她们态度坚决，想了想答应下来。

    赵氏连忙命几个大丫鬟将裴越送回房内歇息，她犹自不放心，命人准备好醒酒汤备着，万一裴越真的醉了也好有个应对。

    戌时三刻，裴越从睡梦中睁开双眼，目光十分清明毫无醉意。

    片刻过后，一道轻盈的身影离开广平侯府，隐身在京都深夜的街巷中。

    此时已是宵禁，月色清冷孤寒。

    裴越按脑海中的记忆，从兴业坊出发，一路挑选隐蔽的道路，极快地穿过几条正街，进入永仁坊。以他如今的武道修为，再加上席先生传授的身法，在深夜完全不担心会被人发现。

    亥时初刻，裴越出现在一座府邸外，他来到侧后方的那堵墙后，轻身一跃便从墙头翻了过去。

    府邸面积颇大，屋宇层层叠叠，但是裴越就像来过很多次一样，一路轻松地避开府中仆人，径直来到外书房廊下。

    书房窗户打开，烛光透了出来，与月色融合，氤氲出昏黄的景象。

    一位面容棱角分明的中年人正在窗前读书。

    有些奇怪的是，书房附近并没有仆人伺候。

    裴越上前站在窗外说道：“晚辈裴越，冒昧打扰大人清闲。”

    那人放下书卷，看着昏黄光下裴越凝重的神情，以及他背后鼓鼓的包袱，略有些不解地说道：“你虽然是武勋，但是想要见我也不算犯忌讳，为何不光明正大地下帖来访，反而先遣人暗中送信，然后自己又深夜潜行？”

    裴越拱手道：“禀大人，如今京都内各方势力都有眼线盯着晚辈，任何举动都会被他们知悉，所以不得不出此下策。”

    那人便问道：“你从何处来？”

    裴越答道：“今日是广平侯府谷家姐姐生辰，晚辈借醉留宿侯府，然后趁夜前来。”

    那人微微沉吟，算是认可他的做法，和声道：“东城那边还算安静，不像西城龙蛇混杂，你能这么做也算得上足够小心。只是我不太明白，究竟是何事值得你如此谨慎？”

    裴越解下身后的包袱，沉声道：“晚辈求大人施以援手。”

    那人自然知道裴越如今的处境，也明白祥云商号面对的困局，但他并未立刻答应下来，反问道：“我为何要帮你？”

    裴越坦然道：“此番乃是被人陷害，晚辈问心无愧。”

    那人沉默片刻后，指着旁边说道：“进来说罢。”

    裴越终于松了口气。

