    显然。

    忍耐了这么长时间，终于找到了出手的机会，张言他们无疑是找到了情绪的发泄口。

    张言的提议得到认同，其实并不奇怪。

    并非说他们是人傻。

    而是站在不同的身份，看待问题的方式也有所不同。

    尤其是像陈凯这种，自己就身处在娱乐圈当中，深知资本的助力是至关重要的，更是明白舆论的压力有多大。

    无论是导演亦或者是演员。

    名气和口碑，那就是吃饭的家伙。

    殊不见。

    当初有一个女演员，所参演的一系列作品都成为经典，一度被称为国内的票房一姐。

    名气和热度可谓是如日中天。

    可是，当她那一指禅的黑料被曝光出来之后，一度遭到全网的反水，直接被骂上了热搜。

    那场舆论的背后没有资本的推动，显然是不可能的。

    也是从那之后，这位女演员人气一落千丈，放眼后续的热门作品中，已然是很少见到她的身影。

    人气高又如何？

    之前拍过好作品又如何？

    当人气和口碑跌落时，迎接她的只会是网友们的抵触。

    在这种情况下，即便是有导演想要用她，面对大众们的压力，也是不敢让给她担任主要的角色。

    一线的女演员都如此，更别谈宋子墨了。

    本就是被网友们骂的烂片导演。

    得了金扫帚奖，那也是宛如带上了行业的一块耻辱牌一般。

    最重要的是，当他和沈清雪结婚的消息传出来之后，当时更是被骂上了热搜，直接是成了全民的抵触目标。

    毫不客气的说。

    宋子墨粉丝可能不多，但是黑粉绝对是不在少数的。

    这种情况下，只要是在推波助澜一下，宋子墨还想让新作品上映？

    怕是要被遭到全网唾弃了！

    从这一点来说，张言等人的想法自然是没有问题的。

    至于花钱？

    他们三个人自然是不在乎，当初给份子钱羞辱宋子墨都花了一百多万，如今也不差这点钱了。

    用陈凯的话来说，也就是一个通告的事情而已。

    ····

    再说宋子墨这边。

    他并不知道这三位恩人的想法，此刻的他还在为宣传的事情发愁。

    “只有这些了么？”

    “除了这几个大V账号的微薄推送，其他的宣传途径也没什么作用呀。”

    当收到李爱民的消息后，看着那效果有限的宣传力度，宋子墨也是面露难色，忍不住抱怨起来。

    但对于此。

    电话那头，李爱民也是无可奈何，直接叹气说道：“这我也没办法。”

    “现在的行情就是这样的，你剩下的那点钱，想要达到正常的宣传力度，更是不可能的。”

    “就这几个大V账号，那还是我这边的老朋友。”

    “而且，你应该也清楚自己的名声如何，现在圈里面哪还有人愿意帮这个忙？”

    此话一出来。

    前一刻还在吐槽的宋子墨，顿时间也是安静下来。

    的确。

    他现在的名声算是臭了，而且还是没人敢称第一的那种。

    “好吧。”

    “作品宣传怕是只能这样了，那就看命数吧，先这样说吧”宋子墨轻叹一口气，面色苦闷的说道。

    随即也是挂断电话。

    这一次，宋子墨心里面也没有底。

    毕竟市场的规律就是如此，即便作品的质量再高，若是没有足够的宣传，大众甚至都不知道有这部作品的存在。

    那么到时候上映时，那些进入电影院的人，又怎会选择他的作品呢？

    “要不，让沈清雪帮个忙？”宋子墨内心嘀咕道。

    但这个想法一出来，立刻是被自己否定了，虽然他不怎么关注舆论，但是最近沈清雪的处境，他也是有所听闻的。

    她现在正是被舆论所影响，宋子墨也不想再去麻烦她。

    相比较软滑可口的饭，他还是喜欢硬一点的。

    然而。

    没钱寸步难行。

    面对目前的这个窘境，宋子墨不禁有些束手无策，躺在床上苦苦思索起来。

    然而他不知道的是。

    有三位好兄弟，此刻已经是为他负重前行，在背后默默付出着。

    商定下来后，张言他们的行动很快。

    接下来的几天时间，直接联系了多方面的水军团队，开始针对宋子墨展开行动。

    ····

    微博平台上。

    因为吴倩的故意抹黑，沈清雪也是被骂得很惨。

    如今作品的上映时期结束了，热度方才逐渐下滑。

    但这时，还未等到网友们平复下来，另外一波关于宋子墨的舆论却是席卷而来。

    【#烂片导演竟然还拍新作品？#】

    【#金扫帚奖导演宋子墨，还有脸出新作品？#】

    【#宋子墨能不能要点脸？华夏的影视界就是因为这样的存在，才会烂片层出不穷！#】

    【#宋子墨新作品《那些年，我们一起追过的女孩》#】

    【#什么破电影？这宋子墨究竟是怎么当上导演的啊？#】

    【#又是一部经典烂片？《那些年，我们一起追过的女孩》，烂片导演宋子墨重磅来袭！#】

    ····

    仅仅两个小时的时间。

    在数以百万计的水军账号的操作下，微博平台全都是怒斥宋子墨的帖子，更是一度冲上了热搜榜单之上。

    内容无独有偶，全都是怒斥他的新作品。

    不得不说，这一次宋子墨和沈清雪可谓是夫妻相同遭遇，甚至是情况更甚之。

    要知道，张言、陈凯和舒星辰三人可是花了三百万，一口气全部砸在宋子墨的舆论上，效果自然是恐怖至极。

    在这波的舆论攻势下，网友们没有任何的防备。

    不仅仅是微博热搜，连同朋友圈和短视频媒体等社交平台，全都是充斥着相同的内容。

    【烂片导演宋子墨！】

    【那些年，我们一起追过的女孩！】

    顿时。

    这两个词眼，随着这波舆论的散播，直接在大众的视野面前传播开来。

