    听到苏醒的回答之后，现场顿时掀起了轩然大波。

    因为没人和S1mple解释，S1mple一脸懵逼，看着突然沸腾起来的观众们，有点被吓到了。

    排山倒海般的欢呼声向他袭来，他完全不知道苏醒做了什么，让他的同胞这么激动。

    “这样说真的好吗？”主持人含蓄的提醒道。

    他个人是感觉不太好的，不太适应面前这张东方面孔说出这种张扬的话语。

    在他的观念当中，华夏人都是比较含蓄的，在情绪表达上都会比较谦虚。

    虽然听过苏醒是一匹狂狮，但正在照面的时候，才发现他真的不在乎那些。

    “我只是在表达我自己的想法罢了，今天的NIP确实没有给到我们太大的压力，我当然希望他们能将我逼入绝境，因为只有那样比赛才有意思。”

    苏醒实话实话。

    而在熊念念直播间的弹幕瞬间炸了：

    “狂狂狂狂狂！”

    “这个男人怎么能这么帅！”

    “主播你能主动退出这段和苏醒的恋爱吗，我想和醒子哥击剑！”

    “出现了！南桐出现了！”

    “真的霸气。”

    “普普通通的BO3=NIP是一直普普通通的队伍。”

    “现在已经确实是普普通通的一线队了，没太大特色，没太大短板。”

    “主播能不能将摄像头关掉，我不想看你的星星眼了。”

    “哈哈哈。”

    苏醒和S1mple又陆续回答了几个问题，就重新回到了休息室内。

    场馆内还有一场比赛要打，他们作为一个参赛选手，是很少有时间来观看线下比赛，今天这个机会也挺难得的。

    之后他们会化身成一名观众，来好好享受着赛事组的气氛。

    回到了休息室后，从教练手中领会了自己的手机。

    教练看全员到齐了，就开始和他们进行着对本次比赛的队伍分析。

    “今天在我们比赛之前就有两场比赛开打了，A组NRG和小蜜蜂的比赛，小蜜蜂被NRG爆冷打出局了，没想到法国CS的种子选手居然在这个阶段淘汰了。”

    “zywoo没发挥吗？”苏醒从桌子上拿过一根香蕉，开始补充能量。

    B1ad3点了点头，又摇了摇头，看的苏醒一脸疑惑：“他发挥了，但是作用不大，整体打得太乱了。”

    “那肯定没辙，估计是一拖四。”S1mple感叹道，“载物坐大牢啊！”

    这种经济他既有感受，明明感觉自己一直在杀人，而队友却总是暴毙，一个人就算是拿命C，也很难带动队伍。

    早期他在HR的时候，就是这种情况。

    电子哥在旁边也深有感触，毕竟当时他就是在F3当大哥。

    屡次都扛着队伍进入了Major，都拿到了贴纸了。

    可就是打不出成绩。

    在这种情况下，B1ad3的推荐之下，他才转移阵线，进入了NAVI。

    “那这NRG有点东西啊，上次这小蜜蜂给了我们很多麻烦。”苏醒说道。

    他依稀记得在上一次卡托维兹上，他和对方那个zywoo上演了一次沙鹰的神仙大战。

    那一次也正是zywoo真正在大众视野内出名的场面。

    毕竟有NAVI当做背景板，一场比赛好几个精彩集锦，想要不出名都很难。

    “那B组呢？”电子哥问道。

    “B组在我们的预料之中，FNC以一个比分的优势，拿下了北狮。”

    “我以为会2:0的，结果还输掉了一分。”

    “算是爆冷了，北狮的韧性差了一点，不然感觉有机会闯进四强。”

    “所以A组的四强之战就是NRG和FNC打？”电子哥说道。

    B1ad3点了点头：“虽然我希望是NRG获胜，对付这种爆冷的队伍，我们总是能将他们一举击溃，但结果肯定是FNC获胜，他们最近打得还挺好的。”

    S1mple戳破了众人对A组对手的幻想：“我们四强赛还没赢下呢，关注接下来的比赛，别给他们爆冷将我们踩了下去。”

    “牛仔我并不是很担心，但这ENCE的实力还是有的，毕竟刚刚过去的卡托major，他也是四强，实力不容小觑啊。”

    对于这一点众人是非常赞同的，毕竟电子竞技，轻敌是大忌。

    当然，在面对那些不入流的弱队时候，认清自己的实力，也是一件非常重要的事情。

    可是ENCE并不是一直可以让人轻视的弱旅。

    作为曾经在几大强队都呆过的allu，在上一次Major中展现了自己的实力，成为了其中的一匹黑马。

    NAVI在四强赛中的对手就是他，感受到了ENCE当时给他们的巨大压力。

    绝对不是一个可以掉以轻心的对手。

    “比赛马上开始了，你们是在这里观赛还是去场馆里，我和电子哥是打算去感受感受气氛。”火男拿着一瓶饮料，从沙发上站了起来，询问休息室内的众人。

    “我也去吧，有座位不？”S1mple问道。

    “放心，赛事组有给我们预留的位置。”B1ad3说道。

    “那苏醒你呢？”众人将目光看了过来。

    苏醒一边收拾行李，一边回答众人：“我就不和你们去了，我和我女朋友在网络上观看。”

    “你们也知道，我们这一行成天飞来飞去，好不容易有时间陪陪她，我还是去线下和她一起看吧。”

    众人对于苏醒的解释还是颇为赞同的，但这并不妨碍他们对于苏醒调侃。

    “你就是贪图美色。”

    “别一夜之间搞出个小苏醒出来了。”

    “等下次打ENCE的时候腿都软了。”

    苏醒作势要追打，一帮人嘻嘻哈哈赶紧跑向看台。

    收拾好行李之后，苏醒在手机上交了一辆网约车，然后徒步走到了体育馆外面，等待网约车的到来。

    在等待的途中，他又想起了之前自己说的那句话。

    他们这个行业，需要在全世界各地不断比赛。

    这就不可避免地让陪伴朋友家人的时间变少了。

    身旁这些队友都还好，像电子哥，自己的家就在不远处，女朋友也是本国人。

    被这些问题困扰的地方很小。

    苏醒不一样，他现在是为一支乌克兰俱乐部效力，需要长期居住在基辅，陪伴家人的时间并不是很多。

    未来很长一段时间也注定是这样，小熊会不会跟着自己在世界各地到处飞，这是一个很重要的问题。

    这也是苏醒一直以来在感情上考虑最多的问题。

    就在这时，苏醒的思绪突然被打断：

    “帅哥是你叫的车吗？”

