
　　左村醒了。

　　他看着在黑夜里紧紧盯着自己的阿龙小姐，不由自主的笑了笑。

　　“没想到在地狱里第一眼看到的竟然是杀死我的人......你是怎么死的？”

　　阿龙小姐面无表情。

　　“你这混蛋在说什么蠢话。”她戳了戳睡着的龙马，“喂，那家伙醒了哦，龙马。”

　　“唉？”左村反应了过来。

　　“啊呀啊呀，竟然睡着了。”龙马摸着自己的脑袋，坐了起来，第一眼就看到了左村茫然的眼神。

　　龙马叹了口气。

　　两个人面对面坐着。

　　“我输了，为什么没杀了我？”左村皱着眉说到。

　　在他的认知里，决斗之中，胜方将会毫不犹豫的将自己值得尊敬的对手杀死，而败者，也会毫不犹豫的让出自己的生命。

　　被左村杀掉的山贼们：？？？

　　“很抱歉。”龙马毫不犹豫的低下头颅，同时也把阿龙小姐的脑袋按了下去。

　　在和阿龙小姐的相处之中，龙马很少替不太聪明的阿龙小姐做出决定，但是这次，他真的觉得很对不起这位先生。

　　“很抱歉......”阿龙小姐有些不情愿，但是还是对着左村说到。

　　“你们......为什么要给我道歉？”左村有些摸不到头脑。

　　“我来说明吧。”龙马抬起头来，露出一个不好意思的表情。

　　左村坐在榻榻米上，看着龙马。

　　他能感觉到，自己伤的......还是蛮重的，雉羽摆在房间另一边的桌子上。

　　但是之前那种危险的感觉已经没有了，所以左村决定，听听这个男人想要说什么。

　　“我的名字是坂本龙马，来自土佐，北辰一刀流。”龙马微微俯身，简短的自我介绍，“这位是阿龙小姐，她，呃......”

　　阿龙小姐一脸茫然。

　　龙马有点愣神，阿龙小姐该怎么介绍啊。

　　“如果你们愿意和我说明，我不会说出去的。”左村主动说道。

　　就目前的情况来看，对方不像昨天，那么，自己稍微释放一点善意也是可以的，况且自己身上都已经被包扎起来了。

　　虽然伤本身也是对面打的就是了。

　　“啊，这样啊......感谢你的理解了。”龙马笑了笑。

　　昨天左村不分青红皂白的砍过来他还是对对方的性格有点担心的，但是现在看来......

　　嘛，不过遇上跟踪自己的人，理所当然的会拔刀吧。

　　“我......叫左村安诺，一介野武士，百鸟流。”左村的双手放在腿上，目光微冷，“可以说说为什么要跟踪我吗？”

　　龙马沉默了。

　　他的理念，只对阿龙小姐和冈田以藏这两个至爱亲朋说过，其他的人，提都没投提过。

　　所以，他没有直接回答左村的问题，而是选择了反问回去。

　　“左村先生，我可以回答为什么要跟踪你，但是，在此之前，我想询问一下。”龙马借着月光，看着对面的左村安诺那年轻而瘦削的面庞，“你，对这个国家怎么看。”

　　左村有些摸不着头脑。

　　这个问题......

　　“我只是居无定所的浪人，为何会问我这样的问题。”左村摇了摇头。

　　“你是一位强大的武士，想必肯定有自己的见解或者信条，我只是想听听。”龙马时刻保持着微笑的姿态，看着左村。

　　“我会先说出我自己的看法，你再说出可以吗？”龙马询问道。

　　左村稍加思索，点了点头。

　　“这个国家需要改变。”

　　“而变革的最好时机，已经快要到来了。”

　　两人一前一后的说出这两句话。

　　龙马的眼睛闪烁着光芒，左村也面带惊异的看着龙马。

　　“左村先生......”坂本龙马有些激动。

　　阿龙小姐躲在龙马的身后，一脸膈应的看着逐渐不对劲的气氛。

　　“左村君，昨天，我和阿龙小姐跟踪你的理由，其实，只是想看看你是个怎么样的人而已。”

　　“前几日在驿馆的相遇，我们俩见过一面，当时的你，虽然手中无刀，但是气势凌厉，当时我就留意了一下。”

　　龙马也有些放松，对着左村静静的叙述起来，左村也安静的坐在一边听着。

　　“本是打着结交一番的心态，谁想到却弄巧成拙。”

　　龙马再次伏身道歉：“十分抱歉左村君，昨日的事和你身上的伤口，我会一力承担，我......”

　　“阿龙小姐也会承担的！”阿龙小姐明明是在道歉，却摆出了一个强壮的姿势。

　　左村叹了口气。

　　原来是这样的吗......

　　“但凡你们换个其他的方式接近我，我都不会拔刀的。”他吐槽道。

　　“很抱歉......”龙马也叹了口气。

　　气氛一下子陷入了尴尬。

　　“左村君刚刚提到了变革对吧。”龙马继续之前的话题，“那么以左村来看，如何变革呢？”

　　左村摸了摸下巴。

　　“我不知道，我现在正在用自己的双脚丈量日本的大地。”

　　“我正是为了寻找答案，才选择游历日本。”

　　“不过，有一点，我很清楚。”

　　遇到志同道合的人，偏向冷漠的左村也打开了话匣子。

　　“我曾经在京都呆过一段时间，在那段时间，我认识到了。”

　　“导致这个国家如此无力的根源，就是幕府。”

　　“佩里第二次来航之后，开放了两个港口。”左村的目光锐利，“在那之后，这个国家的经济毫无疑问的活起来了。”

　　“可是也让整个世界，看清楚了幕府的无能。”

　　“毫无防备，妄自尊大，敌人仅仅是站在你的面前，就吓得阵脚大乱。”

　　“无论是足轻的数量还是武器装备的数量都严重不足，紧急抽调各地奉行的人手，导致本就人心惶惶的民众们更加慌乱，以至于各地盗匪数量激增。”

　　在从京都到名古屋的这一段时间，左村手下已经有不下百个盗匪的亡魂。

　　这个数量，比之以前，多了太多了。

　　“但是我不知道该如何改变这一切，我终究只有一人一刀。”

　　“所以，我才会踏上寻找答案的路。”

　　龙马看着语气严肃的左村，两眼放光。

　　这，不就是自己想要寻找的，志同道合的人吗！

　　阿龙小姐有些无聊，静静的飘在半空中。

　　怎么这个可恶的人和龙马一样，满嘴都是这样的话啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第二百九十六章 志同道合的人免费阅读。https://xs.23sk.com 