    经过红拂女介绍，罗勇得知，这四位姑娘是亲姐妹，她们都姓杨，分别叫做：杨梅儿、杨兰儿、杨竹儿、杨菊儿。

    四个姑娘围坐在罗勇身旁，轮番给罗勇敬酒。

    罗勇当然是百般推脱。

    一来是自己心理上抗拒饮酒。

    二来是怕自己喝醉后，这四个女的会对自己图谋不轨。

    男孩子在外面，要保护好自己。

    此想法一出，罗勇便连忙摇摇头。

    我都在想什么呀？！刚才红拂姐已经亲口承认了，这四位姑娘是自己的好姐妹。

    怎么可能是青楼来的女子呢！自己刚才的想法实在是太龌龊了！

    见罗勇就是不肯喝酒，杨梅儿对红拂女小声道：“姐姐，这小子不好对付呀。”

    红拂女也小声道：“你们也是花丛中的老手了，一个小孩子难不倒你们的。赶紧把他摆平了。”

    随后，红拂女又小声说道：“我有点事，先离开一下，马上回来。你们记住，千万不要伤害他，明白吗？”

    杨梅儿小声笑道：“姐姐真偏心。你去找你的心上人，反倒把这任务推给我们姐妹。”

    “好了好了。到时候，我自会准备厚礼答谢你们的。”

    “嘻嘻～这还差不多。”

    “记住，你们只要套出他的情报就好，千万不要伤害他。”

    “好好好，知道了。姐姐你也要快点回来，别为了陪爱人而忘了任务。”

    二人小声交流一番后，红拂女便起身道：“药师怎么还不来？我去看看他，你们饿了就先吃吧。”

    见红拂女要走，罗勇连忙起身道：“等等红拂姐！你走了，你的这些姐妹怎么办？”

    罗勇瞅了瞅四位如饥似渴的姑娘，有些害怕。

    红拂女笑道：“不要怕，她们还能吃了你不成？”

    说完，红拂女便潇洒的转身离去了。

    罗勇是彻底蒙圈了，他坐下来快速吃了几口菜，便打算告辞离去。

    那四个姑娘怎么可能放过罗勇，连忙劝阻道：“哎呀～罗公子别急着走嘛，这酒还没喝呢～”

    “是啊罗公子～先喝几杯酒，再走也不迟嘛～”

    罗勇连连摇头道：“我真的不喜欢喝酒，几位姐姐还是饶了我吧。”

    这时，大姐杨梅儿提议道：“不如这样，咱们两个来比划拳。你要是赢一局，我就喝一杯酒。要是你输一局，你就喝一杯酒。这样如何？”

    “这……还是算了吧，我又不会划拳。”

    “那你会什么？”

    “我会……最简单的剪刀石头布。”

    “好！那咱俩就比剪刀石头布！”

    “这……”

    罗勇还想拒绝，但他也知道，这几人是红拂女的好姐妹，要是继续推诿，就太不给红拂女面子了。

    最后，罗勇点头道：“好吧，我跟你比。”

    杨梅儿一听，心中不免轻笑一声。

    剪刀石头布看似简单，其实也是考验眼力和出手速度的。

    杨梅儿曾在越王府中，经受过多年的训练。

    她对自己的眼力和出手速度，充满了信心。

    随后，赌局正式开始。

    。。。。。。。。。。。。

    越王府前，李靖正百无聊赖的看着四周。

    就在今天下午，自己刚送走罗勇时。

    红拂女便突然出现，约他今天晚上一起去看星星。

    他现在已经等了半天了，可那红拂女就是不出现。

    就在李靖快要不耐烦时，一双秀美的手掌，突然从背后轻轻捂住了他的双眼。

    随后，一道悦耳的声音从背后传了过来。

    “猜猜我是谁？”

    李靖轻笑一声道：“除了初尘你，还有谁会这么顽皮呀。”

    红拂女松开手，转身来到李靖面前，笑道：“药师你真聪明。怎么样，是不是已经等的不耐烦了？”

    李靖连忙摇摇头道：“没有没有，我也是刚到而已。”

    随后，李靖便拉起红拂女的手，二人一块儿朝城门外走去。

    城门外的视野开阔，而且此时来往的人少，看星星不会被打扰。

    来到城门口，红拂女突然说，想到城楼上去看星星。

    李靖有些为难，虽说自己现在是个六品官员，和这守城的将官也算认识。

    但这城楼，也不是你想上就能上的。

    看着一脸渴望的红拂女，李靖最后咬咬牙，来到守城将官的耳边轻声道：“我舅父是上国柱—韩擒虎，还请赵兄你行个方便。”

    利用自己的特殊身份，二人很轻松的便登上了城楼。

    来到城楼之上，二人找了一处僻静的地方坐下，慢慢欣赏着远方的星星。

    红拂女将头靠在李靖的肩膀上，对他轻声说道：“真美啊。虽说这夜空我已经看过很多次了，但今天还是头一次感觉，它是这么的美。”

    李靖也点头道：“我也有同样的感觉。以前看夜空，我总感觉很孤独。现在再看这夜空，我不光觉的它美丽，更觉的自己的内心充满了幸福。或许，或许是因为有你在吧。”

    红拂女听着自己心爱之人的话语，内心也是欣喜不已。

    虽然二人只认识了几个月。

    但红拂女却感觉，自己与李靖相处的这段时光，是自己这一生中最快乐的一段时光。

    红拂女缓缓抬起头，对李靖开口说道：“你知道吗？我长这么大，还是第一次遇到一个对我这么好的男人。”

    李靖笑道：“越王千岁对你不好吗？”

    红拂女苦笑一声道：“义父对我也很好。我从小无父无母，六岁时便被养父卖到青楼作杂役。每日挨打挨骂，过着畜牲般的日子。好在有义父搭救，这才使我托离了苦海。”

    李靖安慰道：“这说明初尘你吉人自有天相啊。”

    红拂女继续道：“来到王府后，义父给了我锦衣玉食，还教我武功。我想去闯荡江湖，他也欣然同意。但是，但是我感觉义父他，并没有把我当成他真正的家人。”

    李靖继续安慰道：“越王都收你作义女了，而且对你是百般照顾，怎么会没把你家人呢？”

    红拂女摇摇头道：“开始我也是这么想的。直到后来我才知道，义父给我的这些，都是有代价的。”

    李靖奇怪道：“什么代价？”

    红拂女并没有回答，李靖见了也就没有继续追问。

    这是他们两人之间的默契。

    二人沉默片刻，红拂女继续开口道：“在外人看来，我是越王杨素的义女。可在我看来，我更像是他的奴仆。”

    李靖将红拂女轻轻抱住道：“放心吧，就算越王他并非是真心把你当家人，你还有我在，我会好好照顾你的。”

    李靖说完，二人又陷入了沉默。

    红拂女在李靖怀里呆了一会儿，突然开口道：“药师，不如我们现在就走吧。”

    “……去哪里？”

    “去哪里都行！离开京城，离开这块儿是非之地。外面海阔天空，咱们想去哪就去哪！”

    红拂女突然陷入了美好的幻想中，继续畅所欲言道：“咱们结伴而行，做一对儿闯荡江湖的神仙眷侣，这样不好吗？”

    听着红拂的话，李靖有些犹豫。

    他对闯荡江湖，其实已经有些厌倦了。

    现在的他，只想报效朝廷，一展平生所学，立不世之功。

    可是，看着红拂一脸期待的样子，他又有些不忍拒绝。

    红拂见李靖半天不说话，挤出一个笑容道：“骗你的。我知道你不想再当什么江湖游侠，刚才那些话，不过是开个玩笑而已。”

    李靖犹豫片刻，最后惭愧的开口道：“抱歉，初尘。我很想跟你走。但是，但是我不能辜负舅父对我的期望。我也不想辜负了自己这身才华。所以……真的很抱歉，初尘。”

    红拂笑了笑道：“没事的，我所爱的男人，就是要有雄心壮志，这样才更有魅力。”

    李靖听后，坚定的开口道：“初尘，请你等等我。等我功成名就之后，我便带你离开这是非之地，找一处世外桃源隐居起来。从此以后，咱们便过着神仙眷侣的日子，你说好吗？”

    红拂女缓缓离开李靖的怀抱，随后伸出一根小拇指道：“说话要算数哦。”

    李靖笑着，将自己的小拇指勾了上去，说道：“我李靖对天发誓，待我功成名就之后，便带着张初尘远离这凡尘俗世！天地为鉴，永不变心！”

    红拂女笑了，这是她这么多年来，第一次笑得这么开心。

    随后，二人便紧紧的靠在一起，继续看着那璀璨的星空。

    这时，红拂女突然坐直道：“等等！我好像，有一件事给忘了。”

    “啊？什么事？”

    “是……是什么来着，怎么想不起来了？”

    李靖笑道：“算了算了，想不起来就别想了，应该也不是什么大事。”

    李靖说完，便将红拂女重新搂入怀中。

