    

    夏有容控制住自己拔腿上车的冲动，故作矜持地问：“啊？这……太麻烦江叔叔了吧？”

    江玄没看她：“不麻烦。”

    夏有容脸颊微微泛红，忽然有一种不太好的预感。

    她喜欢的是江允舟啊……

    可江叔叔为什么也对她这么热情？

    夏夜和王大海听到对话，这才注意到停在路边的车子。

    夏夜是一如往常的冷静，见是他，想跟他道谢来着：“啊，上次三哥的事……”

    可她都还没说，王大海猛地站直身子，挡在她前面，生怕不会说话的二小姐冲撞了江总：“江总，您是来这边办事吗？”

    江玄视线被挡住，神情略有些不悦：“路过，时间还早，我可以帮你送她。”

    他这次只说了‘她’，夏有容感觉自己被点名了，心跳有些快。

    也不扭捏了，小跑着过去，特理所应当地打开副驾驶车门，坐了进去：“江叔叔，那就麻烦你了，不过我妹正好也去学校，你能也顺便送一下她吗？”

    江玄蹙眉，没说话，直接迈着长腿下车，帮夏夜拉开后车门。

    夏夜弯身上车，他沉沉的目光落向她纤瘦的肩头，削薄的唇轻轻扬起。

    他伸手拍了拍她后脑勺，喃了声：“下次走路快点。”

    走快点，以免不相干的人跟上车。

    江总的车子启动，王大海恭恭敬敬地站在路旁，目送他们离开。

    看着看着，忽然品出味儿来。

    江企和江家都在东二环，江总是怎么路过他们西三环别墅的呢？

    王大海眼皮一跳，视线在主驾和副驾间穿梭几秒，忽然明白了什么。

    **

    车上，夏有容看一眼比起夏家车不知先进了多少倍的高科技产内饰，打开三明治的包装袋，小口小口地吃着，每一口都要嚼几十下才咽。

    她觉得自己跟小猫似的。

    这要是夏夜，估计一口就囫囵吞了。

    野蛮。

    要不是蹭自己的面子，她能上的了江爷的车？

    江玄透过后视镜看向后排坐着的女孩，低声问了句：“吃饭了么？”

    夏有容低着头，吃的很享受：“江叔叔，我正在吃啊。”

    夏夜漫不经心地抬了下眼，见夏有容回答了，她就重新低头看手机。

    江玄：……

    夏有容看了眼窗外的风景：“江叔叔，你知道我们学校在哪儿吗？用不用我指路呀？”

    江玄很冷漠：“知道、不用。”

    夏有容不说话了，眸底漾着羞怯之意。

    车内重新安静下来。

    夏夜窝在后排，向后靠了靠，找了个舒服的姿势，一手捏着信，另一手拿着手机，连个包都没背。

    她穿一件薄荷绿的短袖体恤，挺宽松的，皮肤极白，微微挑着的眉眼依旧是不太耐烦的样儿，没将周围的事放心上。

    她可以美到极致，令天地万物都动容，亦可以锋芒尽收，随意的像个清秀到不行的小男生。

    全凭她心情。

    点开微信，收到一条新的好友申请。

    是上次的心理科主任，朴美兰。

    是许禾把她微信号告诉朴美兰的。

    虽然上次心理疏导的结果……

    但起码能看出来，夏夜对朴美兰并不排斥。

    以后一旦心情不好，可以通过微信跟心理医生聊聊，及时排解。

    许禾是这样考量的，不过夏夜却是本着对患者负责的态度，抬手点了同意。

    并弹过去一条消息。

    [最近怎么样？]

    一般来说，这是心理医生发给患者的话。

    然后就见对话框上方，显示“对方正在输入中…”

    几个字断断续续出现了好几次，那边终于回过来一句。

    [夏夜你好，我是心理科朴主任，日后若有任何心理上的烦恼，欢迎随时联系。[微笑]]

    官方假笑挽尊，假装不记得上次咨询室发生的事。

    夏夜弯了弯唇。

    朴美兰刚开完会回到咨询室，就收到夏夜发过来的消息。

    别提有多尴尬了。

    上次见面前，她曾预设过夏家这位千金会是怎样一个状态。

    可能会表现出极度的紧张、不安、畏光，甚至轻度的攻击行为。

    毕竟被绑架了十几年。

    但朴美兰怎么也没想到，最后见到的夏夜……

    那天她本来是要尝试打开夏夜心扉的，可谁知聊着聊着，两个人身份直接反过来了。

    她非但没从夏夜口中探出一丝破绽，反而把自己掏的干干净净。

    哭得妆都花了，嚎的嗓子都哑了。

    不过她真的好久没像那天那样放松了，这几天工作都格外有精神。

    邪门。

    太邪门了。

    她可是论文上过国际最权威医学周刊，在青少年心理学、社会心理学等领域都颇有成就的心理科主任啊！

    竟然被患者反疏导？

    这要传出去，以后还咋混？

    后来她仔细回忆那天的情景，发现很多细节都想不起来，记忆里只有夏夜那双很美、很特别的眼睛。

    琥珀色的那只瞳仁，似乎还隐隐泛着浮光……

    江玄时不时地朝后视镜看上一眼。

    注意到夏夜有手机了。

    那天去江家吃饭时还没有。

    男人车技一流，车速快且平稳，还准确躲避掉了所有高峰拥堵路段。

    很快，车子就停到了京一中宽敞的大门外。

    夏夜道了声谢，先行下车。

    今天还有事要办，不想耽误时间。

    夏有容就磨蹭多了，偷偷看一眼江玄：“江叔叔……那我也……”

    话没说完，江玄开口打断：“你先等下。”

    “啊？”

    夏有容神情扭捏，孤男寡女待在车里……

    她抬起头，恰看到江玄朝她投来轻飘飘的一瞥。

    全身一紧，顿时手脚都不知该往哪儿搁了。

    夏夜也听到了，回头，情绪不明地看一眼车里。

    虽然夏有容觉得江玄的做法有些太快了，可夏夜朝车里看那一眼直接让她优越感爆棚。

    车门重新关上，封闭的空间内，夏有容捏了捏书包：“江叔叔，你找我，有什么事吗？”

    江玄视线落向夏夜离开的方向，修长的手指在方向盘上缓缓敲了敲：“方便告诉我……”

    夏有容心提到嗓子眼了。

    他想知道什么？

    她单不单身？

    亦或者……成没成年？

    她要不要告诉他啊？

    夏有容纠结的要死，然后就见男人薄唇轻启，说出后半句。

    “你妹的手机号么？”

