    面对炎蓝的话，北星一时间也有些犹豫。他虽然对于眼前这群人相当厌恶，特别是他们竟然还敢无视自己，想到这种态度他很生气。但想到竟然要串通海阁，然后故意的刁难他们，一时间变得相当的茫然。

    他明白如果串通海阁被发现的话，想必接下来所遇到的情况相当的麻烦。毕竟天云宗的高层甚至可能剥夺他的闭关弟子身份，然后贬为普通的弟子都不是不可能。

    “你说的这种太过严厉了吧，毕竟他们还是我们天云宗的弟子，做出这样的事情，我想宗派高层一定不允许，说不定会大大的限制我的自由。”北星语气琢磨不定的说道，一双纤细的双手摩擦着尖细的下巴，倒三角眼的眼芒不停的闪烁，似乎正在思考这件事情的具体好坏。

    炎蓝察觉到北星的犹豫，心中窃喜。他明白眼前遇到这样的情况肯定有戏，接下来只需要自己想办法诱骗北星上自己的当就好了。

    “嘿嘿，白痴。接下来看我忽悠你吧。”炎蓝阴冷的一笑，双手仔细的拉着北星的黑袍，在耳边微动唇语，仔细的说道：“怎么会呢？我们天云宗与海阁天生的相对，到时候你只不过想办法侧击一下他们而已，相信高门知道也不过相信是本身的仇怨，你想想这件事情本身就很正常。”

    接着炎蓝又开始说了一些忽悠人的语言。

    面对这些语言，北星有些犹豫，在他想来遇到这样的事情想必很麻烦，可是渐渐的他觉得没有什么大不了，毕竟面对这样的事情谁也无法彻底的发现，索性干脆直接点头说道，双眼中抹过一抹狠色，带着坚决的口气点头道：“好，就按照你说的方法答应，我也不相信就会这么轻松被发现，接下来我会通知他们的，你就慢慢的等好消息。”

    “好。”炎蓝开心一笑。

    他们双眼阴冷的看向渐渐离开的杨玄等人，嘴角白森森的牙齿也裸露出来，仔细的打量着眼前这群人。

    …………

    面对赶往北海岛屿的事情，林皇在经过与圣王殿进入简单的交涉以后就没有在问过话了，仿佛极度不负责，本身他的性格就是那种潇洒不羁的，面对这样的问题，只要稍微提点，接下来就看他们自己的造化。

    所以，早在三天后，圣王殿只能头痛的叫他们纷纷来到主殿，然后开始关照他们的话，顺便把副宗主给的东西派发下去。

    大厅内。

    “你们都来了啊，看样子来的都挺快的啊，这次因为副宗主有些急事要忙，所以我暂时观照你们赶忙北海岛屿的事情，由于这件事情必须要机密，我会对外说你们在闭关修炼，毕竟只有这样你们才能安全，接下来我会给你们派发这次需的东西。”

    一身漆黑的长袍披在身上，在长袍的边角隐隐有着一层栩栩如生的火焰徽章闪烁着奇特的符纹扭动，仿佛是活物般。苍老面容上的圣王殿主怀里掏出数件白雪的道符，然后纷纷的给杨玄他们，这些道符是天云宗的稀有物品。

    “你们要注意眼前这些道符可是极为稀有的物品，他能够帮助你们进入短距离的移动，而且我已经定位是北海岛屿的方向，所以如果遇到危险的话，就可以用这个定位了，平常也可以当保命的物品，还有几个普通交流的道符，他们可以确定你们在哪里。”

    “果然是些好东西。”杨玄眼前一亮，用双手细细的抚摸手中的道符，感受到上面传来阵阵舒爽的感觉，就是他也不禁明白这里面蕴含一丝六重天尊者的道之意境，面对这些他们只能顺利的收下了。

    “咻！”

    圣王殿立马双手一拍就离开王座，然后开始与他们细细的交流，嘱咐一些千万要小心之类的话语，由于像这样的北海之行，他们圣王殿并不会陪送，不过也没有什么重要的事情，因为大多情况下，他们出行都是极为机密，很少人能够知道。

    “没有多大的事情，我们也拥有自己的底牌，相信整个东域能伤害我们的人，只能好一群老辈份的，我相信他们也不会太难过的对付我们。”

    杨玄微微一笑，心中也暗忖：“我拥有九阳不灭神指，这三天以来尽皆掌握，相信应该是我掌握最强的招式之一，自己的战力层次也上升不少，不光如此，就连佑奇他们也尽皆掌握一些奇门神通，甚至超级的武学。毕竟那个雾结界里面拥有不少的厉害武学。”

    “恩，我们现在就准备出发吧，毕竟眼前这些麻烦也算不上太大。我们会好好的照顾自己的，相信应该没有多大的问题。”

    “是啊，我们能有什么问题呢。”

    云万里等人都笑嘻嘻的，一脸无所谓。毕竟他们认为这一行出去极为机密，怎么可能有人清楚呢，所以，都没有生气。

    圣王殿看见他们如此的轻松，特别是几行人身上所缠绕的气质早已经蜕变了，发生极大的变化，现在想到也没有多大的事情，所以不这样的安排，相信不会有事。

    “好了，你们自己想办法吧，我就不送了。”

    圣王殿一挥手，便送他们进入天云宗后山某处。

    湛蓝如洗的天空没有一丝云彩，整个天空就像清澈的碧蓝湖泊，没有一丝涟漪，以及那阴云沉沉的不好景色。

    杂乱到处生长乱草的地方，偶尔还有些麻烦的树根盘结在各种地方，这种地方光是看一眼都认人明白绝对是极为难走的地方，相信不会人走，可就在这种时候，突然周围的空气泛起一阵扭曲，仿佛涟漪晃动，产生一层层实质性的波纹，一行四人从里面滚了出来。

    “啪！”

    杨玄由于从空间出来的太快，直接撞上那裸露出来的尖石，好在没有太大的问题，不过其他人也好不了多少，全部被出来的地方撞得有些头晕脑涨，他们环视眼前这群山脉。连绵而起的群山之间泛起一层层乳白色的云浪。

    “没有想到竟然来到后山了，这转移空间的天赋能力果然厉害啊，我也希望我什么时候能够达到六重天尊者层次，那样的话也会拥有这样的大能力，真是羡慕。”

    云万里双眼希冀的望着眼前的一切，他确实很喜欢这样的能力。毕竟随手间便将人转移至十里范围内，这样的手段他想都不想想。

    “好了，现在也不是称赞的时候，我们还是想办法快点离开这里。否则的话，你们也看见周围的情况变化了，让人知道就不好了。”佑奇冷不丁的泼了一桶凉水，侵袭在云万里身上。他明白眼前这种情况下，还是赶快离开比较好。否则的话，还真不好说这种烂地方。

    “恩，我不说了好不好。”云万里翻了一个白眼给佑奇。

    杨玄看见他们无聊的打贫，也是一阵无语。他自然明白也许是因为激动，现在都在彼此转移对方的转移能力，否则的话根本不会有现在这种情况发生。

    “好了，现在还是走吧，否则慢的让人看见就不好了。”杨玄双手一挥，乳白色的云浪骤然间化作滚滚的漩涡飓风，而一抹星光斑点随风涨大，逐渐化作一辆巨大的飞船。

    面对这样，杨玄轻轻一笑，两腿猛然释放出超强大的爆发能力后就迅速的踏上，他站在船甲上，俯瞰下面还在聊天的佑奇等人，也忍不住提醒道：“好了，别在说了。我们现在就准备走吧，北海岛屿距离我们这里比较远，现在还是快速赶路为妙。”

    “好了，我们都知道了。现在就赶快上来。”

    佑奇等人注意到后，迅速的一一踏上。

    直到四人全部集中在星光舟后，杨玄驾驶飞舟破浪而行，穿梭在云山白雾之中。

    十分钟后。

    从一颗灰黑粗糙的巨树后面，慢慢的走出来一道熟悉的身影，看容貌赫然便是炎蓝，他一脸阴森冰冷的看着飞到无影的星光舟，一抹寒光划过眼中。他嘴角微动，便拿道来一枚联系的法器，然后与灵器里面的人有所交流。

    “北央前辈，你们帮我一个忙，解决掉从这里赶往的天云宗弟子，他们身上有不少的好东西，我相信你们一定会喜欢的，至少你们冒用的身份可以说是海阁，反正你们本身就是傀儡道的人物，我需要他们彻底的身死。至少后面我来安排。”

    “你不是天云宗的弟子么？现在现在对待你的同门下手竟然如此的狠吧，我还以为你进入天云宗这一脸的阴险能够好一些呢。”

    “他们挡住了我的路，自然需要死了。放心好了，好处少不掉你们的。反正我的家族也会给你们送上一批好东西，现在算是麻烦你们了。”

    简单的交流几句后，炎蓝彻底的关闭通讯。并且一脸阴森的盯住那些飞走的人。他为了进入天云宗就是想去北海岛屿，那里有一个惊天的传承等着自己，只是可惜没有想到眼前这群人竟然抢走自己的机会，这作为一向骄傲的炎蓝可不喜欢。

    所以一直蛊惑北星联络海阁，然后自己在叫做冒充海阁，相信应该能够欺骗其他的人，让他们暂时转移注意力，只要自己到了北海岛屿就行。

    “再见了你们几个小子。”炎蓝眼神一抹阴冷的笑道。

