 黑人脸上带着一抹下流的笑容，正当他的手要碰到程沁的时候，他整个人突然倒飞了出去，重重的摔在掩体上，就听“砰”的一声闷响，周围的人，全都朝这边看来，与此同时，掩体后的机枪，也全都指向了他们这里。

    黑洞洞的枪管带着一股肃杀，只需一颗子弹，就能直接将人的手臂打断。

    被几挺重机枪对着，在非洲这炎热的天气，韩温柔等人，只感觉身后冷汗直冒。

    张玄的骂声，从一旁响起，“不长眼睛的狗东西，谁的人你们都敢碰？”

    面对几挺机枪，张玄没有表现出一点惧意，反而有种盛气凌人之感。

    韩温柔等人，本想着那名黑人雇佣兵起身后会开口大骂，谁知那看似凶悍的黑人雇佣兵，立马冲张玄点头道歉。

    “别让老子在外面碰到你，记住了！”

张玄眼神凌厉的瞪了黑人雇佣兵一眼，随后大步朝城内走去。

    原本想要上来盘问他们来历的雇佣兵，此刻也都缩着脖子，站到了一旁。

    韩温柔几人，立马跟在张玄身后。

    “把头抬高一点，你们要记住，你们是刀尖上舔血的雇佣兵，出来就是玩命的，不是被人欺负的，这里的人，你越软弱，就越被欺负。”

张玄小声用华夏语告诉几人。

    几人听到这话，都不由得挺了挺胸。

    “哥们，什么来路啊。”

一名白皮肤的男人走到张玄身前，他年龄差不多有三十岁，一双眼睛不停的在张玄几人之间扫视，看他洁净整洁的衣服，显然在这城里有一定的地位。

    张玄看到对方，顿时咧嘴一笑，“有什么生意？”

    齐兵等人跟在张玄身后，一句话也不吭，在这里，别人说的每一句话，都蕴含不同的意思，若是答不上来，一下就会被人定义为菜鸟，在这里，菜鸟的下场很简单，要么杀了别人，变成老鸟，要么被别人杀掉。

    白人一听张玄的话，立马道：“哥们，想做什么生意？”

    “先给我找个休息的地方吧，他吗的，这一路丢了三个魂，两天没睡好觉了。”

张玄手伸进兜里，拿出了一张皱皱巴巴的百元钞票递给对方。

    对方手下钞票后，立马笑嘻嘻的给张玄几人带路。

    黄金城的道路很简单，一条大概六米宽的土路，土路两旁都是建筑，不时有吉普车经过。

    在路的边缘，有很多衣衫褴褛的人爬在路边，讨着一些吃的。

    还有些长相不错的美女，穿着性感的贴身衣物，不时挥手，喊着三发子弹就可以来一次这样的话。

    “哥哥，给点吃的吧。”

一名也就六岁左右的小女孩，睁着水汪汪的大眼睛，抱住了陈光的小腿，可怜兮兮的看着陈光，“我好饿。”

    陈光脚步下意识一顿，眼神中有些揪心的看着这名小女孩，下意识就把手伸到兜里，想掏些压缩饼干来给这小女孩。

    “滚一边去，要饭去别的地方要。”

张玄走上来，一脚将小女孩踹翻。

    张玄这一动作，让陈光几人，包括齐兵和韩温柔，都是下意识的一愣，他们想不明白，张玄怎么能对一个小女孩下得去手，她才那么大点！    韩温柔在这一刻，甚至都感到张玄有些陌生。

    倒是给几人带路的那个白种人中年，显得很平常，早就司空见惯了一般，倒是陈光刚刚的反应动作，让他不由得多看几眼。

    张玄踹翻小女孩后，瞪了陈光一眼，骂道：“想玩的话，等等给你找几个让你好好玩，别连个乞丐都想玩！”

    张玄骂完，不给陈光还嘴的机会，直接朝一旁走去。

    陈光下意识看了眼周围，发现好多人都朝自己投来鄙视的目光，张嘴大声解释道：“不是，不是那样的，我不是……”    “行了，走吧！”

齐兵拉了陈光一把。

    “我不走！”

陈光一把甩开齐兵的手臂，“我要说清楚，我不是……”    “啪！”

    齐兵一巴掌甩到陈光的脸上，大骂道：“草，你个兔崽子，是不是给脸不要脸，再不走老子先宰了你！”

    齐兵说完，用力拉了一把陈光，将陈光生生拖走。

    这个给张玄引路的三十岁男人，自称叫做巴迪。

    巴迪将张玄几人带到一间还算不错的酒店。

    最起码，有个看上去颇为豪华的大门，三层楼高，表面看上去也挺干净，酒店有个大厅，专门办理入住，倒是像模像样。

    “三间房。”

张玄直接走上前去，伸出自己的左手，从手腕上摘下一只手表，扔到酒店前台。

    前台拿过张玄扔来的手表看了眼，摆了摆手道：“我们要钱。”

    “不行，钱还要用来买家伙。”

张玄笑了笑，伸手就要将手表拿回来。

    前台一看张玄的动作，赶忙将手表收好，递给张玄三张房卡。

    同时，巴迪也递给张玄一张名片，“想买家伙，联系我，我那都是高档货。”

    张玄收下巴迪的名片后，再没和巴迪多说一句话，带着齐兵等人，朝酒店楼上走去。

    几人来到三楼，房间都是分散的，张玄没有意外，在黄金城这种地方，很少会让人在酒店住在一起。

    张玄打开一间房门，走了进去，见齐兵等人站在门前有些发愣，大声道：“都他吗的愣啥呢，进来给我清货。”

    齐兵一下就明白张玄的意思，带着几人全都进了房内。

    这个房间，就跟普通快捷酒店差不多大，一间房有十八平米左右，一个卫生间，搭配一张床。

    一进房门，陈光便开口，“你……”    “闭嘴！”

张玄大声呵斥道，“轮得到你说话么？”

    陈光脸色一下涨的通红，哪怕来到利刃，他也没有这么被人训斥过。

    张玄没有理会陈光是什么脸色，拿出手机，放了一首音乐，将声音调到最大，往桌子上一扔，音乐的声音在整间房内回响。

    张玄做完这些，才压低声音道：“每一间房里，都有窃听器，你们说话的时候，一定要注意，该说什么，不该说什么，都想清楚的再张口。”

    原本想要出声跟张玄争辩的陈光，一听这话，连忙捂住嘴巴。

 