    第1191章二胎

    托孙女的福，如今的豆老太容光焕发，成了一越活越年轻的老太太，日子过得不要太幸福，幸福之余就忍不住关心别人的幸福。

    苏幕老大不小了，也该成家了吧。

    这是豆老太单纯的想法，她不知苏幕选择的是不婚。

    “缘分到就带过来。”

    虽然这是一句搪塞的话,但苏幕说得很认真，听不出半点在敷衍，当然在这件事情上他也只对沉鱼的家人有这份耐心，换成外人他连敷衍一下都不会，因为这对他来说是个无聊的问题。

    豆老太眉开眼笑：“奶等你的好消息，可别让奶失望啊！”

    为了哄老人家高兴,苏幕只能硬着头皮说道：“好。”

    心里却在祈祷骗豆老太可别遭了报应。

    别说还真担心什么来什么，自此豆老太就热衷于帮苏幕物色对象，见到有好看的姑娘就想介绍给苏幕，主要是苏幕年纪真的大了，耽误不起了，得趁早成家才有儿子抱。

    对此苏幕哭笑不得，在接下来的一年里豆老太为他安排过几十次相亲，他没有一次不听从的，因为沉鱼郑重地警告过他豆老太的身体曾经中风过，可不能气出什么好歹来，他自己挖得坑就自己填，可别指望谁能帮他。

    其实在豆沉鱼的内心深处也希望苏幕能成个家，只要苏幕不拒绝，说不定奶真可以为他安排上一场缘分呢，所以她就幸灾乐祸的不救场。

    就让苏幕不是在相亲就是在相亲的路上待着吧。

    这样特别的好玩。

    ……

    一年又一年，转眼就到了裴司镇和两位小叔子出事的那一年，而曾经发誓不生二胎的豆沉鱼却又意外的怀上了二胎。

    孩子的出生日正好是出事日，也恰巧那日裴司镇和两个小叔子都在家，豆沉鱼闹肚子疼的时候三个人一起把她送去了医院，成功躲过一劫。

    豆沉鱼痛得死去活来却又暗自松了一口气,裴家没有悲剧发生，这个二胎生得也值了，她不用做寡妇，孩子也有父亲疼，更不会少了两个叔叔的疼爱。

    人生到了这里也算美满了。

    不出意外，二胎生得又是个儿子。

    得知这一消息，裴家的六个男人差一点哭晕过去。

    他们想要个女娃娃怎么就那么的难。

    孙女这事儿裴寡妇已经不求了，所以没有希望也就没有失望，而且孙子也不错，沉鱼生的孩子特别的聪明，她生的六个小子算是聪明绝顶的了，可和只有两岁半的大孙子比起来，六个小子的智商还是差了许多。

    在平日里，六个小子几乎不是二岁半大孙子的对手，比什么输什么，这让裴寡妇特别的骄傲，她的孙子就是与众不同，而且对她这个奶特别的贴心孝顺,一点也不输女娃娃。

    相信第二个孙子也不会差劲。

    二胎这个小子倒是和裴司镇长得像,这也让裴司镇找到了一些安慰,长相随他应该就能和他亲了吧,可不能再像两岁半的大儿子一样，跟个小恶魔投胎似的，专挑家里的男人整，连他这个当爹的面子也不给。

    一直给裴司镇的错觉是白生了这么个儿子，并且小小年纪特别的见钱眼开，谁有钱就跟谁亲。

    (本章完)

