    一分钟后——

    教室密室里，准时的响起了一道撕心裂肺的大哭声。

    小萝莉抱着自己的头，哭的异常伤心悲痛，身子一抽一抽的，就像是快要哭死过去了。

    一瞬间，这极具穿透力的嚎啕哭声，传遍了整栋大楼，教室藏鬼密道、漆黑走廊、无人昏暗的厕所，甚至是其他密室，都能听到这响亮无比的哭音。

    见陆君寒他们就要从房间里出来了，正用着对讲机，跟走廊上的鬼讲话，让他们做好准备吓人的简程浪一听到这诡异的哭声，“唰”的一下，猛地转过头，看向鬼屋的负责人。

    他眉头紧皱：

    “你们把婴儿鬼放出来了？我不是说了，他们那个密室，暂时不用……”

    “不是啊，”同样身处黑暗中的鬼屋的负责人欲哭无泪：

    “这、这不是我们的人，是你们的人！你快让她别哭了，算我求求她了，我们在密道里，走廊上，以及厕所里，好几个鬼都被她这声音给吓哭了！都在拼命问我，这栋楼里是不是真的有鬼！”

    黑暗中，本就容易让人想入非非。

    小陆梨这么一哭，还是那种鬼片里最喜欢用的清脆女童的哭声，放在平时大白天倒是没什么，但在这阴森森的诡异大楼里，就显得有些可怕了。

    尤其是，小萝莉一哭还是怎么都停不下来的那种，呜呜呜的一长串，像是从四面八方传过来的，找不到源头，听着就容易让人发抖。

    简程浪：“……”

    你们做鬼的能不能勇敢一点！

    ……

    还不知道自己已经成了这栋楼里的百鬼之王，吓哭了一群鬼的小萝莉，白皙的小肥脸上满脸的泪痕，乌黑澄澈的眼睛里盈满了朦胧的水雾，眼泪更是哗啦啦的从眼角落下。

    她眼眶红红的，小手揉着眼睛，哭的可伤心了。

    她边哭，边蹲在地上，伸出白嫩嫩的小手，往自己的小书包里，装剩下的一半零食。

    然后，她吸了吸鼻子，泪眼汪汪的拉上书包拉链，转身将书包背了起来，小小的身子，委屈巴巴的就要往门口走。

    她嫣红的小嘴儿瘪了瘪，看着就委屈极了，透着浓浓哭腔的小奶音更是一抽一抽的：

    “坏爸爸！人家、人家再也不跟你一起玩了！你、你就知道打人家，骂人家，人家都要难过死了，人家要是再理你，人家就是猪！大肥猪！呜呜呜……”

    裴铭之见她这可怜极了的小模样，心头倒是软了不少。

    他张了张嘴，轻声细语的安慰了一番。

    但小萝莉就是听不进去，只一个劲的悲伤的抹着眼泪，仿佛已经对这个残忍的世界看透了，也被爸爸伤透了心，没什么能阻止她离家出走的决心了。

    连被挂在窗户上的那些玩家蓦地出声道：

    “大哥，带孩子不是像你这么带的，尤其是小姑娘家，更得哄……要不这样，你把我们放下来，我们来帮你哄如何？”

    其他人对视了一眼，眸光微微闪了闪，都不约而同的在对方眼里，看到了如出一辙的想法。

    现在门锁已经被打开了，他们若是能从窗户上下来，还帮陆君寒哄个屁的孩子，他们直接开门跑出去不好么。

    刚才他们之所以会被陆君寒和裴铭之抓到，还不是因为教室里的空间太小，桌子太多，门也锁着，跑都跑不掉。

    但要是跑出去就不一样了。

    他们就不信，这么大的一栋楼，走廊里，厕所里，还到处都是鬼，在这种情况下，他们分散开来跑，陆君寒和裴铭之还能一个个的抓到他们不成？

    除非他们是神仙！

    至于言而无信，开玩笑，他们从来都不是什么讲诚信的人！

    要是能在跑出去之前，狠狠的踹陆君寒和裴铭之一脚再跑，报了被挂在窗户上的仇，那就更好了！

    这么一想，其他人表情诚恳的说：

    “对啊，大哥，你把我们放下来，我们这里有好几个女人，都知道怎么哄孩子！保管帮你哄的服服帖帖的！”

    那些女玩家忙不迭的点头。

    其实她们连孩子都没生过，懂个屁的哄孩子。

    裴铭之瞥了他们一眼，自然一眼看出，他们心里的实际想法，他都能看出来了，陆君寒自然能看出来。

    因此，陆君寒压根就没打算搭理他们，连个冷淡的眼神都懒得给他们。

    反倒是小陆梨瞪大了乌黑的眼睛，像是难以置信般，这下，她哭也不哭了，气愤的握着小拳头，对着陆君寒气呼呼的道：

    “爸爸你太过分了！你自己打人家就算了，你居然还想让他们一起来打我！人家真的生气了！很生气！爸爸你完蛋了！”

    陆君寒简直要骂人，他冷冰冰道：“我什么时候说让他们一起来打你了？”

    小萝莉见爸爸居然赖账，不可思议的瞪圆了眼睛，她撩起了自己的袖子，小手指着挂在窗户上的玩家，小脸生气道：

    “人家都听懂了！他说，‘大哥，带孩子不是像你这么带的，尤其是小姑娘家，更得打……要不这样，你把我们放下来，我们来帮你打如何？’，哼！你就是想让他们一起打我对不对！”

    陆君寒：“……”

    玩家们：“……”

    陆君寒的记忆力非同寻常，尤其是玩家这话说了也没多久。

    很快，他就照着脑海里的记忆，回想起了玩家的原话。

    他闭了闭眼睛，额头上的青筋直冒，最终还是咬着牙，面无表情的冷冰冰道：

    “他们说的是‘哄’，不是‘打’！”

    小陆梨狐疑的看了他一眼，小心翼翼的问：“‘哄’不是‘打’的意思吗？”

    陆君寒面无表情，回的果断：“不是。”

    “哦……”小萝莉是个好学的好宝宝，眨巴了下大眼，又问：“那爸爸，它是什么意思啊？”

    陆君寒：“……”

    陆君寒很快开了口，又是跟往常一样的敷衍台词：“夸你的意思。”

    小陆梨这下不会轻易被骗了，她鼓起脸：“爸爸你骗人。”

    陆君寒表情淡淡的，仿佛说的是真话：“爱信不信。”

    小陆梨想了下：“那你哄人家一下。”

    陆君寒：“……”

    裴铭之：“……”

    这个……恐怕有点难度。

