    马头坡村的村民总算安静下来，一个个乖巧的站在那里，不敢动弹，便是那个娶了几十个妻子的河伯神灵，也瑟瑟发抖，大气不敢喘一下。

    蚯七询问过后，心中大喜、笑道：“阿应果然在这里！”

    大钟和竹婵婵都有些忧心，大钟道：“这些人居然说阿应已经在这里生活了七年，可见北辰子那些人篡改了他们的记忆。他们的记忆被篡改，阿应的记忆应该也被篡改。”

    七道：“改回来便是！”

    竹婵婵摇头道：“很难。就算改回来也是虚假的记忆，除非解开封印。但是许应的封印

    ……”

    她微微皱眉。

    这些日子，她跟随大钟七东奔西走，逐渐对许应身世有了大致了解，猜到许应的记忆应该是被人封印，只是封印的时间极为漫长，封印的次数也多得难以想象。

    每次封印之后，对许应来说都是一次新生，重活一世。

    将这等封印解开，须得先抓住北辰子三人，难度之高，只怕无法想象！

    而且，就算抓住北辰子三人，又能如何？北辰子三人只是看门狗而已，背后还有更可怕的存在。

    这些存在是谁？

    竹婵婵想都不敢想！

    “婵婵你留在这里、等等看阿应是否回来，我与钟爷四处找一找。”七提议道。

    竹婵婵称是，大钟与七分头而去。

    许应和徐进四下张望，只见这山中居然另有一番天地，阡陌交通，屋舍俨然，人来人往，只是服饰颇有古意。

    父子二人啧啧称奇，这山中的居民见到他们，也是大惊，上前询问他们从何而来，许应便把自己追捕大鱼的事情说了。

    徐进激动万分。道：“这里是桃花源吗？我听祖辈说，从前有个打渔的，误入武陵深山之中，进入桃花源。里面的人是祖龙时期避难的，莫非就是此地。”

    那些居民对视一眼，纷纷摇头：“这里是阴间。我们是*******子二人吓了一跳，那些鬼却心眼不坏，一位老者道：“阴阳两界相连，生死界限模糊，你们多半是从阴间阳间的裂缝进入此地。原路返回即可。”2

    徐进称谢，便要原路折返，这时，一个声音笑道：“你是·…···许应！”

    许应回头，便见一尊鬼神走来，那鬼神身躯高大，马面人身、周身缠绕香火之气、鼻孔中喷出一道道火光，低头上下打量许应，突然哈哈大笑道：“果然是你！零陵的捕蛇者许应！”

    刚才那些鬼见状，吓得魂不守舍，纷纷跪到在地，口呼老爷。

    许应仰头道：“我是许应，不过不是零陵捕蛇者，我是武陵打渔人。你认得我？”

    马面鬼神抓起一只鬼，扔进嘴里品尝味道，笑道：“你触犯天条，杀阴庭命官，阴庭下令，捉拿你重重有赏，你的画像，早就传遍神州各处的鬼神手中，我岂能认不出你？”

    徐进连忙上前，赔笑道：“神灵老爷认错人了，阿应是我七年前打渔捡来的，连武陵都没有走出去过、又怎么回去零陵？”

    马面鬼神目光森然，道：“他造反作乱，杀了多少尊神灵，以为从零陵躲到武陵，就可以当做无事发生吗？”

    他仅仅一丝气息外泄，便让徐进胆寒，心里突突乱跳，唇干口燥，护着许应往后退，赔笑道：“神灵老爷真的认错人了……”

    马面鬼神抬手将他抓起，冷笑道：“聒噪！我要抓的人不是你，你却屡次三番阻我，是当我不敢吃人么？”

    徐进挣扎不休，却挣不脱，被捏得脸色涨红，胸腔里的空气都被挤了出来，嘶声道：“阿应，你快走·……”

    他眼珠暴突，说不出话来。

    马面神灵张开大嘴，便将徐进往口中送去，道：“我偶尔出阴间，吃一两顿血食，你让我馋了。舔犊之情的魂魄，最是香甜……”

    突然，嘹亮的象鸣声传来，马面神灵顿时只觉一股大力袭来，打在自己的腰间，将他那巨大的身躯打得向后跌去！

    他心中又惊又怒，却见许应那小小的身躯跃起，一脚扫来，踢在握住徐进的手臂上。

    那少年气血暴涨，近乎沸腾一般，从体内溢出，在身后化作高达两丈的象王神，与他气血相连！

    象王神甩鼻，与许应这一脚重迭，啪的一声，将马面鬼神的手臂踢得酸麻，不由自主将徐进松开。

    这一瞬间，马面鬼神看到许应的眉心，像是有什么东西，仿佛是一道亮光，如同天空中的雷电。

    这道雷霆被烙印在这个少年的眉心，从皮肤下浮现，渐渐变得清晰。

    许应落地，抓起不知所措的徐进的手，撒腿狂奔，叫道：“老爹快走！”

    父子二人仓皇逃命，向那道山体裂缝奔去，他们身后，马面神灵一跃而起，见状冷笑一声，香火之气化作一柄柄飞剑，咻咻破空，向许应徐进二人斩去！

    “阴庭天子有令，擒拿许应，可以不抓活的！”

    他哈哈笑道，“那么我便吃掉你的肉身，留下你的魂魄回去交差！”

    那几道剑气速度极快，眨眼间便来到许应身后，许应体内气血按照莫名的路径运转，不假思索便施展出象力牛魔拳的拳法，拳脚与那一道道剑气碰撞！

    剑气激荡，将少年震得连连后退，滑出数丈远近，但他却将剑气的所有攻势抵挡下来。

    徐进呆住：“阿应，你怎么会这些？”

    许应做出这些动作，也不禁呆住：“是啊，我怎么会这些？”

    香火飞剑再度袭来，速度更快，威力更强，不仅向他袭去，同样也向徐进杀去！

    马面鬼神看出他维护徐进，知道是他的弱点，因此选择向徐进下手！

    许应脑中电光一闪，想都没想，便见指端剑气破空而去，几道剑光闪过，便将那几道香火飞剑斩断！

    “我怎么会飞剑？”

    许应呆了呆，却见自己那道剑气飒然而动，来去如电如光，速度极快，他伸手触摸那道剑气，突然剑气还原成气血，如烟气一般，钻入他的体内，消失不见。

    马面鬼神大怒，快步冲来，叫道：“想走？没那么容易！”

    他调动自身修为，顿时香火之气森森，在他身后形成两条手臂，共有四条手臂、各自抓住香火之气所化的长刀，长刀一丈六七！

    马面神灵脚步错动、四臂翻飞、刀光如匹练，如泼风，团团飞舞，呼啸而来。

    许应掩护徐进退到大裂缝前，眼看抵挡不住，想都没想身子向前一伏，如龙蛇游走，脑海中不由响起奇妙的声音，玄奥至极，引动他的气血！

    “呼！”

    许应双掌推出，龙蛇飞舞，威力一下子提升了不知多少倍，粗大的龙蛇将那马面神灵卷在空中，飞出百十丈，撞在崖壁上，化作一团肉泥！

    许应呆住，难以置信的看着自己的双手。

    徐进站在他的身后，也不禁呆住，喃喃道：“阿应，你到底是什么？”

    许应额头的雷霆状纹理渐渐暗淡下来，连忙道：“老爹，咱们快点离开这里·····”

    “轰隆！”

    他们背后的山体传来剧烈的震荡，许应急忙转身，只见山体合拢，裂缝消失不见，澎湃的气浪将两人掀飞！

    “我们的船！”

    许应人在半空，急忙抱住徐进，想到渔船和那条大鱼还在山体裂缝中，不由一片冰凉，“完了，今后吃啥？”

    他托着徐进落地，忽觉身后有异样，急忙转身，便见他们身后不知何时来了百十尊高大的神灵。

    有的像是城隍庙里的城隍爷，有的像是寺庙里的凶神，大大小小，姿态各异。

    为首的神灵身高三丈，气息最为强大，浑身金光灿灿，厚重的香火之气缠绕、万民念诵之声不绝。

    “阴庭逃犯许应，没想到你躲在这里。”

    那金身神灵哈哈大笑，“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！这次上苍赐给我武陵通判的功劳！”

    那金身神灵正是武陵郡的通判，阴庭的封疆大吏，香火之气浓郁，有千年的道行，得到许应出现在零陵的消息后便立刻率众赶来，总算在许应离开阴间之前，将他堵住。

    徐进噗通跪地，向武陵通判等鬼神连连叩首，磕得头破血流，叫道：“各位神灵老爷，给我们爷俩留条活路吧！给您磕头啦！”

    “磕头有用，还要天条做什么？”

    武陵通判对他看都不看一眼，挥了挥手，道，“拿下许应，押送阴庭请赏！”

    他的身后，一尊尊鬼神冲出，向许应徐进扑去！

    许应双手握拳，看着冲来的一尊尊强大无边的鬼神，不禁愤然大叫：“我做错了什么？”

    “啊——”

    他全身劲力爆发，仰天大叫，体内五脏震动，希夷洞开，黑铁玄关轰然开启，天河之水倒灌。

    许应迎着扑来的一尊城隍，一拳轰出，伴随着这一拳，洪钟大吕般的道音震荡，让他招法威力暴涨！

    那是元育八音在炸响，在激荡着他的肉身魂魄各处，调动无以伦比的威能！

    那尊城隍被他一拳打得臂骨折断，手臂飞出，金身告破，一身香火之气毁灭近半！

    其他鬼神扑来，从各个方向攻至，便见许应身后青天旋转，九野环舒，将所有鬼神的力量纳入摊术神通之中，随即招法一变，化作体象皎镜，身如虚空，将这些攻击悉数化解！

    阴间的天空、不知何时雷电交加，伴随着许应一印落下，劫从天降，将一尊城隍打得粉碎！

    电闪雷鸣间，有剑光闪动，穿透一尊马面神灵的眉心，随即长剑劈落，猛然间剑光暴涨将另一尊鬼神从头到脚劈成两片！

    许应那小小的身形穿梭在雷电之间，身上龙蛇缠绕，飞舞，嘭嘭嘭，将一尊尊金身的神灵击退。

    “呼！”

    他的眉心雷霆纹理愈发明亮，脑后突然浮现出一片混沌海，一座又一座洞天旋转着出现！

    他身上的伤口飞速愈合，抬手一印，迎上另一尊鬼神的神通，但见他掌印间浮现出万山尊九疑的异象，直接将那尊鬼神连同其神通，一起打得灰飞烟灭！

    鬼神的鲜血如瓢泼一般，四下倾泻，血如雨，肢体乱飞！

    “轰！”

    许应的手掌迎上武陵通判的手掌，被震得向后跌去，武陵通判厉喝连连，催动千年香火之气，掌如山岳，打得许应连连后退！

    许应眉心中雷霆纹愈发明亮，猛然间又是轰隆一声巨响，他的身后一片火海浮现，绛宫秘藏开启，两大偃月洞天如偃月火炉，点燃心火！

    许应气息暴涨，硬生生顶住武陵通判的攻势！

    “咔嚓！”

    天空中雷霆落下，照亮四周，四周便是一片尸山血海，倒伏着一具具巨大的神灵尸体。

    许应与武陵通判双掌僵持，各自将修为提升到极致！

    突然，许应额头眉心处的雷霆纹渐渐暗淡下来，但是伴随着雷霆纹的暗淡，他身后又有一片玄黄之气飞出，另一座黄庭洞开开启！

    许应眼中神光氤氲，那是神识在觉醒！

    武陵通判心知不妙，额头冒出冷汗，猛然腋下又有两条手臂钻出，却是香火之气所化，嘭嘭两拳将许应砸飞！

    他没有乘胜追击，而是转身奔至徐进身前，探手便向徐进抓去，心道：“先拿此人做人质……”

    就在此时，一道雪亮的斧光亮起，武陵通判转头，便见许应双手握住一柄大大的石斧跃在空中，斧光自上而下劈落！

    武陵通判被一斧劈开，裂成两半！

    许应持斧落地，缓缓直起腰身，天空也渐渐明亮起来。

    徐进这才发现自己跪在血泊中，到处都是残肢断臂，那些散落在地的手掌脚掌，与自己差不多大小。

    “阿应，你真的是阿应吗？”徐进喃喃道。

    “我不知道。”许应茫然，将石斧插在腰间。

    他搀扶着徐进，向山壁走去。来到山壁前，他抽出石斧，一斧劈下，山壁裂开。

    两个血淋漓的人向外走去。

    渔船已经破碎，那条大鱼也被夹成烂泥。父子二人趟水向外走去，渐渐水没到胸口，总算走出这道裂缝。

    外面阳光照来，许应心中微动，托起徐进，脚下元气流转，两人身形渐渐浮出水面，站在水上。

    许应搀扶着他向外走去，来到桃林间。

    “阿应，还认得我么？”

    他的身后传来一个熟悉的声音，许应回头，便看到一条大蛇从桃林间抬起头来，很是熟悉。

    许应脑海中闪过一个名字，迟疑一下，问道：“你是··…···七爷？”

    ————感谢宅菜大佬的又一次黄金盟打赏，谢谢厚爱！！兄弟们，月底最后11小时啦，求月票！！

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>