    她最后才走到餐厅，开餐之际，只见几人都在洗手，古暖暖却拿起筷子不等江老发言她直接吃了起来。

    江尘御在一旁坐着，心跳加速。

    他都不知道古暖暖何时能对自己的心率影响如此之大。

    趁此机会，魏爱华率先挑事，“古暖暖你到底懂不懂规矩，吃饭前要洗手，你没爹妈教嘛。”

    “啪”古暖暖将筷子拍在餐桌上，她抬眸盯着魏爱华，“大嫂，是不是你脸上的伤快好了，你就忘了疼。”

    不提这个还好，一提这个她就来气。

    魏爱华控制不住火气，她怒然起身指着古暖暖的鼻子，“你，你，这个家有你没我，有我没你。”

    “我观大嫂上了年纪火气如此大，想必是到了更年期。去年我奶奶更年期期间喝的静心口服液，还挺管用的，我推荐大嫂也买一箱回来喝喝。”

    古暖暖的话将魏爱华气了个够，江市长恨铁不成钢的闭眼，每次妻子找古暖暖茬反而最后都被她给羞辱。

    她还不长记性。

    在魏爱华准备破口辱骂古暖暖时。

    主座的江老发生了：“够了！”

    江老：“古暖暖，给你大嫂道歉。”

    “我道什么歉？是她先辱骂我在先。”

    古暖暖有意避开争吵，所以她大门不出二门不迈不见人，整日自己活动在主卧那个几十平方的地方憋屈着。

    可是，魏爱华却招惹了她父母。

    她也不想找事的，但是事偏偏来敲门。

    江家的众人，古暖暖心中考量了一个遍。

    身为丈夫江尘御，事不关己高高挂起，一幅看戏姿态。

    江市长和魏爱华毕竟是夫妻，他自然维护妻子。

    江老和魏爱华又是多少年的家人情谊，她一个外来人口，又则能求江老公平呢。

    他若是真公平，早就带着魏爱华去古家道歉了。

    古暖暖怎么惹得魏爱华不悦，她现在都想不通。

    好像不知不觉间，她和魏爱华已经成了死矛盾。

    江老见不得古暖暖梗着脖子和自己吵，“你看看自你进门起，家里每天乌烟瘴气，还不收敛一下你的秉性，古暖暖，我纵容你够久了。”

    古暖暖嗤笑，“纵容？我谢谢你的纵容，不过我不稀罕。”

    “古暖暖！你到底懂不懂何为尊敬？！”

    “尊敬的前提要尊重，我且问问，你们尊重我了吗？”

    江老反问：“怎么没尊重？”

    “哪里尊重了？”

    古暖暖的反问让江家的人没人回答上来。

    片刻，江老脸憋得通红，他一字一句念叨：“江家组训，长为理。你既是江家人，便给我遵守这条组训，对你大嫂道歉。”

    魏爱华看着古暖暖被江老训斥，她脸上爬满了得意。

    古暖暖看着她，她拳头紧握，忍着火气对魏爱华道：“对不起。”

    江老的火气渐收，魏爱华笑容爬满脸。

    “但是，大嫂何时对我爸妈道歉。既然江家组训，长为理。那我问问，大嫂何时履行这条组训。”

    魏爱华：“休想，你妈比我还小，让我去道歉不可能。”

