    饭吃了一阵子，谭锦儿见榴榴忽然从椅子上下来，站在桌子边，捧着自己小碗一边吃菜，一边从喜儿碗里夹肉肉吃。

    “榴榴你坐呀~~”

    “哈哈哈哈哈~~~”

    榴榴发出心满意足的笑声，爬上小椅子坐下，但是没一会儿，她又站了起来，谭锦儿又请她坐啊，她才嘻嘻哈哈坐下，直到第八次还是第几次，榴榴终于不再听谭锦儿的话了。她摸了摸自己的小肚子，鼓鼓的，好家伙，好大鸭，得有十几个小宝宝在里面吧。她实在坐不下去了，只能站着。

    只有这样，她才能继续吃点，不然就只能放下碗筷，一边凉快去。

    不！她还要当饭桌上的主角！

    她又伸出小勺子，在喜儿碗里捞了一块肉肉。

    张叹说：“榴榴你自己夹菜，不要抢喜儿的。”

    喜儿hiahia笑，根本没打算制止，反而挺享受和榴榴这样相伴相生，就像河马和牙签鸟的关系。

    据说河马吃饱喝足后，躺在河边晒太阳，张开血盆大嘴，等待牙签鸟飞来给它们剔牙。

    榴榴是一点不认生，该吃吃，该喝喝，本来就是来吃饭的，如果饭不吃饱，吃个大亏回去，那不是亏大了？！

    这点和小白不一样。

    小白比较认生，会跟人客气。

    当然，如果和那人熟了，她也就甭客气了。

    榴榴得意忘形，小勺子伸向小白碗里，被小白瞪了一眼，嗬嗬尬笑，缩回胖嘟嘟的小手，不敢造次。

    万一小白这个瓜娃子这时候给她来个插花脚，她很担心自己摔倒了爬不起来，太○了。

    谭锦儿的厨艺是真的好，蔬菜、荤菜都色香味俱全，并且兼顾了老人小孩，以及大家不同的口味，比如小白和白建平喜辣，张叹和姜老师喜清淡，喜儿喜欢甜甜的。

    晚饭吃完了，大家帮忙打扫卫生，谭锦儿全部婉拒，让大家到客厅休息，叮嘱喜儿招待好大家。

    喜儿领了任务，动力满满，热情洋溢，特地在鼓起来的小肚子上围了她的那块卡通小围裙，并且戴上了袖套，又开始忙里忙外，端茶倒水、嘘寒问暖，给大人们开电视，带榴榴去上厕所，还问小白要不要来只红辣椒。

    小白：“……”

    她只是爱吃点辣而已，但也不敢直接吃辣椒叭~~~~

    喜娃娃想啥子嘛。

    白建平回到自己家，其他人都去小红马学园，谭锦儿提着她的打包盒，里面装着给小朋友们带去的夜宵。

    榴榴也拎着她那两套煎饼果子，原封不动带回来。

    她随礼了，但是喜儿的姐姐不要，哈哈哈哈哈哇~~~她都不好意思呢，嘴角快咧到耳朵根处，啊哈哈哈哈哈~6666~~~

    今晚的风儿真温柔，她感觉自己要飞起来了。

    她把这种感受分享给小白和喜儿，喜儿hiahiahia说不出个所以然，她只会傻福福，萌混过关，以掩盖自己的傻气。

    小白则毫不客气地说除非来台风了，张老板嗦风口上猪都能飞。

    榴榴：→_→

    心里嘀咕，小白你个瓜娃子，你是为难我坚强的小石榴鸭！

    小红马学园里，程程没有讲故事。此刻她坐在阅读区的角落里，挨着小英子看绘本故事，时不时指着某个字问这念什么。

    江滨离开后，教程程认字看绘本的任务，就落在了小英子身上。

    两人经常坐在阅读区，静静地相伴看书。

    只是今天，小英子有点特别的发现，程程看绘本的时候，悬在凳子边缘的一双小脚时不时地晃晃悠悠，还会轻轻地唱歌呢。

    但听不出唱的是什么。

    程程今天心情很好，小英子判断，并且很快从她嘴里得知，程程今天开心是因为她的爸爸妈妈今天和她一起吃晚饭了。

    只是一起吃顿晚饭而已，换作别人，一定不会觉得这有什么高兴的，但是小英子能够感同身受。

    她真心地为程程高兴。

    她有点点黯然神伤，但很快自我调节，高兴起来。

    她的黄叔叔人很好，对她特别细心，对她妈妈也特别特别的好。

    她虽然没叫过他爸爸，但是心里已经把他当成自己的爸爸。

    只是，她有时候会特别想念自己的亲爸爸。

    比如现在，程程的小幸福她能感同身受，但正因为感同身受，她才黯然神伤。

    最难过的不是未曾拥有，而是曾经拥有。

    这种小情绪她收敛的很好，她不能表现出来，她的后爸对她很好，她不想他难过。

    小英子8岁，在小红马的小朋友们中属于最大的那几个，但是在成人世界还是十足的小朋友，未曾入门呢，不懂处理自己的情感。

    “胖嘟嘟~~~~胖嘟嘟你快粗来——”

    一到小红马，榴榴就扯着嗓子大喊她的小尾巴。

    她的小尾巴正在和小米玩，当小坏蛋让小米抓，闻声一阵风跑了出来，终于见到了榴榴，大声询问她干嘛去了，但吐出来的却是一堆乱码，好不容易缓口气，放松放松，终于能正常说话了，说出来的却是：

    “*&%……￥%#￥#胖榴榴我以为你死了呢。”

    榴榴大怒，她鸭的她鸭的~~宝宝是快要死了，但是被气死的!气的原地打转。

    她拎着煎饼果子冲去找程程，她的口粮今晚要给程程吃！不给嘟嘟吃！嘟嘟吃她的粑粑去叭！这个傻孩子只会气麻麻。

    “程程——程程——小马的爸爸被吃了吗？666它好惨鸭~~它的麻麻不能死鸭~~你快给姐姐讲讲鸭，给你吃好吃的！”

    ——

    《寻梦环游记》的动画快做好了，已经剪辑完成，浦江电影制片厂早在前几天就向张叹发出了审片的邀请。

    这天他来到公司，时隔一个多月第一次踏足这里，动画事业部的编剧主管杜伟亲自在一楼大厅迎接。

    张叹和动画事业部的关系保持的一直很好，和杜伟是老相熟，当初他刚进制片厂，就是在杜伟的编剧部当小罗咯。

    “杨部长知道你今天要来，一早就等着。”杜伟说道。

    张叹笑道：“晚上你和杨部长有时间吗？好久没聚了，一起吃个饭。”

    杜伟：“我是没问题，但杨部长晚上有个应酬，是别的单位宴请。”

    张叹：“如果还没跟他报告，就帮我推掉，让他们下次再请。”

    杜伟笑道：“那肯定优先你的，不过，我有个请求。”

    “什么？”

    “你工作室的那个吴式颖，给我吧。”

    “给你？你老婆孩子都有了！”

    “哈哈，我不是那个意思，我的意思是我们事业部想挖她过来，杨部长也有这个意思。这段时间她常驻厂里负责协调《寻梦环游记》和《悬崖上的金鱼姬》，工作能力和态度很受大家的认可，是个不可多得的人才。”

    “咦？你这怎么没门啊。”

    “那不是吗？”

    “没门没门！”

    浦江电影制片厂动画事业部的部长杨森林已经先一步到了放映室，张叹和杜伟到了后，一行人寒暄几句，便纷纷落座，开始审片。

    PS：榴榴说，来都来了，给小盆友们比个心再走鸭，最近比心点赞慢下来了。

