    第37章 S级天赋紫霄神雷体

    “小药，你知道这是什么吗？”李城激动道。

    “额！不知道！”小药挠挠头道。

    “小药这可是紫霄神雷啊！虽然只有一丝但也非常恐怖了！”李城激动道。

    “什么？这是紫霄神雷。”小药连忙看着手中的玉瓶颤抖的激动道。

    这，可是紫霄神雷啊！他在在各个地方卖药的时候，也听说了许多的事情。

    其中就有这个紫霄神雷，紫霄神雷天元世界十大神火之一。

    听闻，就有一位少年意外获得一些紫霄神雷，没错就是一些，反正比一丝多。

    这位少年在获得一些紫霄神雷后，强势崛起，因为逆天的天赋就被一个强大家族收为核心弟子，修炼也是如鱼得水。

    随着时间的推移，这位少年就变得极其嚣张起来，所以一路上树立了许许多多的仇人。

    在这位少年，不对中年人，在突破半神之境飞升神界时，被许多仇人集火攻击而死，一些紫霄神雷也不知所踪。

    这位青年在获得一些紫霄神雷前还是一个凡人，但在获得一些紫霄神雷后，只修炼了几万年就达到了半神之境，换做一个普通人的话，修炼半身之境少说都要几百万年，

    还有拥有那一些紫霄神雷的少年听说可以越阶而战，在雷系功法的感悟修炼也极为的恐怖。

    由此可见那一些紫霄神雷有多么的恐怖。

    ……（PS：元域是一个真实的世界，有这些不过分吧！）

    “WC，大哥我没听错吧！这是一丝紫霄神雷。”小药还是不敢置信道。

    “哎！你没有听错这就是紫霄神雷，虽然只有一丝。”李城笑道。

    “我就说嘛！为什么我一抓这个玉瓶就感觉里面的东西可以变强的心理，里面原来装的是一些紫霄神雷啊！”小药道。

    “有这紫霄神雷的话那通过这副本应该绰绰有余了，大哥你快炼化吧！”小药笑着递向李城道。

    “这可不行，这是小药你的，还是小药你炼化吧！”李城笑道。

    “啥，你的我的，我的就是大哥的，大哥的嗯……也是我的，尤其是大哥你之前拿我的东西还少吗？还是大哥炼化吧！”小药笑道。

    嗯……你这话说的，我既然无法反驳。

    ……

    一阵推脱后，李城最终还是收了下来，自己炼化。

    我是一直不想要的哈！是小药硬要给我的，你们刚才都看到了哈！

    “大哥我为你护法吧？”小药道。

    “不用！”李城笑道，他虽然是一名NPC，但他可不是一般的NPC，他可是有着玩家一切权利的NPC，只要点击使用就好了。

    但为了，不发生一些意外，李城还是走到了一个没有人的地方，不是一个洞穴。

    打开，储存空间，点击使用那一丝紫霄神雷。

    “叮使用成功。”

    “叮恭喜你获得S级天赋紫霄神雷体，经验10000点，使用雷系技能时，伤害增加200%。”

    “叮恭喜你获得天赋紫霄神雷体专属技能，神级技能神雷斩。”

    “叮恭喜你等级提升到达12级。”

    【12（98/3000)】

    打开属性面板。

    名称：穷苦的村民（伪装中）

    等级：12（98/3000)

    主职业：战士

    天赋：SSS级伪装术《唯一》（可伪装成任意一个人或物，也可伪装或修改自己的属性面板，但是实力不会变。）（不会增加属性）

    S级天赋紫霄神雷体《可升级》（天元十大雷系天赋之一，拥有操控比自己低级的所以雷电，雷系技能伤害增加400%（200%+200%）在遭受雷系伤害时，伤害减少10%，会随着持有该天赋的玩家等级提升，有概率获得新的技能)（S级天赋所以属性增加3倍)

    副职业：一级炼药师（7/1000)

    已会种类：狂怒药剂LV2熟练度（1/100)基础

    回复药剂LV1熟练度（12/100)基础

    物理攻击力：17903

    物理防御力：13024

    法术攻击力：4320

    法术防御力：12960

    生命值：43200

    能力值：6480

    速度：915

    属性点：0

    隐藏属性：

    魅力：91

    幸运：68

    ……

    ……

    技能：探查术LV1（可查看等级不高于自身3级以上怪物的属性，消耗1点能力值）

    神雷斩LV1（现黄级天赋每升一级技能品质提升三级）（使用后，前方可出现两道雷刃，持续到10米处消失，期间伤害不变，打中目标后可造成150%的（物理加法术总和）伤害，有5%的几率可瞬杀，消耗300能力值，使用后10分钟后可再次使用)

    “WC这属性，牛逼克拉斯。”李城看着自己的恐怖属性惊叹道。

    惊叹完后李城走到小药那边，在打开组队聊天，打字说我们已经好了，出来集合。

    “WC，大哥你怎么快就炼化好了，大哥你没事吧？”小药看着走来的大哥问道。

    “没事！没事！好着呢！”李城拍了拍胸脯道。

    “哦！咦！为啥我感觉大哥变帅了呢？”小药看着李城的脸心中疑惑道。

    “想这么多干嘛？反正这是我大哥就是了！”小药心道。

    “哟！你们好了！”他开挂笑道。

    “咦！小哥哥，我们一会没见，为啥你就变帅了呢？”我爱糖跳到李城面前笑道。

    听到我爱糖的话，李城摸了摸自己的脸，心道：“没想到这紫霄神雷还可以改变颜值。”

    “嗯！要不是现在没镜子我必须要看看我现在的绝世容颜。”李城笑道。

    “好了！闹够了没有！”雪莲看到我爱糖还有伸手摸李城的脸时，雪莲连忙对着我爱糖叫道。

    “哦！”听到雪莲我爱糖收回了自己刚伸出的手道。

    “白随，你们两人商量好怎么对付这两只六级怪了没有？”雪莲走到李城面前询问道。

    因为作为三人的大姐大雪莲的等级在进入副本的时候已经到了2级的顶峰，所以之前在吃了一波经验后就升到了3级。探查这两只洞穴蜘蛛完全没有问题。

    “嗯！商量好了！”李城笑道。

    “那你们的办法是啥？需要我们的帮助吗？”雪莲笑道。

    “这次依然不需要你们的帮助，我们的办法就是我和小药一起杀过去，你们在远处看着就行。”李城笑道。

    “哦！”雪莲前面听到这次不需要他们的帮助低着头叹了口气道。

    这时她有种感觉，自己就是一个废物，不能和他们一起上前杀敌，连一点忙都帮不上，只能躲在后方看戏。

    在雪莲听到李城的后半句话时。

    “啥！”向后走动的脚停住，不敢置信的道。

    (本章完)

