    “你们这些一个个利益熏心，不想着怎么自己创造未来，反而对别人的隐私感兴趣。”

    宋云扫过众人，那些邻居一个个都不敢对视，纷纷低下了头。

    “系统，对张士海使用惩恶扬善卡！”

    “叮！系统正在判定，请稍后！”

    “叮！判定为恶且达到了数值中等阶段，目标张士海接下来半年，流年不顺事事不成，每日必定遭遇一小劫，一周遭遇一大劫！”

    系统这次说的仿佛十分笼统，并没有特定对张士海进行某些惩罚。

    但接下来，张士海的遭遇惊呆了所有人。

    只见张士海畏惧宋云慢慢向后退去，竟然平地摔跤，躺在地上抱着腿哀嚎起来。

    众人以为这个混蛋是打算讹人，以此逼萧家就范，可眼瞅着张士海额头青筋暴起，无数的冷汗从皮肤上渗出，他们才知道，出大事了！

    “别...别动我！哎呦，疼踏马死我了，平地也能摔跤，我这是造了什么孽哟...”

    张士海痛苦的喊道，作为一个挨打很多年的四九城顽主，自然知道自己身体是什么情况，自己这条腿多半是折了！

    “嘶...这小子疼成这样，怕是腿断了吧？”

    “造孽啊，让他去人家萧老爷子清静之地闹事，现在报应来了”

    “阿弥陀佛，老爷子别来找我啊，我只是拍个视频而已，没去你家闹腾啊。”

    “萧老爷子在天之灵保佑着萧家呢呀...我的妈，我以后再也不去招惹萧家人了。”

    邻居们议论纷纷，最后竟然自己脑补了所有的剧情。

    宋云也没想到这次惩恶扬善卡的作用这么好使，原本还想着利用一下外界力量，让这些邻居就范，可现在看来，以后即便是萧婉站着让他们拍，他们都得掂量掂量。

    “善恶终有报，不是不报是时候未到，你们吸取一下教训吧，否则下次躺在地上的，或许就是你们！”

    宋云说完带着大姑父回家了。

    大姑父此时一扫颓色，看到恶人在自己面前竟然遭了报应，真是太踏马爽了！

    “我相信他们再也不敢上门闹腾了，不过说真的，大姑父你要考虑搬家的事，小婉再怎么说也是个明星，影片播出后只会更加红，到时外界的狗仔可不像这些邻居好糊弄。”

    宋云坐在沙发上缓缓说道。

    “但是...四九城的房价你也知道，那些私密性好的小区相较于魔都只高不低，就算是把现在的房子卖了，也不够再买一套的啊...”

    大姑父神情有些失落，毕竟作为一家之主在最需要支持女儿的时候，自己掉了链子，这对于他这个做父亲的有些没面子。

    “我今天既然来了就一并给你解决，至于买房的钱，就从小婉以后的片酬里扣。”

    宋云笑眯眯说道：“老婆，你认识四九城那些高端房子的中介吗？”

    “我还真不清楚，我帮你问问邓叔叔吧。”

    叶青青随即给对方拨了个电话，将事情原委说了一遍后，对方思索了片刻，说自己有一个老朋友做生意出了点问题，需要资金回转，他的房子位于二环之内，小区安全可以做保证，只不过价钱会稍微高点。

    然后邓父便将自己老朋友的电话发给了叶青青，表示这件事情完后可以一起聚聚吃顿饭。

    叶青青当然委婉的拒绝了，开玩笑，你闺女还虎视眈眈的盯着我老公呢，那一双贼眼都冒光，我怎么可能带我家老公赴鸿门宴去！

    随后，叶青青联系了邓父的朋友，约定好一会就去看房子。

    众人来到对方发的地址，在进入小区的时候被保安拦住了。

    “不好意思各位，如果没有业主的应允，我们是不会放陌生人进入的。”

    保安带着歉意说道：“要不您几位先联系一下您的朋友？只要有人来接我一定放行。”

    宋云满意的点点头，要知道四九城之中藏龙卧虎，这个保安措辞谦逊，但语气之中有着不容拒绝的意思，看来负责这家小区的物业也是有一定实力的。

    叶青青在联系过房主，大概过了十几分钟，一个微胖的中年人气喘吁吁的跑了出来。

    “这是我的业主卡，放行吧。”

    保安双手接过，在联网的系统上刷过，对应业主的面貌无误后，打开栏门把宋云一行人放了进来。

    “不好意思各位，小区保安脑子都轴，必须得本人来接，否则就算有人捡到了业主卡，也不能进入。”

    这个中年人从口袋里掏出一个汗巾，擦了一把额头上的汗说道：“自我介绍一下，鄙人叫柴怀荣，做的是出口贸易。”

    “你好，我叫宋云。”

    宋云与对方握了一下手，笑着说道：“我们看中的就是安全以及隐私，至于价钱方面只要合理咱们今天就可以签合同。”

    “欢迎至极！”柴怀荣有些兴奋，他的公司现在每天烧钱几十万，就等着救命钱呢。

    柴怀荣在前带路，宋云他们环顾四周，发现这家小区的绿化做得十分好，在小区中心位置有一个占地很广的湖泊，春秋天物业会提供小船，可以泛舟湖上。

    进入柴怀荣出售的屋内，里面家具一应俱全，随时可以拎包入住。

    萧婉如同一个好奇宝宝一样，拉着母亲在这三室一厅的房间内转悠，看得出来她十分中意。

    “柴先生，您打算以多少钱割爱呢？”宋云坐在沙发上问道。

    “这间房子一共173平方，按照如今的市价，需要3460万，我就当交个朋友给您抹个零，3400万今天就能过户！”柴怀荣给宋云倒了杯茶说道。

    3400万！

    大姑父听到这个价钱头晕目眩，天啊，现在房价都这么高了吗？

    要知道他家现在住的地方就算出售，挂800万卖出去都烧高香了，但是一对比，他发现这间房子能买自己的四套！

    这让在文艺部门工作了一辈子的大姑父有点心慌。

    可接下来宋云的话让他更为吃惊，只见宋云只是略微的思索一番，便点头说道：“价格合理，房间合适，我没理由拒绝，我现在就给你转账。”

