    刘备和公孙瓒，为得军功，大杀特杀乌桓人，扫荡白狼山。卍 §卐§ 八一?中文网 ◎ ｗ`ｗ、ｗ-．、８`１`ｚｗ．ｃｏｍ

    不过历史已经证明，草原人是杀不完的，杀的越狠，反弹越大。唯一能够长治久安的，就是民族大融合，共命运，同展。

    秦峰为了将来的大业，不能坐看刘备和公孙瓒杀戮乌桓人。

    他强行阻止了刘备和公孙瓒，并惩治了他们，这就违抗了袁绍的军令。

    随后秦峰迎娶了黛雅，这件事情可大可小，就看个人是怎么想的了。

    心里有鬼的人就会想，秦峰是领兵在外的大将，他忽然和乌桓联姻，他要干什么？趁机叛乱？

    而秦峰并没有想这么多，他只是想着娶回上一世的媳妇。经过袁绍的提醒后，秦峰不得不重视起来。

    荀彧看过袁绍的书信后，皱眉，叹气道：“哎~，当时没有想到这一点，先一步汇报朝廷就好了。”当时荀彧也是着重在和乌桓联姻，加强团结上。

    秦峰气不打一处来，心说妈拉个巴子的，老子结个婚，还要先汇报朝廷，这叫什么事？

    然而他也能想到，古代的形势就是这样，尤其是领兵在外的将领，最是容易被皇帝猜忌，尤其是昏君，尤其是身边还有奸臣。

    秦峰便感到有些考虑不周了，但若是再有一次，他必定还会先娶媳妇。反正在他心里，娶媳妇比狗朝廷重要多了。当然，他也不是随便娶媳妇，实乃上辈子的爱妃，情浓之人，哪管别的许多。

    “主公，您应该立刻上表朝廷，说出缘由，属下想来，陛下一定能够理解的。”荀彧说道。

    秦峰也是这么想的，毕竟他做的这些。对他有好处，对当今汉室也是有好处的。

    于是他也是修书上表，派出使者，八百里加急。送往洛阳。

    三日后，洛阳城，皇宫。

    “吾皇万岁万万岁……。§§№ 卐八§一小說????網ｗ`ｗ`ｗ`．、８、１、ｚ、ｗ．ｃｏｍ”

    “有事出班早奏，无事卷帘退朝！”

    大将军何进立刻就出班奏道：“启奏陛下，幽州讨伐军大将袁本初的上表。今日一早到了京城，现在宫门外等候。”

    “哦！”汉灵帝立刻来了精神，他再昏，对平叛的工作也是极为重视的，“马上传见……传见！”

    少顷，袁绍的书信到了。

    汉灵帝打开看的时候，一旁的十常侍之张让，也踮着脚偷看，还在祈祷：“败仗……败仗……败仗，打了败仗。让你们京城三少玩完。凌迟处死秦峰，为我儿子张屠报仇！”

    谁知汉灵帝刘宏哈哈笑了，“好，袁将军已经为朝廷收复了北平，叛军东逃。袁将军正在追缴……。”

    朝堂下，似大将军何进、太尉太傅袁隗、曹嵩、卢植、孔融、杨彪、马日磾等人，大松了一口气。

    然而汉灵帝继续往下看的时候，就皱眉了，“秦峰违抗军令，阻止了刘备和公孙瓒在白狼山的围剿行动？还和乌桓联姻了？”

    汉灵帝一阵摇头晃脑。不知该去如何理解此事。

    似乎大将军何进等人，一时间也无法看的透彻。

    然而一心要算计秦峰的张让蹦起来了，惊呼道：“哎呀！大事不好了皇上！”

    汉灵帝冷不丁的听到大事不好，差一点秃噜下龙椅。惊问道：“什么事？”

    “秦子进要造反！”

    “什么！”汉灵帝也蹦了起来，瞪着红眼珠子面对面看张让，“秦爱卿造反了？什么时候的事情？”

    朝廷之上一片哗然，百官个个色变，沉寂片刻后，就炸开了锅。“不好喽。秦三本造反喽！”

    “不好了，新圣鸿儒秦子造反了！”

    “不好了，北地三州要沦陷了！”

    秦子进是谁？大汉鸿儒，民望极高，文武全才，能力非凡，可说是当时朝廷第一能臣。卐卍 ? 八一小說網ｗ`ｗ`ｗ`．-８`１-ｚ、ｗ-．ｃｏｍ他造反了，对朝廷打击之大，无异于天塌了，这谁受得了。

    百官个个浑身抖，脸色苍白。就在这个关键时刻，还是杀猪的何大将军有胆色，出班一声怒吼，“别吵吵了，谁说造反了？”

    百官一时噤言。

    何进就对汉灵帝刘宏跪了，小心翼翼问道：“陛……陛下，袁本初的书信上说……说……说秦子进造反了？”

    汉灵帝闻言，双眉一阵此起彼伏的乱跳，他急忙又展开上表来看，半天后，出了一口气，“没说。”

    呼~，大殿上顿时一股气乱窜。

    何进也是大出一口气，谁知这时候，汉灵帝脚下的张让，又叫了起来，“陛下有所不知，这是造反的前奏，秦子进联姻乌桓却不上奏朝廷，他一定想要隐瞒下来，好在辽东称王，自立，和张举等叛徒，同流合污！”

    百官闻言一愣，心说有这个可能。

    汉灵帝一惊，一屁股坐回了龙椅上，但他毕竟是皇帝，随即大怒，叫道：“秦子进和乌桓联姻，要造反！”

    这时，有小太监跑上了殿，呼道：“陛下，秦将军的上表到了。”

    “快拿来我看！”汉灵帝迫不及待，打他内心里，是不愿意看到秦峰造反的。

    秦峰的奏章里大致意思是这样的：团结乌桓，就能够顺利平定张举的叛乱，并且边境长治久安。而刘备和公孙瓒为了军功，滥杀无辜，非但起不到消灭乌桓的作用，反而会将所有乌桓人逼到朝廷的对立面，其被叛贼张举利用，叛乱实难平定。因此，臣才强行制止了刘备和公孙瓒的暴行。

    至于联姻乌桓的事情，对朝廷招安乌桓十分有利，臣生怕事情有变，因此立刻答应了下来，未能及时上报朝廷，请陛下恕罪。

    秦峰又提出，应该正式册封塌顿为乌桓单于，从此之后，乌桓不在反叛，还能为朝廷所用。

    秦峰最后写道：“臣赤胆忠心，一心为国，请陛下千万不要听信小人的谗言。为表臣的忠心，月余内，必定又有捷报传来。”

    汉灵帝看完。就用疑惑的眼光，瞅着张让。

    张让就在旁边，一个字不落下也看到了，他肝胆俱裂。立刻又跪了，哭道：“臣也是一颗忠心，日月可鉴。陛下，这一定是秦子进的拖延之策，蒙蔽圣听！”

    汉灵帝犹豫不决。

    百官又议论了起来。

    大将军何进虽然没有看到秦峰的上表。但也能看出，一定是秦峰送来的辩解上表。何进在朝多年，看到太多被十常侍诬陷的官员，至此烽烟四起之时，他不能再看到手下大将就这样被诬陷。

    何进站了出来，怒斥道：“张让奸贼，至此国难当头之际，你诬陷我忠君爱民的将领，你是欲意何为？如今天下大乱，各地叛乱不断。你这般勾陷浴血沙场的大将，未来，何人为朝廷领兵杀敌？你一定是和那些乱臣贼子勾结了，要灭亡我汉室！”

    百官一看何进站出来了，有感于党锢之祸时十常侍的迫害，若是此次又被十常侍得手，紧跟着一定又是一场滔天大祸。于是一个个也站了出来，大加指责。

    所有人都说张让投敌卖国。

    张让脸色大变，拜在汉灵帝脚步，叫道：“陛下。臣是忠心的，是忠心的。”

    何进呼道：“你忠心什么？你只是在猜测，没有一点真凭实据，你就是要看我大汉亡国！”

    “没有！”张让脸绿了。一把抱住了汉灵帝的腿，哭道：“陛下，臣没有这样的想法，没有陛下就没有臣，臣岂能自掘坟墓？”

    百官们骂声一片，而张让哭成了一片。突然。十常侍段圭等人全出现在了大殿上，哭拜一地。

    一时间，上万平米的大殿，哭声骂声回荡。

    汉灵帝就感到，他的脑袋要炸了，他根本不知道该怎么办了。然而他怒了，拍案而起，扯着嗓子叫道：“闭嘴~~~。”这一声喊，直如同龙吟一般，小舌头乱晃。

    汉灵帝叫了，百官和十常侍不叫了。

    就在汉灵帝面色阴晴不定，无法做出抉择的时候，又有小太监来了。

    小太监心说，今天事情可真多呀。他急忙拜道：“陛下，幽州刺史刘虞大人的上表到了。”

    汉灵帝闻言，忽露喜色，宗亲里面，他最信任刘虞。只因为刘虞虽然是宗亲，但从来不会因血缘来汉灵帝这边要官。几十年来，都是为汉室着想，一步一步从基层做到了幽州刺史。

    汉灵帝叫道：“皇叔的上表来了，快，快拿来我看！”

    他展开上表，细看。刘虞的上表，大致意思是这样的：说秦峰是难得的忠臣，贤臣，是陛下的张良，萧何。而刘备等人杀生，不仁不义。

    原来刘虞得知秦峰的事情后，他数十载为官，深知其中玄机，因此也是上表，为秦峰开脱。他看好秦峰，是因为秦峰是唯一一个理解他怀柔政策的将领，似袁绍刘备等人，就知道杀杀杀，十分不合刘虞的心思。

    汉灵帝十分信任这个皇叔。因此，刘虞就是一分，百官是一分，二比一。汉灵帝就作出了抉择，不去听十常侍的话了。

    汉灵帝又怒了，一拍案几现是站着的，够不到，就一脚踹了出去，怒斥道：“刘备等人不义……。”

    百官闻言，弹冠相庆，心说陛下难得英明一次，没听十常侍的。

    谁知汉灵帝又说了，“袁本初失察，马上诏书，将袁本初这些人全部押解回京，听候落！”

    百官本来挺高兴了，听完后，就傻眼了，心说陛下英明了没有五个弹指的时间，就有昏头了。都押回来，前线谁来打仗？(未完待续。)

    ps：　　这个月一千张月票了，大破小毅写书以来的记录。这多亏啊新，以及所有兄弟姐妹的支持。啥也不多说了，还是稳定更新。

    为了报答广大兄弟姐妹的支持，小毅决定做一个三无的人，无断更，无太监，无请假。三无是有保证的，毕竟小毅马上就要三年无断更记录了。