    唯一一件先天至宝究竟花落谁家，已经无关紧要了。

    用天蓬的话来说，他暂时先保管着先天至宝。

    等回去之后，再与众人好好商量。

    之后，花果山众人便先行离开了黑水劫空间。

    而牛魔王等截教弟子也顺势从奖励池中捞取了一件自己满意的宝物。

    这些宝物中有的是灵宝，有的是极品灵宝。

    还有大道圣人的魂魄，乃至装有大道法则的器物。

    从品级上来算，起码也是灵宝级别的。

    而这些年孙小圣从各处搜刮来的宝物，基本上都放进了奖励池。

    以至于数千万截教弟子争抢完了。

    奖励池里的宝物依旧还有很多。

    如此，洪荒生灵们才松了口气。

    尽管没了先天至宝，也少了很多极品灵宝和灵宝级别的宝物。

    但好歹还给他们留了不少。

    足够洪荒生灵们继续为争夺宝物继续奋斗了。

    “没想到黑水劫竟然是第一个被通过的关卡。”

    “无当圣母的行为也算是放水了吧。”

    观音眉头紧蹙，脸上带着明显的不满。

    在三界时，佛门与北俱芦洲数次开战。

    观音也与无当圣母交手过几次，两人也算是老冤家了。

    观音记仇，直至今日也没放下执念。

    此次截教弟子获得了天大的好处。

    她自然觉得不爽。

    况且，作为炼狱八十一难的缔造者之一。

    观音自以为有权利惩罚守关者。

    “放水了吗？”

    “老夫怎未觉得。”

    “观音，你太过执着了。”

    “大圣为何创建炼狱八十一难？难道不是帮助洪荒强者提升实力吗？”

    “那奖励池不过是给予洪荒强者一份奋斗的动力，而非最终目的。”

    “若能试炼中获取力量，再加上奖励的加持，对洪荒生灵的提升绝对是质的飞跃。”

    “而一味的打压，对洪荒强者又有多少好处呢？！”

    鸿钧老祖神色淡然地劝说道。

    无论是观音，还是截教弟子。

    也都算是他的徒孙了。

    既然都是玄门弟子，又何必非要争个你死我活。

    如今，洪荒已经不是当年天道治下的世界了。

    因为域外和天外的存在。

    洪荒随时都会面临强者入侵的灾难。

    若不能尽快提升洪荒的整体实力。

    将来面对入侵者，恐怕所有的生灵都要面临灭顶之灾。

    而观音，格局还是太小了啊！

    “老祖所说，弟子并非不明白。”

    “但规矩就是规矩，若人人都可像无当一般私自更改规则。”

    “那要这炼狱八十一难有何用？！”

    “冥河老祖，鲲鹏老祖门下皆有千万个弟子。”

    “岂不是找一个理由便可瓜分奖励池？！”

    “大圣积攒的宝物，怎能落在这些蝼蚁的手中！”

    观音十分气恼。

    抬脚就要去找无当圣母理论。

    “唉！”

    “此事老夫也无能为力了。”

    “恐怕也只有大圣亲自来了，方能定夺吧。”

    鸿钧老祖满脸无奈道。

    ……

    ……

    火海之眼。

    此次闭关，百年转瞬即逝。

    这百年里，孙小圣都不知道洪荒世界也发生过几件足以影响炼狱八十一难的大事。

    不过，经过这百年。

    他终于将火之法则修炼到了极致。

    并与金色火海完美的融合。

    说的简单一点就是，他对金色火海完全免疫了。

    但凡是与金色火海一样灼热，或者不如金色火海厉害的火焰都休想伤他一根猴毛。

    如此一来。

    不管火海之眼中的那位太古始魔神是死是活，只要对方是火属性的怪物。

    孙小圣都可凭借火属性免疫，与对方交手一二。

    “唔！”

    一声低沉的呻.吟声打断了孙小圣的思绪。

    他转头望去。

    金色火魔面露痛苦之色。

    跟随他一通修炼的这一百年里，金色火魔的修为也在飞速增长。

    如今已是太乙金仙巅峰了。

    若非火魔乃是火灵，这金色火海的温度根本就承受不了。

    但作为火灵，身处火海之眼这等灵气充沛，火属性极其浓郁之地。

    对他的好处是极大的。

    再加上这百年里，孙小圣有意指导金色火魔修炼。

    所以这家伙的提升速度才这么快。

    当然。

    他原本可以选择不帮助金色火魔。

    只是对方在修炼之时，时常会蹦出几句“为了族人一定要拼命修炼”之类的话。

    让孙小圣动了恻隐之心。

    反正指导一下又不会浪费多少时间。

    只不过，孙小圣还是低估了金色火魔的决心。

    这家伙正试图冲破太乙金仙，晋升大罗金仙。

    “好小子，够拼的。”

    “短短百年晋升大罗金仙，俺老孙当年也没敢这么嚣张。”

    孙小圣挑动着眉头，他被金色火魔的冲劲和修炼天赋给惊住了。

    原以为这些火灵的资质一般般。

    因此才如同凡人修仙者一样弱。

    可这一百年里，金色火魔展现出来的修炼天赋连孙小圣都吃了一惊。

    如此天赋，若一辈子平平无奇，岂不可惜？

    不如传授他一些修炼功法，然后收为弟子！

    想到这里，孙小圣呵呵一笑。

    当下伸出一指，轻轻点在了金色火魔的眉心上。

    一股轻柔的法力进入对方体内。

    功法，神通，还有大罗金仙必备的法则。

    不用想。

    火魔乃是火灵出身，自然是单一的火之法则。

    加上孙小圣刚刚对火之法则的进一步领悟。

    足够让金色火魔受益终身了。

    “啪！”

    仿佛什么断了一样。

    紧接着，金色火魔全身爆发出极强的气劲。

    而后火焰法力瞬间迸发开来。

    这股气劲连带着火海之眼都被搅动了。

    却无法影响到孙小圣。

    “好！”

    “无论是悟性，还是修炼天赋，都算是天才。”

    “从现在开始，你就是俺老孙的第五个徒弟，你可愿意？”

    孙小圣淡淡一笑，负手而立。

    要不是他那张猴子脸，估计这一气场足够他装出一副世外高人的模样了。

    但好在，金色火魔一直都将孙小圣当做绝强的高人。

    “扑通！”

    金色火魔果断跪下。

    连磕了三个响头。

    “师父！”

    如此一来，他就算是孙小圣收的第五个徒弟了。

    对待自家徒弟，孙小圣一向是很大方的。

    功法和神通只是其一，适合金色火魔的宝物上哪去找？

    “有了！”

    “这太古始魔神既然能盘踞在火海之眼亿万年之久。”

    “想必已经炼化出不俗的火属性法宝。”

    “今日为师就将这件法宝当做你拜师的见面礼了！”

