    楚凡早在刚入场时，就察觉到了诸葛晨的存在。

    当然一开始楚凡不知道此人的名字和底细，只能看穿修为。

    诸葛晨明明是化神境高手，却在婚礼现场非常低调透明。

    按理说，这种境界的高手没必要出席，就算出席婚礼，也一定是坐在贵宾席位，备受追捧。

    可事实上，诸葛晨在故意隐藏修为，装作一个寻常的宾客。

    现在楚凡也是明白了，诸葛晨和向厦是里应外合。

    向厦闯入山庄的时间点非常好，刚好是丁成和叶欣然双双力竭的时候。

    想必，就是诸葛晨偷偷给向厦传递的消息。

    “好，好你个诸葛晨，竟然不声不响修炼到了化神境。”丁成无比恼怒。

    诸葛晨乃是诸葛家的老祖，很多人都以为他死了，想不到偷偷修炼到了化神境。

    现下，诸葛晨、向厦，还有上百精锐，已经让丁成和慕容家彻底没有反抗之力。

    慕容东来也是露出绝望之色，叹道：“难道慕容家的基业，真的要葬送于此了吗？”

    诸葛晨轻轻笑道：“慕容东来，你应该知道怎们做。乖乖将家业交出来，起码可保族人平安，否则可就是人财两空了。”

    “好……”终于，慕容东来闭上眼睛，痛心地道。

    却在此时，一个不合时宜的声音出现了。

    啪啪啪！

    楚凡拍手称赞，道：“向家、宁家、诸葛家，真是好手段啊。”

    “呵呵，这位小兄弟想必也很乐意看到这个结果。”诸葛晨礼貌性地看向楚凡。

    他全程在现场坐着，所以知道叶欣然是楚凡的老婆，才愿意给楚凡一点面子。

    否则像楚凡这种连一点灵气波动都没有的人，根本不值得他搭理。

    “可，我若是不乐意呢？”楚凡呵呵一笑。

    诸葛晨眉头一皱。

    他亲眼看到，楚凡和叶欣然阻挠婚礼，甚至叶欣然和丁成打了起来。

    敌人的敌人就是朋友，所以诸葛晨认为，三大家族和叶欣然是同一阵营的。

    至少，楚凡和叶欣然没必要多管闲事。

    “向家、宁家、诸葛家，你们所有人即刻下山，各回各家，今日之事，我就当没发生过。”楚凡扫视一眼全场，道。

    三家的精锐都是面色古怪，面面相觑：“这是哪来的疯子啊？”

    宾客们也是很无语，这楚凡是不是当网红当傻了？他知不知道，三大家族联手意味着什么啊？

    诸葛晨的眉头拧得更紧了，道：“我看你老婆是个化神境高手，姑且给你个面子，不与你……”

    楚凡直接打断道：“我阻止婚礼，只是因为替陈心心不值。慕容家培养了陈心心，与我也算是有些瓜葛。你们若是要灭慕容家，就是跟我过不去。既然你给我面子，我也给你个面子，再给你们一次机会，即刻下山，我当你们没来过。”

    向厦勃然大怒，指着楚凡骂道：“你算什么东西，诸葛老祖需要接你的面子？”

    “没错，此子既然非要帮慕容家，就将他一起消灭。”三家精锐纷纷高呼道。

    诸葛晨轻叹一声，略显遗憾地道：“本来我还打算与叶欣然交个朋友呢，现在看来，是没机会了。”

    诸葛晨活了一百多年，比狐狸还精。

    他挑选这个时间点动手，就是因为叶欣然和丁成打了半天，状态都很差。

    所以就算叶欣然也帮慕容家，也不足以逆转局面。

    至于楚凡？

    连灵力波动都没有，明显就是个吃软饭的，甚至说不定是叶欣然的男宠，空有一副臭皮囊而已。

    不光是诸葛晨，在场的所有人都没出把楚凡当回事。

    “慕容东来，还不速速去整理家产？”向厦骂完楚凡后，又咄咄逼人地看向慕容东来。

    “你不要去。”楚凡瞥了一眼慕容东来。

    “臭小子，你以为你老婆能护得了你？”向厦大怒，飞身而起。

    本来他不屑于对普通人动手，可楚凡接连口出狂言，他实在忍不住了。

    呼哧！

    向厦速度极快，手爪直对准楚凡的咽喉。

    可他还在半途的时候，迎面出现一股恐怖的威压。

    扑通！

    向厦竟是诡异地坠落在地上，似乎泰山突然从而而降在砸在了他身上。

    “你、你……”向厦满脸惊恐，努力抬头盯住了楚凡。

    此刻，楚凡释放出威压，他才意识到对方并非普通人。

    能像普通人一样，意味着，这楚凡的修为远超了在场的所有人。

    “本是喜事的日子，我不想见血。但既然各位信奉弱肉强食的法则，我也就入乡随俗了……”

    楚凡轻描淡写地道。

    话音一落，向厦的身体陡然变成一摊烂肉和血水。

    自始至终，楚凡连位置都没挪动过，仅仅是依靠威压和外放的灵力，就将向厦生生碾死！

    “嘶……”

    空气中，出现急促的呼吸声。

    所有人都呆若木鸡，恍若梦中。

    死的这位可是向家之主，半只脚踏进了化神境啊！

    这等强者，竟凭空变成了肉泥，谁能不怕？

    就连诸葛晨都是脸色惨白，脑中轰隆一声，几乎忘记了思考。

    纵然是他全力出手，也决不能如此轻松地虐杀向厦。

    说白了，他仗着活得久，比向厦强一点，但强的也有限。

    这楚凡能秒杀向厦，就能秒杀他诸葛晨。至于那上百名精锐，呵呵，有与无又有何区别？

    “呼呼……”

    诸葛晨心脏狂颤，竟是扑通一声跪在了地上。

    “堂堂诸葛家的老祖，却是这般没有骨气。”楚凡很是不屑。

    诸葛晨满头冷汗，道，“今日之事，是我们三家有眼无珠，请前辈恕罪啊……今后，向、宁、诸葛家愿为前辈马首是瞻，做您的狗也行……”

    “狗？我不缺。”楚凡淡淡看了诸葛晨一眼。

    “前辈饶命啊，三大家族虽然对慕容家图谋不轨，但毕竟没有成功，还望前辈大人有大量……”诸葛晨哭丧着脸。

    “五大家族没一个好东西，薛家不是，其他几家也好不到哪儿去。”楚凡冷笑道，旋即手掌轻轻一挥。

    顿时，漫天沙土涌向诸葛晨。

    诸葛晨的求饶声，顷刻间被掩盖，他整个人也是被沙土吞噬，变成了一尊雕像。

    下一秒，雕像轰然粉碎，变成漫天尘埃。

    诸葛晨的身体，已是荡然无存……

