    站在树干之上。

    无夜四周，阴暗黑暗中，闪烁着赤红充满邪恶不详气息的兽瞳。

    一头头恐怖邪恶的虚，从四面八方包围而来，呲牙咧嘴，只有暴戾之色的眼睛慢慢被贪婪所覆盖。

    “桀桀，没想到在虚圈之中，还能遇到如此灵压的灵魂，是准备让我们吞嗤的吗？他归我了。”右侧黑暗之中，传来邪恶的声音，一头庞大亚丘卡斯大虚，贪婪的盯着无夜。

    “那可不行，在家都能遇到如此可口的食物，哪能归你。”无夜前方，一头体型不大，但同样灵压恐怖的亚丘卡斯大虚冷声道。

    随后，无夜四方开始不断出现亚丘卡斯大虚。

    足足有七八位亚丘卡斯大虚。

    而更多的普通虚或者大虚基力安，恐慌的向后退去，等级的差距让他们先天性臣服与这些亚丘卡斯大虚，岂敢与他们争夺。

    “对手还真多，怎么？我们先打一场，归胜利者？”一位亚丘卡斯大虚不善的盯着其他与自己同等级的大虚。

    “我看可以。”

    “就怕我们战斗时候，这可爱的整灵，不小心就跑了，似乎他速度不慢，还是先绑住他，然后再慢慢判定他归谁。”

    “说的也是。”

    亚丘卡斯大虚，停止内战，从四面八方慢慢收拢包围圈：“小家伙，可别乱动，不然一不小心毁灭你，可是很大的损失哦。”

    无夜轻笑不语的看着四方亚丘卡斯大虚们。

    “乖乖的等待被吞嗤的宿命吧。”一头亚丘卡斯最先发起攻击，庞大的身躯向无夜飞去，锋利的爪子，向无夜抓去，撕裂着天空，嗤嗤作响。

    在巨大爪子抓住无夜那一刻。

    一道人影突然出现在无夜身前。

    用力的一脚，侧踢在这头亚丘卡斯脑袋之上。

    这头亚丘卡斯哀嚎一声，庞大身躯，轰然撞飞出去，撞碎数颗枯萎的树干，猛地撞击在地面，灰尘掀起地面崩裂。

    “走！”

    这一道神秘的人影。

    一把抓住无夜，趁着其余亚丘卡斯大虚还未曾反应过来，快速向远处冲去，在亚丘卡斯大虚包围圈唯一的漏洞之中，冲出包围圈，瞬间就消失在黑暗之中。

    “阿西多。”

    亚丘卡斯们，低吼着。

    认出了那一道人影，眼中闪烁着愤怒，但有些忌惮。

    “哼，我们这么多，还怕一位阿西多吗？残杀虚没人有心思跟他计较，但是敢在我们口中夺食，找死。”亚丘卡斯们，低吼着，同时向阿西多与无夜消失的方向冲去。

    至于在地上碎坑中的那倒霉亚丘卡斯大虚。

    谁都未曾去看。

    “速度再快，但是那整灵灵压可不会隐藏，跑不掉的。”

    阴暗的大虚森林之中，大量连接上空笔直的树干密密麻麻呈现在各处，横生的枝节，让前进变得很困难。

    这位阿西多拉着无夜，如鱼得水般，流畅潇洒的前进，那横生的枝节无法对速度带去任何的影响。

    无夜带着笑意打量着这意味神秘的人物，披着褐色兽皮披风，其中是黑色的死霸装，戴着邪恶骨质兽类头颅面具，红色碎发在狂奔中，随风飘动。

    “你无法隐藏自己的灵压吗？”有些嘶哑的声音传来，阿西多速度不减，回头看着无夜，目光透过面具眼眶黑洞看着无夜：“后面亚丘卡斯大虚，依照你的灵压，能得到我们的位置，还在追杀。

    这么多亚丘卡斯如何真的联合，很难对付，把灵压隐藏起来。”

    “抱歉，不会隐藏灵压。”无夜无奈道。

    无夜能清楚的感觉道阿西多目光带着惊诧。

    “你灵压不错，我现在把隐藏灵压的方法交给你，尽快学会，在此之前，可不能带着你回家。”阿西多快速的为无夜讲解如何隐藏灵压。

    无夜听得很仔细。

    他明白，死神世界与海贼世界能力体系完全不一样，正因为如此，他才明白，自己不了解也不具备，才让朽木白哉发现自己追上自己。

    咻。

    两道人影快速的穿梭在阴暗的大虚森林之中，身后数公里，已经快近十头亚丘卡斯大虚，在快速的追赶。

    而无夜此时依靠自己的速度，跟上阿西多。

    “咦？你的灵压？”

    阿西多猛地回头，惊诧的看着无夜，他感觉到，无夜的灵压消失了，在如此速度之下，难免会渗透出一点灵压，而现在如此近，自己都感应不到。

    这简直在隐藏灵压方面，造诣很高啊。

    “你真的之前不会隐藏灵压？”阿西多怀疑的看着无夜。

    虽然隐藏灵压，很普通的能力，所有死神哪怕最普通的死神，都具备，但这不足一分钟，就掌握到这种地步，哪有如此快的啊？

    “当然，应该没人想被亚丘卡斯大虚包围？”无夜轻笑道。

    阿西多还是震惊的看着无夜。

    的确，如果不是亲眼见识，自己亲自教导，他是如何也不会相信，无夜才刚学会隐藏灵压。

    “看来，你的天赋，也许让人惊骇。”阿西多有些羡慕，天赋学不来，但是却格外重要，甚至有时比勤奋努力还重要。

    “既然隐藏了灵压，后方亚丘卡斯大虚找不到我们，走吧，到我的据点去。”阿西多改变方向，领着无夜快速的穿梭。

    后方的亚丘卡斯们，全部停下来。

    “灵压全部消失了？”

    “我们被玩了？”

    “可恶的阿西多，可恶的灵魂，别让我再遇到你们，不然非的把你们大卸八块不可。”

    ..

