    秦风又对身边的赵家弟子说道：“去给我弄个椅子来，我要坐下跟你们的族长说话。”

    旁边的那些弟子都不敢动手，赵恒气的叫道：“还要我亲自去给他搬椅子吗？快去。”

    几个弟子急急忙忙的去弄了把椅子过来了，秦风坐下之后，张子萱和赵宽也带来了，他们看到了秦风，都是很惊讶，又看到了前面的赵恒，更是吃惊了。

    赵恒居然趴在了地上，好像是受伤了，而周围的弟子好像也都是经过了一场大战一般。

    “秦大哥，你怎么来了？”张子萱看到了秦风喜出望外的说道。

    而此时的赵宽赶忙走到了赵恒的面前将他扶起说道：“爷爷你没事吧？”

    虽然赵宽对赵恒有意见，但是毕竟还是自己的爷爷，他当然要先照顾赵恒。

    “我今天就是来看看你的，谁知道你们呗抓起来了，所以我我就教训了一下他们，让他们将你们放了。”

    秦风随口一说，却让那张子萱一脸的惊讶，她喃喃的说道：“秦大哥，你说赵恒和这么多人抖擞你打败的吗？”

    秦风笑道：“是的，难道你不相信吗？”

    张子萱真有点不相信，可是事实就在眼前，他不相信也不行呀，吃惊之余，张子萱激动的说道：“秦大哥你真厉害，我都想象不出来你多强大了。”

    秦风笑道：“没事，就一点点小问题而已，对了，我还有问题要问这个老家伙，你正好也抓这里，好好的听着，这个事情跟你的父母有关。”

    张子萱一听更是震惊了，忙道：“秦大哥，你知道我父母的下落吗？”

    秦风点头道：“我只知道个大概，所以才要问，你好好听就是。”

    “知道了秦大哥。”张子萱激动不已，就像是个小女孩一般的高兴。

    而此时的赵宽也将赵恒扶了起来，就在刚刚，赵宽也明白了是怎么回事，秦风一人之力将这么多人全部击败，就连自己的爷爷都是不堪一击。

    “秦大哥，请你放我赵家一条生路，我赵宽愿意以死谢罪。”

    赵宽还是非常的仁义，秦风也是点点头道：“赵家也就是你这么一个出息的孩子了，这个老家伙不行了，你放心，我不会伤害你们的，不过我要问他一个问题。”

    赵宽忙道：“多谢秦大哥，我相信爷爷一定会如实相告的。”

    “那是最好，赵恒，我问你，你将张子萱的父母抓到什么地方去了？”秦风冷冷的说道。

    秦风的话一说出来，那赵恒和其他人都是惊讶万分，瞪大了眼睛看秦风，特别是张子萱，他根本就没想到，秦风会问出这个问题来。

    赵恒是张子萱的外公，张子萱母亲的爸爸，他怎么会抓了自己的女儿女婿，这个连张子萱都不相信是真的。

    “秦大哥，你没有弄错吧？我外公不会这么做的吧？”张子萱说道。

    秦风笑道：“我知道弄不相信，但是我有证据，等会跟你说，赵恒，听到了没有？你将他们抓到什么地方去了，如果敢撒谎的话，我可以要你的命。”

    赵恒的脸色惨白，他没有说话，因为他正在担心秦风有什么证据，这样的事情，如果是没有证据的话，秦风根本就不可能怀疑到自己的身上，毕竟自己和张子萱是这种关系。

    可是让他亲口承认这样的事情，他也做不到，毕竟这样的事情太可耻了，自己抓了自己的女儿女婿，说出去谁会看得起他。

    “秦大哥，我想你是弄错了，我爷爷是不会做出这样的事情的，肯定是有人故意栽赃陷害我爷爷的，请你明察。”赵宽忙道。

    赵宽也不相信呀，这样的事情怎么可能出现，可是旁边的陆北川站出来说道：“好，既然你们不相信，那我就拿出证据来，赵恒，十三年前，你在京都慕容家族的帮助之下，一夜之间将张家夷为平地，你应该承认吧。”

    赵恒一听到这个话，顿时趴在了地上，吓得是浑身发抖，这样的事情，他从来都没有跟任何人说起过，除了慕容家族，可以说没人知道，这个家伙是怎么知道的。

    “还不承认吗？是不是要我拿出更多的证据吗？”陆北川冷笑道。

    赵恒还是不说话，他此时不想说，因为一旦说出来，肯定是自己承认了，现在就算是秦风知道，凭他的话，也不能说明问题。

    “那好，看来你还是不承认，我就将证据拿出来，你看这是什么？”此时陆北川却从怀里掏出了一样东西，那东西在赵恒的面前晃了晃，随即赵恒顿时就哑口无言了。

