    李华和艾琳娜通过传送阵，回到圣都医院的地下基地以后。

    顺手就解除变身，准备去对患者进行检测，确定感染的病毒已经完全清除。

    毕竟这种医疗仓目前还是第一次使用，究竟能够将病毒祛除到什么程度，是否还会有所残留，还需要具体的进行检验。

    “你们……这装甲是什么回事？”醒过来的奥托看着两人解除变身，语气十分惊诧。

    作为一个物理学家，科学家，奥托一向是以科学理论为人生信条准绳。

    但是眼前看到的一幕，实在是超过了奥托科学常识中能理解的范畴。

    覆盖全身的装甲能够凭空出现消失，是什么原理？

    就算是纳米科技，也应该会有一个从某个部位延伸附着全身。

    或者纳米金属全都聚集向一处部位，然后才消失的过程才对。

    退一万步说，就算做到纳米金属和身体的细胞血肉相结合，那也是应该有一个进入身体的过程。

    可是奥托看见李华和艾琳娜身上的装甲是明显的由实转虚，然后直接消失的。

    “你已经没事了？”李华眉头微皱，这次的病患，崩源体体被打败之后居然就直接苏醒了？

    结果看见了自己两个人解除变身，是因为医疗仓的缘故？

    这下好像是有点麻烦。

    艾琳娜和李华对视了一眼。

    奥托目光锁定两人腰间的玩家驱动器和手上的游戏卡带，眼前的这两个医生身上除了这两样东西之外，也没有其他的特殊物品。

    将游戏卡带从腰间的游戏启动器拔出来之后，就解除了变身。

    奥托眼中露出看见稀世珍宝一样的光芒，充满了好奇和求知欲。

    “刚才那是怎么回事？你们两个的装甲……”奥托有些兴奋地坐起身来，神色急切的开口询问解除变身的李华和艾琳娜。

    “骑士系统，也就是你所见到的全覆盖装甲。

    骑士系统被创造出来的目的，就是为了清除崩源体病毒，一种致命性的病毒。”李华叹了口气的开口解释道。

    奥托若有所思的点点头：“所以我就是感染了这所谓的崩源体病毒？”

    “不过我们已经治好你了，崩源体病毒已经被清除了。”艾琳娜补充到。

    “这种崩源体病毒，到底是什么？”奥托直直盯着李华和艾琳娜开口道，脸上写满了怀疑。

    “你们刚才身上穿上的装甲明显是用来战斗的吧？

    总不会告诉我，你们是像科幻电影里的那样，穿上特制的装甲，然后缩小，进入我的身体里和我身体里的病毒大战，然后消灭病毒。”

    皮姆博士创造出的战衣，确实是能够做到这一点，将身体缩小到相当于病毒的尺寸进入人的身体。

    “先生，不得不说，你的想象力十分丰富，的确是要和崩源体战斗，不过并不是缩小，进入病人的身体。”艾琳娜神色古怪的开口道。

    没办法，看着奥托一副不搞清楚原委，绝不会罢休的姿态，李华崩简单的将崩源体病毒给奥托介绍了一下。

    “崩源体病毒居然拥有能将虚幻形象化为真实的能力。”奥托目光闪烁别样的光芒。

    “我能研究一下吗？这种超越了现代科学常理的存在，绝对拥有巨大的潜力。

    如果能够找到控制使用的办法的话，也许能够推动整个世界的进步。”奥托试探着开口道，语气之中满是期待向往。

    “不行，虽然我不知道你是什么人。

    但是崩源体病毒极为危险，刚刚才好不容易清除掉你身体里的病毒，不要因为好奇心又让自己感染病毒。

    我们更不可能因为你个人的研究使得病毒有扩散的风险！”李华语气严肃的拒绝。

    “虽然不知道你为什么会有这种想法，不过可以告诉你的是。”艾琳娜也是摇了摇头开口道。

    “就算是那个天才科学家托尼斯塔克也无法崩源体病毒研究透彻，你还是不要白费力气了。”

    “托尼斯塔克吗？”奥托心中暗道，眼中神光闪烁，反而更加坚定了要将崩源体病毒研究掌控的决心。

    只不过李华和艾琳娜明显不会配合自己的样子，奥托只能暂时按耐住自己内心的想法。

    ……………………

    送走奥托以后，李华和艾琳娜神色颇有些兴奋的联系檀道一。

    “檀，经过实际检验，医疗仓的确是能够分离患者体内的病毒，也就是说我们已经具备了治疗感染病毒的患者的能力。

    不需要等到病毒爆发的之后，才能动手术切除。”

    檀道一神色不动：“这也是意料之中的。”

    李华和艾琳娜对视一眼：“我们的想法是，既然设备齐全了，那圣都医院可以接受感染崩源体病毒的患者了。”

    “你们做好准备了？”檀道一目光幽幽：“圣都医院开始救治崩源体病毒患者，意味着你们两个将会必不可免的暴露在有心之人的眼中。”

    “迟早有这么一天不是吗？而且崩源体病毒的爆发越来越频繁了，这次这位患者直接看到了我们的医疗基地，知道了，我们的身份。

    也没必要继续一直的保密下去。”艾琳娜深吸一口气，坦然开口道。

    “最重要的是能够在病毒爆发之前，进行治疗的话。

    就可以最大限度的避免那个帕拉德和他的的崩源体组织干扰，切除崩源体病毒的成功率也要大大提高。”李华微微点头开口。

    “好，既然你们有了这个觉悟，我也自然不会反对。”檀道一笑了。

    “圣都医院可以对外发布通告，让那些有着游戏病症状，无法诊断出病症源头的病人前来检查。

    你们就可以分辨出是否感染崩源体病毒，然后进行救治。

    反正和斯塔克那边也谈好了，可以让斯塔克集团也参与进来，也可以更加的有公信力。”

    ……………………

    “放心，这件事就包在我的身上了，保证你那边几个假面骑士能专心的对抗崩源体病毒。

    我立刻就安排斯塔克工业集团注资圣都医院。”得知事情的原委后，托尼拍着胸脯对檀道一大包大揽道。

    “不过，你制造的专门针对崩源体病毒的医疗仓资料是不是能够给我研究一下？”

    “这倒是完全没问题。”檀道一微微轻笑。

    “不过我需要提醒你的是，医疗仓能够起到效用的关键因素之一还是游戏骑士系统。

    也就是说，最重要的一把钥匙还是李华他们拥有的病毒抗体。”

    “这点就不用你操心了。”托尼自信满满的笑着开口：“伟大的托尼斯塔克肯定能够想到办法解决的。”

    得到了满意的资料之后，托尼断开连接，迫不及待的就要进行研究。

    “主人，有人入侵了圣都医院的网络系统。

    是之前的崩源体病毒患者，那个叫奥托的。”伊兹眨了眨眼，眼中闪过光芒，开口道。

    “不过，手段确实是有些粗糙了。”

    奥托作为能够创造出成功太阳理论的核物理学家，智商方面肯定是世界顶尖，入侵网络什么的也不是不能掌握。

    不过到底不是自己的专业，又是临时学的，手法自然是难免有些粗劣。

    檀道一露出饶有兴致的神色：“这个奥托博士果然也是有着野心的。”

    “既然有着向上走的动力和执念。

    那我就给他打开一扇窗户，给他一个实现自己野心的机会。

    只要他的能力足够匹配，能够给我带来足够的价值。”檀道一微微笑着，浑不在意的开口，这也算一步闲棋。

    “需不需要让他得到一些相关信息？”伊兹开口问道。

    檀道一摇了摇头：“不必了，有需要，我可以让幻梦和帕拉德和他接触。

    如果他能够自己追寻到病毒的踪迹的话。

    那就让他也进入游戏，我正好也有一个很有意思的设计。”

    博物馆计划也要正式开启了，盖亚记忆体和崩源体病毒结合，应该会很有意思吧。

    檀道一想到的盖亚记忆体，正是Virus/病毒。

    病毒记忆体和崩源体病毒结合，有没有搞头？

    之所以会特殊对待病毒记忆体，是因为病毒记忆体某种程度上让檀道一微微有些为难的。

    病毒记忆体拥有极强的大范围杀伤力，能够瞬间致命的病毒扩展到一个城市。

    属于对普通人的大杀器。

    不过纽约市怎么说也是檀道一选定的游戏场所，如果将来使用者发神经将致命病毒扩散，除了造成大范围的普通人死伤之外，没有任何益处。

    也未见得能够提升记忆体的能力，还破坏了游戏场景，对于檀道一来说，没有任何价值。

    所以檀道一想到让这个记忆体有一个更加有趣的用途，或许能够有意料之外的惊喜呢？

