    宋健离开黑龙艾尔巴特利恩的巢穴之后，过了许久，原本已经变成岩石的那颗黑龙卵，发出了一连串碎裂的声音，最终变成一堆碎石屑，散落在已经凝固的熔岩上；

    一只巴掌大小的土灰色龙崽，摇摇晃晃的钻了出来，四肢粗壮，两只肉翅展开，有一臂多长，看起来就好似一个大蝙蝠；

    这只土灰色的龙崽，浑身披着灰色鳞片，一双眼睛就好像两颗石球，黯淡无光，跌跌撞撞的在熔岩上挣扎，刚站起来一小会，又重新摔倒，四肢在岩石上不断划动，爪子锋利，将岩石划的到处都是沟壑；

    哇~

    一声嘶吼，土元素在这只小龙崽的口中迅速凝聚，一枚一尺多长的石刺凭空出现，朝着前方射去，直接将碗型的巢穴边沿炸出了一个大洞；

    这只土属性的小龙崽似乎吓了一跳，楞了半天，呼扇着翅膀，四肢扑腾着朝着巢穴边沿爬去，不一会的功夫，就站在了巢穴边沿，奋力一跳，翅膀猛的扇动，摇摇晃晃的飞了起来，它回头朝着巢**已经碎裂的石卵望了一眼，转身朝着外面飞去，不一会的功夫，就消失在城市之中；

    ……

    迪尔德丽有些好笑的看着宋健肩膀上爬的黑龙崽，此时的黑龙崽肚子鼓鼓的，四个爪子紧紧抓住宋健的统领战甲，全身软软的趴在上面，随着呼吸，口鼻间不时有一团黑烟夹杂着火星喷出；

    此时黑龙艾尔巴特利恩已经消失不见，远处只剩下战斗过的痕迹，高楼倒塌，砖石被炙热的火焰融化，到处冒着黑色的浓烟；

    “那只黑龙死了吗？”宋健好奇问道；

    “死了！”迪尔德丽耸了下肩膀说道：“龙卵取出来了吗？为了你成功获取龙卵，我可是拖了一阵子，才把它杀死。要知道，黑龙一死，它巢**的所有龙卵都会被破坏！”

    “我刚到，这只小家伙就孵化出来了，还有两只龙卵，但我只取到一只，另外一只已经废掉了，变成了一颗石卵！”宋健将黑龙卵从包裹栏中取了出来，顿时，身旁出现了一枚一人多高的巨大卵蛋；

    “嘿，那你运气不错！”迪尔德丽微微一笑，取出了一个巴掌大的布口袋，朝着龙卵一兜，直接将这枚一人多高的龙卵，装进了口袋中；

    “空间装备！”迪尔德丽晃了晃手中的布口袋，对宋健说道：“我知道你们这些神眷者，天生就有这种装备，倒是比我们要方便许多。”

    “不过，你真的想要养这只黑龙幼崽吗？要知道，黑龙的传承，都是印刻在血脉中的，随着时间的推移，它们会变得越来越有智慧，到时候小心它反噬！”迪尔德丽看了一眼趴在宋健肩膀上呼呼大睡的黑龙幼崽说道：“总有一天，它会知道你并不是她的亲人，真是奇怪，你血脉中并没有一丝黑龙血脉，它怎么会和你这么亲近？”

    “我也不知道……”宋健挠了挠头，虽然迪尔德丽这么说，但他却舍不得杀死这个小家伙。

    “好了，我先给你讲解一下猎龙手这个职业的特性吧。”迪尔德丽摇摇头，直接将宋健拉进了讲解空间，开始讲解猎龙手的职业特性；

    系统：你完成了猎龙手迪尔德丽的考验，和猎龙手迪尔德丽的好感度大幅提升，迪尔德丽向你讲述战斗职业“猎龙手”的讯息；

    宋健在讲解空间足足待了半个多小时，才一脸震撼的从空间中出来，要知道，这可是他第一次接触到传奇级职业，果然，传奇级职业，先天上就要比其他职业强悍许多；

    光是职业天赋，就有四条，其中包括吸收龙血，提升给自身属性，增加攻击，暴击，移动速度，对龙型生物造成震慑，降低对方防御，增加对龙型生物的伤害，每杀死一只巨龙，会随机获得一种永久状态；

    猎龙手的技能，也是数量繁多，威力巨大，光是核心技能，就有十几种，而且最重要的是，这些核心技能，都是可以从迪尔德丽的身上学到的，省去了很多麻烦；

    系统：你寻找到一名战斗职业导师，了解了职业“猎龙手”的相关内容，主线任务完成6/10；

    “怎么样？有没有兴趣成为一名真正的猎龙手？”迪尔德丽笑眯眯的问道，她感觉到，宋健已经动心了。

    “当然，我希望能够成为一名猎龙手！”宋健有些激动的说道。这可是传奇级职业，整个游戏中，能够成为猎龙手的名额就只有五个，占一个，少一个，现在已经有三个人就职猎龙手了，只剩下两个名额，宋健估计，这三个名额，恐怕都是NCP，玩家目前还没有一个人能够成为猎龙手的；

    “那么我现在来给你转职！你很快就能成为一名猎龙手了！”迪尔德丽笑道；

    “可是我的主线任务还未完成，要了解十个战斗职业才可以就职的。”宋健有些疑惑的说道；

    “没关系，你先就职为猎龙手，然后再去了解其他职业也可以，并不影响！”迪尔德丽解释道。

    “好的，那我们现在开始吧。”宋健深吸一口气，略微平复了下激动的心情；

    迪尔德丽伸出右手，按在了宋健的头顶，开始吟唱起咒语，顿时一股苍凉荒古的声音，在宋健耳边响起，他的眼前出现了一幅幅画面，那是一个个猎龙手在荒原上追逐着一只只巨龙的画面，猎龙手们手中的武器各不相同，有的手持着散发赤红色嗜血光芒的长矛，有的手中握着一柄一人多高的巨大战弓，甚至还有人肩上扛着一柄狙击枪，枪口有拳头那么粗，上面铭刻着复杂的魔法符文……

    宋健甚至看到，有一名猎龙手，两只手上装备着一对拳套，和迪尔德丽手上的一模一样，但是那个人却并非迪尔德丽；

    就在这时，宋健耳边突然听到“嘭~”的一声脆响，眼前的画面就好像玻璃一样碎裂开来，面前出现了迪尔德丽惊讶的脸庞；

    “失，失败了，怎么会失败？”迪尔德丽喃喃自语，似乎也是第一次遇到这样的事情；

    ……