    （上一章章节弄错了，改不了了。）

    李道强这时也没功夫理他，看眼丁典、传音一句：“你照看着，我先离去，察觉到什么也不用动。”

    说着，身影已经消失。

    丁典疑惑了下，但还是什么都不问，只是暗自警惕起来。

    李道强的消失，也没引起什么大的动静。

    甚至他不在后，酒宴更热闹了。

    很多人都像是没了天敌的压制一样，才开始显露性情。

    只有一个王林，暗自心惊胆战，也有些委屈、叫苦。

    赫青花达到了先天第四层次，他的人，哪里看的紧？

    夜色下。

    李道强有那么点慌，速度提升到最快，感知全力催动。

    黄雪梅的身影率先出现，然后就是赫青花。

    在黑龙寨向南三十五里左右。

    心中提起一口气，希望赫青花别太笨，留点余地。

    否则他的速度、可不比黄雪梅快多少，救都救不急。

    过了数息，李道强又稍稍松了口气。

    还好黄雪梅伤势在身，速度慢了些，哪怕她先走一会，也还有机会追上。

    数息后，略一皱眉，猛地张口。

    “雪梅。”

    滚滚声浪在他的控制下，全部向前而去，不被后面的黑龙寨听到。

    声浪被强横的力量推动，速度极快，马上被抱着天魔琴的黄雪梅听见。

    一身红色嫁衣的她，看了眼后面，眼中闪过一抹犹豫和暖意。

    等一下、似乎也不耽误时间。

    但马上，脸色一变，看向前方。

    那里，有一股气势毫不顾忌的升起。

    她曾经见过，正是赫青花。

    杀意一闪，速度更快了几分。

    李道强也同时感应到了，双眼一瞪，有点咬牙。

    好你个赫青花，真疯了？

    还敢捣乱。

    真是想找死不成？

    双拳一握，脸色有些阴沉、恼火。

    心里也很是不解，赫青花真疯了吗？

    一种事情超出掌握的感觉升起。

    这种感觉极为不好，但还是得面对。

    眼神闪烁了下，冷哼一声。

    速度也隐隐又快了几分。

    短短十几个呼吸后，黄雪梅看到了那夜色下，大大方方站在那、浑身充满一种倔强决然的身影。

    正是赫青花。

    眼中冷意几乎溢出，降下身形，却是没有急着动手，而是警备着四周。

    赫青花敢约她出来，肯定不是简单的事情。

    说不定四周就充满了陷阱埋伏，只是她还没发现而已。

    也正是因为这个，她没有通知李道强，一个人来了。

    几乎是紧跟着，李道强也落了下来，脸色阴沉、紧紧盯着赫青花。

    赫青花却是笑了，笑得很是得意，尤其是看着黄雪梅一身嫁衣的时候。

    隐隐的嫉妒下，更加得意。

    夜色下，如同一朵盛开的黑色妖异的曼陀罗，美不胜收。

    黄雪梅冷冷道：“赫青花、死到临头，你笑什么？”

    “死？”赫青花还带着笑容，玩味的看着黄雪梅，然后又看向沉默的李道强，淡淡道：“好啊，只要你身边的男人点一下头，我立马就去死，绝不迟疑。”

    不在意中，透着一种坚定、疯狂。

    李道强眉角一跳，虽然已经作出决定，有了心理准备，这时、还是不禁有点虚。

    尤其是旁边黄雪梅，看来的不解目光。

    黄雪梅眉头紧皱，看看李道强，心里猛的有种不好预感。

    眼神闪烁一下，压下那股不安全感，厉声道：“你说什么？有什么手段都使出来吧，今日、你必死。”

    “手段？我可没有手段，要说手段，那也只有一个。”

    赫青花不慌不忙的说道，趣味的看向李道强，笑道：“你说是不是啊？我的好男人。”

    黄雪梅浑身一震，双眼中升起不敢相信的神色，扭过头紧紧盯着李道强。

    好男人~！

    李道强脸色不变，也不看黄雪梅，低沉开口：“够了。”

    “够了？”赫青花的脸色也冷了下来，彻底爆发道：“怎么能够？

    今天，必须将一切都说清楚，凭什么她可以光明正大的嫁给你？

    凭什么我要躲着她？

    凭什么你为了她，连绝世强者都不在乎？

    明明是我先来的。

    李道强，真以为拿那什么狗屁她实力强，我就得躲着她的说法，能说服我？

    我呸，这件事上，没得商量。

    今天要么选她，我死。

    要么选我，她死。”

    赫青花冷傲倔强的抬着头，毫不示弱的瞪着李道强。

    看着赫青花的样子，李道强猛然间明白，他是哪里失误了。

    他终究还是小看了女人的嫉妒好强心。

    尤其是赫青花这样刚烈、心高气傲的女子。

    弱肉强食的说法，在别的事情上，赫青花都能被说服。

    但在对有深仇大恨的黄雪梅上，赫青花潜意识中就是你死我活。

    没有第二个结果。

    所以，嫉妒、好强心下，她甚至愿意拿命来赌。

    赌他更看重她？

    还是更在乎黄雪梅？

    这种事情下，女人真的是不讲道理，是疯狂的。

    这不是赫青花真的多爱他李道强。

    而是她就是不想输，不想输给有深仇大恨的黄雪梅。

    妈的，女人果然够疯。

    哪怕以他如今的心性，也不禁暗骂一声。

    “她说的、是真的。”

    黄雪梅颤抖的声音响起，双目通红，死死瞪着李道强。

    红色的嫁衣、苍白的脸、颤抖的身体。

    一向坚强的她，此时、显得有些柔弱。

    双手十指，紧紧抓住天魔琴，青筋显露、泛白。

    被两双目光看着，李道强仍是脸色不变，平静道：“好，既然都到了这份上，那就说开吧。

    雪梅，我没骗你，我也没负你。”

    坦然的看向黄雪梅，正色道：“当初你我还不认识的时候，青花就跟了我。

    不过她心高气傲，不愿被困在黑龙寨当夫人，所以没有向外界透露这个消息。

    之后，我在六指山庄遇见了你。

    我跟你说的都是真的，我想要你做我的夫人。

    除了青花的事我没跟你说之外，当然、你也没问。

    别的，你都知道。”

    “可她是我的杀父杀母仇人，你有了她，为什么来招惹我？”

    黄雪梅爆发了，有些崩溃的冷喝出声，浑身气息暴动。

    嫁衣无风自动，满头黑发也披散而落。

    李道强平静以待，毫不犹豫道：“当然是你优秀，更深层的原因，我都跟你说过了。”

    “李道强、你怎么可以说这样的话？”黄雪梅咬牙一字一字道，竭力忍耐着什么。

    “我为什么不能这么说？雪梅、从头到尾，我骗了你吗？

    先不说青花是否真的亲手杀了你爹娘？

    你应该知道，她在这件事情中，只是一个小人物、傀儡而已。

    好，咱先不说这个。

    就说青花是你的仇人，但我又不是，我问心无愧。”

    李道强淡定道，充满了坦荡、从容。

    黄雪梅眼神一动，有了那么一丝希望。

    赫青花是仇人，好像、是跟李道强无关。

    “呵。”

    这时，赫青花冷笑出声，倔强道：“李道强，你的意思是说，要选择她、抛弃我了？”

    “什么选择谁放弃谁？”

    李道强眉头一挑，淡然道：“可笑的问题，你们都是我的女人，我这个人、一向重情，不会偏袒谁。”

    “不可能。”

    黄雪梅冷喝一声，深吸一口气，死死压着冲动，冷冷看着李道强：“杀了她，我可以当作这些都没有发生。”

    赫青花不语，同样意思的看着李道强。

    她不信，她不信就这么输给黄雪梅。

    李道强心里平静如水，嘴上坚定的正色道：“雪梅，我李道强不是一个好人，但是一个男人。

    不会喜新厌旧，更会杀一个没有背叛我的女人。”

    黄雪梅咬咬牙，又退了一步：“好，那我亲手杀了她。”

    “不行，我也不能看着我的女人死、而无动于衷。”李道强沉声道。

    “呵，那你是选择她了？”黄雪梅忽的冷笑出声。

    “我说了，我谁都不会选，我也不会让你们在我眼前自相残杀。”

    李道强肯定道。

    顿了下，略显无奈的叹了声道：“雪梅，赫青花是做错了，对不起你，但她不是你真正的凶手，她就是个傀儡。

    她也没有亲手杀你父母，只是参与了那一次的事情。

    能不能不杀她？

    除了这件事，我可以为你做其它任何事？”

    黄雪梅双眼微闭，一种哀伤莫大于心死的气息升起。

    冷笑两声道：“你觉得可能吗？让你戒掉贪花好色可以吗？”

    李道强嘴角一抽，沉默一下，平淡道：“换一个事情。”

    “呵。”

    又是一声冷笑，陡然间、黄雪梅杀意暴发，玉指就要拨动天魔琴。

    电光火石之间，李道强伸手点住黄雪梅穴道。

    “雪梅、我说了，我不会让你杀她的。”

    黄雪梅脸色冰冷，也带着杀意的看着李道强。

    李道强无动于衷，看向赫青花，冷淡道：“闹够了？立刻离开。”

    赫青花还是一阵不甘，咬牙道：“李道强，你阻止得了一时，阻止不了一世，你终究要有一个选择。”

    “滚。”

    李道强脸色一冷，煞气弥漫。

    些许不耐浮现，“真以为我不会对你动手？再啰嗦、我废了你武功，永远把你囚禁在黑龙寨。

    不要以为我做不出来。”

    （谢谢支持，求订阅，求票，另外说句国庆快乐，祝大家玩得开心，把我的那份也玩了吧。）

    ······

