    最后一刻，狄昊没敢自爆。

    他不怕死！

    他怕自己自爆，真的引爆了整个混乱本源，坏了二王的大事。

    这位铁血将军，哪怕恨方平恨得入骨。

    这一刻，依旧牢记使命！

    他是军人！

    二王的大将！

    他可以死，可以失败，却是不能为了个人恩怨，坏了大局。

    所以狄昊没自爆！

    最后一刻，任由混乱本源灭杀了他。

    死无全尸！

    尘归尘，土归土！

    ……

    看着狄昊死无全尸，方平没急着去和祁幻羽他们争抢那物件。

    此刻的方平，站在原地，口溢鲜血，轻笑道：“死的倒是干脆！是条汉子，可惜，不是我人类的强者！”

    狄昊很强，很勇敢，也很有大将之风。

    可他是二王的人！

    他带领的神庭军，是人类的敌人，起码现在是！

    他的人，封锁了天地，造成了大量人类武者死亡。

    彼之敌寇，我之英雄。

    方平觉得，这话用在狄昊这是没问题的。

    他是英雄！

    起码他是在守卫二王的领地，在保护二王，在击杀入侵者，他做的一切都不算错。

    可自己错了吗？

    方平没有多想，我也没错！

    我是为了人类在争！

    狄昊是为了二王！

    大家都是为了自己身后的那群人，那就不用管对错！

    孔令圆看着方平，脸色灰败道：“还愣着，祁幻羽他们要拿到那东西的话，我们就麻烦了！”

    方平摇头，笑道：“就狄昊的性格，怎么可能会在临死的时候，把东西交给敌人！不出意外，那个大概是假的！”

    方平笑道：“他这种人，和我们人类强者很相似！你们说，人类强者战死的时候，会把自己的宝物留给敌人吗？”

    这话出口，孔令圆皱眉道：“这么说，东西被他毁了？”

    “没。”

    方平淡淡道：“真要毁了，最后关头，告诉我毁了就是了，何必转移视线！”

    苏云飞轻咳一声，吐了口鲜血，淡淡道：“也是！既然转移视线，代表他希望我们觉得那东西是真的，真正的宝物，也许无法被毁，或者不能被毁！

    那宝物，一定会被他藏起来，藏在他觉得我们不会发现的地方……”

    几人对视一眼，看向那片黑洞区域！

    狄昊被混乱本源击杀，什么都没留下，就留下了一片黑洞。

    孔令圆沉声道：“那就找找看！”

    几人再次对视一眼，方平陡然骂了一句，没好气道：“就知道！我九锻金身，我不去还能谁去！”

    那片黑洞，很危险！

    那是无数空间裂缝造成的！

    可方平肉身最强，他不去，其他人去了危险更大。

    “能者多劳！”

    孔令圆笑呵呵道：“你不去，谁去？你可是领袖！老头子我，几次出手，都是重伤，这次也不例外，你总不能真让我死在这了吧？”

    孔令圆难得开了次玩笑，心情不错。

    这一次，虽然人类损失惨重，可这一次，也杀的痛快！

    天外天的敌人被杀光了！

    神庭军，之前出手的人也被杀光了！

    也许还有残留，可他们看到的，都被杀光了！

    地窟这边，要是没援军，也杀的差不多了。

    人类，才是最大的赢家！

    这一战，前前后后，击杀的九品强者无数！

    各方势力，都被削弱的厉害。

    哪怕强如地窟，这一战的800多位九品都死在了这，外域那边，必定会有大量的九品被调入禁区，巩固王庭本土。

    到了那时候，108外域，还能有多少九品境？

    如今，外域有九品2000多人。

    到了那时候，恐怕未必有一半。

    平均下来，一处地窟的九品，可能不会超过10位。

    如此一来，外域这个和人类世界连接的中转点，实力会大幅度衰弱，人类会更有利。

    方平没再说什么，很快闯入了黑洞中。

    ……

    片刻后，方平手中抓着一个罗盘镜面走了出来。

    此刻，方平身上满是血痕。

    方平咧嘴，笑道：“真的在里面！这家伙，真的够狠！”

    “他临死都要转移视线，不肯让我们拿到这东西……果然是有道理的！”

    方平此刻拿着罗盘，一步步走出，沉声道：“很有用的东西！”

    此刻，罗盘上，呈现出一个个红点。

    方平几人所在，有3个红点。

    附近，有几十道红点，那是人类强者。

    再远点，还有不少，那是祁幻羽那些人。

    再远点，有一大群红点，那是被分割出去的地窟强者。

    而这些，不是方平关注的重点！

    方平视线投向深处，咧嘴笑道：“有意思了！”

    此刻，除了红点之外，居然还有几个绿点。

    方平玩味道：“这绿点是什么？”

    不用猜了！

    二王的人！

    方平也没想到，罗盘镜面会显示二王的人存在！

    难怪狄昊临死也要把这东西藏起来。

    恐怕二王都想不到，狄昊会死的这么快。

    “6个绿点！”

    “狄昊没说真话！”

    方平也不在意，狄昊之前说，他们还有两位金甲活着，操控尸傀的一个，负责挪移的一个。

    可现在，方平却是看到了6个绿点！

    那代表，还有6人活着。

    “可以看到二王吗？”

    孔令圆急忙问了一句！

    方平摇头道：“那边大概看不到，二王的宫殿内部情况，也许都没被计算在内！这6位，都是活跃在外面的那种！”

    说罢，方平又研究了一下罗盘。

    很快，方平发现了一些原理。

    这东西，真的可以操控一点混乱本源，方平输入了一股力量，操控着自己所在的那个小红点，这时候，方平附近场景忽然变幻，眨眼间离开了孔令圆几人百多米。

    “有意思！操控红点，就可以让人挪移走了！”

    方平笑眯眯道：“这么一来，咱们就占据先机了！”

    说着，方平吼道：“全部集合！”

    远处，一些人还想和祁幻羽他们争夺宝物。

    听到声音，有些犹豫，方平喝道：“速来！”

    这一刻，哪怕月无华他们，也没再犹豫，纷纷赶来。

    这一次在方平的带领下，斩杀了大量强者，复仇成功，此刻方平既然说集合，那就集合吧。

    至于祁幻羽他们，早就在夺到了宝物之后，飞速遁离了此地。

    ……

    片刻后，众人再次聚集。

    月无华微微蹙眉道：“方平，如今我们这些人，都和你们一方阵营！之前你们围杀狄昊，应该告知我们一声，那时候一旦出了意外，我们很可能会被围杀。”

    方平点头，笑道：“我承认，这一点我做的不到位！不过我也是担心……你们这边会出二王的人。”

    方平吐气道：“我不是说假话，二王有布局！有没有二王的人隐藏，我也不知道。所以我必须尽力排除任何意外因素！

    不过我并非让你们去送死，你们60多人，对付30多人，哪怕两位金甲发难，你们也可以应付。

    有时候，有些事没必要寻根究底，不是吗？”

    月无华看了他一眼，缓缓道：“希望我们这次可以合作愉快，而不是最终再次翻脸！”

    方平笑道：“这一点，只要你们不主动翻脸，我是不会做的！大家好歹也共患难过，一起杀敌，算是半个战友……

    人类虽然疯魔，可也没到任何人都杀的地步！”

    说着，方平笑道：“闲话少说，我要的东西拿到了，那现在开始……让我们开始猎杀盛宴吧！”

    方平笑的邪恶，咬牙道：“杀光了我们能看到的一切活人！”

    “很难！”

    月无华摇头道：“祁幻羽他们毕竟有300多人，一次挪移还行，好几次，他们的强者有防范的话，其实也很难一直做到。

    要不然，狄昊他们完全可以挪移一个杀一个……”

    “我知道。”

    方平笑道：“本源五段以上，几乎很难移动！可地窟这边，新来的那些人，本源五段的可没几个！”

    方平说着，眼神闪烁道：“何况……我越战越强！怕什么！”

    他的气血，在不断提升！

     20万卡，那是九锻的极限。

    到了20万卡气血，他的气血就堪比寻常武者的40万卡了！

    那时候，方平便可以尝试着走本源道了。

    此刻的方平，还没这想法。

    现在走本源道，未必能走出多远，本源道能走多远，他不确定。

    反而还不如在九锻金身这，多锻造一些气血。

    要不然到了九品境，金身锻造就很难了，和本源有些排斥。

    此刻，他气血上升的快，其实比进入九品，提升未必慢。

    既然如此，当然要干有把握的事。

    除非到了20万卡，到了极限了，提升不了了，这时候方平才会考虑走本源道，哪怕走个三五米，那都是赚的。

    要不然，现在走出三五米，那就亏大了！

    他可不知道莫问剑一日间走出多少米！

    这些事，那都是往事，新武武者没几人知道，古武者也很少讨论这些，尤其是莫问剑的事，大多数人并不愿意多说。

    李老头倒是一日间走出300多米，可方平没觉得自己就比李老头强大。

    说话间，方平体外金色闪烁，大量的不灭物质，在不断淬骨！

    而方平，也没含糊，每个人都丢了一团不灭物质过去，笑道：“大家恢复一点，恢复了实力，咱们才能更好地杀人！”

    “多谢！”

    月无华几人纷纷道谢，也没再提刚刚的事。

    不告诉外人，这是统帅应该做的事。

    方平真要毫无保留地告诉他们一切，反而不是好事。

    没有哪位统帅，会把自己的战略部署，告诉所有人的。

    知道的人多了，泄密的可能性就大。

     方平看了一眼自己的财富值，一人分一点不灭物质，消耗了差不多他3亿财富点。

    此刻，财富点到了24亿点。

    至于罗盘，好像不值钱。

    罗盘镜面虽然特殊，可算不上什么至宝，这东西，在不同的人眼中，价值是不同的，说一文不值，其实也没什么问题。

    这就是个监控器显示屏，不值钱也说的过去。

    方平一边淬体，一边开始按照罗盘的显示，带领众人开始行动起来。

    ……

    外界。

    石碑上，加上后来进入的那批人，接近2000人的名单！

    可这时候，越来越少了！

    “方平一方，52人！”

    “海外仙岛，21人！”

    “神陆，329人！”

     402位强者！

    这就是此刻石碑上的数据！

    至于王屋山一方，此刻刚从王战之地出来。

    当时，方平让王屋山带走了6位八品境，还有王若冰，总共7人。

    王屋山30多人，差不多有40人的样子。

    可此刻，人也少了不少。

     30人左右！

    张涛看着人群中几位受伤惨重的八品，淡淡道：“我们的人，有人在王屋山这边死了吗？”

    陈耀庭看向张涛，笑道：“回部长，没有，因为我们都废了，连探路的资格都没！”

    此话一出，张涛忽然变脸，笑容满面，看向青莲帝尊道：“那就多谢了！”

    他感谢，龙变天帝却是脸色阴沉，看着受伤极重的王若冰，冷冷道：“你们就是这么救人的？”

    他听王晗月说了！

    王若冰走的时候，没受伤！

    王若冰见父亲白发苍苍，止不住的心酸，怕父亲又和王屋山冲突，急忙道：“是女儿自己不小心……”

    她话音未落，灵潇笑嘻嘻道：“她是武者，还是完好无损的，我们探险，难道她不去？去了，她又最弱，受伤了不是很正常的事？”

    “潇潇！”

    青莲帝尊脸色微变，瞬间挪移到了灵潇面前。

    她担心龙变天帝一气之下，直接杀了灵潇。

    龙变天帝压下心中的火气，上前抱起女儿，冷冷道：“既然如此，我们两清！你们救了若冰，可这是方平付出神器的代价，我龙变并非忘恩负义之辈，这情分，我记住了！

    可你们……利益交换罢了，谈不上对我龙变有恩！

     而且收了神器，还让才通神境的若冰去当探路人……若不是还有大敌在，本帝不会放过你们！”

    他并不记这些人的人情。

    他也不欠王屋山的。

    带走女儿，王屋山的人是收了好处的。

    可就算如此，对方还让女儿去探路，也就及时召回，要不然，也许女儿就此陨落了！

    龙变天帝说完，看了一眼重伤的女儿，也不废话，随手一挥，带着龙变天几人，眨眼间消失在了原地。

    灵潇撇嘴，她并不是太在意这个。

    此刻，灵潇看了一眼石碑，尽管她还是刚看到，却是瞬间明白了作用。

    接着有些意外，嬉笑道：“咦，小哥哥还真没死！”

    方平这一方，还活了不少人！

     52位！

    之前，退出来的有39位，其中海外仙岛重伤退出的不算多，9位，方平一方有30位。

     加上现在带回了6位八品。

     88位！

    这也是这一次，方平带进去那么多人，所有存活下来的人数。

    接近300人，活了88位！

    六大天外天，两处界域之地，损失惨重，死亡极多，他们九品进了100人，八品的有60人左右。

     160人，这一次活下来的也就30人左右。

    六大圣地进入了50位九品，20位八品，这一次活的也不多，25人左右。

    其他各国进入20位九品，损失更惨重，活的不到5人。

    华国九品30人，八品20人，50位强者，也就活下了30人不到。

     其中八品陨落了14人，九品境也陨落了七八人！

    这就是此刻的情况！

    华国这一次，战死的强者超过了20人，没有哪一次损失有这么大过，都是八九品中的顶级强者。

    不过张涛没多说什么，也没悲伤什么。

    战争，必定要死人的！

    虽然死了这么多人，华国也是元气大伤，可这次，不是华国一方，都元气大伤！

    而且华国相对而言，损失算是少的了。

    看了一眼陈耀庭这些人，这些人这次恢复了之后，大概都能入九品。

     6人，那就是6位九品境。

    也许可以迅速踏入本源，而且走出不短的一截距离，这就是胜利！

    “52位……”

    张涛看着那些名字，陷入了沉思。

     52位，都能活着回来吗？

    这一次，其实也有些出乎他的预料了。

    大家死伤都太惨重了！

    接近2000位强者，按照他之前的想法，死伤过半算是厉害了。

    可现在呢？

    死的刚400人出头，折损了80%，可怕的吓人！

    而这，并非结束。

    还在继续！

    死人还在继续死！

    地窟一方，人名还在消散，都是一些弱九品，此刻，弱九品死的特别快，本源境三段以上的还好点。

     329人，328人……

    数字，在渐渐减少。

    一直到255人，数字停止了下滑。

    而方平这边，活人50位。

    海外仙岛，活人20位。

     325位强者活了下来！

    方平他们在追杀，不代表没人会死，运气不好，被杀也正常。

    死人，才是此刻的常态。

    数千强者，到了这一刻，325人存活！

    外界，已经彻底沉寂了下来。

    命王这些人，这一刻都闭上了眼睛，不忍再看。

    损失太惨重了！

    地窟强者虽多，可并非都是他们的麾下。

    一些人，是中立派的。

    一些皇朝的九品，神宗的九品，真王的扈从……这些其实很难命令的。

    这一次，真王出手，大量真王扈从被派了出来，有些人甚至是倾巢而出！

    命王缓缓睁眼，看向四方，有些真王已经脸色铁青一片了。

    显然，成了光杆司令了！

    不是一人！

    好几位真王，这时候都成了光杆司令。

    枫王原本麾下就没什么九品境了，这次是彻底没了！

    槐王也是！

    何止他们，这一次，姬家主导，姬家麾下九品多，为了配合祁幻羽，天命军的那些统帅，几乎都被带去了。

    姬家的直属九品，去了大半！

    可这一次，损失惨重至极。

    之前，姬家直属九品，超乎所有人预料，接近百人！

    可几次大战下来，包括魔都那次，到了进入王战之地之前，姬家直属九品不到60人了。

    这一次，姬家进去了起码50人。

    而现在……活着的有10人吗？

    哪怕全都回来了，姬家的九品，也就20位左右了！

    命王沉默不言，姬家百位九品势力，眨眼间折损了80%，哪怕他不在乎这些神将，也知道接下来姬家未必会事事顺心了。

    最少，王庭这边未必可以压制住了。

    他和姬鸿在还好，一旦不在……命王心中叹息，那姬瑶恐怕压制不住了！

    “不过我和鸿儿还在，倒也无妨……”

    命王心中庆幸，他们还在，那王庭就还在姬家掌控之下。

    “一群废物……祁幻羽在搞什么！”

    命王心中不快！

    这一次，他觉得祁幻羽可以带领神陆获得大胜，拿到最大的成果，他说服了其他诸位真王。

    可现在这么一来，在祁幻羽的带领下，神陆损失这么惨重，他命王都要成为众矢之的了！

    “哎，麻烦！”

    命王真的有些无奈！

    姬家遭遇方平，没顺利过。

    姬瑶在方平手中吃亏不是一次两次了，这次他特意没让姬瑶跟着进去，就是怕出现麻烦，哪怕姬瑶觉得她进入了才有收获。

    原以为祁幻羽这样的强者进去，可以帮着洗刷耻辱。

    哪料到，更惨！

    九品折损了五六百了！

    神陆千年来，就没这么大的损失过。

    “克星……”

    命王脑海中忽然多了这两个字，方平就是姬家的克星！

    这家伙，这次不死，恐怕姬家未来真有大麻烦，而且还是来自方平。

    这一刻，命王心中下了狠心，这次，无论如何，也要杀了方平！

    哪怕方平真的活着出来了，自己也要想办法杀了他才行！

    不惜一切！

    绝不能再拖了！

     PS：推本书，二宝天使的《我只能穿越一半》，男频大美女作者的新书，大家收藏支持一下！