

    黄承修被人发现的时候已经是天色大亮了。一如往常不用上朝的时候，丫头按着时间端着洗漱的水过来，才刚走到院子里就看到躺在门口的黄承修以及躺在不远处地上的齐浩然。黄承修还有一口气，但是齐浩然的尸体却已经冰冷了。丫头吓得将手中的水盆扔在了地上，放声尖叫起来。

    叫声很快就吸引来了黄府的人，所有人七手八脚的将黄承修扶回房里，派人去请大夫，又派人去报官。总之，一大早还没来得及用早膳，整个黄府就已经人声鼎沸生气勃勃了起来。

    黄府发生的事情自然瞒不住外人，而昨天在黄家书房里的人心中都不由自主的一紧。隐约有了几分不详的预感。

    果然，他们很快就接到了消息。昨天留在最后的几个人家中全部都出事了。

    不是本人出了意外死亡或重伤，就是家中出了什么大事，顷刻之间全家上下被押入大牢。而这些人，毫无意外都是昨天齐浩然说了那些话之后依然留下来了的。提前走了的人们忍不住在心中暗暗捏了一把汗的同时，对那年轻的瑞王世子更多了几分畏惧。

    而聪明人也隐约明白了几分这其中的深意。同样是与睿王府作对的，同样是想要对付陆离的。他们这些人安然无事，那些人却死的死，伤的伤。显然，是这些人触及到了睿王世子的底线。

    有人忍不住苦笑，他们试探到了睿王世子的弱点，但是只怕以后没有人敢轻易再去触碰了。这次还只是说说而已，根本没有付诸实际下场就如此惨烈，若是那小婴儿真的出了什么事，陆离只怕也不介意真的屠了他们这一伙人。

    这么大的事情，自然瞒不过谢安澜。不过等谢安澜听到这个消息的时候，该死的不该死的人都已经死了。谢安澜找到陆离的时候，陆离正坐在房间里照顾小狸。经过这些天，原本抱着小狸就浑身僵硬的陆离已经能够很熟练的抱着小宝宝柔弱的身体了。一点儿也不会让宝宝不舒服，甚至比谢安澜这个做娘的还熟练。

    见到谢安澜进来，陆离朝她露出了一个温柔的笑容。

    谢安澜笑道：“外面的人都快要闹疯了，你倒是悠闲。”

    陆离不以为然，“他们闹他们的，与我有什么干系？”

    谢安澜走到陆离身边坐下，侧首去看小宝宝。小阿狸正巧醒着，睁着水汪汪的大眼睛，小嘴儿时不时轻轻砸吧一下，看得谢安澜心软成了一团。

    “阿狸小宝贝，看看娘亲啊。”

    陆离不由一笑，小心翼翼地将阿狸放进来谢安澜怀中，然后自己伸手将她们母女一起揽入自己的怀中。谢安澜扭头仔细看了看他，才发现他面容上带着几分疲惫之色。心中更软和了几分，轻声道：“不用担心，小狸有我们保护，以后没有人敢动她的。”

    陆离沉默地点了点头，道：“小狸马上就要满月了，原本不该这时候见血的。”只是他实在是难以忍受，若是不立即将这些人处理掉，他简直不知道自己要做什么。这世上，除了青悦，有多了一个需要他不顾一切去保护的人了。而且，阿狸比青悦更加柔弱，更加需要保护。若是阿狸受到任何伤害，青悦也一样会感到痛苦。

    “我不会让人伤害阿狸的。”陆离低声道。

    谢安澜靠在他肩膀上，点头道：“我相信，阿狸有一个好父亲。”

    陆离伸手拦住她，一只手轻抚着阿狸小小的脸蛋。原本还有几分暴戾的心情奇迹般的渐渐平静了下来。

    “青悦，幸好遇到了你。”

    谢安澜莞尔一笑，“我也是。”

    谢安澜不知道这世上还有没有比陆离更优秀的人，但是她相信这世上绝不会有比陆离对她更好的人。这种好，并不是锦衣玉食，小心呵护，甚至都不是一心一意，永无他意。而是如此的包容甚至纵容她做一切她想要做的事情。

    黄家的事情在京城越演越烈，所有人的怀疑都纷纷指向了睿王府。毕竟，死的人都是跟睿王府作对的那些朝臣。陆离也没有客气，没多少时间就传出来了睿王府动手的原因。

    因为有人想要对睿王府刚出生的小小姐下手，并且借此机会离间睿王世子和世子妃。

    这个消息一出，那些原本还衣冠楚楚的朝中重臣，立刻就像是被人扒光了衣服暴露在阳光下一般的无地自容。什么高风亮节，君子如风，能够想出如此卑劣手段的人能是什么好人？就连草莽之辈都会说“祸不及妻儿”，更何况这还是个刚出生还没有满月的婴儿。

    就在朝野上下人心大乱的时候，陆离毫不犹豫地再次投下了几个惊雷，一大串各种改革的政令源源不断的从睿王府签发出来。原本还在纠结之前陆离冷酷手段的朝臣们立刻回过神来，重新投入了保守派与以睿王世子为首的年轻少壮派的斗争之中。至于差点被吓得神志不清的黄大人，暂时是没有多少人关心了。陆离毫不客气地将黄家的姻亲全部撸了个底。却唯独留下了黄承修自己。如此一来，躺在病床上的黄承修日子实在是不好过了，所有被连累的黄家姻亲们不敢去怨恨手段冷酷无情的陆离，便只能取怨恨黄承修了。黄府天天有人上门闹事，黄老大人病重之余还要牵挂着陛下的事情，当真是恨不得真的再呕出几口鲜血来。

    小狸的满月宴之后，上雍皇城进入了一段有些诡异的平静时期。朝中大臣们渐渐发现，陆离并不是对每一个与他作对的人都赶尽杀绝的。只要不触碰他的底线，睿王世子对人的容忍度竟然是相当的高。不要动他的家人，特别是睿王世子妃，小小姐和安德郡主，不要因为立场问题而严重影响到正事并且造成严重的后果。除此之外，睿王世子并不会大开杀戒。

    比如之前，有一位三朝老臣因为小皇帝的事情指着睿王世子的鼻子骂了他一顿。陆离当时也只是冷飕飕地扫了那人一眼拂袖而去了。之后人们提心吊胆地等着那老大臣的死讯什么时候传来，不想过了大半个月那老头还是活蹦乱跳的。甚至还被陆离任命为新的帝师，顶替了黄承修的位置。

    事后有人问陆离原因，据说睿王世子表示：那老头虽然嘴贱，啰嗦，但是脑子还没坏，也不耽误事儿。

    “……”所以，世子殿下您对人的要求真低啊。

    谢安澜出月子的第二天，穆翎就收拾了细软奔出了京城绝尘而去。再在京城待下去，穆大公子怀疑自己要被安德郡主的相亲宴给淹死了。于是谢安澜只得正式接手了流云会。

    对于谢安澜接手流云会的事情在京城也引起了不小的震动。毕竟流云会当初可是与穆家齐名的超级巨贾。虽然现在有些元气大伤，但是瘦死的骆驼比马大。谢安澜虽然是睿王世子妃，但毕竟是女子，却光明正大的接任苏梦寒成为了新一任的流云会首。着实让不少人都惊掉了下巴。

    不过让谢安澜有些意外的是，对于自己接手流云会的事情，骂她的人中竟然是女人比男人还多。

    对此，朱颜倒是十分看得开。冷笑道：“还能有什么，羡慕妒忌呗。”

    朱颜如今坐拥美人坊，虽然京城的美人坊才刚刚开业却已经有了大火之势，自然也算得上是上雍皇城中女眷间的风云人物了。其实出门做生意的时候，男人虽然有看不起女人的，但是只要脑子正常的商人总还是利益为上的，即便是心中不以为然也不会表现出来。但是那些女眷就不一样了。她们看着朱颜每天潇洒自在的在京城里行走，手握着庞大的资产。不用讨好公婆，不用倚靠丈夫，不必担心小妾勾心斗角，心中再怎么不屑也带着几分酸意。

    更不用说谢安澜了，身份尊贵的世子妃，生了个女儿还依然独占丈夫公婆的宠爱就不说了。如今手握一个偌大的流云会，这是何等的好命？若是能凭空掉下来一个流云会，她们还要丈夫干什么？

    谢安澜苦笑，“羡慕嫉妒？我现在是负债累累好么？”

    流云会如今可还是负债状态呢，虽然已经基本上恢复了运转。但毕竟还是损失了一部分的客源和人脉。更不用说还欠着朝廷的钱了。若是这几年流云会不能顺利运营下去并且盈利，说不定流云会就真的要在她手中烟消云散了。

    “怕什么？你又不缺钱。”朱颜道。就算没有了流云会，谢安澜也不缺钱。胭脂坊，静水居，酒坊，还有美人坊也有她的一部分。之前在肃州做的那些，虽然陆离提前离开了肃州，但是已经开始的事情却不会半途而废。说不定再过一些年，谢安澜真的会比流云会更富有。

    谢安澜无奈，“这不是缺不缺钱的问题，要是流云会在我手里垮了，多没面子啊。”

    血狐那货好歹还留了一本胡编乱造的公主本纪，她青狐大神总不能给后世留下的唯一事迹就是：不自量力结果玩掉了流云会吧？脸往哪儿放？

    