    第19章 伏羲宴请，苏玄犯难。

    苏玄随端公一路前行，很快就步入了华胥土城核心的宫殿之中。

    宫殿门口，站着四名身披兽皮，手持长矛的武士守卫。

    守卫见到端公和风宓，纷纷低头行礼。

    端公点头回礼，问：“首领可在殿中？”

    领头的守卫答：“回端公的话，首领就在大殿之内，还看着那‘河图’出神呢，请您赶紧去劝劝吧！他这大半天滴水未进，颗黍未食！”

    “好，老朽这就进去看看！”

    苏玄跟在端公与风宓身后，一同步入大殿之中。

    这土城大殿，虽说装饰简陋，但却十分宽敞高大，走进殿中，便能看见大殿尽头，有一方石桌，石椅。

    一个看上去不过三十岁的年轻人正趴在石桌上，眉头紧皱的盯着桌面上的一张羊皮发呆。

    端公往前走了几步，躬身行礼：“臣下参见首领。”

    “小女见过父亲。”

    风宓亦跟在后边，款款行了个礼。

    然而……

    那趴在石桌上的年轻人，不仅头都没抬，甚至于连眼睛都没有眨上一眨。

    “这——”端公转过头向苏玄尴尬的笑了一笑，“首领如此，乃是看那‘河图’入迷了，还请仙人不要见怪。”

    “无妨。”

    苏玄毫不在意的笑着摆了摆手。

    在他看来，伏羲入迷成这样那是好事，说明先天八卦的推衍已经到了最关键的时候。

    不过刚刚死里逃生的华胥公主——风宓可就不这么想了，她好不容易逃出大山，活了下来，正准备跟父亲诉诉苦，谈谈心。

    结果伏羲却对她如此冷淡漠视，让她感到十分委屈。

    而这种委屈由于无处发泄，很快就转化成了愤怒，她二话不说，一路小跑冲到石桌面前，伸手扯起那张画着所谓“河图”的破羊皮，赶紧利落的一把掀到了地上，还忿忿然的踏了两脚。

    “哎呀！宓儿，你这是在干嘛？”

    “河图”一落地，伏羲瞬间惊醒过来，赶忙把它从风宓脚下抢回来，拍去尘土，塞回怀里。

    “宓儿，你跟端公什么时候到的，也不招呼我一声。”伏羲收好河图后尴尬的笑了笑，又看见殿上还有个陌生人，更加觉得不好意思了，“哎，没想到还有贵客到访，看这穿着，像是方外修炼的仙人啊！仙人快快请坐！”

    风宓气还未消，又毫不留情的道：“坐什么坐？这仙人是我请回来的，不要你请坐！你就跟成天盯着那破‘河图’好了！客人不用招待！部落政事不用管！女儿也不用要了！”

    “哎呀呀！我的乖女儿，怎么生这么大气？”伏羲自知理亏，连忙哄她，“为父刚刚就是看入迷了，一时半会没回神嘛！父亲向你认错道歉，好不好？”

    “我现在是还活着，当然可以原谅。可我要是死了呢？谁来原谅你？”

    “欸！怎么突然说这么不吉利的话！”

    “这不是不吉利的话，而是差点就发生的事！我差点就死在外面了，你知不知道！”

    风宓声泪俱下，一头扎进了伏羲怀里。

    “不哭不哭，到底发生了什么，快给为父说说。”

    “我前些天背了弓箭，去东边大山上狩猎，没想到刚入山没多久，就遇到了变故……你口中悲天悯人的洪荒圣人，在炼化大山，好多野兽被风一吹，转瞬间就尸骨无存了！”

    伏羲震惊不已：“竟有这种事！？”

    “好在逃命的路上，我遇见了这位仙人，是他带我逃了出来，才有命回来见你的。”

    “哎！”伏羲闻言，向苏玄一拜到底：“多谢仙人救我小女性命，此恩伏羲日后定会报答！”

    “报答就免了。”苏玄摆了摆手，实诚说道，“我不过是顺路经过，顺手搭救罢了。”

    “不管仙人是顺手搭救还是怎么如何……我只知道，仙人救了我女儿，便是对我，对华胥部落有恩！部落穷苦，没有什么能让仙人看得上眼的，只能先报以仙人一餐酒宴，还请仙人不要拒绝！”

    “呃……”

    苏玄已是天仙之躯，不食凡俗之物，只吸食周天清气，日精月华。

    但此刻伏羲盛情难却，却是不好推辞，犹豫了一会儿，还是点了点头。

    “端公，快去安排美酒佳肴，款待仙人。”

    “诺。”

    端公抱拳行了个礼，迅速退下。

    不一会儿，便有几位部落女子，手捧石盘，将酒菜给端了上来。

    苏玄看了一眼，石盘之内盛着大块大块的肉和骨头，石盘旁边，还摆着两壶微微泛黄的酒，飘出一缕缕醉人的酒香。

    伏羲伸手抓起一块肉，做了个请的手势：“我等生活较为野蛮，还请仙人不要见怪。”

    “文明伊始，何来野蛮之说。”

    苏玄笑了笑，也从盘里拿起一块肉，塞进嘴里。

    顿时间肉香四溢，满嘴流油。

    又拿起酒壶，灌了一口解腻。

    他自打跟随云中子修炼以来，已经千年没吃过酒肉了，此刻这么一尝，仿佛勾起了灵魂深处，某些埋藏已久的记忆，一口肉一口酒，再也停不下来。

    伏羲与他畅然对饮，酒过三巡，菜过五味，两人都吃了个大快朵颐。

    “仙人吃完，可还满意？”

    “满意，相当满意。”苏玄擦了擦嘴笑问道，“不过你们这部落之内，每天都有肉食供应吗？”

    伏羲摇头苦笑了一下，道：“那怎么可能！我华胥部落成员，大多是以种植的黍米为主食，只有狩猎队猎杀了野兽带回城时，每户人家才能分到一块肉食。今天我们吃的这肉，就是狩猎队昨天围猎的一头猛象，剩下来的。”

    “原来如此。”

    苏玄刚还觉得奇怪……这肉吃起来好吃，但却好像从未吃过，原来是猛犸象的肉。

    据他所知，伏羲创立华胥部落，主要功绩有三。

    一是演先天八卦，二是定下一夫一妻的家庭婚姻制度，三就是教人畜牧，豢养牲口。

    而目前华胥部落的肉食供应主要还是来自于打猎，看来是历史进程……还没到那个阶段。

    苏玄这一下，稍微有点犯了难。

    他之前在大山之上，收了不少野兽到“鎏金纳气瓶”中，本意是找到适合它们栖息的地方再放生的。

    但现在他正好在华胥部落，要不要干脆帮华胥部落围几个牧场，建几个猪圈，弄几个鸡窝，传授他们畜牧之法呢？？？

    (本章完)

