
　　这个名为穷奇的强大生物，也不知是源自于星幕世界何处。

　　它除了拥有让雷洛本体也为之侧目的恐怖力量外，似乎还拥有着某些屎壳郎的习性，喜欢在第二封锁层推动一些中型浮岛前行，不知最终目的是何处。

　　“咦？”

　　巨甲虫背部鬼脸看向雷洛星后，认出了这个曾经有过一面之缘的诡异生命气息，想起了之前的际遇，惊奇道：“雷洛星？”

　　曾见识过各种各样的奇特生物，甚至连它本身也是星幕世界奇异生物之一，他对于这个名为雷洛星的生物并不感到奇怪。

　　不过很快，它察觉到了面前这个巨大星体生命的意识，似乎已经进入到了一种沉眠状态，或者说正在趋于某种本能状态，升华到了一种更高的层次，将自身分解融入到了它表层法则循环的无数性命体当中。

　　竟然像一颗全新的星幕世界雏形般的存在。

　　莫非这是一个具有更高等使命的先天之神！？

　　“咳咳，我是雷洛星的守护者，就像你看到的，雷洛星的进化道路与普通生物截然不同，为了更好的进化，它的大部分意志平时都将处于沉眠状态，在这期间，我将是它的意志代言人。”

　　随着小白的精神意志波纹扩散，穷奇这才发现了这个白白嫩嫩的小家伙。

　　也对。

　　相较于它这种层次的生命，小白的存在，实在太过于渺小微不足道了。

　　虽然在雷洛星体真身上，借助于自然法则，小白能够发挥出3级生物的力量，然而一旦脱离星体真身加持，就生物力量本质而言，它甚至连一级生物的力量都远远不及。

　　从某种方面来说，它就像一位神殿祭祀，是雷洛的信徒。

　　“哦？”

　　穷奇背后的鬼脸花纹，一抹轻佻之色，似乎失去了兴趣。

　　“那实在可惜了，星幕世界太辽阔，遇见一位能够自由行动的先天之神实在不容易，既然如此，以后再见吧。”

　　先天之神？

　　小白虽然不太了解先天之神是什么，但它却本能察觉到这个强大生命能够对雷洛形成某种帮助，两只眼睛滴溜溜一转后，大叫道：“等一下！”

　　“嗯？”

　　正要继续推动近百米巨大星幕浮岛前行的巨甲虫，背部鬼脸花纹看向小白。

　　小白试探性问道：“我想知道，你为什么总是推动这些星幕浮岛？”

　　巨甲虫背部的鬼脸花纹，一副诡异之色。

　　“你作为它的守护者，竟然连这个都不知道？难道它还没有发觉自己的使命吗？”

　　诧异之色后，穷奇稍稍解释道：“每一位先天之神，都是背负着使命而生，是顺应世界意志形成使命的伟大生命，是某种规则的化身，我的使命则是推动这些碎片回到原点，这会增强的我力量，可惜那些大型碎片都被信神占据了，我现在只能推动一些中型碎片，等获得更强力量后再去和他们抢了。”

　　使命？

　　这种事，小白还是第一次听说。

　　不过这不重要，毕竟它可不是探究真理学习知识的学者。

　　“记得上次见你的时候，你不是说，自己正在被召唤吗？现在我也想召唤你完成一件任务，不知道需要付出什么？”

　　呃？

　　穷奇认真道：“任何非星幕世界的外来东西，以入侵者为最，吞噬这些东西，同样会让我获得进化。”

　　“啊？”

　　小白想了想道：“你看看这个东西怎么样？”

　　小白竟然取出了一只二相鼠，这是三相鼠的变异体，一种适应性进化失败，一种发生退化的生物，也可以说是雷洛星的变异生物。

　　穷奇像是吸果冻般，“噗”的一声便将这个小家伙吸进了嘴巴。

　　二相鼠本能自我保护石化，却被这位先天之神像糖豆般，嘎嘣嘎嘣咀嚼了。

　　“嗯……不错的小零食，可惜数量太少了，我只能适当帮你完成很小的事，你需要我做什么？”

　　穷奇的回答，让小白流露出惊喜之色，它大叫道：“放心，这种小零食还有很多，我要你帮助我推动雷洛星到一个指定的地点！”

　　“呃？”

　　穷奇认真的看着面前这颗巨大球体，背部鬼脸表情凝固，似乎在认真思索。

　　片刻后它回应道：“如果数量足够，我可以考虑一下。”

　　……

　　当潘古拉雷洛精华分身与本体建立联系，已经是几天后的事了。

　　自我意志的复苏，对于星体而言，就仿佛神灵的一次意志苏醒，在这期间所付出的代价，则是自己的寿命，寿命用尽后身体虽然还会继续存活，自我意志却会随之溃散。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯？”

　　第一时间，雷洛便察觉到了正有一股外力，推动自己本体，在星幕世界大气层边缘前行。

　　“咦？”

　　小白也在第一时间，察觉到了雷洛的意志苏醒。

　　这种感觉，就像这个熊熊燃烧的火焰世界，突然活了过来！

　　呼。

　　熊熊燃烧的炽白色地心之火，在天空中聚成一张巨大的雷洛面庞，本能凝望向这个后腿双足倒着推动自己星体真身前进的巨甲虫。

　　由于大气层混合着绝缘之力，它并未察觉到雷洛的意志复苏。

　　这种感觉……

　　就仿佛自己的星体真身成为了一个巨大的粪球，被一个巨大的屎壳郎推动着。

　　“这是怎么回事？”

　　作为媒介伙伴，雷洛与小白拥有着更深层次联系，他看向这个从远处飞来的小家伙，疑惑问道。

　　“是我用你身体上的一些退化的三相鼠，换取它的效力，把你的真身尽快推送到星幕之地上空！嘿嘿，对于我们而言，非战斗的任务它所需要的报酬并不算高，而且我从它身上还知道了一个秘密，它是这个世界诞生的带有使命先天之神，任务就是将这些碎片退回到原点，它似乎把你当成了同类。”

　　“先天之神？使命？”

　　雷洛所化巨脸微微皱眉，缓缓道：“原来是这样！也好，这件事就先交给你处理吧，关于先天之神的事，有机会再慢慢了解，分身本本体距离太远，交流的代价太大，我不便过多停留。”

　　“嘿嘿，你就放心交给我吧。”

　　炽热白色火焰巨脸点了点头，感受着星体真身愈发强横的力量，微微不舍后，“噗”的一声溃散为漫天火焰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第四百三十七章 穷奇（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 