    当然，老黄肉燕这种老店是不可能依靠卖情怀来维持长久的生意的，能够恒久远流传并不是钻石，而是味道。

    肉燕的叫法还有很多，比如抄手，比如馄钝，又比如云吞等等，老黄肉燕的卖法是小碗，中碗，大碗。

    小碗肉燕只有四个，这样的分量充满了南方的精致，喝一半的汤之后再吃肉燕，饱腹感很足，并且有效的控制了宵夜的热量，是女士们的最爱。

    当肉燕端上来了以后，就能见到，洁白的小碗里面荡漾着微黄的鸡汤，半透明的晶莹薄皮包裹着鲜嫩的粉红色肉馅儿，上面还被撒上了碧绿的葱花，单是卖相就令人觉得垂涎欲滴了。

    喝一口汤下去，能很明显的品尝到里面鸡的鲜味和蘑菇的香味完美的混合在一起，味蕾于是开始释放兴奋，唾液腺也开始加班分泌，对于那些被酒精和烟草，甚至是客人身上的石楠花气味熏得麻木的人来说，这样的一碗清汤肉燕能好好的抚慰一下他们的肠胃。

    这时候，有一个戴着帽子的客人上门了，他穿着一件米黄色的风衣，风衣的款式有些老旧了，风衣背后还有个rry三个字母，而他直接叫了个大碗的，然后让老板多放辣椒多放醋，因为本地的默认做法都是清汤原味。

    所以，吃辣的客人必须要先告诉老板。

    虽然在场的客人没有一个吃辣的，但是老板什么人没见过，让他配两头蒜来的客人每周都会遇到几个，想要吃麻辣口味的真的是太正常了。

    不过，这个戴着帽子的客人吃了几口之后，便直接放下了筷子，然后呆呆的看着旁边的大路上。

    这时候刚好摊子上没有客人，老板-----也就是昔日的小黄看着那一大碗几乎没有动过的肉燕，然后皱了皱眉，便走了过去低声道：

    “先生，请原谅，是我做的这一份肉燕有什么问题吗？”

    这个人影微笑着摇摇头，只是有些遗憾的道：

    “你还是赶不上老黄的手艺啊，我当年不该多嘴的，让他少活了十几年，搞得现在想要吃他做的白斩鸡都吃不到了。”

    这个人影一开口，小黄顿时就大吃一惊！诸多往事顿时浮上了心头，他震惊的倒退了两步，然后看到了这客人帽子下面露出来的半张脸，顿时颤声道：

    “是......是您？五哥？”

    原来在差不多三十年之前的时候，小黄还只有二十岁呢，“老黄肉燕”的生意也是不温不火，还要兼做卖酒的生意。

    老黄除了肉燕拿手之外，却还有一道招牌菜白斩鸡，这道菜要好吃，首先是火候：一定要煮到鸡肉刚刚熟，鸡骨头里面还沾着鲜血的程度，然后用冰水冲洗。

    然而最重要的，还是对食材的挑选，每天老黄去菜市场上挑鸡，顶多也就能挑个三四只出来，有的时候连续两天挑选不到也是常事。

    接下来在杀鸡的时候，居然老黄还不放血，直接拧脖子，拔毛之后还要用刀背在鸡身上敲击几百下。

    做出来的这白斩鸡味道真的就是绝了，有的时候，甚至要靠坐着喝酒的食客们顺便点单几份肉燕，才能将肉燕卖掉。

    但是，这白斩鸡的产量太低了，老黄又有着手艺人的倔强，坚决不肯降低菜品的质量，以至于很多客人哪怕是慕名而来，因为食材不齐的缘故也只能败兴而归。

    就直接导致了老黄肉燕的生意很尴尬：赚不到太多的钱，偏偏也垮不掉。

    结果这时候，这名客人------老黄叫做五哥的就给老黄点拨了一下，说是他命中没有财，所以虽然起早贪黑也发不了家。

    如果想要改变现状的话，那么做买卖的方式就得换一换，将门面给关了直接晚上出摊，

    出摊的地方也有讲究，只能在这个丁字路口附近！这样的话，大财没有，小财还是能连绵不断的。但是呢，老黄你命中没有库，所以小钱赚太多，累计成大钱的时候，一定会折寿十年。

    直到现在，小黄都还记得这位五哥说出：一定会折寿十年......那斩钉截铁的口吻！

    当时老黄膝下一个儿子三个女儿要养，上面还有两个老人等着他赚钱买药，哪里顾得了那么多？

    犹豫了两三天后，骂了一句脏话，直接就弄了个餐车晚上出摊了。

    接下来就不必说了，“老黄肉燕”切换了目标客户群以后，顿时生意兴隆，老黄家里的境况也是得到了改观。

    这期间此时的小黄也是出去尝试开了几个分店，结果一离开这个丁字路口，没有一家能活过一个月的：

    有的是生意不好，有的则是各种客观原因，比如被人强收保护费，被旁边的店家排挤等等。

    正因为这样的事，所以老黄肉燕为了避免有意外发生，干脆找了个机会贷款在这路口拿下了一间铺面。

    这样一来的话，就直接杜绝了晚上可能出现城管之类，不让摆摊，或者说是房东要驱赶之类的。

    结果老黄就这么赚了几年钱之后，他其实也将这位五哥的话记得明明白白的，因此平时十分注重养生，哪怕是走在街头也是眼观六路耳听八方的。

    结果谁也没有想到，老黄居然在打麻将的时候遇到了前所未有的好手气，一把牌赢了八百多块，直接就瘫凳子上了。

    等到救护车来了以后，医生直接给出了结论，心跳呼吸没有瞳孔散大，死因是中风......

    好在老黄死了以后，接班的小黄循规蹈矩的，顺顺当当的将班接了过来，不说是发扬光大，好歹也是将铺面给维持了下来。

    平时忙碌的时候还好，午夜梦回之际，小黄也常常想起那位五哥的话，真的是觉得奇准无比！

    他现在关心的则是另外一件事，既然在这里开摊位会影响到他爸爸的寿命。那么会不会影响到他自己的？

    这可真是一件非常要命的事情！而且是真正要命啊！

    有时候小黄甚至想要干脆直接关门了事，但人的欲望是随着财富的增多而变大的，他新买的两套房，养了一个外室的开销，又让他根本下不了决心。

    现在好了，五哥在时隔了差不多二十年以后，再次前来了，这也意味着他再也不用纠结了。

    此时听到了小黄的话以后，五哥抬起了头来笑道：

    “好久不见，小黄。”

    这个五哥一抬头之后，就露出了一张白皙而干净的脸，斯斯文文的，甚至能用俊俏来形容，看起来就是个大二的学生一样。

    但是他举手投足的动作，还有说话的语气语调，都在彰显着他与普通人之间的格格不入，那种与生俱来的风度直接超脱了年龄，穿着，和长相，让人一看就知道这个人的不平凡。

    事实上，五哥的这张真实的脸，也只会在故乡才会露出来，在其余的地方，这张脸都会被隐藏在厚重而强横的面具之下！而他也根本不叫五哥，绝大部分人都会在他的面前俯首帖耳，尊称他一声领主大人！

    他，就是深渊领主！！

    “小黄？”

    听着这个熟悉而又陌生的称呼，小黄也是愣了愣神，已经十几年都没人这么叫过自己了吧？而他此时也在社会的磨炼下机灵狡猾了许多，急忙道：

    “五哥，其实我爸早就将白斩鸡教给了我，我这些年都没放下这生意的，还顺带开了个私房菜馆，您要想吃的话，我马上就去做。”

    五哥微笑道：

    “好啊。”

    小黄听到了这句话，立即就快速的将五哥面前的碗筷撤掉了，然后去给五哥倒了一杯茶，接着就进去忙了。

    欲取先予这四个字小黄未必懂，但是这么多年摸爬滚打下来，要求人之前肯定要送点东西的道理还是明白的，更何况这件事还关系到自己的生死？

    而就在小黄进去忙活的时候，五哥忽然抬头，看向了远处的夜空当中。

    他的双眼在这一瞬间变得彻底茫然了起来，并且直接虚幻，那种感觉就仿佛两只眼睛完全变得透明而模糊化了，似乎已经直接跨越维度和位面，抵达了未来的彼岸。

    “恩？怎么回事？居然这么模糊，难道他的身上有什么屏蔽的道具吗？”

    五哥忽然低声道。

    然后就见到了他手掌一翻，掌心当中赫然出现了一块散发着银色光芒的怀表，可以见到这怀表外表古旧，但最独特的地方却是在于它的秒针都是在逆时针行走的。

    然后见到怀表的逆时针行走越来越快，越来越快，甚至五哥整个人都开始变得虚无缥缈了起来，仿佛根本就不存在于这个位面上。

    忽然之间，这块怀表的表面发出了“卡勒”的一声，出现了一条缝隙，紧接着，它就直接碎裂成了粉末！

    要知道，这块怀表虽然只是银色剧情级别，但是它的特效是：你在攻击敌人的时候，将会将其身上的时间抽离2秒，使其在这两秒钟当中完全被隔绝于时间之外，无法动弹无法思考！

    此特效每隔三十秒钟才会出现一次！

    这是一件明确说明了与世界上最珍贵的东西：时间有关的装备。

    所以其价值至少在十五万通用点以上！

    见到了这一幕，五哥却是眼皮都没有眨一下，只是微微的叹息了一声，就像是家里养的一条驯服的观赏鱼翻了白肚皮似的。

    遗憾，却并不心疼，仿佛随时都可以再拿到一条更好的。

    “有点意思啊，我这一次虽然是偷渡进入本世界的，自身能力受到了很大的限制，居然你都能逃过我的第一次扫描，那么这一次呢？你还能逃过吗？”

    深渊领主手腕一翻，然后掌心当中已经多出了一个小小的沙漏。

    这也是时间的标识，并且年代十分久远，而这沙漏上也是充满了亘古而神秘的气息！那种厚重感和历史感真的是呼之欲出，令人敬畏！

    这，是一件不折不扣的传说级装备，并且还是属于传说装备当中接近顶级的了。

    可以见到，深渊领主将这个小小沙漏直接翻了过来，然后里面的砂砾开始迅速落下。

    随着这砂砾不断落下，深渊领主整个人都开始再次变得虚幻起来，仿佛已经脱离了这个位面，步入到了时间的长河里面！开始徐步上溯，寻找他想要的东西。

    这一次深渊领主影响到的，就直接是身边的所有物体了，甚至连周围十几平方里面的所有东西都开始变得模糊。

    但是，从深渊领主的脸色就能看出，他的进展并不顺利！

    他的表情由轻松而变得凝重，握住沙漏的手也开始剧烈颤抖，可以见到，沙漏上方当中剩余下来的砂砾已经剩不下几颗了，可是却有一股无法行动的力量在与之对抗着.......

    与可怕可敬可畏的时间之力对抗着！！！

    “可恶啊........”

    “那个赝品身上，居然有着能与时间对抗的力量？”

    “这是什么力量？”

    “这竟然是命运的力量！只有命运，才能对抗时间，无论时间如何变幻，但是只要命运的丝线已注定，那么时间也无法改变命运的锚定！”

    “真没想到啊，那个怯懦的小偷，无耻的窃贼，他不知道偷走了我多少的运势，居然都成长到了这样的地步，不能再让他继续下去了，为此.......我不惜代价！”

    不惜代价这四个字，仿佛是从深渊领主的胸腔里面吼出来似的，他手背上的青筋，已经一根一根的鼓胀了起来。

    然后紧接着，他的手指收紧，抓住了沙漏，这件传说装备上赫然也出现了密密麻麻的裂纹，然后无声炸裂，化作点点光芒。

    这一瞬间，方林岩自己都没注意到，佩戴着的“奇洛的包头巾”已经变得灰蒙蒙的了，如果他这时候能够查看一下奇洛的包头巾的属性，就会发觉其所有属性都变得灰蒙蒙的，同时旁边加上了（封印中）三个字。

    封印中后面还有一个倒计时：

    “4分58秒........”

    有一句名言叫做：当你解决不了问题的话，可以试试解决制造问题的人。

    深渊领主此时不惜毁掉了自己心爱的传说级装备：时间沙漏，其实也是在变相这么做。

    他对奇洛的包头巾的被动能力“命运迷雾”无可奈何，那毕竟是优先度为“法则”的装备！

    在这一刻，命运战胜了时间！

    可是，奇洛的包头巾获得的法则优先度，仅仅是针对命运迷雾生效的，并不能保护自身这件装备。

    这话听起来有些拗口，其实就像隐形轰炸机可以绝对屏蔽掉所有雷达的扫描，但它停下来的时候一个打火机就能将之毁掉是一个道理。

    所以，深渊领主付出了巨大代价，直接远程临时封印住了奇洛的包头巾这件装备，这样的曲线救国方式，却也变相使得命运迷雾失效了。

    这看起来深渊领主吃了大亏，一件价值连城的传说级别装备，居然就只换来了对方的金色剧情装备被封印几分钟而已，但只要他觉得值，那么肯定就没问题。

    很快的，深渊领主的脸上就再次露出了那种胸有成竹的微笑：

    “终于抓到你了呢，你这只狡猾的小老鼠，终于去掉了你身上那一层该死的伪装呢，你终究还是逃不过我的双眼啊。”

    这时候，深渊领主的瞳孔当中，开始闪耀出来了仿佛星空一样的光芒，这也正是他的天赋能力发动的标志！

    很快的，在他的瞳孔之中就变幻聚焦出现了一幕一幕的景象，这一幕一幕的景象当中，便正是有方林岩的存在。

