    主人是在担心自己？

    小萌萌一听，莫名被治愈了。

    那火气，宛如昙花一现，瞬间消散。

    墨连城呵呵一笑，“追根究底，檀儿担心的不是他招惹麻烦，也不是怕他给我们添麻烦，是担心他在这里阴沟翻了船，丢了小命吧。”

    曲檀儿：“……”

    好像被看穿了，怎么办？

    小萌萌却在这一刻炸毛，“姓墨的，你胡说什么？小爷会没能力自保吗？”

    “呵。”某位爷的笑，足够将人气得半死。

    小萌萌差点要扑上去，跟墨连城打一架。

    可是，当自家主人一回头，那凉凉的警告眼神，霎时又让他收敛了。小萌萌委屈道：“主人，你难道忘记了，我有小镜子。真的遇到危险，小镜子也会救我的。”

    “造化镜？”曲檀儿恍悟，“很久没见过他了。”

    “他一直沉睡。”小萌萌又得瑟道，“这些年一直被小爷用精血蕴养着，比起以前可是恢复了不少。”

    曲檀儿一针见血道：“他都睡了，如何及时救你？”

    小萌萌鄙夷地看她一眼，“主人，你的常识都喂狗了吗？小爷碰到危险，小镜子自然会醒来。”

    曲檀儿这才意识到，自己是问了一个很愚蠢的问题。

    三人离开竞技场，没有朝来时的路走，而是，由曲檀儿挑选了一条，看起来人比较少的道路。

    小萌萌亦步亦趋跟在曲檀儿身后，“主人，有人跟着我们？”

    “你才发现？”曲檀儿怀疑问。

    先前，她还以为他早发现，只是不在意。

    难道是她高估了这厮？

    小萌萌神色一僵，傲娇道：“一些小人物，有什么好顾虑的，值得着小爷在关注吗？”通常察觉不到危险的时候，他都不会警惕。

    何况，就算现在有人跟着，小萌萌一样没有感受到一点危险。而且，身后跟着的那群人，他自己一个人就可以撂倒他们全部！

    小萌萌心中不屑，考虑着要不要一个人动手。

    墨连城突然停了下来说道：“这里安静，解决麻烦适合。”

    “嗯。”曲檀儿跟着停住了脚步。

    小萌萌一怔。

    下一秒，墨连城和曲檀儿互视一笑，心神领会。

    墨连城清冷说道：“小萌萌，你惹的祸，你自己摆平。”

    然后，搂着曲檀儿的腰，双双一闪，原地瞬间不见人了！

    小萌萌错愕了一下，等反应过来，气极了。

    他自己想一个人解决，是一回事。

    被人强行丢给他解决，又是另外一回事，总之，他感觉很不爽呢。

    “喂！！小爷有好东西都想着你们，有事竟然就丢给小爷一人？！摸一摸你们的良心，不痛么？！”小萌萌气急，冲着面前空气扯开嗓子骂着。

    就在这时，不远处，跑过来几个牛高马大的汉子！

    这几个人都是一路从赌场跟出来，带头的人眼尖地看见他，伸手指过来：“那小子人在那里！我们赶紧过去！不要让他逃了！”

    “？……”小萌萌撩眉。

    污蔑！小爷站在这里，哪里有逃？

    眼瞎也要有个程度，很损他高大威武的形象，有木有？