    “不打了。”“到此为止。”

    虚云子天音一个归鞘天罚神剑，一个收起护体金漆。

    二位大佬修为相当，除非动真格的，否则轻易分不出胜负。

    “不过牛鼻子，你得知道，”天音和尚：“老衲是不想耽误争夺浮生岛，要不今天非得定个输赢不可。”

    “哟，是吗，那就再来比过，反正现在这个时间，浮生岛争夺也没开始多久，再战个三天两夜，等我把你揍趴下了，再去夺岛不迟。”虚云子傲然道。

    要按照天音往常的性子，虚云子话说到这了，自己肯定也得拿话顶上。

    然后对方再顶。

    又得打起来。

    “不打了不打了，”天音服软道：“老衲今天状态不行，再打下去，估计还是道兄你的胜算更高一些。”

    他还要用浮生岛封印虚云子呢。

    封印术法的准备需要三天时间，虽然浮生岛争夺足有七日，迟去个三四天也不是不行，但为防意外，凡事赶早不赶晚，能早到就尽量别晚。

    虚云子很满意。

    虽然动手没分出输赢，但天音服软了，综合来看还是自己赢了。

    既如此……

    “那继续赶路？”他道。

    “老衲也正有此意。”

    “是用我的‘逍遥游’还是你的‘大挪移术’？”

    “用你的逍遥游，就用你的逍遥游！”天音可不想再在这种事上浪费时间了。

    “大师明白事理。”

    虚云子微笑，道袍无风自舞，清光泛起，逐渐包裹住二人。

    当二人完全融入清光时，清光当即“发射”，朝着一个方向极速而去。

    逍遥游，发动！

    以某颗蓝色星球时间单位计算，大概二分钟后——

    九炎城地界，延州东北部，浮生岛争夺现场。

    逍遥游的遁光行至此处，骤停，消散，变装后的虚云子和天音和尚显出身形。

    虚云子考虑了一番，临时弃用了十七弟子的面貌，改成了路人甲的形象。

    天音和尚则是拥有茂密头发的路人乙模样。

    此时云环已撤，空中陆续有人飞入浮生岛。

    虚云子和天音以为这些人跟他俩一样，也是迟到的争岛之人，不疑有他，尾随一人一同飞往浮生岛。

    那一人发现身后有人跟随，当即停住，转过身来，喝道：“什么人？给我停下，别再上前了。”

    虚云子天音一愣，天音答道：“我们也是来夺岛的。”

    “夺岛？”那人皱眉道：“怎么才来？”

    虚云子天音对视一眼，满是疑惑，这回是虚云子问：“现在来不行吗？”

    “当然不行！”那人道：“本次浮生岛争夺由我们九炎城主持，我们洪殿主改了规矩，凡参与夺岛者一律提前报名，不得中途加入。”

    “啊？”虚云子天音一懵，天音急道：“这破事儿还值得改个规矩？你们九炎城哪个洪殿主，你告诉告诉我，这么无聊的吗？”

    天音急是有他急的道理的。

    他还得用浮生岛封印虚云子呢。

    浮生岛现在没法用正当理由进入，以他的地位又不能来硬的，能不急吗。

    “怎么说话呢？”那人不满了，“我们九炎城一殿之主岂容你一山野散修随意说三道四？”

    虚云子站出来，笑呵呵道：“这位小哥，反正我们也没迟到多久，不如你行个方便，放我们进去吧，我们大老远来一趟，你总不能看我们白跑一趟吧。”

    虚云子说话好听，同时安抚类道法无声无息发动。

    那人怒色褪去，“别说我没资格放你们进去，就是有，你们也来晚了。”

    虚云子：“此话怎讲？”

    那人：“争夺已经结束了，浮生岛现在已是有主之物。”

    虚云子、天音：“……”

    “你等会儿，”天音道：“你刚刚是不是说，‘浮生岛争夺已经结束了’，你是不是说了这句话？”

    那人：“有疑问吗？”

    “废话，当然有疑问！”天音怒道：“我问你，来参与夺岛的人有多少？”

    “一两万吧，怎么了？”

    “午时到现在还不到半个时辰吧，不对，三刻都不到，结果你告诉我一两万人不到三刻就争完了？咋争的？比大小个儿也没这么快吧。”

    “其实吧……”

    “咋的？”

    “连三刻都没用上，一刻多点就争完了。”

    “……”

    “剩下的时间都是我们在收拾现场、赶走夺岛失败的这些人，我们现在就是在清理现场。”

    天音没话说了。

    虚云子想了再三，也不打算说什么了。

    那人见二人都不说话了，便继续往岛里飞了。

    “天音大师，事已至此，便说明浮生岛与我等无缘，切莫强求了。”

    虚云子其实倒还好。

    他对争夺浮生岛本就意愿不大。

    他可是修界顶点之人，真要去跟一大帮小家伙争夺浮生岛，他还真不太能拉得下这张脸。

    别说自己了，哪怕自己的十七个徒弟这个级别，都不可能拉得下脸跟小门小派的人争岛，这也是他临时弃用十七弟子形象的原因。

    要不是新收的这位十八弟子自己太过在意，想给他提供最好的修炼条件，自己根本就不会来参与夺岛。

    不过……

    ‘唉。’虚云子心里微叹。

    多少还是有点可惜的。

    无他。

    浮生岛的灵气对刚踏入修炼、灵气需求旺盛的十八弟子来说，真是太适合不过了。

    天音沉默许久，忽然“咦”了一声，似是想到了什么。

    浮生岛既已有主，以他和虚云子的脾性，都不可能再“夺”了。

    可谁说只有“夺”才能拥有浮生岛？

    我还可以“买”下来嘛。

    已经夺得浮生岛的那个人，姑且称之为岛主吧，可以想见，这岛主必是个小门小派、山野杂修，浮生岛对他来说，很有价值。

    但如果我给他一个远比浮生岛更有价值的东西跟他交换呢？

    天音将这个想法跟虚云子说了说。

    “别说，天音大师，你这个想法还真不错啊。”虚云子琢磨道。

    再牛逼的大人物也有对小零件有需求的时候。

    虚云子之前的确不想跟小人物争小零件，但他完全可以用大代价跟小人物换小零件嘛。

    那样一来自己就完全不理亏了。

    ‘哎！之前的思维太定式了。’

    虚云子认可了这个想法。

    “道兄，青云龙脉是老衲所毁，这座浮生岛就由老衲‘买’下吧。”

    “大师说的是，买吧。”

    “……”天音：“你都不让一下？”

    “佛音禅寺号称万里佛国，可比我这小门小户家大业大，我就不跟你争了。”

    “行吧，谁让老衲理亏呢。”

    “不知大师打算用何宝物换下浮生岛。”

    “就用‘六字真言帖’吧。”

    “嚯，大师可真下血本啊。”虚云子惊讶。

    “无妨，跟小家伙换岛，就得用代价高得多的多的东西才行。”

    “那咱们现在就去换岛？”

    “现在不行，‘六字真言帖’放在你那青云秘境里了，老衲得回去一趟。”

    “那事不宜迟，咱们现在就回去吧。”

    “道兄在此等候吧，老衲一人返回即可。”

    “不，老朽跟你一块回去。”

    别看虚云子跟天音现在挺和谐，他可时刻没忘，这秃驴毁了龙脉，就是为了跟他抢徒弟。

    这货把自己一人放这儿，没准回去就把自己徒儿给拐走了。

    自己不可能给他这个机会。

    “也罢，事不宜迟，咱们现在就回去吧。”天音和尚道。

    “还用我的‘逍遥游’？”

    “行行，还用你的‘逍遥游’。”天音可不想再在乘坐哪种交通工具上浪费时间了。

    于是，遁光再起，载着佛道二位大佬往青云秘境而去。

    与此同时。

    浮生岛内。

    刚结束一轮修行的许昂，睁开了眼睛。

