    深夜，吴王寝宫。

    吴王杨浦喝了些龙精虎猛的药物，在一位后妃的身上耕耘了一番之后，力不从心的便抱着那位后妃昏昏沉沉的睡了过去。

    直到半夜，这凉风呼呼的吹，杨浦即使下意识裹紧了被褥，也是直感觉浑身凉飕飕的。

    “来人，给本王把门窗关上！”

    此时的杨浦还是迷迷糊糊的，并没有彻底醒来，这凉风吹进来，只当是门窗没有关紧。

    可是，过了许久，不仅没有人回应，那凉风也依旧在呼呼的吹，时不时的一缕寒意彷佛要钻进骨头里。

    冷得杨浦下意识的打了个寒颤，头脑一时间也是清醒过来。

    缓缓从床上支棱起身体来，心里还在疑惑，是不是守夜的侍从偷懒睡着了，想着待会儿定要重重惩罚一番这守夜的侍从。

    你就算是要偷懒，好歹先给本王把门窗关上啊，想来这侍从的脑子估计也不太灵光，偷懒都不会偷。

    可当他掀开帷幔，准备下床的时候，却是看见自己的正前方不远处正坐着一人。

    这人他认识，正是白日里被他强行安排去休息的岐国使者。

    可是这岐国使者为什么会在这里？这里可是他的寝宫啊！

    到底是哪个不长眼的放进来的？

    正当杨浦阴沉着一张脸，想要问责守夜侍从的时候，目光不经意间瞥见了这岐国使者手里杵着的东西，整个人瞬间清醒。

    那是一把横刀，暗红的血液只有少量还在上面流淌，绝大部分都已经干涸、结痂，凝固在刀身之上。

    慌乱的四下看去，只见寝宫所有的门窗都已经洞开，呼啸的寒风从外边涌入，即使有些老眼昏花的杨浦，也看到了门外横陈的侍卫尸体，寝宫内部也躺着数具侍从的尸体。

    原来，他们并没有偷懒，只是提前离开了这个糟糕的世界，结束了他们没有多少欢愉的一生。

    而当杨浦惊恐的再次看向姜云卿的时候，却是看见了一个熟悉的身影跪在姜云卿的身边，帮他轻轻的捶打按摩着腿脚。

    “上尧！”

    杨浦在忍不住，惊呼出声，因为姜云卿身边的正是他最宝贝的上尧公主。

    只是此时的他惊呼也没什么意义，顶多是更大程度的展示他的惊恐。

    毕竟姜云卿之前在潜入的时候，就已经解决掉了所有可能暴露的风险。

    “诶，父王你醒了啊！”

    听见杨浦在叫自己，上尧公主回头打了个招呼，此时看上去却是没有半点恐惧的神色，反倒看上去隐隐有些兴奋。

    实际上，姜云卿之前是打算用上尧公主的尖叫声惊醒杨浦的。

    可谁知这上尧公主是个神经质少女，姜云卿带着她开无双，一路杀进吴王寝宫。

    一开始看到他杀人的时候，这上尧公主还有些害怕，可随着他杀的人多了，这上尧公主却是兴奋了起来，开始一脸不知是崇拜还是花痴的看着他。

    直到潜入了吴王的寝宫，了结了几名侍从卑微而痛苦的一生，姜云卿让上尧公主尖叫一声，叫醒杨浦。

    可这上尧公主却是傻傻的说：“我才不喊呢！叫醒我父王，他肯定会叫人来抓你的，他可是有着好多好多人的军队的，你还是带着我赶紧跑吧！”

    “为什么要带着你？”姜云卿有些不明所以。

    “你真笨，用我当人质啊，我父王很疼我的，你用我威胁他，他肯定不敢让人追你，到时候很快就能出去了，还可以顺道去我的明珠殿，我跟你说，我的明珠殿里有很多金银珠宝，都是我父王送我的，值很多很多的前，我们全部带走，出去之后······”

    上尧公主越说越兴奋，畅想着出去之后与姜云卿浪迹江湖的生活，彷佛姜云卿就是那虬髯客，而她便是那红拂女。

    呵呵，你还真是个大孝女啊！

    姜云卿撇了撇嘴，在心里吐槽了一句之后，便没再理会上尧公主。

    他也算是看出来了，这上尧公主指不定脑子有点问题。

    可上尧公主见姜云卿不理会自己，却是死皮赖脸的凑了上来，就跪在了姜云卿的身边，一边给姜云卿垂着腿，一边哀求姜云卿等会走的时候带上她。

    姜云卿越发肯定自己的想法，这上尧公主绝对脑子有病。

    他在干啥？他挟持吴王最宝贝的女儿，一路“潜入”吴王寝宫，要威胁吴王，他这是什么？他是刺客啊！

    可这上尧公主呢？不害怕也就算了，还讨好他，想让他带她离开。

    虽然他确实需要带着她离开，但这话从上尧公主自己的嘴里说出来，怎么听怎么觉得离谱。

    而这一切落在杨浦的眼中，性质却是截然不同，只以为是姜云卿在威胁上尧公主服侍他。

    心底的愤怒没来由的就战胜了恐惧，朝着姜云卿怒吼道：“你到底想干什么？”

    “只是······”姜云卿刚想说出自己的要求。

    “啊~”

    却是被杨浦的身边突然传出的一道女高音给打断了，那个女人爬起了身，看到姜云卿杵着血淋淋的横刀坐在那儿，顿时就被吓得在那儿抱着被子尖叫。

    姜云卿微微皱眉，时刻关注着姜云卿的上尧公主却是注意到了姜云卿的这个皱眉动作，老神在在的说道：“你看，我就说让你先杀了她的吧！”

    姜云卿倒是没有觉得这尖叫神吵闹，有着神识的存在，这点微末的外界因素，还不足以扰乱他的心境。

    不过，却是有些影响他讲正事了。

    只见姜云卿的右手抬起又迅速落下，他杵着的那柄横刀便以迅雷不及掩耳之势的越过了杨浦。

    “嘭~”的一声闷响，插在了那个女人的头顶的床柱上。

    “嗡~”

    随着刀身的颤鸣响起，刀身止不住的颤动。

    女人微微抬头，看着头顶的那把横刀，顿时肝胆欲裂。

    刀身上还能够流淌的鲜血落下，滴在那个女人的脸上。

    而女人也是眼睁睁的呆呆看着那血液滴在自己的脸上，就好像是压倒骆驼的最后一根稻草。

    双眼一翻，眼白代替了瞳孔，昏了过去。

    那越来越小的尖叫声彻底消失，姜云卿才满意的拍了拍手，笑意盈盈的说道：“只是想让吴王出兵伐梁而已！”

    “本来啊，我是想着和气生财，大家一起和和气气的把事情谈妥，可吴王是敬酒不吃吃罚酒。欸，我不答复，就是拖。”

    姜云卿耸了耸肩，一脸无辜的说道：“没办法，我只能出此下策了！”

