    第647章想这一天，已经想了很久了

    “好好，咱们进了家门，拜见了祖父，祖母再讲哈。”

    林倾落一个头两个大，举起小十三，逗的他咯咯笑，以此来转移弟弟们的注意力。

    “咦,好可爱的小虎崽。”

    “哇塞，是真老虎哎！”

    “抱抱，小虎崽。”

    六个弟弟的注意力成功转移了，落在虎脑身上，又是新一轮的喧闹。

    “咔咔。”

    虎脑又往靠枕后面缩了缩，只露出半个毛绒绒的脑袋，好奇的往外瞅。

    “虎脑很乖的，不咬人，可以抱。”

    林倾落未免六个弟弟再缠着自己,放下小十三，非常之自然的将虎脑从靠枕后面提溜出来，塞进小八林瑾浩怀里。

    “哇，我抱到小虎崽了。”

    林瑾浩搂着蠢萌可爱的小虎崽，开心的一蹦三尺高。

    惊得虎脑小心肝颤巍巍的跳，委委屈屈的瞅着主人。

    主人不仗义，每次哄家人开心，都会把它提溜出来，充当宠物猫。

    它是一只真正的猛兽好不好。

    “我也想跑，我也想跑。”

    余下五个小弟弟看的眼热，争抢着抱小虎崽。

    虎脑在六个男孩怀里依次轮换，揪的毛皮疼，挣扎着跳下地，从车厢里窜了出去。

    “小虎崽跑了。”

    “赶紧追上它,别让它乱跑，跑丢了。”

    林瑾浩带头，六个小弟弟全都跑出了车厢。

    林倾落笑眯眯,耳根终于清净了。

    虎脑没来的及跑远，被林瑾扬逮住，厚着脸皮抱在了怀里。

    六个小弟弟一脸幽怨，围着他不停的转悠。

    “哈哈哈。”

    林瑾扬开心的大笑，终于找到点存在感了。

    六个弟弟，众星捧月一般围着他，屁颠屁颠的跟在他后面，前呼后拥，无比威风。

    他想这一天，已经想了很久了。

    *

    马车从侧门直接进府，停在后院的马厩旁，林瑾瑜从外面掀开车帘，扶着小妹妹跳下马车。

    兄妹几个先去了秋霜居拜见老太爷。

    一别两个月有余，老太爷身体尚且算是康健，有备用的灵丹护体，肺部的症状没有进一步的恶化，夜里咳嗽的次数也减少了些。

    林倾落给老太爷号脉，换了新的药方。

    和兄长弟弟们一起，陪着他老人家说笑聊天，哄得老太爷十二分高兴。

    坐了有一个时辰，见他老人家乏了,有了困意，方才告辞离开。

    从秋霜居出来，兄妹几个在六个小弟弟的簇拥下，去了醉霜居。

    林潇阳和叶雪娥，都已经等在了这里。

    夫妻俩见到女儿进了院门，同时从厅堂里走出来，想第一时间把心尖宠的宝贝女儿拥进怀里。

    奈何，不如老夫人动作快。

    镇国公夫人，以她老人家平生从未有过的速度，冒着鹅毛大雪，在一众孝子贤孙的惊呼声中，冲向院门。

    “祖母，小心呐。”

    林倾落亦是惊得小心肝颤颤，唯恐祖母滑倒，紧走几步，扶住了她。

    “倾落，我的心肝宝贝，你终于回来了。”

    老夫人抱住了心心念念的小孙女，眼眶不自禁的发红。

    “祖母，倾落想你了。”

    林倾落心尖涌过一道暖流，偎依在祖母怀里，真情流露。

    ?  ?谢谢小仙女No迷醉半醉莎的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

