    金蝉子转世而去，而天庭这边，处理完了沦为背锅侠的五哥，王母玉手举起了明晃晃的圣旨。

    她义正言辞的说道：“罪魁祸首五哥已经拿下，杨戬你等治理弱水有功，陛下宽宏大量，决定赦免你们身上的罪孽，另外还为你们准备了神职，还不快接受陛下的册封？”

    贾瑞看着眼前抛头露面的王母，是真的佩服玉帝，他既能高高在上，又能咽得下如此委屈。

    身为堂堂三界大天尊，执掌三界权柄，再加上他的修为，足以一念之间镇压所有人，可是他却没选择这么做。

    看着眼前一身白衣，桀骜不驯的杨戬，贾瑞是真的羡慕他有一个这么放水的舅舅。

    虽然这里面掺杂了许多算计，可是这比起一穷二白，一点点从微末起身的贾瑞，真的是好了太多太多。

    杨戬听到王母的话，他冷然拒绝道：“谁人不知五哥不过是天庭的替罪羔羊而已，想要用一点官位收买杨戬，玉帝他打错算盘了！”

    听到杨戬的坚决拒绝，本来缓和了许多的气氛一下子凝固起来，王母此时只得四处张望，以缓解这份尴尬。

    哪吒在一旁同样小声说道：“二哥，她这是想就坡下驴，你可千万不能上她的当！”

    不等杨戬心中宽慰，一旁的李靖却突然说道：“天庭如此，可见是真有悔意，这样的结果已经相当不错了，再闹下去，恐非三界之福！”

    李靖的这句话回荡在天界，引得所有人都频频侧目，可以说李靖的这句话，真的是让所有人心中都有了些想法。

    看着一脸正色的李靖，贾瑞算是看清楚了他的本质，知道了什么是江山易改，本性难移。

    这李靖是人间的官没当够，还想着上天继续当官啊！

    一旁的王母眼见李靖的样子，同样是看到了机会，她连忙宣布道：“李靖上前听封：封李靖为托塔天王，执掌十万天兵天将，驻守南天门。”

    李靖闻得此言，心里心花怒放，热血上涌，连忙站直身子，想要接旨。

    可是看着一旁神色冰冷的杨戬，他立刻清醒了过来，只好按捺住心中的不舍，又乖乖的站在了原地。

    可以说李靖的这身表现相当令人失望，不过在王母的心中，却是大喜。

    她接着说道：“封哪吒为除魔先锋，杨戬为昭惠显圣二郎真君，领十万天兵天将驻守天庭，梅山兄弟和哮天犬为先锋官。

    杨婵为西岳三圣母，永远驻守下界，享受人间香火。

    贾瑞为泰山府君，永远驻守下界，享受人间香火。”

    此时正巧三公主敖寸心被压上天来，王母同样大度的赦免了她的罪过。

    王母看着依旧没有行动的众人，知道症结所在，连忙向身前一动不动的杨戬问道：“杨戬你若是还有什么要求，尽管提出来就是。”

    看着蠢蠢欲动的李靖，还有与自己生死与共的梅山兄弟，以及欲言又止的杨婵，依旧无悲无喜的贾瑞，杨戬的心，在这一刻退缩了。

    为了三界众生，为了眼前的兄弟、妹妹，朋友，杨戬最终还是下了这个决定。

    他语气冰冷的说道：“想诏安必须答应我一个条件，我不想掌管什么兵马，更不愿意在天庭为官，从今以后，杨戬依旧留在灌江口，但是杨戬只听调，不听宣！”

    只听调，不听宣，此言一出，王母左右为难。

    不过她还是爽快的答应了，说道：“好，可以。”

    随着杨戬答应下来，天界的气氛彻底缓和下来，而一旁的李靖，更是高兴的眉飞色舞，激动之情，溢于言表。

    于是王母真的就坡下驴，接着说道：“哪吒、李靖接旨！”

    有了杨戬的带头，一脸懵懂的哪吒还有兴奋不已的李靖立刻躬身接了圣旨。

    “哪吒接旨！”

    “小神李靖接旨！”

    等他们父子二人接了旨意，接下来的杨婵同样是接了旨意。

    到了梅山兄弟这里，他们表示不愿意留在天庭为官，想要继续和杨戬在一起。

    已经答应了杨戬，对于梅山兄弟这几人，王母同样是大气的同意了。

    最后就是贾瑞了，看着一身青衫，道士打扮的贾瑞，王母娘娘心中好奇不已，这可是一掌打得五极战神濒死，两掌击退十位大神，使得雨师与小金乌身受重创的狠人。

    听到这个战绩，再看看贾瑞那闲云野鹤的气质，王母是真的知道了什么是海水不可斗量，人不可貌相。

    对于收服贾瑞，王母是真的充满了忐忑不安。

    王母朗声说道：“贾瑞接旨！”

    不过接下来的事，却出乎了所有人的意料，贾瑞竟然拒绝了天庭的拉拢。

    只见贾瑞对王母躬身行礼，委婉拒绝道：“还望陛下与娘娘恕罪，贾瑞身为方外之人，闲云野鹤惯了，实在是当不得泰山府君的职位。

    还请陛下娘娘收回旨意，贾瑞实在是无福消受！”

    没错，贾瑞可不愿意接受这泰山府君的神职，他如今功德气运不缺，要不是为了功法拜了玉鼎真人为师，他甚至连天庭的这些事都不想掺和。

    如今的贾瑞，只想赶紧回到玉泉山那里，将玉鼎真人的藏书全部看完，然后一边修炼劈天神掌，一边积攒法力，好突破天仙境界。

    说到底，在这个世界上，什么都是虚的，只有实力才是最重要的。

    眼看贾瑞拒绝，可以说所有人都是大惊。

    毕竟天庭的神职意味着气运和权力，这世间真正淡泊名利的人真的是太少了。

    哪吒见贾瑞拒绝，他连忙说道：“要是贾大哥不愿意做天庭的官，那我也不做了。”

    听到这话，李靖顿时吓了一大跳，他连忙将哪吒拉住。

    李靖怎么可能看着这神职眼睁睁的溜走呢？

    他实力不济，若是没了哪吒，李靖可就当不成威风凛凛的托塔天王了，毕竟自己有几斤几两，他心里还是有点数的。

    贾瑞看着哪吒，心中欣慰的同时，连忙说道：“哪吒你不要随便闹脾气，天庭的神职，那是顶好的，不过是你贾大哥志不在此而已。

    你想想，有了神职以后，你就是真正的神仙了，到时候斩妖除魔，锄强扶弱，那多威风啊！”

    贾瑞第一次感觉，这小孩子是真难哄，贾苍还有贾英他们小时候，贾瑞什么时候哄过，哪个不是懂事的不得了。

    好在最后还是哄好了哪吒，贾瑞心中松了一口气，他向着王母拱手说道：“如今诸事已了，娘娘，请您帮贫道向陛下问声好，贫道也该回去侍奉师父了！”

    王母对于贾瑞的离去是相当不乐意，要是有了贾瑞，天庭可以说从此以后是真的高枕无忧了，这样的打手，真的不好找啊！

    不过看着贾瑞一脸坚决的样子，王母只得同意道：“好吧，你的事情本宫会禀报陛下，不过道长真的不再考虑考虑吗？”

    天庭就是一个麻烦窝，贾瑞怎么会再入火坑，有那时间，多修炼一会儿不好吗？

    只见贾瑞摇了摇头，他说道：“多谢娘娘厚爱，贾瑞心意已决！”

    说完，贾瑞同样对着天庭众人告别道：“众位大神，还有小金乌与雨师大神，贫道这里赔礼了！”

    天庭众人知道贾瑞神威，哪里敢堂而皇之的应下，他们同样还礼到：“道长客气了，是小神应该多谢道长手下留情才是！”

    贾瑞对着杨戬等人同样拱了拱手，说道：“师弟，杨婵妹子，还有哪吒兄弟，梅山兄弟哮天犬，各位珍重！”

    说完，贾瑞使出纵地金光，身影化作金色光束，向着下界而去。

    看着贾瑞潇洒离去的身影，杨戬的心里十分羡慕，不过看了看身边的三公主，他的心还是平定了下来。

    杨戬，注定是要承担起某些责任的，这就是他的命吧！

    杨戬想到这里，他看向三公主的眼神柔和了许多，不过他的心里，依旧有着对那一抹皎洁的向往。

    三公主一直注意着杨戬的一言一行，看到杨戬望向自己目光中的柔软，她整个人都要化了。

    二人的郎情妾意，让王母微微皱眉，可是也只能当做没发生一样的揭过，现在最主要的，是平息这场干戈。

    最终，进入瑶池接受册封的，只有哪吒李靖父子二人。

    听完了王母汇报的情况，玉帝冷着脸说道：“他不想见朕，朕同样不想见他杨戬，如此也好！”

    至于贾瑞辞官一事，玉帝早已知晓，对此他只字未提。

    王母见玉帝如此，知道算是完成了玉帝的吩咐，她的心中算是一块大石落了地。

    说完杨戬，玉帝想起了九大金乌，不管怎么说他们都已经不在了，轮回转世，还不知要多久呢？

    慈父心起，看着粉雕玉琢的小哪吒，他不禁让哪吒上前，然后捏了捏他的小脸蛋。

    玉帝下旨道：“加封哪吒为三坛海汇大神，哪吒三太子，从今以后，他就是我天庭的三太子！”

    ……

    离开天庭，贾瑞只感觉自己仿佛重获新生。

    没办法，在那里，那位心眼不大的大天尊，给人的压力实在是太大了。

    贾瑞感觉自己时刻暴露在那位的目光之下，真的是压力山大。

    在深吸了几口自由的空气之后，贾瑞开始盘点自己此行的收获。

    此番送弱水上天，救芸芸众生于水火之间，虽然只是简单出了点力，比不上杨戬兄妹的头功，但是这份功劳获得的功德，已经有帮红楼世界复苏的三十分之一了。

    贾瑞不禁感慨：果然是世界越大，获取功劳越容易。

    另外贾瑞此番还趁机偿还了一些与杨戬杨婵兄妹等一众人的因果，现在的他，终于可以安安稳稳的闭关了。

