    第六百四十四章 邀请加入   

    也正是因为十分的清楚这个江海电竞培训中心到底意味着什么，所以苏溪这个时候也是直接就把目光看向了杨凡，大眼睛当中满是崇拜的光芒……   

    当然了，现在因为王金刚也是已经离开了，所以说知道这个事情的也就仅仅只有苏溪，林冉冉和王馨瑶而已。

    

    陈薇儿她们都还一直以为刚刚玩射手的是王金刚，所以说在听到了张启的这一番话的时候，她也是直接就摇了摇头。

    

    “对不起啊！你要找的那个人刚刚已经离开了，所以……”   

    “什么？

    离开了？”

    

    张启听到了这里的时候也是直接就愣住了。

    

    刚刚他的确是看到离开了三个人，但是却怎么也都并没有想到自己要找的那个人居然也在其中。

    

    这样一来的话恐怕就有些许的难办了呀！   

    不过他还是皱了皱眉头，继续道。

    

    “其实也没什么，你们既然能够在一起参加比赛，那么也就意味着你们绝对都是认识的好朋友之类的，所以说只需要把他的一个联系方式给我就可以了。”

    

    “班长，什么离开了呀？

    杨凡明明还在这里好吧！”

    

    王馨瑶这个时候第一个听不下去了，当场直接就解释道。

    

    如果张启真的是江海电竞培训中心的教练的话，那么他之所以会找上来，是为了什么事情其实大家的心里面也都已经大概的有了一个猜测。

    

    所以这个机会怎么可能会不好好的把握呢？

    

    “你说你是江海电竞培训中心的教练？”

    

    这个时候一直没有说话的杨凡也是直接就开口了。

    

    看到杨凡的眼中有些许怀疑的神色，张启当时也是瞬间就反应了过来，连忙尴尬的笑道：“刚刚忙着做自我介绍，所以说也就忘记了这件事情，这个是我的名片，你们如果怀疑我的身份的话，看一下其实就知道了，关于这个事情其实我也没有必要骗你们！”

    

    “不过听你们刚刚的话，那个玩射手的人到底是谁，还在不在了呀？”

    

    他现在也是直接就被陈薇儿以及王馨瑶的话给弄得有些混乱了起来。

    

    毕竟他仅仅只是一个旁观者而已，又不是当事人，所以说自然是不可能知道刚刚他们到底是谁玩的射手的。

    

    “哦！我就是刚刚玩射手的那个人，请问有什么事吗？”

    

    杨凡接过了名片，一边认真的扫视着，一边开口回应道。

    

    虽然知道杨凡的这一句话有些明知故问的嫌疑，但是张启教练也还是直接认真的解释了一遍自己的来意。

    

    “是这样的，刚刚你们在比赛当中的表现还不错，所以说针对于你的个人实力以及综合评估，我觉得你的天赋和实力都还是不错的，所以想要邀请你加入到我们的江海电竞培训中心，关于我们的机构，想必你们应该也有听说过的吧？”

    

    对于这一点，张启也还是十分有自信的，如果说仅仅只是一般的玩家的话，那么或许根本就并不会去太过于关注这些事情。

    

    顶多平常刷刷视频随便看些直播估计就已经算得上是了不起的了。

    

    而杨凡他们既然会参加这样的比赛的话，那么也就意味着他们同样也都是电竞爱好者，这样一来的话，江海电竞培训中心的名头自然是绝对不用再去过多的赘述的。

    

    随着这些年江海电竞的蓬勃发展，除了有越来越多的俱乐部以及电竞中心在这里成立之外，这里的电竞活力也是焕发了一番新的气象。

    

    “听倒是听说过，不过呢，对于这个什么电竞培训中心，我没有丝毫的兴趣，而且我也没有钱去交什么学费之类的东西，现在我也才刚上高中而已，还要好好学习，天天向上呢，所以说加入什么电竞培训中心，还是算了吧！”

    

    杨凡伸了个懒腰，随手将他的名片放进了裤兜里，兴趣缺缺的对张启教练做出了最后的回应。

    

    像这种电竞培训中心，自然是不可能让你白白的加入到其中的。

    

    哪怕就算是他的名头再怎么大也好，但本身就是一个培训的地方，所以说天下从来都根本就并没有免费的午餐的，你想要加入到其中去参加训练的话，那么肯定是要交一笔很高昂的费用才行。

    

    而且像这样的电竞培训中心里面，其实一般都是有很多的天才级别的那些高手在其中的，想要在这里面获得出名的机会真的是太难了，毕竟并不是说所有的俱乐部都是处于缺人的情况的。

    

    一旦无法在其中做到最好的话，那么也就顶多在里面混混日子罢了，而且除去这些之外还要承担着很高昂的学费，所以说根本就并没有必要这样去做。

    

    先不谈杨凡自身有没有学费的这个问题，就单单是他的父母肯定也是不会支持的。

    

    还有最为重要的一点就是现在他都已经参加了荣耀之巅的那一边试训了，所以说还有必要去加入什么电竞培训中心吗？

    

    只要能够通过了荣耀之巅的试训的话，那么自己是可以直接成为荣耀之巅的一员的，根本就并没有必要去浪费时间和金钱这么大费周章。

    

    张启教练也是根本就没有想到杨凡居然这么干脆果断的直接就拒绝了自己的邀请。

    

    要知道江海电竞培训中心在江海的这边名头可是最大的，不仅仅在其他游戏领域上面是如此而已，哪怕就算是王者荣耀板块也好，其他的那些俱乐部当中也有不少的选手是出自这里的。

    

    而且受到了邀请的话，那么也就意味着是真正具有电竞天赋的，很多的年轻人一般受到了邀请的话，肯定都是会因为内心的那种优越感以及那些虚荣心而毫不犹豫的选择答应下来，根本就并没有去想这么多的事情。

    

    可是杨凡的沉稳也是让他第一次的遭受到   

    了被别人拒绝的滋味……   

    “你要好好考虑清楚呀，毕竟我还是挺看好你的，职业选手的黄金年龄本来就应该是你们这个阶段为最佳。

    

    以你的资质我敢向你保证，你只需要在其中顶多培训一年的时间就能够成为可以踏上职业赛场的天才选手，到时候打比赛不仅能够获得很多的奖金分成，最为重要的就是还能够拥有很高的知名度，收获很多的名声，这同样也是一个能够快速通向成功的捷径，而且并不比学习差……”   

    

    

