
　　“呼~”

　　远处一架飞机顺着跑道缓缓降落。

　　等待许久的众人都激动起来：“来了来了！”

　　飞机降落后，不光是动物园，机场这边为了迎接大熊猫也是做了几次演练。

　　橘红色的高架上，穿着绿色反光背心的地勤两个胳膊缓缓摆着，引导飞机停靠。

　　几十名地勤，站在安全区域外，远远地看着飞机，他们知道今天有熊猫要运过来，除了任务在身的，没任务的都过来凑热闹，互相交头接耳兴奋议论着：“咱们临海也要有大熊猫了！”

　　“还是两只嘞！临海动物园牛逼！”

　　“等这周休息一定要带着女儿去看看。”

　　“我家孩子最喜欢熊猫了，知道熊猫过来，估计请假不上课都要去看看熊猫。”

　　“这周末动物园估计要爆满了！不知道会不会限流？票都不一定能买上。”

　　“这周肯定不会展出的。我之前去动物园的时候听饲养员讲过，动物运过来不是立刻展出，而是要隔离检疫一段时间，可能一个月后咱们才能看到大熊猫。”

　　“这样啊……”

　　地勤人员把一个白色的转运箱运出来放在升降平台上，接着升降平台缓缓平稳地降了下来。

　　这边把大熊猫运下来，方野一边和大熊猫基地的工作人员热情地握着手，打着招呼：“辛苦你们了！千里迢迢把大熊猫送过来。”

　　“方园长，这边就把大熊猫交给你了，签个字确认一下吧。”

　　“方园长你好，我是壮壮它们的饲养员陆凤。”

　　方野连忙握了握手：“诶，陆姐你好！”

　　陆姐穿着一身土绿色的衣服，胳膊上的肌肉很扎实，手也很有力量。

　　熊猫的饲养员需要跟着一起来动物园，直到把它们送进笼舍为止，陌生的环境大熊猫可能会感觉惊慌，有个熟人陪伴能安心不少。

　　洁白的转运箱，两头是细栏杆，箱体侧面有一些通风的小洞，还有一个可以拆卸的食盒，食物通过食盒放进去给大熊猫。

　　方野透过栏杆，看到了一只胖乎乎大熊猫，坐在转运箱里，似乎在里面呆得有点无聊的样子，抬起屁股挪了挪身子，脑袋转过来，好奇地和方野对视了一眼。

　　身上的皮毛黑白相间，圆乎乎的脑袋上，有两个黑色毛茸茸的耳朵，两个墨镜般的黑眼圈里，小眼睛闪闪发光。

　　方野也对着它友善地微笑了一下！

　　挥挥手：“哈喽~”

　　陆姐往转运箱里看了一眼，目光慈爱地介绍道：“这只是壮壮，属于比较粗枝大叶的性格，大马哈一个。”

　　方野点头，大熊猫基地那边给了详细的资料，他对迎来的两只熊猫各自的性格特点都有所了解。

　　壮壮靠转运箱的侧壁一躺，懒洋洋地袒露自己圆滚滚的白色肚皮，两个手捧着一份黄色的特制干粮啃了起来。

　　蓝鲤拿着相机，眼睛闪闪发亮，对着大熊猫拍摄录像着！天籁小说网

　　今天她的任务是负责录像拍照，保存下来资料。

　　看着大熊猫圆滚滚，憨态可掬的样子，心中连呼好可爱！

　　虽然心情兴奋，不过只是默默拍摄着，不敢出声惊扰它们。

　　后面转运箱里的熊猫云朵，看上去就有些焦躁不安，对里面的竹子也没什么兴趣，缩在笼舍的角落里，背拱起来，嘴巴微张，目光警惕地望着外面。

　　虽然看到外面的环境变化会让大熊猫心情不安，不过饲养员也需要通过栏杆随时观察大熊猫的状态。

　　方野拿着合同，放到壮壮的转运箱上面，“唰唰”签起字。

　　关珊和林颖在旁边小声议论着，林颖悄咪咪道：“壮壮看着好憨啊。”

　　关珊本来很是期待，现在又有点紧张起来了：“不知道准备的食物它们喜不喜欢……”

　　除了蓝鲤，还有几名得到消息的记者也在，“咔咔”拍了几张照片，就被关珊劝到了一边，免得大熊猫感觉不适。

　　其实壮壮的状态还不错，见到镜头脑袋就转过来，挺上镜的。

　　记者们意犹未尽，不过大熊猫的感受最重要！

　　有人提出想跟着去动物园后舍拍摄的请求，但是都被拒绝了，刚过来的头等大事是安稳地迁到新居，还要经历体检一系列的工作，等大熊猫适应了以后才会允许记者过来采访。

　　转运箱接着要通过机场的拖挂车拉出来，再装到动物园运送大型动物的卡车上。

　　卡车还专门进行了涂装，涂上了熊猫的图案！

　　方野他们坐着另外的车，运熊猫的事情市里也挺重视，今天专门派了两辆警车过来护送。

　　警车开道，闪着警灯，一路畅通无阻。

　　路上碰到的其他司机，看到卡车有警车护送，加上车身的熊猫涂装，心中不由疑惑猜测：“这是干啥，运熊猫呢？”

　　动物园有熊猫要来吗？没听说啊！

　　纷纷发起朋友圈！

　　临海动物园一直没做宣传，熊猫要来的事情只有一些内部的工作人员知道。

　　不过今天过来后，公众号就会发文章通知了。

　　路上，陆姐和方野聊着天，今天要给两只从小养大的熊猫送走，不由语气怀念，讲起一些它们小时候的趣事：“熊猫刚生出来的时候，6点钟不到就要爬起来，来不及洗漱，先给它们喂奶喝。

　　熊猫崽崽对食物要求很高的，奶粉和水的比例一克都不能错。

　　喂完奶，又要抱着它们去室外的活动场，小家伙胖乎乎的，一只30斤重，给它们抱来抱去，累得满身大汗，7点过了才能匆匆忙忙吃个早饭。

　　接着又要清扫粪便和竹笋残渣，给成年的大熊猫添加新鲜竹笋，一只大熊猫一天要添一百斤的竹笋，你看我这手臂上的肌肉，就是这么锻炼出来的。

　　小时候可好玩了，一看见人来，就扑上来抱着你的腿撒娇，特别粘人……”

　　众人听得津津有味：“诶呀，确实辛苦。”

　　“不过照顾熊猫也是很有乐趣的事情！”

　　一路回到动物园里，把熊猫从车上运了下来。

　　“园长，你们回来啦！”

　　“熊猫呢熊猫呢？”

　　闲着的饲养员过来迎接，远远地在十几米外，蹲下身子，好奇地往栏杆缝里瞄一眼！

　　看到里面壮壮和云朵，情不自禁就笑了起来。

　　“哈哈哈，好可爱！”

　　“看着呆呆的。”

　　过来瞄上一眼就被关珊和方野赶走了。

　　虽然看得不是很清楚，不过能提前瞅一眼也心满意足了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第375章 平安抵达免费阅读。https://xs.23sk.com 