    喻楚扑了过去。

    少年伸开手臂接住她，还没来得及开口话，女孩就踮起脚尖，顺着他手臂的力道，仰头，吧唧一口。

    苏晏白顿了顿，白皙的脸上顶着一只口水印，颊边渐渐红了起来。

    他微微张唇，正想要些什么，怀里的人却伸手抱住他，二话不，先踮脚吻了上去，舌尖灵巧地探进少年淡香的唇齿间，轻柔地辗转吮吸。

    于是，女流氓再次把美少年按在墙上蹂躏了一番，直到对方双颊嫣红，眸『色』水润，才满意地放开，后退。

    喻楚模糊地想，原来自己有女流氓的属『性』啊，真是猥琐，罪过罪过。

    少年从墙上起身，垂着睫『毛』的模样十分平静，耳垂却一片绯红。修长白皙的手指搭在女孩肩上，他抿唇道：

    “……来我家吧。”

    “什么？”女流氓惊了惊。

    那人瞥了她一眼，随即转过脸，淡淡看向走廊外。喻楚以为他要出什么严肃的理由，他却很低声地道：

    “我也没办法，但是，每都在想你……所以，住我家吧，好么？”

    喻楚呆住。

    少年眸光潋滟，脸颊嫣红，尽管很淡然地望着远方，也能看到他抿起的薄唇，紧张到颤起来的睫『毛』……

    “噗。”她忍不住笑了。

    那人侧眸看她，“你笑什么。”

    “笑你可爱。”喻楚答了一句，在他眉头蹙起来之前，又补充了句，“好，我住你家，一日三餐交给你了。”

    苏晏白眨了眨眼睛，又抿唇：

    “我不会做饭。”

    喻楚：“学。”

    少年缓慢地眨了下眼睛，又侧过头去。喻楚听到他慢慢道：“……哦。”

    喻楚没忍住，又吧唧了一口。

    这个位面，太可爱了。

    ……

    回到宿舍的时候，果然感受到一阵低气压，女生们异常失落地讨论：

    “为什么他那么快就走了？”

    “就是啊……”

    喻楚的手顿了顿，调整好面部表情，接着面无表情地推门而入。

    见她回来，宿舍一瞬间寂静下来。

    喻楚：“……”

    林欣欣抿唇没有话，李蓉却转过头，狠狠瞪了她一眼：

    “唐楚，你为什么骗我们？”

    喻楚有一瞬间挺懵的，心道，她们不可能发现是自己拐走大神的啊。

    还好，李蓉指的也并不是这个。她怒气冲冲地指向桌上的电脑：“你就是那个锻造师喵喵喵，那你为什么总欺负我和欣欣？你这样有意思吗？”

    喻楚的视线划过自己的桌子，表情平静，又转眸看向她们，静静问：

    “谁准你们碰我电脑的？”

    李蓉和林欣欣都愣了下。几秒后，李蓉才恼羞成怒道：“借用一下你电脑怎么了，你至于这么气吗？”

    喻楚眯起眼睛：“基本礼貌。”

    “你……”李蓉张了张嘴，一时不出话来，脸生生涨成了猪肝『色』。

    林欣欣抹了抹眼角，怯怯地道：“是我让阿蓉用的，要怪就怪我……”

    她以为这样装可怜就有用，但对面的女孩却平静地坐了下来。

    “行，那你道歉。”

    “我……”林欣欣一时无措。

