
　　CNN的记者找到了李栗，而后者也欣然接受了镁媒的采访。

　　“你说什么？走私？我们？开什么国际玩笑。FBI的言论是毫无根据且不负责任的诽谤，请拿出证据来，如果没有亲立刻公开道歉，FBI不符合事实的负面言论会对我司的声誉带来难以挽回的损失，感谢你向我透露这个消息，我会尽快上报总部建议密切关注FBI的动态，我们保留起诉的权利。”

　　李栗铿锵有力的回应，这回答直接把采访他的CNN记者给整蒙了好一阵子，他懂一点华国的文化，立即想到了一个词语：贼喊捉贼。

　　什么叫贼喊捉贼，倒打一耙？

　　这无耻的流氓言论听的CNN记者表示简直惊了个呆。

　　“但是李栗先生，根据CIA公开的信息，有探员拍摄到了你与当地的一个地下灰色组织的头目朗奥多·佩斯密切接触的照片，铁的证据摆着的，您又作何解释。”

　　这可是实锤，你怎么还口？

　　面对CNN记者的质问，李栗心里笑了，铁的证据？那你怎么不起诉呢？

　　显然，李栗根本就没有被对方唬住，而是突然满脸震惊的道：“What？这是真的吗？OMG，朗奥多先生是如此憨厚和善的人，他怎么可能是当地的黑邦头目？”

　　“OMG，我一直以为他是当地一家化工厂的老板，还经营着一家大型商超，昨天他还来找我一口气买下了3000台Azure-5，说是给自己的员工发福利，我直接给了他一个折扣优惠。”

　　说着，李栗一脸不可思议的叹息补充道：“没想到，他那么憨厚的一张脸，怎么看都是个好人，他真的是黑邦头目？他说的化工厂、超市、员工都是假的？是不是你们CIA的人搞错了？OMG……”

　　震惊、怀疑、惊叹、可惜、又怀疑等等表情在李栗的脸上轻松自如的切换。而镜头之外的CNN记者听到这些话和看到他的表情切换的时候，也是忍不住面皮直打搐，真的很想用手里的话筒糊他一脸。

　　他真的觉得李栗应该去影视圈当演员，这份演技简直了。

　　采访他的CNN记者本想再问点什么，但现在她已经选择放弃了，因为已经意识到了永远也叫不醒一个刻意装睡的人。

　　但凡有点脑子的人，会独立思考的人，都不难看出来李栗就是在装傻充愣，像个喜剧演员一样活脱脱的、带点贱贱的嘲讽在一本正经的胡说八道，可人家这么质朴的胡说你却毫无反驳点。

　　就算明知道朗奥多就是当地一个黑邦组织的头目又怎么样？谁规定天底下的社会人就不能买手机啦，就不能卖手机给人家啦？

　　至少当地也没有这个法律规定可以依据的，所谓法无禁止即自由。

　　正因为如此，才是最Tm气人的。

　　采访草草结束了，李栗非常礼貌的与之说再见，要多绅士就有多绅士，作为姚建鸿精挑细选派过来的大将，没有两把刷子又怎可能在短短的一个季度里就把局面打开？

　　而就在这时，CNN记者看到了另一支车队驶入了机场，从车辆的标识来看，这列车队是运钞车队，护送人员赫然便是雇请的地平线商业安全保险集团的人，个个都是荷枪实弹的存在。

　　CNN记者呆呆的数道：“一、二、三、四……二十二辆运钞车，上帝，这得有多少钱？”

　　她的搭档望着远方的车队说道：“如果全部都是100面值的美钞，一辆运钞车满装应该有1亿美元，听说他们每隔一周左右就会有一次押运，从这里运抵至纽约清算，最终进入蔚蓝海岸集团的总账户。”

　　“该死，这些钱都是从美利坚境内搜刮来的。”

　　CNN记者这么说也没什么错，在墨西哥市场，Azure-5手机与客户的交割，99%都是一手交钱一手交货，刷卡是不存在的，因为这些客户的身份注定不敢走正常的金融系统，否则分分钟被冻结资产。

　　所以，都是走实打实的美元现金交易流程，这边的财务都已经扩招了好几次了，特殊的市场环境不得不养更多的财务雇员负责清点钞票。

　　这才有了每隔一周左右的时间便会有一二十亿规模的现金美钞押运送走，当然是运到镁国境内完成进一步的交易清算。

　　而这些美钞的流转问题，首先是从北美的消费者手里在当地的黑市渠道购买Azure-5，然后这些钱流入美墨两边的地下灰色势力手里，他们再拿这些现金到墨西哥这边的销售点进货，钱就留在了蔚蓝海岸墨西哥片区分部这里。

　　然后再转运出墨西哥再进一步清算，形成一个完美的闭环，蔚蓝海岸公司的资产列表上的现金流数字就这么在一周一次左右的稳定循环中不断的滚动变大。

　　……

　　“教父，您绝对想不到现在全墨境内最赚钱的生意是倒卖这款手机贩卖到北美。”

　　在一个会议室里，当地的黑兽党核心层正在召开会议，说话的一个小头目手里拿着的赫然便是一台崭新的Azure-5手机。

　　坐在首席的教父低着头剪切着一条古巴雪茄，头也不抬的随口道：“难道比dú榀还赚钱？”

　　“教父，您说对了，倒卖这种手机的利润要比dú榀还高出整整87%的利润。”

　　听到这话，教父停止了剪切雪茄的动作，旋即抬头注视着发言者：“什么？87%？”

　　“千真万确教父，进货价只有2299美元/部，卖到北美的消费者2799美元/部，倒卖一部手机理论上可赚500美元利差，当然这是在理想情况下，想要500美元的利差全吃掉就得亲自送到消费者手里，这非常困难，所以现在倒卖手机的人，都是分工不同，共同分享这500美元的利润。”

　　“但只要把手机从墨西哥境内送达北美境内就可以净赚217美元纯利差，那边的同行随时准备接货，而且是供不应求，绝对不愁脱不了手，仅仅把货倒腾过去就已经比dú榀的利润还要高87%左右。”

　　“朗奥多这个狗粮养的最近的势力扩张非常迅猛，他靠的就是倒卖手机，每周能倒卖接近5万部手机，就是把货送到边境线另一边就能从中狂赚1000多万美元，是每周1000万美元纯利！！”

　　“还有更多的帮派因为这条财路发了大财。”

　　在座的社会人听到如此夸张的利润，个个都目瞪口呆。

　　本来，这些利润都是要入北美关税的，现在好了，一毛钱都不入，等于成千上万的Azure-5在实际上是零关税流入北美市场。

　　蔚蓝海岸甚至都没有大幅度修改自家原本的利润，还能从这部分利润里面回吃一小口，仍然有极大的利润空间让这些人前仆后继的走上“倒爷”的路。

　　“该死，那个什么叫李栗的，为什么不来找我们，他什么意思？无视我们的存在？无视我们在墨西哥的地位？教父，请允许带一批人去砸了蔚蓝海岸的一家门店，抢了他们的仓库吧，让他们知道谁才是这里真正的主人。”

　　这时，教父再次剪切着他手里的雪茄，旁边的小弟立刻眼疾手快的把火送过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　深深地吸了口气，倾吐着烟雾的教父淡定的说道：“愚蠢。不要去招惹这些境外跨国超级巨头，他们不好惹，这个蔚蓝海岸集团连镁国人都难以讨到什么好处，说明更不好惹。先不说你能不能打得过地平线安全公司的人，就算打过了、抢了仓库，你可想过后续的麻烦吗？”

　　说到这里，教父直视着刚刚那个提议者：“与蔚蓝海岸交恶，等于与全墨境内所有的地下势力交恶，断了他们的财路他们会来找你拼命的，朗奥多会第一个过来收你的人头，就算我们足够强大，也不能与所有人为敌，你明白吗？”

　　“教父英明。”

　　教父旋即偏头看向了另一个与会者：“布莱兹，你最有绅士涵养，你亲自去和李栗这个人见个面，先带着善意表明我们也要个坐位，也得分一杯羹，他们如果答应，自然皆大欢喜，不答应…NONO……这不是华国人的风格，只要我们带着善意他们一定会答应的，没有不答应的道理。”

　　“遵命，教父。”

　　……

　　随着欧美媒体的持续报道，墨西哥市场逐渐步入大众的视野里，CNN、BBC等多家欧美主流媒体都在大肆抨击蔚蓝海岸，希望法律制裁蔚蓝海岸在墨西哥市场的大规模非法交易活动。

　　这显然是舆论口水战，蔚蓝海岸也不会无动于衷，既然口水战，那就打便是了。

　　又不是没有发声渠道，蓝星科技、蔚蓝海岸自身就是新媒体力量，在传统媒体领域没有优势，但在互联网新媒体平台上有着更大的主动权，自己的观点当然可以迅速传播出去。

　　一时之间，双方的口水战打的不亦乐乎，全世界的吃瓜群众看热闹不嫌事大，纷纷强势围观。

　　“哈哈，大主教是真滴秀，居然想到这么阴损的一招，谁能想到倒卖Azure-5居然能有这么大的暴利。”

　　“真尼玛活久见系列啊。”

　　“大主教：大家都是人，耍流氓不是你鹰酱的专属。”

　　“哎，你们看了CNN采访李栗的视频了嘛，简直就是个鬼才有木有，我尼玛笑抽了，大主教又捡到宝了，麾下真的个个都人才有木有，这个小天才我宣布粉了。”

　　“懂王人都傻了哈哈，看看发的动态就知道了，劳资好爽啊，虽然跟自己没直接关系。”

　　“没有比这更解气的了。”

　　“天时地利与人和缺一不可，大主教真的看得透彻啊，可谓釜底抽薪，这条倒卖的路子还真就只有墨西哥这里行得通，也只能倒卖到北美，换一个地点、换一个时间点、换一个产品点都行不通。”

　　“还不是懂王的骚操作，我特意去查了一下，在Reddit论坛逛了一圈看到讨论相关内容的帖子，也是看的人都傻了，如果你是北美的用户，你现在去黑市渠道买一台从墨西哥倒卖过来的Azure-5，竟然比当地正规的官方旗舰店还要便宜50美元，我尼玛第一次看到这个消息的时候是真的活久见系列。”

　　“66666……这尼玛，黑市价格居然比正规渠道还便宜，秀的我也是头皮发麻。”

　　“讲道理，这反转谁能想得到？比追剧有意思多了，超级期待后面会发生什么。”

　　“哈哈哈，懂王还加关税不咯？傻眼了吧，这下什么都捞不到，大家都是赢家唯有懂王是彻底的输家。”

　　“不，我觉得WTO才是最惨的，啥都没干祸从天降，莫名其妙被大当家的喷了一脸还准备撂挑子不干，直接拍拍屁股走人了的节奏。”

　　“惨惨惨……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第677章【秀的头皮发麻】免费阅读。https://xs.23sk.com 