 经过这次洛天和皇天灵的修炼，这个女人对洛天态度才慢慢好转，也许她的心里早己把洛天当作自己的男人，只是表面上却是不愿意承认而已。

    “灵儿，这域外虚空深处真的有封印，里面有大量的天魔？”

    洛天压抑住心底的兴奋地问道。“

    不错，那处封印属于极阴之地，不过以我们的实力，破开不是难事，天魔的神通简单而强大，我想对你的无门之门壮大有好处！你刚才叫我什么？”皇

    天灵回答道，似乎想起了什么，脸色微微一变，盯着洛天喝道。

    “皇—皇姑娘！”洛

    天心里有些发突，这个女人性情不定，自己把她当作自己的女人称呼她灵儿怕是引起了她的不满。

    “哼，还是叫我灵儿吧，以后敢对不起我，我会让你身死道消！”皇

    天灵哼道。“

    放心吧，我的女人就是我的命！”洛

    天大胆的双手扶住皇天灵的香肩，认真的说道。“

    把手拿开！”

    皇天灵一蹬眼。“

    额—”

    洛天无语。

    “你现在先炼化域之心吧，炼化好之后带你进入那处封印之地！”皇

    天灵似乎感觉刚才的话有些生硬了，接着语气一缓，淡淡的说道，然后，玉手轻轻的虚空一抓，顿时，足足有几十个域之心出现在洛天的面前，让洛天着实震惊了一番。

    “这是我在这段时间，奔走了数百个大域，才得到这么多域之心，你好好的炼化吧，”皇

    天灵把这几十个域之心送到了洛天面前，深深的看了一眼洛天，然后自顾自的飘然掠到了一处山峰之上，盘膝坐了起来，开始闭目修练起来。

    她刚刚炼化了天皇镜还有提升了阴阳大牵术，需要稳定体内的能量，彻底的凝练一下。

    “灵儿，谢谢你！”望

    着皇天灵那天容模样，洛天真心的说道，他没有想到这段时间以来皇天灵为自己做了这么多事。

    这些炸开的域之心，每一个都代表一个大域，现在有这么多，可以想像，这三十三世界距离大劫真的越来越近了。

    毫无疑问，大劫到来之时，这三十三世界的三千大域终将全部崩溃，不光是三十三世界，诸天万界都将崩溃，整个宇宙沧桑都将消失，以后还会诞生新的世界，新的生灵，妖，魔，佛，人，飞禽，走兽，凡间帝国也会相继出现——

    不过，那是天地破灭以后的事了，而洛天所在三十三世界终将消失，只要不踏入仙界，这里的一切都将成为过去。

    只有仙界，才是永恒的存在，仙，神才是世上的主宰。面

    对洛天的真心感谢，皇天灵只是轻轻的哼了一声，并没有搭言，对于这个女人的性格，洛天也大体了解一些，不喜欢酸的，轻轻的摇了摇头，洛天也没有管她，而是把目光看向了眼前的这些域之心。这

    是几十个如同拳头大小的心脏模样的能量体，散发着微白的光芒，却是隐含着巨大的能量，而且洛天很明显的感到这些域之心有一种道则的力量，和自己的道序有一种相吸引的感觉。

    可是这种感觉让他莫名的有些心悸。

    “先前出手抢夺之人，是太上元皇大道君，此人来历神秘可怕，我怀疑他来自仙界，这域之心他送给你，是害你，而不是帮你，因为域之心世间没有人敢吸收，那是因为，这域之心非同小可，一旦吸收，必将爆体而亡，连大罗金仙也救不了，”此

    刻，皇天灵突然开口说道。

    “什么？”

    洛天不由的倒吸了一口冷气，看向皇天灵：“那我能吸收？”

    “你自然能吸收，因为你体内有三千道序，代表道的总纲，那个太上元皇大道君并不知道你体内是三千道序，所以，他失策了！”

    皇天灵淡淡的说道。洛

    天轻轻的点点头，太上元皇大道君他听一清说过，而且这太上元皇大道君和一清还有恩怨，此人确实来自仙界。

    只不过，不知为何和一清一样，来到了三十三世界，失去了仙籍，甚至失去了本体，否则的话，以他们这种人的力量，三十三世界估计，随便吹一口气就会破灭了。

    只是，洛天没有想到，此人对自己竟然包藏祸心。暂

    且放下这个太上元皇大道君，洛天心意一动，一道道序出现在体外，这是修道的根本。

    洛天的这根道序顶天通地，粗大无比，有惊天之势，让远处的皇天灵看到震惊无比。

    “三千大道——我没有看错你！”望

    着洛天那棱角分明，如同刀削斧砍一般的脸庞，皇天灵轻声自语，和洛天第一次进行天地交泰时，皇天灵就知道了洛天的不同寻常。

    为了安全起见，洛天还是决定先用一根道序炼化一颗域之心。

    洛天单手一指，一颗域之心缓缓的飞了起来，瞬间融化，化为了漫天的能量，把那根道通天的道序所包裹，洛天要用这域之心的能量炼制自己的道序。

    道序是身体的一部分，是修练的一部分，道序的任何敏锐的感觉，都会传达到自己的本体，到达自己的识海。

    此刻，洛天的那道道序如同被火烧一般，巨疼无比，那是一种来自灵魂深处的巨疼，非常人所能忍受。

    “道则，无名，红尘，天地，沧桑，宇宙，星空彼岸，三十三世界，金月大陆——”一

    时间，洛天百般滋味涌上心头，从红尘历世，到修练于今，莫名都有一种道之轨迹在牵着自己在走，有痛苦，失落，有愤怒，有欢愉。

    “吼——”

    最后洛天发出一声沉吼，域之心的能量炼制自己的道序让他痛苦的失声怒吼。

    现在洛天终于明白了，为何没有人敢轻易打域之心的主意，因为这能量没有人敢炼化，即使自己三千道序，符合大道总纲，也是如此痛苦。

    那是来自地狱的折磨。此

    刻的皇天灵早已站了起来，担心的望着洛天，在她的手上出现了天皇镜，心意一动，一股柔和之光笼罩了洛天。

    “不要分心，我来助你，专心炼化！”皇

    天灵的声音传了过来。 