    这一夜的惊心动魄，足以让人终生铭记。

    京都府尹徐国栋救下了身受重伤的于谦等人，二十多名好手，最后只剩下了六人。

    一众杀手从容撤离，还不忘将阵亡兄弟的尸体全部带走，未给官府留下太多线索。

    随后徐国栋赶到李旭府上收拾残局，扑鼻而来的腥味，满地的蛇尸，让这位徐大人阵阵反胃，终是忍不住吐了出来。

    一众京都府的差役们，纷纷效仿，哇哇直吐。

    随后徐大人让人四处撒下雄黄粉，清理蛇尸，院中竟然还有几条漏网之蛇，没有被箫声驱离，被众人群殴致死。

    亲想随后过来看了一眼，没有多说便回了府中，折腾了半夜，这老胳膊老腿的已是经不起了。

    徐国栋在这里忙活到天明，才算收拾干净，满院的腥臭变成了雄黄刺鼻的气味。

    李旭府中人员伤亡惨重，十余名下人死在府中的便有五个，逃出去的也只有两人活了下来，都是运气好，咬他们的都是无毒的蛇。

    谢家派来的“一剑三星”尽被毒死，于谦受重伤，苏挽月和谢轻澜中毒还在昏迷之中……

    老家被抄，李旭在京中布置的力量几乎被一网打尽，此番私自离京的代价实在太大。

    李旭虽不知道家中出了何事，但是冥冥之中还是感觉到了一丝不妙。

    所以李旭除了在一处渡口再雇了一些船夫以外，便不顾夜间形船的危险，片刻不停的往京中赶去。

    妖人祸乱京都，竟敢公然出手对付皇子，致李旭下落不明，这是对大宁皇室的公然挑衅，这是在打大宁皇帝陛下的脸。

    皇帝勃然大怒，派出皇城司大举搜捕妖人歹徒，仔细寻找李旭下落。

    朝会时，皇帝先是下令从今日起开始施行宵禁，随后点名大骂京都府管控京都治安不力，责令京都府限期破案，整顿京城治安。

    接下来便有人质疑五皇子李旭到底是下落不明，还是私自离京跑去劫杀胡使了。

    此番言论甚是诛心，皇帝也不由起了疑心。

    而朝中众臣皆已明白，昨晚五皇子府上所发生的事，怕就是有人在试探李旭是否真的在府中养伤。

    此时秦相站出来，淡淡道：“且不说陛下昨日已派了人前去讯问五殿下，若五殿下不再府中，陛下所派之人问的又是谁呢？”

    秦相轻轻一笑，继续说道：“更何况五殿下得知又被那镇南王陷害，伤势加重，太妃亲去探望，难道有假？”

    “再者，昨晚五殿下被群蛇攻击，乃是本相亲眼目睹，你们是怀疑陛下，太妃以及本相都在说谎吗？”

    秦相一番话说的有理有据，皇帝听的不断点头，就此撇清了李旭与劫杀胡使事件的关系，也让一众朝臣无话可说。

    秦相接着对皇帝说道：“陛下无需忧虑五皇子，殿下躲在暗处疗伤，伤好之后必会出来将一干宵小扫荡干净。”

    皇帝意味深长的看了秦相一眼，猜测李旭应该就是他暗中藏了起来，不过此时倒也不好直接询问了。

    既然劫杀胡使之事与李旭无关，那便是镇南王蓄意栽赃李旭，那队胡使到底有没有被杀也是不好说。

    众人已是明白镇南王只怕是故意寻找借口，想要发动战争，东胡南下已成定局。

    但是朝中主和派依然坚持和谈为主，在朝堂上与主战派争论不休。

    皇帝的意思就是战事能避免最好，若是不可避免那就积极防御。

    最终秦相看准了皇帝心思，便提出了折中的建议，大宁可一面派出使团与东胡和谈，一面积极备战，如此方可周全。

    皇帝采纳了这个建议，直接定下了由户部尚书赵延昌率团北上，与东胡和谈。

    礼部侍郎陈天钰暗道侥幸，若不是自己站在了主战派一边，这次出使的任务怕就要落在自己身上了。

    东胡两拨使团接连出事，可想而知使臣这份工作有多么危险。

    又是一日黄昏时，李旭终于赶在城门关闭的前一刻，返回了京城。

    三位师兄中途下船，扶着三师兄的灵柩前往南武当安葬。

    李旭与他们分别时，自是一番泪洒当场，悲痛不已。

    李旭此时身边便只剩谷小哥一人，进城后，谷小哥问道：“殿下准备如何处置这群船夫？”

    李旭沉吟道：“都是汉人，给点钱放他们回去吧。”

    谷小哥点点头笑道：“殿下仁慈，我也会劝劝他们带着家小南迁，以免遭到胡人迁怒。”

    船停桃叶渡，李旭稍作伪装，便带着谷小哥朝家中走去。

    李旭俏然摸回了府上，除了闻到一股刺鼻的气味，竟没有发现半个人影，不由心里一沉，自己的预感不错，果然是发生了大事。

    李旭眉头紧皱，担心起海棠和挽月，心中乱做一团，难道是事情败露，她们都被父皇抓起来了？

    谷小哥四下查探，找到了刺鼻气味的涞源。

    “殿下，你过来看，这四周到处都是雄黄粉，如此用途只会是驱蛇。”谷小哥沉声道。

    李旭走过去看了看，沉思道：“究竟是发生了何事，需要撒下这么多雄黄粉。”

    “谷将军，你在府上继续查探，我过去问问秦相到底发生了什么事。”

    李旭犹豫片刻还是决定先找秦西子问问情况，他相信秦西子是绝不会害自己的。

    秦西子正在窗前看书，只是昨夜惊魂未定，心中又担心着李旭的安危，哪里能看进去半个字。

    李旭悄悄摸了进来，轻声唤道：“西子姐姐！”

    秦西子还以为自己想李旭想的魔怔了，隔了一会才回头看去，发现李旭已是走到身前了。

    秦西子心中激动，惊喜道：“真的是你回来了。”

    李旭点点头道：“还没人知道我已回来，我过来问问姐姐这几日我府上发生了何事。”

    “李旭，你先别着急，听我慢慢说！”

    秦西子便把昨晚发生的事情，以及今日朝会之事全数告之。

    李旭听说挽月和谢轻澜皆是中毒昏迷，心中已是怒火冲天。

    “多谢西子姐姐，我现在马上进宫，麻烦姐姐转告秦相我已回京的消息。”

