    

    那部戏她的戏份杀青后，离组前，玄秉千还主动跟她交换了手机与微信，说有事再联系。

    只是没料到，玄秉千真的会联系自己。

    而且是这个时候。

    她收敛了诧异，接起电话：“你好，玄哥。”

    那边立刻响起许久未见的玄秉千的声音：“晚晴，你好。”

    “玄哥打电话给我有什么事吗？”

    “自从上部现代剧杀青后，再没看见你出来露面了，怎么样，最近没有接什么戏或节目吗？”玄秉千关心问道。

    杀青后，她怀孕的事情差不多也被厉颢渊知道了。

    肚子一天天渐大。

    自然也就暂停了手上一切工作。

    “嗯，最近身体有点不大舒服，就给自己放了个大假，想好好休息一下。”

    “这都好几个月了，还没休息够？”玄秉千的声音倒是有些真心地为她着急，“你好不容易冒出了点头，忽然又没了音讯，很可惜的。要知道，现在的观众可都是很健忘的。”

    她也明白，娱乐圈日新月异，一代新人换旧人。

    停下来休息一个月，可能观众就会把你给忘了。

    却也只能自嘲一笑：“我现在就算想接戏，也不可能说接就接，娱乐圈也不是我家开的。我再看看吧，有合适的戏，我再去试试。”

    玄秉千正是为此而来，马上说：“现在就有。董导的枫梦马上要开拍了，正在选角。这部是男人戏，女主戏份不多，但是我觉得形象很适合你，我跟董导推荐了你，董导看过你的照片和之前的戏份片段，也说你不错，你有兴趣吗？”

    董导是国际大导演，碰出无数个扬名海内外的董女郎。

    最近即将拍摄的枫梦，她自然也听说过，枫，指的是枫叶国家那道，剧情讲的是一代华人在上个世纪离开家乡，去加拿大修葺铁路，在异国他乡抛洒汗血的历史故事。

    光是看简介就知道这部戏荡气回肠的内涵与底蕴，一上市，只怕又是名垂电影史的电影。

    而能够出演其中角色的演员，在娱乐圈的身价、名望绝对会跃然升高百倍。

    玄秉千便是这部戏的男主角之一。

    向导演推荐她，当然也是有资格的。

    她顿时就愣了一下：“我……？我去演董导的枫梦？别开玩笑了，我连电视剧的女主角都没有演过，让我一下子上大荧幕，而且还是董导的女主角……怎么可能？我也根本没什么资历，国内优秀的女演员多得很，随便找都比我强。”

    “你应该很清楚，董导这个人挑演员不凭资历，只凭眼缘吧。”

    秦晚晴一顿，那倒是。

    上一部电影被董导碰出来的董女郎，据说只是董导下乡时无意碰到的一个农村妹子，别说演戏经验了，连书都没怎么读，但就凭着一双天真无害、没被污染的眼睛打动了董导，让她出演了主角。

    从而也改变了这个妹子的人生。

    “而且我刚才也说了，这是一部群戏，以男性为主。女主角虽然说是女主角，但戏份并不多，你也不用有太大压力，保持本色演出就行了。”玄秉千又补充。

