    “我困！”林修睿感觉到自己的眼皮特别重，他用力地抬，都快要抬不起来了。

    “别睡，再坚持一下。我们基地的人马，马上就赶到了。”韩泽昊急道。

    他感觉黏糊糊的液体越来越多，而林修睿的身体，越来越没有重心，越来越软，他的身体，就要滑下去。

    “林修睿，你听我的，别睡。你是家里独子，你这一睡，你就再也见不到想见的人了。你想想你爸爸，你妈妈，想想身边的朋友，想想梦想！”韩泽昊看林修睿身体渐渐地软下去，急了。

    林修睿勾唇一笑，看韩泽昊的眼神，也变得有些涣散，集中不了视线，韩泽昊的脸，在他的眼睛里，变得模糊起来。他说道：“韩泽昊，其实我现在还喜欢我姐。”

    “我知道。”韩泽昊沉声应，“你不要再说话。也不要睡觉，你会没事的。”

    “我上一次在工地上，就大难不死逃过一劫了，这一次，不会再这么幸运。幸运女神，不会总光顾同一个人。”林修睿无奈地扯了扯唇角。

    “你会没事的！”韩泽昊咬了咬牙。

    林修睿又牵唇角：“我一点也不怕死，一直觉得生命就是一个过程，每天都做自己想做的事情，从心所欲地活着，燃烧生命，这是幸福的事情，死了也不会遗憾。”

    “别说混话。”韩泽昊听了心里不是滋味，心口堵得厉害。

    广告牌后的枪声，突然止了，枪声又从另一个地方狠狠地响起。

    韩泽昊转头。

    便见数辆车子开拔过来。

    车全部是改装过的，车的顶篷，全部是敞开的。

    King正冷着一双眸子，端着一架小型的自制远程手炮，他的手炮对准川岛。川岛的枪声便止了。川岛吓得魂都要没了，飞快地往庄园里跑。

    他那一方所有的人，都往庄园里跑。秦参腿不是太方便，有人拉着他一起跑。

    King举起手来，往下一扬手，几辆车子上的人，一个个的端着机关枪就朝着川岛的人扫射。

    King将手炮一扔，立即有人接住手炮。

    King冷着一张脸，大步走到广告牌的后面，看向韩泽昊与林修睿。

    林修睿直接抱起林修睿，对King道：“快，开车送去最近最好的医院，提前联络好。”

    King二话不说，立即走向一辆车子，快速地拉开车门。

    车上。

    韩泽昊不准林修睿闭眼睛。他要闭上眼睛的时候，韩泽昊就咬牙在他的大腿上拧一把。

    林修睿感觉到痛，便睁开眼来，无奈地笑：“韩泽昊，你实在是太狠了，真怕你会这样对我姐，我都不敢死。”

    “对，你敢死，我以后就天天掐她。”韩泽昊冷着一张脸。

    其实，他真的着急而难过。

    林修睿又笑了笑：“韩泽昊，以后，如果可以的话，不时地去看看我爸妈，在你时间允许的情况下。还有我妹妹，她比较任性，也很单纯，就跟泠雪一样。”说着，背部的疼痛，使得他整张脸都扭曲了起来，他咬牙，不让自己发出声音来。

    “闭嘴！”韩泽昊一张脸冷如腊月寒冰。

    林修睿又用力地牵了牵唇角：“不要这样，我好歹也算是你的救命恩人了。Z8组，你既然已经离开，我不会拜托你回来的，我只想你……和我姐还有我的外甥们好好地过日子，一直，一直幸福下去！”

    “闭嘴，林修睿，你所有的一切，我都不会接手。不管是你爸妈，你妹妹，还是Z8组。你想要甩给我，做梦！”韩泽昊急着压紧林修睿后背上的伤口。

    他感觉到黏而热呼的血液，顺着他的手臂正在往下流淌。

    他看一眼林修睿的脸，他的脸白得吓人，他的额上，渗出一层汗来。脖颈可见处，也是大颗大颗的汗珠。他知道，林修睿此刻，已经难受虚弱到了极点。可是，这种时候，不能让他睡。一睡，可能永远都醒不过来了。

    看林修睿就要闭上眼睛，韩泽昊又咬牙狠心地在林修睿的大腿上狠狠掐了一把。

    林修睿眼睛亮了一下，又再渐渐变得涣散。

    林修睿的意识，渐渐地变得不清晰起来。可能是血压越来越低的缘故，他嘴里开始无意识地说糊话。

    “名南和美琳结婚了吗？说好的红包，我也还没有准备好。”

    “安静澜，我还是好喜欢你。以后我要找一个跟你一样的女孩子当老婆。”

    “秦参啊，我挺希望你不是秦参君的，那样的话，我们还是好朋友。”

    “爸爸，妈妈快要过生日了，这一次，你不要再忘了送礼物，每次都是我冒充你给妈妈送礼物，我怕以后再也没有机会冒充了啊！”

    “……”

    林修睿的声音，越来越低，越来越低。

    韩泽昊听得心里难受，鼻子泛酸，眼眶发红。

    他终于忍不住，咆哮着催促：“怎么还没有到医院？”

    King很是无奈。他从一开始就知道事情紧急，他把车子开得都要飞起来了。

    交警跟在他后面追，他都没有作丝毫的停留。

    终于，车子在一个医院门口停了下来。

    King立即道：“老大，快，下车，直奔三楼，那里有人接应，所有事情，全部安排好了。”

    韩泽昊一言不发，抱起林修睿便冲进医院，往三楼狂奔。

    三楼。

    七八个金发碧眼的医生守在那里，看到韩泽昊抱着林修睿，他们立即引往手术室。

    医生们将韩泽昊拦在了门外，然后很有条理各司其职地忙碌了起来。

    韩泽昊守在手术室门口，冷沉着一张脸，两只拳头紧攥。

    他看到医生们忙进忙出，没有一个医生有空搭理他。

    十几分钟以后，一个医生跑过来告诉他：“患者血型特殊，RH阴性AB血，这种血型，比较少见。最近医院的血库，库存不够，患者失血过多，最好是联络到患者的亲人，让亲人验血，随时待命，医院方面，也会呼吁民众献血。同时，那些留档的RH阴性血的人，他们也会通知他们过来献血，以备不时之需。”

    “好的，我立即通知。”韩泽昊点了点头。

    RH阴性血，的确是比较少见。他和泠雪，正好都是这种血型。

    再抬头看了一眼手术室的灯，韩泽昊走向走廊的尽头，掏出电话来，拨给林常明：“林书记，我很抱歉打扰到您。情况是这样……”

    韩泽昊无奈地把林修睿出任务受伤，失血过多，现在正在手术室里取子弹，怕后期血库血不够，所以通知家属的事情，一五一十地说了。

    林常明那边沉默了一下，说道：“我会立即赶过来！”

    “好的。”韩泽昊应声挂断电话。

    他收起电话走到手术室门口，正见刚才与他说话的医生走过来，他告诉医生，他的正是RH阴性AB血，要是可以的话，可以先用他的血，他很健康，体格也很好，抽多少都没有关系。

    医生立即安排人带着韩泽昊去验了血。

    血型吻合，医生对此表示满意。

    韩泽昊焦急地守在手术室门口。

    三个小时以后，林修睿被推了出来，他立即迎了上去。

    林修睿是昏迷的，很安详的样子。

    韩泽昊紧张地看着医生。

    主治医生看韩泽昊一脸紧张的样子，沉声说道：“子弹已经取出来了，失血过多，子弹险些贯穿脊柱，所幸偏了三毫米，没有损伤到神经。因为患者送医院前，耽误的时间太长，失血太多，脊柱处也因子弹而受到了很严重的伤害，患者的情形十分不好。需要静养很长一段时间……”

    听医生说一些不太重点的东西，韩泽昊急道：“医生，他现在安全了吗？”

    医生看着韩泽昊一脸着急的样子，说道：“脱险了。不过，后期的养护十分重要。”

    听到脱险了，韩泽昊感觉到自己一直绷紧的神经，猛地放松下来。

    又听医生说道：“患者现在的血压非常低，比常人低很多，这种随时都有可能引起休克和并发症。我们需要让患者住在加护病房里……”

    “好的，这个没有问题。”韩泽昊立即应下。

    只要林修睿好好地活着，别的一切都不是问题。

    林常明于当晚凌晨赶了过来，听医生说已经脱险，只是太累了需要休息，加上血压有点低，暂时不醒过来对患者来说不是坏事。林常明狠狠地松了一口气，看韩泽昊的眸光，变得十分复杂。

    林修睿一连昏迷了三天三夜。

    韩泽昊几乎每过半个小时就会问医生，林修睿为什么还不醒？他的身体是不是发生了什么别的事情？

    医生总是极有耐心地告诉他，不醒未必不是好事，他的身体正在自我修复，他的所有指征都非常正常。

    韩泽昊不通医理，只是看着林修睿没有醒过来，他很着急，时间越流逝，他就越着急。

    到了第四天，林修睿还是没有醒来，医生也稍稍显得有些着急，他们开始给林修睿反复做各种检查。

    最后确认只是血压特别低，并且，他背后的伤口，在每天都换药的情况下，正在朝着好的方向发展，愈合得一般人快得多，也没有伤口感染。

    患者应该是太累了，身体潜意识地想要休息。

    如此解释以后，韩泽昊拧着眉头点头，要只是休息的话，不要紧，休息多久都不要紧，休息过后，能醒来就好。

