
　　“我们天眷者，都是上一个时代过来的幸存者，亲身经历过大灾变，获得天地眷顾，气运加身，大家都是来自文明时代，天眷加身，如同站立在时代的风口上，每一个人都是万中无一，真正的绝代天骄。与我们相比，永恒世界中大部分修士，都如同土著。我们只要不死，注定高贵。”

　　赵昊并没有迟疑，继续开口说道。

　　神色间毫无异样，不仅是他，在大殿中，很多人都是如此。虽然表面没有说什么，可能活到现在，又有天眷者的身份，从现代看古代，很多时候，本能的生出一种高人一等的心态。这种优越感，在天眷者中，可谓是稀疏平常，甚至是很正常的事情，很多时候不会显露出来，但此刻，在天眷者聚会中，却没有什么可遮掩的。

　　当然，也并不是，全部都是这样的心态。

　　只能说是一部分，一大部分而已。

　　所以，赵昊的言语，在他们心中还是认可的。

　　本能的会有一种淡淡的优越感。

　　“厉害。”

　　易天行静静观看着，心中也暗自赞叹一声。

　　这赵昊有点东西。三言两语，无形之中，就让大家的联系，一下子紧密起来，原先陌生的关系，一下被拉近，甚至是生出一些认同感。无形之中，让赵昊在所有人心目中的地位，得到提升。

　　“所谓，龙配凤，鼠配蛇，我们天眷者，自然应该建立更加紧密的联系，在永恒世界中，单打独斗，那是绝对不行的，大家都不是普通人，单打独斗，也能出人头地，崭露头角，但怎么都无法与大家团结在一起，所产生的助益相比。”

　　“若我们可以相互联合，拥有紧密的联系，甚至是做到资源共享，你帮我，我帮你，共同成长，一起变强。这样的话，很多事情，以前的诸多难题，都可以迎刃而解。”

　　赵昊继续说道。

　　一字一句，都让人深思。

　　与此同时，能看到，周边侍女，已经开始上菜，一份份佳肴美食，接连不断的摆放在桌案上，色香味俱全。

　　赵昊也是深的以前酒肉文化的精髓。

　　等到各种佳肴摆上来后，又让人拿上一壶壶金黄色的灵酒。

　　那酒非同一般，用的是太阳桑葚为主要材料酿造而出。具有太阳之力，名为太阳仙酿，喝下去，不仅可以增加体魄，淬炼肉身，还能洗涤元神，祛除外邪，一切阴邪之力，统统都不可能靠近，轻易就会被焚灭一空，化为乌有。口感极佳，更能增强纯阳之力，对于元神到阳神境界的修行，有着极强的助益。加快元神纯阳的蜕变。

　　增加修为道行自然是不用多说。

　　“诸位请品尝一下宫中美食灵酒。时间有些仓促，只能准备到这一步。大家还请多多见谅。”赵昊笑着示意众人动手品尝美食，似乎，刚刚的那番话并没有提起过一样。

　　易天行淡然一笑，很自然的拿起筷子，品尝起面前的各种美食。不得不说，这里的美食很是不错，怎么都是顶尖的特级厨师烹饪的美食，吃起来，自然是口感极佳。体内的肉身力量，气血，都在无声无息的自然增加。

　　不断壮大。

　　“赵道友所说的也不无道理，不过，我们彼此要联合起来，可不是一件容易的事情，天南地北，天各一方，永恒世界太大，一片界域中，能有一两位天眷者都算是极为幸运的事情。神魔战场一旦结束，大家就要分道扬镳，联合就无从说起。间隔无数界域，谁也没有办法轻易抵达。联合不联合，都没有太大关系。”

　　一名青年男子一边吃一边说道。这人实力可不弱。同样，他还是一名炼丹师，获得顶尖的炼丹师传承，不仅擅长炼制各种丹药，而且，还在体内开辟出丹田命窍，孕育出仙园，栽种着各种奇花异草，灵果灵药。一身修为自然不会差，也是元神境巅峰的强者，距离阳神，已经近在咫尺。此刻，吃喝起来，那是毫不客气，太阳仙酿，能有助于他成就阳神。当然，他在之前的界域中，也是鼎鼎有名，被尊称为丹王，丹王——吴文斌。

　　吴文斌自然能看的出，赵昊是想要做什么。若是天眷者能联合，好处自然是大家都能看的见的。只不过，这似乎有些不太现实。

　　“不错，联合的好处，大家都能看的到，一方有难八方支援。我们之间的实力，无形中就能大增，威慑力同样会增加，可问题是，我们天各一方。难以相互联系。解决不了这个问题。那一切都是枉然。”

　　一名十分干练的女修平静的说道。

　　能看的出，本身就是一名女强人的性格。有种巾帼不让须眉的感觉。典型的事业型女性，隐约间，能感觉到一丝凌厉的剑意在体内若隐若现。带着锋芒。这是一名剑修。大灾变前，更是独自创立一个大型公司的女总裁，名为步盼寒，在永恒世界中，得到机缘，走上剑修之路。实力丝毫不弱。哪怕是如今，那种女强人的性格，依旧没有太大的改变。

　　她更是清楚，一旦天眷者能够相互联合起来，这将会是一股多么庞大的力量。

　　活到现在，没有人会是傻子。

　　一个个精明的跟猴一样。

　　每一名天眷者都是一个宝藏，成长到现在，都不简单，吴文斌有炼丹天赋，丹药就是他的资源，步盼寒是剑修，可却懂得一种独特的制符之法，剑符，这种剑符威力极大，可以说是一种大杀器，在天地间，从来不缺乏市场。

　　不过，大部分人还是没有开口。

　　似乎在等待着什么。

　　谁都不是傻子，赵昊将他们聚集在一起，赵昊也不可能是傻子，更加不可能随随便便提出联合的事情，既然提出了，那就必然有所依仗，具体是什么，那就只有赵昊知道。心中多少会有所猜测的。

　　其中第一种可能就是借助神魔战场，上在座的所有人，全部聚集在一起，回到永恒世界，也都出现在同一片界域中。可会做出这种选择人绝对是少数。如今，大部分天眷者在各自的界域中，都建立起自己的事业，拥有势力，拥有朋友，甚至是妻子亲人之类的，自然不会轻易选择放弃原先的一切，而走上另外一条道路。

　　几十年的努力全部放弃，这怎么可能会愿意。

　　不当场炸毛就算是好的。

　　另外一种可能就是赵昊手中掌握着让他们可以跨越界域相互联系的方法。这才是所有人最重视在意的东西。若是真的存在，那所有人的心思都会被牵动。

　　“诸位可知，我手中拥有可以让大家相互联系的方法。”

　　赵昊毫不犹豫的说道：“太阳星悬挂虚空，昼出夜伏，巡视天地，一次交替，就是一个日夜。不管永恒世界有多大，太阳星始终是悬挂于无尽虚空。太阳的光芒，可以囊括整个天地。覆盖无数界域。而我已经得到太阳星上传承，只要离开神魔战场，就会高举太阳宫，与太阳星取得联系。”M.23sk.com

　　“太阳宫中有一件宝物，名为金乌幡，可以与因果玉符相配合，记住诸位道友的气息，然后以金乌幡为坐标，借助太阳星的力量，催动因果玉符，就可以抵达太阳宫。唯一所需要的，就是因果玉符。因果玉符是消耗品，每次催动传送，都会直接消耗一枚因果玉符，只能往来一次，就会灰飞烟灭，化为乌有。所以我手中有因果玉符的母符，可以不断衍生出子符，只是，需要耗费不小的资源。”

　　“当然，并不是没有其他办法，若是愿意在金乌幡上留下真灵印记的话，无需因果玉符，也可以自如的往来太阳宫。这是最简单最直接的方法。甚至，一旦出现意外，身陨的话，也可以真灵不灭。”

　　随着他的话音落下。

　　整个大殿中，所有人都停止下来，看向赵昊，脑海中快速转动着念头，脸上的惊讶之色都是流于言表。很自然的展露出来。没想到赵昊手中真的拥有直接将所有天眷者联系在一起的方法。而且，这个方法，听起来，没有任何问题，确实是可行的。真要是可行的话，那也意味着，之前所说的提议，完全可以实现。

　　一旦可以实现，那意味着什么。

　　大殿中所有人的内心一片炽热。这种可能，实在是太震撼了。

　　与之相比，因果玉符又算得了什么。不过是付出一点小小的代价而已。

　　但从中所能获取到的利益，确实无法估量的。

　　至于赵昊所说的要将真灵融入到金乌幡中，这一点，几乎所有人都当做是没有听到，真灵是什么，那可是每一名修士的根本核心所在，哪怕是留下真灵印记，都是慎重再慎重的事情，轻易不可能留下。

　　将真灵留下，那简直是开玩笑。

　　若真如此，金乌幡岂不是跟封神榜，招妖幡一样，具有掌控对方性命的能力。

　　哪怕是赵昊没有提起过。可谁敢不在意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1637章 聚会的目的免费阅读。https://xs.23sk.com 