    第275章 翟文龙落网。

    阳平县外，柴进住所。

    张拐子已经被押到了这里审问，从他包裹当中搜出来的黄金，就被摆放在桌案上。

    “他娘的，你小子居然是叛徒，老子一刀捅死你。”齐国远拔出刀，气冲冲的便要一刀结果了张拐子。

    “齐彪，你小子别犯浑，听听柴兄弟怎么说。”李如硅赶忙拦住了齐国远。

    虽然说这个李如硅和齐国远一样，都是没啥大本事的人。但是，李如硅的好处在于他有自知之明，而齐国远则是人无能则不自知。

    这个时候，你逛无能狂怒也没什么用啊，关键还在于怎么查清事情的经过原委。

    “为何要当叛徒？如实说吧，我给你一个痛快的。”柴进来到张拐子面前，一字一顿的说道。

    既然当了叛徒，那么想要活路是指定不可能了。当了二五仔，那就必须得死。只有这样，才能震慑后来者。给个痛快的死法，这已经是最好的结果了。

    张拐子心里也清楚，既然被抓了回来，那么死是指定要死了，能够不遭罪那就是最好的结果了。

    “三当家的，我也不想啊，他们，他们给的太多了。”张拐子哭嚎着喊道。

    其实一开始，被翟文龙找上门来的时候，张拐子也是拒绝的。毕竟，他在少华上当个小头目，这日子过的也算是小康往上了。

    但是，这每个人都有自己的价码。当这个价码开的足够多的时候，这人心难免是会动摇的。

    桌案上的那一箱黄金，足足有五十两。这五十两黄金，足够张拐子过一辈子人上人的生活了。在这样的糖衣炮弹之下，张拐子最终还是沦陷了。

    “他们？”

    “他们是谁？”柴进第一时间便察觉到了张拐子话里的重点，当即追问道。

    “叫什么名字他们没有说，我也没有问？”

    “不过，从他们的口音当中，我能听得出，是河南地界的。”张拐子赶忙说道。

    这个时候，张拐子也不敢隐瞒，这帮土匪有什么手段，他别任何人都清楚。那些手段他是无论如何也扛不住的，扛不住最终还是要招。没有必要临死之前，还要遭受那种十八层地狱一般的罪。

    “外乡人，为何要来山东地界做这般损人不利己的事情？”柴进眉头微微皱起，自言自语道。

    “哎，孙子？”

    “你和他们在哪里见的面？”齐国远大喝一声问道。

    “来福客栈，他们住在哪里。”张拐子如实回答道。

    “他娘的，管这么些做甚。”

    “带着这小子，咱们直接到来福客栈抓人。”齐国远气呼呼的喝道。

    “等等！”

    “这么去，先不说他们还在不在哪里，你这么贸然过去，必然会打草惊蛇。”柴进赶忙阻止了齐国远莽撞行事。

    “齐彪你他娘的别犯浑，听柴兄弟怎么安排。”李如硅在一旁说道。

    “这样，你一个人去。若是见到了他们，便说你有一个兄弟在山东绿林界总瓢把子尤俊达的手下负责联络各地匪头，便说此人与山东各地的土匪都有联络，想要与他们合作。”柴进对张拐子吩咐道。

    “好，好。”张拐子赶忙应道。

    安排好了一切之后，等到这边天色刚亮，柴进等一行人就押送着张拐子又进了城。

    即将到来福客栈的时候，这个时候就等让张拐子一个人过去了。

    “小子，别耍什么花招。这里到处都是我们的人，先别说你跑不了，但凡是有一丝的异动，立刻就是万箭穿心。”李如硅威胁道。

    “我不敢，我那敢啊。”

    “我若敢跑，让我不得好死。”张拐子赌咒发誓道。

    张拐子一瘸一拐的进了来福客栈，朝着伙计一问。这才知道，当日那些人和他交易结束之后，当天便离开了。

    一听说这些人走了，张拐子也没有办法，找不到人，他只能扭头往客栈外走。

    “跟我走。”

    张拐子刚出了客栈，刚巧有人碰了一下他的肩膀，在其耳边轻声说道。

    张拐子一看这人的背影，好像就是当日那群人中的其中一个，赶忙一瘸一拐的跟了上去。

    两人来到一处无人小巷之后，这人才扭过头来，朝着张拐子问道：“你找过来做甚。”

    “我有一个兄弟.......”张拐子将柴进教给自己的说辞与这人说了一通。

    一听这话，翟文龙的这名手下立刻来了精神，若是真有这样的人，那么他们可就省了许多的力气。

    “你跟我来。”这人说着，引着张拐子七拐八拐的朝着小巷钻了进去。

    张拐子一边跟着，一边不动声色的往后看了几眼，并没有发现后面有人跟着，这让张拐子松了一口气。

    这人引这张拐子来到一家客栈的后门，两人快速的进入其中。

    “你怎么把他给带进来了？”翟文龙皱眉问道。

    “大哥，是这么回事......”此人将话又给翟文龙说了一遍。

    原本翟文龙他们今日就是要走的，临走之前翟文龙派人去查探情况，没曾想又将张拐子给带了回来。

    “哦！”

    “张拐子，你这个兄弟靠谱吗？”翟文龙赶忙问道。

    “靠谱，我靠谱你妈的。你害死老子了，快走，趁着他们没追上来，快带着老子走。”张拐子怒声喝道。

    张拐子是个半瘸，他知道想靠自己的本事逃出去那是不可能的。这群人既然敢来山东地界找麻烦，想来是有些本事的。如今，能不能逃出升天，就看这群人的了。

    “什么，你身后有尾巴？”翟文龙听到这里，顿时也是神色大变。

    “小子，你敢阴我们？”翟文龙的手下立刻抽出刀剑，指向张拐子。

    “杀我，杀了我咱们谁也走不了。”

    “快带我走，不然就来不及了。”张拐子继续催促道。

    “嘭！”

    “想走，已经来不及了。”就在这个时候客栈的后门被一脚踹开，足足几十号的少华山土匪将翟文龙等人团团围住。

    “你们走不掉了，整个客栈已经被包围了，想走，除非肋生双翅。”

    “诸位，哪里来的，实话实说吧。”柴绍坐在椅子上，冷冷的问道。

    看到这一幕，张拐子一屁股坐在了地上，心中不由的叹息一声，当真是命该如此啊。

    (本章完)

