    张巧珍被杜王母连惩治再教化，从内心深处发生了根本变化，她的毛病虽然不会一下子就彻底改掉，但至少不会再纠结赵老四会不会走，也不会再有过激的行为。

    赵老四和虎老七之间的隔阂也在慢慢消除，毕竟两个人一奶同胞，一起相依为命了很多年，虎老七一再认错，虽然赵老四没有明面表示原谅他，但心里已经释然了。

    虎老七几人在赵老四家又住了两宿，期间小兰还张罗着给赵老四和大虎补了一顿婚宴，虽然酒席简单，人也少，但气氛融洽，吃了这顿饭，大家也算正式成了一家人，张巧珍也不再看大家不顺眼，每天忙里忙外，脸上也有了笑模样。

    大虎心眼好，对赵老四实心实意，只是脑子慢，不会绕弯弯，这也是张巧珍之前害怕赵老四会离开的主要原因，小兰本想看看通过针灸能不能给大虎治一治，可杜王母经过检查后，摇了摇头。

    大虎的弱点是天生的，就连杜王母也没有办法，好在赵老四喜欢大虎的性格，打心眼里没有嫌弃之意，小两口彼此喜欢，其它的反而不重要了。

    “天下没有不散的宴席”，尽管张巧珍一再挽留，大虎对小兰也依依不舍，但临近年关，家里还有很多事，于是虎老七一行人离开了牤牛角，回到了小砬子屯。

    小兰回到了家，康静把两个院子收拾得干干净净，屋子也烧得暖暖的，一家人心中温暖，小兰更是把康静当成了家里的一员，做好了饭，特意把康静从秧歌队叫回来吃晚饭。

    康静听小兰讲了牤牛角所发生的事，康静也很欣慰，心里替赵老四境况改变而高兴。

    一切都在向着好的方向发展，尽管日子仍然清苦，但心情一好，一切都甘之如饴。

    回来的第二天一大早，虎老七就跑到东院给杜王母烧炕，杜王母越躺越热乎，本来还想多享受一会儿，谁知炕烧烧越热，最后生生把杜王母烫起来了。

    “你这小子是不是虎啊？大早上烧这么热干什么？你是不是想烫死我啊？”杜王母踢了一脚还在烧炕的虎老七。

    “哎呦，烧过头了啊？对不住啊，老神仙，我没搂住！”虎老七露出谄媚的笑脸。

    “什么没搂住，你小子心思根本就没在烧炕上！”杜王母说道。

    “老神仙英明，一下子就猜到了！”虎老七竖起大拇指。

    “你那点心思还用猜吗？是不是想让你的媳妇的个头儿快点长高？”

    虎老七傻笑着连连点头。

    “瞅你那点出息！我问你，就是小兰现在的样子，配不上你这个大老粗吗？”

    “配得上，配我绰绰有余带拐弯！”

    “少跟我贫嘴！其实个头儿高矮，美丑胖瘦根本不重要，重要的是品行和人心，也许是我老了，也流于世俗，若是以前我根本就不可能会炼制这样的丹药！”杜王母感概道。

    “那您什么时候开始炼啊？”虎老七满心期待。

    “说是炼制其实只能是熬制了，我真的老了，已经没办法炼制出丹药了，只能熬制药丸了！”杜王母有些伤感地说道。

    “管它是啥，管用就行呗！”

    杜王母瞪了一眼虎老七，哼了一声说道：“俗！俗不可耐！啥也不是！”

    “老神仙，我怎么能跟你比呢？你是谁啊？你是举世无双，天下难找的神仙，我一个土老帽可不就是俗吗？”虎老七拍马屁。

    杜王母似乎很受用，对虎老七说道：“明天晚上就给小兰用药！”

    虎老七一听，喜上眉梢，火也不烧了，乐颠颠地跑了。

    虎老七刚进屋，看到二老喂正比比划划地和小兰说着什么，一见虎老七回来了，二老喂一把抓住虎老七的胳膊，叫道：“哎呀我的天啊！大哥，我要娶媳妇了，我爹让你跟我去！”

    “娶媳妇？让我跟你上哪去？”虎老七丈二和尚摸不着头脑。

    小兰“扑哧”一笑，说道：“我听明白了，媒婆张大美给二老喂介绍个对象，是桦树公社的姑娘，让你跟着去相亲！”

    “那可够远的了，这张大美挺能耐啊，这么远的姑娘都认识？”桦树公社也归西登县管辖，但和明德公社一东一西，距离百十里地。

    “我看你兄弟这个忙你必须帮！”小兰笑着说。

    “啥时候去啊？”虎老七问二老喂。

    “张大美说越快越好呢！”二老喂看起来很兴奋。

    考虑到明天要给小兰服药，虎老七想了想说道：“老弟，回去和你爹妈还有张大美说，后天一早咱就出发！”

    二老喂应了一声，兴高采烈地跑了。

    “你说张大美怎么想起来给我兄弟介绍对象呢？她这人无利不起早，不知道她打得什么小九九！”虎老七皱着眉头说道。

    “你别把人都往歪了想，那张大美也介绍成不少对呢！人家干的是行善积德的事，不见得就图点什么！”小兰不以为意。

    “但愿吧！”

    ……

    在虎老七的焦急等待中，终于熬到了第二天晚上。

    虎老七和小兰一进杜王母的屋子，只见杜王母正盯着桌上的一个木盒子发呆。

    “师父，老七说你找我有事，啥事啊？你是不是有些不舒服啊？”小兰还蒙在鼓里，关切地伸手去摸杜王母的额头。

    “哦，我没事！我就是有些伤感，我现在真是老了，连个丹药都炼制不出来了，只能熬出药膏了！”杜王母伸手打开木盒。

    木盒打开，一颗乒乓球大小的金黄色药丸显露出来，一股清香立刻扑面而来，小兰使劲闻了两下，问道：“师父，这是什么药啊，怎么这么香？”

    “这是我特意给你熬制的，主要是改善体质用的！”杜王母没说实话。

    “那你还不留着自己用？我年纪轻轻的，根本用不上这个！”小兰赶紧推辞。

    “这药丸只适合女子服用，对男人不起作用！你赶紧去烧点热水，这颗药吃了会流很多汗，需要补充水分”杜王母说道。

    小兰答应一声，出去烧水了。

    “老神仙，你为啥不让我告诉小兰真相啊？”虎老七小声问杜王母。

    “唉！我对这副药也没有十足的把握，而且我现在的手法大不如从前，我怕告诉小兰，结果却没起作用，落差太大，我怕她受不了！”杜王母轻声说道。

    等一切都准备好了，杜王母拉过小兰的胳膊，伸手一号脉，脸上立刻出现了复杂的表情！

