    “那你所说的诱敌深入是何意？”

    徐自为拱拱手，继续拿着木棍指着沙盘说道：

    “禀大都督，我军已经放弃了湟中战区，而羌人是贪婪的，当他们得知老将军逝世，我护羌校尉部群龙无首之时，他们是不会满足于一个湟中战区的。”

    众人都是点点头，对徐自为的这番话，护羌校尉部的众将更加的认同。

    羌人从来就没有放弃过进攻大汉、夺回陇西等地、进驻河西的打算。

    就算是羌人知道他们不是大汉的对手，但是依仗着大汉拿他们没办法的地利优势，每年都会来骚扰一番。

    这就代表了他们从来就没有放弃过这个打算。

    而李息老将军去世，对于他们来说是一个难得一见的好机会，他们怎么可能放弃这个机会？

    “所以，末将的想法是，在他们集结大军之时，我们不管他们，而且他们在此地集结大军，我军也没法多管。

    要是真打过去，路途太远，危险性太大，就算是我军打赢了，他们也会四散奔逃，造不成太大的伤亡。”

    霍嬗和众人点点头：

    “行，那就这点先定下，你继续说。”

    护羌校尉部的众将感觉有些不对劲，怎么感觉这俩人在打双簧啊！

    但是徐自为又说了起来，他们只好把这个想法抛之脑后。

    “而当羌人带领大军进入湟中战区以后，我军只需要盯着他们的行动，不需要多管。

    这片地方本来就是我军丢给他们的诱饵，让他们吃就是了。”

    众人依旧点头。

    看羌人你不能拿大汉人相比，若是大汉人，这么大的一片区域，只要不是蠢材，就算是心安理得的吃了下去，但是心中依旧会有疑虑。

    甚至于不能用疑虑来形容，不安，寝食难安更加的合适，因为他会想，这其中是不是有着什么的阴谋啊？

    毕竟这么大的一片区域，这么好的草场说放就放了？

    而且还是在你方占优势的情况下。

    但是羌人不会这么想，你把这一片地域给了他们，羌人不会觉得是你给了他们，他们只会觉得是他们的大军吓到了你们，这是他们抢来的。

    随后会激发出他们更大的贪婪之心，他们心中会想要更多地域。

    这从李息每次的策略，他们每次都上当就能看的清清楚楚。

    羌人，你说他们笨吧，虽然比不上大汉人，但是他们也不算非常笨。

    但你说他们聪明吧，嗯，他们确实挺笨的。

    这个方面解释不了这个问题，只能归结于文化不同日积月累下来，导致的思维方式的差异。

    你说他们笨，他们确实很笨，但是总有那么灵光一闪的时刻，所以，不轻敌是对的，但是太过慎重也不好。

    什么时候该慎重，什么时候该冒进，这就要看将领的本事了，是名将的必备素质。

    慎重和冒进，它并不是两个定词。

    该慎重时慎重，该冒进时你就得冒进。

    慎重中有冒进，冒进中有慎重，这就跟阴中有阳，阳中有阴一样，并不是绝对的，就看你怎么把握了。

    纵观游牧民族，后面的蒙古啥的就不说，前中期阶段，中原农耕文明名将辈出，但是前中期的游牧民族，哪来的名将啊！

    就算他们自己称呼的名将，那也只是凭借着勇猛，到了华夏也就是一个猛将，猛将都可能排不上个。

    所以啊，打仗，还是得看你华夏老祖宗的！

    ………

    “等羌人占据了湟中战区，我军可以直接放弃前线的军堡，再进一步的直接把他们诱敌深入。”

    听到这话，护羌校尉部的众将们脸色连连变化，刚要开口反驳，霍嬗抬起了手阻止了他们，对着徐自为说道：

    “你继续。”

    “诺！”

    徐自为拱拱手继续说道：

    “等把羌人放入了防线战区，我军可不设阻拦，让敌人一步步的进入前线，让羌人进攻护羌城。

    护羌城虽是小城，但是异常坚固，两侧有着防御阻拦，大军突破不出，还有着军堡护卫犄角。

    而且不攻护羌城，若是羌人攻入大汉，我军就能直接截断他们得退路，他们回不了家，那他们就危险了。

    所以羌人就只能攻城，而有着三万兵马防御，他们就算是来上十万的大军，且都是骑兵，这种地形羌人也攻不破。

    而有着这个羌人攻城的时间，我军的骑兵就可以从容布置，或走大山区域，或走大河战区绕一个大后方，来到逃命要道，截断他们的退路。

    而羌人身为进攻一方，粮草携带并不多，等他们无可奈何准备退去的时候，他们就会发现，我军已经困死了他们。

    此时我军再打出大都督的名号，先攻敌方之心，随后冲杀，一步步蚕食，等杀够三万首级，剩下的兵马，我军可从容招降。”

    徐自为兴致勃勃的说完了以后，笑着对霍嬗拱拱手：

    “大都督，臣说完了。”

    霍嬗点点头，摸着下巴想着徐自为的策略。

    徐自为的策略其实和霍嬗的心中策略很像，但也只是很像而已，徐自为的策略里面问题很多。

    霍嬗抬起头看着紧紧盯着他的领护羌校尉说道：

    “你说。”

    领护羌校尉连忙拱手行礼：

    “禀大都督，虎贲校尉的策略确实很好，其中一大部分，末将也很是认同。

    但是前方的军堡万万不可有失，若是羌人不愿再攻，或者未曾包围成功，当他们占领了军堡以后，有着后方的湟中战区为他们生产牛羊物资。

    那他们卡着军堡，我方日后进攻的难度就将大大的增加。”

    霍嬗点点头，看向徐自为：

    “有何辩解？”

    徐自为冲着霍嬗拱拱手，对着领护羌校尉说道：

    “这只是必要的策略，我军围困的地点是在逃命要道，距离前沿军堡有一百五十里的距离。

    就算是羌人占据了军堡，但他们携带的粮草必定不多，就算占据这几个军堡，他们也只是待宰的羔羊而已。”

    霍嬗又看向领护羌校尉，他拱拱手又对着徐自为说道：

    “你说的一百五十里，也只是最大的距离，而且你也没有听懂我的话。

    我说的意思是，羌人要是占据了军堡，不愿再攻了怎么办？

    要是如此，你所说的诱敌深入，随后包围根本就不可能实现，我方平白丢失了军堡以及湟中战区，转眼间就入了冬，那事情就麻烦了。”

    徐自为立马拱拱手，又开始反驳，他反驳完了领护羌校尉又开始反驳，两人一来一回，你一句我一句，谁也说服不了谁。

    霍嬗的头也随着两人说话而转动，谁说话他就看谁，但他其实心中想着其他的事情。

    总体来说，这俩人谁都对，但是也谁都不对。

    非常明显的一冒进，一慎重。

    徐自为想要取得最大的战果，在他看来，为了这么大的战果，这些对大汉危害性不是很巨大的险是可以冒的。

    而在领护羌校尉看来，这个险不能冒，其中的风险实在是太大，要是徐自为事不成，那他们这十几年的一切努力全都白费了。

    而且他说的情况，也是非常有可能发生的。

    霍嬗敲了敲沙盘边缘，等两人停下以后霍嬗先是看向领护羌校尉：

    “要取得大战果，就得冒一些风险，但若是眼前只有这大战果，而看不到风险，那才是最大的风险。”

    随后霍嬗不理领护羌校尉，转头看向露出笑容的徐自为：

    “你也别笑，我只问你几个问题。”

    徐自为拱拱手：

    “大都督请问。”

    “我问你，羌人来攻，一定是会探查的，你怎么把你的骑兵大军穿过羌人，抵达羌人后方？”

    “回大都督，臣的策略是穿过三百里大山……”

    还没说完，就被霍嬗给打断了：

    “将士们认路吗？”

    “回大都督，有向导，亦有狼群！”

    霍嬗点点头，随后问道：

    “若是意外碰到羌人兵马，或者被羌人斥候探查到呢？”

    不等徐自为回话，霍嬗又继续说道：

    “别跟我说不可能有这个意外，别跟我说有着狼群，大军就能避开。

    身为领兵大将，什么样的意外，就算是极其不可能发生的意外，你都要考虑到。

    没办法就是没办法，那是老天没有照顾到你，但是有没有考虑到，那就是你的问题。”

    徐自为行礼，想了想说道：

    “若真是如此，臣会下令加急行军，抢在羌人前面，若是迟了一步，那就咬住他们，等待我分兵从大河绕路的兵马在前方阻拦他们，重新构建包围，或者直接野战。”

    霍嬗听完到后点了点头：

    “前面的应对本侯觉得很好，但是你大河的兵马若是路上遇到事物阻拦了，比如说路途难走、偶遇敌军，从而耽误了行军呢？”

    徐自为有些尴尬，拱拱手说道：

    “那羌人就跑了。”

    霍嬗哑然失笑：

    “你倒是坦然。”

    徐自为嘿嘿一乐，挠了挠头。

    霍嬗环视一圈，开口问道：

    “还有没有献策之人？”

    众人齐齐行礼，但是都不说话，霍嬗叹了一口气，开口喝道：

    “路博德。”

    “末将在。”

    “命你明日安排好令居三部的兵马一切事物，后日令居都尉带兵出城，前往前线军堡进驻，并换回堡中兵马，回他部纳入骑兵所属。”

    “末将领命！”

    “越骑校尉。”

    “末将在。”

    “命你选出四千越骑部兵马，明日安排好，后日出城换防平原军堡的兵马。”

    “末将领命！”

    霍嬗说完后环视了一圈：

    “先就这样吧，敌军还未曾前来，等得知具体情况再行商讨，散了吧！”

    说完后霍嬗转身就走了，并没有做其他的详细安排。

    他心中的策略其实正好就是两人的结合。

    有诱敌深入，有包围，也有大河分兵，当然，堡垒驻军他也是不可能放过，各项的举措打算与两人有一样的，但也有南辕北辙的。

    但是这时候没必要说这么多，还有可能泄露，等过几日羌人来了再说吧！

