    有的人，哪怕是实力变强了，也总是会被痛扁。

    因为他们总是会遇到比自己更强的敌人。

    佐助，毫无疑问就是这种人。

    如果要问为什么。

    那......大概就是他的命运吧。

    还是让沈默都觉得有些棘手的命运，就从这完全看不清楚实力差距的表现，神仙来了也难救啊。

    果不其然。

    卡卡西低低的叹了一口气。

    “唉——”

    他看了眼手中已经残缺不堪的苦无，看着站在自己面前面露得意之色的佐助说道，“本来只是想要用体术轻松的解决，不过要是让现在的你离开小队......你一定会死！”

    “你在说什么，卡卡西老师。”佐助眉梢一挑，“我当然没有自大到以为自己天下无敌，但我是个复仇者，所以我一定会变得更强！”

    先是超过卡卡西，再变得更强大，直到比那个男人还要强！

    变得强大的自己，怎么可能会死。

    “不，你根本不明白，你所憎恶的那个男人，究竟有着什么样的实力。”卡卡西依旧握着满是缺口的苦无。

    但是，身上的气势却渐渐的变了，哪怕是佐助，此时都下意识的发觉了些什么。

    怎么回事？

    总觉得......

    面前的卡卡西似乎有哪里不一样了。

    “佐助啊。”

    猿飞日斩在这时恰到好处的开口，苍老的声音带着怀念般的语气传到每个人耳畔。

    “你的老师，卡卡西，与一般的上忍不同，他可谓是真正的天才，五岁就从忍者学校毕业，六岁成为中忍，十二岁成为上忍，并且在当时的战场上，闯下了赫赫威名，人称——复制忍者卡卡西。”

    卡卡西的履历，在这种和平时期说出来，绝对令人震撼。

    仅仅一般学生从忍者学校毕业的年纪，他就已经是上忍。

    而且还在战场上闯下威名。

    “好厉害。”鸣人都好像被吓了一跳。“卡卡西老师原来是这么厉害的人么，明明平时是那个样子。”

    “所以，他能够认可你们，愿意成为你们的带队老师，我也很惊讶。”猿飞日斩似乎是感慨了一句。

    你惊讶个鬼。

    沈默在心里翻了个白眼。

    明明就是早就安排好的。

    不过这种时候他也就只是看着，佐助被打击一下，才会意识到自己的罐子开的还远远不够多，而很显然，猿飞日斩这个时候忽然吹捧，也是在暗示卡卡西，要认真点对待了。

    而佐助。

    看着面前的卡卡西，似乎也被那不可思议般的履历震惊到了。

    与通过开罐子变强的他不同。

    卡卡西，是凭借着自己，在区区十二岁的时候就成为了上忍。

    和那个男人一样。

    都是天才中的天才。

    这样的话......

    “如果击败了你！”佐助举起手中利剑对准着卡卡西，目光带着丝丝的狂热，“那是不是就意味着，我已经强大到足够找那个男人，宇智波鼬复仇了！”

    他的口中，竟然直接喊出了宇智波鼬的名字。

    没错，虽然还没有开出剑体，虽然还能更强。

    但佐助，只要一想到能复仇，就难以忍耐了。

    可是，卡卡西却否决了。

    “如果你的敌人是那个宇智波鼬的话，就算是我，也没有多少获胜的把握。”卡卡西的语气很坚定，“更何况，现在的你也不可能打得赢我，所以你离开小队去找宇智波鼬.......就一定会死，佐助！”

    卡卡西是珍惜同伴的人。

    不会让自己认可的弟子，白白的送死。

    所以——打醒他！

    “既然如此，继续吧！”佐助似乎被卡卡西的话语刺激到了，脸上带着明显的怒意，“刚刚那可不是我全部实力！”

    他的确隐藏了很多东西都没有用出来。

    “那么......就让你，真正体验一下忍者之间的生死战斗。”卡卡西伸出手，缓缓的移向自己那遮住眼睛的护额处。

    上移。

    骤然睁开那只带着刀疤的眼睛。

    那是——！

    佐助的眼瞳猛地收缩，不可思议般的看着卡卡西那只猩红的眼瞳。

    写轮眼！那是写轮眼！

    就算在他们宇智波一族，也只有少数人才拥有这种瞳术的写轮眼！

    为什么，为什么卡卡西会有写轮眼？

    佐助张了张口，刚刚想要开口询问，但是，话到口边，却骤然间难以说出。

    因为......杀气。

    卡卡西的摆出了释放忍术的手势，周身的查克拉疯狂涌动，甚至刮起旋风。

    佐助在这一瞬间，真正感受到了。

    面前的卡卡西，好像变成了一头野兽，一头为了狩猎而正蓄势待发的猎豹。

    哪怕是一次呼吸的絮乱，一次眼球的转动，都有可能会因为大意而被杀掉！

    握剑的手，都似乎微微的有一些颤抖。

    “佐助，你说自己是复仇者的话，那就将我，视为你所痛恨的人吧。”卡卡西的声音，似乎随着风从四面八方飘散到佐助的身边，“而我，也会和真正的敌人一样......抱着杀死你的决心！”

    无论卡卡西说的是真是假。

    这份从战场上得到的杀意。

    佐助切切实实的体会到了。

    “可恶......可恶！”

    佐助死死咬着牙齿，握紧手中的利剑，脚下，徒然踏着玄奥的步伐，竟然在霎那间分出数道犹如分身一般的幻影，朝着卡卡西猛冲过去。

    七星步法！

    一套和剑术配合着使用的步伐，是佐助昨夜抽到的最好的身法。

    虚虚实实，纵横交错。

    猿飞日斩一眼就看出来了，这是一套绝对可以被评价为B级以上的身法体术，还有着极高的修行潜力，说不定能够成长为A级甚至更高。

    佐助，在这一夜之间，究竟还获得了一些什么样的力量.......

    而在此刻。

    面对着佐助凌厉的攻势，卡卡西，好像丝毫没有察觉一样。

    “得手了！”

    佐助以幻影在前，真身在后，长剑，抵在了卡卡西的脖子上，只需要轻轻的用力，卡卡西的生命就会在手中消逝。

    “还是我赢了。”佐助自信的说道。

    “佐助......”被佐助抵着脖子的卡卡西，低声的说道，“你身为宇智波一族，却连写轮眼有着什么样的效果都不清楚吗？”

    “什么！？”佐助目光一凝。

    猛地，从地面上钻出一只手，抓住了他的小腿。

    而面前的卡卡西，直接化作青烟消散。

    分身？究竟什么时候结的印？

    “心中斩首之术！”

    卡卡西可不会给他思索的时间，直接发动忍术。