    白初在外面看着，心底也并不急，对方所倚仗的，无非就是祖祠之中，他们东海龙族先祖的庇护之力而已。

    但它们毕竟是死物，也许因为东海龙族的底蕴，无数年来积累的力量足够, 但没有人能够操控，自然远不如御灵师、灵宠灵活自如，随机多变。

    所以，只要能够窥破其中的破绽，破开这一道防线也不难。

    白初仔细观察着。

    而与此同时，青妖族的青潭也在指挥着那猴妖连连出手，一道道的毫光不断在祖祠的上空爆起。

    祖祠之中，端木铭等人也是忧心忡忡。

    端木铭深知, 若是这么下去，他们祖祠的庇护之力真的撑不住！到那时候，他们就只能凭借着自身的力量，来跟这诸族硬拼了……

    但旁的线不说，单单现在出手的这只猴妖，一身的气焰已经十分骇人，力量滚滚，端木铭自付，自己也不敢说有十足把握。

    其他的那些弟子到底更年轻，自然就更不行。

    他们东海龙族，难道真的要覆灭在今日？

    端木铭忧虑极深。

    不过，还好幸运的是，昨天他就已经安排端木紫，还有其他的一些家族的种子离开，或许，若是能绕开对方防线的话，就有可能给他们东海龙族保存下来一些未来的种子。

    他们东海龙族, 或许就还有再度崛起的希望……

    但正在此时！

    忽然就见一刀璀璨的刀光, 蓦地在半空之中亮起，眨眼间已经是划出了一道明亮的刀线！接着从九天坠落下来，倏然之间向着他们东海龙族祖祠前的那只嚣张的猴妖斩落下去。

    咔擦——

    破空的声响之中，那只猴妖茫然抬头，都没明白是怎么回事。

    但从它的头颅的位置，已经开始裂出了一道刀痕！

    那猴妖颓然倒地。

    已经死亡！

    自始至终，直到死亡，恐怕它都没有搞清楚究竟是怎么一回事……

    场中的其他人也没搞清楚！

    东海龙族众人瞠目结舌。

    而白骨族、海蛛族、炎魔族等等诸族无不是脸色大变，那些弟子辈完全莫名其妙，但他们之中的强者，却隐隐感知到了气息的方向。

    白初族长蓦地扭头望过去，森然道：“是谁？”

    狄墨和端木紫先后走了出来，旁边还跟着狄墨的那只石猴灵宠，后者正将长刀收回。

    很显然，刚才那一道刀光正是它斩出的。

    一刀，直接击杀那猴妖？

    那可是先天境圆满的猴妖！

    白初神色凝重，对于忽然出现的狄墨丝毫不敢大意。他把注意力都集中在了狄墨的身上，对一旁的端木紫根本看都不看一眼。

    “阁下并非是东海龙族的子弟, 何故非要来趟这一趟的浑水？”

    狄墨微微一笑, “道友也不是东海龙族的，为何要趟浑水？”

    “噗嗤。”

    他身旁的端木紫不由失笑，而其他东海龙族的弟子回过味来，也不由既好笑，又吃惊，不知这跟在端木紫族长身旁的究竟是何人，居然敢这么跟白骨族的白初说话。

    不过，端木铭却已经认出了狄墨，心底不喜反忧，他已经让他们逃走了，怎么又出现在了这里？

    这少年的实力是不错，但毕竟太年轻了，又是孤身一人，怎么可能对抗的了白骨岛的这诸族？

    而正前方，白初面色一冷，他自然也听出了这少年话语里的戏谑之意。

    谷魨

    好嚣张的小子。

    “我要杀了你！”

    还未等白初权衡好该怎么对付狄墨，一旁那青妖族的青潭，已经从折损了猴妖造成的神识创伤之中缓过这口气来，他顿时双眼都红了，激怒地吼着。

    这猴妖，也是花费了他极大的心血培养的灵宠，可以说，是他能够在青妖族立足的基础！

    结果，现在却被这小子一个照面就斩杀？

    不，甚至都没露面……

    隔空秒杀！

    一刀致命。

    青潭在那里吼了半晌，四周众人却都是纹丝不动，很显然，众人也估不准狄墨的实力，轻易之间自然不敢冒然出头。

    青潭气急攻心，四周环望，“诸族，千余人，竟然不敢动这么一个年轻小辈？”

    众人脸上不由都有些挂不住。

    终于，白骨族的白雄长老缓步出来，“好嚣张的小子，让我来看看你到底有多少本事！”

    狄墨看着他，好笑摇头，“我哪里嚣张了？”

    白雄冷哼一声，也不多跟狄墨废话，心念一动，一头身材高大的白骨大虎出现在了他的身前！那大虎仰头嘶吼，阵阵凶威传出，透出了一股恐怖的威压。

    “吼！”

    那白骨大虎嘶吼一声，声震山林，东海龙族的祖祠之内，众人面色也不由微微一变，已经感知到了这大虎的恐怖威压。

    “端木族长……”狄墨忽然开口，慢条斯理地道：“你是不是忘了什么？”

    端木紫一愣，忽然想起来，连连说道：“道友，他是白骨族的白雄，一向被认为是白骨族可以排入前五的强者之一！这只白骨斑斓虎，只是他的灵宠之一，他还另外有两只灵宠，都达到了先天圆满的境界，实力非常恐怖……”

    狄墨却是打断她，摇头道：“不需要说这么多，你仍然只需要说，是否可杀，即可。”

    还这么说？

    端木紫吓一跳，太嚣张了吧？但看着狄墨的身影，她一咬牙，“可杀！”

    狄墨这才满意点头。

    那白雄却是气得笑出声来，“真把你自己看的太高了吧！”虽然，他们都看不透这狄墨的底细，所以不愿冒然出手，但那也是谨慎起见，不想折损自己的灵宠！

    难不成这小子还真以为，自己等人都是怕了他？

    笑话！

    心念一动，那头白骨斑斓虎蓦地化作一连串虚幻的光影，倏然间穿过两人之间的空间，径直到了狄墨跟前。

    一只森森的骨爪扬起，落下……

    然后狄墨就只觉四周的空间仿佛都变得沉重起来一般，让他连挪动一下身子都感觉十分吃力！

    “死吧！”白雄狞笑。

    但忽然！

    狄墨身旁的那只石猴，忽然不耐烦地抬起头，口中发出一阵愤怒的叫声，饶是这般紧张的战局之下，白雄都不由有着一瞬间的茫然……

    它在说什么？

    但说的是什么已经不重要了！

    刷！

    石猴手中的长刀忽然斩出，一道雪亮的刀光陡然划过了虚空，一刹那间，四周的天地都仿佛变得安静了下来。

    众人都没有回过神来，石猴已经收回长刀。

