    “无论如何你暂时无需修炼驳剑术，毕竟以你的天赋，其剑道足够强大了，一旦到了需要使出驳剑术的时候只怕是很危险了。”张老开口说着，秦业也是微微颔首，现如今的他倒是没有什么太大的危险。

    不过接下来情况就会发生极大的不妙了，毕竟整个大秦帝国各地都有魔修的身影，想到这秦业当即望向了张老询问此事。

    “魔修？你是说魔修又出现了？”张老神情一变，“我倒是知道魔修的那些信徒在搞事情，可魔修居然会直接冒头这倒是从未想到过的，难道说这些家伙不要命了？”

    张老微微眯眼，开始思考这事情中的可能性，很快点点头。

    “既然连剑尊大人都亲自出手并且证明了，那么此事肯定当不得假，我需要跟郡首大人汇报一下。”

    “对了，之前李前辈还说负责平江镇那一处禁地的武皇有极大的问题……”

    秦业又开口说了一句，这个事情是他来传达的，在此过程中他需要调查清楚这个武皇到底是什么情况。

    张老这一下眼皮不住的跳动了起来，旋即叹息了一声：“还真是云雨欲来风满楼，这下子江南郡怕是不会平静了。”

    “张老，这个事情要不要对郡首禀报一声，不过我有点担心……”

    “你是担心郡守也夹杂在此事之间，对吧？”张老瞥过来一眼，秦业点点头说道：“毕竟连官方那些负责而镇守禁地的武皇强者都可能与魔修有关系，那么郡首也有很大的嫌疑。”

    “你说的没错，这个倒是一件麻烦事情。”张老挠了挠后脑勺，忽地说道：“不如这样，我将事情直接上禀宗门，由那几位德高望重的宗门高层去告知朝廷，这样就不用担心其中会出现问题了。”

    张老说完就去照做了，秦业的嘴唇动了动，终究是没来得及开口。

    他都有些担心古剑门中会不会有魔修的同党，但身上张老都已经开始禀报自己想阻拦也来不及，只能等张老将事情汇报完毕后才问出了自己心中的疑惑，对此张老哈哈一笑，说道：“如果说大秦帝国有谁最痛恨魔修的，那无异于是我们古剑门了，除非我们整个古剑门的人都成为了魔修，不然就算只有一个杂役弟子与魔修有任何关系，我们古剑门也能第一时间发觉，因为我们古剑门之中有一样至宝是足以感知到魔修的存在的。”

    说到这里，张老也是露出了羡慕之色，“那可是超越了天阶存在的至宝，可能是圣器也可能是神器，但无论如何都足以说明我们古剑门之中不会有魔修的存在！”

    说到这里，张老一副很得意很骄傲的模样，看的秦业也只能讪讪一笑，旋即告别张老回到了自己的住处。

    他昨晚上击败了那个无名大汉和徐家公子，获得了不少的资源，再加上一些特殊原因自己手头上的天材地宝可谓是极其之多。

    这些对于大武师而言都是极其珍贵的，甚至对于武将都颇为的难得，不过在江南群这种武将满地走，武王也不少，甚至武皇都有几十上百位的地方，这些药材也算不上是太难得。

    “有了这些，我足以突破到大武师六重了。”秦业深吸了一口气，反正距离古剑门开山收徒还有一个多月的时间，索性在这过程中先吸收这些看能不能晋升到大武师六重，这样子增强底蕴前往古剑门才有更多的底气。

    想到这里，他也是眉头微微挑动了一下，很快就开始进入了修炼的状态，如果让人知道他的话怕是得说一句暴殄天物了，这些天材地宝交给任何人，也足够他们修炼整整一年时间，甚至可以完成大武师到武将整个大境界的突破还不止，结果落在了秦业的手中也就是从大武师三重巅峰到大武师六重的档次，不过三个小层次的突破。

    而这一修炼便是足足数日！之前一直是天材地宝不够，秦业只能修行一段时间突破了便无法继续下去，但是这一次不同，虽然这些灵药不及先前那一株灵芝，可加在一起也是足够的恐怖，尤其是之前的灵芝还没有彻底消耗完，所以秦业这三天一直待在客房里不曾出去。

    “这家伙莫不是死了，都足足三天了一点影子都没有。”一道身影天天在秦业客房门口徘徊个好几遍，显然正是夜长赢，而此刻一道身影显露了出来，是张老。

    “公主殿下，您别在这里守着了，这位年轻人虽然很不错可是还是无法与你们皇室有一点关系，更别说是当驸马爷了。”张老很认真的说道，一听这话夜长赢立马呸了一口，说道：“我只是想找他帮我打打架，刚给我当个打手，什么时候说过要他当我的驸马爷了？”

    “那您这是？”张老有些不相信的说道：“您一天到晚的就寻思着让这位给您当保镖？”

    他有些无法理解了，作为大秦的公主，哪怕最不济身边也有不少的高手护卫，其中什么武王武皇甚至是武宗都有，更别说是这位公主了，身边的武宗级别护卫都有不少，结果都被她给忽悠调开，自己一个人跑到了江南郡。

    如果不是早前遇见过这位，他一时间都认不出这位是当今秦帝最喜爱的九公主殿下，嬴长夜。

    “我是不需要护卫，但是有一个打手在身边你不觉得就能省掉不少事情嘛？”嬴长夜撇着嘴，很是得意的说道：“尤其是用这些所谓的天之骄子，那我这一颗心就可谓是爽翻了，毕竟我看这些天骄俊彦是最不爽的，一个个自以为很厉害实际上什么都算不上。”

    她这话倒是没错，哪怕秦业真的能成为青莲剑尊的徒弟，想做一般公主的驸马爷那是铁板上钉钉绝对可以的事情。

    但是眼前这位可是长夜公主，据说是要被培养成为女帝的人物，如今的两大派系其实还有一个重要的敌人就是这一位，只是这一位背景太大了，想要斗上一斗实在是有些困难，毕竟其背后的靠山不是别人，正是当今的秦帝！

