    上空中！

    轩辕战天莞尔一笑，道：“小子，战斗可不是盲打莽撞，一意孤行，你，失策了！”

    话音一落！

    轩辕战天大手一挥！

    “去！！——”

    震喝声响起！

    “吼！！——”

    这条吸收了凶悍剑意火焰能量的黄金狱龙发出一声震天龙吟之声，携带着一股霸道威猛的气势，朝着下方的叶飞狂冲而下！

    眼见这条黄金狱龙朝着自己冲杀而来，叶飞心中大惊，双手握剑，朝着上空悍然劈出！

    唰！！——

    一柄长达千米的巨剑划过长空，劈开了一方空间，重重地斩落在了黄金狱龙的龙头之上！

    锵！！！——

    一道清脆的碰撞声响起，激荡出一道道金色华光和剑意！

    然而，叶飞霸道蛮横的一剑，非但没有伤到黄金狱龙分毫，反倒是这柄千米火焰巨剑被震碎了！

    一剑不中，叶飞想要再度发起攻击时，已经迟了！

    这条黄金狱龙虽然身躯庞大，但速度却快如急电，眨眼间，就已经靠近了叶飞，并且撞击了过来！

    “啊！！！”

    叶飞咬紧牙关，嘶吼出声，迅速抬起手中的巨剑抵挡！

    哐！！！——

    伴随着一阵宛如星体撞击般的声音，叶飞整个人如同炮弹一般，笔直下坠！

    “轰”的一声震响，下方的大地被撞出了一个深深的巨坑！

    “呃……”

    叶飞躺在深坑之中，发出一声痛苦的低嚎之声。

    在这一次撞击下，叶飞愣是感觉浑身传来一股股钻心的疼痛，身上的极限剑意之躯在挡下了这一次撞击后，便直接碎了。

    也对亏了有极限剑意之躯的抵挡，要不然，就算叶飞的肉身再如何强悍，恐怕在遭到这一次冲撞后，也会受到不轻的伤。

    然而，就在这时！

    这条黄金狱龙龙尾一摆，再度朝着下方的叶飞撞击了过来！

    远处的风无痕七人看到这一幕，愣是吓得话都说不出来了，而且根本无法理解大帝为何要这么做？

    这小子不是故人之子么？

    大帝这么做，简直就是要杀死这小子啊！

    这时，下方深坑中的叶飞也感觉到了一股狂暴的威压朝着自己碾压过来！

    他一抬头，就看到那条庞大的黄金狱龙已经朝着他撞击了过来！

    尼玛，这也太狠了吧！

    叶飞咬了咬牙，迅速从地上爬了起来！

    这一次，叶飞没有躲避，也没有防御，而是双脚猛地往地上一踏！

    “轰隆”一声震响，地面崩裂，他脚下的岩石泥土再度塌陷下去十几米！

    至于叶飞，整个人则是如同狂龙出渊，冲天而起，迎着上方的撞击下来的黄金狱龙疾掠而上！

    不过，在狂冲而上的刹那，叶飞用极限运转的方式，让剑意开始浓缩汇聚成更加细腻而锋利、犀利的状态！

    极限剑意之躯也再度凝聚成成形，好像形成了一层薄如蝉翼的金红色和黑色交织的铠甲，覆盖在了叶飞身上的每一处部位！

    而且，叶飞并没有将极限剑意扩散出去，而是将其朝着身体收拢和压缩！

    一时间，叶飞身上的都开始出现了密集细密的白金色剑意流光，这是剑意压缩凝聚到了一个极限后，产生的微妙变化！

    此刻，叶飞整个人都化作了一柄巨剑，火焰焚烧，光芒四射，犹如一颗钻石形成飞掠而上！

    “剑神寰宇！！——”

    一阵惊天朗喝声响彻而起！

    叶飞手持巨剑，整个人都狠狠地撞击在了这条下冲过来的黄金狱龙之上！

    轰！！！——

    狂乱的撞击声响彻而起，就好像是一颗超新星在上空爆炸，所爆发出来的光辉，刺眼夺目！

    在这狂暴的撞击下，嗤啦啦的音爆声不断响起，一阵阵毁灭性的力量成排山倒海之势扩散而出，空间开始扭曲破碎！

    这时，雷天启环顾了一下四周，额头冷汗直冒，惊声道：“我的天……要是在破坏下去，恐怕这整个‘雷罚空间’都会彻底崩坏啊！！”

    “此话当真？！”

    萧湘雨惊声问道。

    其他几人也都一脸惊愕地看向了雷天启。

    “当然是真的。”

    雷天启点了点头，苦笑道：“虽然这个‘雷罚空间’不大，但至少也算是一方空间。一般人，想要打碎空间，根本就不可能。

    可没想到，大帝和这小子战斗所引发的力量竟然如此恐怖，连这方空间都承受不住……”

    李青煜深呼吸一口气，感慨道：“也幸亏大帝和这小子是在秘境中战斗，要是在城池里战斗的话，恐怕整座城都会瞬间被毁灭……”

    其他人也都点了点头，完全赞同李青煜说的话。

    也就在这时！

    在这一次凶悍狂猛的撞击下，那条庞大的黄金狱龙愣是被震得朝着上空飞去！

    至于叶飞，则是狂喷一口鲜血，化作了一道直线，拖着火焰光辉，像是流星般再度坠落下去，陷入了一个百米的坑洞之中！！

    这时，风无痕等人见叶飞再次坠落，心中不由得一紧！

    “这小子不会是败了吧？”金玉琊问道。

    “连续被击落两次，普通人根本就无法承受，就算这小子再强，恐怕一时半会儿也爬不起来了……”徐闻柳摇头道。

    李青煜紧紧地盯着远处叶飞所在的一处深坑，感叹道：“这小子与大帝对战，能够支撑到现在，已经是很不容易了……”

    其他几人也点了点头，心中也是感慨不已。

    要知道，如果是他们与大帝对战，根本就支撑不了这么久，恐怕早就败了。

    不过，上空中的轩辕战天却是紧紧地盯着下方的叶飞，朗声道：“小子，你的实力可不止这么点！

    你不是想要超越自己么？你不是想要继续提升么？

    要是你现在就倒下了，那你刚才所说的话，全都是空话！”

    然而，轩辕战天的话音刚落！

    隆！！！——

    整个大地都颤动了起来，地动山摇，大地一块块塌陷了下去！

    风无痕七人怔怔地看着远处的一个深坑，隐约觉得里面好像有一头恶魔正在蠢蠢欲动，好像要挣开枷锁，冲出来！

    “啊！！——”

    紧接着，一声如龙吟般的咆哮声响彻而起！

    轰隆隆！！——

    叶飞所在的一方四五里的区域，彻底坍塌了下去，化为了一个深不见底的天坑！

    嗖！！——

    伴随着一阵刺耳的破空声，只见，浑身上下燃烧着炽盛烈焰的叶飞，手持一柄巨剑，从深坑中冲了出来！

    这一刻，叶飞整个人已经陷入了狂化状态，身上那燃烧的黑色火焰此刻更加旺盛，甚至都盖过了金红色火焰，冲天而起！

    这一方空间，光明被驱散，黑暗降临！

    叶飞站定在上空，不再是光辉的天神，而是化作了一尊凶残邪恶的魔神！

    风无痕七人虽然有见过叶飞狂化后的状态，但现在叶飞虽然也是陷入了狂化状态，但却给他们一种熟悉又陌生的感觉！

    因为，此刻叶飞身上扩散出来的威压和气息更加黑暗、邪恶、阴森、恐怖！

    如果说他们之前见到的叶飞只是魔王的话，那么现在就是彻彻底底的魔神！

    旷古绝今，盖世魔神！！

    这时，上空中！

    轩辕战天看向下方的叶飞，双眸微眯，淡淡一笑，道：“小子，早该认真了……”

    说着，轩辕战天直接大手一挥！

    “黄金狱龙！上！！——”

    “吼！！——”

    那条盘旋在上空，刚才被叶飞一击重创的黄金狱龙发出一声震天龙吟声，再度朝着下方的叶飞碾压而去！

    面的这狂冲而来的黄金狱龙，叶飞根本不惧，眼中金红色和黑焰跳动，热血彻底沸腾，战意高昂！

    是以，虽然叶飞现在还存在着理智，但却无比渴望战斗，渴望将一切都给踩在脚下！

    所以，叶飞单手托着巨剑，化作了一个暴走剑客，朝着上空冲击而来的黄金狱龙狂奔而上！

    哐哐哐！！——

    天空剧烈震颤，一个个清晰的黑焰脚印浮现而出，好似要焚尽一切！

    千米距离，瞬间拉近！

    在逼近这条黄金狱龙的刹那，叶飞单手握紧，朝着狂冲而来的黄金狱龙挥出了一剑！

    “灭！！——”

    唰！！——

    一剑落下，剑鸣爆响，震彻九霄！

    “无上剑意”和“神魔剑意”暴躁地宣泄而出，掀起万丈金红色和黑色火光，一起碾压碾压向了黄金狱龙！

    轰！！！——

    紧接着，一阵伴随着一阵惊天动地的爆炸声！

    “吼！！——”

    这条黄金狱龙发出一声痛苦的嘶鸣，而后直接爆炸，化作了一团金色的华光，笼罩在了上空！

    风无痕等人已经彻底看傻了眼！

    如此强横的黄金狱龙，竟然真的被叶飞给一剑灭了？！

    如果不是亲眼所见，他们根本不敢相信这个事实！！

    在灭掉了黄金狱龙后，叶飞继续狂冲而上，穿过了那片金色领域，朝着上空中的轩辕战天狂奔而上！

    也就在靠近轩辕战天的瞬间，叶飞双手握剑，当头一剑，狠狠地劈了下去！

    唰！！——

    一柄千米火焰长剑碾压而下，好像要将一切都给摧毁！

    然而，面对叶飞悍戾的一剑，轩辕战天脸色没有任何波动，而是右手成掌，打了出去！

    “混沌龙掌！！”

    震喝声一落！

    只见，一只萦绕着五彩斑斓的巨掌轰击而上，与叶飞的这一剑展开了交锋！

    哐！！——

    伴随着一声巨响！

    叶飞这一剑所宣泄而出的剑意瞬间被拍碎！

    至于叶飞，更是无法承受这一掌的威压，直接被震飞了出去！

    也就在叶飞倒飞而出的刹那！

    轩辕战天再度将真力和血脉之力调动而起，而后大手一挥，“九龙战技”再度施展！

    “九霄雷龙！！——”

    “八荒火龙！！——”

    “御水天龙！！——”

    “九翼岩龙！！——”

    伴随着轩辕战天的一声声爆喝！

    只见，四条长达数千米的巨龙破开了云层，怒冲而出！

    九霄雷龙，浑身上下跳动着紫色雷电，通体都是由雷电组成！

    八荒火龙，浑身燃烧着赤红色火焰，身体由火焰组成！

    御水天龙，浑身闪烁着蓝白色光芒，身体由雨水幻化而成！

    九翼岩龙，浑身上下闪烁着暗灰色光明，身体由岩石构成，而且背上还长着九对龙翼，令人震撼无比！

    这四条巨龙在冲出乌云后，没有任何犹豫，直接朝着下方的叶飞狂冲而上！

    眼见这四条巨龙朝着自己狂冲而来，叶飞没有任何犹豫，直接一剑挥出，口中发出一声爆喝！

    “九幽帝龙！！——”

    霎时间，十万柄巨剑在上空凝聚成形，而后化作了九条长达一千多米的剑龙，朝着四条巨龙怒冲而上！

    可是，这四条巨龙的属性能量十分强悍，身形庞大，比剑龙都大上几倍不止！

    不过，这九条剑龙好像是跟叶飞心有灵犀一般，根本没有任何惧意，即使对方再强，它们也会迎难而上！

    而且，就在九条剑龙朝着那四条巨龙狂冲而去时，叶飞也握紧手中巨剑，朝着轩辕战天发起了攻杀！

    眨眼间，叶飞便已经靠近了轩辕战天！

    而且，在靠近轩辕战天的瞬间，叶飞双脚凌空一踏，飞跃而起，而后双手握紧巨剑，朝着下方的轩辕战天一剑刺出！

    “剑霸天下！！——”

    咻！！——

    一柄千米火焰巨剑狂刺而下，犹如巨灵神刺下了手中之剑！

    眼见叶飞这一剑刺来，轩辕战天将真力、血脉之力，甚至是一股唯我独尊，睥睨天下的剑意给调动了起来！

    随即，轩辕战天身如磐石，站在上空，根本没有闪避的意思，而是右手一抬，凌空一指！

    “帝尊剑指！！——”

    也就在一指打出的刹那，五彩斑斓的火焰在指尖燃烧，好似化作了一柄无坚不摧的利剑，迎上了叶飞刺下的一剑！

    叶飞老早就知道，轩辕战天也领悟了王者剑意，所以对于轩辕战天打出剑指，叶飞也并不觉得奇怪！

    只是，让叶飞惊骇的是，他感觉轩辕战天的剑意虽然跟自己同为王者剑意，但却更加高深莫测，好像踏入了更高深的剑意境界！

    即使自己有双重王者剑意，但却依旧被轩辕战天的剑意给强行碾压了！

    自己的剑意与轩辕战天的剑意完全就不是一个量级！！

    也就在这一瞬间！

    轰轰轰！！！——

    九条剑龙与这四条巨龙在上空撞击在了一起，发出天崩地裂之声！

    叶飞这一剑也与轩辕战天的剑指碰撞在了一起！

    一股股能量交织着剑意疯狂地冲刷而出，整个空间开始疯狂地颤动了起来！！

    至于这方空间中耸立的数座大山，彻底崩塌，化为了尘埃，大地更是尽数撕裂，塌陷而下！

    轰隆！！！——

    又是一阵惊天动地的爆炸声响彻而起！

    整个空间已经彻底承受不住叶飞和轩辕战天两人的能量，彻底崩坏，一切都被摧毁！

    顿时，众人只感觉眼前一黑！

    几秒过后！

    叶飞、轩辕战天，以及风无痕七人，已经出现在了另一个空间之中！

    这方空间，天空、大地、一座座大山，都通红一片，犹如烙铁一般！

    这里，到处都燃烧着赤红色的火焰，所有人都犹如身处火炉之中！

    风无痕七人愣是被吓懵了，他们呆滞了好一会儿，才恍然发现，原来青龙秘境中的“雷罚空间”真的崩坏了！

    而现在，他们所处的位置，是青龙秘境中的另一个空间——赤炎空间！

    “他们……他们还是人么？‘雷罚空间’真的被他们给打碎了？！”

    方镜尘愣愣地问了句，根本就不敢相信这个事实。

    其他人都点了点头，震撼的一句话都说不出来了。

    此时，远处上空！

    “呼哧……呼哧……呼哧……”

    叶飞大口地喘息了起来，他的右肩多出了一个血窟窿，鲜血溢了出来。

    刚才轩辕战天打出的一道剑指太过于犀利，自己刺出的那一剑，根本无法抵挡，瞬间就崩碎了！

    虽然自己强行避开了要害，但还是被这道剑指给洞穿了肩膀！

    至于上空中，九条剑龙已经消失无踪！

    轩辕战天唤出的四条巨龙也还剩下九霄雷龙和八荒火龙！

    此时，轩辕战天站在上空，看着下方的叶飞，淡淡地道：“小子，使出你的全部实力吧，要不然，你可能真的会死的……”

    叶飞紧紧地盯着上空中的轩辕战天，没有回应他的话，但心中也很快做出了打算！

    战斗已经进行到了最后，自己必须得使出全部实力了，要不然，就如轩辕战天所说的，自己真的可能会死！

    一念及此！

    叶飞深深地吐出了一口滚烫的白气，而后挥动手中的巨剑，一剑，刺向了大地！

    “天地法相！！剑神！！剑魔！！——”

    伴随着叶飞的一声惊天爆喝之声！

    只见，两尊高达千米，手持巨剑的巨人在叶飞两旁耸立而起！

    一尊浑身上下燃烧着金红色火焰，一尊浑身上下燃烧着黑焰！

    这两尊巨人，正是叶飞的天地法相，剑神和剑魔！

    眼见叶飞施展出了“天地法相”，轩辕战天的神色也终于认真了起来！

    他心念一动，将真力和血脉之力再度源源不断地调动而起！

    而且，在调动真力和血脉之力的刹那，轩辕战天还将“帝尊”剑意也给调动了起来！

    “九龙战技！第九式！噬天剑龙！！——”

    伴随着轩辕战天的一声朗喝！

    “吼！！——”

    伴随着一阵古蛮雄浑的龙吟声，只见，数十万柄闪烁着五彩华光，蕴含着风、雨、雷、金、木、水、火、土八重属性能量的巨剑在上空凝聚成形！

    而后，这数十万柄巨剑在上空重组，化作了一条长达五千多米的剑龙，盘旋在上空，遮蔽了天空！

