    王熊突然间的倒地让所有人都始料不及的事情。这突发的状况，使得在他一旁的衙役都还没有搞明白到底发生了什么情况的时候，刑场围观的百姓却是一下子就哗然了起来。

    “这是假的吧…”

    “假的，一定是假的…”

    “这事太神了，真是来对了…”

    “一定是有神在庇佑他们，不然怎么可能会这样，看来上天也不希望他们被处斩…”

    “对，对，肯定是这样，刚刚是下雨，现在又是把砍头的摔晕，肯定是有神在保佑着他们…”

    “我看还有谁敢杀他们，大慈大悲的观世音菩萨在上…”

    “喂，喂…人家说他们拜的真武大帝…”

    “你懂什么，观音菩萨无处不在，肯定是她慈悲为怀，不让那些狗官杀好人…”

    “…好吧，反正在觉得是真武大帝，我还是拜真武大帝得了…”

    此刻，已经不用什么谣传，百姓已经在议论纷纷了起来。甚至不少的百姓都直接向着刑场的方向跪了下来磕拜，以求刑场上的神也能保佑自己。

    “这是怎么回事，这到底是怎么回事…”突发的状况，让李达民立刻从座位上跳了起来大问道。

    “回大人，似乎是因为下雨地滑，那个砍头的王熊不小心脚底打滑了摔倒在地，撞了头给晕了过去。”大致看了过程的李勒上前回答道。

    “我现在是要说这个吗？还不赶紧过去让人把他叫醒？”李达民吼道。

    “是，是，大人。属下这就过去。”李勒说完急忙小跑了过去。

    ……

    “现在是什么情况，赶紧把王熊叫醒，不然我们都有麻烦。”李勒跑到刑场后，对着围观在王熊身旁的衙役吩咐道。

    “捕头，王熊似乎是真晕了，怎么叫也叫不醒。”一个俯身下来连推了好几把王熊的衙役望向李勒回答道。

    “那你就给他几巴掌，看看能不能把他打醒。”李勒说道。

    “是，捕头。”

    说完，只见这衙役对着王熊的脸颊用力的扇了好几个耳光，可是王熊除了被打得红彤彤的脸颊外，依旧没有醒来的意思。

    “捕头，你看…”

    衙役抖了抖自己那打疼的手掌，然后指着王熊对着李勒问道。

    “这个…掐人中。对掐人中。”李勒继续说道。

    “好…”

    只见衙役连忙附了过去，对着王熊上唇的人中穴位置就是使尽的掐。

    可是，王熊的人中都被掐成了黑紫色，依旧没有醒来的意思。

    “捕头，王熊都这样了，还不醒，怎么办？”衙役见状，只好再次向李勒询问道。

    “怎么办？人要是晕了，你们还有什么好办法弄醒他们没有？”李勒反问了起来。

    “这个…”

    ……

    在衙役们思索的时候，也没人注意注意到王熊眼角里此时有一丝的眼泪挂着。

    “苍天啊，大地啊，诸位神灵在上，求求你们不要再让这群混蛋折磨我了好吗？我已经不敢砍他们的头了，再这样下去我是真的受不了。”此刻，躺在地上受罪的王熊在心中拼命地祈求道。

    这时，有衙役想出用烙刑去烫，一般能把人烫醒。不过后来想想，似乎又不合适，于是只好摇头作罢。

    “捕头，我们也没有什么好办法了。如果掐人中都掐不醒，只能找大夫来看看了。说不好他是撞到头的哪里才会这样。”

    “对…我也是这样认为…”

    “那你们几个搭把手，先把王熊抬回他的草棚中，我去跟李大人说明情况。”李勒说道。

    “好…”

    说着，几名衙役就把王熊抬着离开，李勒也只能回去跟李达民说明状况了。

    ……

    “砍头的都晕了，他们几个今天应该能逃过一死了吧！…”

    “…这可不一定，官府肯定还能找到其他人来砍头，毕竟砍头这事不难，那怕是个杀猪的也可以干…”

    “经过刚才的那些事，有谁还不知道死活，敢来干这个？”

    “这你就不懂了吧！只有钱给够了，总有不怕事的…”

    “不过，现在不是过了午时三刻了吗？看这时辰，估计已经到了正午。…”

    “嘘…别说话，官府的事情，也是你们能讨论的？小心被捉进了大牢，吃牢饭…”

    望着被抬走的王熊，围观的百姓再次低声议论了起来。

    ……

    “禀大人，侩子手王熊估计在摔下来时撞头撞得厉害，是真被摔晕了。我们又是打脸又是掐人中，他依然没有醒，现在只好把他抬回草棚中休养了。”李勒回来后便立即禀报道。

    “我们现在还有没有其他的侩子手？”李达民问道。

    “回大人，城东的屠夫张偶尔也会兼职侩子手。要不，属下这就遣人去把他找过来？”李勒回道。

    “太麻烦了。”只见李达民摆了摆手后说道。

    “我记得不错的话，王熊应该是有一个弟子才对。这次有没有跟来？”

    “跟来了，就在那边的草棚中照顾王熊呢。”李勒回单。

    “那行。你去跟他说，这次官府就决定让他来砍了，等他砍完这次，以后他就是官府的专职侩子手了。”李达民说道。

    “大人英明，属下这就去办。”李勒立马退了出去。

    ……

    “王牛根…”到来草棚前，跟在李勒身后衙役吆喝了一句。

    “在，差大哥，找我什么事？”听到衙役的叫唤，王牛根不敢有丝毫怠慢，连忙走出草棚回答道。

    这时，衙役把刚刚李达民要李勒说的话跟王牛根传了一遍。把王牛根听得是一愣一愣的，完全不知所措的样子。

    就在王牛根还在犹豫着要不要答应的时候，只见李勒出言道：“好好干，官府看好你，以后你的成就肯定要比你师父王熊高。”

    “对，对。王牛根，听到了没有，连李捕头都这么看好你，还犹豫什么？还不赶紧答应下来？”随行衙役也跟着催促道。

    “我…我就怕我水平不够，到时候给官府丢人。”王牛根揉了揉衣裳说道。

    “不怕，我看好你。再说了，无论做什么总有第一次，哪怕是出了什么差子，我们都会原谅你。”李勒难得的鼓励起他道。

    “听到了没有，捕头多看好你，你要是再不能下绝对，我们可是要生气了。”旁边的衙役跟着吓唬起了王牛根。

    “既然这样，那我就试试吧！”王牛根只得紧张的回答道。

    