    拉斯维加斯.救世主酒店。

    这是公司跟中东股东共同开设的酒店，有300余间客房外，还有17间总统套，而在楼下的娱乐设施更齐全，有赌场，日流水也超过了3000万美金，逐渐在日益腐朽的都城中打出一片名声。

    当然，其他搞赌业的人肯定有不满的，但这下黑手可不敢，两个股东一个是中东狗大户，人家除了钱就没有别的了，这世界得罪谁也不要得罪“财神”，第二个教父级别的HSH头子，手底下都是亡命之徒，自己要是弄他，第二天就被人砍死在屋内了。

    所以，他们只能用“明面”上的小动作，比如找几个赌术好的去弄点钱花花，但唐刀他们也不是傻子，早就从HK找了些大师坐镇，出老千？出去就被人砍死！

    而此时在赌场内，21点牌桌上，一阵欢呼。

    有个绑着脏辫的黑人穿着金黄色都能冒着光的小夹克，左手拿着根比**还粗的雪茄半仰着头，右手抱着个白人女郎，在拉斯维加斯，性和赌是合法了，在他面前成堆的美金，大概有个几十万，这都是他硬来的。

    没看到对面的几个“合作伙伴”脸都黑了吗？

    “先生们，你们还有筹码吗？”黑人笑着说。

    “你别嚣张，卡门.艾勒!”还有人不服气的指着黑人大骂，“你就是个黑鬼，该死的，你们别拉我，我会自己走。”

    一般贵宾后面都有私人管家，这骂人的明显家庭显赫，能够配得起酒店的一对一服务，这最少可是要千万美金身家，对方拉了下他的衣服，那人很不满的扯着西装冷哼声离开。

    这个黑人原来就是卡门.艾勒。

    全美目前最出风头的掮客，他帮助过沃尔玛收购了家乐福在马达加斯加最大的一处店铺，拿到了30万美金的佣金，这种收入一般来说都很低调，但他可不会，拿着钱，就找了几个女人，先是出海车玩了一趟，然后再来拉斯维加斯赌场。

    手气比较好，这又赢了接近70万。

    卡门.艾勒听到对方的辱骂，心里很不爽，但他也知道那人的背景惹不起，哼哼两声，“难道这就是绅士吗？只会种族歧视，欢迎下次投资！”说着还举起手声音越发的大。

    “走吧，宝贝，我们去玩点别的。”卡门.艾勒将一叠大约上千美金递给女郎，然后亲了一口，一摇二晃的两个人笑着，他也不用担心钱，赌场会将钱存进他的卡里，当然，使用的就是TBF银行的卡，这也是“强迫”的拉客户，你可以不使用，但拉斯维加斯的治安可不是很好。

    外面，有很多流浪汉，等着穿着光鲜亮丽的赌徒出来后，他们拿一把小刀，就能得到自己想要的，为什么要去努力呢？

    卡门.艾勒带着女郎哼着歌朝着外面走去，打算去找个汽车酒店开房，这里还是太贵，偶尔来玩玩可以，但居住消费可不是他一个兜里只有这么点钱的人可以肆无忌惮花费的地方。

    光是居住的顶楼就要四万多美金一晚上，这都能够在好莱坞找一个三线演员了，有人可以糟蹋钱，但卡门.艾勒显然不是这类人中的一个。

    他不断的逗着女郎笑，偶尔还说点下流的言语，要不是有职业操守，谁愿意闻黑人身上的臭味？

    “卡门.艾勒”

    “恩？”

    走到一处巷子口，忽然有人喊了他一声，他疑惑的朝着巷子里望去，里头站着个高个，正抽着烟，这火苗随着呼吸不断的亮暗，那人将烟头随手一丢，插着兜走出来了，是个白人，“我有一件事想问你。”

    “你是谁啊！滚蛋。”卡门.艾勒很不爽的说，他这还有正事要办。

    白人看了下女郎，看了下手表，然后笑着探过头，“女士，我想你得先走了，这位先生，要失约了。”说着，一把掐住卡门.艾勒的脖子，这直勾勾的将他给拉近巷子里。

    那女郎见状，花容失色，正要准备大喊，就见背后一棒球棍呼下来，直接干晕过去。

    “你这也太粗鲁了。”白人看着那持棍的同伴撇了撇嘴说。

    “我这辈子最讨厌的就是女人。”同伴狠声说，然后举起这棍子做势还要打，显然心理有病

    白人扯了下嘴，玛德，死基佬，有下水道不走，就喜欢走旱道，他拧着眉头，“别弄死了，要不然，很麻烦。”说着，就拽着已经看呆了的卡门.艾勒进了巷子。

    “需要我来点前戏吗？还是你自己直接招待了？”

    卡门.艾勒吓得脸色都变白了，这有点醉意一下子就清醒了，这人的胆子也很小，连忙举起手，不断的请求对方不要害自己性命。

    “你还记得卡罗尔.阿瑟吗？”

    黑人点点头，“记得记得，之前他在这里输了钱，都是我帮他垫付的。”

    “你会那么好心？你在帮谁拉线？或者说，谁让你这么干的。”白人慢慢将脸靠过去，警告道，“别给我耍花招，这里可没监控，我一刀捅死你，你就真的死了。”

    这可把准备卡门先生给吓得不轻，“是耶鲁.埃利奥特，他是波音公司的广告部长，也是卡罗尔的妹夫，其余的我不知道，我只知道，对方委托我给后者500万美金的支票。”

    “其他的你真的不知道？”

    “真不知道！”卡门.艾勒举起手喊着说。

    白人点点头，然后捂住对方的嘴巴，这一刀直接插进了对方的心脏，卡门.艾勒这瞪着眼，满是惊恐，不断的想要挣扎，可这浑身的力气像是被抽干了一样，前者趴在他耳边说，“很抱歉，你掺和进了不该掺和的事情。”

    卡门.艾勒瞪着眼死不瞑目。

    白人将凶器在对方衣服上擦干净，然后很淡定的走出巷子，跟在外面抽烟的同伴点点头，两人渐行渐远，这尸体自然会有人发现。

    在第二天，有一名收垃圾的流浪汉发现了巷子里的尸体，他惊恐，但没报警，而是将身上的钱财全部拿走后，慌张的跑了，最后还是一名巡逻警看到对方很慌乱，疑惑的走进巷子里，然后通知同事。

    同时也申请通缉这个流浪汉。

    谁让他请不起律师呢，总要有破案率的吧。

    拉斯维加斯的警方不知道，在莫斯科，同样发生了一起命案，一名能源部名叫娜塔莉娅的女士跟她的情夫被人发现死在酒店中，身中16发子弹，这下手之狠，有人推测是为爱杀人，要不然，谁会打16枪？

    娜塔莉娅的丈夫，当地一名律师是最大嫌疑人。

    …

    “你的意思是，有很大的可能性波音在搞我？”

    唐刀正在用着午餐，一块牛排和鲟鱼堡还有一小杯的正宗山泉，这精神不对劲的人吃的也跟普通人不一样。

    听到小天使的汇总，他还是很淡定的慢慢品尝着沙朗牛排，咀嚼了两三口，一下子吞了下去，听说这样能保持牛排的原味？

    小天使束着手站在边上，躬身轻声说，“目前来看是这样的。”

    唐刀切牛排的手一顿，然后就恢复正常如初，只是声音变得不是很高兴，“利昂娜背叛了我？”这刚开始很小声，后来逐渐变大，最后，一下子提高了好几个音调，将叉子直接怼在桌子上！

    这让边上的佣人都是都不敢抬头。

    唐老板这人吧，其实是外霸内残之人，准确来说，有暴力倾向的人，他的心理专家说过，他的性格属于偏执，然后充满侵略性和占有欲的，然后…被他打了一顿。

    “我讨厌被人欺骗。”唐刀像是在自言自语的阐述，但小天使听出来里面的含义，身体更躬了，侧着耳朵等他继续吩咐，“把利昂娜和他老公请过来，我要跟他们好好聊聊。”

    “还有！”就当小天使正准备吩咐下去的时候，就听到老板又说，“跟波音公司的赫尔先生联系一下，我们商量一些事情。”

    这话不得了，让小天使跟秘书互相看了眼，他们都觉得老板肯定不是很简单的就这么聊聊，会不会干起来？

    他们一点都不担心老板会不会干得过雷格.赫尔，就那老头的样子，一拳就能打倒，是害怕被打死！

    赫斯特.西奥多在边上想说话，被小天使拽了下，两人点点头应了声。

    等出了门，秘书先生蹙着眉跟对方说，“你刚才为什么拉着我？”

    “老板现在任何劝说都没用。”小天使摊开手说，“我们现在应该考虑的是，最近的医院在哪里，医生的手术技术怎么样，或者说，ICU应该缴费多少年。”

    玛德，两人是感觉赫尔先生死定了。

    …

    雷格.赫尔接到邀请时，也是愣了下，但他一点没犹豫就见面了，再怎么说，面子总要给的吗，他当然不知道，救世主公司老板的左膀右臂已经在给他看救护车了。

    他以为这只是一次普通的邀约，或者说是，那个亚裔打算找自己谈合作，自己是不是应该矜持一下？或者说摆摆架子？

