
　　魁星阁的人心中不可谓不震惊，上次来找陆泽时，他还只是能在自己接近的时候察觉到，可这才过去多久的时间，便已经能直接察觉到他在身后跟随了。

　　如此恐怖的进步速度，他似乎有些理解为什么组织非要拉拢陆泽，甚至是给他开特权了。

　　“你要给我一个交代了么。”陆泽疑问道。

　　如果不能给他一个答复，这次相见便是敌人。但是看魁星阁的人完全没有敌意的样子，似乎并不是来找他麻烦的。

　　“不知道你是否接受，不过这确实是一个很大的特权了。”魁星阁的人对陆泽说道，旋即右手一番，拿出一张令牌来。

　　当这令牌拿出来之时，陆泽就感应到一股强烈的灵力波动从上面散发出来，这东西明显不是凡物。

　　“你要拿这东西收买我？”陆泽眉头紧皱起来，这东西的确不是凡物，可也只是灵力浓郁点罢了。

　　仅仅这个东西就收买他，怎么可能？

　　显然，魁星阁的那位高层还是有点脑子，魁星阁的人说道：“这牌子是进入五灵谷的前提，而五灵谷乃是一处秘境，内部奇遇无数。”

　　“这个牌子，能让你无条件的使用一次五灵谷。”

　　陆泽听到这话，眼睛微微一眯道：“你所说的五灵谷，是那灵力浓郁之地么。”

　　“没错。”魁星阁的人说完，将牌子丢给了陆泽。

　　陆泽接过牌子后，淡淡道：“你们认为，这就能让我罢休？”

　　说完，他握住牌子的手用力，一时间整个牌子上甚至出现了丝丝裂纹。

　　如果是黑袍人也没有解决之前，他或许还会因此而罢手。

　　但现在，一切都走上正轨，如果魁星阁真认为这就能让他罢休，未免也太天真了。

　　魁星阁的人一看陆泽这动作，眼中的锐气和认真仿佛真的想把牌子给捏碎般，连忙喊道：“住手！这五灵牌可不是想做就做的！”

　　“那你应该在来之前就想清楚，我会不会接受你们的好意。”

　　说完，陆泽就打算直接将此牌捏碎，然而这时，魁星阁的人喊道：“不止五灵谷的一次进入权，还有别的，你听我说完！”

　　此话一出，陆泽眼睛顿时一眯，手中的力道松了不少，让这令牌没有直接破碎掉，疑问道：“还有什么？你们应该很清楚我想要什么答案。”

　　“如果和我想要的答案不同，就没必要废话了，我不缺你们魁星阁的东西。”

　　魁星阁的人眉头紧锁，这个陆泽的架子真是大，他在魁星阁多年都不敢如此，这个小子却一次又一次的打破魁星阁的规矩。

　　不要就算了，居然还打算把五灵牌捏碎，这可是无价之宝啊！

　　“这次我来，就是给你一个满意的答复。”魁星阁的人沉声道。

　　陆泽闻言，将手中力道放松了许多，既然他敢这么说，也就是上面答应他的要求了？

　　“岳山的人，你短时间内杀不了，也碰不到他们。但我们能给你一个承诺，他们短期不会再给你造成任何麻烦，等我们处理完内部的事，便会帮你安排。”

　　魁星阁的人的话，听起来像是挺靠谱，但陆泽不会因为这么简单的文字游戏就信任，淡漠道：“你们所谓的处置完是什么时候？又是怎么处置岳山的？”

　　“这我就不知道了，但既然承诺了，就一定会做到。”魁星阁的人沉声道。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆泽闻言，微微昂起头，对魁星阁的人道：“你们认为，这就能让我满意么？”

　　魁星阁的人一听他这语气，心里面也怒了，道：“陆泽，你别太过分，魁星阁为你做到这一步已经是开了极大的特权。你可知道因为给你一人特权，会导致魁星阁内多少人心中不服么？”

　　“一旦没处理好，整个魁星阁内部都会混乱，一群人嚷嚷着要特权。我看你也不是个普通修炼者，应该很清楚管理者将面对什么样的局面！”

　　“我们都已经答应，日后会将岳山交给你随意处置，且这段时间内不可能再给你造成任何麻烦。”

　　“怕你不答应，甚至将五灵谷为你打开，你还有什么不满意的？”

　　陆泽摇了摇头，提醒了他一句：“你别忘了，这些都是对你们而言。对我而言，岳山的杀手，将我逼到了山穷水尽。”

　　“若非是我有些能耐，你还能站在这里跟我谈话么。”

　　魁星阁的人的拳头攥紧起来，浑身的气势升起，眼中逐渐出现冰冷，道：“那你想如何？”

　　陆泽看着他眼中的冰冷，还有他那浑身浓烈的气势，沉默片刻后，伸出一根手指道：“半个月内，我不知道你们那所谓的高层跟岳山到底有什么瓜葛。”

　　“但半个月内，你们必须将岳山处置，这也是我最后的让步，若是换作其他人，我连商量的余地都不给。”

　　魁星阁的人是站在他的立场，考虑整个魁星阁，可陆泽也有自己的立场。

　　魁星阁的人直接拿出一部手机丢给陆泽，沉声道：“我就当你答应了，保持联络，马上有任务交给你。”

　　“手机上的相册内，有五灵谷的地图。”

　　陆泽接过手机，看着他打算离开的身影，淡淡道：“我也当你答应了，半个月后见不到人，便兵戎相见吧。”

　　魁星阁的人轻哼了一声，什么都没说便走了，这次过来上面就给他说了，要是一再忍让，这个陆泽还真当他们怕了。

　　他们做到这个份上，已经算是仁至义尽，就算是传出去世人也只会说陆泽人品有问题。

　　他们做的已经足够多了。

　　魁星阁的人走后，陆泽低头看向手中的牌子，用体内的真气将上面的裂纹简单修复了一下后便收了起来。

　　毕竟是一次免费使用权，他该用还是要用用的。

　　就是不知道，这所谓的五灵谷内，到底是有什么奇遇。

　　不过就跟他和魁星阁的人说的一样，如果魁星阁真的打算只用这个就收买他，他断然不可能答应，宁愿将这牌子亲手摧毁在此，也绝不可能妥协。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第488章 五灵谷令牌免费阅读。https://xs.23sk.com 