    申时行夫妇终究还是知道儿子申用嘉贷款的消息了。

    刚得知此消息时，申时行觉得儿子的行为很不可思议。

    为什么他们夫妇给钱儿子花，即便说让儿子以后有钱了再还，儿子依然还是拒绝，就是不要。

    可为什么皇上借贷，儿子宁可多还利息，也很乐意接受呢？

    这能用关系的亲疏来解释吗？

    血浓于水，与皇上的关系再好，也抵不过他们父母吧？

    实在想不明白，申时行便亲自跑过去问。一问才知，哦，原来儿子是不想欠人情，所以宁可借贷多还利息，觉得这样花着心里踏实。

    申时行问明白之后倒是能理解，可夫人觉得儿子的思维好奇怪。

    父母与子女不就得相互扶持吗？谁有困难帮谁，怎么不踏实了？

    那儿子宁可去借贷也不要他们给的钱，作为父母，他们还有压力呢。

    是不是？

    儿子与他们关系不好吗？现在都搞得如此“见外”，那等他们将来老了，他们还敢求助儿子帮忙吗？父母子女之间何必搞得如此生疏？

    夫人觉得这样不行，也要去亲口问问儿子，可被申时行拦下。

    他认为，既然儿子自己有想法，就随儿子去吧，有一定借贷压力也好，有压力才有动力嘛。

    只要在许可的范围之内就行，不就是两万两银子吗？又不多。大不了将来儿子还不上，他们给还了就是。

    所以让儿子自己折腾去吧。

    父母帮助儿子是应该的，但若什么事情都想着去伸手拉儿子一把，也不见得对儿子的发展就是好事。

    许多时候还得让儿子自己来。

    我们每个人，这一生中该吃的苦都得吃，今天不吃，明天就得吃，这个阶段不吃，下一个阶段也得吃。

    总之，人生该走的路该吃的苦，到最后谁都落不下来。

    经过一番开导，夫人终于被劝下来答应不去，可心里还是不踏实，对借贷过日子这种方式充满了疑惑。

    好在这是皇上给的建议，加上儿子自己乐意接受，让他们心里好受些。皇上不会坑儿子，儿子也不傻。

    他们像申用嘉一样，同样也相信等皇上回来一定会有办法的。

    再说，向皇上借贷不是儿子一个人这么做，像王家屏、朱载堉都是绝顶聪明之人，不也一样在借吗？

    ……

    冯保从辽东回来了。

    他回来后第一时间去找朱载堉。

    朱载堉自然感激涕零。

    不过因冯保受朱翊镠的启发，所以回来谈及此事时，他并没有站在个人的角度强调友谊，而是以大局出发，强调朱载堉对皇室宗亲的典型意义。

    朱载堉又多了一层理解。

    ……

    王安从台湾也回来了。

    他回来后第一时间去见郑妙谨。

    将去台湾途中遇袭事件，以及对台湾的考察都详细叙说了一遍。

    并着重强调台湾的稳定没问题，但发展依然任重道远，毕竟台湾是新建的行省，远离大陆又资源紧缺，目前台湾依然需要朝廷各方面的援助。

    禀报完后，郑妙谨稍一思索，便吩咐王安去找张居正一趟，让王安将台湾目前的局势一五一十告知。

    王安当然清楚张居正一直在暗中主持军事改革，兵部尚书吴兑只是一个执行者，这在朝中重臣眼里已是公开的秘密了，大家也都心知肚明。

    ……

    为了提高吉林人的积极性，朱翊镠在新年伊始又颁发了一道旨意。

    第一，免除泰和二年吉林行省整年的赋税，各行各业都免税一年。

    这是一个很需要魄力的决策，因为全行业免税便意味着，朝廷需要掏钱养着吉林行省所有公职人员。

    第二，除了免税，还鼓励各地区人搭桥修路，这部分费用也由朝廷统一支出，而不用吉林行省承担。

    这又是一向惠民政策，而且是一项伟大的工程，所需经费却不需要吉林行省负责，让许多人都不敢想。

    这道旨意，两项政策，无疑大大鼓舞了吉林人，一个个谢天谢地，无不感恩戴德，念泰和皇帝的好。

    这道旨意，当然有利于吉林行省的发展，朱翊镠之所以敢颁发这样的一道旨意，也是考虑到之前由内阁决定下来的一项政策：一对一支援。

    关于一对一支援这项政策，当时在京城虽然是由王安提出来的。

    但其实朱翊镠早就想过，只是王安与他想到一块儿去了而已。

    这是王安的能耐。不少问题与朱翊镠的想法是有点接近，不然也不会暗中授意王安指导朝中大事。

    既然是王安提出来的，又被内阁确定下来，功劳记在王安头上也行。

    如果不是一对一支援，朱翊镠对旨意上的两大政策也会掂量，毕竟免税与搭桥修路需要承担的费用太高。

    这两项费用，倘若都由国库统一支出，恐怕户部会感觉很吃力。

    一对一支援虽然也是国家的钱，但支付方式不一样，于国家压力小。

    这便是朱翊镠敢全年全行业免税、敢为吉林搭桥修路掏钱的底气所在。

    对于新建的行省，前期朝廷政策肯定要倾斜，一对一支援是很好的方式。

    尽管吉林行省这一切才刚刚开始，但相信蒙古族各部落会很快了解到。

    一方面是鼓励吉林人，另一方面也是为蒙古族人做表率。

    朱翊镠依然希望和平推进，希望蒙古各部看到这个大势所趋，不要逆历史潮流而动，以免遭遇无妄之灾。

    边境的问题必须尽快解决。

    最好是一劳永逸地解决，否则时时刻刻还要提防边患。

    政策倾斜一点没关系，就当是用在每年的军费开支上，为了防御边患，不知花销大明多少银两呢。

    关键是还没有什么效果，在此之前辽东连年有战嘛，非但如此，还给了女真族强势崛起的机会。

    女真族也就是现在的满族主体，当然可以崛起，但必须是以大明子民的身份崛起，而不是独立于大明政权之外又反攻大明的新兴势力崛起。

    所以，从某种程度上说，大明的边患问题其实从未真正解决，不然也不会被大清推翻取而代之。

    如果仅从这个意义上说，朱翊镠维护的也不是什么明正统，而是维护最适合大明发展的道路。

    ……

    。

