    “！”

    萧羽听到声音之后，直接僵住了

    美杜莎女王进化完成之后，不是会被新生的七彩蛇灵主导身体吗？

    怎么下一秒就恢复了本体？

    这不科学！

    殷红雾气散去，露出美杜莎原本的身体

    此时美杜莎紫色的蛇尾依然还是存在，也就意味着虽然进化成功，但还没有突破至斗宗境界。

    不过斗宗境界的障壁已经打破，这困了她多年的桎梏已经没有了，接下来只需要些时日，便能顺利晋级斗宗。

    随后只见露出身形的美杜莎，正恶狠狠的盯着萧羽，淡紫美瞳中带着一抹怒气

    “咳咳，那个……你听我解释……”

    萧羽冒着阴阳双雷的眼睛眨了眨，轻咳一声，准备狡辩。

    “哼！本王懒得听你狡辩，下不为例！”

    美杜莎冷哼一声，用冰冷的声音说到

    闻言，萧羽悻悻点头：“嗯嗯，下次不会了。”

    美杜莎轻瞥一眼他，刚才七彩吞天蟒的行为她是能感知到底，或许是因为用了这家伙的雷霆进化的原因，自己的蛇灵和他竟然产生了一种若有若无的联系。

    那种蛇灵传导给她的感觉，便是对萧羽有着一种自然的亲近。

    以前若是自己对这家伙起了杀心，要动手灭掉他，不会有任何的心理阻碍

    但现在不一样了，若是自己真要对眼前这家伙出手，蛇灵必然不会同意，可能还会和自己抢夺身体的控制权。

    不过现在不是想这些的时候

    美杜莎随后又回到山谷中央，看向还在空中飘着的幻世雷炎。

    这个举动让萧羽有些不解，进化不是成功了吗？

    当他注意到还飘在空中的幻世雷炎时，懵逼了。

    她不是说进化需要幻世雷炎吗？为什么光凭紫极种雷就能进化出七彩吞天蟒？

    忍不住心中的好奇，萧羽问出声来：“你难道还没进化成功？”

    美杜莎顿了顿，道：“蛇灵已经成功进化，斗宗之境随时可破。”

    “那你这是干嘛？还有进化的时候，你似乎并没有用到幻世雷炎。”

    “蛇灵的返祖进化，只需那种紫色的神雷便可，不需要用到你所说的幻世雷炎。”

    “那你要用这东西干啥？”

    萧羽更懵了，问道

    幻世雷炎应该是他给这种神异的雷炎取得名字吧？

    美杜莎想着，继续说到：“蛇灵进化只需要那种紫色雷霆，但我可没说我进化只需要这一种神物。”

    ？

    萧羽很是疑惑，蛇灵进化不就是美杜莎进化吗？

    仿佛是为了给萧羽解惑，美杜莎解释道：“原本族中记载的进化之法，只需要异火这样的神物，现在用这神异雷霆代替即可。”

    “我现在的情况，可以算是进化成功了。”

    “但那只是蛇灵的进化，却非我自身的进化。”

    “在第一次接触到这幻世雷炎之后，我体内的蛇人族血脉，便悸动起来，接触完整的幻世雷炎之后，就更加剧烈。”

    “所以，你的幻世雷炎于我来说，是一场自身血脉返祖进化的契机，而非蛇灵的。”

    “只是以我原先的身体，不足以承受自身血脉进化带来的冲击，所以我选择先进化蛇灵，这样我便能通过蛇灵从新凝聚一副更加强大的躯体，来应付接下来更加凶险的进化。”

    听到美杜莎的解释，萧羽终于明白了，意思就是先前的一切，不过是紫幽炎蛇的进化而已

    而美杜莎自己的蛇人族血脉，可以凭借幻世雷炎，再次进行一场进化

    先进化蛇灵，是为了让身躯更加强大，曾加下面进化的生存率？

    “但是原著之中，并没有关于蛇人族自身血脉还能进化的描写啊。”

    萧羽回想着原著关于蛇人一族的信息，在他的记忆里面，并没有这一记载

    “你确定幻世雷炎可以让你自身的血脉得到进化？”

    美杜莎点头：“嗯，我可能会感觉错，但那来着蛇人血脉深处的悸动，绝对不会错。”

    萧羽闻言，沉默了一下，问道：“有多少把握？”

    这下轮到美杜莎沉默不语，最后红唇微启，只突出四个字：“不到一成……”

    萧羽剑眉竖立，大声道：“你说什么？只有一成不到？那你为什么还要选择进化！”

    一成不到的成功率，在萧羽看来，就是十死无生

    既然蛇灵已经成功进化为上古异兽七彩吞天蟒，又何必去冒险，进行这种与送死无异的进化呢？

    明明斗宗之境已在脚下，他不理解

    “你不是希望带着蛇人族走出沙漠吗？现在选择再次进化，无异于送死，何必呢？”

    萧羽的声音逐渐小了下来，怔怔的看着美杜莎。

    他也不知道为何自己有些情绪激动，难道是因为那一丝亲近感觉的原因吗

    美杜莎停下了前进，站在原地愣住，这还是第一次有人大声的呵斥于她

    纵横了沙漠这么多年，即便是族中太上长老，也不敢如此对她

    她，是蛇人族女王，斗皇巅峰，手段果决，凶威震慑诸多帝国的美杜莎

    更是进化成功，斗宗可期的强者

    现在却被一个人类斗王呵斥，而且居然一点想要杀他的念头都没有，反而冰冷的心里有着一丝丝的暖流淌过

    背对着萧羽的绝色脸庞，忽然出现一点点笑意，美眸中泛起一点涟漪

    “可能现在的你并不懂，这个世界弱肉强食，没有所谓的公平道义。”

    “加玛帝都太小，整个西北也太小，并不是成为斗宗之后，便能为我族带来更好的生活。”

    “也许我族踏出沙漠之后，便会被其他更加强大之人盯上，沦为别人的奴隶。”

    “我的责任，并不仅仅是带着我的族人们走出沙漠，还要保护他们，让他们不受任何人的欺凌，让他们能够安全、幸福的繁衍下去。”

    “这一切，都是我无法逃避的，也必须面对的。”

    “这不只是责任，也是我毕生的理想。”

    “再此之前，我必须获得可以保护族人们力量的资格，而今机会就在眼前，无论多么渺茫，我也必须去尝试，哪怕化为尘埃，也在所不惜！”

    “因为，我是蛇人族的女王……”

    平淡的说完，美杜莎再次踏入山谷中央，去触碰那透明的幻世雷炎。

    望着决绝的美杜莎，在听到这番话之后，萧羽久久没能回过神来。

    这就是斗气大陆生存的道理吗？

    回想着自己之前种种的生死危机，难道不也是为了保全二叔萧战，才选择离开乌坦城的吗？

    放不下父母，放不下兄弟，放不下地球的一切的，所以这两年多的时间，他无时无刻都在修炼，为的就是尽快拥有能够完成心中所想的实力吗？

    或许刚刚来到这里的时候，他懒散、消极、随遇而安、怠慢修炼，但现在的他，何尝没有改变呢。

    “是啊，就像她说的，为了自己的理想，为了重要之人，即便是希望渺茫，也应该勇往直前，哪怕粉身碎骨，也在所不惜。”

    萧羽喃喃自语着

    看向已经触摸幻世雷炎的美杜莎，萧羽并没有再出声。

    待美杜莎将幻世雷炎握在手中之后，炙热毁灭的力量阵阵袭来，雷炎遍布全身，疯狂钻入她的体内。

    “啊啊啊啊！！！”

    让人痛不欲生的感觉瞬间将美杜莎淹没，那种感觉，比之万蚁噬身，断骨抽髓还要恐怖万分

    “昂！！！”

    灵魂撕裂，头痛欲裂，就连蛇灵七彩吞天蟒也在灵魂之中嘶吼连连，巨大的遮天虚影直接印在天幕之上

    如同陨石撞击地面般恐怖声浪将山谷彻底夷为平地，萧羽也被震出数百米开外

    即便是下意识的使出金光道焱护体，萧羽也被震的脑袋里嗡嗡作响。

    他没有想到，动静居然会如此之大，光是进化余波，都会如此恐怖

