    她们刚才被苏七少那么一骂，只觉得颜面无光，想找个地洞钻进去。

    偏偏苏七少的嘴巴比她们毒，她们不敢还嘴，怕一还嘴，会被苏七少骂得更厉害。

    “不关你们的事！所有人给本世子滚出去，否则别怪本世子不客气！”这时，苏七少已经一跃闪到魏国夫人面前，一双毒蛇般的眸子，蚀骨的盯着她。

    魏国夫人被他这么一盯，心里顿时打了个寒颤。

    她冷声道：“你是忠勇公府的世子，她是长公主，你们竟敢在此私通，做出道德败坏之事，简直有辱皇家的清誉。本夫人这就进宫，将此事告诉皇上，看他如何处置你们！”

    魏国夫人说完，便冷冷拂袖，转身走了出去。

    她一定要让皇上治她们一个苟且之罪！

    “长舌妇，有种你去告啊，你以为本世子怕你？走，我们也进宫。”苏七少说着，突然一把拽过长公主的手，一脸桀骜的跟在了魏国夫人的身后，根本不怕她告状。

    云若月和楚玄辰见状，两人对视一眼之后，也跟了上去。

    楚玄辰冷冷的盯着魏国夫人的背影，突然说，“她怎么来得这么巧？”

    “我也觉得奇怪，这事情肯定不简单。”云若月冷声道。

    魏国夫人一旦把这件事捅进宫，就会损坏长公主和苏七少的名誉。

    联想到魏国夫人上次就想害长公主，她不得不怀疑这件事与她有关。

    可是药是长公主下的，魏国夫人又不能未卜先知，她是怎么知道这件事的？

    难道，长公主身边出了内鬼？

    突然，她想起今天梅姑姑极力的叫她们来吃烤鸭的事，她当时还觉得怪怪的。

    看来，她们是被梅姑姑故意引来的，这内鬼是梅姑姑无疑！

    她迅速看了梅姑姑一眼。

    梅姑姑一接触到云若月的眼神，赶紧低下头，装出一副低眉顺眼的样子。

    心里则大为惊慌，云若月不会那么聪明，联想到她身上吧？

    难道是魏国夫人来得太快，才引起了她的怀疑？

    但是魏国夫人是假装来这里吃饭，才巧遇这件事的，她应该没那么聪明，什么都能猜到吧？

    -

    很快，所有人都来到了皇宫门口，等待通传。

    魏国夫人领着那群夫人站在前头，将脖子高高仰起，蔑视的瞪了苏七少一眼，“哼，苏七少，你别给我逞一时口舌之快，等下见了皇上，有你们好受的！”

    “哎呀夫人，你要小心说话。我看你印堂发黑，眉粗眼凸，耳后见腮，气色晦暗，你最近有血光之灾啊。肯定是你说话太难听，得罪了神仙，神仙要惩罚你。你要再不忌口，轻则家破人亡，重则断子绝孙！”苏七少状似惊讶的望着魏国夫人，道。

    魏国夫人一听，顿时气得身子都撅了一下，差点当场昏厥。

    “苏七少，你过来，我们有话对你说。”云若月说着，把苏七少拉到旁边去，楚玄辰和长公主也跟了过去。

    魏国夫人瞟了她们一眼，冷哼了一声。

    哼！也不知道她们要讲什么悄悄话，不过事情都这样了，无论她们如何的舌绽莲花，这对狗男女都要身败名裂，遗臭万年！

    

