    前不久， 上官凤不知道从哪里买回来一个穿着抹茶色裙子的胶皮娃娃，气色皎白，蓝色的双眼，长长的睫毛，粉嘟嘟的小嘴，十分美丽。

    杨静枫和杨夏彤都十分喜爱这个娃娃，可是当她们找到那家店也想去买一个的时分，却早已经断了货。

    没办法，三个女孩儿只能轮番玩儿这个娃娃，还给它起了个十分好听的名字叫凌梦。

    凌梦，她们两个去逛街了，你就陪我玩儿吧！ 杨静枫兴奋地抱着凌梦坐在自个的床上，一边看电视，一边摆弄着凌梦。

    遽然，近邻的卫生间里一阵抽水马桶的声响。

    杨静枫昂听了听，心里不由一阵疑问。只要自个在家啊，抽水马桶应当没人用啊，怎样会有声响呢！

    所以，杨静枫把凌梦放在床上，去卫生间里检查状况。

    下水道的声响还在，马桶里的水还在轻轻活动，看来的确刚刚被冲过水。

    杨静枫挠了犯难想： 大概是水管有什么问题吧。等室友们回来，商量一下找人来修一下吧。

    回到卧室，杨静枫刹那间就傻眼了，由于刚刚分明被她放在床上的凌梦，如今居然歪在地上，头散在地上，头上的帽子都快掉下来了！

    哎呀，凌梦！ 小芙匆促跑曩昔把凌梦捡起来抱在怀里！这是怎样回事儿啊，自个分明把凌梦放在床上的，怎样会掉在地上呢！

    杨静枫不由有些惧怕，她觉得，这房子里如今如同不止她一个人，如同还有别的一个人在屋子里！

    仍是出去一会儿吧，等她们回来再说！ 杨静枫匆忙换好衣服，拿着包就往门口走去。

    可是，不知道为何，门无论如何也打不开了！杨静枫攥着门把手用力扭了几下，可是那把手却一动不动，底子就打不开。

    杨静枫急了，匆促拿出手机给室友打电话，可是打了几次， 上官凤和杨夏彤的手机都显现没有办法接通。

    没办法，杨静枫又拨打了报警电话。电话尽管接通了，可是电话的另一头却传来 嘶嘶 的怪声，不论杨静枫怎样叫喊，对面即是听不到任何人的声响！

    你要去哪里，不论我了吗？ 一个甜甜的，细细的声响从杨静枫的房间里传了出来。

    杨静枫的心猛地一震，看向声响传来的自个的房间。

    是谁？谁在那里？ 杨静枫壮着胆子问道。

    房门无声地开了，显露了抹茶色裙子的一角。

    杨静枫的心立刻就提到了嗓子眼儿，这裙子不是凌梦穿的吗！

    莫非说，凌梦活了，这怎样可能呢！

    杨静枫吓得一边扭着门把手，一边狠命拍着门板，期望能导致外面路过这的留意。 你别走啊，我一个人好惧怕的！

    跟着那声响再一次传出来，只见凌梦居然像个活人相同，从房间里走了出来，双手还拎着裙子，双眼一眨一眨的！

    啊！ 杨静枫吓得跌坐在门前，不知所措地看着凌梦。 看着杨静枫吓得简直魂不附体的样子，凌梦的嘴角显露一丝冷笑。

    只见她伸出手，扯住自个的脸面狠命一拉，一块脸面居然就被硬生生地扯了下来，漏出里边赤色的血肉！

    啊！鬼啊，不要啊！

    杨静枫大叫着，两腿猛登，想往后退。可是她现已靠在了门上，底子就无路可退！ 你不是很喜爱我吗？为何这么惧怕呢？

    凌梦说着，把手里的脸面朝杨静枫扔了曩昔。

    脸面正落在杨静枫的脸上，留下一个血赤色的印子。

    杨静枫大叫一声，手一用力。没想到刚才还纹丝不动的门把手居然动了！

    门一开，杨静枫就冲了出去！ 杨静枫一边大喊着一边冲上了大街。

    可是不知道为何，平常热闹的大街，如今居然一个人都没有！处处都是静悄悄的。

    有没有人啊，救命啊！ 杨静枫站在马路中心大声叫着。

    遽然，杨静枫留意到一束远光灯朝自个照了过来。

    细心一看，不远处有一辆车正朝着她开过来。杨静枫刹那间心中狂喜，朝着那车狠命招手，希望能阴气司机的留意。

    可是，就在那车开到里杨静枫不到一米远的当地，杨静枫刹那间就像被冻住了相同！由于那车居然就在她眼前，眨眼的功夫就变成了一辆纸糊的车，而少了一块脸面的凌梦就坐在司机的

    方位上，正朝着她冷笑。

    砰 的一声，杨静枫飞了起来，在空中划了一道弧线，随后落在地上，七孔流血，惨不忍睹。

    车上下来一个年青小伙子，跑到杨静枫跟前看了看，又立刻跑回车上，一踩油门就没了踪影。 杨静枫就这样死了， 上官凤和杨夏彤都十分悲伤。

    葬礼往后，她们把杨静枫的遗像摆在家里，每天都忠诚上香，期望杨静枫一路走好。

    一周今后的黑夜， 上官凤在公司里加班，杨夏彤抱着凌梦，在房间里无聊地翻着杂志。

    不一会儿，她的认识就开端模糊起来，趴在床上睡着了。

    也不知道睡了多久，杨夏彤爬起来揉揉双眼，打了个呵欠来到卫生间。 哎呀，近来这黑眼圈怎样这么严峻啊！

    杨夏彤看了看镜子里的自个，拧开水龙头预备洗洗脸。

    可就在这个时分，杨夏彤的余光好像瞥见镜子有一个人影一闪而过！

    她匆促回头一看，死后什么都没有。 怎样回事儿，睡模糊了！ 杨夏彤挠犯难又一次看向镜子。

    可是这一看不要紧，她居然看到镜子里不再是她自个的影子，而是杨静枫死的时分的那张恐怖的脸！ 杨夏彤惊叫一声后退了几步，差点儿跌坐在地上。

    等杨夏彤再一次自习去看镜子的时分，哪有什么杨静枫，分明即是她自个啊！ 这终究怎样回事儿啊，大黑夜的，太吓人了！杨夏彤摸了摸自个的脑门。

    可即是这么一个动作，让刚刚镇静下来的杨静枫又呆住了，由于镜子里的那个杨夏彤居然没有任何动作！

    啊，鬼呀！ 杨夏彤转身就想往外跑，可就在那一刹那间，一直带着血的手遽然从镜子里伸了出来，一把捉住杨夏彤的衣服，将她拉回到镜子前！

    咱们不是说好要做一辈子好姐妹吗，你怕什么呀？

    杨夏彤看到镜子里的自个凑到她面前，冷笑着说。 我不认识你，我不是你好姐妹！ 杨夏彤一边挣扎，一边大声叫道。

    镜子里那张脸遽然变得严肃起来，冷冷地盯着杨夏彤说： 你不认识我了吗？

    那就看看我的真面目吧！ 说完用另一只手在脸上一抹，脸上的皮刹那间就掉了下来，显露来的居然仍是杨静枫死时的那张脸！而杨静枫周围，凌梦居然呈现了！

    正像个监工相同，一脸严肃地看着杨静枫！ 杨静枫，你放了我吧，又不是我害你的！ 杨夏彤哭喊着乞求。

    杨静枫冷笑了一下说： 我孤单啊，我期望我的好姐妹来陪陪我啊！来吧，下面的世界可好了！ 杨静枫一边说，一边把杨夏彤往镜子里拉去。

    上官凤回家今后，刚一进卫生间，一声尖叫刹那间穿透云霄，惊动了整座居民楼。 杨夏彤正趴在卫生间的地上，身下全都是血。

    只见她右手拿着一把美工刀，左手的手腕血肉模糊，现已死去多时了。 杨夏彤的葬礼完毕今后， 上官凤拾掇好了自个的行李。

    真不知道是怎样了，自个的两个好姐妹居然…… 轻轻流着泪，走到房门前，又环视了一遍这个从前留下她们姐妹高兴回想的当地，便预备脱离。

    哎呀，手机还在房间里！ 上官凤回头用钥匙打开门。

    可是，门后边的情景让她刹那间愣在原地。由于她看到，死去的杨静枫和杨夏彤居然就站在客厅里，保持着死的时分那恐惧的样子，正看着轻轻冷笑。 啊，你们…… 轻轻刚想退出去，

    遽然不知道被什么人猛地推回了客厅里！

    上官凤……你不是很牵挂咱们吗，为何看见咱们要跑呢？

    杨静枫和杨夏彤一边说，一边向轻 上官凤慢慢走过来。

    上官凤动身想跑，可就在这个时分她才现，刚才被自个装在提箱里的凌梦，如今居然就站在门口，脸上的皮现已没有了，显露血淋淋的肉！

    母亲，你还记得我吗？ 凌梦脸上血淋淋的肉抖动着，宣布细细的声响。 你叫我母亲！莫非…… 上官凤遽然想起来，最初自个怀上了男友的孩子，可是那男子极其不负责任，一声不

    响就不见了。

    其时 上官凤很是悲伤，更不知道肚子里的孩子应当怎样办。而在她身边的杨静枫和杨夏彤一直鼓动 上官凤从打掉孩子，以免给自个找麻烦。

    最后， 上官凤熬不住劝说，做了人流手术。

    母亲，你知道我多想活下来吗？ 凌梦持续说： 可是，你为何要听这两个坏女性的话，把我打掉呢？ 原来凌梦即是自个打掉的孩子，怪不得最初自个看到这娃娃的时分，心里就有

    种不可思议的喜爱。

    孩子，对不住，母亲也是没有办法啊，你宽恕我吧！求求你！ 上官凤跪在地上乞求着。

    凌梦冷笑着说： 我宽恕你，母亲。

    可是你知道吗，下面好冷好孤单，所以我想母亲下来陪我。已然你跟这两个阿姨的关系这么

    好，那就让她们把你带到我身边来吧。 说完，凌梦气色一沉，开门走了出去，随后紧紧地锁上了门。 门里边是 上官凤惊恐的尖叫声，凌梦听着听着，脸上血红的肌肉勾成一丝冷笑： 母亲，我如今就去把父亲也带下来，咱们一家就可以团聚了。