    

    萧林给寒池下的命令，是云岚宗鸡犬不留。

    但寒池能够做到什么地步，就要看他自己了。

    整个云岚宗，除了云韵之外，没有一个人是能够在寒池手下活下来的。

    而云韵的命，萧林还要留着。

    萧媚拜托他留云韵一命，答应了孩子的事情，他毕竟还是要做到的。

    至于日后云韵是否还能活着？

    那就要看她自己的造化了。

    药尘推动着骨灵冷火，炼化鹜护法的魂魄，今天这件事情如此顺利，实在是萧林没想到的。

    “说来，也是占了便宜，若不是鹜护法想要将兄长抓过去，云山也不会如此轻易的死掉，到时候处理两个斗宗，也还是要费一番手脚的。”

    美杜莎听见萧林这么说也是点头，她今天到这里来，原本会以为有一场恶战，结果没想到事情的走向如此滑稽。

    所谓造化弄人，不过如此。

    “既然这边的事情已经结束了，你那边也该动手了吧？”

    美杜莎看向萧林，凝声问道。

    “是该动手了，等到寒池回来，就让他去给海波东送消息，着手对那些家族下手。”

    “要不然还是我走一趟吧，反正你这边的事情都已经结束了，我也该回去将蛇人族内部的事情料理干净，然后迁移都城。”

    “魔兽山脉之中的蛇人王城还没有建好，你现在迁过去也住不上，不过我家的宫殿倒是建得不错，你要不要去那儿住几天？”

    美杜莎冲他翻了个白眼儿。

    “怎么着？你又想被本王临幸了？”

    或许是顾及着药尘就在附近，所以两个人说话的声音都不大，

    萧林也因此意外地发现，当他提起这个话题的时候，美杜莎并没有生气，只是玩笑了两句。

    这好像就是他的进步呀！

    现在美杜莎已经不避讳这个话题了，那么他的胜利还会远吗？

    “如今，契约的内容，也做的差不多了，等到我把帝国之内料理清楚，就开始筹备大婚的事情，婚礼一结束，你和我之间的契约便算完成了。

    只不过……事情到了这个地步，就算不举行婚礼，对你也没什么损害，反而如果大婚的话，你的名声……”

    “该做的事情还是要做的，本王从来不会在意这些，

    更何况蛇人族想要居住在魔兽山脉之中，不能与人族再次开战，两族之间总需要一些缘由来作为和好的条件，

    你可别忘了，哪怕是现在你们帝国之类的人，仍旧对蛇人族和帝国开战的事情耿耿于怀呢。

    没有什么比结亲这种结盟更有效率的了，反正，主导权也在我不是吗？”

    行吧，你说什么是什么。

    萧林显然已经把美杜莎和自己的关系往上调了一点点，而在这样的情况之下自然是美杜莎说什么是什么的。

    反正嘴上说一套，实际做的又一套是他的传统技能了。

    原本打算等到寒池回来之后再去让他找海波东，可没想到寒池还没出去，一会儿就回来了。

    “人都料理光了？”

    “哪儿还用我料理什么呀？”

    寒池一副失望的语气说道。

    “你们出去看看，满山遍野压根没一个活人，全都死在那个黑雾人的手里边了？”

    “怎么会这样？”

    萧林拧起眉头，“这个护法不是没有将他们的灵魂扯过来吗？”

    “没有扯过来，不代表没有扯出来。”

    药尘随口说道：“他之所以没有成功，是因为我及时控制住了他，但是当他催动那门斗技的时候，埋在云岚宗弟子身体里面的印记就会被催动，

    会及时的把那些人的灵魂抽离出来，他们灵魂力量不强，实力又不够。

    灵魂离开身体之后，没一会儿工夫就会消散了，若是实力强一点的还有可能留下自己的灵魂，但云岚宗上下显然没有这样的存在。”

    在死去之后能留下灵魂的，要么是实力强的存在，要么是炼药师，而且还得是高级炼药师。

    那些实力低下的普通人，是不会有这个可能的。

    “这样吗……那也好吧，起码不用咱们自己动手了，不过有一部分云岚宗弟子似乎已经进了城，他们这些人现在还活着吗？”

    “八成也死了吧，反正很难说，如果云岚宗留下来的这些弟子都遭受了这样的劫难的话，那逃离的那些弟子，恐怕也好不到什么地方去。”

    药尘加大了骨灵冷火炼化的速度，没一会儿的功夫，便将那团黑色雾气彻底炼化掉了，只剩下一个残损的灵魂。

    鹜护法的灵魂在骨灵冷火的焚烧之下，很快化作虚无，而这件事情距离日出，也不过刚刚过去了一个上午。

    药尘躲回戒指休养，外面的事情则又交到了萧林的手中。

    “准备了这么久，如今倒也算是圆满了。”

    萧林倒不觉得有多轻松，如果不是前期做了这么多准备，今时今日或许胜利的就不是他们了。

    没有美杜莎在一旁掠阵，没有云韵和云山的反目，这场匆忙的战斗，也不会这么容易结束。

    寒池在大殿里和萧林说了两句话就离开了，他要去给海波东传信儿。

    美杜莎跟着寒池一块儿离开的，原本送信这件事情让美杜莎去说一声也就行了，但海波东实在惧怕美杜莎，所以最终还是要劳烦寒池跑一趟。

    而美杜莎这一次回去也不会特别容易。

    她虽然如今已经跻身斗宗，但族中的那几位长老也不是好应对的，她要和萧林成婚，就必须要说服族中的长老，

    这对于美杜莎来说，也不是一件容易事。

    很快这座大殿就只剩下了萧林一个人。

    他从大殿里走出，朝着前方的广场走去。

    广场上铺天盖地的，都是死相惨状的云岚宗弟子，看着实在令人心中感慨。

    “兄长可否将这些尸体处理一下？”

    “自无不可。”

    药尘从戒指之中再次浮现出来，骨灵冷火在他的指尖漂浮跃动，朝着周围的尸体游动过去。

    相比于炼化鹜护法的困难，做这些事情就要简单的多了。

    萧林甚至还在那些尸体堆中看到了一个熟悉的身影。

    是一个孩子。

    纳兰嫣然也没有逃过这场死劫。

    药尘在这里焚烧尸体，萧林则是朝着另一个方向走了过去。

    那里有一个散发着古老气息的巨大石门。        

