    且说在徐杰派人去陆地上拍电报后，并没有急着率领舰队前卫日本近海，而是与彭海丰仔细一起谋划如何去算计那支日本运兵船队。随着护航制度的建立，单纯依靠袭击舰已经有些力不从心了，同时日本为了给那些没有分配到护航船只的商船提供保护，还特意提供了一些武器将其改装成武装商船。这进一步加大了打击难度，再加上这些袭击舰都是以民间人士为主，在他们眼里，能抢到东西固然不错，但是如果需要面对比较大的风险的时候，他们宁愿去选择规避风险而不是尽力一搏。所以袭击造成的损失开始下降，而让日本拥有一个安稳的后方可不是徐杰想看到的，而如果想让这些袭击舰继续发挥下去，那就必须把那些恼人的无防护巡洋舰处理掉一部分，至少降低对方的护航力度。再加上此次面对的运输舰数量比较多，如果北洋快速舰队单独去截击的话，在被对方护航战舰缠上的时候，对方一解散编队，自己很难去抓，分开追？你如何重新集结？万一碰上日本的防护巡洋舰怎么办？不分开？肯定跑掉的是大半。所以，徐杰决定和彭海丰为首的袭击舰合作一把，由北洋快速舰队对付对方护航战舰，并破坏掉对方的队形，然后彭海丰他们再上去，袭击分散开的船队。介于袭击目标是日本军队的运输船而不是商船，以彭海丰的实力想迫降或者缴获都是十分困难的，而非军方的袭击舰是不用遵守国际法也不被国际法所保护的。所以，徐杰和彭海丰约定，对于对方运输船，无论是载的人还是运输的给养，一律击沉！对于落水人员，能杀多少杀多少！！反正日本人对于被击沉的袭击舰是绝对不会本着什么人道主义原则的，那彭海丰等人自然也不用客气。

    而为了保证整个计划的顺利经行，情报工作和隐蔽意图是十分重要的，彭老大果然是大手笔，先是在其它华人船航的帮助下，集结了一批哨船挂上中立国国旗（有不少华人的船舶本身就是在中立国注册的）负责对截击地点附近的海域进行侦查，并且通过接力发信号的方式告知徐杰等人避开它国船只。而徐杰为了保证舰队行踪的隐蔽性，也刻意避开了繁忙的商务航线。并在第四天晚上与彭海丰的6艘袭击船汇合，就等明天早上大开杀戒了。而与此同时，日本运输船队还对自己的命运一无所知。

    此次为运输船队护航的是葛城，武藏和高雄3艘无防护巡洋舰，3艘战舰吨位再1500到1800之间。航速在13节到15节之间。其主要目的就是作为守备舰队而存在的，所以为运输船队提供护航是再正常不过的事情。而在不久前的护航和巡弋任务中，这3艘战舰的表现确实不错，以相对较高的航速和较强的火力，3舰已经击毁和俘获袭击舰4艘，致使在东方范围内活动的袭击舰数量大减。相对于刚刚被打了一闷棍的游击舰队和只能待在朝鲜海峡死守交通线的主力舰队，这支守备舰队的战果可是“相当不错”的。对于那些袭击舰上的舰员，日本海军可没有善待俘虏这一条，如果是欧洲白人，内心自卑的日本人也许会顾及，但是自以为比清国人高人一等的日本人又会怎么对这些华人船员客气呢？而这种行为，也直接导致了清国袭击舰在袭击中对待俘虏的态度转变，开始船长们还是顾及一些的，对于商船，一般还是会给船员留一条性命，并留下足够的淡水和饮食把他们放到一艘求生艇上了事。但是随着日本人对待俘虏的行为过于残暴。使得清国袭击舰逐渐从破交劫掠物资的主要作战目的，转边成了劫掠和杀人，两手抓，两手都要硬！！从此，袭击舰的船长们再也不用顾忌所谓的道德底线，既然日本人不打算讲理，那就直接用枪炮来说明一切吧！！于是整个甲午时期的海上袭击战变的越来越血腥。而这个血腥的起点，正是从徐杰带领北洋快速舰队与彭海丰等人的袭击船队联手行动开始的。

    在葛城等3艘无防护巡洋舰的护航下，6艘日本邮船株式会社的运输船山城丸，近江丸，远江丸，仙台丸号，兵库丸和住江丸号，以及3艘小型商船带着4500名日本陆军，30门75MM山炮和野炮。甚至还有第一军所属的6门重型臼炮和12门280MM攻城炮。这些兵员和装备对于日军来说可是相当重要的，4500人已经是一个满编旅团了，30门75MM的山炮和野炮已经接近一个陆军师的配备了。而重型臼炮和攻城炮更是关键中的关键，这些连师团级都无法动用的大杀器。是日军留着准备对付旅顺口和威海卫要塞的关键。所以日本海军一点也不敢大意。在小田哼大佐的带领下，抽调了守备舰队中几乎所有能战的战舰为运输船队提供掩护，这支部队其实已经足够强大了，但是可惜的是，这回他们碰上的是徐杰的快速舰队。

    船队出东京湾后以8节的速度向目的地长崎驶去。离开东京湾一天后，船队已经穿过了袭击高发地带，为了尽量避开袭击舰，小田大佐还专门选择了一条原理商路的航线，因为袭击舰的主要目标是跑单帮的商船，这些船更容易得手，收获也会更加丰厚。轮休的船员们站在甲板上一边眺望远方的海景和不时出现的海鸥一边先聊着什么。

    “听说了吗？在仁川的舰队被清国的北洋舰队快速支队连锅端了，捎带着把留在仁川港的陆军也打掉不少。”一个水手低声说道。

    “那些海军的马鹿们是在该死，我怀疑海军中有奸细。”一个尖嘴猴腮的海员气愤的说道。

    “岂止是海军，陆军中也有奸细，要不然大岛旅团怎么会在成欢被全歼？”一个轮机手凑过来说道。

    “真的假的？”引起话题的那个水手有些不相信自己的耳朵。

    “八成是真的，我父亲的侄子的邻居的兄弟在陆军兵站部工作，现在的后勤补给和兵员补给名单上已经把大岛义昌旅团给除名了。然后陆军部找茬说因为海军的失败导致大岛旅团失去补给而战败。而海军部则反驳说，4000人的大岛旅团居然冲不破聂士成部3000人的防线，这是陆军无能。”大副颇为八卦的说道。

    就在一群人聊的上瘾的时候，突然，几个桅杆从东北方向的海平面上出现，并且快速向运输船队队尾斜切了过去。

    “那是什么船？这么快的速度，至少有18节！”居于队尾的运输船仙台丸号的大副一边用望远镜观察一边自语道。

    “什么？18节？这个速度的船在整个远东恐怕除了帝国的第一游击舰队的鞍马，吉野能够到达，其它的恐怕只有……。”想到这里，仙台丸号的船长冷汗瞬间就下来了，他们不是在威海吗？怎么就跑这边来了？

    在仙台丸发现后面有不速之客的同时，居于船队右翼的高雄号也发现了高速来袭的舰队，而高雄号的舰长反应更加迅速，一看阵势就知道肯定是北洋的快速巡洋舰。“发信号给葛城号的小田大佐，准备迎敌吧。”高雄号的舰长有些颤抖的说道，这次交战的结果在开战前已经定了。在丰岛海战中，3艘新锐巡洋舰都打不过的也跑不掉，自己这3艘船吨位加一起不如对方1艘战舰，这还打个毛？而接到通报的小田大佐更是干脆，一边招呼处于左翼的武藏号靠过来与自己一起御敌，一边命令命令运输船队立即解散，向最近的陆地驶去。自己挂掉已经是肯定的了，但是运输船可不能没有，这东西比自己这3条无防护巡洋舰可重要多了。但是这样一来，正好让再正前方埋伏的彭老大等人更加方便下手了，要说这些运输船抱团的话，面对这临时客串舰炮的舢板炮和步枪，彭老大的手下还是有一些压力的，但是现在可好，你解散队形了，那就不怕了！！当葛城等3舰抱着必死之决心向北洋快速舰队发起决死冲击的时候，彭老大等人的袭击舰也开始冲向了那群肥羊们！

    就在北洋快速舰队的3艘5000吨级战舰正在向3艘日本无防护巡洋舰喷射着毁灭的弹雨的时候，两个意想不到的客人出现在海平面之上，这就是英国远东舰队的波布斯号和德国战舰伊利达斯号。（这两艘战舰在当年甲午海战中确实在远东，而且还在丰岛救下不少中国船员。而且当时英德关系还算不错，所以一起结伴围观还是可能的。）这两艘船本来是在丰岛海面游弋的，但是没赶上丰岛海战，后来听说在日本东部沿海打的很热闹，于是就立即向日本东部沿海转进，而这次，十分幸运的是，他们亲眼目睹了北洋快速舰队的第二次海战。

    “清国舰队打的十分之流畅，而且目的性十分明确，直扑运输船队。而日本舰队的抵抗也十分顽强，当发现3艘清国新式巡洋舰赶到后，3艘日本无防护巡洋舰快速冲去，并且在阵前实施转向。犹如T字的横头一般横在清国舰队面前，但是战舰性能上的差异以及对时机的把握不到位，让这次英勇的拦截失去了意义。清国舰队利用速度和火力优势直接从日本舰队首舰葛城号前面穿过，并向正在分散的运输船杀去。而拦截不到位的日本舰队迅速调整队形，追了上去。这样一来，北洋快速舰队就横在了日本护航舰队以及商船之间，将日本船队彻底割裂开。”英国舰长菲利在报告中着重写到了双方的交战态势。

    “这简直就是一场屠杀，在这次交战中，清国快速舰队的性能优势被体现的淋漓尽致。在轻易突破了日本舰队的拦截后，面对随后追赶的日本舰队，北洋快速舰队一边用右舷火炮攻击正在撤退的日本运输船，一边用左舷火炮攻击随后赶来的日本无防护巡洋舰。位于队首的葛城号战舰的170MM克虏伯火炮估计在战前换装了新式炮架，射速有所提升，但是这一切都被证明了是徒劳的，拥有170MM火炮的葛城号和武藏号有命中，但是却无法击穿对方的装甲，而两艘铁骨木壳战舰一旦被装有苦味酸装药的重炮命中，迅速燃烧起来。仅仅15分钟后，位于队首的葛城号就被打成一堆浮在海面上的残骸。而随后的武藏号曾试图靠近发射鱼雷，但是一发击穿侧弦的8寸主炮终结了武藏号的努力，这发炮弹应该是命中了锅炉舱，武藏的船体仲部腾起一个巨大的火球，整个战舰犹如火山爆发一样震动不已，同时喷出大量的水汽和碎片，在几声闷响过后，整艘战舰发出令人牙酸的断裂声，随后这艘战舰跟随他的旗舰沉入海底。而最后的一艘高雄号巡洋舰，在发现前面两艘战舰战沉后，有撤退的动机，但是排在队尾的绥远号迅速脱离战列开始追击正在转向的高雄号，在随后的半个小时的时间里，绥远号和高雄号犹如中世纪的骑士决斗一般展开了一对一的战斗，不过在面对3门8寸炮4门6寸炮的攻击下，高雄号的舰桥迅速变成一个燃烧的火炬，随后一发6寸炮弹（或者是8寸）在命中了侧弦的一座耳台后，整艘战舰的左舷突然喷射出一团烈焰，烈火和强大的气流横扫整个侧弦，战舰犹如被一记重锤狠狠的敲击在船体左侧，战舰随即发生严重的左倾，5分钟后翻沉入海底。”德国舰长则是注重对战争过程和双方交战情况的记录。

    但是英德两国都刻意忽略了随后发生的事情，那就是北洋快速舰队和彭老大的袭击船队对日本运输舰的屠杀！在随后的一个小时里，整个交战区域被残片，血水和尸体所充斥，面对多大9艘的各型船只，日本运输船队根本就没有抵抗能力，在以闪电般的速度击沉护航舰队后，3艘北洋快速巡洋舰也加入了对日本运输舰的屠杀，“我们当时根本就没有打算要俘虏，既然日本人不守规矩的不宣而战，而且杀害我方被俘人员，那我们只能用手中的武器以牙还牙，以血还血！”彭海丰事后如此解释自己的行为。在各种火炮的打击下，一艘艘商船被打沉，大量的日本陆军士兵跳到书中逃生，但是很可惜的是，即使他们没有被四散的碎片击中或者逃过了运输船沉没时致命的漩涡，但是面对袭击舰上的人员的扫射和炮击，这些落水的士兵中十有**都被射杀。这场被后世称为东海大屠杀的袭击战一直引起颇多的争议，朝廷中道貌岸然者批评袭击舰的行为让天朝大国的颜面荡然无存，但是更多的人则认为对于野蛮凶残的日本人根本不用讲理。当日本人在丰岛海域袭击清**舰时，就应该想到自己会有这么一天。而在不到2个小时内歼敌5000多人。打沉各种船只12艘的北洋快速舰队和华人袭击船队则把自己的声望提高到一种前所未有的高度！彭老大获得了远东之狼的称号，而徐杰则更成为当时最耀眼的海军将领，不到一个月时间里，连续打了丰岛海战，仁川港战斗，东海破交战3场大战的徐杰被称为北洋的德雷克！作为一个天才的战舰设计师和优秀的海军将领，徐杰的大名见诸于欧洲各大报纸上，瞬间成为了真正的明星。不过在这风光的背后，各种看不见的变化正在逐渐改变着战局。

    多谢书友冰封夜狼，依然雪下，CTS，CHILLONZHOU的打赏。奉上4600+字的大章~~。晚上还有一更！！大家支持一下吧~~。

    ;