    ……

    陕西。

    商洛山附近。

    马上就要过年了，即便是居住在山中的一些百姓，都挑着担子，走出大山，往临近的市镇赶集，以求换的一些必须的过年物品，王家集，一个小小的只有一千多人的小市镇，这一天人头攒动，车马不停，周边几十里的百姓都聚集到了这里，参加每月一次的大集。

    但上午，一个恐怖的消息忽然在集市里传开，那就是，李闯王，回来了！

    “东头的李举人，前天夜里全家被杀，但劫匪却并没有抢劫他家里的财产，而是将全部的财产都分给了村里的穷人，还在村里的墙壁到处书写：吃他娘喝他娘，打开大门迎闯王，闯王来了不纳粮！

    又写：天道不攻，闯王来改！”

    听到这个消息，市镇一片哗然，所有人都是惊恐。

    “李闯不是死了吗？”

    “听说死的是替身，李闯本人乔装改扮，逃过了官兵的追杀，在商洛山中躲了几年，这会又起来了。”

    “真的假的啊？”

    “当然是真的，有人亲眼看见李闯骑着高头大马，在现场出现，还亲手射死了李举人！”

    “世道又要乱了，快走吧，官兵肯定马上要围剿了。”

    惊恐之外，也有人窃喜，闯王起，世道乱，他们这些底层的，曾经跟过闯王大军，闯王溃败后，回到家乡，一直无所事事的人，终于是有机会了。

    恐怖的消息在市镇里传来之后，所有人都是惊恐，想着早点回家，再也无心赶集，呼啦啦的，很快的，整个集市就少了一半的人，但不等这些人离开，市镇的东头就忽然出现了一队人马---百十来人，都穿着乱糟糟的衣服，手里持着刀枪，只有为首的那一人骑着高头大马，箭衣毡帽，腰里悬有宝剑，马鞍上有弓箭，俨然就是李自成的样子。

    望见从市镇里面逃出来的人流，他大叫一声：“不要慌，只杀官不杀民，我李闯替天行道，为天下穷苦人做主！”

    “跟着我李闯，有吃有喝有女人！”

    “我们一起杀狗官军！”

    很快，王家集燃起大火，集市里的百姓都被裹挟。

    ……

    商洛县。

    此时的县城里，李闯没有死的消息已经传开，县城里一片乱，所有人都是惊恐，但知县王新桢却不信这个邪，闯贼死在榆林，当是，其尸体和首级，他都是亲眼见过的，怎么可能几年过去了，又冒出一个闯贼？

    所以，一定是假的！

    但不管真的假的，境内有盗贼出现，身为地方的父母官，他都责任重大，如果不能迅速处置，造成更大的的风波，等上面责罚下来，他官帽肯定不保，于是，王新桢一边上报，一边急急猪呢比。

    虽然只是一个文人知县，但王新桢颇有谋略，自从两天前，假李闯忽然带人出现在了东头，杀死了李举人，商洛全境惶惶不安之时，他就预料到，假李闯近期一定还会有动作，于是，他迅速将县城里所有的兵马都集中了起来，一百驻兵，两百社兵，连同衙役捕快等一干，一共四百人，发了兵器和甲胄，枕戈待旦，只等他的命令，所以今日，当得到李闯在王家集出现的消息后，他立刻带兵出动。

    但不是去王家集，而是绕近路，翻越山岭，往商洛山而去。

    ----王新桢料定，假李闯焚烧王家集，裹挟了王家集的百姓，一定会往山中逃遁。

    连续急行军，黄昏时，王新桢到了一个叫三岔口的地方，观望了一番后，决定就在这里埋伏。

    他们刚埋伏下来，一支乱糟糟，差不多两千人的队伍，连哭带喊，就在前方出现了。

    果然就是假李闯连同他裹挟的百姓。

    王新桢没有立刻攻击，而是继续蛰伏，等到乱糟糟的流贼队伍经过一半之后，他才忽然跳起，发出攻击的命令，于是，埋伏在周边的五百官兵一起杀出，高喊着，向流贼冲去。

    队伍中间，那个骑着高头大马的假李闯先是吃惊，继而拔出刀来，指挥手下，试图顽抗，但一点用处都没有，不说那些刚刚裹挟来的百姓，就是他身边的“精锐”，听到喊杀，见到官兵冲出，也都吓的扔了兵器，四散而逃。

    几乎是瞬间，没有任何抵挡，两千人就败了。

    眼见无力挽回，假李闯打马就跑。

    官兵急追。

    不想那假李闯身上竟然藏有两把短把遂发鸟铳，面对追来的官兵，他回马砰砰两枪，放倒了两个，且他马速极快，眼见就要逃走，关键时刻，王新桢张弓搭箭，奋力一射。

    砰的一声，正射中假李闯的后心。

    假李闯痛叫一声，跌下马来。

    官兵齐声欢呼，向他追去，想要将他活捉。

    假李闯忍痛跳起来，一瘸一拐的扎进了旁边的小树林。

    官兵冲入林中追赶。

    但此时天色已经黑了下来，商洛山连绵起伏，虽然只是一个小林子，但却连住了周围的山峦，一番追击，竟然是没有追到。

    “搜！挖地三尺，也要抓到此贼！”

    王新桢发下命令。

    于是，火把燃起，官兵连同周边的百姓，连夜搜山，要找出藏匿其间的假李闯，第二日，州府的援兵赶到，有了更多的人手，官军搜山的力度和范围，就更是加大了。

    同时张贴悬赏告示，捉拿假李闯。

    但却始终没有假李闯的踪迹。

    直到第三日，附近的一个农户忽然发现自家的草屋里藏匿着一个人，正鼾声如雷的在沉睡，于是急忙呼喊邻居，几个人操着锄头和铁锹，悄悄靠近，然后一起上前，将其按住。

    那人惊醒，大叫道：“不要抓我，我有金子给你们！”

    但几个农户却是不放，他们已经知道了官府的悬赏告示，知道官府一百两悬赏假李闯，但如果有人纵放，则是一律斩首----捉了假李闯有一百两，放了却是要杀头，再多的黄金也是享受不到，他们又怎敢放？

    挣扎之中，几个农户发现，这个假李闯居然是一个瘸子，虽然是一个瘸子，但力气却是大的很，竟然是挣脱开他们的抱捆，一跃而起，冲到墙边，翻墙就跳走了。

    但随着“哎呀”一声痛叫，几个农户冲到墙边一看，发现假李闯跌倒在墙后，已经是无力站起。

    原来，墙子后面是一间猪圈，假李闯逃跑心切，没有发现，等跳下去之后才发现落地之处是猪屎猪粪形成的“沼泽地”，他的瘸腿踩下，就再也无法拔出，只能踉跄倒地。猪屎猪粪更是沾染了他一身。

    这一次，几个农户再不给他机会，跳进猪圈，将他死死的按在猪粪里，很快就将他捆了一个结结实实。

    听闻“假李闯”落网，商洛知县王新桢急急来看，见到之后大笑；“你不是闯贼，你是献贼的余孽，他诸多干儿子中的一个，瘸子刘志！”

    “狗官，放开我，我不是你能拿的！”刘志咬牙切齿的嘶吼。

    ……

    京师。

    乾清宫。

    刘志落网，陕西巡抚报捷，同时为商洛知县王新桢请功的奏疏，送到了御前。

    隆武帝看完之后，眼睛里露出欣喜。

    刘志是一个恶棍，前世里作恶，这一世还是作恶，在张献忠的麾下，不知道又残害了多少人？都已经天下太平了，居然还想要裹挟百姓造反。究其原因，他心中始终抱持着穿越者的优越感，认为自己不同寻常，前世里的苦难，更是化成了他无尽的杀戮和欲望，他不甘心做一个平凡的百姓，想着要和另一个成为皇帝的穿越者一样，拥有无上的权力。

    为此，他不惜一次又一次的造反。

    但他却不知道，穿越者最大的优势，是先进的科学知识和见识，而不是暴虐的杀意。

    所以，他注定是要失败的。

    想到其人，朱慈烺脑子里面首先闪过的就是他阴冷的眼神，这一回，终于是法网恢恢，恶贯满盈了。

    “按律处置。”

    朱慈烺在奏疏上，用朱笔轻轻的写下四个字。

    前世里的恩怨，今日了结，至于刘志知道他穿越者的身份，他一点都不在意，在这个时代里，又有谁会相信刘志的风言风语呢？

    ……

    西安。

    这一日，人山人海，万头攒动，所有人都在观看一场“凌迟”大刑。

    假李闯，张献忠的十三子刘志被架上了刑台。

    不同于砍头，今日行刑的刽子手，手持的不是鬼头大刀，而是两把精细的小刀。

    还没有开始行刑，刽子手就发现，一向“强硬”的刘天王，居然是吓尿了。

    随后，刘天王开始疯疯癫癫，撕心裂肺的哭喊了起来：“我错了，老师，不要杀我！呜呜呜，老师，我错了……”

    忽然又咬牙切齿的大叫，瞪着血红的眼珠子：“你们都被他骗了，他不是你们的皇帝，他是假的，他是假皇帝，他和我一样，都是后来人！”

    辱骂皇帝，刽子手立刻掌嘴。

    但刘志呼喊的更凶，血水合着牙齿喷出，呜呜咽咽的哭喊。

    刽子手看着他，更确定他是一个疯子。

    “行刑！”

    随着令签的掷下，行刑开始。

    “啊啊啊……”

    刘志疼的痛不欲生，屎尿皆下。

    直到这时，直到刀子割到自己身上，他才忽然明白了这个时代的残酷。

    他宁愿当初就死去了。

    但晚了。

    “妈妈，妈妈……”

    死前，刘志大哭。一会又喊：“郑小姐，郑小姐……悔不该穿越啊~~”

    ……

    京师。

    一场飘飘扬扬的大雪，覆盖了紫禁城内外，也迎来了隆武十三年的第一次大朝会。

    去冬三个月，发生很多了大事，从亲王册封的改制到《大明律》的增订，每一项都是影响深远的大改革。

    因此，余波不断，今日大朝议，众臣争执的，基本也都围绕在这两项。

    和大明过往的皇帝不同，现在隆武帝亲临，内阁，六部九卿，都察院，勋贵，在京七品以上官员都参与的大朝会，一月才有一次，平常，多是小朝会，皇帝只召集内阁和六部，甚至六部都没有，皇帝只和内阁议事，因此今日大朝议，当着皇帝的面，一些中下级官员使出浑身解数，拼命表面，唾沫横飞，就政策进行激烈的辩论。

    ……

    二月。

    李定国和郑森先后到京述职。

    朱慈烺在武英殿接见，欢喜无比。

    李定国汇报蒙古形势以及练兵情况，郑森回报了开拓台湾，逐渐将福建水师移往台湾的进展，又说起吕宋岛和马六甲。甚至是更远的一些岛屿。

    ……

    后宫。

    面圣之后，李定国拜见淑妃娘娘，兄妹见面，十分欢喜，而二皇子朱和增也已经长成了一个翩翩少年，向往金戈铁马的军旅生涯，将舅舅当成了偶像，恳求舅舅向父皇进言，令他到军中学习。

    李定国很谨慎：“你还小，到军中还早着呢，多读书吧。”

    ……

    三月。

    云南传来消息。

    缅甸发生了政变。

    ----大明开国之初，在西南边陲一共设了六个宣慰使司，以土司领之，又在云南设置沐国公，形成对云南的有效统御，但随着时间推移，朝廷财力不济，边陲遥远，大明朝廷在西南的影响逐渐减弱。

    万历九年，缅甸王莽应里率兵进攻云南，侵占大明国土，万历十一年，朝廷派刘綎、邓子龙率军出征西南，大败缅军，收复全部失地。

    知晓利害之后，缅甸王向大明臣服，成为大明的藩属。

    虽然大明胜利了，但边境繁杂，粮饷短缺的情况并没有改变多少，其后，辽东战起，大明朝廷的注意力全部都集中到了辽东，对云南边境几乎没有什么管理，加上不满大明朝廷的“改土归流”，很多边境的土司都和缅甸人暗中勾结，人员往来流窜，模糊不清，于是几十年的时间里，孟养、木邦、蛮暮（蛮莫）等三处原本归属大明的土司，渐渐都导向了缅甸。

    崇祯皇帝时，大明焦头烂额，无力顾及云南，直到隆武帝继位，方才对云南边境重视了起来，尤其是辽东平定，马士英率兵进驻云南之后，大明朝廷更有能力和精力管理云南边界了。

    于是，孟养、木邦、蛮暮（蛮莫）三处土司的归属问题被大明摆上了桌面。

    最初，缅甸王莽达百般拖延，但在大明的威压下，最后不得不在两年前，将三处侵占的土司一一归还，并且保证不向泰国兴兵。

    但也因此，莽达得罪了国中的强硬派。

    近日，缅甸国中忽然发生政变，缅甸王的弟弟莽白率兵杀进宫中，逼死了哥哥莽达，自立为缅甸王。

    --求月票啊~~~~

