
　　嗯？

　　愕然听到阿罗的话。

　　飞哥先是一怔。

　　随即声音比之前阴冷几分，“你的意思是失败了？”

　　“飞哥，他，他真的太厉害了，光头那些人看似凶狂，可都是一群乌合之众，我本来想混在人群中开枪，结果被他发现了……”

　　想到之前夏天强悍的身手，阿罗不由的心跳加剧。

　　事实上，今天中午的时候，他就是后面赶来保镖中的一员。

　　虽然没看到夏天出手，可能把龙兴月四名贴身保镖打成死狗，就知道对方是个高手。

　　但他仍然没想到，夏天竟然强的一塌糊涂，生猛的让人惊骇。

　　“然后呢。”

　　飞哥并未追究阿罗的责任，现在也不是追究的时候，“他打伤你和光头，就放过你们了吗？”

　　这句话说出，阿罗不由打了个冷颤，立即道，“飞哥，他逼问我是谁派来的，我自然不会说，但他却猜出来我是小姐的人。”

　　顿了顿，赶忙加快语速，“他应该是外地人，中午得罪小姐，晚上又遇见我们……不过我没有承认。”

　　“这些都不重要，让他知道也无所谓。”飞哥冷冷说道，“你先去医院看伤，对了，你有派人盯着他吧？”

　　“没，没有，你听我解释飞哥。”

　　阿罗生怕激怒飞哥，立即道，“他，他在临走时候说了，会，会去龙家一趟，让，让小姐亲自杀。”

　　“什么！”

　　飞哥提高了声音，语气森然，“他真是这么说的？”

　　“真的，这就是他的原话。”

　　啪！

　　刚说完，对面已是中断了电话。而阿罗则重重松了口气，整个人瘫软在了座位上。

　　……

　　清晨。

　　龙家，卧龙山庄。

　　当第一缕阳光从东方缓缓升起的似乎，古云穿着一袭灰色运动衣，沿着山庄内的人工湖畔慢跑着。

　　身在古家那个大家族，无时不刻需要保持自己最优秀的一面。

　　龙兴月是龙家二代最小的女儿，今年三十三岁，而且是个寡妇，而他古云虽然不是古家直袭血脉，却也是三代血亲的核心成员。

　　古云很清楚，想要在龙家那个大家族出头，如果没有一定手段，根本无以为继。

　　所以，他在很早之前就把目光瞄向了龙兴月，并且展开追求，今天是第一次上门。

　　他不在乎龙兴月的年龄，亦不在乎她曾死了丈夫，他只在乎龙家的势力和实力。

　　如果有龙家作为臂力，他相信自己一定会有所作为。

　　湖畔边，龙兴月的别墅中。

　　同样早早起床的龙兴月，穿着一身旗袍，端着一个热水杯，慵懒的站在阳台上。

　　“京城古家，也不错。”

　　望着慢跑的古云，龙兴月嘴角过了一抹淡淡的笑意，当下挥了挥手。

　　“小月，早啊。”

　　古云自然也看到了龙兴月，尤其她一身旗袍装，勾勒出的丰腴身姿，不由眼睛一亮。

　　“早。”

　　龙兴月脸上笑意不减，柔声道，“阿云，别再跑了，早饭已经准备好了。”

　　“知道了，我再跑三圈。”古云笑着挥挥手，继续慢跑起来。

　　片刻后，他回到自己所在的客房，换上正装，很快与龙兴月见面。

　　“吃饭吧，这是你最喜欢的糕点与草莓。”

　　龙兴月为古云夹了一块糕点，同时故意露出一副歉意的表情，幽幽道，“阿云，其实我早就知道你的心意，可你知道我为什么一直没有答应你吗？”

　　嗯？

　　古云一愣，下意识道，“为什么？”

　　关于这一点，他也颇为好奇。

　　龙兴月年龄比他大，又是寡妇，古云不认为自己配不上他。

　　相反，在他看来，龙兴月占了大便宜。

　　说白了，两人都知道怎么回事，不过是利益的交换，但龙兴月却是迟迟没有确认这段关系。

　　“阿云，论身份地位，我比不上你。”龙兴月幽幽叹息，“而且我还是寡妇，又大你四岁，无论从哪方面，我都看不到自己的优点，阿云，我很害怕受伤。”

　　“小月，不要妄自菲薄。”

　　听到吹捧，古云有一种飘飘然的感觉，不过仍然道，“你的缺点对我来说，反而都是优点，以后你千万不要在这么说，否则我会伤心的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“真的吗？”

　　龙兴月眼睛一亮，“你不是骗我的？”

　　“当然不是。”

　　闻言。

　　龙兴月的神色之间浮现几许感动，轻咬着薄薄的嘴唇，似在犹豫什么，片刻后，她又像下了什么决心。

　　“那好，等这次事情过后，如果我家能平安度过的话，我会和家里坦白，就说我要嫁给你。”

　　古云面色一喜，继而疑惑。

　　“什么平安度过？小月，你家出事了？”

　　“没事，我随便说说。”

　　龙兴月摇摇头，却是一副欲言又止的模样。

　　“小月，你别骗我，到底什么事？”

　　“真的没什么，就是商业上的一些小事。”龙兴月坚定的摇摇头，随即笑道，“快吃吧，等吃饭了，我带你去见我爸爸。”

　　看他如此，古云倒也不好继续追问，不过龙兴月的话却勾起了好奇心。

　　他有些不明白，以龙家在庆市的实力，谁敢与他们作对。

　　同时也下定决心，私下里查一查，如果有可能的话，他不介意以古家的身份出头，以此来获得龙兴月的感恩与龙家的好感。

　　半个小时之后，在龙兴月的带领下，古云来到了卧龙山庄的九号别墅。

　　甫一进入，古云不由一愣。

　　好大的阵仗。

　　不仅龙老爷子在场，还又六名中年男女。

　　他们是龙老爷子的五个儿子和一个女儿。

　　即便古云大家族出身，此刻也难免有些紧张。

　　在他看来，龙家所有高层都到场，从而也表明了对自己的重视。

　　果然。

　　看到他们，龙老爷子便笑呵呵的招了招手，“小云，小月，来，过来坐。”

　　不止老爷子很热情，包括龙兴邦在内的龙家核心成员，也展现出了热情的笑容。

　　这样一幕落在古云眼中，不由暗自松了口气，同时也有些小得意。

　　“小云啊。”

　　待古云落座，龙老爷子亲切的呼唤一声，“这边的天气还适应吧。”

　　“还好，感觉和京城没什么区别。”古云微笑着回答，同时小小开了句玩笑，“而且空气要比京城好。”

　　“是吗，哈哈。”

　　老爷子开心的笑了起来。

　　“呵呵。”

　　“呵呵呵。”

　　龙兴邦等人相互对视一眼，同样附和微笑。

　　可是若细看的话，他们笑的很干，皮笑肉不笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第760章 皮笑肉不笑免费阅读。https://xs.23sk.com 