    日晖青琐殿，霞生结绮楼。

    一大清早。

    朱元璋和郭惠妃都起得很早。

    朝阳下，郭惠妃面色更显红润，精神非常的好。

    两人登上了马车，轻装便服，直奔黄雄英的小院。

    一路上。

    朱元璋不忘嘱咐郭惠妃，暂时不要暴露了他们的身份。

    ……

    秦淮河畔的小院。

    周骥已经先他们一步来到了这里，想着自己未来的宏图大业，周骥几乎是一夜无眠。

    “英哥儿，你这拳打得不错，咱倒是没见过，是哪个派别的？”

    周骥看着在院中练拳的黄雄英，笑呵呵的问道。

    “军体拳！”

    黄雄英收拳，中气十足的回道。

    “好，好名字！”

    周骥随口说了一句，他压根就不关心这拳不拳的，从怀中拿出一本地契，放到了桌子上。

    “这是方山的地契，我要的东西呢，准备好了没有？”

    他可不怕黄雄英耍什么花招。

    况且他是真心想把方山这块地给黄雄英，因为黄雄英点名要，那这看似荒凉的方山定有什么名堂，只要黄雄英搞出了名堂，那就又是他的了。

    这叫什么？

    这就叫草灰蛇线，伏脉千里！

    周骥对自己的谋略真是越来越满意，不成大事那就是老天爷玩他周骥。

    只见黄雄英点了点头，拿起桌子上的地契，随后就转身走进屋内。

    一会。

    黄雄英出来的时候，左手一壶酒，右手一袋精盐。

    “你这是？”

    周骥皱起了眉头，一脸不解的看着黄雄英。

    黄雄英淡淡回道：“这是你要的东西啊！”

    “我要的东西？”

    周骥微微眯起了眼睛，狐疑的接过了黄雄英手中的盐和酒，然后仔细看了一下，发现就真的只是单纯的盐和酒。

    “英哥儿，你在跟我开玩笑吧，配方呢？”

    黄雄英微微皱起眉头，疑惑的回道：“配方？什么配方？”

    “呼——”

    周骥深呼了一口气，让自己尽可能的平静下来，挤出了一个难看的笑容。

    “当然是制盐和制酒的配方了！”

    黄雄英依旧是一脸疑惑的道：“我什么时候说要给你配方了？”

    “你……”

    周骥的笑脸一下子僵住了，一下子就变得狰狞起来，紧紧盯着黄雄英片刻，继而从牙缝中吐出话语：

    “你他娘的耍我？！”

    说罢，周骥直接跳起脚来，对身后的周家护卫爆吼道：“愣着干什么？给老子干他！往死里干！！”

    话音落地，周骥带来的十几个护卫一拥而上。

    黄雄英依旧是一脸淡定，就在这些个护卫冲到眼前的时候，腰马一沉，右拳从腰间猛力向前旋转冲出。

    弓步冲拳！

    砰！

    冲在最前面的护卫直接被打倒在地，捂着肚子，身子弓得像煮熟的大虾。

    紧接着，左拳变掌并向前上猛插，掌心向上，右拳收于腰间，右脚蹬直同时抬右腿大腿略平脚尖向下蹦直，猛力向前弹踢。

    穿喉弹踢！

    直接又是踢飞一个！

    马步横打！

    内拨下勾……

    原本一脸狰狞的周骥变得一脸懵逼，突然一把拉过同样懵逼的管事。

    “愣着干你娘呢？还不快去给咱报官！”

    ……

    另外一边，朱元璋和郭惠妃已经来到了黄雄英的院外。

    刚下了马车。

    两人便听见院子里传来噼里啪啦的打斗声。

    登时。

    朱元璋的脸色陡然一沉，转身在郭珍的腰间拔出一柄长刀，大踏步的走了进去，

    郭氏两兄弟，还有郭惠妃也是急忙跟上……

    进了院子，眼前的一幕去让朱元璋等人一下子愣住了。

    只见黄雄英一只脚踩在周骥的脸上，而周骥趴在地上，涨红得像猴屁股一样的脸贴在沙土上，青筋暴露，眸中有火在燃烧。

    “臭……臭下子，快，快放开我，不然……不然我要你全家死绝！”

    周骥狰狞得像一只被人提着尾巴的猴子。

    闻言，不等黄雄英说话，朱元璋就直接提着刀走了过去。

    照着周骥的脑袋就是一刀下去。

    “啊——”

    周骥挣扎着惨叫，脸上的狰狞早已被恐惧替代。

    他怎么也没想到，这个老头竟是如此疯狂，一言不合就要砍他脑袋。

    堂堂江夏候周德兴的儿子！

    就这么莫名的死在一个疯老头的手上？

    他不甘心，他愤怒，他屈辱，他要报仇，但是这一刀若是下来，什么都没有用了。

    脑袋一片空白，死亡的恐惧让他如堕深渊……

    好一会。

    周骥终于颤抖着睁开了眼睛。

    却发现在刀落下来的那一刻，黄雄英抓住了老头的手。

    “呼——”

    周骥长长的出了一口气，下身淙淙流出骚气的液体而浑然不觉……

    “老爷子，冷静些。”

    黄雄英看起杀气腾腾的朱元璋，道：“这狗东西不值得您动手，杀了他吃官司，不值当！”

    呵，吃官司？

    咱会怕吃官司？！

    敢欺负咱大孙，就是天皇老子咱也要砍！

    朱元璋冷哼了一声：“雄英，你尽管放心，咱自有办法对付，把这狗东西交给咱就行了！”

    说着，朱元璋举刀又要砍。

    黄雄英连忙拦下：“老爷子，你不信我？”

    朱元璋看着目光从容自信的黄雄英，终是点了点头：“信。”

    黄雄英问道：“帮我报官没有？”

    “报了。”

    “清官？”

    朱元璋点头：“保证清官！”

    黄雄英嘴角微微翘起：“那就行了！”

    说着，一脚将周骥给踢开。

    脱离了控制的周骥，全身湿透，就像是从水里刚捞出来一样，下身更是骚气扑鼻而来，就差没窜稀了。

    几个鼻青脸肿的护卫连忙将周骥给扶了起来。

    此时的周骥已经不敢再嚣张，只是那双眸子怨毒得仿佛是厉鬼，他在忍，忍到管事报官归来，到时候就可以名正言顺的将这爷俩打入大牢。

    他不要这么快杀了他们，他要将他今日所受的欺辱十倍奉还。

    另外一边，稍稍冷静下来的朱元璋惊讶的问向黄雄英：“刚刚你那是……军体拳？”

    黄雄英点了点头。

    朱元璋由衷赞道：“好拳法，干脆利落，杀气十足！”

    事实上，军体拳是黄雄英从后世带来的拳法，每一式都借鉴了中华武术中的百家精髓。

    刨除了花俏的部分，截取了百家招式中，最容易学会，最容易领悟，也最容易造成伤害的部分。

    杀伤力十足！

    “想学吗？”

    黄雄英看着朱元璋笑了笑：“想学我教你啊！”

    朱元璋愣了一下，点点头。

    两人正说话间，门外有人唱道：“刑部尚书杨大人到！”

