    第104章要一起睡

    白锦瑶带着夜寒辞回了住处，也松了口气。

    她放开夜寒辞的手道：“你先休息一下，我去端药。”

    夜寒辞低声道：“我去趟洗手间。”

    “在那里！”

    白锦瑶给夜寒辞指了一下位置。

    白锦瑶去端药。

    夜寒辞则去了洗手间。

    他放开水池的水，在水声的掩盖下，用手捂着嘴压抑着咳嗽着。

    他的脸色越来越白，因为身体发冷，手都在发颤。

    在阳光下走了这么长时间的路,夜寒辞差点撑不住，但他生生的忍着。

    白锦瑶将药端到餐桌上，等了好一会，夜寒辞还没有出来。

    白锦瑶有些担心，走到洗手间门外，犹豫了下，轻轻敲了敲门,“夜寒辞，你没事吧？”

    夜寒辞压下身体的不适，收拾好后，打开门走了出来，道：“我没事。”

    白锦瑶总觉得此时的夜寒辞很虚弱，仿佛风一吹就能倒一样。

    她眉心蹙的更紧了。

    夜寒辞看她的样子，伸出一只手轻抚白锦瑶的眉心，“不要蹙眉。”

    白锦瑶反应过来，“奥，你快喝药，喝了药会好受一些。”

    夜寒辞走过去也没有问药是什么,就这么喝了。

    白锦瑶又去厨房端了吃的过来，道：“我知道你不舒服，有些东西吃不了，我给你熬了药膳粥，做了蔬菜沙拉，你尝尝看。”

    为了让夜寒辞多吃点，白锦瑶熬的粥比较浓稠，蔬菜沙拉里放了煮熟的鸡蛋，还有很多蔬菜水果,还放了一点切成小丁的面包，还调了味道，这样方便夜寒辞吃。

    夜寒辞看着食物，知道白锦瑶用了心思。

    他确实没有食欲没有胃口，早晨连营养液都喝不下去，中午也不打算吃什么。

    没想到白锦瑶都准备了。

    “你吃吧，我吃不进去。”

    白锦瑶用勺子舀了一勺粥，道：“你尝尝看，味道真的很好的，很清淡的。”

    “你身体不舒服，不能不吃东西。”

    白锦瑶都递到夜寒辞的嘴边了，眼中带着期待的神色，一副让他喝粥的样子。

    夜寒辞看着饭桌上的食物，似想到什么，神色恍敛了敛。

    他如樱花般的唇瓣轻启道：“白锦瑶，你对我好，我却给不了你什么。”

    白锦瑶将勺子重新放碗里，撇嘴道：“我喜欢不行吗？我又不会问你要什么。”

    说着,白锦瑶突然间一笑道：“不过你知道我对你好就行啦。”

    “你只要知道我不会害你就是了。”

    至少说明夜寒辞知道好赖,知道她的好。

    夜寒辞无奈的摇了摇头,要是不相信她，怎会如此轻易的跟她来这里，不问缘由的喝她给的药。

    白锦瑶看着坐在那里如诗画一样绝美的夜寒辞道：“吃饭吧，再不吃就凉了，再说了，你不吃的话，我一个人也吃不了这么多，就浪费了，浪费多可耻啊。”

    夜寒辞点了点头，这一次拿起勺子开始喝粥。

    喝了一口，夜寒辞神色一动，本来确实没胃口食欲，但这粥味道极好，能让他喝进去。

    还有蔬菜沙拉，夜寒辞也吃了不少。

    白锦瑶收拾好后，对夜寒辞道：“房间我都收拾好了，回屋睡觉吧。”

    夜寒辞听到这句话，瞬间看向白锦瑶，眸色漆黑深邃，如化不开的墨，“你这是要跟我一起睡？”

    (本章完)

