    “大人，末将觉得，这完全就是巧合而已，城内城门处的守卫极为重要，那巫雅定然是用信任之人，但这么多天下来，就是铁人也会累的，所以，巫雅将他们换下去休息一天，这完全是正常的调动。”

    “大人，末将也觉得这只是巧合，若是他们知道城内还有大人您的内应，早就已经动手除掉了，不可能等到现在，留下隐患对守城来说，绝对是大忌。”

    “大人，末将同意两位将军的意见，这绝对是我们打进风雨城内的绝佳机会，时间就只有一天，若是错过了，那我们想要打进城内，难度无疑非常的大，即便是能打进去，所付出的代价也会很大。”

    “大人......”

    ......

    蔡成手下的诸位将领们，纷纷发表自己的意见，他们说的话虽然不完全相同，但所表达的意思，却都是一样的：这次的换防只是巧合，是一个对他们来说，非常有利的巧合，也是他们攻入城内的绝佳机会。

    这些将领这些天，一直都在一线指挥，所以，他们都很清楚战场上局势的变化，可以说，现在战场的主动权已经不在他们这边了，他们一开始所占据的优势，也已经被慢慢的磨平了，随着城内守军们越来越适应战场的节奏，他们这边的优势越来越小，逐渐没有了优势，甚至有可能处于劣势中。

    所以，这两天这些将领们也一直在想着打下这风雨城的办法，但想了许久，也没有丝毫的头绪，就在这个时候，城内城门处突然换防，这简直就是天降喜事啊。

    当然，他们也没有被这个绝佳机会冲昏了头脑，他们也着实思考了一番，但却依旧都觉得，这真的只是一个巧合而已，若是巫雅知道城内有他们的内应，绝对不会等到现在都不动手处理的。

    蔡成皱眉深思，多年的战场经验让他觉得，这件事不那么简单，但手下将领们所说的话，却也非常有道理，没有一支部队可以一直坚守一线不需要换防，更何况，他们只换下去休息一天，说明巫雅还是信任原先的队伍，只是迫不得已才进行的换防而已。

    而且，若是巫雅知道城内有他的人，也的确不应该留到现在，大战临头，城内留有不稳定因素，即便巫雅什么都不懂，也知道这是不可取的行为。

    可以说，手下诸将的说法都很有道理，但蔡成却依旧没有办法下定决心。

    蔡成抬头看了看兴平城的城主赵秋山，问道：“赵城主，你有什么想法？”

    赵秋山是为数不多明确支持自己的城主，所以，蔡成对赵秋山很重视，像这样重要的会议，蔡成一般都会将赵秋山找来。

    听闻蔡成特意询问赵秋山，他手下的将领中，有些人脸色微微变了变。

    蔡成对赵秋山的重视，让他手下的这些将领们，心中有少许不满，在他们看来，他们才是跟着蔡成出生入死的人，而赵秋山不过是个背主求荣的小人而已，这样的人，能够背叛自己的主子，以后也有可能背叛蔡成，所以，蔡成不应该相信他才是。

    更何况，若是蔡成成功打下风雨城，到时候论功行赏，这赵秋山很有可能会抢了他们的风头和功劳，这自然更让众人不满。

    只不过，即便有不满，他们也没有在蔡成的面前说出来，尤其是最近这段时间，蔡成正为的战事烦恼，这个时候若是争权、争宠，恐怕会惹得蔡成不高兴。

    赵秋山看了一眼其他将领，对蔡成说道：“大人，我觉得，诸位将军说得有道理，这的确是一个攻入城内的绝佳机会，若是错过这个机会，恐怕以后再也不会有这么好的机会了。”

    “哼，说了和没说一样，都是我们说过的。”

    “就是，还以为有什么高谈大论呢。”

    ......

    蔡成的手下中，还是有几个将领忍不住出言讽刺了一番，赵秋山闻言脸色不变，实际上，蔡成手下这些将领们看不惯他，他早有察觉，只不过，他并未说什么，也没有和那些人争论的意思，他知道，虽然自己举兵来投，但这些将领才是蔡成的嫡系，在眼下这个时候，和这些将领争宠，无疑会惹得蔡成不高兴，他便只当不知道这事，但他相信，蔡成肯定也会有所察觉这事，自己保持沉默，就是最好的选择。

    蔡成撇了一眼自己手下的将领们，这些将领们的心思，他多少有些察觉，不过，他并未说什么，作为一个上位者，手下的人都和和气气一片，并不是什么好事，只要他们不坏自己的大事，偶尔有些矛盾，并没有什么影响。

    “若这是一个阴谋该怎么办？”蔡成继续问赵秋山道。

    “大人其实不必多虑。”赵秋山微微一笑道：“现在这最坏的情况就是：这场换防是个阴谋，为的就是将我们骗进城内，虽然卑职还是觉得这个可能性不大，但城内的守军就只有那么多，在数量上，我们还是占据优势的，之前之所以打不下这风雨城，不是什么士兵们的实力不如城内的军队，而是因为城内的军队依靠着城防在防御，但若是让我们进了城，那城内守军就没有了城防依托，这么一来，他们战力不如我们，数量不如我们，等待他们的，依旧是一场大败。”

    蔡成的军队，在这段时间的攻城战中虽然有所减损，但他们一开始人数就超越城内守军，即便有所减损，现在人数上依旧占据优势，正如赵秋山所说，城内的守军之所以能够守住这风雨城，无非是依托了城防设施，风雨城作为南平国的都城，城防设施还是非常完善的，城内的守军正是利用了这一点，才坚守到了现在。

    蔡成听到赵秋山的话，重重一拍桌子，说道：“不错！若是没有了城防可以利用，那么，城内的军队根本就不可能是我们的对手！不管是战力还是人数，我们都要强于他们，只要让我们进了城，即便他们是有埋伏，我们也依旧丝毫不怵他们，依然可以打败他们！”

    说到这里，蔡成环视众人，郑重道：“所以，这城我们要进！所有人回去准备，明天凌晨准备进城！”

    “是！”众人齐声应和。

