        四面八方的天火神纹好似百川归海、万鸟投林，倏然向着天火宝珠汇聚。

    圆润细腻的宝珠上，一霎间泛起无数符纹，灵动而神异的光辉不断闪耀着。

    “这怎么可能！你得到了天火宝珠！你怎么可能得到天火宝珠！”

    吕炬失声惊呼，颤抖的声音裹挟着疯狂的嫉妒与极致的震骇，双刀甚至险些直接跌落。

    浓烈之极的暴怒与杀意，不断沸腾着，一时之间、甚至隐隐有些失神和恍惚。

    机缘之下，吕炬进入这方世界、深入火海，意外发现天火宝珠，几乎立刻放弃了一切机缘。

    连斩杀鬼舞秋、炼化修罗王血，都被暂时抛在了脑后，一心一意、只是要炼化这天火宝珠。

    隐匿在此，自然不是为了狙杀楚天策和鬼舞秋。

    吕炬虽然天才横溢，却不可能有预知未来的手段，根本不知道楚天策和鬼舞秋会出现。

    实际上，他在此拖延数年时间，便是实在无法炼化天火宝珠，甚至连靠近火玉神峰都千难万难。

    不得已、才借助法阵、身化芥子，贴附在火玉神峰左近虚空。

    希冀可以不断熔炼火玉神峰与天火宝珠的气息，参悟四面虚空深处的天火神纹，谋取机会。

    可是现在，心心念念、近在眼前、远在天边，似乎触手可及、却咫尺天涯的天火宝珠，就这样静静躺在楚天策掌心。自己心中早已幻想过无数次的画面，就这样轻轻浮现在眼前，主角却不是自己。

    楚天策双目微闭，天火宝珠不断氤氲着莫名的光辉，照耀着楚天策俊朗却因虚弱而苍白的面庞。

    一种莫可名状的神韵，不断自楚天策本源深处弥散开来。

    突然，楚天策一步踏出，玄龙心剑凌空扬起。

    炽烈霸道的剑芒冲霄而起，好似天火冲霄，茫茫火海、无穷烈焰，骤然间汇聚。

    “真火剑魂第六境？让你看看何为真正的火焰杀招！”

    吕炬眼中摇曳的嫉妒和恍惚，猛然凝聚成一抹锋锐暴虐的杀意。

    双刀交错，左臂鲜血迸流，隐藏在血脉之中的虚空境巅峰精粹、彻底燃烧起来。

    一抹惨厉之极、疯狂之极、暴虐之极的火焰光辉，刹那间席卷虚空。

    灵境杀招，烈火灭星！

    相比于怨鬼杀魂，烈火灭星一式吕炬的参悟并不算精道细腻。

    但这一击的本源之力，却是来自族中一尊虚空境巅峰强者的本源血脉精粹，神威无尽、神力无尽。

    威力之盛、远远超越了吕炬的一切杀招，更是远远超越了幻形境中期的极限。

    轰隆一声巨响！

    刀剑交错，天地骤然一肃。

    整片虚空，方圆千里，似乎陡然陷入一片绝对的寂静。

    奔腾呼啸的地火岩浆、广博浩瀚的地脉火海，彻底凝滞。

    足足三个呼吸，虚空深处，突然响起一声震耳欲聋的轰鸣声，好似虚空撕裂、亿万道宽阔深邃的裂痕猛然间席卷开来，细密的破碎声中、远处的黑邪虫战阵与半步虚空的火灵蛟、以及两尊鬼魈，同时发出惨厉的痛呼，大片血肉、骨骼、鳞甲，同时开始破碎。

    在火焰最深处，一抹深沉而飘渺、灵妙而神异的黑暗剑韵，悄然弥散开来。

    充塞四方的天火神纹，不知何时、尽数蜕变成了黑暗剑纹。

    火焰纹理勾勒在墨色剑锋之上，朴拙而绝美。

    整片世界，好似一瞬间化作了一方黑暗剑狱，封印虚空。

    剑气尽头，吕炬突然惨叫一声，双手同时断裂、剑痕自手腕直贯而上、猛然交错胸背。

    圆睁的双眼刻满了深深的惊骇与震撼，气息戛然而止。

    依旧狰狞的面容、第一次真正泛起了恐惧与绝望。

    “这是什么力量？为何对火焰的掌控、比之火行真龙有过之而无不及！”

    火灵蛟身躯不断颤抖着，大片大片的鳞甲不断跌落，精血更是不断洒落。

    只是颤抖着的声音、依旧没有太多求生的渴望，只剩下一种意志被彻底击溃的绝望与茫然。

    这一剑的神威，统御万火、纵横无尽，然而却并非是火行真龙之力。

    “天地广阔，一步错、步步错。”

    楚天策虚空踏步，玄龙心剑化作一道流光、瞬间刺入火灵蛟的头颅。

    半步虚空、超过千丈的火灵蛟，气息陡然凝滞、一切生机，瞬间湮灭。

    楚天策身畔的灵兽，无论糖球、金砖，甚至鬼舞秋刚刚收服的九彩，都拥有不可思议的无上血脉。

    莫说只是半步火灵蛟、纵然是真正的火行蛟蛇、火行蛟龙，楚天策都没有太多兴趣。

    不如直接让玄龙心剑炼化其精血，剩余的骨肉、则可以充作糖球的零食。

    至于鳞甲、龙牙、龙筋等诸般炼器材料，固然颇为珍贵，但搏杀之中、已经破碎。楚天策几乎席卷三大域的财富，身家雄厚到了极点，这连烈鬼门顶级妖孽、吕炬都满心渴望的财富，其实也不甚在意。

    远处，两只鬼魈同时嘶鸣一声，眼中尽是恐惧和求饶。

    只是迎接它们的、只是一道闪耀着莹白光辉的凌厉掌风。

    天妖杀伐大术，碎星手！

    轰隆！轰隆！

    两声钝响几乎是同时响起，随着吕炬溃败、本源受到重创的两只鬼魈，战斗力大不如巅峰。

    楚天策双掌劈落，两只鬼魈几乎是同时湮灭，惨叫声尚未响起、便即戛然而止，生机彻底湮灭。

    幻形境灵兽，生命力之强、自然是远胜不死境。

    可是在天妖神威的杀伐下，鬼魈只像是砧板鱼肉，根本无法做出丝毫抵抗。

    “十个呼吸。”

    鬼舞秋轻轻吐出一口浊气，手腕的裂痕悄然弥合。

    狞笑着的剑柄鬼祖隐隐泛起一丝无奈，旋即悄然沉寂。

    血剑挥洒，紫雾流淌，黑邪虫战阵陡然破碎、一道道闪耀着赤光的灰影、迅速寂灭。

    楚天策与吕炬全力一击，气劲席卷，绝大多数黑邪虫都受到了极大的冲击，再加之此刻吕炬、火灵蛟、鬼魈尽数覆灭，黑邪虫心胆俱裂、战力早已不复巅峰。而鬼舞秋却是气势大震、甚至随着楚天策融贯黑暗剑王本源，血魂共鸣、更进一步。

    此消彼长之下，战力已然完全不在一个档次。

    “得麻烦你一件事，此事得靠紫瞳修罗王的手段，非我所能。”

    