    这是杨过第一次参与这种规模的大战。

    虽然之前也在边境之上参与不少小规模的战斗，但那都是小打小闹，有的规模甚至不超过千人。

    而这次是近三十万人的会战！杨过感觉到自己体内的鲜血在沸腾、在燃烧！

    杨过握紧了掌中的豪龙胆！

    我的太祖是前宋太宗麾下大将，右领军卫大将军杨继业，我的曾祖是武穆王帐下先锋大将杨再兴！我体内流的，是将门的一腔热血！

    此刻窝阔台汗国的大军已乱，正是破敌之机！

    “踏白营！随我斩将夺旗！”

    “杀！”

    在战场之上, “给我上”和“跟我上”的效果是截然不同的，在杨过这个少年将军的鼓舞之下，二百余踏白营将士战意高昂，奋勇当先！

    “杀！”

    在点燃后军辎重之后，杨过率领骑兵自后军杀入。

    杨清源在教他兵法之时，曾经讲过一种战术——凿穿。

    集中己方精锐之兵寻找敌人的薄弱之处去集中攻击，以达到将敌人的防线破其一点使其整体崩溃的一种战术手段。

    当然这种战法对于使用者有着极高的要求, 不仅仅要求使用者用兵有方，武艺高强，所率士卒也须得是精锐之师。

    前唐太宗文皇帝便特别喜欢这种战术，少年之时，经常带着秦琼、尉迟敬德、程知节等大将，率领麾下玄甲虎贲迎头杀入敌阵，锐不可当。

    通常能一直杀到敌人的队尾，贯通到底，再杀回来，反复冲击，直到敌人阵形大乱，丧失斗志，大部队同时掩杀过去。

    今日杨过便借用这一战法。

    现在的窝阔台军已然陷入了混乱，而当年太宗文皇帝面对的是阵容整齐的大军，杨过今日使用此战法的难度要小得多！

    踏白营如火刀入冰, 瞬间在窝阔台军的后军之中撕开了一道口子。

    冲杀之间，杨过感觉自己陷入了一个神奇的状态之中，似乎一眼就能找到敌军的破绽所在。

    自古兵家便分为勇战派和谋战派。

    正面对攻, 寻找破绽击破敌军，这便是勇战派最基本的战法。

    勇战派自西楚霸王项羽形成, 而至先汉，被一个十七岁的青年发挥到极致！

    彭城之战，以项霸王三万骑兵正面击破先汉高祖的五十六万大军。

    而后者更加了不得，面对凶横的匈奴狼族骑兵，年方十七的他便拥有猎狼人的敏锐，无论狼族骑兵如何得狡诈，军阵严整如何得严整，在他的面前便尽是破绽！

    纵横漠北，勇冠三军；饮马瀚海，封狼居胥。

    二人的共同点，便是无与伦比的战场嗅觉。

    与他们对战之时，任何一个微小破绽，都会在这种嗅觉下被无限地放大。

    杨过也有着这样的战场嗅觉，但能发挥到什么程度，就得看他自己的造化了！

    ------------

    窝阔台军中军。

    “阔出汗，我们撤吧！一旦被天策军和苍云关的守军形成合围之时，那真的就出不去了！”

    天策军的旗帜离中军越来越近, 而前锋方向一个身穿书生袍的年轻正带着三千骑兵向着中军杀来。

    两侧的苍云玄甲军也已经击破了窝阔台军的左右两翼, 直奔中军而来。

    坐拥优势兵力，但阔出却感觉自己被人包围了！

    “我去击破后方的天策军！国主, 你收拢兵马！天策军即便是前来会战，也绝不会是主力大军，梁王察罕的大军不会轻易放天策军主力离开的！”

    武尊毕玄在这個时候站了出来。

    此刻的窝阔台军虽然败象已生，但没到山穷水尽的地步，只要阔出能及时收拢大军，后撤稳住阵脚，那么窝阔台军也就是损失部分人马，依旧有再战之力。

    当然前提是能击破后方来袭的天策军。

    此刻的毕玄和阔出都被后军的情报误解，以为是有部分天策军的主力大军在此。

    毕竟以两百余踏白营骑兵便击溃窝阔台军的上万后军，这事还是玄幻了些！

    阔出也是征战沙场多年，在毕玄的一番话下，冷静了下来，只要能从这场夜袭之中脱离，重整兵马，即便是不能攻下苍云关，也可保存实力。

    后军方向，杨过已经击杀了窝阔台军七名千夫长，两名万夫长了！

    蛇盘七探枪原本晦涩之处，都在这场战斗之中融会贯通！这原本便是沙场征战的绝学，在火与血之间，自然更易领悟当年龙吟圣将赵所向的七进七出。

    “第三个！”

    杨过催动了胯下的踏雪乌骓，向着一个正在指挥收拢兵马的万夫长！

    一枪刺出，如灵蛇出洞，奇险无比。

    “呯！”

    这枪影变化的一枪，被一根月白的长矛拦住了！

    “你竟然是周军的奸细？！”

    毕玄的语气难得出现了波动！

    这个叫冒共养的年轻人，他真的很看重，甚至曾想过收为关门弟子。

    但是没想到他是周军的奸细，这让毕玄难得的愤怒和惋惜。

    “可惜了！如此的良材美玉”

    毕玄掌中月白色的月狼矛上亮起了炽热地光芒——炎阳奇功。

    武尊毕玄，洞玄境的高手，杨过在天策军中就听过他的威名。

    这是曾经力战天策军第一高手天枪杨宁不败的绝世高手。

    “来战！”

    掌中青色的豪龙胆化为漫天枪影，让人分不清哪一枪是虚哪一枪是实。

    又或者每一枪都是虚，但每一枪都可转化为实。

    杨过此时可以在向着百鸟朝凤枪的最高境界进发。

    这是赵所向学自蓬莱枪神童渊的枪术，十六岁的赵所向凭此枪法便击退了正值巅峰的河北第一名将文丑。

    “好！”

    看到如此枪法，一向高傲的武尊毕玄也忍不住赞一句好！

    单以技法而已，这一式枪法，他用不出来！

    但武尊毕玄纵横征战草原三十年，战斗经验是如何的丰富，岂是杨过一个小年轻可以相比的！？

    面对杨过的漫天枪影，毕玄只出一矛，月狼矛带着炽热的炎阳真元只取杨过，后发而先至，攻敌之必救！

    杨过见状，只能被迫收招防守。

    若是双方交换一招，那结果便是杨过死，而毕玄不一定受伤！

    谷蕮

    一矛之力，竟然将杨过连人带马击退了数尺。

    踏雪乌骓乃是天下神驹，十万匹黑马都难诞生一匹，毕玄一矛能将其击退便已经证明其强大之处了。

    一矛之下，杨过便感觉自己气血沸腾，不愧是东突厥第一高手，号称武尊的男人。

    但杨过骨子便是不屈的性子，面对远胜自己的敌人，此刻也没有退缩之意。

    杨过拔马而行，环绕着毕玄接连出招，百鸟朝凤枪的各种精妙枪法施展而出。

    但任由杨过如何攻击，武尊毕玄都骑着一匹火红的宝马立于原地，轻松地化解杨过的诸般攻势！

    “杀！”

    突然之间，毕玄直觉杨过这一枪的威力远远胜过他刚刚施展的枪法，不得之下只得出矛对攻。

    这一击，杨过直接被澎湃的炎阳真元击落马下，但是武尊毕玄竟然也连人带马退了四五步。

    “借势？！怎么可能？！”

    毕玄的眼中出现明显的震惊之色。

    一向深不可测的毕玄都如此表情，便知道他此刻的惊讶，杨过的借势之举，甚至比他的内奸身份和枪法更令人震惊。

    借势，说来容易，但真的要做起来却很难。

    武者一入法天象地境，便可借势，借天地日月之势，借山川大河之势。

    但也有例外，自古圣君便可借国运之势。

    前秦始皇，借前秦国运之势，便可击退了当时天下顶尖的两大洞玄剑客。

    现在杨过是第三种，借沙场征战之军势。

    勇战派自古能纵横沙场，除了其敏锐的战场直觉外，便是能大军之势。

    西楚霸王原本便已经天下无敌，再借三万江东铁骑之势，这才得以三万破五十六万，神挡杀神，佛挡杀佛。

    冠军侯亦然，五万羽林枪骑之力，集结于骠骑大将军一身，任由匈奴高手如何抵抗，都只是虚妄。

    毕玄也亲眼见过一个大周的开国猛将，借十万精骑之势，横行天下，打得怯薛军中的高手节节败退，一个初入洞玄的武者，能借大军之势，压得四个洞玄毫无还手之力。

    而今日，在杨过也借了军势，以踏白营一路冲杀之势，刺出了远超杨过自身境界的一枪。

    毕玄的此刻眼中杀意渐起，此子有无双名将之资，决不可放回大周，否则日后必为大乾之祸根！

    若是得不到，那就毁了他！

    “可惜，我本有意收你为入室弟子？！我再给你一个机会，现在束手就擒，投诚大乾，我便不杀你了！”

    因为毕玄的出现杨过及二百余踏白营的将士已经陷入了困境之中。

    凿穿战术最忌惮的便是攻势受阻，一旦一往无前的攻势迟滞，那么对方就能获得喘息之机，就可以集中优势兵力进行围攻，进行凿穿的部队反而会陷入敌方的重围之中。

    “章正，你带弟兄先冲，我来托住这个家伙！”

    杨过知道自己不是毕玄的对手，不能因为自己而连累踏白营的二百弟兄！

    “杨将军！？！”

    战场之上军令如山，虽然章正不愿意丢下杨过独自面对这样可怕的敌人，但还是服从军令带着踏白营的弟兄从敌人的兵力薄弱处杀出。

    一旁的毕玄见状也是开口，“你们去追杀那些周人，记住，一个不留！”

    一旁的大乾千夫长领命，带着上千骑兵向着踏白营冲杀的方向追去！

    “那些人都是我亲手调教的突厥精兵！论及战力甚至还在阔出汗的宿卫军之上，你的人跑不了了！”

    杨过痞痞地不屑一笑，吐了一口血沫，“呸！”随后再度翻身上马！

    “废话少说，来战！”

    豪龙胆也是感受到主人的战意，一声龙吟枪鸣！

    “蚍蜉撼树！”

    毕玄一声轻语，掌中月狼矛被金黄色的真元包裹，其中炽热暴虐之意，隔着数十丈也能感受到。

    也许人骨子里就是有这种征服欲，杨过表现得愈是不屈，毕玄就降服这只雏鹰。

    杨过再度积蓄马力，飞马一枪。

    枪出如龙！

    这一招不是蛇盘七探，却更在蛇盘七探之上。

    困龙初飞，龙啸九天！

    蛇盘七探枪之上，还有一套盘龙七杀枪，那才是龙吟圣将真正的无上绝技，便是他的传人姜幼麟也未能学全这套枪法。只在真定山中隐龙山的石壁上留下了些许残招，并无真正的枪谱传世。

    因为这套枪法就藏在蛇盘七探之中。

    蛇大为虺，虺爪成蛟，蛟化真龙。

    盘龙七杀枪法没有枪谱，只有在这沙场征战、生死搏杀之中缓缓蜕变化龙！

    盘龙七杀枪配上武当的纯阳无极功，杨过此时的战力已经是元化境中少有的存在。

    这一枪若是面对普通的洞玄高手，说不定能够造成一定的效果，但对手却是“武尊”毕玄。

    便是武当第三的木道人到此，怕也不是毕玄的对手！

    突破自身极限的一枪没能对毕玄造成什么影响，仅仅从威力来看，还不如刚刚携大军之势轰出的一枪。

    “你的内功虽然也属阳刚，但是却一味强调所谓的中正平和，失去追求极限，反倒落了下乘！”

    毕玄的炎阳奇功也是阳刚至极的武学，自然对杨过此时的真元极其敏感，不禁开口点评道。

    “我就让你看看追求极限的武学，有何等的神威！”

    言罢，毕玄身上的气势开始暴涨，现在的毕玄就像是一个暴虐无情的熊熊烈火。

    “着！”

    月狼矛简简单单的一刺，其上的狂暴的力量以沛然莫敌之势击中了杨过的胸口。

    “噗！”

    一口血雾喷出，杨过被这一击从马背上击飞，竟然倒飞出数丈之远，狠狠砸在了一辆辎重车上。

    “我炎阳奇功的威力如何？！我在给你最后一次机会，跪下拜师，我不但饶你不死，还会将这门绝学传授给伱！”

    熬鹰训狼，这是毕玄的一大爱好。

    “呵呵！”杨过咳嗽了一声笑道，“你师父没跟你说过吗？！”

    性格如此，即便是到了这等地步，杨过还是想要调侃毕玄一下。

    “……”

    “反派千万别多话！！”

    “什么意思？！”就在毕玄疑惑之间，一柄飞剑从后方疾射而来，伴随着一个清朗的声音。

    “意思就是，你是反派，而且话太多了，所以你的失败是注定的！”

    杨过闻言，顿时瞪大了眼睛！

