
　　型月学园的七大不可思议？

　　“这我当然知道。”

　　江离点头。

　　毕竟他自己就是七大不可思议之一“神之笑颜”的正体，其他还有“觉醒自我”、“能实现愿望的万能宝物”、“夜晚出现的迷之女人”、“音乐教室的鬼哭狼嚎”等等的传说也耳熟能详。

　　“在七大不可思议之中，有一个不可思议的传说被描述为‘在夜晚的学校中乱逛的话可能会穿越到迷之空间’。”

　　梅林左右晃着手指，神色悠然自如。

　　“你的意思是，那个所谓的迷之空间，就是罗亚的藏身之所？”

　　“反应真快。”

　　梅林笑眯眯地点头。

　　“就和你们追查至今的结果一样，罗亚确实隐藏在学校中,不过却以那个迷之空间为据点，躲在了那里面，那里独立于时间与空间之外，就算是千里眼都无法窥探那里的景象，除非找到正确的方法，否则是进不去的。”

　　原来如此。

　　这么一来，一切倒是对上了。

　　明明罗亚就藏在学校里，斯卡哈却看不到罗亚的原因也算是搞清楚了。

　　果然都市传说中的不可思议事件，都是真的！

　　“你知道的还挺多的嘛。”

　　江离眯起了眼睛。

　　梅林笑而不语。

　　这家伙说不定一直在用千里眼偷窥木野子市，所以才对他们至今的行动了如指掌。

　　“那个方法是什么？”

　　江离径直问道。

　　“年轻人真是沉不住气。”

　　梅林哈哈一笑，看到江离眉头竖起，目露戾气才清咳一声。

　　“找一个未觉醒的英灵随行，就可以了。”

　　找未觉醒的英灵随行？

　　这是什么奇奇怪怪的打开方式？

　　“为什么设计成这样？”

　　江离神色费解。

　　“关于这部分，连我都不知道了。”

　　梅林状似无奈地一摊手。

　　“我知道那个空间是谁制作的，但却无法窥伺那里面的状况……啊，不过，现象倒是知道哦，未觉醒的英灵进入那个空间，出来之后要么成功觉醒，要么都变成残渣了！”

　　什么？

　　江离微微一怔。

　　“对了对了，前些日子美狄亚在学校加班的时候，也误入了那个空间,出来的时候就变成残渣了。”M.23sk.com

　　梅林顿了下,又补充了一句。

　　居然是这样吗？

　　“听你这么一说,莫非那空间是催化英灵觉醒用的？”

　　江离沉思了一会儿。

　　“只论用途的话，恐怕八成是这样。”

　　梅林坦然地点头,他自己也是这么猜测的。

　　“但是那个制作了迷之空间的人到底是什么目的,现在还不知道……好了，问题来了，未觉醒的英灵街上一抓一大把，你要带谁过去开门呢？”

　　想要打开迷之空间的大门，就必须要带一个未觉醒的英灵过去。

　　江离陷入了沉思。

　　从交谈来看，那个迷之空间对英灵而言具有一定的危险性，一进入其中要么觉醒要么变成残渣。

　　如果要找一个未觉醒英灵的话，那江离就势必需要承担让对方变成残渣的后果。

　　说得不好听点，江离必须要承担一条不相干的人命。

　　要去随便抓个英灵吗？

　　江离的心情有些沉重。

　　“未觉醒的英灵……你们需要这种人吗？”

　　源赖光在一旁看了好久。

　　直到江离陷入沉思的时候，她才缓缓开口。

　　“既然如此的话，就让我去吧。”

　　“妈妈？”

　　总司瞪大了眼睛。

　　虽然不知道哥哥他们打算去做什么，但从气氛来看肯定是非常危险的事情，妈妈为什么要这时候站出来？

　　“别捣乱。”

　　江离神色不快地瞪了源赖光一样。

　　“我们接下来要做的事情可是很危险的，我怎么可能让你们主动靠近危险呢？”

　　换做以往的话，被他瞪一眼，源赖光八成就败退了。

　　太宠孩子的她，唯独对孩子非常没辙。

　　“阿离，我明白你的心情。”

　　但今天她却完全没有退缩的意思,格外坚定地站在了江离的面前。

　　“你仔细听我说，其实这段时间来，我一直都在做梦，梦里一直在经历着是我却又好像不是我的人生……我在想，那可能就是你说的英灵吧。”

　　源赖光神色略显暗淡，眼中流露出不经意的彷徨。

　　“哦，也就是说，赖光小姐正在觉醒中吗？”

　　梅林顿时抚掌而笑。

　　“这不是正好吗？不如趁此机会让赖光小姐一口气觉醒如何？”

　　“小姐什么的……”

　　“我拒绝。”

　　江离完全没有动摇。

　　“如果正在觉醒中的话，那就自然觉醒好了，根本没必要淌这趟浑水，不过是未觉醒的英灵而已，我们完全可以去找其他人。”

　　“但是这样会让其他人置身于危险中吧？”

　　“那也比让你去好。”

　　无论源赖光怎么说，江离都完全没有松口的意思。

　　非要在不认识的陌生人和源赖光之间选一个的话，那江离会毫不犹豫地选择源赖光。

　　“阿离你真是，保护过度啦！”

　　源赖光捧着脸，虽然一再被拒绝，但她的嘴角却止不住地扬起，脸上洋溢着幸福的笑容。

　　这种来自儿子的关心，让她非常享受，觉得心里暖洋洋的。

　　“我可以说一句吗？”

　　梅林希噜噜地喝了口热茶，见状插嘴进来。

　　“不管是自然觉醒也好，催化觉醒也罢，都不可能没有危险。”

　　他自说自话地继续说着。

　　“就我个人的感想，不如让赖光小姐跟我们一起去比较好，起码这样觉醒的话，身边有我们在，至少有个照应。”

　　自然觉醒的话，谁也不知道她会在什么时候觉醒，未知因素很多，若是借此机会催化觉醒的话，有梅林、江离跟在她的身边，起码能稳妥一点。

　　江离皱起了眉头，不得不承认，这话的确有道理。

　　“而且，更关键的一点——等到了最后关头的时候，没人能够置身事外。”

　　梅林的表情变得严肃了起来。

　　“无论是觉醒的，还是没觉醒的，最终都会被仪式拖进去，让自己觉醒反而更有生命保障。”

　　“江离小弟，你看起来非常在乎家人，很重情义，这是好事，但若是到了那个时候，情义只会成为你的拖累。”

　　想要一边保护未觉醒的家人，一边争夺UO之位，是不可能的。

　　那样的话，家人势必会拖累他的步伐，甚至变成他的弱点、累赘。

　　梅林的话中就蕴含着这个意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第646章 不可思议事件都是真的免费阅读。https://xs.23sk.com 