    踏入洞中，便是浓浊的雾霭。秦弈夜翎还没什么感觉，程程却似有所觉，转头看了一眼秦弈的狼牙棒。

    雾霭之中，有极其浓重的怨念，愤恨、悲伤、不甘、痛苦、仇怨，交织成能让人发疯的凶戾。但被狼牙棒中虚影化幕，这种负面的怨气尽数阻隔在外，根本一丝一毫都无法侵入，不需要你运用什么清心诀之类的去抵抗。

    事实上程程感觉得到，此地怨气之强，一般法诀根本起不了效果，如果要靠自己运用什么法诀抵抗的话多半要完。

    因为这种怨念和实力无关，哪怕你是太清也可能生恨，最多就是你修行高的话，心境修养高，能把这些情绪付之一笑，却不代表它们不存在。一旦被外界怨气影响而共鸣，再强的修为也可能出问题。

    个人能抵抗还好说，但能帮别人也挡下来，这就神奇了。

    这可不是实力本身能做到的事情，要么就是专精此效的法宝，要么就是它有极其特殊的法门，从维度上隔绝了这些负面影响。

    如果是后者，这狼牙棒中之灵，对“道”的理解已近神矣。

    有点像……圣殇荒漠的死气，也有点那种把你肉体从维度上挪走消灭的感觉……

    那才是真正的寂灭。

    程程的心念只是一瞬间，她也没时间多考虑这棒子什么情况，雾霭之中，忽然骤现无数通红的眼眸。

    撕碎灵魂的厉啸骤然传遍，数不尽的红瞳纷涌冲来。

    离得近了，可以看清全部都是狰狞的鬼脸，呈幽灵之形，只有脸，没有身躯。

    秦弈第一时间想起了初见的流苏。

    那时候自己没被它吓死可真是不容易。

    “轰！”

    程程金环飞舞，重重破在前方鬼脸上，鬼脸发出一声凄厉的嘶吼，扭曲涣散，又慢慢凝聚。

    与此同时，秦弈夜翎左右出手，罡气天火汹涌而出，护住了程程的侧翼。

    强烈的反震之力涌来，秦弈微退半步，心中骇然。

    本以为这些鬼脸是灵魂系的，不料却有这么强大的妖力澎湃，几乎每一只都有晖阳级的力量，这还是小的，程程正面相对的那只有多可怕？

    怪不得流苏说必须有乾元级为刀锋，不然根本别想进。

    “嗖！”金环化作巨大的光圈，围绕在三人身周，暴烈的妖力飞旋，所过之处鬼脸四散。

    程程面沉如水，手上结了个法印。

    有日月之形在洞中闪现，继而日月相撞，爆起惊天动地的大爆炸。

    哪怕是在她身后，秦弈都能感受到那种毁天灭地的神威，山河倾塌的狂啸。

    乘黄天赋秘法，日月践踏！

    只在刹那间，数之不尽的红瞳都消失得零零散散，不成模样。

    秦弈迅速挥棒砸开一个漏网的，急促道：“还能复生，不纠缠，进去再说。”

    程程一马当先冲向前方雾霭，夜翎回首一喷，铺天盖地的黑炎填满了身后的空间，阻断鬼脸。

    山腹并不深，里面已经隐隐有毫光隐现，在沉沉雾霭之中犹如灯塔。

    那不是碎片的光，碎片是不发光的，但秦弈确实感觉到了前方有碎片的气息，那种气息太特异了，玄之又玄，言语无法描述其万一。

    “吼！”

    一个巨大的龙爪虚影凭空出现，横扫而来。

    程程美目一凝，也单掌推出，便有狐爪乍现，撕裂空间。

    两爪相交，程程没顶住，喷出一口鲜血，向后飞退。秦弈没时间心疼，狼牙棒呼啸而出，重重砸在龙爪上。

    继而狂暴的力量掀来，秦弈“砰”地一声砸在洞壁上，浑身都快散架般疼。

    这力量好奇怪……你说它是乾元级的力量吧，却又不是，就像你有多少力量，它还你多少力量，又偏偏略高一点点这样子。

    龙爪终究没挡住，扫到了夜翎面前。

    夜翎抱头蹲防。

    “日，蠢蛇！你好歹躲啊！”秦弈飞速冲了回来，那边程程也收住身形，折返冲回。

    两人都又气又急，你真以为抱头蹲防有用吗，那是抱头等死啊！

    出乎所有人意料，龙爪在夜翎面前停住了。

    夜翎小心翼翼地抬头。

    龙爪还往回缩了一点。

    继而龙爪消失，虚空之中出现了一个硕大的眼睛，占据了整个山腹，除了眼睛之外什么都看不见。

    明明可怖无比的景象，却诡异地展现出了一种寂静感。

    大眼睛一直在看夜翎，夜翎也小心翼翼地看它。

    程程和秦弈对视一眼，都慢慢放下了绷紧的手臂。

    这什么情况？神龙和这蠢蛇看对眼了？

    “你……为何心中无恨？”

    所有人心中都泛起这样的声音，来回激荡，光是声音都能震得人血脉错乱。

    这是开天之音！

    这根本不是什么乾元能挡的，只在它想要用多少力气。

    所谓的乾元之力，只不过是为了渡过最外面的怨灵区。

    “恨？”夜翎挠挠头：“吃醋算吗？”

    “……”龙语声沉寂下去。

    过了好一阵子，它才续道：“我看见了你的记忆，你曾被人类以秘法催生成妖，欲炼你取丹，你为何不恨？”

    “啊？我恨了啊。”

    “你连杀人都是别人逼你去杀的，还是因为血誓之故，这叫恨？”

    “要没血誓我就跑了！”夜翎理直气壮：“活着不好吗？”

    “……”龙语声再度沉寂。

    夜翎小心道：“老爷爷你活着吗？”

    “我死了，也未死。”龙语声道：“我真灵已灭，此地封印的是我的怨魂。凡进入此间者，若不是被怨灵撕碎，就是被怨念所侵，变成满腔复仇之火，倾泻向任何有过睚眦之怨者。”

    夜翎道：“那你爪子打我们……”

    “我有一念未消，守护一物。然而我此魂是被封印状态，无法主动做任何事，便借用怨念复仇之意，谁攻击便受反噬，仅此而已。”

    秦弈恍然大悟，怪不得……

    同时心中也有些惊叹。怨念本来是负面的，可在这位手上却玩出了花样，变成了一种守护能力。

    这完全是看你对道的理解，把任何东西玩出自己的花样，绝不是力量的增长能办到的事情。一个腾云境的修士，根本没办法理解他们看见的世界。

    而且这所谓的“真灵已灭”“只剩怨魂”，对他们这样的层级来说也没那么空白。只要是魂，对于他们而言就能寄予自己的一念理智在其中，默默等待所需的到来。

    这便是要封印于它的原因，否则让它出去，绝对有可能找到复生的契机。

    程程也理解了此刻的状态，忍不住问：“您还能复生么？”

    “未可知。”龙语低声道：“我真灵已灭，忘了很多东西……我连为什么要留此魂都已经忘了，记得的只有恨。对某些人倾尽江海也洗不清的恨！”

    说到最后一句，声音变得咆哮，三人忍不住都捂着耳朵，七窍都隐隐渗出了血迹。

    这无意的咆哮，威力一至于此。

    正在此时，笼罩着三人的灵魂帷幕上泛起了一点灵光，射进那巨大的眼眸之中。

    咆哮止歇。

    “前尘回梦……是哪位道友相助？”龙语声又清醒了几分。

    没有回答。

    “我……想起了一些事情，一些……比恨更值得记忆的事情……”

    流苏终于忍不住大怒：“要的就是你能想起恨的是什么，你记起没用的干嘛！怪不得和这臭蛇对上眼！”

    龙语声道：“如果记恨，我可能会一爪子拍扁一个谁的鼻子……忘了她是谁了……可不知道为什么，这会儿念头蠢蠢欲动，好生清晰……”