    “明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间。”

    上阙一出，周围几艘画舫的人都已停止笑谈，静静的看着那位迎风而立，昂首饮酒的少年郎。

    顾毅轻叹一声，已是听出了这是五皇子的声音，沉吟片刻，便放下手中酒杯，独自走了出来。

    李旭再饮一大口，一鼓作气的唱道：“转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。”

    一首词成，一坛酒尽，李旭将手中酒坛远远的抛向了河中。

    效果很好，震撼人心，李旭唯一觉得美中不足的地方就是这风，吹的有些冷。

    此时，原本热闹非凡的两岸，竟也逐渐变得安静下来。

    秦西子眼神迷离的看着李旭，通过这首词，他好似看懂了李旭。

    “我欲乘风归去，是了，今日他立下大功，却被皇上冷落忌惮，大概也是和爷爷一般，已心生去意了吧。大概是他的满腔热血，心系大宁江山，让他不忍离去。”

    谢轻澜泪眼朦胧，喃喃低语，“但愿人长久，千里共婵娟！但愿人长久......”

    海棠和挽月已是见怪不怪，但还是一脸崇拜的看着公子。

    李旭看到顾毅走了出来，拱手行礼笑道：“顾大人，真是人生何处不相逢啊，我们竟能在此处相遇。”

    顾毅也有些感慨道：“殿下文采绝世，武艺非凡，身为皇子，当真是我大宁之福！”

    “顾大人过誉了，不过是拾人牙慧而已！”李旭倒是实话实说。

    “殿下何必自谦，巧破绝对，力败胡人，刚刚一首《水调歌头》必能流唱千古。也罢，本官就不打扰殿下雅兴了，殿下请便。”顾毅笑道。

    李旭含笑点头，朝两岸百姓们大声说道：“各位父老乡亲，刚刚这首咏月伺，大家喜欢吗？”

    听到李旭的呼喊，原本安静的两岸又热闹起来，纷纷起哄叫好，“喜欢”之声络绎不绝。

    李旭等了一会，继续叫道：“多谢大家厚爱，我是李旭，我为可儿仙子代言，请大家多多支持！”

    有个看热闹的百姓胆子比较大，朝李旭喊道：“五殿下，你和这位可儿仙子是什么关系啊！”

    此言一出，两岸爆发出剧烈的哄笑声，纷纷起哄让李旭回答。

    李旭回头看了一眼舞台上的滕可儿，只见她满面娇羞，双目含情的望着自己，于是笑着对大家说道：“大家不要胡乱猜测，我和你们一样，都是可儿仙子的忠实拥趸，还请拜托大家多多投票支持啊！”

    这个说法显然没有满足群众们的八卦心理，爆出阵阵嘘声。

    李旭也颇为无奈，只得对两岸百姓分别行礼，然后返回了桌上。

    海棠兴奋的挽住李旭胳膊，在他脸上轻轻啄了一口。

    两人亲密的动作本没有什么，只是海棠忘记了此时正女扮男装。

    这一幕被周围的人群看到后，目瞪口呆，竟是相信了李旭刚刚所说，原来五殿下喜欢的不是女人......

    倚红楼的花魁简诗诗，羡慕的望着滕可儿，没想到她竟能与五殿下扯上关系，还把他拉到了船上。

    群玉院的那位柳飘香有些气急，低声冷笑道：“有五殿下相助就了不起了吗？看谁能笑到最后，哼！”

    醉月画舫最先作出诗词，已是可以先行一步，前往下一个比试点，这样就可以先行表演，进行拉票。

    画舫上一直会有仙子在舞台上表演，所以沿途的百姓都可一饱眼福，只是想要见识三位顶级花魁的风采，就必须赶到每一处比试点。

    滕可儿被这首词惊艳到了，趁着有空走下来对李旭道谢：“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。也只有殿下这般惊才绝艳，才能作出此等沉博绝丽的诗句来吧。”

    谢轻澜轻声接道：“几位妹妹，不如我们一起敬殿下一杯，但愿人长久，千里共婵娟。”

    李旭暗道惭愧，与诸位姐姐同饮了这杯酒。

    接下来的两站，不用李旭出力，歌舞琴技全凭滕可儿自身实力。

    尽管李旭看的有些脖子酸疼，但还是被滕可儿曼妙的舞姿，动人的歌喉，高超的琴技所征服。

    各位姐姐也是对滕可儿对技艺赞不绝口。

    画舫缓行，已是来到了终点，彩虹桥就已触手可及。

    只见一桥凌波，势若飞鸿，桥下挂满彩灯，倒映水中，斑斓炫目。一根旗杆斜插桥上，顶端系着一只锦盒和一束桂花。

    由于另外两位花魁还未到，只能先等着，滕可儿还在继续卖力的演出，李旭也是暗中佩服。

    李旭朝谢轻澜问道：“谢姐姐，这次赢了对可儿姐姐可有什么奖励？”

    “有的，明年的花魁大赛可以直接进决赛，今日所得官府分去一半后，也会给她奖励一成，上面这只锦盒里还有一支红翡发钗，价值不菲，可谓相当丰厚了。”谢轻澜笑道。

    李旭点点头，确实是丰厚，难怪可儿姐姐如此看重。

    倚红楼的画舫先来一步，见醉月画舫占了北岸，便驶向南岸，将中间位置留给了群玉院。

    待群玉院的画舫赶至，李旭和几位姐姐都已喝的是昏昏沉沉，醉眼迷离，挽月更是已经趴桌而睡。

    李旭见状调侃道：“这便是名副其实的醉月画舫了。”

    三位花魁到齐，京都府尹顾毅便走上了桥头，只见他略带笑意，看着画舫上的三位花魁说道：

    “本官首先要代京城的百姓们感谢三位姑娘，在这中秋佳节之际，为大家奉献了一场场精彩绝伦的表演，增添了不少节日气氛，三位姑娘，辛苦啦！”

    三位花魁皆是对顾毅微笑行礼，静待下文。

    顾毅继续说道：“前三轮的比试，计票结果本官也已知晓，目前醉月阁的滕可儿姑娘以轻微的优势，暂时领先。另外两位姑娘也不用着急，还有最后半个时辰，你们还可以继续表演拉票！”

    “谢姐姐，要不我们也上岸去买花？”李旭疑惑的问道。

    谢轻澜失笑道：“不必如此，京都府能制作多少纸花？看热闹的人群能买的了多少？京都府想要挣钱，重头戏还在后头，还是得看金主和东家愿不愿意花钱捧自家的姑娘！”

    李旭不由笑了起来，娱乐圈的潜规则，历来如此……

