    “这什么情况？”

    火墙渐渐熄灭，三元战队众人看清楚对面情况，也是一脸懵逼。

    火舞怎么骑在队长、少宗主、夫君、老哥背上？余光看向两人身后躺成了一堆的炽火学院成员，再结合火舞刚才那一声喊，又顿时豁然开朗。

    这是觉得输的太惨丢了面子，气急败坏，想同归于尽的节奏啊。

    另一边, 宁小天感受着背后柔软和火热，也是无奈开口：“火舞姑娘，不过是一时输赢，何必如此执着？”

    执着输赢？火舞也是一愣，听这话和语气，难道是我多想了？

    宁小天不是出于报复？

    脑海不由闪过独孤雁、叶泠泠两人身影，还有明显跟宁小天关系异常的朱竹清, 白沉香据说也是宁小天的未婚妻。四人都是世上难道一见的美女, 论姿色尚在她之上, 论天赋和资质她亦是大有差距，独孤雁老早就已经是魂王，最小的白沉香也已经是魂尊实力。

    宁小天有什么理由报复我？甚至，以他的身份和实力，会得上我吗？

    从柳二龙一事来看，宁小天应该是个很有担当的男子，从以往种种事迹来说，也不像是个小心眼的人。

    想到这，火舞顿时脸色一涨，有些羞愧。

    但还是傲娇地轻哼一声，松手跳下。

    转头看了眼被撞飞，才刚站起身的火无双和其他三名队友，咬了咬牙，不甘心地看了眼宁小天, 转身看向裁判，沉声道：“我们认输。”说完, 又转头看向宁小天及其身后跟上来的队友们, 余光撇了眼四周观众, 欲言又止，在众人莫名其妙的目光下，转身回到队伍。

    “我宣布，此场比赛，三元学院获得胜利。”裁判清澈高昂的声音随之传来。

    “哗！”场外顿时爆发欢呼。

    “倒是个要强的女子。”看着带队离开的火舞，宁小天轻轻摇头，也带着队友们离场。

    走进甬道，杨无过明显有些自责，“小天，对不起，这一场我没帮上什么忙。”

    闻言，其余队友也是神色一暗。

    “无妨，咱们队伍近战魂师比较多，在面对炽火学院这种全员火属性武魂队伍，确实有些被克制。”宁小天微微摇头，火属性武魂不比风属性、冰属性、雷属性这些武魂，火属性武魂释放出的攻击性魂技基本都带着高温灼烧和大范围爆裂效果, 杀伤力极大, 如果不是属性克制或是自身带有一定抗性，很容易被烧伤，哪怕实力稍高，也不容易抵御。

    而风属性武魂，魂技的击退效果更大于攻击性，只要实力够强，下盘足够坚挺，完全可以顶风作案。

    冰属性的冰冻效果是由外而内，寒气缓缓侵人肉身，用魂力就能抵御。

    至于雷属性武魂，释放出的魂技与其说是雷，还不如说是电花，真实威力跟大自然的雷霆相差实在甚远，前期麻痹作用要远大于雷击伤害，只要肉身足够强大就能撑住，堪称刮痧。

    其实以杨无过和牛奔的实力，刚才的火墙，两人完全可以冲过去。但他也是想到两人跟着冲过去很可能被集火，火舞凝聚的火舞耀阳威力不俗，若是因此受伤有些得不尝失，这才出手阻止。

    能自己解决，何必搭上队友。

    笑了笑，宁小天又道：“走吧。咱们先回休息区跟雁儿他们会合，稍微休息下再出去。咱们是上午最后一场，现在外面肯定人多的要死，都在挤着出去吃午饭呢。”

    “等回到酒店，咱们先洗漱一下吃个饭，休息完下午晚点再来看比赛。今天下午最后一场是天斗皇家战队对战天水战队，两支都是强队，值得一看。”

    大斗魂场距离学院说远不远，说近也不近，为了更方便在赛程紧凑的魂师大赛上能当天参赛和观摩其它战队比赛，他也是老早让派人就近订了一个月的酒店。

    “嗯。”众人点点头，跟上脚步。

    来到休息区，看着人山人海的几個出口，众人识趣地选择闲聊或假寐。

    嗒塔塔，数道脚步声突然传来。

    正在享受独孤雁和叶泠泠按摩服务的宁小天下意识睁开双眼看过去。

    入眼是咬着嘴唇，目光有些复杂的火舞，身后跟着炽火战队成员，两侧一边是火无双，另一边是口带面罩，目光在他身上上下打量的风笑天。

    嗯，眼神也有些复杂。

    “诸位，有事？”坐在最前面的杨无过不由一问。

    “我是来找宁小天的。”火舞直接了当，目光紧盯着宁小天，“我想跟你单独谈谈。”

    宁小天顿时就感觉一侧腰间一痛，扭头看过去，独孤雁正一脸警惕地看着火舞，坐直身子，宁小天面露微笑，“火舞姑娘，有事直接说便是，这些都是我最亲近的朋友。”

    火舞撇了撇独孤雁和叶泠泠，面色复杂道：“我只是有些好奇，你是怎么做到的。你明明是一个辅助魂师，为什么能拥着这样的战力？”

    说完，又微微低头，“当然，如果事关隐秘，不方便说的话，就当我没问。”

    难怪之前在擂台上欲言又止，原来是担心问题太敏感，顾忌周围人太多啊。这火舞，倒也是个有原则之人。换位思考，被一个辅助魂师一串五打败，确实有点难受。有此一问，倒也正常...宁小天沉吟了下，抬头道：“火舞姑娘，具体如何操作在下确实不便告知。”

    “不过，有些心得，倒是可以分享。”

    “还请赐教。”火舞语气明显柔和了些，随行众人也是一脸认真。

    “对于魂师而言，魂力才是根本，魂技不过是展现的形式。”

    宁小天一脸微笑，“无论是吸收魂环产生的魂技，还是魂师自创的魂技，都不过是对魂力的特殊运用而已。”

    反正不涉及仙草等绝密，指教一下也没什么，现在这个阶段，这些理论传出去也没人能短时间实践成功。而且，这些理论等日后统一大陆他也是准备公布的。这个世界的修炼体系太过畸形，若是能让魂师们良性开发自创魂技，对于日后大陆的发展也有好处。

    “所以，你之前用的战斗技能，都是自创的？”火舞顿时有些震惊，美眸微瞪。

