    “啊……”

    刚一进入黑色旋涡，黄金牛人便被里面滔天的尸气腐蚀了手脚，发出惨绝人寰的凄厉叫声。

    它的脸上写满了惊恐，谁不怕死？何况是如此痛苦地死去。

    他进入魂圣冢。

    不仅是为了黄金异族，更为了他自己，想获得魂圣传承，突破桎梏，走出属于自己的路，超越历代圣尊。

    只是，在这一刻。

    他所有的雄心壮志都已灰飞烟灭，在进入黑色旋涡的那一瞬间，他的生命已到了尽头。

    “我不甘啊！”

    他愤怒、恐惧、彷徨、悲愤、无助，但全都无用，没有任何办法抵挡尸气的腐蚀。

    “嗤嗤！”

    他的肉身在快速消融，那汹涌的尸气铺天盖地而来，巨大的痛苦使得他浑身痉挛，面目狰狞。

    弥留之际。

    黄金牛人恍惚间看到，一个少年身体四裂，但脸上却带着淡淡的笑容，嘴角溢着血，注视着他。

    他懊悔不已。

    正是他将这个少年逼上了绝路，最后把自己也搭了进去，让自己感受到了这种穷途末路、没有希望的凄凉和痛苦。

    “不，我是天选圣尊，我不想死……”

    他大叫着，身体奋力挣扎，想要逃出黑色旋涡。

    但无穷无尽的尸气澎湃，如一片怒海般涌来，将他完全吞噬了，最后头颅也开始溶解，肉身消融于无形。

    “不……”

    他的灵魂在头骨碎片中挣扎，然后也溃散了。

    “左天彩，记得帮我照顾小香和紫儿，我走了……”

    在漫天漆黑的尸气中，林宇的身躯渐渐消失。

    往事一幕幕浮上心头，恍若就在昨天，感动的、悲伤的、惊讶的、喜悦的……一件又一件，让他充满不舍，可现在一切都结束了。

    最后，他只有苦笑。

    这一笑永远定格在众人脑海中……

    “啊……人族千古天骄陨落了！”

    许多人见此一幕疯了，疼得撕心裂肺，跪在地上大哭，泪如雨下。

    “为什么，为什么，你要这么做？最不该死的就是你啊！”

    左天彩泣不成声，她痛苦得已无力站立，浑身瘫软在地，抱着两株半圣药，整个人失魂落魄。

    “主上，你不该如此啊，你是人族的希望，为什么要与黄金牛人同归于尽？”

    袁云、李铁柱等人满脸悲痛，喷出一口鲜血，摔倒在地。

    “楚兄，你选了最错的路，黄金牛人不配与你同死啊！”

    皇甫琪、上官婉儿泪流满面，都没料到林宇为了救他们，选择与黄金牛人同归于尽。

    “楚兄……”

    饶是冷锋心坚似铁，也落泪了，他咬着牙，仇恨地望着一群异族，整个人宛如死神般站了起来，寒气逼人。

    许多热血人族看着林宇消融于漫天尸气中，尸骨无存，纷纷流泪，悲伤不已。

    “轰！”

    在众人注视中，黑色旋涡破开解封的魂圣冢，消失而去。

    “杀绝金银铜三族！为楚兄报仇！”

    冷锋整个人寒气凛冽，手持千年寒冰剑，不顾重伤之身，朝正在交战的战场冲去。

    “杀！”

    皇甫琪、上官婉儿、袁云、三头花虎等，一一出手，他们用尽了自己每一份力气，朝面前的异族斩去。

    更多的人涌来，加入了大战中。

    由于魂殿异族第一高手黄金牛人死了，再加上金银铜其他绝世天骄，也大多被林宇击杀，一群异族没有了主心骨。

    面对悲愤且悍不畏死的人族，节节败退，死伤无数。

    仅几个回合。

    便有一百多的异族炸开，躯体四分五裂，在漫天浩荡的灵气中，成为血雨，化成飞灰，惨叫声连绵不绝。

    “黄金牛大人死了，我们打不过他们，快逃啊。”

    “我们出不去啊……”

    剩下数百异族，面对成千的人族围攻，不断溃败，慌不择路地逃亡，可魂圣冢还没完全解封，根本无处可逃。

    一具具异族尸体倒下，他们全被剁成了肉泥，浓郁的血腥味弥漫四周，地面满是鲜血。

    不少异族当场崩溃，跪在地上求饶。

    “这就是团结的力量吗？太可怕了！”

    见异族溃不成军，一个个被斩杀，一旁的凶兽、猛禽、精怪等生灵，满是震撼，它们既庆幸又担忧。

    庆幸的是死灵僵尸毁灭了，人族千古天骄也陨落了，简直是两件惊天大喜事。

    担忧的是怕愤怒发狂的人族，连它们一起灭杀，那将是灭顶之灾。

    因为它们没有异族和人族团结，面对疯狂强大的人族，除了几个绝世天骄，谁也活不了。

    “各位大夏同胞，金银铜三族极其党羽一个不留，其他与大夏缔交的异族，可放过。”

    冷锋并没有被愤怒冲昏头脑，他不能给大夏招惹更多的仇敌，用尽力气大吼，安定杀狂了的众人。

    “大夏同胞们，我们不是金银铜异族这群畜生，别滥杀无辜。”

    许多心怀天下之人，也宏声大喊，提醒众人。

    “啊……”

    四散逃亡的异族浑身哆嗦，寒毛倒竖，内心恐惧到了极致，他们已经无路可逃。

    各种兵器横空，灵气爆发，绚烂如星河，璀璨夺目，像是一个个流星划过，而后爆炸开来。

    浩荡的能量，铺天盖地，席卷十方，冲向所有逃亡的异族。

    “轰隆隆！”

    一具又一具异族的躯体土崩瓦解，全都爆碎，在彩色的光雨中化为飞灰，被无数灵器碾碎了。

    这一战，杀得血雨纷飞。

    金银铜极其党羽损失殆尽，没有一个活下来，但凡出手的异族都被击杀了，血流得满地都是。

    凶兽、猛禽、精怪，无论何种生灵，全部发呆，久久不能言语。

    “楚兄，一路走好！”

    冷锋、左天彩、皇甫琪、上官婉儿、袁云、三头花虎等，全都无力地坐在血泊中，仰望黑色旋涡消失的方向，眼泪不自觉地夺眶而出。

    他们就这样久久凝视。

    少许，冷锋收回目光，一抹嘴角的鲜血，从乾坤袋里拿出几株灵药，生生嚼碎吞下。

    同时道：“大家别再悲伤了，我们还有许多事要做。

    争取在魂圣冢彻底解封前养好伤，恢复修为，然后魂殿全境猎杀金银铜三族，为楚兄，和逝去的无数大夏同胞报仇……”

    他的眼里满是悲愤和仇恨。

    众人闻言，纷纷拿出宝药、半灵药、灵药等药草吞下，开始调息养伤。

    两天后。

    魂圣冢全面开启，红绿通道闪烁着光辉，恢复了进出的功能，许多人的伤势也好了大半。

    经历了两天的煎熬，无数凶兽精怪，惶急地踏上了绿色通道，逃命一般离开了。

    当然也有不少人离去。

    整个第一层水晶宫，留下了左天彩、皇甫琪、上官婉儿、袁云等上千热血少年，他们全部望着魂殿人族最强者冷锋。

    冷锋站在众人中央，神色严肃道：

    “距离魂殿第二次开启，只有一天多了，既然大家都同仇敌忾，仇视金银铜三族，那我们就加快速度，在魂殿灭了他们的天才天骄。

    皇甫琪兄和上官婉儿小姐，你们两人带领三百人，朝东面围杀。

    郑浩强兄和韩玉梅小姐，你们两人带领三百人，朝西面围杀。

    独孤鸿兄和左天彩小姐，你们两人带领三百人，朝南面围杀。

    我带领剩下的人，朝北面围杀。

    记住，魂殿第二次开启三天后，便要封闭三年，若不出去，必死无疑。

    你们最迟在魂殿开启的第二天，就要寻找通道离开魂殿，别等第三天；还有，别与魂殿本土的凶兽为敌，看到它们就远远避开。”

    一切交代完毕后。

    众人整装待发，每一队人都朝同一条绿色通道踏去。

    “唉，我们也该走了。”

    三头花虎长叹一声，神情凄伤，它没有参与人族的报复行动，带着双头灰狼，和剩下的凶兽同伴，踏入了另外一条绿色通道。

    一个小时后，它们回到了云霄峰。

    “三头，楚公子呢？”

    周灵韵、剑一、剑二等人齐齐围拢过来，看到身后并没有出现期盼的身影，立马询问。

    沉默片刻。

    三头花虎双眸通红，低沉道：“主上为了救我们，陨落了！”

    “什么？”

    周灵韵顿时感到天旋地转，一头朝地面栽倒而去，多亏剑二搀扶住了她。

    “三头，你说清楚，到底怎么回事？”

    剑一忍着巨大的悲痛，追问道。

    其他人纷纷看向三头花虎，眼中蕴含着浓浓的哀伤，他们都感激林宇，没想到他会是这个结局。

    “主上他强大无敌，在魂圣冢杀了数千异族天才，黄金马人，黄金树人等异族绝世天骄，相继死于他手。

    甚至连圣尊境的死灵僵尸也被其斩杀，可是他也受了重伤，被黄金牛人偷袭。

    为了救我们，抱着黄金牛人一起进入死灵空间，被尸气吞噬消融，玉石俱焚了。”

    三头花虎声音沉重，简洁地将事情大致经过，叙述出来。

    “你是说楚公子尸骨无存？”

    周灵韵声泪俱下，仿佛失去了灵魂一般，双眼无神，整个人宛若一具行尸走肉。

    第一次心动之人，那个救了自己许多次的少年，就这样逝去了。

    她的心痛得无法呼吸，泪水模糊了双眼，全身无力，不断滑倒。

    “楚公子……”

    剑二心如刀绞，想起那坚毅的面孔、侠义的心胸、绝世的身影，眼泪像断线的珍珠般不断滴落。

    悲痛欲绝的她，再也无力搀扶周灵韵，两人一起软倒在地。

    “啊……为什么好人不长命！”

    剑一仰天大吼，发泄心中的痛苦与悲愤。

    许多人泣不成声，他们为林宇的陨落而悲伤。

    魂殿。

    越来越多的人族加入了围剿中，缺少绝世天骄的异族，根本不是对手，不断死亡，不少走狗光头也被斩杀。

    随处可见四处逃窜的金银铜三族，及其党羽。

    魂殿第一次开启，异族四处围剿人族，人族逃命。

    魂殿第二次开启，人族四处围剿异族，异族逃命。

    两次围剿，角色互换！

    导致这一结果，只因一人，那便是林宇，是他以一人之力，斩杀了魂殿异族前十所有高手，连第一高手黄金牛人也死了。

    追杀持续了一天多。

    金银铜三族及其党羽，损失惨重，其他异族瑟瑟发抖，生怕发狂的人族，将他们也杀了。

    轰隆隆。

    魂殿天空各处骤然升起一片片灰雾，飘渺而神秘，紧接着发出一声声震天巨响，一道道彩色惊雷在空中乱舞。

    魂殿第二次开启了。

    一条条出去的通道，闪闪发光，出现在各处。

    【作者有话说】

    今天有事要出去，可能只能更新一章，我尽力去写第二章，可能写不完，各位兄弟姐妹别等后面更新了，明天我会更新两章。

    唉，第一章从早上十点写到下午四点，手速不行，请多多见谅，还有多谢你们的打赏和评论，好好照顾自己。

