    一个五百万灵砂，一个两百万灵砂。

    这是什么概念。

    一个逍遥学宫的云袍长老，一年在学宫中的俸禄也不过五十万灵砂。

    中土百国，一些普通的诸侯，一年的进项，也不过百万灵砂。

    七百万灵砂的巨大财富，不知道赛过多少学宫长老，世俗诸侯。

    “没想到啊，姬氏天子，都落魄这么多年了，封地也被压缩到只有十一城。

    这姬如龙还是这么财大气粗，一出手就是七百万灵砂，搞得人心沸腾。”

    “这两人，尤其是这个余天齐，是怎么得罪姬如龙了，居然逼得姬如龙投下如此大的手笔。”

    逍遥学宫众弟子，不由地议论纷纷。

    “我刚刚得到消息，昨日，就是这个余天齐和萧玄联手，把玲珑学宫的韩姬儿和胡桃儿都打得昏死。

    差点丢了性命，这两个人没有那么好对付……”

    ……

    余天齐和萧玄，走进了云海院，发觉这里的人，全都是双眼放光，盯着自己。

    “完了，这是被当成肥羊了……”

    余天齐心里咯噔一下。

    看着这些弟子们的反应，再联想到之前慕容烟的提醒和姬如龙的眼神。

    余天齐已经将事情猜了个大概。

    多半是姬如龙发布了重赏，要取二人性命。

    “七百万灵砂啊，这可是一笔大财啊，实在叫人心动。

    怎么办，咱们还有没有机会，想办法把这两个人除掉……”

    “我看机会不大，他们多半要死在了百里奇师兄手上了……”

    “也不是没有机会，若是万一百里奇师兄放走了他们，我们可以在他们回去的路上，进行埋伏。

    四大学宫之间的时空通路，是固定的，我知道如何半路拦截……”

    重赏之下，必有勇士。

    已经有逍遥学宫弟子，在考虑半路截杀的可能性。

    这一下，越来越多的逍遥学宫弟子不淡定了。

    望着两人的目光，越发火热。

    ……

    萧玄自然不是傻子，虽然不知道内情，却也猜到了大概：

    “余师兄，我们似乎是被针对了。

    不如改换挑战对象吧，现在还来得及。

    不能因为我的私怨，把你置于险地。”

    余天齐闻言，不由地笑了：

    “萧师弟，你还是太单纯了，今日恐怕不是你连累我，而是我连累你了。

    我看无论我们今天挑战谁，结果都是一样。

    看看这些逍遥学宫弟子的眼神，恨不得将我们生吞了。

    已经这样了，就没什么可怕的！

    走，咱们去会会那个百里奇！”

    余天齐拉住了迟疑的萧玄，大摇大摆地冲开了人群。

    直接进入了云海院深处。

    富丽堂皇的宽敞院落里，两道人影，一男一女，矗立中央，明显是已经等候多时了。

    在他们身后有一条金转铺就的甬道，闪闪发光，足足有三百丈，通向了一个洞开的门户。

    只要走出那个门户，今日这拜山，就算是通关了。

    刚一走近，余天齐眼前，系统提示就跳了出来：

    【扣除一年寿元，三公里范围内，发现气运之子，逍遥学宫弟子百里奇……】

    ……

    “好，我就知道这个百里奇不简单。

    系统，直接给我绑定，确定仇敌关系……”

    余天齐半点都不带犹豫的。

    【消耗寿元5年，绑定气运之子百里奇】

    【初次绑定成功，系统额外奖励真元丹*20，悟道灵丹*16，极品法宝*惊雷双剑】

    【可从该气运之子身上提取一项能力】

    ……

    还不等余天齐打开这个百里奇的属性面板，耳边百里奇的声音，就先传了出来：

    “萧玄，我知道你恨我。

    说实话，我也后悔，当日一时疏忽，没能直接杀了你。

    听说你的修为恢复了，我懊恼了许久。

    本来，你好好待在缥缈学宫，我也没有对付你的机会。

    但是今日，偏偏你不自量力，要上来送死，那我正好成全了你。

    实话告诉你们，姬如龙对你们两个发布了高额悬赏。

    杀了这个姓余的有五百万灵砂，杀了你低一点，有两百万。

    这个数目，连我这个王府世子，都心动不已。

    你们两个现在已经不是人了，而是两坨行走的宝藏，我就算是不杀你们，其他人，也会想办法解决你们……”

    余天齐循着声音，瞥了一眼远处，一个五短身材的青年男子百里奇，眼神中跳出了一丝鄙夷。

    随即，打开了百里奇的属性面板：

    气运之子：百里奇

    年龄：24岁。

    气运值：3046点

    境界：未知

    资质：

    结界精通14级

    庚金精通12级

    内功精通7级

    拳法精通7级

    厚土精通6级

    巽风精通5级

    ……

    天赋：

    【中级疯魔】

    【中级风神腿】

    【高级坚毅】【关系等级5级以上可获取】

    【高级青龙血脉】【关系等级5级以上可获取】

    【高级青眼】【关系等级5级以上可获取】

    ……

    功法：

    无量真气（第九层）

    冲霄拳法（第七层）

    登云纵【第五层】

    真元爆（第七层）【关系等级5级以上可获取】

    五彩流光诀（第八层）【关系等级5级以上可获取】

    ……

    “好家伙，怪不得，刚一跟这小子绑定，就获得了一件极品法宝。

    他的气运，也已经是一星气运之子。

    这一身的资质，天赋，功法，跟姬如龙比差了一些，但是也不能小视啊！”

    “我从暗夜大祭司那里得到的结界精通，也才16级。

    这小子自己的结界精通就已经是14级。

    可见，是专于结界之术的天才。

    他最引以为傲的一定是结界之术。

