    “渡九阴，滚下星主的位子！”

    齐刷刷的愤慨大骂声，在紫家广场上轰然响起。

    一张张脸庞咬牙切齿，恨不得振臂一呼把星主一脚踹出星域去！

    这片宇宙，不需要一个残暴卑鄙的星主！

    “小师妹做到了。”

    看着数不清的人高呼怒骂的场面，直叫穆远松一阵感慨地望向了沐夏：“不止把这片天，撕开了一个口子。”

    “这简直是戳出了一个大窟窿！”

    “今日之后，渡九阴臭名狼藉，这片星域不再只有一个主人。”

    沐夏，成为了那个能和渡九阴分庭抗礼之人！

    那些中立派的天尊们，也在望着沐夏。

    在她出现之前，他们怎么也想不到，紫家新族长的任位大典，竟然是以这样的方式收场。

    紫家最短命的族长，屁股都没坐热，叫她三巴掌打了个粉身碎骨。

    星主弟子也几乎死了个干净。

    星主现身，同样没讨到好去，落得个身败名裂的下场。

    狂战天尊大受打击地躺在地上，眼睛发直发颤，听着四面不断响起的“滚下星主的位子”，简直以为自己经历了一场噩梦。

    “下辈子，选一个不会弃你而去的师尊。”沐夏淡淡地说道，一指点过去。

    狂战天尊涩然地看向她，没有再反抗。

    神魂在体内爆开，眼睛失去了焦距。

    沐夏又看向僵在虚空的紫红尘和紫红颜。

    两人从圣女金曦出现的一刻，就已经绝望后再绝望，连逃的想法都没有了。

    “向、向天……”

    “看在同为紫家血脉的份上，放老祖一马，嗯？”紫红尘颤抖地求道，祈求地望着远方的紫向天。

    若早知会有今日。

    他就算子孙都死绝了，也不敢打上紫向天的主意，想夺走紫家大权！

    “你有看在同族血脉的份上，放过我和无忧么？”紫向天冷冷地问道，紧紧地牵着紫无忧的手。

    “怕是你连我儿无极，都没准备放过吧？”

    紫红尘顿时更绝望。

    紫红颜则木着脸站在一旁，根本不做无用功。

    只看紫无忧重叠着套在身上的衣裳，便猜到她在阴窟崖底遭遇到了什么……

    “夏夏，杀了吧，我没有这样的老祖。”紫向天坚决地说道，伤了他都有挽回了余地，但无忧遭遇的一切，他直到现在想起都会颤抖地后怕。

    “好。”沐夏便再一次一指点出。

    撕拉！

    紫红尘和紫红颜，双双被收入画卷中。

    沐夏扬手接住，真元一震，画中的紫红颜和紫红尘，便化为云烟消散无踪。

    她再将画卷丢回虚空，那空间黑洞便被弥补上去。

    天衣无缝，看不出丝毫痕迹。

    这一手直叫那些中立派天尊们，又一次看到瞳孔一缩，苦笑着齐齐摇了摇头。

    这位仙武星第一天骄。

    杀起天尊来，真如同是杀鸡宰羊，不费吹灰之力。

    “各位，今日紫家还有些家务事要处理，就不留诸位了。”紫向天抱拳说道，下了逐客令。

    紫向阳虽死了，但他这一脉还有数不清的族人，需要一一查问论罪。

    “是是是，那我等便告退了。”

    “哈哈，恭喜紫族长，重新夺回紫家大权！”

    “相信有紫族长主持大局，又有沐夏道友从旁相帮，将来紫星商会可要成为星域第一商会了哈哈哈……”

    花花轿子人人抬。

    一人一句说了些客套话后，这些天尊和八星七星势力主们便齐齐离去。

    广场的阶梯下方，那些不够资格上来的低境界修仙者们，也纷纷带着义愤填膺的情绪离开，将今日之事传播向四面八方……

    “什么？”

    “青龙，白虎，玄武，朱雀，四圣兽大战魔物？”

    “星主龟缩不出，四圣两陨两自绝，镇封魔物百万年？”

    “星主事后趁火打劫？连星主的位子都是暗害了前任星主夺来的？”

    “不可能，这绝对不可能！”

    开始听到了这些的人，齐刷刷的大摇其头。

    这怎么可能呢，星主那般高高在上的神仙人物，岂会是此等卑鄙阴险的小人？

    但很快证据摆出来，全仙武星都失了声。

    沐夏曾在无双圣城的时候，吩咐霍山带着灵石离开，在除去圣州之外的仙武星十五州上，各开了一家铺子，专卖利莫里亚人的炼器传承。

    如今四年多过去，生意早已是红红火火。

    留影壁不说人手一件，也绝对不是什么稀罕玩意儿。

    紫家广场上的一幕幕，被人一一记录下来。

    看着沐夏构建出的神识画面，不知多少人红了眼，满面震撼地喃喃着“英雄”二字。

    四圣前辈的所为，终于被歌颂传扬开。

    此后许许多多的修仙者，自发上青龙白虎朱雀玄武那四颗修真星上去祭拜，且将此四星称之为仙武星域的“四圣星”，这些就是后话了。

    而此刻。

    “该死！是真的！”

    “他连自己弟子的安危都不顾，从头到尾没现身！”

    “三段影像后再无声音！”

    “那位紫色皮肤的大乘境前辈，说他一己之怒，残害无数修真星！”

    “渡九阴这种小人，根本不配为星主！”

    “让他滚下星主之位！”

    唾弃的骂声几乎席卷了整座仙武星。

    而后很快在星域之中蔓延开来……

    这里面自然有紫星商会的功劳，每一座修真星上的分会，全部在不遗余力地将星主真面目公之于众。

    也就是在这时候，一则更为震撼的消息，由紫星商会的每一间分会对外放出。

    “大荒州，将组建一支联盟军。”

    “剑指圣州，斩星主！”

