    这个时候，陈大柱转过身看向陈家庄人。

    “陈家庄老少爷们出列。”陈大柱沉声道。

    很快站在最前排的五千陈家庄的男人走了出来。

    陈大柱面色沉静的走到五千人的面前。

    “决定是我下的，每逢大灾，根据大青山的规矩，村长有权利决定任何事，可今天牵涉到陈家庄的祖地，我交给大家决定。”陈大柱指着那片在探照灯下打过去的白菜地：“那里一旦动工，上千亩的良田就会受到影响，变成一块废地，以后的大机器运作就无法直来直往，必须绕道进行耕种，而在你们的身后是我们陈家庄的祖地，如何选择，你们做决定！”

    “我来说两句吧！”突然一道沉迈的声音响起。

    这个时候不远处走来上百个老者，每个人都是拄着拐杖，六旬年纪，在夜色下依然显得矍铄有力，人走到了跟前。

    “爸。”陈大柱快走了几步，望着一个七十多岁的老人。

    “大伯。”

    “三叔。”

    ……

    来的人皆是陈大柱一脉的长辈，多是上几代的村长，这祖地说白了，就是陈大柱家的租地，每个村的村长皆是付出最多，最有名望的人才能担任，半数陈家庄人，和陈大柱都沾亲带故。

    “儿子你做的没错，大青山逢大事，万众一心，众志成城，陈家庄的列祖列宗为了陈家庄的崛起，为了大青山的崛起，洒尽热血，为国为家捐躯不知凡几，死且无惧，更何况一块土地。”陈父沉声说道，随后一把推开扶着他的陈大柱，快步走向李扬面前。

    “陈老村长。”李扬礼敬道。

    “李医生，大青山有你带领，重现祖宗荣光，我代陈家庄数万村民感谢你了，也请李医生给我们陈家庄老少爷们为大青山做贡献的机会，陈家庄上到八十老汉，下到三五岁的稚童，皆通水性，原为大青山镇守一水库，永绝水患之危。”陈父满脸皱纹的脸上满是坚定，一把扔掉拐杖，溅出两米水花，拱了拱手，声音浑厚透着义无反顾。

    “请李医生给我们陈家庄，为大青山做贡献的机会，陈家庄愿镇守水库，永绝水患之危！”

    一干陈家庄的老人拱手道。

    “请李医生给我们陈家庄，为大青山做贡献的机会，陈家庄愿镇守水库，永绝水患之危！！”

    过五千多陈家庄的老少爷们齐声高喊，在夜色里，大雨下每个人浑身湿透，目光平静，声音透着无比的坚定。

    他们心底明白，水库挖掘在村后，大部分的村民已经迁入城里，没有大批的劳动力，每逢汛期陈家庄的人必将首当其冲，可即便如此，为了大青山崛起，维持大青山的荣光，这些陈家庄的人愿意付出牺牲。

    哪怕在未来的几十年，陈家庄必须留下足够的人，在这穷困的乡下。

    “李医生，就答应我们的请求吧，我们陈家庄世代养鱼，城里也住不习惯，留在乡下能做的事更多。”陈大柱走到李扬身边，沉声道。

    “陈家庄不负大青山，大青山必不负陈家庄！”李扬沉声道。

    陈大柱拱了拱手，随后转身看向上万的村民。

    “留下一部分人堆防洪堤，其余的人跟我走。”陈大柱喊道，随后带着人前往陈家庄村后的祖地。

    很快一众众的村民成群结队掉头，冒雨朝着陈家庄快步奔去。

    一辆辆的挖掘机也开始到位。

    很快陈家庄后面那块数万平方的祖地，开始往深处开挖，上万人一起动手，速度很快，夜雨如幕，乌压压的一片黑，哪怕探照灯也打得摇摇晃晃的，雨水反而越下越大。

    此刻已经晚上十点多了！

    大青河的水流越发的狂暴，四处的拍打着两处的暗礁，水花溅起来足有三五米高，一个个村民迎着水花，被拍打的脸上和身上都火辣辣的做疼，胸前和后背皆是铁青一片。

    却依然扛着一个个沙袋，堆砌在暗礁两处，防范水流漫灌到田地里。

    特别陈家庄那一侧，挖掘机已经无法下挖，数万平方已经开挖深度达到五米，挖掘机的延展臂已经不够用，这个时候只能靠人力。

    在水库没有挖好之前，还要保证大青河的水不能漫灌过去，否则就前功尽弃了。

    那边春凤也深一脚浅一脚的赶了过来。

    此刻李扬连同七个村的村长都在陈家庄村后的位置，正站在水库一侧，脸色越发的沉重。

    “这雨越下越大，汛期看来是真的要来了。”春凤脸露担心，过往汛期哪怕来了，损失也只是一些田地，亏损不大，可现在三十万亩的土地，其中还有快到了采摘期的青山茶以及珍贵的野山参，那损失就大了太多了。

    李扬面无表情，天灾面前，人力终究是渺小的，可大青山的人不服输，一个不行，两个上，两个不行，一群人上。

    “不行的话，就喊青山市的村民回来吧，人多毕竟有用。”春凤担心道。

    “这雨下的不止是大青山，更是整个青山市周遭的城市，这么大的雨，青山市的道路和基建都瘫痪了，那边可是有不少棚户区和危房的，我最担心的还是地铁，新区的地铁还没有竣工，可其他四个区的地铁都还能正常使用，这个时间段地铁还在通勤，真要出事就是大事了……，人不能带回来，何况回来也要几个小时，有眼前几个小时，能堵住就堵住了，真堵不住，回来也晚了！”李扬沉声道。

    就在这个时候，李扬的手机响了，是王军打来的电话，信号若有若无，还能勉强听得清。

    “李医生，我带人回去吧，这雨下的太大了，大青山那边每年在汛期，都是西川省的重灾区啊。”电话里，王军大声喊道。

    “我在大青山的，你守好新区，安排人四处查看新区周遭的危房和棚户区，另外其他四个区如果顾不来，你也安排人过去帮忙，天灾面前，就别分敌我了。”李扬沉声道。

    听到王军还在电话里请求回来一部分人，李扬进一步沉声道。

    “王军我告诉你，绝对不能回来。”

    “现在雨很大，回来最快也要两个多小时，等你们到了，也晚了！”

    “把新区给守好了，把青山市给守好了，那是咱们的根基，别管外面怎么瞎嚷嚷，青山市就是咱们大青山的地盘，不是也是，能救的尽快救，绝对不能有一户，有一个人是枉死的！”

    “是……绝对不会有一户，一人死亡。”王军撕破喉咙大声喊道。

    李扬挂了电话，随后远在东江省的小五，以及其他城市仓库留守的大青山人，如高玉良和刘大权也打来电话，请求带队回来。

    都被李扬拒绝了！

    不是不让他们回来，是这个时候回来，会死很多人的，大青山守的不止是农田，更是人命。

    大青山的先辈七次出川，为国捐躯，也是为了少死一些人。

    王军等人知道，心底也明白，但这个命令，必须是他李扬下！

    李扬望了一眼夜色如幕的上空，哗哗哗的大雨打在脸上，耳边听着大青河奔涌的水流，望着不远处上万人奋不顾身的挖掘水库，心底暗道，必要的时候，宁愿放弃三十万亩土地，也不能让人死。

    青山市的人命值钱，在他心底，大青山的人命更是无价！

