    苏乔被燕京大学特招的事情黄了。

    就算是徐向东下来后私下给赵立行做工作，赵立行也坚持自己的意见。

    赵立行是把上司和上上司都得罪了，但是他问心无愧，心里爽了。

    赵立行还给王翔打了电话，一直十分抱歉说放弃陈潇这个孩子是燕京大学的损失，不是陈潇的损失。

    王翔也有些意外，这么优秀的学生燕京大学居然瞧不上？

    王翔就断定说道：“对陈潇而言，去哪里念书都是一样的。”

    王翔还是不准备将自己和赵立行是同学，委托赵立行关注陈潇的事情告诉陈潇，目的还是避免影响陈潇的心情，让陈潇能够安心复习。

    王翔可能都不知道，陈潇把这事儿直接扔海里去了。

    反倒是苏乔一家子，得到苏乔落选的消息后备受打击！

    苏乔还冲着苏德胜发气一通，把自己关在房间里。

    为了苏乔能够被燕京大学录取，苏德胜付出了很大的金钱和人脉。

    苏德胜找到中间人的回话是，由于苏乔的同学陈潇发挥太好，打乱了招生的节奏，最后招生组只有选择两人都不录取。

    这话说得有水平，不是中间人不努力，而是有人劫粮船。

    “陈潇，这个人的名字听着怎么有些熟悉……”苏德胜一下就想起陈潇是厂里职工陈强的儿子，就是那个设计数控机床主板电路图的那个。

    苏德胜心里极度不爽，他老子陈强是个煞星，怎么儿子也是个煞星！

    苏德胜强大的人脉机器开始运转，儿子不能够被燕京大学特招可以被其他学校特招吧。

    苏德胜赶紧打了个电话：“喂，吴主任，你好，你好，我是苏德胜啊！有件事给你汇报一下……”

    ……

    陈潇等待着东芝笔记本电脑漫长的开机，他已经用软盘在学校的电脑机房找计算机老师拷贝了一个TC编译器。

    软盘这个东西，陈潇只是听过，今天第一次见到，这种滋味简直了……就像是在看上古时代的玩意儿。

    不过，能用就行。

    点开了TC编译器，电脑旁边是C语言的相关书籍。

    点亮科技树并不是让宿主瞬间就明白了所有C语言的知识，而是需要宿主进行简单的学习后自我领悟和自我延伸以达到很高的高度。

    目前，陈潇已经能够熟练使用C语言了。

    他准备用编译器先写一个红警95的外挂。

    这个外挂很简单，几分钟就搞定了，但是软盘放不下，所以陈潇将其放在了光驱里，准备明天周末去网吧试试。

    “哎，家里没有网……实在是太心累了。”

    想着后世城市的角落里四处都是无线网，在对比下现在这个世界，果然是寂寞啊。

    “叮叮叮。”急促的座机铃声想起了。

    林慧接了电话后，说道：“陈潇，有人找。”

    是王翔的电话。

    王翔在那边说道：“周六是否有空？有人高价买你的主板设计。”

    陈潇：“我过来？”

    王翔赶紧说道：“你不用来，我们登门拜访。”

    周六，陈潇只有放弃了去网吧（电脑室）试试自己外挂，在离家不远的一家茶楼等人。

    一辆奥迪A6停在了茶楼门口，王翔和一位胖乎乎的中年人从车上走了下来.

    这个年代能够开桑塔纳的都是土豪，更别说奥迪了。

    “陈潇，这位是凌华数控机床的董事长周总。”

    “周总，这位就是我的说的陈潇，我手里那个数控机床的主板就是他设计的。”

    “你好，你好！”周总主动和陈潇握手，“可算是找到你了，天才少年，久仰久仰啊!”

    陈潇当然把这当成是客气话。

    周凌华是做国外数控机床维修起家，最后自己开始做国产机床。

    凌华数控机床采购的是海外二线主板和淘汰的芯片，在国内组装再加工的。

    数控机床的效能虽然和质量虽然没有纯进口的好，加工程度也不深，但是也满足了不少国内中低端客户。

    德国和东洋的数控机床可能要几十上百万一台，而凌华数控只要几万或者十多万一台。

    数控机床是个蓝海市场，几年时间，周凌华就通过收购洋垃圾（海外淘汰的数控机床），拆主板、芯片以及能用的零件，再生产补足零件、组装、贴牌赚了不少钱，是江州远近有名的商人。

    98年下岗潮，99年下海潮，很多人创业也看中了周凌华的生意。

    周凌华的这个生意虽然赚钱，但是没有核心技术，很容易被人仿造。

    沿海那边有不少商人，能够以更低的价格推出和周凌华性能相同的数控机床（都是拆海外二手后翻新）。

    周凌华厂子里，今年的销量大跌。

    世界上没有不透风的墙，江州数控机床的圈子里已经流传着陈潇的事迹，周凌华相当敏感，一下就找到了生产德玛吉机床主板的德龙电子，然后通过王翔找到了陈潇。

    周凌华开门见山：“德玛吉的芯片我能够从海外搞到，机床的主体我这边也能够生产，如果能有你的主板，我这边可以生产出性能不逊于德玛吉但是价格更低的机床。”

    陈潇的主板是通用主板，对应德玛吉好几个型号的机床，而且在全球都比较流行的机床。

    如果能够山寨德玛吉，可比简单的翻新海外二手货的质量性能好多了，也赚钱多了。

    周凌华有些激动，核心技术，只有核心技术才能够赚钱。

    他能够想象，要是能够推出国产的德玛吉机床，不知道有多少厂子排队求购。

    周凌华其实想直接找德龙生产主板，但是王翔坚持德龙没有技术知识产权，产权在陈潇那里。

    要生产可以，陈潇必须同意。

    周凌华没有过多的废话，说道:“我想一次性买断你主板的图纸所有权，陈兄弟看着给个价。”

    周凌华低了一支华子给陈潇，被拒绝后自己点燃。

    王翔看着陈潇，说道：“陈潇，图纸能够尽快变现比较好。”

    王翔是内行人，知道集成电路的发展是很迅猛的。

    今天很多人可能无法设计处陈潇的图纸，但是最多一两年，肯定有人抄袭、仿照然后超越。

    陈潇喝了一口茶。

