    第73章疑点重重（加更求票）

    就拿薛氏主动投诚这件事来说，她虽然没有接纳，嘴上却说的委婉，不似皇后那般强硬怒怼。

    因此薛氏虽然不满，也不过是觉得面子上挂不住，对于孟贵妃本人，倒是不似像皇后那般记恨。

    最有意思的来了,若揭发孟贵妃的是皇后的人，正常人首先会想，是否皇后为了保住太子有意栽赃，可据刘春祥所言，发现这件事的，恰是皇上身边最信任的大内总管,邓通。

    邓通能够被皇上信任,是因为孟贵妃与皇后斗争多年，他从始至终都未接受过任意一方的拉拢,不管哪个宫的人找到他，何时何地何事，他都会原封不动的禀报上去，久而久之，两边也都不再自讨没趣。

    甚至可以说，邓通除了在皇上面前的脸，在后宫无论走到哪里都不受待见。

    而事情说来也简单，自前段时间以来雨雪不断，接着气温彻寒，南贵妃宫中便有几株月季耷拉下花头，且是她最爱的那两株“霞黄春晓”。

    她平日拿这几朵花看的眼珠子般，浇水修剪事必躬亲，即便二皇子去了，连叶片都不敢碰一下的，那几日为了捯饬心头好，嘴角都急出了口疮,整个人看起来比花儿更蔫。

    皇上见她茶饭不思，便想着法的为她宽心，最后在没知会的情况下，让邓通寻了几株“赤龙含珠”过来，命人偷偷栽进贵妃的园子里，意在给她个惊喜。

    熟料惊喜未至，惊吓先来，就在邓通指挥着大家刨土的时候，眼看着宫人从土里扒拉出个装小人的木头盒子。

    稻草做的小人儿身上扎满尾指长的细针，背面还用不知什么血写了个名字，赫然是皇后娘娘的闺名。

    那天久违的风和日丽，邓通却唰的一身冷汗。

    到底是能做到大内总管的人，杀伐决断毫不含糊，他当即命人将所有目睹的宫人处置，然后马不停蹄将盒子呈到了皇上面前。

    天子震怒，千里浮尸。

    凝芳宫上下所有近身侍候孟贵妃的宫人太监一夜之间换成了新面孔，而换下来的数百人皆不知所踪。

    不过有人曾目睹，那日皇城外的护城河散发出浓烈的血腥气，远远看去，河水鲜红一片,好不骇人。

    总而言之，此事从头到尾都疑点重重，让人仿若置身云雾。

    而孟贵妃被一举打入冷宫后，又是如何将消息传到孟家，那个孟闫跟宋知书的对话中没有提及，刘春祥也就不得而知了。

    牵扯后宫之争，娘俩想法不谋而合——有多远就躲多远。

    霜降被摇起来的时候还迷迷糊糊，听说要启程回京，茫然看看窗外天色：“奴婢这是……睡了一天一夜？”

    “来不及解释，快起起来吧，咱们得尽快离开。”

    顾清悠将换下的衣服包好塞进她手里，又从怀里掏出个尚带余温的烧饼：“你还没吃饭，这个拿着路上。”

    “哦，谢谢少夫人。”

    霜降呆呼呼的咬一口，虽然已经不酥脆了，但还是香喷喷的很，她一边啃着烧饼一边往外走：“那奴婢去通知杨姐姐她们。”

    “还有世子跟二公子那里也说一声。”

    顾清悠帮薛兰整理着衣裳，见她发髻还没梳，忙把霜降喊住：“算了我去吧，你来帮夫人绾发。”

    宋成业跟薛琳儿睡得死人一样，顾清悠敲了半天门不见有人来开，又怕惊动掌柜，万一他去给孟闫报信就糟了。

    忍着将门踹开的冲动，她围着房间转了转，找了个差不多挨着床铺的窗户，用簪子将窗纸戳破，对着里面低声喊：“宋成业！你他么聋了？赶紧起来有事！”

    中间有小二路过，吓得她赶紧立正站好，侧身挡住窗户上的窟窿眼，假装正在整理衣服。

    连着喊了几声，里面终于传来宋成业不耐烦的声音：“爷困着呢，有什么事明天再说！”

    “再睡怎么死的都不知道！赶紧开门！”

    里面传来薛琳儿的抱怨，随后房门咣当打开，宋成业衣衫不整的出现在门口。

    “爷才刚睡着，你到底鬼叫什么？”

    顾清悠没好气的说：“赶紧收拾东西，咱们要连夜赶回上京。”

    宋成业不愿意了：“怎么刚住下就要走？母亲不说修整一晚么？”

    “一句两句说不清，你赶紧穿好衣裳，路上再慢慢说吧！”

    等会儿下楼退房，掌柜的肯定第一时间去通知孟闫，她们要赶在他到来之前离开。

    身后房门响动，宋恒业穿戴整齐的走了出来，习武之人耳力比常人要好许多，方才顾清悠扒在宋成业窗户下面喊的时候他就听到了。

    见顾清悠在宋成业门口站着，淡淡打个招呼，便对宋成业道：“我去整理车队，劳烦世子派人去把房钱结算一下。”

    宋成业反问：“你认真的？咱们还要自己掏钱？”

    刚刚那宋知书不说免费入住吗？怎么又要花钱了？！

    早知如此，就把家丁们安排到寻常客栈去了，这钱可花的够冤枉。

    顾清悠白他一眼：“怎么，你这么大一个世子，还想住霸王店啊？”

    宋成业烦躁的扯扯衣裳：“你懂个屁！这叫该花花该省省，你去跟掌柜的说，咱们只住了半天，银钱也要折半！”

    平日花天酒地没见疼银子，这会儿倒是一副会过日子的模样。

    他们现在跟孟家撇清关系都来不及，这二大爷还想着占人便宜？

    顾清悠瞪他：“老老实实去付账，哪来这么多废话！”

    宋成业低声骂了句：“败家老娘们儿！”

    还想再说什么，顾清悠直接转身离去，留给他一个后脑勺。

    薛兰等人收拾妥当，马车已经停在门口，本以为掌柜的会想法将她们拖住，结果却十分顺利的离开了客栈。

    顾清悠从窗户缝里往后看看，见并没什么人追上来，松口气道：“万幸万幸，我本来还在想，万一孟闫把我们堵在客栈，咱们该怎么应对，倒是担心的多余了。”

    宋恒业被薛兰叫上马车，已经了解事情始末，闻言道：“先别高兴太早，他既处心积虑将我们骗来西关县，估计也做好了完全的准备，咱们还是得提高警惕。”

    ?  ?金日上架，喜欢的宝宝们推荐票月票冲一波呀，撒娇打滚卖萌求数据，嘤嘤嘤~

    ?  

    ????  

    (本章完)

