    周云感到自已被骗了！升级后，那价格涨的厉害。原本提取记忆，一次也就几点，现在呢？一次一百能源点。原本的预警，一次也就二三点，现在，两百能源点。总之，在原有的基础上，价格翻了十倍。

    不过想到原来的能源极值是五点差一点，而现在是五千差一点，也是翻了十倍。这样算起来，也算合理的。

    新增加了几个功能，万能密码系统，那是周云需要的。还有那信号收集器与信号发射器，也是超前的技术，能帮周云无电台的情况下收发报。这功能太好了。

    对了，商城与资料查询是什么？

    小分解释，资料查询，就是说，周云在这个世界，可以查到二十一世纪的资料。当然，是那些网上可以查询的资料。这样一来，周云就能知道，当下正在进行的事情，它的发展过程与结果。

    比如说，刚刚从救国军出来，救国军中就发生了很大的改变。戴局长对救国军的总指挥很不满意，成绩没有多少，事出的不少，竟然让一支日本特工小组混进了救国军中，当上了救国军的纵队副司令。最后，戴局长撤了总指挥与副总指挥的职务，让他们回重庆，给了一个闲职。重新任命了救国军的总指挥与副总指挥。

    这些资料在二十一世纪的电脑上一查就有。但在这个世界，却是超前的预测了！

    不错！这个功能不错，能帮到自已。

    看完了这个功能后，周云又去看商城那一栏。点击后，出现了一个类似于淘宝的界面，上面有很多的目录，分别注明着各类的物资。

    周云这才知道，这就是一个跨世纪的商城。

    二十世纪的周云，可以在这个商城中买到二十一世纪的东西。

    可是，这个商城中，所有的页面都是暗的，大概只有万分之一的页面是亮的。

    周云点了生活类的页面，看到了在二十一世纪自已常抽的“中华”香烟，便点了一下。马上出现了一个提醒。

    “购买中华香烟，一条需要一个能源点。是否购买？”

    周云心一扯，好痛，等于我一根小黄鱼，才买你一条中华烟。

    一条中华烟也就八百多人民币。

    而一根小黄鱼，有三十多克，值近万人民币。

    这价格！也太离谱了。

    生活物资都是天价，十罐红牛，也卖到了一根小黄鱼的价。

    这些东西，周云是不能买了！谁买谁是傻子。

    不过！里面也有一些好东西，比如现在市场上炒成了天价的盘尼西林，在商城中，一个能源点可以买一百支。而在民国的市场上，盘尼西林，却是一根小黄鱼一支。也就是说，在民国购买盘尼西林的钱，可以在系统中，买到十支。

    还有一些其他的药品，系统商城的价格也只是民国市价的百分之十。

    还有一些二十一世纪的枪械。但那些东西的价格非常高。

    除了这些东西外，周云看到了一件东西，飞行器。

    这是一种二十二世纪的产品，它可以隐身于空中飞行。速度极快。每小时的速度，可以达到三千公里。从上海到重庆，半个小时就到了。

    这是一个好东西！周云可以用到，杀人于千里之外！

    可是，这东西的价格很贵，需要一万能源点。也就是需要一万根小黄鱼，也就是等于上亿人民币。

    周云很想要这东西，但是地主家也没有余粮。

    周云继续看，看到了一件中意的东西。就是一支激光枪。这种枪弹射入人体后，便会马上将人体的器官摧毁，当即死亡。就比如它射入人脑，就会让人脑死亡。而且，它的伤口很小，就象一个蚊虫叮咬的口子。对于民国的医术来说，根本就发现不了这个伤口。

    这就是杀人无形。

    这种激光枪，商城上的售价为一千能源点。周云倒是买的起。

    不过周云没有买，等到需要时再买吧。商城在那，也不会离开，什么时候买都行。

    就这样，周云在仓中看了很久，流干了口水，这才停止这项工作，准备出去吃饭了。这个时候，过了多少时间了。

    周云抬起手来，看了看手表，在洞中停留了半个小时。

    时间！

    周云马上想到了一个主意，我能不能在系统中买些手表来，放在民国卖呢？

    小分：当然可以！不但你可以将二十二世纪的东西拿到民国来卖，还可以将民国的东西卖给二十二世纪。这样一来，你就不用花费那宝贵的能源点了。

    周云的眼前一亮！这是一个好办法！可民国有什么东西可以拿到二十二世纪卖呢？

    小分提示道：“古董！”

    对！古董！盛时古董战时黄金！在平安盛世中，古董最值钱。但是战乱时，古董就如同土豆价，不值钱了。

    周云与姚滨接头，走的时候，都会买一件古董，作为掩饰。这些东西现在都在储物格中。

    周云将它们拿了出来，一共有五件，都是姚滨店中很便宜的那种。试试水看看。

    “小分！卖掉这五件古董，看能卖多少钱？”

    小分应了声，当即，那五件古董不见了。一分钟后，提示音响起：“宿主委托的任务已完成！卖出清朝古董五件，得款人民币一十二万元。”

    那五件古董，也就花了五百法币买回来的。竟然卖出了一十二万元人民币，相当于十二根小黄鱼。

    周云兴奋不已，想继续卖货。可惜的是，他已经没货可卖了。

    周云的眼睛看向了海平面的远处。

    去台湾，买古董！

    当即，周云用这一十二万人民币，卖了两千块劳力士金表。每块价六十元人民币。

    劳力士(Rolex)是瑞士钟表业的经典品牌。劳力士表最初的标志为一只伸开五指的手掌，它表示该品牌的手表完全是靠手工精雕细琢的，后来才逐渐演变为皇冠的注册商标，以示其在手表领域中的霸主地位，展现着劳力士在制表业的帝王之气。

    劳力士，以庄重、实用、不显浮华的风格广受成功人士喜爱。

