    

    见情况变得更加混乱，乘务长心下一横深吸一口气，终于说出了事情的真相。

    当然她也没有一股脑把所有的消息说出去。

    毕竟她也知道，要是真实情况被旅客知道，恐怕会造成更大的骚动

    “女士们先生们，非常抱歉，由于飞机出现意外状况，部分零件出现受损。”

    “不过大家不用担心，现在距离目的地，南宁机场已经不足10分钟。”

    “以目前飞机的情况，完全可以安全到达。”

    “请各位旅客，安心在座位上等待。”

    虽然这段话说得也模棱两可，但效果要比之前的套话好了太多。

    或许是真的相信了，又或许是自欺欺人。

    人群虽然还是非常惊恐，不过已经迅速安静下来。

    陈部长见状，松了口气，连忙向着机尾的方向走去。

    此时机尾处聚集了几乎所有的乘务人员。

    一群惊慌的乘务人员看到乘务长出现。

    就像一群迷失在荒漠中的落难者，看到一片出现在视线中的绿洲。

    见一群手下蜂拥而来，乘务长却没空搭理。

    连忙开口询问：

    “所有人先别说话，先听我说。”

    “我现在需要下面的这些东西，有的立刻拿出来，知道的立刻去找。”

    她稍微回忆了一下李潇刚才说需要的物品。

    “一根硬一点的钢丝，最好是有挤痘痘的钢针。”

    “两根软一点的钢丝，一个塑料袋，最好是透明的可塑性比较强的保鲜袋。”

    “一些比较尖细的发卡，越多越好。”

    众人面面相觑，不知道自家的乘务长到底想要干嘛。

    不过既然乘务长需要，情况也十分危急。

    几人只能按下心中的疑惑快速地翻箱倒柜，寻找着乘务长所需要的东西。

    另一边，待在机头的李潇也没有坐以待毙。

    虽然他身上还有不少的善良值，可以购买物品和技能。

    他却不敢随便使用。

    毕竟这可是在几千米的高空之上。

    如果他只是一个人逃跑，那么随便兑换一个降落伞或者滑翔翼，都能轻松地从飞机逃出去。

    但他想要做的却是把飞机上所有人都给救下来。

    那身上的每一点善良值，都需要精打细算了。

    所以，在等待期间，李潇快速地点击使用了系统中剩余的三次抽奖机会。

    然而一点击使用，他却发现了系统的一些隐藏功能。

    【是否合并三次抽奖机会，获得的奖励更丰富，且可获得一次定向的选择。】

    【定向选择说明：可以选择技能或物品，以及类型。】

    看到这提示李潇眉头微微皱起。

    不过他的犹豫并没有持续太久，很快就点击了确认合成。

    因为作为一个曾经在游戏中，花过好十几万抽奖的小土豪来说。

    抽奖这东西，越便宜抽到的东西相应就越差。

    因为不同价格的入场券，根本就代表了两个世界。

    8块的抽奖的最终大奖，可能只是388块抽奖的保底奖品。

    现在既然能合成抽奖次数，而且还能挑选抽奖类型，那当然选择合成。

    确认合成后，原本三次的抽奖次数变成一次。

    不过抽奖也变成了中级抽奖，看到这变化。

    李潇也明白过来，自己之前的几次抽奖全都是低级抽奖。

    现在有中级抽奖，那很显然在后面还有高级抽奖。

    只是不知道这高级抽奖需要多少次，中级抽奖才能合成出来，不过想必肯定是个天文数字。

    还有继续深思这个问题，李潇使用了这次的高级抽奖。

    确定使用后系统弹出询问：

    【游戏相关，赛车相关，医疗相关，学习相关，教育相关，厨艺相关······】

    【物品技能】

    前面的选项足足有几十个，正是系统商城中不同技能和物品的分类。

    视线快速超过很快找到了这时急需的东西。

    【航空相关】

    【技能】

    之所以选择技能，而不是物品。

    主要是因为即便能兑换出，恰好可以维修飞机的物品。

    他也没有办法使用。

    因为飞机受损的地方，可是飞机的引擎。

    这玩意就算在地面上，也需要三四台吊机才能将它吊起来进行维修。

    李潇觉得自己就算使用肾上腺素加上潜力爆发（初级）。

    让原本已经远超普通人的超强身体素质，得到进一步强化。

    也绝对不可能在正在坠毁的飞机上，维修一台飞机引擎。

    他只是一个比较强的普通人，而不是什么超人。

    选好了定向选择后。

    一个个系统提示，像是雨后春笋一样在脑海中冒出。

    【恭喜你，获得中级银色宝箱】

    【你打开中级银色宝箱，你获得以下物品。】

    【被动技能：直升飞机驾驶（初级）】

    【技能说明：你能生疏地驾驶所有类型的直升飞机】

    【被动技能：飞机修理（初级）】

    【技能说明：你能检查出飞机上一些明显的故障】

    【被动技能：空间感（初级）】

    【技能说明：置身于空中的时候，你的动态平衡不会受到影响。】

    【被动技能：民航客机驾驶（中级）】

    【技能说明：你能熟练地驾驶所有类型的民航客机。】

    【主动技能：英雄机长附身】

    【技能说明：刘传健，是一名传奇机长，曾经在极度恶劣的情况下，驾驶损毁的飞机安全降落。使用后，你所有类型的飞机驾驶技能提高一级，持续时间：10分钟，冷却时间：24小时。】

    【技能惩罚：使用后，24小时内陷入昏迷。】

    一个获得四个技能。

    其中三个非常有用的被动技能，特别是最后的被动技能。

    民航客机驾驶（中级）的获得，让李潇松了口气。

    等最后出现的那个主动技能出现，更是让他差点激动地跳了起来。

    所有类型的飞机驾驶技能提高一级，也就是说使用后。

    十分钟内，他的民航客机驾驶（中级）直接就会变成民航客机驾驶（高级）。

    李潇尚未拥有任何一个高级技能。

    但他却很清楚地知道初级技能和中级技能之间的鸿沟。

    在获得了民航客机驾驶（中级）之后，获得大量的经验和知识的他。

    完全能想象民航客机驾驶（高级）到底有多恐怖。

    结束了这次抽奖，李潇原本紧张不安的心。

    终于能稍稍冷静了几分。

