    放开神格？”

    肖恩的脸上带着一丝说不出的味道。

    他之所以在先前百般忍让，就是想要尽快离开这里，将自己在达嘉黎马的天空神殿中所感悟的一切都传送给本体。

    虽然他是肖恩的分身，但是想要继续进阶的话，那可不是他力所能及的事情了。

    是以，对于此刻的肖恩分身来说，最主要的就是与本体取得联系，并且将分别之后的经历详细的告诉他。

    与此相比，在一位高阶巅峰神灵的面前示弱一点，根本就不算什么了。

    可是，他还是没有料到，对方竟然是如此的咄咄逼人，若是真的开放了神格，让他在里面下了禁制，那些这个分身也就等于是变成了一个彻底的傀儡了。

    缓缓的低下了头，肖恩轻声道：“德尔纳特阁下，原来您早就没有打算放过我，而是想要置我于死地啊。”

    德尔纳特漠然的看着他，道：“您错了，我只不过是想要给彼此一个安心罢了。”

    “安心？”肖恩嘲讽道：“一旦让您在神格中布下禁制，那么我的一举一动岂不是都在你的控制之下，别说是生死在您一念之间，就连想要与本体联系也无法做到了。”

    德尔纳特依旧是面无表情。他地口气更是理所当然：“肖恩阁下。我这样做也仅是为了安全起见罢了。”

    “嘿嘿。好一个安全。那么就算我从紫电禁地中取回红色源体。您也不会放我离开了吧？”

    德尔纳特郑重地一点头。道：“没错。红色源体地价值太高了。是每一个高阶巅峰神灵都梦寐以求地宝物。为了这东西。肯定会有无数神灵不惜代价地侵犯我地神国。只怕到时候就连精灵家族也会横插一手。所以在我得到红色源体。正式晋升之前。是绝对不会允许这个消息外泄地。”

    肖恩冷哼一声。说实话。对方地忌惮没有一点儿地错误。若是德尔纳特获得红色源体地消息真地传遍了神国。那么等待他地。将会是无穷无尽地麻烦。那时候风铃家族是选择庇护他。还是将他当做替罪羊一般推出去。就无人可知了。

    毕竟。德尔纳特并不是一位纯种地精灵神灵。

    这一点。只要看看达嘉黎马这位纯种地精灵主神陛下就能够理解了。连她都要小心谨慎。在整个交易过程中。更是仅有她和拉斐尔二人知晓此事。就知道这东西地贵重和棘手了。

    若是易地相处，只怕肖恩会选择更加激烈和保险的方法来对付德尔纳特。

    但是，如今地情形却是翻转了过来，肖恩是绝对不会允许这件事情发生的。

    德尔纳特看到了肖恩的眼神，似乎是猜透了他地想法，长叹一声，道：“肖恩阁下，您真的不再考虑一下么？”

    肖恩冷然一笑，道：“如果您能够放开神格，那么我会考虑一下的。”

    德尔纳特也不在说话，而是伸手一拍，在这个安静的废墟之中，顿时又涌出了三道能量波动。

    这三道能量波动地感觉让肖恩有着一丝说不出的熟悉，而且从那几处泛起来的能量强度来说，竟然是丝毫都不在肖恩和德尔纳特之下。

    肖恩心中暗自奇怪，难道德尔纳特因为知道很难困住一位同阶神灵的分身，所以才会将这个消息告诉其他人，并且联手来对付自己么？

    可是，他难道就不怕这个秘密泄露了出去么？

    正当肖恩有些疑神鬼之时，那三道能量波动终于结束，在肖恩的四周分别的出现了三位与德尔纳特拥有同样面貌和能量气息地神灵分身。

    肖恩只不过是微微一怔，顿时明白，这些神灵分身就是一位高阶巅峰神灵所培养出来的三个分身。

    神灵一旦进阶高阶，那么对于培养分身的方面，就大方了许多。

    因为想要真正进阶主神，难度之大，实在是令人难以想象。有许多神灵在神体的修为上早就达到了高阶巅峰，但是再想前进一步，那就是千难万难了。

    所以当这些高阶巅峰强者们无法在晋升上踏出最关键一步之时，往往会对于自己的分身加重培养，至于数量么，别说是四个，就算是十个，也是不乏其神。

    如今，围在肖恩分身边上地四个德尔纳特的分身，都拥有不逊色于肖恩分身的强大气息，而且他们所处地地方，还被德尔纳特释放了某种能够强力增加空间法则的神力阵图。

    怪不得德尔纳特从一开始就显得是胸有成绣。原来他地凭仗就是这个啊。

    “肖恩阁下，如果您答应了我的条件，那么我愿意发出众神誓言，一定不会伤害到您地性命，只要您取得了红色源体，就可以在我的神国中居住下来。一旦我晋升主神，一定将您释放。”

    望了一眼那四位一模一样的神灵分身，肖恩深深的叹息着，道：“真是多谢您的好心啊，不过……”他语气一沉，道：“若是您使用了一块红色源体，但最终却并没有突破，那么是否还需要我为您取得第二块，第三块呢？”

    德尔纳特顿时是沉默不语，看他的样子，竟然是默认了。

    肖恩气极而笑，道：“德尔纳特阁下，若是您真的与我好生商议，并且愿意拿出价值相等的资源交换，那么我一定不会拒绝。但……真可惜啊！”

    德尔纳特的脸色微变，四个分身同时微微一颤，庞大的到了极点的压力如同巨大的山峰般朝着肖恩压了过来。

    这些压力可不仅仅是来自于四个方向，而是上下左右，前后高低都充满了强大的威压。特别是借助于周围布下的神力阵图之威

    是将德尔纳特的实力完全的发挥了出来。

    德尔纳特非常的放心，以四个分身之力，再加上阵图之威，这是何等强大的威压，一个同阶巅峰地神灵分身就算是实力再大，可是一旦陷入了这个阵图之中，就肯定不可能再度逃脱了。

    而且在这个阵图中还有着隔绝信息传递的作用，哪怕是肖恩拼着受伤，想要将消息传递给主体也是决无可能。

    他刚才之所以立即出手，就是感应到了肖恩身上的神力澎湃，而且还隐隐的有着一丝灵魂出窍的气息，这说明肖恩是想要不计一切的将消息传递出去了。

    不过这正中德尔纳特的下怀，他心中冷笑的看着肖恩，想要看到他发觉消息传递被封锁之后的那张惊恐的面容。

    然而，就在他四个分身地能力一齐挥发出去，并且逐渐的向着肖恩挤压而去之时，他却突然有了一种危险的感觉。仿佛那被四个分身团团围住地肖恩并不是一个束手待毙的羔羊，而是一只披着羊皮的狼。

    这种感觉在他的心中一闪而过，他地眼神顿时变得异常凌厉，几乎与此同时，他看见了，在肖恩的身上骤然爆发出了剧烈而强大的光芒。

    这是纯粹的光明力量，也是神界中所知的，最为排外和强大的力量。纵然是在光明系地众神中，能够使用这种能量的人，也是少之又少。

    在纯光明力量的冲击之下，德尔纳特所形成的近乎于完美的威压包围竟然再也难以获得寸进，而且随着内部光明力量地逐渐增大，反而有着逐步后退，甚至于是瓦解的趋势。

    德尔纳特的脸色顿时大变，他怎么也想不到，在肖恩分身地体内，竟然会拥有这般强悍的力量，而且这股力量给他地感觉，似乎比以前所见的纯光明力量还要更加厉害几分似地。

    确实，此刻肖恩分身所释放的，正是九种属性合一的能量。

    他所拥有的九种属性甚是繁杂，甚至于连亡灵属性也是其中之一，但是当他晋升为神灵之时，这种属性的邪恶部份已经被光明的力量所洗涤，虽然在黑暗的威能上下降了不少，但却也沾染了一丝纯粹的光明力量，在九种属性的组合之中并不会逊色多少。

    此刻，肖恩分身一出手就拿出了看家本领，因为他知道，在这种情况下，唯有速战速决，方有脱困离开的机会，否则真的被人家缠住，那么以一搏四，却也未必就能够安然离开了。

    强大的九属性合一的能量一旦释放，顿时变成了纯粹的光明力量，这在以前，他根本就无法做到。而且在释放这种合一的能力之时，还要小心翼翼，生怕被其他神灵知晓。

    但是如今在达嘉黎马的天空神殿中，肖恩获得了许多新的感悟，特别是达嘉黎马是真的将神殿奥秘全部开放，所以才让肖恩分身在里面找到了一种将所有属性合一之后，激发纯光明力量的办法。

    在使用这种方法，凭借自己的实力释放出纯光明力量的那一刻，肖恩就已经确定，达嘉黎马也是在光明系神灵中罕见的，能够释放纯光明力量的神灵。

    九种属性在瞬间合而为一，或许在威能的数量上比不过达嘉黎马，但是在质上面，却是要胜过那位精灵主神许多。

    德尔纳特煞费苦心的准备，在这种力量的冲击下，只不过是僵持了半响之后，就终于被肖恩突破和驱散了。

    轰然一声巨响，肖恩的身形一阵晃动，已经离开了四位神灵分身的包围圈。

    四个德尔纳特分身的脸上都露出了难以置信和屈辱之色，以四个分身之力，在预先准备好的地方进行伏击，竟然被一个高阶巅峰神灵分身破开围困网而逃遁，这对于任何同阶神灵而言，都是奇耻大辱。

    德尔纳特的速度和反应快若闪电，就在肖恩逃遁出包围网的那一刻就立即追了上来，而且其中的二个分身骤然在原地消失。

    肖恩前进的方向是废墟的一个边界，虽然在那里已经被某种禁制的力量封锁，但是只要能够突破这道禁制，那么就能够进入神界，如同鸟入山林，再也难以寻觅了。

    可就在此刻，肖恩前进路上突然出现了二道能量波动，几乎就是瞬间，原先消失的二个德尔纳特分身就已经出现在他的必经之路上。

    然而，这二位刚刚出现，就看到了肖恩的脸庞。在那上面，非但没有丝毫的惊慌失措，反而是充满了一种嘲讽的味道。而看向他们的目光，更是象看一双进入了陷阱地猎物一般。

    一股极度危险的感觉在他们的心中泛起，这二个分身正待快速离开。但就在此刻，他们看见了正在前冲的肖恩手中突地多了二个小小的如同龙卷风一般的气流团。只不过这二个龙卷风的面积实在是太小了，就连一只手掌也没有。

    但是，那二位神灵分身一见到这二股龙卷风，就立即是感应到了其中所蕴含着的强大能量，而更可悲的是，肖恩就象是早就知道他们会从这里出现阻拦一样，手中的龙卷风在他们刚刚出现之时就已经如同附骨之蛆般来到了他们二个地身上。

    瞬间，二个小小的毫不起眼的龙卷风就爆发了起来，它们以不可思议地速度在增加和膨胀着。几乎就是眨眼间，已经大到了足以将一个人卷入其中的地步。

    二位神灵分身也算是见过大场面的人物，一生中经历过的神战不知凡几，纵然是在这种情况下，也未曾有一点儿地惊慌。他们身上的神力荡漾，一圈圈的扩散开来，想要将这突然变大的龙卷风挡开。

    可是，他们骤然发现，身上的神力虽然

    ，但是却根本就无法抗拒这二个龙卷风之中的强那些气流团就像是无所不入般，硬生生从他们身周地神力穿透了过来，并且将二个分身牢牢束搏住了。

    一道念头豁然间在他们的脑海中闪过，在亲身体验到这龙卷风的奇异威能之后，德尔纳特的二个分身同时想起了一件事情。

    在那遥远的，号称时空洪流之重地气流团，不也是有着同样的特征么？

    只不过那里的特产气流团又如何能够落到外界呢，而且那里地气流团也是无法被任何神灵控制的啊。

    正当他们二个分身惊异不定之时，龙卷风之中豁然开启了一道空间传送门。这道传送门开启地非常突然，就连他们也没有发现究竟是何时出现的。

    强大地吸力骤然传来，紧紧的拽住了二个分身的身体，他们的口中各自发出了一道凄厉的惨叫声，随后被这道空间门吸纳了进去，连一点儿的抵抗力量都没有。

    遥远的时空洪流之中，肖恩静静的坐在了天空神殿内，慢慢的吸收着来自于神国中众多信徒们所奉献的信仰之力。

    豁然，他的脸色微变，双目骤然睁开，身形已经消失在神殿之中。

    在神国的一个角落上，突地多出了二位陌生的神灵分身，他们正茫然的打量着四周，眼中都有着一丝惊惧之色。

    眼前突地光芒大作，一个神灵已经出现在他们的面前，当他们看到肖恩的本体之后，同时脸色大变，不假思索的转身而逃。

    因为他们已经看出，肖恩这一次出现的可是本体，一个高阶巅峰神灵的本体啊，绝对不是同阶的二个分身能够抵抗的。

    肖恩本体冷哼一声，道：“二位，既然已经来了，又何必离去呢？”

    他的身形一晃，消失在原地，出来的时候，已经在其中一个分身的旁边，可就在此刻，那个神灵分身也是瞬间消失。

    肖恩微微一怔，稍微的感应了一下，笑道：“原来是掌握了空间法则的神灵啊，真是太有趣了。”

    在肖恩的神国之中并不禁止空间传送，而这种瞬间传送的方法，可以说是每一个神灵都能够掌握。但是，普通的神灵和掌握了空间法则的神灵在使用空间传送之时，所能够发挥出来的能力可谓是天差地远。

    那二个分身到了肖恩的神国之中，还打算逃离，所凭借的就是他们掌握了空间法则的力量，所以他们才有一定的把握能够逃出这个神国。

    然而，就在这个神灵分身刚刚进行了一次诡异莫测的空间传送之后，突地感到身周有异，回头一看，不由地差点魂飞魄散，在他的身边，不知何时，肖恩的神灵本体竟然是如影随形般的跟了上来。

    肖恩轻轻一叹，看着对方如同见了鬼似的表情，道：“非常遗憾的告诉您，我……也是一位掌握了空间法则地神灵。”

    那个分身顿时是脸若死灰，再也没有了一丝侥幸之色。

    肖恩手腕挥舞之间，一道白色光芒当头罩下，将这个分身彻底的禁锢了起来，随后身形一阵晃动，如法炮制的将另一个德尔纳特的分身同样禁锢了。

    对付二个同阶神灵的分身，肖恩的本体若是还不能轻易的拿下来，那才叫做有鬼呢。

    豁然间，光芒一闪，肖恩分身出现在神国的天空神殿之中。

    肖恩的本体与分身相视一眼，顿时露出了惊喜之色。分身中的四号毫不犹豫地将所得到的对于达嘉黎马的天空神殿地感悟如同倾泄般的全部传输给了一号。他们之间的动作极快，不过是数个呼吸就已经完成了。

    肖恩本体笑逐颜开的问道：“怎么样？还想要与他们玩玩么？”

    分身双眉一扬，道：“没错，那二个也同样处理了吧。”

    肖恩二话不说地拿出了属于奥丁拉赫神王的神圣权杖递了过去，道：“将那二个也抓住，然后交给达嘉黎马处理吧。”

    “达嘉黎马？”分身先是一怔，随后笑道：“我明白了，你等着好消息吧。”说罢，他的身形一阵模糊，瞬间消失不见。

    肖恩本体将德尔纳特的二个分身随手扔到了一边，连看上一眼的兴趣也欠奉，而是来到了神殿中的大厅，开始参阅起四号传送过来地内容了。

    废墟之中，战斗依旧是如火如荼的进行着。

    刚才的那一轮交锋速度极快，其中的变化也是极为复杂，但是自从肖恩分身释放出二个小龙卷风开始，直到二位神灵分身被龙卷风所引出的空间门所吸走，也不过就是短短地一个呼吸之间的事情，另外二个神灵虽然是亲眼所见，但却是根本就无法出手阻拦。

    肖恩伸出双手，那二座龙卷风顿时再度变小，最终又成为了二个仅仅能够罩住肖恩手中的小气流团了。

    豁然停下了脚步，肖恩手中拿着这而歌哦小气流团骤然回身，笑吟吟地看着身上的另外二个德尔纳特地分身。

    而那二个分身早就停止了追击，从他们的身上都荡起了强大地神力护罩，而且他们的手中还都拿着一件魔法道具。肖恩的眼力锐利之际，只需要一眼就已经看出，这二件东西正是上古神器。

    他的心中暗叫可惜，使用气流团进行偷袭，当然是无往不利，但若是在神灵分身早有防范之时，这二个龙卷风就未必能够起到什么太大的作用了。

    毕竟，这些高阶巅峰的神灵没有一个是吃素的，而这些分裂出来的气流团相比时空洪流中真正的气流团而言，威力还是要差了不少的。

    不过，从此刻那二

    中表情来看，肯定是将这二座龙卷风视之为毒蝎一~碰上半点了。

    肖恩微微一笑，道：“尊敬的德尔纳特阁下，现在您还有那么大的把握能够将我留下么？”

    二个德尔纳特的脸色铁青，想不到在机关算尽的情况下，最终非但是功亏一篑，反而是让对方将二个分身吸走，这可真是典型的偷鸡不成蚀把米啊。

    其中一个深吸一口气，道：“肖恩阁下，请您将他们放出来，然后我们再好好商议如何？”

    肖恩侧着头，用着看待白痴一样的眼神看着他，道：“您以为，这样的提议我会答应么？”

    德尔纳特的眼中终于泛起了一丝决断，道：“好，既然您不答应，那么我们只好将您拿下之后，逼您答应了。”

    这二个德尔纳特的分身并不知道，他们的二个同伴被传送之后，是直接进入了肖恩在时空洪流的神国之中，所以直到此刻，他们还以为这二个气流团是某种强大的上古神器之类的东西，拥有能够禁锢神灵的宝物罢了。

    随着那位分身的话声刚落，整个废墟之中突地亮了起来。

    这些亮光并不是如同肖恩的纯光明力量，而是一种非常有层次的亮光，每一层次的亮光都相距了一点的位置，所有地亮光层层叠叠，慢慢的竟然形成了一个个巨大的境内世界。

    肖恩讶然看去，只是觉得自己进入了一个奇异的空间，四处张望都是自己反射的身影，这些身影有长有短，有高有矮，显得是滑稽异常。给人的感觉，就像是突然之间进入了一个布满了哈哈镜的房间之中，令人忍不住捧腹大笑。

    然而，此刻的肖恩却没有半点儿的笑意，他脸色凝重的看着四周，身上地神力也同样的荡起了一圈圈的神力波纹。

    眼前骤然一花，那二位德尔纳特地神灵分身又一次闪现了出来，他们手中所拿着的上古神器各自发出了一道白色的光芒，朝着肖恩射去。

    不过在这个环境之下，肖恩所感应到的，可并不是二道光芒，而是有着千万道光芒同时激射而来，让肖恩根本就无法看透究竟哪个是真，哪个是假。

    肖恩轻喝一声，手中地二个龙卷风骤然变大，如同二个护罩般的将他罩了进去。

    那二道由上古神器中激射出来的能量击打在龙卷风护罩之上，立即被不断旋转的气流所吸收，并且一点点的磨灭了。

    二个分身对望一眼，他们的心中再度一层，想不到这二个如同龙卷风一样地道具，竟然是攻守俱全的超级神器，他们的眼中不约而同的闪过了一丝火热的光芒，这种东西若是能够掌握在手中，岂不是威能大增了。

    一道道地能量从他们手中的神器中击发了出来，不过肖恩就像是一个缩在了乌龟壳中的千年乌龟一样，任凭你如何击打龟壳，他就是丝毫不理会。

    那二个分身逐渐地不耐烦起来，各自做了一个手势，顿时场中的景色再度一变。

    当他们重新激发手中神器能量之时，那无数哈哈镜一般地光层中也配合的激发了相同地能量。顿时，数千上万道的能量光芒一齐挥洒而出，瞬间就已经击打在龙卷风之上。

    龙卷风护罩旋转的速度顿时慢了下来，这东西虽然也可以当作防护罩使用，但毕竟不是时空洪流之中的真品，当阵图中的所有力量都击中起来之后，就再也支持不住了。

    一道脆响之后，其中的一个龙卷风防护罩已经承受不了如此众多的打击，终于爆裂了开来，而另一个龙卷风的旋转速度也缓慢了下来，甚至于他们已经可以隐约的看到其中的人影了。

    那二位德尔纳特的分身不由地大喜过望，想不到这二道龙卷风远不如想象中的那么强大，看样子只要再加一把劲就可以全部摧毁了。

    虽然这样一来会损伤了这二件看上去极为难得的奇异的上古神器，但是在这个关头，已经没有人会顾及那么多了。

    可是，就在此时，他们的耳中同时听到了一道如同雷霆般的声音轰隆隆的响了起来。

    “我说，在这个世界上要有光，凡是迎合光的，都将存在，凡是阻碍光的，都将遭到毁灭……”

    一股巨大的根本就是无法想象的气息从最后一个几乎就是半残的龙卷风护罩中出现了，这股气息刚刚出现顿时如同火山爆裂般的***了起来。

    就像是一位音乐家，从最开始的低音骤然提高到了顶点而省略了中间的过度，对于人们所产生的冲击更加的强烈。

    随后，他们看见了一片光。

    一片巨大的光芒从那道人影的身上蔓延了开来。

    在这一刻，他们二个分身就仅有一个感觉，那就是恐惧。

    这是纯粹的光明力量，他们已经见识过一次，但是这一次的光明力量所释放出来的威能之强大却远比上一次要厉害的多。

    如果说上一次的光明力量如同山洪爆发，那么这一次就是大海中的十二级龙卷风，在海面上掀起了滔天的风浪，将海面上的所有一切全部摧毁。

    他们二个想要迅速离开脱离此地，但是光明的力量却在瞬间就已经照耀到了整个废墟。

    这是光的速度，真正的光的速度，他们所精心布置的一切都在这一刻遭到了灭顶之灾，所有的东西全部都在光芒的照耀下化为了尘土。

    这无穷尽地光芒如同摧枯拉朽般的，将废墟中的一切全部灼毁，再也不留丝毫痕迹。

    就连他们二个分身都仅能勉强的在身周形成一个防护罩，力求不在这道光芒之中消散罢了。

    片刻之

    的力量似乎是稍微消弱了一点儿，德尔纳特的二算是看到光明的源头。

    还是肖恩的分身，只不过在他的手上已经多了一个奇异的神圣权杖。

    看着肖恩手中高举着地神圣权杖，那二个分身的眼中同时露出了惊骇欲绝之色。其中一个颤声道：“神王……神王权杖！”

    肖恩冷笑一声，道：“好眼力，竟然也知道这是奥丁拉赫神王陛下的神圣权杖啊。”

    德尔纳特是依附于精灵一族，成神不知道多少年地高阶巅峰神灵了，在成神之后的那么多年之中，他经历过二次众神之战，曾经多次见过这把在神界中有着赫赫威名的超阶神器。

    是以在感受到了这强大无比的纯光明力量和看到了权杖之后，顿时就是一眼认出来了。

    肖恩平平地举起了权杖，杖头指着这二位在光明力量压迫下，根本就无法移动的分身，道：“尊敬的二位阁下，现在您们是否要改变主意了？”

    德尔纳特苦笑道：“肖恩阁下，若是我早知您是奥丁拉赫神王陛下的附属神灵，那是绝对不敢找您的。”

    他这句话说的颇为费力，因为在权杖地光明神力压迫下，他已经是竭尽所能，就连说话也是断断续续了。

    肖恩看着他们脸上的表情，心中极为爽快。

    神圣权杖的威能果然不愧是代表了奥丁拉赫神王，称得上的深不可测。但是想要发挥出其中真正的力量，本身也唯有不断地提高才行。

    幸好本体已经达到了高阶巅峰的境界，否则这个分身怕是还无法轻易的释放出如此强大地威能呢。

    沉吟了一下，肖恩并没有痛下杀手，而是再度拿起了权杖，道：“我说，那些该受到惩罚的，必将受到束搏，而不该存在地，必将消减。”

    空间中的光明能量顿时改变了形态，化作了一道道地光明长索，将这二个分身牢牢的困在了其中。

    以这二道长索的力量，足以让他们二个无法脱身而出了。

    然而，这一切并没有结束，在困住了二个神灵分身之后，光明的力量骤然来了一个全面的大爆发。

    轰然一声巨响，这一个巨大的废墟顿时被如同海洋一般的光明力量所彻底覆盖，在颤动了一下之后，一点点的化作了尘埃消失不见。

    在废墟的中间，一道空间门闪烁了一下，肖恩带着二个分身穿了进去。

    良久之后，在这一片废墟的一侧，突地出现了一位神灵，这位神灵并非分身，而是德尔纳特的本体。

    他脸色凝重的看着已经消失了的废墟，默默的感悟着空中所弥漫着的能量属性，最终脸上浮现出了一丝惊恐之色。

    四个分身和神力阵图联合起来还抓不住一个分身么？啊……奥丁拉赫神王陛下的力量？难道连神王陛下也插手了么？

    在伟大的达嘉黎马的国度之中，肖恩再一次的成为了座上宾。

    不过这一次，无论是达嘉黎马，还是拉斐尔的脸色都不太好看，特别是看向了在天空神殿之中被光明绳索困住的二个分身之时，眼中更是有着毫不掩饰的怒火。

    “肖恩阁下，您可以放心，我以精灵一族主神的名义向您保证，这样的事情绝对不会再度发生。”达嘉黎马沉声道。

    肖恩微微一躬身，道：“多谢陛下，不过关于红色源体的事情？”

    “您也可以放心，这个消息绝对不会外泄。”达嘉黎马轻描淡写的说道，但是其中所蕴含着的煞气却是足以令人不寒而栗。

    肖恩满意的点头，站了起来，再度告辞而去。

    拉斐尔将肖恩送离了风铃家族的领地，犹豫了片刻，重新回到了达嘉黎马的神殿之时，那二个分身已经是不见踪迹了。

    月亮女神心中一寒，但却并不敢追问这二个家伙的下场，只是垂手道：“陛下，肖恩阁下已经离去了。”

    达嘉黎马微微点头，道：“好一个肖恩，想不到在他的身后不仅仅有那位存在，就连光辉之主陛下都出手相助了。这究竟是怎么回事？”

    拉斐尔深深的低下了头，神王级别的事情，绝非她这个小小的中阶神灵能够掺合的，无论是什么话，都是不说为妙。

    经过了良久的沉默之后，达嘉黎马站了起来，道：“我这就去见爱丽丝陛下，你和我同去。”

    拉斐尔骤然抬头，眼中是一片惊喜之色。

    爱丽丝是精灵一族中唯一的神王陛下，以她一个中阶神灵的身份，在平时是绝对不可能见到的。

    达嘉黎马并没有注意到拉斐尔的惊喜，只是自言自语的道：“那么多年了，家族中也应该清洗一下了……”

    听到了这一句充满煞气的话，拉斐尔激灵灵的打了一个寒噤，再度垂下了头！