    由于韩墨带着韩白雪一起来找路遥，这让刚从林汐那里碰壁受气的萝莉直接赌气般地开始另找人选。

    而此时出现在她眼前的韩白雪就让路遥灵光一闪，直接无视了韩墨的招呼就跑过去抱住韩白雪开口道

    “哎呀，白雪啊，好久没见了，你最近过得好不好啊。”

    这问候语要多尴尬有多尴尬，也让韩白雪要多迷茫就有多迷茫。她可不记得自己啥时候跟路遥关系这么好了，稍微有些受宠若惊。

    但俗话说得好，无事献殷勤非奸即盗，韩白雪倒是不觉得自己有什么是值得路遥垂涎的。但因为对于路遥身份的猜测而使得她不敢甩脸色，就柔和地回应道

    “最近过得还不错，倒是你遇到什么问题了么。”

    “没有啊，我当然没有遇到问题了，只是这不好久没见你了怪想念的嘛，有好多话想跟你说呢。来，咱们到那边说去，做饭的你先等着，不许偷听。”

    路遥夸张地做着反应，还真把韩白雪给拉到一边儿去了。

    这做派别说韩白雪，就是韩墨也很迷，茫然地看着金发姑娘和白发姑娘走到那边说悄悄话，而后不解地看向林凤儿询问道

    “凤儿，你知道这是怎么回事么。”

    “啊？我不知道啊。”

    林凤儿心虚地摇头，但心里的想法已经把她给出卖了。

    不要忘记一件重要的事情，因为【入门】以及【分身重塑】的事情，韩墨是可以直接听见林凤儿的心声的。

    而林凤儿这个二次元姑娘的心理活动又贼丰富，在做表面功夫去敷衍人的时候都会在心里把真实想法给吐槽一遍，这是大家闺秀必备的修养。

    于是乎韩墨就一脸无语地听着林凤儿的内心活动，把该知道的不该知道的全给听了过去。

    【老公，我不是故意骗你的，只是这事儿我没法说啊。】

    【我总不能说是遥遥和表姐闹翻了然后让这白毛来勾引你犯罪吧，这不能说啊，说了遥遥一定会和我绝交的。】

    【哎呀说来这事儿也怪你自己，要是你听遥遥的话去把陌莎莎找回来就好了，这样咱们也不用再多几个姐妹。】

    【但好像这事儿也是遥遥瞎折腾啊，老实点不搞出这些幺蛾子不就行了，没必要非得让老公你去和陌莎莎重归于好啊。】

    【就为了这么个事儿还让表姐给搭了进来……唔，好像也不能这么说，表姐本来就愿意来着。】

    【但这个白毛总是不应该啊，明明是老公的妹妹来着，这怎么可能嘛，也不知道遥遥到底是怎么想的。】

    【要是这个白毛真的同意了，那岂不是说……不不不，应该不会吧，再怎么说亲妹妹也是不可能当老婆的。】

    【哎呀真烦，这也太麻烦了。】

    这一连串的心声毫无保留地被韩墨给听了去，让韩墨懵逼得不行，整理了好一会才算是捋清头绪，而后就很想对林凤儿问得仔细一点。

    但这要是问出来的话能够偷听心声的事儿就暴露了，到那时林凤儿觉得自己在韩墨面前没有丝毫隐私的话指不定会怎么想，还是不要说出来比较好。

    于是韩墨埋头苦思，大致得出了一个推论——要饭的应该是和林汐说过一些什么而后达成了合作，但她两又因为什么闹了矛盾而不再合作，于是要饭的转头去找白雪进行合作。

    这个推论没有丝毫问题，有问题的是理由。

    韩墨想不通什么合作能够和【韩白雪要当他老婆】这事儿扯上关系，难不成合作内容就是让合作对象成为自己的老婆？这图个什么啊，图韩墨再讨一个陌莎莎当老婆？

    越想越乱，韩墨表示脑子不太够用，有点迷糊。

    而在他们两这互相沉默乱想瞎想的过程中，另一边的路遥和韩白雪倒是聊得非常顺利。

    这不路遥拉着韩白雪去到旁边之后就开门见山地询问道

    “白雪，我记得你说过你喜欢做饭的要嫁给他的对吧？”

    问得非常直接，也让韩白雪心中一凛。

    【难道她是要警告我么？】

    韩白雪琢磨着，怀疑路遥是不是终于决定解决她这个第三者了。如果真的是这样，那最好的办法是赶紧否认，不然小命不保。

    但如此一来她就真的别想再和韩墨发生点啥了，这又是心中不愿之事。

    修仙者都是要求心性通透快意恩仇的，要是让心里添了堵指不定就成以后的心魔了，那还修个屁的仙问个屁的道。

    在生命与问道之间徘徊了两秒钟，韩白雪果断地选择了问道，轻轻地点头承认并解释道

    “确实是这样没错，但我并未想过独占墨雪把他从你们身边抢走。”

    为求保险她还是把这个态度给表明了，若是路遥不同意分享而继续敲打她的话她肯定要跟路遥干一架，干不过也要干。

    但路遥怎么可能不同意，甚至对她这样的回应还十分满意呢，所以路遥就笑着继续开口道

    “这样说的话就是你愿意和我们分享做饭的对吧？先跟你说好哦，做饭的现在可不止一个女朋友，以后应该还会再多几个。即便是这样你也愿意分享吗？”

    “只要你不介意，我是不会在意的。”

    韩白雪轻声回应着，就是心情十分地古怪。

    她搞不懂路遥说这一出到底意义何在，因为这看起来就像是在询问她的意见。但路遥其实没必要询问她的意见啊，有谁不服的直接打服就完事儿了。

    果然韩白雪才是韩家正统血脉传承，这不服就干的态度也太明显了。

    当然她理解与否不重要，重要的是路遥对她的回答非常满意，笑容更加灿烂地询问着最后一个问题。

    “那我最后问你一件事儿，你和做饭的真的有血缘关系吗？”

    这是重中之重，路遥必须确定这个答案才可以决定要不要拉韩白雪入伙。毕竟真有血缘关系的话就不行了，不是犯罪问题就是道德问题。

    与其道德有问题，那路遥宁愿去找林凤儿那些未成年的表妹给搞成犯罪问题呢。

    而韩白雪对这个问题也是有些犹豫，在犹豫该不该把事实回答出来。毕竟说出来的话难保路遥会告诉韩墨，到时候韩墨与韩家乃至韩雨枫之间肯定会出问题。

    但转念一想，能问出这种话的人必然是对他们的兄妹关系有所怀疑才会问出来。而且路遥还是个【仙女】，说不定早就看出了她和韩墨之间没有血缘关系呢。

    如果之前没有说，那之后肯定也不会对韩墨说，现在的询问顶多就只是在测试她是否真诚呢？

    于是韩白雪决定了，微微摇头道

    “没有。”

    “哈，我就知道没有，毕竟你跟做饭的长得一点也不像，他也不可能有这么漂亮的妹妹。”

    路遥兴奋地拍手说着，属实是让韩白雪很无语。

    但方才都是最后一个问题了，接下来路遥应该会说正事儿不会再询问。于是韩白雪就顺势询问道

    “你问我这些做什么，是和你想让我做的事情有关么？”

    “嗯，确实有关系。”

    路遥坦然点头，随后便将协助韩白雪攻略韩墨的事儿说了一下，末了还总结般地询问道

    “就是这样一件事了，你应该愿意的吧。毕竟你和做饭的没有血缘关系，还喜欢他想要嫁给他的，又不介意和我们一起分享。肯定会同意的对不对？”

    她是真希望韩白雪答应，而韩白雪也确实没有拒绝的理由。

    只不过路遥的这些反应让韩白雪非常不理解，不理解她身为一个【仙女】为何需要这么麻烦。

    虽然路遥跟她说了这样做都是为了让韩墨和陌莎莎重归于好，也说过韩墨和陌莎莎都有失忆的情况才不得不如此。

    但身为【仙女】想要解决一个失忆的问题应该很简单才对啊。

    总之就是路遥的做法和她的【身份】偏差太大了，让韩白雪忍不住怀疑路遥到底是不是仙女，

    于是韩白雪就憋不住地开口道

    “我肯定会同意，只是我有一事不解，你平常吃的饭都是墨雪做的吗？”

    “是啊，他是做饭的嘛。”

    “那用来做饭的材料呢？是你给墨雪提供的吗？”

    “怎么可能，我又不负责买菜。做饭的直接把伙食的工作都给包圆了，我只管吃就行。”

    路遥很实诚地回答着，让韩白雪失去了语言能力。

    因为这事儿要是真的的话，那路遥已经排除了【仙女】这个身份了，毕竟【混沌之源】和她没关系，倒是和韩墨关系密切。

    虽然能够吃下【混沌之源】也算是一件奇事儿，但还是比不上韩墨这边儿的。

    所以韩白雪决定了，要把韩墨给路遥做饭的流程搞清楚，弄清那【混沌之源】究竟从何而来。

    至于路遥的合作事宜……那肯定是敲定了啊。

    本来她之前就是碍于路遥的身份而不敢进攻的，这会可就百无禁忌了，随便乱攻就行。

    ……

    ……

