    重见光明！

    等到简渊推开门的时候，却发现聂逊居然就在门口，看到简渊露出了放松的神情。

    “你怎么在这？”

    “我最近都守在这里。”聂逊忍不住说道：“我不知道你怎么了，就像是死了一样在那一动不动。如果不是你还会本能的吃东西，我都以为你死了。”

    简渊问道：“时间过去多久了？”

    “两个月。”聂逊咧咧嘴。

    “呼......没想到已经过去了这么久了。”

    简渊确实是没有时间的概念了，最开始闭关还有，但后面就真的不在乎了。现在真的恍惚间有一种自己已经得道修仙的错觉，才明白故事里出山之后物是人非的际遇，确实是唏嘘。

    聂逊看到简渊没事，递过来一个苹果：“给，先吃点水果吧。咱们早该回去了。”

    简渊咬了一口苹果，顿时瞪大了眼睛。他从来没吃过这么好吃的苹果！从牙齿触碰到果肉，果汁触碰到味蕾开始，就好像是按动了身体的某个启动按键，原本在闭关中逐渐封闭的味蕾和其他器官，一下子就被激活了！

    所有封闭的感官都卷土重来，那种感觉伴随着苹果的味道，一下子就让人陷入极致的满足中。

    但这苹果就是普普通通的苹果，没有任何特别。仅仅是因为这个苹果的味道，成为了简渊身上感官的启动器，所以带来了前所未有的极致美味。

    聂逊看着简渊这样夸张的表现，却不惊讶，他说道：“顾老师就喜欢闭关后吃一个苹果，他有一次跟我说过，闭关结束后的苹果味道是极致美好的。顾老师甚至就是因为有些沉浸于这种苹果的味道，所以才喜欢闭关。”

    简渊点点头，仅凭这种闭关后吃苹果带来的感官启动刺激，就足以让人沉浸在这种味道里了。连顾异同都抗拒不住，真的堪称是精神鸦片一样的存在了。

    聂逊问道：“现在，你有什么发现？”

    简渊不假思索的说道：“我现在明白了，古代人所说的闭关和修仙，其实就是找回自我的方式，并且伴随着这种方式可以稍微的开发大脑。在闭关的过程中感官全部关闭，就像是给运行很久的电脑关机一段时间，给CPU降温。用这种让大脑得到休息的时间，所以再次开机启动的时候，运算能力会变强。连吃一个苹果都能有人间美味的效果，可见确实是管用的。”

    聂逊惊讶：“好家伙，连修仙这种事都能这么解释了？”

    “我本来就是无神论者，唯物论者。”简渊说道：“所以我相信，就算是玄之又玄的事情，也肯定有合理的解答。不过我以后不会再闭关了。”

    “为什么？”

    “一是怕上瘾，这种感觉确实玄妙，就像是处男第一次去大保健一样，真的是终身难忘。所以这种刺激会上瘾。”简渊顿了顿，继续说道：“第二就是仅仅这一次，我已经达到了所有的实验目的，后续再闭关，对我也没有帮助了。”

    聂逊和简渊往外走，问道：“还有什么新的感悟吗？”

    简渊想了想，说道：“还有一个......不过在此之前，我想问你一个问题。”

    “什么问题。”

    简渊问道：“你小时候玩过水吧？或者泡澡比较久的时候，有没有发现沾水太久，手指头上会出现褶皱。”

    “有啊。每个人都这样啊，没有什么稀奇的。”聂逊不知道简渊想干什么。

    简渊继续问道：“那你有没有想过，为什么会出现这种褶皱？”

    “这个，我还真不知道。有什么意义吗？反正离开水，很快就会恢复了。可能是水泡的太久了，所以有那样的反应吧。”

    简渊摇摇头，说道：“可是你有没有想过，泡澡的时候，你浑身上下都在水里，为什么唯独手指头会出现褶皱的现象？”

    “别卖关子了，快说吧，求你了。”聂逊哭笑不得。

    简渊点点头，说道：“所以你就没有想过，也许这种手指头的上褶皱，其实是人类身上出现的一种辅助本能呢？远古时候，人类的祖先也会去水里抓鱼，可岸边的石头带着海藻青苔或者微生物，又湿又滑，站不住也很难抓起来。于是人类开始进化，当接触到水一段时间之后，就会进入‘水里捕食’的状态，所以手指头和脚指头，会出现褶皱，就是为了增强摩擦力，让人在水里也有一定的战斗力和支撑力。”

    “嘶......”聂逊倒吸一口气，点点头说道：“有道理，确实是这样。毕竟只有手脚才会有这种情况，身体别的地方都没事。看来确实是这样。”

    简渊说道：“这就是身体的本能，实际上也是潜意识对自我进行的保护防御机制。这是无法被人控制的，因为理智思维的身体权限，是低于潜意识的。”

    聂逊点点头：“你在相关的论文里写到过，潜意识的权限比思维意识的权限高。”

    “没错，不过你看。”

    简渊伸出手，让聂逊看自己的手指头。

    聂逊瞪大了眼睛，因为他知道简渊这段时间是没有接触到那么多水的，但是此时此刻，简渊的手指头上居然出现了......褶皱！

    就像是在水池里泡了很久，所以手指头上已经出现了凹凸不平的褶皱。这是怎么回事？什么情况？

    简渊则是神秘一笑，说道：“现在，我已经突破了潜意识牢笼的第一层封锁，我已经可以稍微的控制一些身体的机能呢。原本这些不能被我掌控的‘被动技能’，现在都已经变成可以触发的‘主动技能’了！”

    “我的妈呀。”聂逊感觉自己三观被颠覆了：“怎么做到的？”

    “潜意识通过刺激大脑的反射区，所以才能做到这些。如果思维意识也可以刺激相关的反射区，不是一样可以做到？”简渊说道：“只不过，人的思维意识无法达到真正的自控，我却在闭关里机缘巧合的做到了这一步。当然了，也有一些科技的辅助。”

    “总之，我达到了前所未有的阶段。返璞归真，对身体的掌控力达到细微的程度。如果放在古代，我应该已经算是‘地仙’的境界了。哈哈哈！”

    聂逊惊讶的问道：“我能做到吗？”

    简渊摇摇头：“我刚刚说了，我做到这一步靠的不仅仅是闭关，也不全是我有悟性，主要还是靠一些特别的药剂激发了大脑的潜能，让我做到了这一步。但那些药剂已经都被我用光了。那是他们研发几十年的成果，再想复刻都很困难了。”

    聂逊想了想也是，这么骇人听闻的事情，简渊既然敢说出来，那就代表不怕秘密泄露了。毕竟简渊一向聪明而且稳重，不会因为好大喜功的炫耀，做搬起石头砸自己的脚的事情。

    “可惜，突破潜意识牢笼这种事，你是先驱，但从你之后就要成为绝唱了。”

    “突破牢笼，这只是第一步。想要真正的实现思维越狱，还有很漫长的路要走。”

    简渊知道这只是一个开始，一个微不足道的开始。就像弹钢琴一样，从低音到高音。但是一个音域的最高音，其实就是更高音域的最低音。这一切才刚刚开始。

    但是他踌躇满志。

