
　　这日贾政下朝准备回府，去东跨院瞧看了一番，发现没什么需要他帮忙的地方，便简单祭拜了一番，然后回荣禧堂准备休息一下。

　　谁知饭还没得吃，忽见大明宫的一班侍卫来传，让他即刻进宫见驾。

　　贾政不敢怠慢，只得赶忙换上朝服，然后随着那些侍卫进宫去了。

　　此时王夫人正在梨香院里陪着妹妹说话，听说这个消息，顿时失色。

　　薛姨妈见状忙道：“姐夫在朝中为皇上办差，许是有什么紧急的事情皇上才召见她，姐姐又何必太担心。”

　　薛家和贾家虽然是世交，更是姻亲，但是毕竟和贾赦没什么直接的关系，不用像黛玉一般每日去守灵。

　　又知道贾府事多忙乱，所以只在贾赦的头七之日，领着儿子和女儿过去祭拜一番，然后便日日待在梨香院，轻易并不往贾府走动，免得给贾家多添乱。

　　王夫人却显然难以安心，当着亲妹妹的面也不遮掩，直言道：“妹妹不知道，你姐夫他做了十多年的官，也晋升过几次，却从来没有被宫里这般急召过。”

　　王夫人只是想尽快回去，所以只这么说了一句，更有几点不便对薛姨妈明言的担心，并没有说出口。

　　薛姨妈看出王夫人的意思，道：“既然如此，或许你们家老太太见多识广，她知道的多些，我陪着姐姐去老太太屋里瞧瞧吧。”

　　“嗯。”

　　王夫人也不迟疑，起身便走。

　　见此，薛姨妈本想换一身衣裳也不好耽搁，正好女儿宝钗也进来查看情况，便领着她一起，往荣庆堂来。

　　荣庆堂，贾母也正忧虑。

　　贾母是比王夫人等见识多一些，但是毕竟十多年不和宫里打交道了。更是连当今陛下一面也没有见过，所以也想不通贾政为何会被急召。

　　贾母更知道，凡是好事，宫里通常都会有风声先传出来的。此时这般不声不响，静悄悄的，又不是让太监来传，实在很容易让人想到不好的事情上面来。

　　见贾母也无计可施，王夫人越发忧心忡忡。

　　此时荣庆堂还有几个族中前来祭奠贾赦的长妇，相约过来给贾母请安。

　　因此贾母在连连吩咐人出去打探情况之后，不欲在亲戚面前失了体面，便故作镇定的对王夫人道：“你也不用担心，我已经让人去叫琏儿过来了。他是见过圣人金面的人，如今也在朝中为官，或许他知道皇上召见他们老爷是为了什么。”

　　王夫人虽然并不觉得贾琏会有什么可靠的消息，但是也没有别的办法，只能点点头。

　　……

　　东跨院，头七过后，京中各家府邸前来吊唁的人便少了。

　　但是这边人员却是一点也没有减少。

　　贾琏按照贾母的吩咐，另外聘请了大量的和尚、道士、青衣、尼姑、道姑等，他们各尽其事，将前院大部分的地盘全部占满了，日日喧嚣、嘈杂。

　　另还有族中的子弟、妇孺，每日也要轮流到灵堂内守孝、哭灵，每日同时到的少说又是一二百人。

　　因此贾琏、凤姐儿和尤氏等人，每日仍旧不得清闲。

　　贾琏也是第一时间听到贾政被宁康帝急召入宫的事情，因为近来时时刻刻念着元春是不是应该封妃了，所以当下便猜测，或许便是为了这件事。

　　又听到贾母让他过去，贾琏也没有犹豫，放下手中的事情，便往荣庆堂来。

　　却不像以前那般，从东跨院的黑油大门往荣国府西角门走，而是从东跨院的内院深处，经新开的便门往西而去。

　　自家里决定在正院和东跨院之间的墙上开一道门之后，贾琏只用了三天的时间，便领着人完成了勘察，测量，砸墙，修葺等工作。

　　又命人在内侧移植了两颗桂花树，并抬了几盆牡丹，几盆木芙蓉放置在外，于是一道崭新、宽敞且设计精美的便门，便将两座隔开了十数年的府邸重新连接在一起，再也不分彼此。

　　虽然令两边联通，但是贾琏却也不想任何人都能毫无顾忌的从此穿行，所以安排了四个婆子看守门户。夜间入更之后锁门，早上卯时再打开。

　　如此确实大大的方便了两边往来，凤姐儿也不用每日再在东跨院将就，可以回她自己心爱的小窝休息。

　　迎春、探春、惜春等人每日过来祭奠贾赦，也更加方便了。

　　出了便门，便是王夫人起坐的正院。贾琏不想从前面经过王夫人的院子，所以往北一绕，准备从王夫人正房后面的南北夹道，过凤姐儿院，从贾母的花厅前，由荣庆堂的后院门过去。

　　谁知刚刚绕到北面，却见李纨领着丫鬟素云从自家小院里走出来。

　　原来李纨和儿子贾兰所住的小院就在王夫人院的后头，与凤姐儿院同在一条纬度上面，只是中间隔了几十步的距离。

　　贾琏上前，对着李纨拱手一拜道：“见过大嫂子，不知大嫂子这是要去哪儿？”

　　李纨也在看见贾琏的时候，便原地站住，静候。

　　在贾琏见礼的时候，也忙还了一礼，然后道：“我去老太太屋里……”

　　“正好我也要过去老太太那边，不如一同过去吧，大嫂子先请。”

　　李纨点点头，忍住心里的难为情，勉强往前走了。天籁小说网

　　走了几步，李纨心里便开始懊悔，后悔没有多带几个丫鬟出门。此时的她，感受到了当初宝钗一般的心情，虽然看不见，却总能感觉到后面有一双眼睛在打量她。

　　她比宝钗自然不如，身为年轻失寡的女人，对这方面尤其的敏感，况且身后跟着的又是年富力强的小叔子，如何轻易能够按捺得住心里的躁动不安？

　　暗暗加速走了几步，以图拉开和贾琏之间的距离，但是随即从听到的脚步声来看，这并没有什么用，贾琏轻易就能跟上她的脚步。

　　有心停下来，让贾琏走先，又不好意思。

　　倒是好像自己心里想让他走前面，好瞧看他似的……

　　贾琏可不知道李纨心下如此敏感，他觉得他很是守礼的了。为了避免李纨尴尬，他可是故意掉在后面好几步之外，而且也只是偶然才抬起眼帘打量一番，她姣好的身段和丰腴的体态。

　　贾琏觉得，爱美是人之常情，看看又不妨碍什么，总不至于，美色当前，他反而扭扭捏捏的不敢看，从而涨得满脸通红吧。

　　那样要是叫旁人看见，只怕还以为他对大嫂子有什么歪思邪念呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第154章 召见免费阅读。https://xs.23sk.com 