    虽然毛文龙没有发挥出东江镇的作用，但他毕竟没有投降，仍然坚持在和建奴战斗的前线，从这点来讲，朱由检便不会随意处置毛文龙！

    而且......

    “黄中色，你既然去了东江，朕问你，东江镇有多少兵民？”在满朝官员声讨毛文龙声中，朱由检突然发声问道。

    朝堂上静了下来。

    黄中色沉吟了一下，道：“回陛下，东江镇地跨上千里，有兵民的岛屿几十座，微臣也只是到了皮岛而已。不过就微臣所知，毛文龙属下约有军队三万余，其家属加上其他辽民约十五六万，兵民人数加起来不到二十万。”

    朱由检点了点头：“姑且算二十万吧，那朕再问你，每年朝廷拨付给东江镇的钱粮多少？”

    黄中色道：“每年拨付钱粮数量有所不同，臣所核查的天启七年，朝廷共给粮十九万六千石，拨银二十六万三千两。”

    朱由检道：“朕分明记得，朕去年的时候，从内库调拨了三十万两银子，用来赈济辽民，这些银子你可曾计算在内？”

    黄中色道：“微臣是去核实东江军接收到的钱粮，确实只接收到二十六万三千两，至于其他银子，也许是在海中‘漂没’了。”

    朱由检冷笑了起来：“好一个‘漂没’！户部尚书，去年共拨给了东江镇多少钱粮？”

    户部尚书毕自严走出了班列，沉声道：“回陛下，去年户部共拨付给东江镇粮食三十万石，银子二十五万两。”

    朱由检怒极而笑：“三十万石粮食，共五十五万两白银，可东江镇只收到粮十九万六千石，只收到银子二十六万三千两。朕问问你们，剩下的钱粮都哪里去了？”

    殿中彻底安静了下来，众官员面面相觑，无人敢再说话。

    “首辅，你和朕说说，这剩下的钱粮去了哪里？”朱由检看向黄立极。

    黄立极暗叹了口气，站了出来：“陛下，据登莱巡抚和兵备道衙门回报，今年往辽东运钱粮的时候，共有三艘海船遇到飓风倾覆......”

    “哈哈哈......”

    朱由检笑了起来：“好一个遇飓风倾覆，简直是天衣无缝。”

    笑过之后，朱由检沉下脸来：

    “即便海船不倾覆，钱粮全部到达东江镇，摊在每个兵民头上，又有多少粮食多少银子？东江镇所属皆是海岛，很多地方根本无法种地，这点钱粮养兵养民也只是勉强。

    很多人说要罢免毛文龙，取缔东江镇。好，罢免毛文龙容易，取缔东江镇也简单。可是朕要问问你们，取缔了东江镇之后，那近二十万兵民怎么办？”

    黄中色道：“可把辽民就近安置在胶东、辽西等地。”

    朱由检道：“说的简单，那是近二十万人，安置下来又需要多少钱粮？辽西乃是战斗前线，胶东土地贫瘠田地也都有主，把辽民安置那里，他们如何生存？若是安置不好，二十万辽民会不会生乱？若是祸乱整个山东又该如何？”

    “拿不出解决问题的办法，便空言取缔东江镇，尔等便是这样为朝廷做事的？”朱由检终于怒吼了起来。

    毛文龙毛病再多，但从保护了数十万辽民这一点，便有功无罪。

    建奴占了整个辽东，昔日的辽民被屠戮大半，剩下或在辽西，或在东江。在东江的这近二十万辽民至少还活着，这都是毛文龙之功。

    而上一世，毛文龙一死，东江军军心溃散，辽民也失去了希望，这才有孔友德尚可喜等人，带辽民投降了建奴这个昔日大敌。

    孔友德等人的投敌，带去了先进的火炮技术，使得建奴的攻坚能力上了一个台阶，从此明军面对建奴再也没有任何优势，连守城都守不住了。

    所以无论如何，朱由检都不会做出裁掉东江镇的举动，也不会罢掉一手建了东江镇的毛文龙。大不了多花些银子养着便是，朕现在手中有钱！

    “罢免毛文龙、取缔东江镇之事就此作罢。既然从登州往东江转运粮饷风浪太大漂没太多，那以后东江镇的钱粮便从辽西转运，升孙传庭为辽东经略，统管辽西东江二镇。”朱由检道。

    “陛下，从辽西到东江需要绕过整个辽南，行程达千里之多，远不如从登州运转钱粮方便。”户部尚书毕自严忙道。

    “可从登州去东江海船不是总倾覆吗？”朱由检道。

    毕自严垂下眼皮，淡淡道：“可以让辽东经略兼管登州，也许能解决海船倾覆问题。”

    话一出口，便有官员跳了出来：“不可，登莱归山东布政使司管辖，辽东经略岂能越权？”

    登莱两府是山东出海重要港口，每年从登州出海前往朝鲜倭国的海船为数不少，又有着往辽东运转钱粮的权力，涉及到的利益实在太多。

    朱由检却断然道：“就这么定了！登莱虽属山东，跨海却和建奴占据的辽东相隔，是抵御建奴的前线，由辽东经略统管登莱并无不妥，无需再议！”

    相信以孙传庭的狠辣，对付登莱那些贪墨官员绝对不会手软。

    “陛下，毛文龙杀良冒功、派兵劫掠登莱绑架官员富商怎么办？”黄中色仍然不肯放弃。

    “传朕的旨意，由督察院和锦衣卫共同负责，去东江查证，看看是否确有其事。”朱由检淡淡道，“另外由督察院派御史往登州，查证运粮海船漂没真相。”

    以那些文官的本事，查估计查不出什么，但朱由检已经下定了决心，登莱的官员肯定要换上一遍。

    事实上不仅登莱，整个官场都已经烂透。便是罢免了现在的登莱官员，换上一批新的也好不了多少，除非像在陕北那样。

    但登莱属于山东，距离北京太近，若是真的在登莱搞陕北那一套，必然引起天下士绅惊惧，后果实在严重。

    故朱由检不愿大动干戈，他现在只关心两件事，一是弄银子，再就是练兵！

    有了充足的钱粮，才能练更多军队，有着强大的军队，便能早日解决建奴，解决了建奴之后，东江镇这点事根本就不算事，数十万辽民自然可以回归故乡耕田，无需再花钱粮养着。

    而要赚钱的话，海贸绝对是非常赚钱的买卖！

    透过宫殿大门，朱由检向南望去，暗暗在想，郑芝龙现在到了哪里？

