    第二十七章红鸾星动

    “云昭已经如此厉害了吗？”

    冯英低声道。

    彭寿冷笑一声道：“我们原本与云福同气连枝，自从云福将武库交给了云昭之后，就不再跟我们谈论云氏密辛，这就足以说明，云福已经彻底投靠云昭了。

    老奴知道的这点消息，还是昔日在蓝田的所见所闻推断出来的。

    现如今，五年时光已经过去了，天知道云氏如今已经变成了什么样子，不过，就云氏千里迢迢送给小姐的那两支火铳来看，他们已经可以自己制造军械了。

    要知道，当年戚帅为了可以自己制造军械，不惜冒天下之大不韪饶恕了一些倭寇，沟通了一些西人，为此，戚帅付出的代价除过胡宗宪能够明白，余者无不痛心疾首。

    云昭小小年纪就做到了戚帅当年千方百计才做到的事情，称一声少年英雄，绝对当之无愧。”

    冯英原本苍白的脸上浮现出一丝红晕，低声道：“此时，云世兄应该还在蒙古草原与鞑子，建奴作战。”

    “哦？小姐如何得知？”

    彭寿愣了一下，马上，就用玩味的语气笑道：“小姐见少年英雄便红鸾星动了吗？”

    冯英毫无羞愧之意，抬眼瞅着窗外的青山道：“白马饰金羁，连翩西北驰。借问谁家子，幽并游侠儿。

    少小去乡邑，扬声沙漠垂。宿昔秉良弓，楛矢何参差。

    控弦破左的，右发摧月支。仰手接飞猱，俯身散马蹄。

    狡捷过猴猿，勇剽若豹螭。边城多警急，虏骑数迁移。

    羽檄从北来，厉马登高堤。长驱蹈匈奴，左顾凌鲜卑。

    弃身锋刃端，性命安可怀？父母且不顾，何言子与妻！

    名编壮士籍，不得中顾私。捐躯赴国难，视死忽如归！

    念诗念到慷慨处，冯英取过自己的长弓，一矢三发，瞬息间便将箭壶中二十四枝羽箭射的干干净净。

    这才握着依旧嗡嗡作响的长弓吐一口胸中浊气道：“恨不能随云世兄一起出塞，领千骑，杀尽鞑虏！”（啧啧啧，自夸一下，水的太有水平了）

    彭寿笑呵呵的看着冯英道：“喜欢就去夺，我戚家军可以不争天下，好男人却不能不要！”

    冯英笑道：“彭爷爷也觉得云昭不错？”

    彭寿苦笑道：“能把一个破败的云氏引领到今日这般地步的本事，你彭爷爷可没有，如果有，你们也不至于饿肚子。

    人人都说为富不仁，可是这天下白手起家的富人中，就没有一个是白给的，老夫这样的人，上阵杀敌算是一把好手，你要我领着一群老弱妇孺成家立业，这样的本事你彭爷爷连你都不如。”

    冯英苦涩的道：“我也不成，以为有了好种子，就能带着大家吃饱饭，结果……结果还是不成，总有贼寇来坏事。

    当年我跟云昭说过我要来夔州，他一口断定这不是一个好主意，我信了老祖宗的话，结果……好好地家业被毁了。”

    彭寿笑着伸出仅存的一只手抹掉冯英脸上的泪水道：“你已经做的很好，云昭那种人本就是志在天下的枭雄，当年虽然年纪小，看天下大势已经有了几分本事，咱们是好人家，不跟这样的人比。”

    冯英扭捏的挪动一下身子，娇憨的靠在彭寿的肩膀上低声道：“您说，他会不会要我？”

    彭寿爱怜的用脸蹭蹭这个孩子的头发斩钉截铁的道：“这是下嫁！”

    “真的？”

    “集我戚家军万千英灵才诞育出了你，嫁给谁都是下嫁！他云昭何能例外！”

    “我想走一遭蓝田县。”

    “那就去！”

    “我还想多带一些货物去，以交易货物之名！”

    “老夫明日就再去巫山大小山寨走一遭，定给囡囡准备一套好配得上你身份的好货物。

    还要大小山寨出人手保护囡囡周全。”

    冯英这时才发现自己的脸滚烫的厉害，垂下头用蚊子哼哼大小的声音应答了一声。

    云昭夺路而逃……

    徐元寿须发虬张手舞大棒紧紧追赶。

    张贤亮双手插在袖筒里白眼望天。

    韩度笑呵呵的劝解道：“元寿莫急啊。”

    冯奇哈哈大笑，不断地擦拭眼泪。

    刘章愕然道：“男大当婚女大当嫁，元章半生无子，这孩子没说错话啊。”

    葛春晖胳膊底下夹着书本匆匆而来，见众人神色各异就奇怪的问道：“元章兄因何事迁怒云昭？”

    赵元琪笑道：“无他，只因西安知府劳如意有一颜色殊丽之妻妹，愿与元章兄结为伉俪耳。”

    欧阳志笑呵呵的接话道：“确实是好事一桩，不知元章兄为何要发怒呢？”

    张贤亮从袖筒中抽出手，挥舞着半截细木棍道：“如此大好时光，居然不说正事，却谈什么风月，实在是不知所谓。”

    刘章怒道：“你这是饱汉子不知饿汉子饥，你儿女双全，难道眼看着元章孤老终生吗？”

    张贤亮指指远处看热闹的学生道：“百年之后，难道就缺少了披麻戴孝之人吗？”

    赵元琪道：“终究是需要有自家子嗣的，否则就是不孝。”

    就在几位先生吵闹之时，徐元寿气咻咻的回来了。

    韩度惊愕的道：“你居然没有追上？”

    徐元寿捶捶腰咬牙切齿的道：“欺我老无力啊！”

    冯奇终于喘匀了气，拿着一张画像递给徐元寿道：“画像还在这里呢，从画像上看，确实不错。”

    徐元寿一把扯掉画像恨恨的道：“我已经老了。”

    赵元琪疑惑的道：“不至于老到力不从心的地步吧？”

    “我是说年纪！”

    “一树梨花压海棠都是美谈，你才正值壮年，娶妻生子有何不可？”

    面对老友调侃，徐元寿长叹一声道：“人家提亲的对象是云昭，他不愿意，就打算丢给我，且不是第一次了。”

    欧阳志大笑道：“不知上次又是那家的佳丽？”

    徐元寿摊摊手道：“以前蓝田县东乡大户人家刘氏，后来的蓝田县主簿，现在的长安县令何长发的小闺女，有陪嫁一万两纹银的那家！”

    冯奇笑道：“不错的姻缘。”

    徐元寿也忍不住笑了，丢掉手里的木棒，指着几位老友道：“你们也都想看我的笑话。”

    欧阳志用肩膀顶顶徐元寿道：“你其实是动心了是吧？”

    徐元寿叹口气道：“羞愧难忍！”

    张贤亮闻言冷笑道：“既然起了心思，那就坐起而行，做真人好过做小人，你不好出面，老夫去找云昭，定将此事安排的妥妥帖帖。”

    说罢，就挥动长袖朝云昭狂奔去的方向走了过去。

    “贤亮兄，且……”

    不等徐元寿把话说完，张贤亮已经绕过景教中国流行碑亭走远了。

    对于烤红薯，云昭如今闻到味道胃里就会反酸水。

    偏偏云杨对这东西吃起来没个够，每天都吃，就差把自己关在红薯窖里了。

    “这样的美人儿怎么不留给我？”

    云杨嚼着嘴里绵软的红薯，一边问坐在他身边喘粗气的云昭。

    瞅着黄不拉几的红薯在云杨嘴里翻腾，云昭强忍住要呕吐的意思冷声道：“你要是少去几次明月楼，说不定就有好人家的闺女愿意嫁给你了。”

    云杨梗着脖子道：“我去明月楼是想看看有没有机会做一笔生意。”

    “结果每回都是你给人家老鸨子钱是不是？”

    “里面的姑娘可怜……”

    “滚啊！”

    “哦！我就知道你看不上我。”

    云杨说着话就起身，晃动着门板一样的身体鸭子一般的回家了。

    云昭把身子靠在墙上，无奈的挥挥手道：“没一个愿意听话的，都是为他们好，怎么就不听话呢？”

