
　　人在空洞失神的时候，不由自主就会想要寻找心灵的寄托，穆兰在街上浑噩地走着，从天蒙蒙亮一直走到街上满是行人，下意识就沿着相对熟悉的路前进，直到一个声音叫住了他。

　　“X先生？”

　　摩尔正准备出门去买早餐，没想到开门就看到了X先生步伐摇晃着过来，对方听到声音抬起了头，却让摩尔看到一张憔悴的脸和无神的双眼。

　　“X先生，你怎么了？发生什么事了？”

　　摩尔赶紧过来扶住穆兰，前后看了看，后搀扶着他进了屋子，将他扶到了厨房的桌前，还为他泡了一杯咖啡。

　　穆兰倒也不是毫无反应，还知道捧着咖啡被子取暖，但双眼只是愣愣看着咖啡上的热气，什么话都不说。天籁小说网

　　摩尔给穆兰找来一块毯子为他盖上，也把炉火烧旺了一些，但除此之外只能干着急，他知道肯定发生了什么。

　　“X先生，你究竟遇上了什么事？如你这样强大而富有智慧的人，为什么会变成这样？如果遇上了什么困难，不妨告诉我，我可以一起帮你想办法！”

　　穆兰抬起头看向一边的摩尔，微微摇了摇头。

　　“没有意义。”

　　“什么东西没有意义？”

　　穆兰再度不说话了，摩尔急得想抓胡子。

　　“没有什么困难是过不去的，就像我之前面临危险，对于我来说是绝境，但你们的出现救了我，或许现在我也能帮你，X先生，你到底怎么了？”

　　“我最好的朋友过世了。”

　　穆兰轻声说着一句，摩尔也立刻安静了下来。

　　“他死前最大的执念就是要告诉真相，他是死在我面前的，死在了我的剑下......”

　　摩尔刚想说两句安慰的话，听到穆兰说亲手杀了朋友，立刻就说不出来了。

　　“这......一定有隐情吧？”

　　“算是吧，我帮他解脱......”

　　摩尔松了口气，宽慰道。

　　“所以你的朋友安心去了天堂，而留下你在这里痛苦，X先生，这种感觉......”

　　穆兰一下子激动地站了起来，口中发出吼声。

　　“没有天堂！没有！他就是因为这个才崩溃的，就是因为这个！所谓光明是谎言，或者说是一群可怜虫的一厢情愿！这个世界正在逐步浸入黑暗，谁都在推手，谁都在泼墨！”

　　“没有挽救的可能......”

　　穆兰声音变得低沉，又缓缓坐了下去。

　　摩尔不太听得懂穆兰的全部信息，却能理解其中的部分语境意义。

　　“也就是说，你的痛苦不光是因为朋友的过世，还因为你的清醒？”

　　摩尔走到了穆兰身边，将双手搭在他肩膀上。

　　“X先生，你是我见过的最富有智慧的人，所以不要被绝望所打败，你这样也会让我泄气的。”

　　“摩尔先生，你不明白那种差距......我们只是一只小小的蚂蚁......”

　　穆兰回想着邪神的眼神，那已经不是蔑视或者嘲讽，那是彻底的无视和冷漠，视人若无物，这种已经不能用差距来形容，只能是深渊般的绝望。

　　摩尔无法将眼前的穆兰同之前那几次自信而富有理想的人联系起来，看到他这样自暴自弃，只觉得荒谬的同时也微微有些愤怒。

　　“你想过所有办法了吗？就算你想过了，你就一定都对吗？是明天就会死吗，还是说下一秒？”

　　穆兰还想说话，摩尔却直接略显激动地继续说了下去。

　　“我只知道，曾经我以为强大而恐怖的，在分析过后其实外强中干，曾经我以为无解的难关，如今都有了解决的办法，摆在面前的确实是巨大困难，但只要感面对它，那么迟早就能战胜它！”

　　“X先生，你说你的朋友最后的执念是告诉你真相，那么我想他一定不是想让你经受绝望，而是将一切希望都寄托于你，X先生，你是一个有智慧有理想的人，我不认为，我也不相信你没有这一份勇气！”

　　话语间，摩尔“砰~地一声砸在桌面上，震得穆兰面前的热咖啡洒出来，烫到了他的手背。

　　这一点热让穆兰的手下意识缩了一下，这温度和艾文的眼泪相似。

　　摩尔说完话，发现穆兰还是在保持沉默，他颓然地坐在位置上，不知道该如何劝解。

　　但此时，以往所有的梦境都仿佛连城一片，在穆兰脑海中飞闪，以往所有的回忆也不断交织其中，诡异的噩梦，使徒的死亡，邪神的视线，艾文的笑容和真诚，自己的梦想和兴趣，以及所能想到的，一切人类的美好之处......

　　真的猛士敢于直面惨淡的人生敢于正视淋漓的鲜血！

　　‘穆兰·琼斯特，你是要做一个颓废的懦弱，而是哪怕当一分钟的勇士！’

　　人穆兰坐在椅子上保持着沉默，心中却再次燃起思想的火花，没有什么是绝对的绝境，如果现在还有一件事值得去做，那么就是将希望摆在面前，然后把艾文从绝望中拉出来！

　　穆兰再次捧住了杯子，口中发出沙哑的笑声。

　　“呵呵呵呵呵......哈哈哈哈哈哈哈哈......”

　　这声音变得生动，也变得有些疯狂。

　　下一刻，穆兰已经缓缓站了起来，眼神深处重新燃起神采。

　　“摩尔先生，你是我见过的最具智慧的人，谢谢！”

　　“你......”

　　“我没事了，我想我还有一场不能错过的盛会，以后我再来看你。”

　　穆兰端起咖啡一饮而尽，润泽着干涸的口腔，随后他将毯子抓下搭在椅背上，一步步走向门外，不等摩尔追上来，就已经出门而去。

　　今天是阴天，穆兰抬头看向天空阴云中似乎有闪电在酝酿。

　　“轰隆隆......”

　　雷声恰巧在此时响起，随之而来的是“哗啦啦”的瓢泼大雨。

　　路上的行人在到处乱窜躲雨，而穆兰没有任何躲避的意思，就这么迈开脚步不断向前，他张开双臂，迎面向天，感受着冰冷雨水的冲刷，仿佛要洗去身上的一切阴霾。

　　大雨落下，好似在穆兰身边的地面化出一阵阵尘烟，一股隐隐约约的灼热自穆兰身中发出，浸染了周围一小片区域，在雨中犹如烈日下的路面上空一样微微带着气流扭曲，一些雨水在他身上蒸发。

　　尽管人类有各种不足，尽管人类的历史有各种混乱，但人类的历史同样是一部勇气的赞歌，从蛮荒到文明，从弱小到强大，人类战胜了一个又一个困难，我们的存在就是一种奇迹，而且是无数种奇迹的叠加。

　　没有什么神秘力量，人类同样伟大，文明同样能发展吗，穆兰知道人类社会能何等的丰富多彩，也清楚人类能掌握何等的力量，因为他看到过！

　　穆兰的脚步变得越来越快，行走如同常人在小跑，他展开左手，雨幕之中，手杖已然浮现在掌中，他展开右手，召唤那个奉它为主的存在，下一刻，恶魔的灵体已经出现在手中。

　　“哈哈哈哈哈，穆兰·琼斯特，终于愿意放我出来了吗？你终于愿意接受我的提议了吗？”

　　“你的提议我不做考虑，但我有一个提议。”

　　恶魔想要挣脱穆兰的手，但此刻他的手变得滚烫且有力，他有些畏惧今天的穆兰，但看着他有极为兴奋，仿佛要发生什么大事。

　　“什么提议。”

　　“我以主人的身份命令你，去死吧。”

　　下一刻，獠牙已经刺了过来，穿透了恶魔的躯体，在它惊愕之中，迅速将它吸收，连一声惊叫也喊不出来。

　　没有经历绝望，又怎么会明白什么是希望，如果眼前看不到希望，那我就是成为那一份希望，如果黑暗之中没有火炬，那么我就举起第一支火炬！

　　这场噩梦，该醒了！

　　恶魔的纯粹性通过獠牙更深刻的传递到穆兰的心中，他从没有比此刻更加自信。

　　迪高大圣堂已经提前清场了吗，包括女王尼斯赫莉尔在内的一些官员，以及大圣堂内的诸多教士都已经到齐，整个圣堂大厅明亮高洁，唯独还见不到今天册封的主角。

　　“琼斯特卿常去的地方都找过了吗？”

　　“陛下，都找过了，琼斯特大人都不在，听说他早就出门了......”

　　尼斯赫莉尔有些焦急，在场的其他人也开始窃窃私语，这是一名骑士的之高荣耀，穆兰却在这种场合迟到。

　　但众人的急躁没有持续多久，很快有侍卫在门口大喊。

　　“琼斯特大人！”“琼斯特大人来了！”

　　穆兰手中抓着归鞘的獠牙，一步步走向大圣堂，他没有戴帽子，雨水顺着微卷的头发滑落，外套已经彻底被打湿，哪怕走入圣堂也不断在流淌着雨水。

　　圣堂的管风琴已经奏起神圣的乐章。

　　穆兰拒绝了向他递送衣物和毛巾的人，在圣乐中就大步向大圣堂的中心，走向尼斯赫莉尔和大主教。

　　等到达尼斯赫莉尔面前，穆兰单膝跪下，将手中的剑交给她。

　　“女王陛下，耽搁了点事，但我来了。”

　　尼斯赫莉尔没有人任何气恼之处，更没有怪罪穆兰此刻仪容的势力，脸上露出笑容接过杖剑。

　　“时间刚刚好！”

　　大主教向两边示意，随后众人两侧站定。

　　管风琴的乐章空灵而神圣，回荡在整个大圣堂内不断带起回音，观礼这全都看向女王和穆兰，而尼斯赫莉尔已经抽出了獠牙，将之搭在穆兰的剑上。

　　“穆兰·琼斯特，我以帝国女王的身份，授予你紫罗兰骑士勋章，册封你为帝国大骑士，封你为我的守护骑士，受帝国男爵！骑士，在这神圣的殿堂，宣誓你的忠诚吧！”

　　穆兰抬起头看向尼斯赫莉尔也看向圣光像，心中的信念之火开始燃烧，产生真正的如烈日般的信仰！

　　“我宣誓，永远效忠迪尔迦帝国，永远效忠尼斯赫莉尔女王陛下，为守护帝国，守护女王而战，我将信仰光明，坚守正义，我将成为光辉骑士，以毕生之力，竭尽所能，守卫我誓言中的一切！”

　　口中的实验铿锵有力，而心中却有另一种誓言在灵魂层面呐喊。

　　‘我宣誓，永远忠于人类，永远忠于自己的信仰，我将守护世界，守护人类，为人类之光而战，我将举起火炬，化为黑暗中的第一束光，我既是光明的大骑士，也是阴影中的大恶魔，我将以毕生之力，竭尽所能，不择手段，驱逐一切邪神，扫清一切混沌中的黑暗！’

　　纯粹的执念和强大到演绎想象的信仰诞生出无与伦比的存在性之力。

　　当穆兰口中和心中宣誓完毕，其身上爆发出了一种再也一抑制不住的强烈光明，穆兰依旧单膝跪着，但一个高大的骑士光影在其身后缓缓起身，一堆关辉构成的翅膀骑士背后延展，张开。

　　包括女王、大主教乃至普通官员和侍卫，全都震撼地看着这一幕，没有人能够一选择道路就直接突破极限，这是一种强大图腾，一种难以想象的奇迹力量。

　　穆兰缓缓抬起头，眼神深处燃烧着一种炽烈的火焰，不光是女王，所有看到他眼睛的人都能感受到那种灼烧感。

　　这是一位信仰坚定的骑士，真正的光辉与神圣骑士！这一刻，没有任何人怀疑这一点。

　　只是在骑士光辉的阴影下，还有一对漆黑的翅膀在舒展，这个阴影如同一个黑暗中的疯狂绅士，指甲尖锐双目血红，嘴角咧开一个夸张的幅度，在圣乐章中享受着所有人对骑士最美好的赞美。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第七十章 我将举起火炬免费阅读。https://xs.23sk.com 