    “不要闹出人命？”王刚彻底傻眼，这是什么意思？

    要说他之前根本没想到，这个陆天龙竟然会在玲珑会所里面打他。

    毕竟陆天龙就是个小公司的总裁助理，他是曾经名动海阳的顶级大少爷，根本不在一个档次上。

    结果陆天龙真的动手，一巴掌两脚，打的他连想死的心都有了。

    看他那架势，还不打算住手。

    郑少枫几个家伙肯定不会帮他，所以王刚没办法，也顾不上丢人了，把全部的希望都放在了玲珑会所的保安力量上。

    他之前也听说过，玲珑会所里面不允许动手，谁要是违反，就会被直接赶出去，而且终生不能再踏入这里。

    按照他的想法，是先躲过这一劫，让玲珑会所的人把陆天龙从这里赶出去，然后他在策划怎么报仇。

    没想到，两个彪形汉子冲进来，就说了这一句话。

    “让玲珑放心，不会给她添麻烦！”陆天龙笑道。

    “玲珑姐说，你已经给惹了麻烦！”面无表情的汉子道。

    陆天龙哈哈一笑，这个李玲珑果然聪明，竟然都猜到了自己会这么说。

    “那好，你回去告诉他，所有麻烦，我自己摆平！”

    “好！”两个彪形大汉甚至都没去看上的王刚，转身离开。

    “啊？你们别走，你们回来，你们给我回来啊！”

    王刚急了，他们这一走，陆天龙还不真的把他玩儿坏？

    他把这俩汉子当成是救命稻草，可不能真成了草啊！

    “嘿嘿！喊吧，你喊的越大声，我就越兴奋！待会儿动起手来，也会更用力！”

    陆天龙嬉笑的看着满脸绝望的王刚。

    王刚第一反应就是想夺门而出，结果被陆天龙抢先一步堵住，一脚又给踹了回来。

    人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人。

    王刚一而再再而三的主动挑衅，要是不抽服了他，陆天龙觉得对不起自己这张帅脸。。

    “陆天龙，你到底想怎么样！有本事儿你今天就弄死我，要不然等我回去，我绝对不会放过你！”

    王刚像是皮球一样他踢来踢去，爬起来咬着牙怒道。

    “有骨气！我喜欢有骨气的人！”陆天龙冲着他竖起大拇指，赞叹道。

    “不过，我更喜欢教训有骨气的人！”

    说着，他再次慢步朝着王刚走去，一边走一边笑道：“当然，你放心，他们都说了，不让我闹出人命，我已经答应了！”

    “我是言而有信的人，说不打死你，就不打死你，最多让你生不如死！”

    “……”

    旁边郑少枫、黑子和方运等人直接无语。

    他们看向陆天龙的眼神像是看怪物。

    “少枫，你带来这个家伙到底什么来头？竟然连玲珑会所都纵容他在这里打人？”

    鹰钩鼻男方运扭头问道。

    郑少枫一脸迷茫，脑袋有些乱，道：“我他妈哪知道，他就是凤凰集团的总裁助理，还有慈善基金会的会长啊！”

    “那些身份不值一提！”鹰钩鼻男微微皱着眉头，道：“他会不会和玲珑会所有什么关系？”

    “不会吧，看他来时候的表现，分明是第一来这里呀！”

    郑少枫有些迷糊，仔细回想，突然一愣，道：“我想起来了，刚才我带他过安检门时候，系统显示他是玲珑会所的钻石级会员！”

    “什么？钻石级会员？”

    鹰钩鼻男方运和旁边的黑子都瞠目结舌。

    ”没错，是显示的钻石会员！我当时还以为那设备坏了呢！”郑少枫把刚才事情经过简单说了一遍。

    “他不会真是这里的钻石会员吧？”黑子道：“我听我老大说过，他说得到了他老子那个级别，才刚够资格成为这玲珑会所的钻石级会员！”

    “你老大的老子？什么来头？”郑少枫和方运扭头诧异问道。

    “具体不清楚，反正很牛逼！”黑子含糊道。

    见他不想说，俩人也没再细问，军队里面，关系错综复杂，多打听了未必是好事儿。

    “现在怎么办，总不能眼睁睁的看着王刚被他打吧？”鹰钩鼻男方运道。

    郑少枫耸耸肩，道：“反正我不管，抢我女人的生意，死了活该！”

    “你女人？貌似苏凌月一直不怎么搭理你吧？对了，我怎么听人说，苏凌月有男朋友，而且还是他的助理？不会就是这个陆天龙吧？”方运疑惑道。

    郑少枫一咧嘴，郁闷道：“没错，我现在正在跟他公平竞争，奶奶的，有这样彪悍的情敌，压力山大啊！”

    “哈哈！那你袖手旁观就不对了，传到苏凌月耳朵里，她只会知道陆天龙为了你大闹玲珑会所，哪还会记住你之前替她说的那些话？”方运笑道。

    郑少枫一愣。“你说的有道理！要不然我也上去把王刚揍一顿？”

    “随便你，到时候让人丢出去，我们可帮不了你！”方运耸耸肩。

    “呃。还是算了，我在旁边看看吧，斯文人不能那么暴力！”郑少枫心虚道。

    “反正不管怎么着，这家伙肯定不像看上去在这么简单，如果有可能，咱们最好还是跟他做朋友！”方运叹口气道。

    郑少枫和黑子点点头，都表示同意。

    另一边，陆天龙已经把郑少枫逼到了房间角落里。

    王刚胆战心惊，刚才又是被陆天龙在身上踢了好几脚。

    而且这混蛋踢人跟别人不一样，看上去没怎么用力，每一下都让他疼的想死。

    一开始他还嘴硬，到后来疼的受不了，他不敢再硬抗，准备先服软，出去以后再报复！

    “陆天龙，我们好好谈谈！”

    陆天龙摇摇头，道：“咱们没什么好谈的！再说，我不喜欢谈判，我喜欢用最直接的方式解决问题！”

    “君子动口不动手！”

    “你哪只眼看出来我像君子的？”

    “你大人不记小人过……”

    “我去年十八今年十八明年还是十八，除了小丁丁，哪里大了！我打……”

    “打人不打脸！”王刚慌不择言道。

    “这点儿我同意！我不像有些人那么坏，还叫什么打脸小郎君！忒无耻！”

    ”你……”王刚没想到这家伙软硬不吃，只能把最后的希望放在了旁边的郑少枫等人身上。

    他哭喊道：“郑少枫，咱们是哥们，你快让他放了我！”

    郑少枫抬头看着天花板，假装没听见。

    本来王刚在海阳比他混的还要强点儿，可现在他的家族已经全部搬了出去，所谓强龙不压地头蛇，郑少枫就算不管，王刚也不能拿他怎么着。

    更何况，这家伙刚才还跟他得瑟，非要抢凤凰集团的生意。

    “方运，方运，咱们俩认识这么多年，你不能见死不救！”王刚只能扭头看向方运。

    方运叹口气，道：“不是我不想管，我打不过他啊！”

    “那你呢黑子，难道你也见死不救？”

    黑子考虑一下，向着陆天龙走去。

    王刚顿时升起希望，黑子是军人，肯定能打！

    没曾想黑子走到陆天龙面前，没动手，而是问道：“你认识我们老大吗？”

    “你们老大？哪位？”陆天龙问道。

    “我老大是周小波！”黑子很认真道。

    陆天龙恍然大悟，“奥，那小子呀，认识，我小弟！”

    “恩，那就对了！”

    黑子点点头，扭头看向王刚，道：“帮不了你了，他是我老大的老大！”

    说完，他又撤回到了郑少枫两人身边。

    王刚彻底绝望。

    “陆天龙，求求你放过我，只要你放过我，腾飞集团的生意我不要了，全给你们凤凰集团！”

    “那本来就是我们凤凰集团的，还用得着你给？”陆天龙眯着眼睛笑道。

    “那，那你想怎么样？”

    “不想怎么样，刚哥，其实我觉得你本性不坏，也算是个好人的！”陆天龙突然道。

    王刚一愣，然后赶紧点头，道：“没错没错，我是个好人！”

    “啪！”

    陆天龙一巴掌扇在他脑袋上，笑骂道：“好人？还真有脸说！”

    “你到底想怎么样？”身体心理受到双重压迫，王刚觉得自己崩溃了。

    陆天龙想了想，道：“这样吧，如果你能证明自己是好人，我就放过你！”

    “证明我是好人？这怎么证明！”王刚急的满头大汗，要不要去街上扶个老太太过马路？

    “很好证明的！”陆天龙笑道：“好人都是爱做慈善的！这样吧，你以个人名义，向我们凤凰集团海阳市老年人慈善基金会捐赠一个亿，你觉得怎么样？”

    “一个亿？”王刚要疯了，“我哪有那么多钱，现在我手里，总共加起来也就是三千多万！”

    “那就五千万！”陆天龙拍了下巴掌，道：“你自己选择吧，要么捐赠五千万，要么我继续收拾你，直到你答应捐赠为止！”

    无耻啊无耻！

    王刚气的肝疼，这特妈的不一样吗？

    他是看出来了，陆天龙今天根本就没打算放过他。

    怎么办？

    他在心里快速盘算，权衡一番利弊，最后一咬牙，道：“五千万就五千万！我捐！”

    陆天龙点点头，很认真的对王刚道：“你真是个好人！！”

    王刚顿时泪流满面。

    你才是好人，你全家都是好人！

