    花匠定定站在她面前。

    站了片刻之后，他收回目光，准备换下一个目标。

    然而走了不到十步，身后的白幼薇叫住他：“喂，你要去哪儿？”

    花匠愣了愣，随后嘴角微微翘起。

    呵，女人……

    他转身面朝白幼薇，一副善解人意的神态，说：“我去看看其他新娘会不会需要帮助。”

    “还会有谁比一个瘸子更需要帮助？”白幼薇淡淡道，“你就留在这儿帮我的忙吧。”

    花匠微笑，欠身行礼，“愿意为您效劳。”

    白幼薇脸上没什么表情，语调也是轻飘飘的：“既然我是公爵的新娘，也就是这座庄园的夫人，你只是一个花匠，当然要为我效劳。”

    花匠脸上的笑意微僵，“……只要是我力所能及。”

    白幼薇指向下方：“她们都在三楼找钥匙，我想去楼下找找，你背我下去。”

    花匠想了想，“好的。”

    他在白幼薇身前蹲下，等白幼薇趴到背上，起身往楼下走。

    到了一楼，他把白幼薇放在大厅的沙发上。

    白幼薇说：“我改变主意了。这么大的地方，我一个瘸子根本没办法找钥匙，我应该去三楼盯着她们，不能让她们趁我不在的时候把钥匙藏起来。”

    花匠觉得她的话有几分道理。

    他背起白幼薇，再次返回三楼。

    白幼薇刚碰到轮椅，烦躁的叹了口气，说：“算了，还是去一楼吧。已经过去这么长的时间，她们如果想要藏钥匙，早该藏好了，我去盯着也没用，不如回房间歇着。”

    花匠开始觉得不对劲，迟疑的问：“确定去一楼吗？”

    “怎么，不想去？”白幼薇扬眉看他，“刚才不是说愿意为我效劳吗？既然是NPC，麻烦你表现得像样些，好吗？”

    花匠：“……”

    无话可说，再再次在她面前蹲下。

    他背着白幼薇，脚步飞快来到一楼，把她放下。

    白幼薇说：“再去一趟三楼。”

    花匠终于忍不住了：“这次又是为了什么？太阳就要落山了，我必须在公爵回来之前回到刑房！”

    “你这么大反应干嘛？”白幼薇不悦的蹙起眉，“我的轮椅还在三楼，难道你不把它拿下来？”

    花匠愣了愣，随后面色阴沉看着她：“……好的，我会为您把它拿下来。”

    他再一次经过长长的螺旋楼梯，为白幼薇取回轮椅。

    白幼薇说：“行了，你去三楼吧。”

    花匠气愤道：“我是真心诚意帮忙，您不该这样戏耍我！”

    “嗯？”白幼薇抬起头看他，“刚才是哪个蠢货说自己要在公爵回来前回刑房？你不去三楼，难不成要留在一楼吃晚餐？”

    花匠：“……”

    怒气在积攒，他的双手紧紧攥成拳，与此同时更有疑惑：为什么玩家会有这种言行举止？

    难道她看穿了他？

    可他分明没表现出破绽啊！

    这时，楼上传来慌乱且细碎的哭声。

    程茜一边哭，一边没头没脑的在走廊上寻找，嘴里不住念叨：“怎么办……找不到……找不到啊……他就要来了，要来杀我了……找不要钥匙……”

    花匠重新调节表情，走上楼梯，自然流露出温柔与担忧，“请问……需要帮忙吗？”