    “什么？”

    “居然是你，秦风？”

    袁敬面色狂变，心中大吃一惊，他完全没想到来者居然是天道宫的人。

    而且还是秦风！

    旋即！

    他连忙扫视了一下，秦风的身后，开口问道：“烈煞呢？欧阳云呢？他们怎么还不现身？”

    闻言！

    秦风却是摇了摇头，淡然笑道：“这次只有我一个人进来，天道宫的其他人都不在这里，你就不用再喊了。”

    “袁敬，咱们也别卖关子了……这古墓里面的宝物，我要拿走一半！剩下的东西，全部归你们！”

    “凭着我们双方的实力，联手之后，这古墓里面的机关傀儡，根本毫无威胁！”

    “你意下如何？”

    听到了秦风开门见山的话，又得知烈煞跟欧阳云都不在这里。

    袁敬顿时冷冷一哼，不屑的冷笑道：“就凭你一个小小的知命境三重，也妄图跟我谈条件，拿走一半宝物？”

    “未免太可笑了吧！”

    “秦风，我就告诉你吧！这古墓里的东西，你非但一样也拿不走！还得把你的小命，给我乖乖留在这里！”

    他可是对当初秦风在阵法比试上面，击败了他，让他丢尽了颜面这件事情，一直耿耿于怀呢！

    早就恨不得找个机会，将秦风大卸八块，以泄心头之恨。

    没想到现在，秦风居然刚好就闯了进来。

    试问！

    他又岂会错过这个大好的机会？

    而其他七星派弟子，同样也认出了秦风。

    对于这个在夺旗之争中，以一己之力，连续赢了三场比试，最终害得七星派，失去了落星石矿脉归属权的可恶家伙。

    任何一个七星派弟子，都会对秦风记忆深刻，难以忘记！

    很快！

    其中一名七星派弟子，便咧嘴冷笑道：“袁敬师兄，在这沙漠遗迹的古墓里面，没有任何外人知道，也不会有人发现，绝对是藏尸灭迹的好地方啊！”

    “到时候，即便是天道宫的人追究起来，咱们也可以推脱责任，告诉他们秦风是被机关傀儡击杀。”

    “嘿嘿嘿……”

    一时之间！

    一群七星派弟子的脸上，全都是浮现出了一丝丝残忍的狞笑，明显是对秦风不怀好意。

    毕竟！

    能够杀掉一个如此天赋妖孽的天道宫弟子，对于他们七星派而言，绝对是一件大好事情。

    秦风眸光一闪，微微冷笑，沉声道：“袁敬，看样子你这是准备跟我为敌，不愿意联手了？你可别后悔呢！”

    “呵呵……联手？你也配跟我联手？区区一个知命境三重小辈，你除了阵法水平比我高一点外，又拿什么跟我相提并论？”

    “秦风，你给我去死吧！”

    袁敬厉喝一声，右手运转手诀，迅速化为三道真元流光扫向秦风。

    “哼！”

    秦风冷哼一声，衣袖一卷，轻而易举便将这三道真元流光给震散。

    满脸戏谑道：“袁敬，你若是只有这点手段，可没资格取我性命！”

    “秦风，你休得猖狂！”

    “再接我一招试试！”

    听到秦风带着嘲笑的语气，袁敬气得脸色铁青，右手迅速开始在半空中，刻画出一道道符文之力。

    顷刻之间！

    他便凝聚出一道虚幻的阵法符文，借助提前布置的阵法，朝着秦风整个人笼罩了过去！

    “你这阵法的威力，还算不错！”

    秦风不敢大意，提起龙灵神剑，便斩出一道剑芒，迎接向了阵法符文。

    然而！

    他的这一道剑芒，却被那阵法符文的光芒，给直接当场轰散。

    连一个照面也没能坚持住。

    由此可见！

    袁敬这一道阵法的威力，绝对不容小觑。

    就在秦风，准备全力以赴，认真破解这一道阵法的时候。

    没想到！

    袁敬竟是再次大声喊道：“各位师弟，大家全部一起动手，务必要趁他没有反应过来之前，一举将他镇压抹杀掉，绝不给他任何反击的机会！”

    他可是非常清楚，秦风修炼了天武大帝的那一门《心阵神诀》！

    当初！

    秦风在夺旗之争的时候，几乎是动念之间，就布置了一个大型的心阵。

    那般惊天动地的手段，直到现在，也让袁敬感到头皮发麻，心中产生了深深的阴影。

    所以！

    他这一次，实在是不敢大意！

    只能命令所有人，以最快的速度将秦风斩杀，绝不给秦风留下任何布置出心阵的时间！

    “是！”

    其他七星派弟子，也是明白这个道理，纷纷开始催动刚才布置的阵法，一起联手迎向秦风。

    看着满天席卷而来的阵法光芒，充满了无情杀机。

    秦风嘴角扬起一丝冷笑，沉声说道：“既然你们想要杀了我，那就休怪秦某不讲情面了！”

    嗖嗖嗖！

    一道流光如同闪电般，迅速划过！

    秦风却是运转了身法。

    不过顷刻之间，就避开了所有人的阵法攻击，闪身来到了那一具三十多米长的棺材旁边。

    “根据之前那一座古墓的情况来看！”

    “这一具棺材里面的主人，必定是整座墓室，最关键的核心人物！”

    “而天花板上那些棺材里面，则是守护这一具棺材的机关傀儡，只要我触碰这一具棺材，那些机关傀儡必定会全部暴动……”

    念及至此！

    秦风毫不犹豫，便运转真元在手掌之中，对着那一具棺材，狠狠拍出了一道真龙掌印。

    “砰砰！”

    由于那棺材上面布置了防护阵法。

    所以！

    秦风这一道掌印，撞击在那棺材上面后，仅仅是发出了两道声响，却根本无法撼动丝毫。

    “这小子，到底想干什么？”

    七星派一群弟子，看到这一幕后，有点不太理解。

    “咔嚓！”

    然而！

    也就是下一秒钟！

    原本还算安静的主墓室里，居然开始发生了巨大的变化。

    一道道铁索崩溃的声音响起。

    几乎是在电光火石之间！

    那半空中悬挂的棺材，居然纷纷坠落在地上，然后从中走出来一具具体积庞大的机关傀儡。

    它们这些机关傀儡，一个个全都是目光凌厉的盯着在场所有人！

    “可恶！这小子是打算利用机关傀儡，来对付我们所有人，让我们被机关傀儡阻拦，而无法联手对付他！”

    “大家赶快动手，直接冲上去杀了他，不要给他机会！”

