    飞机“呜呜呜”地飞过，日军飞机上的航弹正在一个一个地往下扔。

    轰隆隆地炸了好久，而张天海则在这阵爆炸声中完全难以入眠，除了太响了之外，更多的是对这阵轰炸之猛烈而无法打扫战场而感到遗憾。

    ……

    张天海在感到遗憾，而作为战败者的松浦淳六郎此刻却是人心惶惶，混迹在人群中，穿着一身士兵穿的军服，他满头沮丧。

    谁能想到，十天前，他还是威风凛凛的师团长，可现在呢，却是仓惶得犹如一只丧家之犬，惶惶不可终日。

    “报告师团长阁下，我们身后有一支支那军的小部队一直在咬紧我们，我们根本就无法摆脱他们的纠缠。”一名同样已经是换上了士兵军服的日军军官上前报告道。

    “这支支那军小部队有多少人？”松浦淳六郎轻轻抬起了头，目光之中带了许多沮丧和麻木，谁都知道，此次回去，恐怕他要面临着十分严重的审判。

    “大约在两百人左右，我们的阻击部队，已经被歼灭了，他们现在还在追着我们跑。”那名日军军官报告道。

    “才两百人的部队，派部队歼灭他们就那么难吗？”松浦淳六郎的表情看上去明显不悦。

    “我们已经派出四五十人进行阻击了，但是并没有对敌军产生实质性伤害，他们的火力十分凶猛，可以判断得出来，这是支那军的精锐小分队，而且他们在林中的行进速度极快，极有可能是他们的丛林作战分队。”军官如实汇报道。

    “该死的支那军还真是准备充分啊，居然丛林作战分队还有，四五十人竟然对他们产生不了多大的伤害？”松浦淳六郎环视了一圈四周，发现自己的身边仅剩百来人了，一股凄凉自心底慢慢升起。

    然而，无论如何，松浦淳六郎都必须要面对这个残酷的现实——此时没有什么比活下去更重要的了。

    一想到这里，松浦淳六郎咬了咬牙，开口说道：“再派四十人，阻击敌军，注意，要在统一一个地方进行阻击拦截，不要分散兵力，否则，将会被敌军一口吃掉！”

    “哈伊！！”那名同样是如此狼狈的日军军官应声道。

    对于这伙日军来说，他们更像是一伙亡命之徒，他们在逃亡！

    很快，这名日军军官就挑选出了四十人，安排在各个掩体后进行隐秘作战，只等敌军出现了，再给他们致命一击。

    日军准备好了，而国军呢？

    对于刘侯铭来说，这场丛林追击战，同样是十分辛苦，但他觉得他值得——因为前方一定有大鱼，否则这些日军不可能一直断断续续地有阻击部队在进行小规模阻击的。

    至于为什么是小规模的阻击，刘侯铭则认为是日军现在已经没什么人了，他们必须要在合理控制兵力的情况下，保证师团长能够突围而出，否则，第一〇六师团是真的完了，完全没救了的那种。

    “继续追击！”刘侯铭做了一个战术手势，一切都是静悄悄的。

    在这片密林之中，仿佛安静成了这里的主题曲，偶尔会有士兵踩踏树枝时发出的吱呀声，并不算是太大声。

    凭着直觉，刘侯铭觉得这些小日本不可能会这么轻易地放过可以追击的一切可能。

    总而言之，追击是一门艺术，但如果把控不好，恐怕是要断送这支部队。

    刘侯铭清楚地记得团座曾经说过一句话：“丛林战，这是最考验人的作战，理论上，如果玩丛林战玩得好的话，我一个人，就能团灭一个排，或者是一个连，别以为丛林战是那么简单的。丛林拥有着光照不足、掩体多、杂物多等天然不利条件，但如果将这些条件利用好了，绝对是极有利的条件！放冷枪、设陷阱，可以利用到可利用的一切条件！”

    所以，这一次也是检验特务连在丛林作战的训练成果了。

    这一路追击下来，特务连也并非像日军所报告的那般，没付出多少伤亡，在杀灭了日军四十多人的情况下，他们同样也付出了十来人的伤亡。

    看见这个伤亡比，刘侯铭愈发觉得团座的理论是十分有道理的——若非是他们早就经过专门训练了，要是没经过这等训练，来参加追击战，不知道得死多少人呢。

    “发现敌人！”前方的一名国军士兵打了一个战术手势。

    很快，这个特务连的行进步伐都为之停下了，他们都已经找好掩体，准备随时发动攻击了。

    林间，一支三八步枪的枪头从树后悄然伸出，瞄准了一名国军的士兵的腿。

    “砰！！”

    一声清脆的枪声在密林中响起，而后四处回荡着，很难分辨出大致方向。

    然而，此时的特务连是什么都不缺的，唯一要做的就是要抓到松浦淳六郎，在此基础上，不惜一切代价。

    于是乎，在那名开枪打人的日军周围十余米，立马遭到了报复性轰炸。

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    ……

    一阵爆炸声响起，那名日军以及附近的两三名日军或多或少的都受到了连累，甚至是开枪的那名日军直接是葬身于这场密集的小炮火之中。

    日军的指挥官脸色十分凝重，通过这阵爆炸声，他可以清楚地知道，他的确是遇上了一支战斗十分凶悍的敌军了。

    “放缓脚步，注意探清敌情！”刘侯铭做好一个手势，刚刚那一阵爆炸，可是不止一个人的惨叫声，证明了这附近可不是一个人在这里。

    宝剑在什么时候最具有震慑力？只有在未劈下来的时候！

    很明显，日军的指挥官是十分明白这个道理的，因为他也知道，他断后阻击的目的是为了让师团长阁下跑得更远，而不是要完全歼灭面前这支敌军。

    当然了，如果可以歼灭的情况下，日军的指挥官绝不会放过这一个机会，而现在呢？他们根本就没有实力去歼灭对方的部队。

    先别说人数了，就算是实力，那也是完全碾压的存在。

    三思而后行，这是双方指挥官都需要面临的问题！

    “分左右两翼，缓慢进行包抄！注意安全！”刘侯铭做了一系列的战术手势，他必须要保证以最快速度探清前方情况。

    当然了，前提不可能是以特务连伤亡过半为代价。

    很快，整个特务连闻风而动。

    ……

    PS：更新送上！

    感谢QQ阅读书友588书币打赏！

    感谢起点书友欲仙的500点币打赏！

    感谢起点书友理雅各申的300点币打赏！

    感谢起点书友流觞离别的200点币打赏！

    感谢起点书友20210419214134860、凯隆183的各100点币打赏！

