
　　“刘芒，我告诉你，我舅舅那可是破镜级别的超级武者，你知道破镜的含义吗？几乎可以称得上是世俗无敌，你居然敢挑战他，简直就是找死！”

　　刘芒还没有开口，这时候坐在一旁轮椅之上的李阳已经开始说话了。

　　现在有舅舅为自己撑腰，他自然是一副无所畏惧的样子。

　　“或许你真的有两把刷子，但是也绝对不可能是我舅舅的对手，宗师级别的高手和破镜高手比起来，隔着一道天堑。如果你识相的话就乖乖地跪在地上，给我磕几个响头，或许我还会劝我舅舅饶你一命，只打断你的双腿和一只手，留一只手让你吃饭和解决生理问题！”

　　虽然李阳是一个公子哥，并没有练武，但是毕竟他的母家是一个古武世家，自然很清楚武者等级实力的划分的。

　　在世俗之中破镜绝对可以称得上是战斗力的天花板。

　　因为有很多成为破镜境界的高手，都会被天枢处吸纳而去，像自己舅舅这种并没有加入到天枢处的破境武者，可以称得上是世俗无敌。

　　在他看来，刘芒根本就不可能是自己对舅舅的对手，他和自己的舅舅动手，只有被吊打的份儿。

　　而李阳说这话可并不是为了劝说眼前的刘芒，只不过是为了彰显自己的优越感罢了，毕竟杀人诛心才是他想要的，他要让眼前的刘芒彻底的害怕自己。

　　“就算是他跪地求饶，也不能放过他，大哥，你可一定要为我做主啊，这个混小子居然敢抽我耳光！”

　　此时的宋灵花已经从那种眩晕的状态之中回过了神来，她一脸狰狞地看着眼前的刘芒，怒气冲冲的说道。

　　由于她是宋家最小的女儿，她从小就深受宋家老爷子的宠爱。

　　所以宋灵花在这京都也算是无法无天之辈，从小到大，别说是别的人了，就连宋家老爷子都没有碰过她一根手指头。

　　而如今却被刘芒这个臭小子抽了一个耳光，她哪里还能够忍得了啊？

　　“放心吧，这臭小子已经彻底的激怒了我！我不管他刘家究竟有什么底牌，今天我就要让他知道一下我的厉害！”

　　此时的宋钟也是一副怒火朝天的样子，毕竟身为一个破境级别的超级高手，却被刘芒如此的侮辱，这让他那强大的自尊心都有些忍受不了。

　　“臭小子，我不会杀你，但是也不会放过你，你做好全身瘫痪的准备吧！”

　　宋钟的一双眼睛十分冰冷的看着眼前的刘芒，完全是一副要和他死战不休的样子。

　　而面对着宋钟的威胁，刘芒脸上并没有任何的恐惧，甚至还风轻云淡的在自己的口袋之中摸出了一根烟。

　　“破镜高手是吗？”

　　刘芒点燃了香烟，深深的吸了一口，一脸玩味地看了一眼宋钟，将烟气吹向了天空。

　　随后脸上的玩味消失了踪影，手中的那根烟更是被他直接向着宋钟扔了过去。

　　“就算你是破镜级别的高手又怎么样，以前的时候我又不是没杀过！”

　　在这一刻，刘芒的身子也暴射而出，就好像是离弦的利剑一般，向着宋钟冲了过去。

　　“初生牛犊不怕虎，居然如此，那我就让你见识一下破镜级别高手的厉害！”

　　在看到刘芒冲向自己的一刻，宋钟的脸上也闪过了一丝惊诧，他根本就没有想到刘芒这个臭小子面对着自己的强大压迫感，居然还敢上前。

　　当然那惊诧，也只不过是一瞬间罢了，很快他就反应了过来，说着，直接向着刘芒冲了过去。

　　两个人都是世俗之中少有的顶尖高手，几乎喘息的功法两个人便已经冲到了对方前面。

　　宋钟身上的真气在沸腾，毫不犹豫地向着刘芒的胸口，就是一记直拳。

　　而刘芒也选择了最简单最粗暴的方式对着宋钟的胸口，同样也是一拳。

　　两个人都是站在世俗武者顶峰的人物，根本就没有任何花里胡哨的动作，因为古武可不是用来观看的花架子，要做的就是伤人性命，以此来对敌。

　　“碰！”

　　“碰！”

　　真气和真气碰撞到了一起，产生了一股刺耳的轰鸣，一股冲击波，以两个人为中心，向着四周扩散而去。

　　让整个别墅之中的一些古董和摆件直接落到了地上，摔了一个粉碎。

　　而刘芒和宋钟两个人的身子也在那恐怖的冲击波之下纷纷的后退着。

　　刘芒直接退到了门口的位置，这才停了下来。

　　而宋钟只是向后退了两三步而已。

　　这一击过后，高下立判。

　　虽然刘芒是一个宗师巅峰境界的高手，但是毕竟没有踏过那道坎儿。

　　能够和宋钟平分秋色，已经有些不容易了。

　　“你这臭小子，练的究竟是什么功夫，为什么身体之中的真气会如此的浓厚？”

　　宋钟瞪着眼睛看着眼前的刘芒，完全是一副不敢置信的样子。

　　眼前的刘芒实在是太让他惊讶了，他也算是对敌无数，但是却从来都没有见到过哪个宗师境界的人，能够一拳将自己击退。

　　平常的宗师级别高手，身体之中的真气，虽然也很凝练，但是却没有刘芒这个程度。

　　眼前的刘芒虽然是一个宗师级别的高手，但是身体之中的真气却已经和他不相上下了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这样宋钟怎么能够不震惊？

　　“当然是揍你的功夫了！”

　　刘芒可没有和宋钟在这里闲扯，大喊了一声，再一次向着宋钟冲了过去。

　　他的脚重重地踩在了地板之上，甚至将李家别墅的地板直接踩出了一个又一个的巨型脚印。

　　刘芒的身子就好像是一道狂风，几乎眨眼的功夫就再次来到了宋钟面前。

　　而他也没有任何的停留，一双铁拳就好像是狂风暴雨一般，向着眼前的宋钟砸了过去。

　　现在他身上的伤已经恢复了一个七七八八，再加上有了对付破镜级别高手的经验，自然是一副毫不畏惧的样子，更何况眼前的宋钟已经彻底的激怒了他。

　　想要动他老婆也得问他的拳头答不答应。

　　“臭小子，这样的招式还伤不到我！”

　　刘芒的拳速很快，而且每一拳的威力都不小，但是在宋钟看来，还是有些不够看。

　　宋钟很轻松地就挡下了刘芒的拳头，不仅如此，还在找机会反击。

　　两位顶尖高手之间的战斗所产生的冲击波，根本就没有停下来过。

　　整个李家也变得一片狼藉，各种各样的东西就好像是被地震摧残过一样，落到了地上。

　　“我的进口意大利镜子！”

　　“我的化妆品！”

　　“我的茶杯！”

　　……

　　看着自己心爱的东西一件又一件地摔倒在地上，变成了碎片，宋灵花脸上满是心疼。

　　现在的她有些后悔，后悔让自家大哥和刘芒这个家伙在家里战斗。

　　“臭小子，如果你就这点本事的话，我劝你还是早早的投降吧，你根本就不可能战胜我！”

　　宋钟已经渐渐的适应了刘芒的攻击节奏，此时的他一脸的狰狞已经准备开始反击了。

　　“今天就让你知道，破镜级别的高手一拳可以开山裂石，同样也可以将你这样的宗师级别高手震得骨头碎裂，看我这一记爆拳！”

　　这时候宋钟已经开始找机会反击了，先是挡住了刘芒的攻击之后，随后右手突然成拳，猛地向着刘芒的身体打了过去。

　　刘芒的反应速度也很快，在宋钟攻向自己的时候便已经用真气在自己的身体外面形成了一道密集的防御。

　　真气和真气，再一次碰撞到了一起，发出了一阵刺耳的轰鸣。

　　那恐怖的冲击力，甚至让刘芒感觉一阵血气沸腾。

　　只是一阵冲击过后，宋钟拳头之上的真气并没有停下，而是猛的再一次爆发。

　　一股更为恐怖的冲击力，直接向着刘芒的身体攻击而去。

　　在那恐怖的冲击力之下，刘芒的身体不由自主地倒飞了出去。

　　他的身体化成了一颗炮弹重重地砸在了一旁的墙面之上，甚至将那一体现浇结构的墙面都砸出了一道巨大的裂缝。

　　“噗！”

　　刘芒只感觉喉咙一甜，随后忍不住吐出了一大口鲜血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第582章 又不是没杀过免费阅读。https://xs.23sk.com 