    时间匆匆，弹指即逝。

    转眼柳青在宗门已经闭关修炼了八个月的时间。

    由于柳青现在已经不缺乏修炼资源，后续再去执行东门任务，换取修行所需，在这八个月期间，柳青一直在炼化紫元丹修行，还有修炼狂雷刀诀以及玄雷盾。

    此时柳青的修为已经是命泉六重境界，体内的法力变得更加浩瀚，缠绕在命泉上的混沌气也越加浓郁。

    八个月的时间，柳青接连突破四重境界，这个修炼速度是十分惊人的，抛去修炼神通的时间，几乎是一个半月不到就能突破一重境界。

    就算在那些强大的宗门里面，这种修炼速度也绝对算得上是惊人了。

    “看来从系统得来的天阶下品混沌宝珠，绝对不是寻常的天阶宝物，不然的话不会有如此效果。”

    在这八个月中，柳青修炼狂雷刀诀也有了极大的进展，领悟出了一丝的这门神通的意境。

    哪怕只是一丝，要知道狂雷刀诀，可是地阶下品神通，这也是一个十分大的提升。

    要是现在再碰到先前的那个阴柔魔修，柳青有信心，只凭借春雷炸响那一招，就能够解决掉他，根本无需再动用雷霆炼狱。

    “再有半月，就到宗门举行真传大比了，是时候，先挑战一位英才榜的师兄或者师姐了。”柳青目光闪烁，修炼了这么久，自然得验证一下自身的实力。

    挑战内门英才榜，无异于是最好的选择。

    柳青要是想成为玄灵宗真传的话，首先就得登上内门英才榜。

    玄灵宗每一次真传大选，只挑选出六位真传。

    而六位真传就是从二十名内门英才榜上的弟子中挑选。

    其余的内门弟子根本没有资格参加真传大赛。

    整理好了一番衣物后，柳青离开了竹林谷，前往了主峰。

    现在马上临近真传大比，内门英才榜的弟子肯定全部都在宗内。

    主峰有一处挑战堂。

    是专门负责玄灵宗，内门英才榜一事。

    只要你想挑战英才榜上的师兄师姐，只需来到挑战堂，将其告知负责的长老，消息自然会帮你传达过去。

    只要你能够将其击败，便能够取而代之，获得更好的资源扶持。

    当然你若是挑战失败的话，也得上交八百枚下品灵石。

    这就是挑战规定。

    若是失败的话，没有任何的付出，那么肯定会有许多人都来挑战英才榜的人，毕竟失败了又没有什么损失。

    要是这样的话，内门英才榜的人也不需要修炼了，只需每天应对挑战了。

    失败上交八百灵石，这样就能够有效制止，那些实力不强，前来恶意挑战的人了。

    八百灵石对于面前境界来说也不是一笔小数目。

    没有把握，自然不会有人冒这个险。

    很快柳青就来到了挑战堂，挑战他门口，有着一个巨大石碑，上面写着英才榜上二十人的详细信息。

    柳青还发现了高辉的名字，排在第十六名。

    柳青仔细看了一番，发现排在第一的，是一位名叫王雷的师兄，修为是命泉圆满境界，擅长用剑，掌握了三门玄阶上品神通，其中一门修炼到了圆满境界，还领悟出了武学意境，实力相当的强悍。

    之所以第一名不是柳莹雪，因为柳莹雪已经是真传弟子，凭借她的资质，根本无需通过选拔，便能够直接成为真传弟子。

    要不是柳莹雪修炼的炼体神通，需要一定的时间来打熬肉身，现在早就已经是归元境界的强者了。

    把石碑上的信息，仔仔细细看完之后，柳青心中有了要挑战的目标，便走进了挑战堂。

    负责挑战堂的长老，是一个皮肤蜡黄，脸如马脸的老者。

    “王长老，弟子想要挑战内门英才榜排名第十的黄原师兄，还请长老帮忙转告一声。”柳青出声说道。

    柳青就打算挑战第十名，先看一看英才榜师兄的实力如何，

    “小子，直接挑战第十名，看来你很有底气，不过我还是要告诉你，一旦挑战失败，必须得上交八百灵石，你可得考虑好。”

    王长老看到柳青并不是英才榜的弟子，就直接要挑战第十名，忍不住提醒了一声。

    不得不说，这些在各大堂负责的长老，心都是不错的。

    当初他在挑选法器的时候，秦黑狼曾经也善意提醒过他，尤其是传法阁的长老，还给了他一部修炼经验手册。

    “王长老，弟子已经考虑好了，劳烦你找人告诉黄原师兄。”柳青点了点头说道，并没有做出改变。

    黄原只是命泉七重境界，只比他高了一重，柳青还是有把握将其击败的。

    “既然你已经做好了决定，那你稍等片刻，我马上就令人去通知他。”王长老没有再多说什么，立刻安排弟子去通知黄原了。

    柳青退出挑战台，直接登上了旁边空地的一处擂台上。

    在挑战堂的旁边有着八处擂台，是玄灵宗专门建造，方便门人弟子挑战用的。

    没过多久，一个穿着玄灵宗内门弟子服饰的彪形大汉，带着一群人快速来到了这里。

    “王长老，是哪个不开眼的要挑战我？”彪形大汉黄原来到挑战堂，嗓门扯的老大问道。

    “炸炸呼呼成何体统，人家是按照流程挑战的，嘴里放干净点。”王长老看到黄原眉头一皱迅车道。

    “王长老，你有所不知，我正在修炼一门神通，正到了关键时刻，我还想凭借这门神通冲击真传弟子呢，现在有人挑战我，简直太浪费我的时间。”黄原解释了一声。

    “既然你赶时间，那你就抓紧应战，将挑战者击败，少要在这里多说废话。”王长老对黄原的印象并不是太好，依旧还是本着脸。

    王原也不再多说，目光落在了柳青的身上，大步走了过来，质问道，“你是哪个峰的弟子，敢敢来挑战我？”

    “霜扉峰，柳青。”柳青脸色平静回答道。

    此言一出，黄原脸色顿时狂怒，没有想到一个小小的霜扉峰弟子，竟然敢来挑战他。

    他在接收挑战堂通知的时候，还以为是英才榜上的师弟们想要冲击更高的名次前来挑战他。

    没有想到却是一个名不见经传的师弟，而且还是来自弱小的霜扉峰。

    其他前来观望比赛的人，闻言也都是纷纷议论。

    “我没有听错吧，霜扉峰的师弟，竟然敢直接挑战前十的黄原师兄，难道是灵石多的没地方花了吗？”

    “柳青，我记得是霜扉峰的当代大师兄，前段时间他为了追求一位师妹，直接将紫元宝珠送了出去，没有想到今日还敢来挑战黄原师兄，这简直是散财真人呀。”

    “什么，我们宗门竟然还有这样的大怨种。”

    许多弟子纷纷议论了起来，没有一个认为柳青能够取胜，都是取笑柳青的。

    “等等，柳青怎么是命泉五重境界？”

    “还真是啊，怎么会这样，这才一年的功夫不到，他就从锻体圆满境界修炼到了命泉五重，这也太匪夷所思了吧。”

    当有人注意到柳青的修为的时候，通通爆发出了惊呼声。

    柳青的修为增长速度的确非常的惊人。

    黄原跳到擂台上，看到柳青的修为，以及下面的惊呼声，眉头也是猛的一皱，不到一年的时间，就从锻体圆满境界，修炼到了命泉五重，就算被称之为玄灵宗，当今天赋第一的柳莹雪，都没有这么恐怖的修炼速度。

    “虽然不知道你得了什么机缘，修炼速度这么快，但是你想来挑战我还是不够格的，你将会为你这个愚蠢的决定付出代价。”黄原定了定心神，冷漠至极的说道。

    不论柳青为何修炼速度这么快，黄元认为凭借他所掌握的神通，绝对不会败。

    “哪里这么多废话，咱们现在就开始比试吧。”柳青向来不喜欢多说废话，直接抽出了风雷刀。

    此时的王长老，也走到了擂台跟前，大声的宣布道，“比试开始，有我在这里，你们尽管全力出手，无需担心会伤到对方的性命。”

    王长老一声令下后，黄原抽出了一把暗红色的长刀。

    “自从我一年前踏入到英才榜前十，还从来没有人敢挑战过我，今日我会让你以及那些即将挑战我的人知道，挑战我的下场。”黄元一声怒喝，整个人化作一道残影，向着柳青冲了过来，暗红色的刀光滚滚如潮，向着柳青绞刹了过来。

    围在擂台周围观战的弟子，看到那暗红色的刀光，许多都面露恐惧，身形忍不住的向后退去。

    “黄原师兄这燃血刀法，光是远观就能够令人心生恐惧，看来已经修炼到了圆满境界，已经触摸到了武学意境。”有一位命泉二重境界的弟子惊呼出声。

    “黄原师兄虽然脾气暴躁，但是他在刀法上的天赋却很强，要是他把燃血刀法也修炼出了武学意境，那么他就掌握了两门修炼出武学意境的刀法了。”

    “也不知道柳青哪里来的勇气，竟然敢挑战黄原师兄，必定要落败，交出八百灵石了。”

    黄原一经出刀夸赞之声和崇拜之声就连绵不断的出现了，就连在一旁的王长老也是微微点头。

    燃血刀法是玄阶上品神通，但此刀法可以燃烧浑身精血，一旦燃烧精血，威力可直逼玄阶极品神通。

    要不是有燃烧精血这个限制的话，燃血刀法绝对是玄阶极品神通。

    望着滚滚而来的血红色刀光，柳青脸色不变，只听风雷声齐响，风雷刀向前一挥，一道璀璨至极的雷霆刀光向前斩出，所有笼罩过来的暗红刀光全部都被击溃了。

    下一刻风雷刀上缠绕起来刺目无比的雷霆，化作一道十丈长的恐怖雷霆刀光，向前横斩而去，柳青施展出来了春雷乍响。

    众多弟子只听轰鸣一声，宛若九霄之上的神雷在耳边炸开，震的他们气血翻涌。

    命泉后期境界的黄原，望着恐怖的雷霆刀光，瞪大了眼睛，没有任何的犹豫，燃烧起了浑身精血，施展出了他掌握的最强刀招。

    “血树梨花。”

    一声大喝，刀光如同气血一般飘散而出，紧接着就如同铁树开花，一道道暗红色的刀光不断的从气血之中凝聚而出，随着黄原一刀斩出。

    两种恐怖至极的刀光碰撞，一声闷响，传出老远，掀起了强烈的阵风，吹得周围草时飞起。

    暗红色的刀光被雷霆刀光快速地磨灭着。

    “这怎么可能？”

    黄原有些难以置信的大喊了一声。

    下一刻暗红色的刀光直接被雷霆刀光斩破，直奔他胸口而来。

