    如果海明威没有领悟水之真谛，返璞归真的话。现在还是维持着那张霸气外漏的强者脸，那么玉天恒这七人在见到他的时候。恐怕绝对不会质疑他自身所拥有的实力！

    又哪里还敢如此大放厥词？

    还说他比不过这个秦明？！

    好，既然如此，那我就让你看看什么叫做强者！

    “哦，比我强？”

    海明威神色不变，脸上反倒是露出一个淡淡的笑容。随即悄无声息的催动了一下丹田中的日月双轮，顿时，虚空中仿佛响起一声恐怖的龙吟声！

    一丝源自远古冰火龙王的龙威，悄无声息的降临于此！

    轰！！！

    天塌了，地陷了。

    一种难以言喻的恐慌涌上心头。

    秦明老师，连同站在他身后的七名学员们，都是海明威释放的龙威的重点关照对象！其余人最多只是感觉有一点压抑而已，但是直面龙威的这几人，尤其是武魂是蓝电霸王龙的玉天恒，面对这股堪称龙族老祖宗级别的龙威，更是不由自主地双膝一软，跪倒在地。

    头埋在地下，就仿佛在行五体投地的大礼。整个人失去了其他意识，只是本能的浑浑噩噩的表现出臣服的姿态！

    海明威看到这里有些惊讶，只是一点龙威而已，不至于吧你？如果是一只魂兽有这样的表现，他并不奇怪。但是这玉天恒是个魂师啊！怎么会表现的如此不堪？

    蓝电霸王龙没这么差劲吧？

    “算了，见好就收。”

    海明威看到几人在自己的龙威下瑟瑟发抖的模样，心念一动，顿时丹田内日月双轮的威能收敛。

    “呼呼！”

    连同秦明在内的几人齐齐大松了一口气，满是心有余悸的看着对面端坐着的海明威，如同直面魔鬼！

    只是几人中，一名有着深紫色短发的少女看向他的目光，却是与其他人不同，惊慌中又带着一分痴迷。这个女孩外貌英气十足，倒是和最开始的紫珍珠有些相像，奇异的是，她却有着一双绿色的眼眸，给人几分诡异的感觉，整体虽然说不上有多么绝色，但却自有一种妖异的魅力～

    海明威自然也是察觉到了她目光的不同，心中有些疑惑，等到回想起她的资料后。却又有些明白为什么她会如此的看自己了。

    并不是这个女孩天生花痴，而是因为武魂的关系。这个女孩名为独孤雁，武魂是碧磷蛇，生性属阴，因此在面对充满阳刚之气的龙类武魂的时候，会不由自主的被吸引。他记得原著中这个女孩最终和那个现在还跪伏在地的玉天恒成为了情侣。

    想来其中大半的原因，都是因为武魂的关系。也不知道现在这两人确定了情侣关系没有？但估计应该是暂时还没有的，最多就是互有好感，还没有捅破窗户纸的那一种。要不然也不会用这种眼神看自己了。

    “独孤雁……我记得这个女孩是老毒物，独孤博的孙女吧？”海明威回忆着自己知道的有关于这个女孩的一切，发现少的可怜。显然这个女孩在斗罗原著中只是个不起眼的女配角。

    “哎，队长你怎么趴在地上了？”这时候其余几名学员在回过神来后，也是发现了跪趴在地的玉天恒，赶忙七手八脚的把他扶起来。

    此时的玉天恒脸色苍白，浑身颤抖。竟然连站都站不稳，哪里还有蓝电霸王龙的霸气，现在的他看起来完全就是一个软脚虾。旁边的独孤雁看着这样的他，内心中却仿佛有什么东西破碎了一样。那还未彻底萌芽的情感，就这样被扼杀在了摇篮之中！

    他们这七个学生，是在几个月前才被挑选出来组成队伍的。在此之前，七人其实根本都互相不认识。哪怕同在一所学院，也只是各顾各的修炼。因为要参加魂师大赛，所以才将他们七人聚集在一起，组成一个队伍。

    而后在这几个月的朝夕相处中，因为武魂特性的关系，独孤雁也是不由得慢慢被身怀蓝电霸王龙武魂的玉天恒吸引，简单来说，龙类武魂对她而言魅力更高，吸引力更强。说的简单一点就是更合胃口。

    正因如此，两人的关系也是越来越好。如果一切照常发展下去的话，或许再过一两个月的时间，两人就会正式的成为情侣吧。

    但偏偏在这个时候，却杀出了一个海明威！

    他方才强硬地释放出了自己的龙威，那源自冰火龙王的古老龙威，对于任何与龙有关的生物而言，在震慑的同时也具备着恐怖的吸引力！

    一举打碎了玉天恒在独孤雁心中留下的影响，取而代之的是留下了自己的影子。

    本来如果这两人相处的时间久一些，或者正式确定了关系还好。因为一旦确定了关系，就会在心中组成牢固的心防。已经不是那么容易被撼动的了。

    但偏偏两人就差那么临门一脚。处于一种若即若离，就快要成，但是偏偏还没有成的状态。

    这种朋友以上恋人未满的状态是最危险，也是最容易被人横刀夺爱的阶段！

    而很不幸，玉天恒就这样惨遭牛头人！

    “我…我没事。”玉天恒被扶起来之后仍然双股战战，脸色苍白，气息虚弱。看起来俨然一副撸多了的模样。眼神却飘向旁边，丝毫不敢看向海明威的方向。显然这是龙威留下的后遗症。

    “如何？这下我有资格充当你们的老师了吗？”海明威微笑着，看着几人说道。

    秦明苦笑一声，道：“海供奉，方才是秦明失礼了。还望您不要见怪，这几个孩子也是护师心切，要责怪就责怪我好了。”

    “不，不关秦明老师的事。都是我……”玉天恒还算有点骨气，赶忙要将过错揽在自己身上。但是当目光接触到海明威的脸时，却又立即忍不住低下头。

    “唉……”

    海明威忍不住叹了一口气，说实话他很失望。这意志力也太差了，还是队长呢。区区一点龙威，就把这个小子搞成了软脚虾。现在连直视自己一眼的勇气都没有。就这样的人，以后如何担当大任？

