    　　孟婷传送出去后，下面要解决的就是韩萧和柳娥眉了，过了一会，追杀的众人也都回到了之前的竞技场中心。

    　　但相互间都有着警惕之意，柳娥眉看了看东方槐三人又看向林陌三人后，率先和韩萧走向林陌，边走便问道：“林兄，请问孟婷去哪了？”

    　　林陌说道：“她自己弃权撤退了，毕竟接下来使我们三方的争斗了，她留下来只会送死。”

    　　柳娥眉笑道：“林兄，依我看还是我们双方率先联手逼退东方槐三人吧。”

    　　这竞技场并不大，柳娥眉也没有放低声音，东方槐三人听到后，神情没有丝毫变化，林陌三人也是如此。

    　　在柳娥眉看来，自己这方和林陌之间没有丝毫仇恨，而且因为林陌之前与孟婷合作，甚至还算是交好，而三大世家对越女剑会一直属于排斥状态，因此从合作的角度来说，与林陌同盟对战东方槐三人是最佳选择。

    　　可是柳娥眉万般算计，却一直忽略了身边的韩萧，在她看来，韩萧对她即使不是千依百顺，也不会在这种事上捣乱，更何况韩萧与林陌之间并没有仇，只是韩萧单方面的小心眼罢了。

    　　而林陌虽然杀伐果断，但心胸并不狭隘，连和之前背叛的孟婷都能合作，更何况是韩萧了。

    　　想到这柳娥眉三人已经走到了林陌的面前。

    　　此时的林陌一手拿着血刀，另一手摸着下巴仿佛在沉思利弊一样，柳娥眉也没有打扰林陌，毕竟她相信林陌会做出最佳的选择的。

    　　韩萧看到此时的林陌神色正在思考，不由眼中光芒乍现，这是一个千载难逢的好机会，自己剑邪门和三大世家可没有什么私怨，而且这次能通过第二试炼的只有四人，只要解决林陌一方，再和东方槐三人合作逼退柳娥眉，岂不是一举两得。

    　　韩萧想杀林陌的心思越来越重，甚至有了即使这次试炼毫无所得也要解决林陌的打算，他自己也不清楚是什么原因，是嫉妒？是之前因为被唐玉轻易击败的愤恨转移到林陌身上？还是因为自己一直当做蝼蚁的小角色能和自己平起平坐？

    　　这些想法或许都有，所以韩萧很从心的一剑刺向林陌的喉咙。

    　　身旁的柳娥眉脸色大变，完全搞不懂韩萧的想法，在她看来这个举动十分愚蠢，毕竟还有东方槐三人在旁边虎视眈眈。

    　　更让她想不到的是，这一剑在刺出时，林陌的血刀也在同一时间直奔韩萧的头颅而去，两人竟然是在同时直攻对方的要害。

    　　东方槐三人也突然奔向柳娥眉，同时出击把柳娥眉击退，并且开始围住猛攻，对一旁的林陌三人视若无睹。

    　　李述和孟青也在同时出手，李述的身法极为高明，在林陌一刀斩出时，李述已经到了韩萧身后，运转起自己的指法，直攻韩萧的穴位。

    　　孟青也在同一时间拔出宝剑，直刺韩萧的腹部。

    　　韩萧原本有些得意的神情已经变得极为恐惧，生死间有大恐怖这话说的一点错也没有，自己在三人围攻下，原本刺出的一剑只能率先格挡孟青的一剑，同时身形微微下沉，险而又险的避开林陌的绝杀一刀。

    　　但李述身后的一指虽然没有击向原本的穴道，但也对韩萧造成了很大的肉体伤害。

    　　韩萧知道再在三人第二次围攻后，身死的概率会很大，一咬牙运转起自己还没入门的《太上灭欲典》以祭祀自己的喜，乐，爱，欲强行入门。

    　　顿时韩萧身体散发出一股不一样的邪气，自己美好的情感都已被祭祀消失，剩下的只有无边的怨恨，无边的哀愁，无边的恶意。

    　　现在的韩萧比邪道更像邪道，不过这也是没办法的，在生死之间只能舍去这一切，甚至以自己现在的情况已经不能回到剑邪门了，之前就有许多弟子，因为种种原因选择了这种捷径般的提升方式，从而被剑邪门派出执法队击杀。

    　　毕竟没有哪个门派需要一个身有无边恶意，极度自私，丝毫无任何忠心的弟子，这也是各大势力虽然对剑邪门的功法嗤之以鼻，但也不会把剑邪门化作邪道的原因，因为剑邪门每次都很好的解决了各种隐患出现前的萌芽。

    　　韩萧此时的想法充满了负能量，脑海里已经清楚自己迟早会被剑邪门的执法队杀掉，既然如此，就带着面前所有人陪葬，甚至自己已经打算好了，到时出了地宫就开始大开杀戒，反正迟早都要被剑邪门所杀，既然如此就要让剑邪门的名声臭遍所有势力。

    　　随着邪气越来越浓郁，韩萧的境界虽然还是炼髓圆满，但每一招每一式的伤害已经不可同日而语，林陌三人依然在围绕着韩萧快攻，韩萧已经能够同时抵挡住三人，虽然有些勉强，但随着邪气越来越强，韩萧的身法速度也越来越快。

    　　东方槐三人依旧在围攻柳娥眉，三人因为都没有使出真正杀招，只是围而不杀，所以也会把一部分注意力用来观察林陌三人，当看到剑邪门韩萧一身邪气凛然时，暗道不好。

    　　皇甫凌云率先说道：“现在怎么办，先杀掉柳娥眉吗，韩萧再这样放任不管，会越来越强，到时说不定加上我们三人都不一定能在第一时间解决他，一旦他找准机会退出地宫在外面作孽，到时的责任也会有我们的一半。”

    　　慕容鹰没有点头也没有摇头，只是继续一边攻击柳娥眉，一边看向东方槐，眼神的含义很明显，是让东方槐做主。

    　　东方槐一边攻击一边说道：“此事暂且无碍，韩萧即使出去了也有大墨皇朝，甚至各大派人榜也都快到了，先保持原状，看看林陌三人有何底牌，毕竟这韩萧是因为林陌他们才会入邪，只要我们三人不插手，韩萧会试探出林陌他们的真正实力的。”

    　　柳娥眉听到三人的话语，感觉他们和林陌之间的合作并没有想象中的这么亲密，一边抵挡三人的猛攻一边说道：“三位兄长可否绕过小女子这一次，小女子愿意帮助三位兄长共同对付林陌，三位兄长对小妹又没有杀心，继续打下去只是白白消耗内力啊。”

    　　三人对柳娥眉的话嗤之以鼻，围而不杀自然是有目的的，但让三人放过柳娥眉的可能也不大，继续保持原状才是最佳的选择。

