一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    将这些不相干的动物，都是驱逐走之后，恒彦林便是放松下来，周围能来的家伙，刚刚都是来过的了，所以等会，是不用在畏惧有什么东西在来打扰到他。

    恒彦林眉头微微一挑，看着面前的药液，药液在这个时候，已经是完全变成了金黄色，恒彦林见此，直接是右手微微一动，便是将那火熄灭了去。

    随后恒彦林右手微微一握，那已经是烧的滚烫的蛊被恒彦林吸到手中，恒彦林仿佛是没有感觉一般，凝神看了一眼那药液之后，便是轻轻一点头，随后是直接走到帐篷之中，将帐篷拉好后，恒彦林便是盘膝坐下。

    恒彦林闭上双眼，开始调运起身体中的灵力，将身体调整到巅峰的状态，眼下他还不能够在直接服下这药液，因为若是充满服下，效果可是会有些不如意的。

    所以为了避免这个，恒彦林是直接开始将身体调整到巅峰的时候才行，如此在服用下药液，可就是事半功倍了。

    半响后，恒彦林蓦然睁开双眼，恒彦林的眼神中，这个时候是一片清澈透亮，仿佛是一眼就能够看到恒彦林的心底一般，但是在最后的时候，又是一片模糊。

    恒彦林眼神看向一旁的药液，没有一点犹豫，直接是一把抓起，随后是一口将这药液吞服而下，瞬间，恒彦林只感觉一股浓郁无比的芳香吞没到口中，随后便是一股极为强悍的灵力，从身体中爆发开来。

    紧接着，那一股极为浓郁的金色的药液，顺着恒彦林的经脉，开始四处游蹿起来，恒彦林闭上眼睛，随后是直接运起灵力，将这些药液全部截留而住。

    眼下可不能够让这些药液乱窜，要不然的话，这些药液的能量，就全部散发到其他的地方去了，到时候他的根基，一样是没有修补完成。

    恒彦林用着灵力，将那药液一股股的包围起来后，便是朝着那体内深处涌去，片刻后，便是来到一处极为幽暗的地方。

    原本是处处闪烁着光芒，中间是不断跳动的血液，在跳动间，那血液便是散发出极为浓郁的灵力来，那等灵力，就是一福地，都是比不上。

    只是眼下，在那血液的下方，有着一道裂缝出现，随着血液没此翻滚一下，那涌出的浓厚灵力，便是从那直接是飘散而出，而一旁的空间，在这个时候，也是渐渐的变得暗淡下来。

    这一点的变化，是极为的微弱，但是恒彦林可是这里的主人，哪怕是这里的变化，只有那么一丝，恒彦林都是能够察觉到，更不要说，这里每时每刻，都是起着变化。

    而恒彦林破损的根基，指的也就是这处地方，这里可是他仙帝之躯的根本，因为恒彦林的境界掉落，所以这处地方，已经不是恒彦林能够动用的了，所以是直接封闭了起来。

    但是恒彦林为了能够铲除那僵尸，硬生生的将着血液直接是抽了出去，如此一来，便是直接撕开了一跳裂缝，原本这里的封锁起来后，这里涌出的灵力，也是会重新在被吸收，然后吐出，也算是形成了一个循环。

    但是那一条裂缝的出现，直接是让得这里的灵力，在不断的消失着，而那些血液，因为缺少的灵力的吸收，但是每次又是吐出那多，自然就是有些衰弱下来。

    原本恒彦林是仙帝的时候，这里是开放式的，因为即便是灵力流逸出去，恒彦林一个仙帝，所在的地方，所以让他吸上几口，体内中的根基，自然就是有了足够的灵力吸收，所以是一点也不用担心，灵力不足的问题。

    但是眼下，外头哪里有那么多的灵力，有的不都是恒彦林吸收的那么一点灵玉，所以才保持了那么一段时间，保持相安无事。

    但是彦下的恒彦林，可是没有了那灵玉，又没有了吸收灵力的地方，眼下自然是如同漏洞一般，不断有着灵力向外散去。

    所以这也就是恒彦林的根基不稳了，若是持续这样让灵力流失下去，到时候恒彦林的根基，就彻底废了，到了那个时候，恒彦林想要恢复，都是有些困难了。

    见此，恒彦林也没有在犹豫，直接是眼神一冷，随后将那一团团的金色液体，直接是朝着那裂缝处涌去，那裂纹依旧是不知道大难临头一般，只是在不断的吞着灵力，然后将这些灵力，全部吸走。

    恒彦林见此，顿时是眉头一皱，这个东西，可还是棘手的很，眼下能不能将这补好，就看这药液如何了。

    想到这里，恒彦林心头微微一动，那药液顿时是直接是朝着那裂缝处涌去，等到那药液涌上前去时，那裂缝是仿佛是涌起了无尽的吸力一般，将药液都是吸收随后抛飞出去。

    恒彦林见此，顿时是眉头一皱，然后将后面的药液，源源不断的朝着那填补过去，不过随着恒彦林的填补，那裂缝仿佛也是不甘示弱一般，又是将挤上来的药液，仿佛吸收。

    一时间，两者居然是有种僵持住的感觉一般，恒彦林冷哼一声，原本包裹住那药液的灵力，在这个时候蓦然发动，将那药液直接是勾勒出一个符文一般的字体出来，随后那符文顿时是金色光芒一闪，随后是在恒彦林的指挥下，直接是凌空飞起，然后狠狠印在了那裂缝上。

    在那符文印到那裂缝上时，那裂缝顿时是爆发出无与伦比的吸引力，只是那符文却是一道强烈的光芒闪过，随后便是稳固无比的将那裂缝的吸引力直接是挡了起来。

    恒彦林见此，顿时是心中大喜，随后是连忙将那药液朝着裂缝涌去，那裂缝在这个时候，仿佛是不甘就此被封住，发了疯一般，不断有着强烈无比的吸引力爆发出来。

    而它每爆发一下，就是将那符文刺激的一阵光芒大亮，随后是那光芒不断的闪动着，但是即便是那裂缝在如何反抗，那符文依旧是将那裂缝给封印住。

    恒彦林见此，心中微微松了一口气，药液在这个时候，也是涌到了裂缝处，将那破损的地方，开始缓缓填补上来。

    只不过这填补起来，却是显得极为的缓慢，那浓郁的药液，在这个时候就像是一股岩浆一般，当前头没入到裂缝中的药液，开始凝固起来后，后面的药液，这才能够继续流向前方，继续开始填补。

    而那裂缝，在这个时候，虽然是被封印上了，但是流向里面的药液，依旧是有着一些，被甩出去，所以一时间，修补根基，也是变得极为缓慢起来。

    那些药液在填补的过程中，是不断的有着药液，被吸飞出去，不过恒彦林看了看，以眼下的剩余的药液，倒是足够将这里的裂缝，全部不补上了。

    细细算完，感觉没有错误地方的恒彦林，自然是微微松了一口气，不过他却依旧是没有放松下来，眼下可是还没有彻底修复完毕的，所以想要放松下来，也是不能够的。

    万一等会中间又出了一点纰漏，恒彦林都是没有反应过来，然后导致失败的话，恒彦林是哭都没地方哭去。

    外界，恒彦林是一脸平静的静静打坐着，一脸祥和的意味，身上时不时涌动的灵力，让外人一看，便是忍不住亲近恒彦林。

    而外头，则是巴掌大的雪花，开始片片飘落，不过是片刻间，就是将恒彦林的帐篷给完全覆盖了进去，在恒彦林帐篷外数里的地方，都是不见一只动物在逗留。

    这些动物，早被恒彦林之前的气息给吓坏了，所以一时半会，是绝对不甘踏进这个地方，估计要到许久之后，等到它们发现，这里没有危险之后，才会渐渐走入到这个地方。

    而此刻，帐篷中的恒彦林，在这个时候又是有了意外的情况出现，此刻的恒彦林，是一脸难看之色的看着那渐渐暗淡下来的符文。

    这该死破损的地方，居然是如此的难以对付，原本恒彦林都是以为，这是已经注定的情况，他能够完全将这处破损的地方，给修补完成的，但是哪里知道。

    在那裂缝不断的发力的情况下，那符文也是渐渐有些撑不住了，开始变得暗淡下来，见到这个情况的恒彦林，心中如何不恼怒。

    以前的他，在经历过一些生死搏杀时，也是有出现过这样的情况，所以对于修补这根基，也算是熟悉的不能在熟悉了，虽然在成为一方大能之后，这种事情就在也没有出现过。

    但是眼下，即使隔了这么久，这种事情，恒彦林依旧是熟悉而且极为熟练的，但是没有想到，这一次的修补，却是比以往要难上了许多倍。

    大约是成为仙帝之后，这根基也是变得牢固无比了，但是一旦出现意外，那么想要付出的代价，也是成倍的增长了，所以眼下这根基，才如此的难以修复吧。

    恒修林心中涌起一抹明悟，暗自心中想到，以往他是修复过根基，不过那都是他还弱小的时候，而且那些根基，比起眼下的来看，是真的弱了许多，所以修复起来，也是极为的简单。

    也就是恒彦林好歹曾经也是一代的仙帝，要不然他眼下这个所作所为，都有点像是自不量力了！