    “各位师兄师弟，不要生气，这个莫白虽然狂了一点，但确实有真本领。”

    与其他师兄弟不一样，刘福全倒是比较平静，安慰着说道。

    “师兄，你是太高看了他吧，我也有看过他此前做的菜。虽然看起来的确有创意，但却只不过是吸引人眼球罢了。真正的厨艺，也就一般。”

    “是呀，师兄，如果不是他在踢球，谁会注意他。”

    “不管怎么说，一会我们兄弟联手，再厉害又能怎么样？”

    两边人员登场，正式的比赛也开始进行。

    因为这一次举行的是宴，做的也并不是一道菜。所以，两边的食材都是由参赛者提前准备。

    刘福全这一边虽然师兄弟十几年没见面，但却兄弟同情，自有一份默契。比赛一开始，6位师兄弟便分头行动。

    另一边的莫白，这时也没歇着，也开始制作。

    而且，莫白这一边的量比较大，他可是一刻也不敢停，声怕两个多小时的比赛完成不了作品。

    同时，两位主持人也开始走到两边方阵，分别向电视机前的观众介绍着两队的比赛。

    “李师傅，您这肥肉切的也太工整了吧。”

    李唯一来到刘福全这一边，看着师福全师弟李师傅切的一手无比工整的肥肉，无比惊叹的说道。

    “呵呵，主持人抬举了，我就这一手刀工还好，其他的都比几位师兄差。”

    李师傅有一些不好意思，一边回答，但手中动作却没有丝毫停下。

    转眼，一块1斤来重的肥肉就被他切成了无数块长约两寸方形的肉块。

    “哎，李师傅，您这是要作红绕肉吗？”

    看着李师傅切好的方形肉块，李唯一问道。

    “不是红绕肉，是东坡肉。”

    李师傅摇摇头，说道。

    其实东坡肉也是红烧肉的一种，不过，东坡肉比起一般的红烧肉略有不同。

    此中的东坡肉是为江浙名菜，一般将肉切成两寸方许，一半肥肉，一半瘦肉，入口香糯、肥而不腻，带有酒香，色泽红亮，味醇汁浓，酥烂而形不碎，十分美味。

    当然，说到东坡肉，他还有一个典故。

    相传苏东坡来到阔别十五年的杭州任知州。元祐五年五、六月间，浙西一带大雨不止，太湖泛滥，庄稼大片被淹。由于苏东坡及早采取有效措施，使浙西一带的人民度过了最困难的时期。他组织民工疏浚西湖，筑堤建桥，使西湖旧貌变新颜。杭州的老百姓很感谢苏轼做的这件好事，人人都夸他是个贤明的父母官。听说他在徐州、黄州时最喜欢吃猪肉，于是到过年的时候，大家就抬猪担酒来给他拜年。苏轼收到后，便指点家人将肉切成方块，烧得红酥酥的，然后分送给参加疏浚西湖的民工们吃，大家吃后无不称奇，把他送来的肉都亲切地称为“东坡肉”。

    东坡肉虽然制作繁杂，但华夏对于猪肉情有独衷，再加上东坡肉确实美味，不只是江浙人喜欢吃，全国所有人都喜欢吃。

    所以东坡肉也被例入为中国十大名菜之一。

    “哎，让我们来看看莫白这里。”

    镜头这时从刘福全那一边拉到了莫白这里。

    主持人肖肖看着莫白一行人不停的忙这忙那，正要开口。

    可是，不等肖肖提问，莫白直接就说道：“不好意思，主持人，无口奉告。”

    这倒不是莫白娇情，也不是莫白太狂。

    实在是因为他现在忙得不可开交，哪有时间搭理这个主持人。

    万一聊着聊着，自己的菜没做完全，那可真是一大遗憾呢。

    只是，莫白没这想法，但莫白这般说法却是让主持人肖肖目瞪口呆。

    “我去。”

    “莫白这丫的连美女主持都不理了。”

    “哈哈哈，看莫白这一边，直接将主持人呛着不知道说什么了。”

    不少观众看到这一幕，也是不由得乐了。

    这个莫白，还真是每一期都令人大吃一惊呀。

    不过，虽然如此。被莫白拒绝的主持人肖肖也没有生气，到底是知名主持人，哪怕莫白这样说，肖肖还是微笑着说道：“看来莫白这一边忙得都说不上话来了，那么，我们不打扰莫白，还是去看看刘掌柜那边的情况吧。”

    说着，肖肖直接走开，与李唯一一起，介绍聚芳堂刘福全这一边的情况。

    “齐师傅，您这豆腐，是要制作麻辣豆腐吗？”

    看着齐师傅准备的豆腐，肖肖问道。

    “是的。”

    齐师傅点头：“做为川菜中的麻辣豆腐，虽然制作简单，造型普通，但是因为味道过瘾，这一道菜早已走出了川蜀，成为了全国民众所有人都喜欢吃的一道美食。”

    不用说，麻辣豆腐也同样是十大名菜之一。

    接着，在麻辣豆腐之后，刘福全也介绍了另一道名菜：宫保鸡丁。

    做为十大名菜排名第一的名菜，不管是川菜，鲁菜，还是贵菜，都有收录宫保鸡丁。

    而且，宫保鸡丁不仅在国内知名，而且还走向了世界。

    据说，老外对于国人美食的第一映像，就是这个宫保鸡丁。

    不过，也正因为宫保鸡丁的名气，所以各大菜系都有各自对于宫保鸡丁的作法。

    【川菜版的宫保鸡丁用的是鸡脯肉，由于鸡脯肉不容易入味，炒出来鸡肉容易嫩滑不足，需要在码味上浆之前，用刀背将鸡肉拍打几下，或者放入一只蛋白，这样的鸡肉会更加嫩滑。川菜版宫保鸡丁原料中必须使用油酥花生米和干辣椒节，味必须是辣型荔枝味。辣椒节炸香，突出糊辣味。】

    【鲁菜版的宫保鸡丁更多采用鸡腿肉。为了更好地突出宫保鸡丁的口感，鲁菜还添加了笋丁或者马蹄丁。宫保鸡丁的做法和川菜做法大致相同，但是更注重急火爆炒，目的是保留鸡丁的鲜嫩。至于贵州菜版的宫保鸡丁用的是糍粑辣椒，和川菜、鲁菜版本不一样。贵州版宫保鸡丁咸辣略带酸甜，请注意这个“酸”字，酸辣是贵州菜区别川菜的重要标志之一。】

    做为聚芳堂掌柜刘福全，对于宫保鸡丁似乎无比的有研究，说到这一道菜时，一时侃侃而谈。

    “那么，刘掌柜，你们聚芳堂的宫保鸡丁，又属于哪一个版的呢？”

    “我们呀，不是川菜，也不是鲁版，更不是贵版。”

    说到这，刘福全却是一脸的自信：“我们的宫保鸡丁，是融合川版，鲁版，贵版之精华，开创出来的属于我们聚芳堂版的独到作品。”

    “融合各家之精华，自创成派，厉害。”

    主持人肖肖感慨的说道。

    “是的，中华文化博大精深，其中体现的就是这一融合。不管是什么文化，什么风俗，都完全融合进入了我们华夏体系，如此，这才有了我们五千年的华夏文化。”

    李唯一亦是赞叹的说道。

    当然，对于电视机前的观众来说，刘福全这一边的十大名菜，也令他们无比的激动。

    “十大名菜，果然是十大名菜。”

    “没想到十大名菜里面竟然有这么多的底蕴。”

    “是呀，十大名菜里面我可是吃过三四道，但今天才第一次知道十大名菜里面还有这么多的故事。”

    “可不是，别说是宫保鸡丁的，哪怕就是最为普通的麻辣豆腐，亦是无比的经典。”

    “更为不可思议的是聚芳堂的十大名菜还与我们吃的十大名菜不一样。”

    “没错，刘掌柜所说的融合各菜系之精华，自创的独到精品，太期待了。”

    “我恨不得现在就点一份十大名菜系列了。”

    “完蛋，别说是聚芳堂的名声，哪怕就是这十大名菜的名头，也不可能输呀。”

    “说的太对了，我都为莫白担心起来了。聚芳堂竟然拿出了十大名菜，真不敢相信，莫白还能以什么样的菜进行反击。”

    虽然在比赛之前就有人预料过聚芳堂可能会拿出十大名菜系列。

    但是，当真正拿出之时，仍是震惊着无数的观众。

    而对于那些支持莫白的粉丝来说，十大名菜系列一出，却是令他们感到无比的紧张。

    “高手，这才是中华美食大赛最为顶尖的高手。”

    “大白碰到对手了。”

    “是呀，聚芳堂……啧啧，我为大白捏了一把汗。”

    “反正以我的脑洞，我是想不出大白还有赢的机会。”

    “是呀，十大名菜的名头实在是太大了，这已经超出了名菜的范围，这是活生生的文化。”

    “而且，这十大名菜还是由聚芳堂掌柜亲自出手。要知道，这十大名菜，前國家领导人都吃过呢。”

    “好吧，我知道这一次的冠军是谁了。”

    “谁呀？”

    “刘福全喽。”

    “我曰，你还是不是我们白玉堂弟子了，竟然不支持大白。”

    “我也想支持大白呀，可是，没看到刘福会脸上就恨不得贴上御用大厨的名头这个字吗，大白怎么斗得过。”

    “好吧，看来大白还是好好踢球吧。”

    比赛只进行到一半，一众看客都已感觉到了冠军的最终所属。

    虽然仍是有人支持莫白，但面对着聚芳堂的十大名菜，他们还真生不起半点的希望。