    第329章 治愈她

    而流连的尽头，无非是哪个更加具备吸引力的问题。

    女儿？够有吸引力了吧？谁会拒接一个无比可爱瓷娃娃一样的女儿呢？

    至于女儿是谁的，这个问题嘛，这是个无比严肃的问题。

    西儿……

    听到这个称呼，波塞西好羞耻！

    不知道林修知不知道羞耻，反正她是好羞耻的模样。

    “女儿……”至于女儿，令人憧憬的词汇，但是没有感情而诞生的结晶, 哪怕可以治愈，但何尝不是一种痛苦。

    随后，治愈两个字，让波塞西精神一震。

    美眸盯着林修，“你是来治愈我的吗？”

    林修的血液怎么会拥有治愈她武魂的功效。

    凡是没有这个意外，她也不会联系现实，想那么多。

    林修……

    愣了愣，大祭司几个意思？

    “是，我是来治愈你的。”果断回应。

    波塞西此刻反常的安静，非常不正常的异常安静。微微低了低脑瓜。

    喃喃道：“让我好好想想。”

    她是难以接受的。不论是过去的发生，还是因为和林修的年龄代沟，都不允许。

    但林修要花言巧语撩她，或许，她还真不大忍心拒绝。

    想想那些奢侈的东西，在生命尽头，她会不会曾经拥有，未来拥有……

    林修嗯了一声，然后俯下身子，挽住细腿, 把波塞西公主抱起来。

    “你好好想想，不过, 你想你的，我治愈我的。”

    把她送到床上。大祭司需要休息了。

    波塞西依旧诡异的安静，没有挣扎，一切像是做梦一样，刺激她的神经。

    任由林修把她放下，给她盖好被子，自始至终，她都是略显懵逼的盯着林修看，目光一刻也没有错开。

    林修一盯，如果波塞西的表情翻译成语言，一定是‘真特么诡异’。

    罢了罢了，照顾女孩子……大龄剩女，他也擅长。

    见波塞西一言不发，林修瞥一眼，“西儿，被我吻了，你就是我的人了。我不让你死，谁也不能要你的命。”

    谁会拒绝一个嫩草帅锅的温柔和霸道。大祭司, 接招吧。

    波塞西……

    你搁这儿和我这样说话？我才是长辈！长辈啊！

    “林修，你的武魂是什么？”能治愈她武魂的武魂，究竟是什么武魂？

    林修笑道：“西儿, 我的武魂是黄金古树，生命的源头擅长生命治愈。”

    当然，帅锅是帅锅，温柔是温柔，神秘感才是第一杀招。因为这玩意会本能的分散一种注意力。

    当某一个人的意志不集中在一处，那么，总会发生某种改变的。

    就比如灯红酒绿的诱惑，让人半路迷失。

    波塞西一听，果然如此，林修走的是强攻系魂师路线，没想到他的武魂却擅长治愈。

    这就说得通了。

    林修撩了撩波塞西侧脸的银色长发，“西儿，别多想，好好休息一觉。你会发现，睡觉也能重生。”

    不能胆子小，不然没产假放，也不能太过分，要拿捏有度，还得有耐心。

    波塞西现在不想休息，还异常精神。

    “林修，我该怎么办？”

    她真的乱了，不是假的。

    林修想了想，“我见过海神了，他也就那样儿。放心吧，会没事的。”

    什么怎么办，什么都不用办，你只需要付出美美丽丽，我负责扫清一切。

    波塞西一惊，林修竟然见过海神！也对，海神必然不会放任海神岛不管的，总会遇上林修。

    只是遇上的有点儿早，而且看起来林修还很轻松的模样。到底发生了什么？

    林修知道她的疑惑，“西儿，你放心吧。海神现在不会刁难我，起码我还有一点儿时间。”

    波塞西一个傲娇的扭头，“谁不放心。”

    随后又扭了回来，“林修，我终究有一天会老去，死去……”

    极限斗罗的寿命也是有限的。林修不要紧，他还年轻，而她，青春不复，如何能肆意妄为的去追求，去放肆。

    根本不允许的条件。

    林修堵住了她的红唇，“我说了，我不让你死，谁也要不了你的命。”

    “这些不是你该考虑的问题，你经历的比我多，遗憾比我多。但是往后余生，我都会为你补偿，西儿，你愿意吗？”

    波塞西只感觉一阵肉麻，但是人嘛，总归是越菜越瘾大。

    肉麻就肉麻，她还能堵住林修的嘴不成。

    小声嗯了嗯，“我……我再想想。”

    林修直接俯身吻了吻她的洁白额头，两对眼睛，近在迟尺，“别想了，再想头发都掉没了……”

    一说到这里，林修感觉一阵冷意，话锋一转，“当然那是不可能的。”

    波塞西盯着林修，看来林修没少撩妹。她又不傻，林修怎么可能会缺女人。

    林修说道：“西儿，赶紧休息吧，等你醒来，我带你去个地方。”

    大祭司怎么越来越精神了。你倒是睡觉啊。

    波塞西美眸扑闪，“我睡不着。”

    这是真的睡不着。发生这么多，她哪有心思休息。脑筋都伤透了，一件事一件事，接踵而来。

    林修……

    “那，我吻你入眠哇。”

    大祭司现在缺的不是其他，就只是一份安心而已，还得加个陪伴。

    ……

    几天后，波塞西终于醒了。

    不睡是不睡，一睡就是好几天。林修在她旁边守护了好几天。

    看来大祭司是真的很累很累。

    波塞西修长的玉腿藏在被子下，侧放着，身子也跟着一侧，就看到林修这个小家伙儿。

    “林修。”轻轻说道。

    林修一看几分慵懒气息的大祭司，因为睡的太过香甜放肆，以至于没什么形象，长发都跟着慵懒几分，一向柔顺，也变得杂乱几丝。

    然后伸手给她拨在肩后，“西儿，你醒了。和我去个地方。”

    大龄剩女一般都比较渣，因为年龄隔阂，总会产生许多异样的情绪。

    比如幼稚，不合适等等借口。玩儿了之后，立马翻脸不认人。

    毕竟一时感性，一时感动，终究只是一时的上头和不理智。

    而借口却是永远存在的。

    为了打消这种顾虑，林修还是要努努力。否则，女儿，么得。

    波塞西嗯了一声。

    “你先穿衣服，我去外面等你。”说完，林修就转身离开波塞西的房间。

    去个地方，当然去异界。好久没去了，不管带妹还是带姐，不去异界开法拉利，那么毫无装逼的意义。

    (本章完)

