
　　韩厚淳讲述着他打听到的消息，其实说起来，这些在皇都也不是什么秘密，毕竟这么多年过去，来皇都寻找自家高手的势力，也不是一家两家，多少会闹出点动静。

　　当初越皇将大越国境内诸多通神境强者召集起来，似乎是为了闯西北沙丘之地的秘境。

　　只不过后来，进去的人再也没有出现过。

　　这么多年过去了，每当其余势力来寻人，整个皇室都讳莫如深。

　　只有事情闹大了，越皇才会出面，以一句“正在合力闯秘境”安抚来人。

　　不过诡异的是，这些来寻人的人，皆会在接下来一段时间，遇到或大或小的麻烦，有的失踪，有的在返程的路上被盗匪伏杀。

　　久而久之，所有人察觉都到了什么，不敢再吱声。

　　而且被征召的，也都是各方势力内的长老、掌门，实力强横，虽不知行踪，但生息玉牌上的印记却还在。

　　这算是宽慰的点，也是各方势力投鼠忌器之所在。

　　当然，也有对越皇的话，表示相信的。

　　一些秘境危险重重，花个几年时间都闯不下来也正常。

　　“所以，这个秘境是虚构的？”

　　越皇征召疆域内顶尖强者，共同征伐秘境，这很正常，但让杨易存疑的是，这件事本身搞得十分神秘。

　　而且皇室对待来寻人的各方势力，态度也值得深思。

　　或许，根本就没有这个秘境，越皇征召这么多位通神境强者，另有目的！

　　韩厚淳苦笑，压低声音道：“这事不好说，也没人敢问了，杨师弟，劝你也不要追查太深，以免重蹈覆辙……”

　　给杨易的茶杯里重新泡上水。

　　他话的意思很明显，这事不管背后的隐情是什么，都牵扯着皇家，而皇家的态度是让你不要过问太深。

　　如果执意如此，那很可能招致杀身之祸。

　　“多谢韩师兄了，今日之事，你知我知。”

　　杨易抱拳，他本来还想继续追问下去，但见韩厚淳为难的样子，也就算了。

　　人各有志，韩厚淳现在在天子脚下做着营生，不愿生事也正常。

　　剩下的，杨易打算自己处理。

　　留着继续叙旧了一番，等到了傍晚，他从馆子里离开。

　　打听过后，调转脚步，前往十四王爷府。

　　刚入府墙，一道人影挡在了杨易身前，来人见到杨易，也是露出了诧异的神色，恭敬行礼道：“原来是杨公子。”

　　正是当初跟随在公输衍身边的名为有静的女兵。

　　杨易现在虽说和当初想必，容貌有了一定的变化，但对于杨易的气息，有静再熟悉不过，这种压制感是独一无二的。

　　“有静夫人，王爷在么？”杨易笑意盈盈地询问道。

　　“王爷此刻正在会客，杨公子随我来罢。”有静为杨易引路，进入到布置清雅的府内。

　　一路上，两人有一句没一句地闲聊，让有静感到诧异的是，杨易如今的气势，似乎又增强了许多……

　　“杨公子，你在这稍等片刻，我去通知王爷。”

　　来到一处会客厅内，有静让下人奉上茶水，随后抱拳离去。

　　杨易静坐着等待，刚才一路看来，王府的环境虽说清幽雅致，但换言之，就显得没多少生气了。

　　略作感应便可知道，整个王府，没几位护卫高手，就连下人的数量，似乎也就和杨家相差不多。

　　果然，在众多皇子中，公输衍并不算得宠的那一个。

　　杨易品着茶，耐心等待。

　　这茶水倒有几分讲究，口入回津，能疏通蕴养体内经络。

　　忽然，一道暴喝声传来，随后，便是一阵打斗。

　　这在安静的王府很刺耳。

　　杨易心念一动，也是迅速过去一探究竟。

　　一处庭院中，有静正在和一名血衣男子交手，但过了几招，就落了下风。

　　胸口衣襟处有多道血手印记。

　　“有静，念你也算有情有义，到这个时候了还护着这个废物，如果你肯投入我的麾下，本王不是不能放过他。”

　　旁边，两个黑衣侍卫的护持下，一名唇红齿白的紫衣男子笑着说道。

　　有静咬牙，没有回应，持双剑再度冲将上去，但再一次被血衣男子挡下，血手掌影格开了双剑的锋芒，最后一脚将其踹飞。

　　笼罩王府的阵法这个时候自行运转起来，有静的身体撞在了阵法上，发出沉重的闷声，吐出一口血来。

　　一名白衣男子迅速过去察看有静的伤势，同时身后的护卫拔剑，挡住血衣男子。

　　血衣男子见到这些虾兵蟹将，实力最强者也不过搬山境，不由大笑起来，连出手的兴趣都没。

　　半念通天境的有静都不是他的对手，他又如何看得上这些人？ŴŴŴ.23sk.com

　　紫衣男子上前，这些护卫便是收缩阵型推开，他畅快笑道：“十四弟，事到如今，你又何必苦苦支撑，早点交出飞星玉，对你我都好。”

　　“公输雍，除非你杀了我！”

　　白衣男子检查了有静的伤势，回头怒道，眼中充满血丝。

　　“若不是父皇有令，你以为我不想杀了你这个废物么？”

　　被叫做公输雍的紫衣男子脸色阴沉了下来。

　　“三王爷，越皇虽然有说你们兄弟之间不得相残，但除此之外，似乎没有别的限制。不如就将其掳走，关到我血手帮的血池中泡上几天，别说这位十四王爷是通窍境，就是通天境的高手丢进去，也得脱层皮出来。”

　　说话的是血衣男子，他是皇都三大帮派之一，血手帮的副帮主，袁卓。

　　实力在全念通天境层次，一门沾花血手印，凶名赫赫。

　　一听到血手帮的血池，公输衍的脸色也是苍白了几分，显然，那是个极其可怕的去处。

　　“十四王爷，好久不见了。”

　　就在气氛紧张到极点时，杨易的身形突然出现，对着公输衍抱拳笑道。

　　袁卓一怔，旋即眉头紧皱，杨易出现的位置距离他不过十步之遥，而在杨易现身之前，他竟然丝毫没有察觉。

　　脚步不由向后退了两步。

　　公输雍也是察觉到这一点，面带疑云。

　　他自忖对公输衍这边的战力摸排得清楚，从未见过杨易这号人物。

　　对于杨易的出现，公输衍同样大感震惊，起身寒暄两句，不过很快就被眼下的境遇打回原形，笑容惨淡。

　　“杨兄来得实在不巧，让你见笑话了。”

　　不仅是因为眼下的窘境，现如今的公输衍，气色比起当初在遗迹内更差一些，人也憔悴瘦削了下去。

　　“看起来，对面也是一位王爷啊，这闹得是哪出？手足相残？”

　　杨易看向对面的公输雍。

　　他虽然知道皇子们之间互相竞争的关系，但没想到事情竟发展到了这一步，这里可是在皇城脚下。

　　“说来，话长……”

　　公输衍满脸愁苦，一时不知该如何说。

　　这时有静勉力站了起来，向杨易抱拳道：“杨公子，对方有备而来，请来了血手帮的通天境高手，袁卓，想逼迫王爷就范……有静自知不是袁卓对手，但也会尽力拦下，若杨公子能这时护持王爷离开，这份恩情，有静没齿不忘。”

　　她顶着一身伤，再度站在了两人身前。

　　有静虽说是半念通天境的修为，但根基并不稳，和袁卓相比，实力差太多。

　　这或许是个好机会……

　　杨易思忖，他来找公输衍，也是希望通过对方，更了解皇家的一些事。

　　而眼下，正是建立交情的时候。

　　不过刨除这一点，杨易本愿上也不会袖手旁观。

　　“有静夫人，这里还是交给我吧。”

　　“我与王爷，谈不上多深的感情，但也算共过患难，称一句朋友是不为过的。”

　　杨易笑了笑，缓步上前，直面公输雍和袁卓。

　　对面几人见到杨易的气势，都是有些拿捏不准，最终还是公输雍站出来，沉声道：“朋友，你并非十四王府之人，这是我们皇家的家务事，还望你不要插手。”

　　嘭！

　　他话音未落，杨易便是伸出一根手指，弹射出一道电弧。

　　这道电弧纤细如丝，却非常迅猛从他脸颊边划过，打中了后方的袁卓。

　　袁卓是全念通天境的实力，哪怕是在这皇都，也属于顶尖强者的那一批，但就连这一道纤小的电弧都是接不住。

　　被一击击退，血手之上被洞穿出一个血窟窿，剧痛无比。

　　袁卓面色剧变，强忍着疼痛望着杨易，明明看着十分年轻，但实力却……

　　公输雍同样怔在了原地，他的脸颊已经被那道电弧划伤，护体劲力形同虚设。

　　如果杨易这招，不是冲着后面的袁卓，而是冲着他，公输雍无法想象。

　　他从未遇到过这样的生死威胁，即便是皇家中的绝世高手，都未曾给他这种压迫。

　　“怎么，你还不愿走么？下一发，我可不会打偏了。”

　　杨易的手指上闪烁着紫色的电蛇。

　　眼前这些人，实力最强的是袁卓，如果杨易要动手，可以很轻易地将这些人灭杀在这。

　　但没必要，这不是他的主要目的。

　　公输雍在原地挣扎许久，事情到了这一步，他真不想前功尽弃，但考虑杨易的威胁，他最终还是退缩了。

　　“十四弟，今日算你运气好，有贵人相助，不过明日的灯会，你可要如期参加啊。”

　　眼神毒怨地扫过公输衍和杨易，冷哼一声，随后带人离去。

　　王府再度安静了下来。

　　“他们暂时不敢回来，有静夫人，你快些疗伤吧。”杨易回身道。

　　“杨兄，你。”

　　公输衍不敢置信于杨易的实力，虽说当初在遗迹中，杨易的实力就已经媲美全念通天境，但绝不可能像如今，仅仅是随手一招，就逼退了袁卓。

　　“王爷，能和我讲讲，到底出了什么事么？就算要竞争，这皇城脚下的，对方未免也太张狂了。”杨易询问道。

　　公输衍神色复杂，最终化作一声叹息。

　　他让有静回去疗伤，自己则引着杨易回到会客厅。

　　直到现在，他坐在会客厅内，依然如坠梦里，就好似在鬼门关上走了一遭。

　　“哎，这一切还得从崖州那边的动荡说起，去年，我父皇率军亲征，却不幸受伤，自那之后，我的这些兄弟姐妹就开始活泛起来了。”

　　“崖州那边的事，我倒是有所听闻，但没想到就连越皇也……敢问越皇是何境界？”杨易诧异问道。

　　“我父皇渡过一次造化天劫，但失败了，体内气海的舆数不足。”

　　公输衍没有隐瞒，这事早就在皇城传开了，不是秘密。

　　杨易点点头，想要沐浴造化，也并非这么轻松，需根基扎实，有的人通过秘法或者丹药强行突破到这一步，很容易就会被造化天劫打回原形。

　　公输衍口中的舆数，他从一些书籍上见到过这种说法，形容的是劲力气旋的规模。

　　劲力是武者的根基，就连念力，也是融入其中，所以这一块，常常会被用来评判一名武者强弱。

　　通常而言，全念通神境强者体内气海的舆数在九舆左右，而这也被定义为有不小的概率，能闯过造化天劫。

　　而低于九舆，渡造化天劫时，就会出现气海前后无以为继的窘境。

　　当然，这不过是一部分人的叫法，不是真正的境界区别。

　　对于杨易而言，这是不适用的，他也没这方面的烦恼，因为他的体内，已经有部分气旋，转化成纯净的念海了。

　　“其实，父皇的伤，也并非这一次之功。大越国这些年，灾害不断，西北的沙丘之地有莽荒大妖出没，而东南诸州，东莱宫虎视眈眈……到如今崖州这边出现魔军，父皇他早就身心俱疲啦！”公输衍惨笑道。

　　“莽荒大妖……”

　　杨易记得，赖兆就来自那所谓的沙丘之地。

　　这么说，而当初霍乱整个白沙城的怪异母兽，也是莽荒大妖的一种？

　　“说起那西北境，王爷可是知道我来自青州栖霞宗？实不相瞒，我这次来皇城，也是受宗门长老之托，来探寻宗主的下落。我家宗主大概在八九年前受到越皇征召，自那之后，便信讯全无……”

　　杨易说话的时候，同时也在观察公输衍的表情变化。

　　从那稍纵即逝的闪烁目光中，他确信了，公输衍应该知道些什么！

　　“杨兄，不是我不愿说，实在是……”公输衍为难，欲言又止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第三百九十七章 皇室之危免费阅读。https://xs.23sk.com 