

  苏启点了点头：“给我一天的时间，我相信一天能够平息你们之间的矛盾。”

  其实这会他心里估算着军队那边已经过来了。

  他并没有把握一天之内搞清楚阿姆族酋长被杀的真相。

  就算一天之内查不出来，到时候军队直接开进阿姆族内，相信也没有一个人敢造次。

  最坏的情况就是杀了几个叫嚣复仇最厉害的头子，把这事情给强势的平息下来。

  索马酋长望着苏启叹了口气：“但愿吧，感谢你们。”

  说着带着自己的族人回了部族里面。

  苏启这时候捏着两颗虎牙。

  “这阿姆族人和索马族人的祖先到底是个什么样的生物，怎么虎牙长这么长，这得有四五厘米长吧。”

  孟千二狼他们一阵哈大笑了起来。

  苏启奇怪的望着他们：“笑什么，有那么好笑吗。”

  二狼边上解释道：“启哥，这虎牙并不是人口里的虎牙，这是真老虎嘴里的牙齿。”

  “阿姆族人和索马族人相信他们的祖先是虎神化人，所以会有老虎的牙齿流传下来。”

  “只有族中权力强大的人才能够拥有。”

  “你手里这两颗牙齿，一颗是大祭司的，一颗是酋长的，说明你现在权力达到了高峰。”

  孟千边上也笑着说：“我们启哥也有不知道的时候。”

  苏启望着他们笑着说：“我话没有问题吗，有问题吗。”

  “两个种族的人认为他们祖先是虎神化人，那就说明这牙齿还是他们祖先流传下来的。”

  “过去发生了什么事情，你搞得清楚吗，你们就这么认定在古代他们祖先不是怪物？”

  几个人抓着脑袋，感觉脑子一阵凌乱。

  苏启白了他们一眼说：“走，我们该去阿姆族去了解一下情况了。”

  几个人上了车子，在草原上奔腾了起来。

  。。。

  阿姆族。

  部落内一片沉默，那种愤怒依旧还是没有消失。

  每个人坐在地上默不作声，因为他们的酋长死了，这是整个部落里面最大的事情。

  拉图大祭司站在广场祭祀台上，先是给酋长的灵魂进行了一个十分古老的祭祀仪式。

  完了后，一个人站了出来：“大祭司，按照我们祖先的规矩，酋长在死后，我们应该要马上进行火化”

  “他不能在在人间留下任何东西，包括肉身，不然就没法被我的真神给引渡到天堂。”

  “我提议，我们不能相信那个华夏人，这就是索马族人杀害了我们酋长。”

  “现在我们应该马上火化酋长。”

  “对，我也同意，这片大地上，其他种族都与我们部族关系非常好，就只有他们索马族人总是在针对我们。”

  “我们两个种族之间的仇恨已经延续了千年，也只有他们才会杀我们的酋长。”

  一时间，整个部族内又是一阵哄闹，都叫嚣着要过去报仇。

  大祭司一时头痛了起来。

  扫了一眼众人，权杖在祭祀台上敲打了几下。

  “都给我安静！”

  “你们难道都想要触犯神灵吗。”

  哄闹很快就平息了下来的。

  大祭司扫了一眼众人后开口说：“我知道你们心里在想什么，你们恨索马人，想要杀了他们复仇。”

  “我与你们一样，也相信这就是索马人干出来的事情。”

  “我也很想把他们这种卑劣的种族给从这个大地上剔除，但现在情况不同了，华夏人出现了。”

  “我们不能得罪华夏人，在这个国家，谁都知道谁得罪了华夏人就等于是得罪了政府。”

  “到时候政府肯定会调任军队过来。”

  “我们哪怕是已经杀了索马人，但我们种族的人也根本逃不掉。”

  “所以我们现在只能让华夏人过来调查，一天时间，他自己也说了。”

  “一天时间内，如果他找不出来真凶的话，那么我们就可以自由处置我们的仇恨。”

  “就算是政府过来了，他们也无权过问我们的事情。”

  这是一种十分愚昧的想法，这些古老的部落首领，他们有自己处理纷争的方式。

  根本就没有任何法律意识。

  他们不知道，就算是苏启查不出来，如果谁敢要的挑起纷争的话。

  那么加利夫绝对会第一个灭了谁，不管你是对是错。

  为的就是避免事态扩大。

  刚刚那个提出要马上火化他们酋长的人不甘心的说：“可我已经感受到了真神正在召唤我们酋长的灵魂。”

  “我们不该这么拖着。”

  大祭司皱了皱眉头望着他：“蒙脱，我知道你心里在想什么。”

  “也知道，酋长是你的亲叔叔，你比谁都要愤怒。”

  “但为了大局着想，我们必须这么做，你们都不要阻拦了。”

  这个蒙脱还是有些不甘心：“大祭司，我们还等什么啊，你这样只会然事情更加的复杂。”

  “万一这些华夏人他们是站在索马族那边的呢？”

  “我不相信他们任何一个人，如果他们进来随便诬陷我们族人。”

  “就说是我们族人杀了自己酋长，而不是索马人干的，那倒时候我们又该怎么办。”

  “难道我们要听华夏人的，真的放下酋长的被杀之仇？”

  “对，我们不能听华夏人，蒙脱首领讲的没错，华夏人既然这么说了，就肯定有什么阴谋诡计！”

  ＂我们只相信我们自己，我们应该要战斗。＂

  很快，现场又开始混乱了起来。

  此时此刻，大祭司非常有深意的望着这个蒙脱。

  这件事情当中蒙脱一直都是主战派。

  当发现酋长被杀了后，大祭司原本是想要先搞清楚问题后再找人去质问索马族人。

  结果好了，蒙脱根本就没有给他任何反应的时间。

  直接号召了部落的勇士们去索马族那边。

  事情看着好像没有任何问题，可总感觉他反应有些过头了。

  因为他印象当中，蒙脱一直都在城市里面生活，跟这个叔叔走的并不是很近。

  也是最近回的部落里面。

  如同贝拉回来一样，他们这些在城市里面生活的阿姆族人一回来种族里面就发生各种各样的奇怪的事。

  