    小刚摇了摇头道：“事情没有那么简单，表面上是势均力敌，但是哈克龙从始至终都很淡定。”

    “反而是喷火龙显的特别的急躁。”

    “这样下去的话对喷火龙非常的不利的，当然这还不是最关键的。”

    “最关键的是喷火龙根本就不听小智的指挥。”

    小霞也有些担心道：“这样。喷火龙岂不是输定了。”

    小刚道：“结果很有可能是这样的。”

    他们两个在讨论的时候，战斗还在继续。

    不，应该说战斗已经快要结束了。

    水之波动和喷射火焰的碰撞僵持了没有一秒，就被水流推了回来。

    巨大的水流浇灭掉火焰，让水汽充斥着周围。

    水之波动再次冲击喷火龙，将是冲击出去。

    砸在地面上，这次它躺在地面上一时半会没有爬起来。

    看起来心里承受不了自己输的事实，不愿意起来。

    小霞道：“喷火龙果然输了。”

    星期对哈克龙道：“吃饭去吧。”

    说完他走到了小智面前道：“小智，你可以趁这段时间好好的和喷火龙交流一下。”

    “喷火龙的天赋还是很好的，但是天天睡觉，还如此的高傲就不太行了。”

    “再这样下去，整只神奇宝贝都要废了。”

    小智点了点头认真道：“我明白了，我会和喷火龙好好交流的。”

    说罢赶紧跑过去看一下喷火龙有没有事情。

    至于英士则是去吃饭了。

    过了一会小智也回来了，也不知道和喷火龙说了一些什么。

    让其暂时先去吃饭，但是对于哈克龙的态度却更加的不友好了。

    而且不服的看着哈克龙，看样子接下来肯定是要继续挑战哈克龙。

    ……

    在石英高原的联盟大厦中。

    这里是联盟的总部办公的地方，整座大厦有十九层，也不多，但是每一层的面积都非常的宽阔。

    此时的第六楼是公共注意区域。

    这里的布置都很轻松，有健身区，饮食区，以及科技展示区。

    其中在饮食区的一个角落中，有一个人坐在哪里喝着咖啡。

    旁边的工作人员显然都认出了这个人，但是都不敢上前来。

    这人一头显眼的红色头发，向外突刺，一身精致的黑色制服看起来异常的威严，背后带着黑色斗篷更是让人不敢靠近。

    脸上冷漠的表情无不显示着他拒人于千里之外的气质。

    没错这人就是关东地区的龙系天王御龙渡，当然也有人称呼他为飞行系天王。

    因为他浑身上下的六只王牌几乎都是飞行系的。

    只见渡旁落无人的喝完咖啡后，站起身来，径直离去。

    在他走后，其他人纷纷讨论起来。

    “渡居然来这里喝咖啡了，我没有看错吧。”

    “听别人说他不是去芳缘地区执行任务吗？怎么这么快就回来了？”

    “是啊，一般渡天王是不会来这里喝咖啡的。”

    “看来最近是有大事要发生了。”

    ……

    渡自然听不到后面的人是怎么议论他的，就算是知道了也不会介意。

    他坐上电梯，按下九层的按钮。

    “叮当！”

    电梯门开，他走了出去。

    一路上其他的工作人员见到他后都会打招呼。

    “渡天王！”

    “渡天王中午好。”

    渡微微点头以示回应。

    他沿着走廊，周围都是一片片的办公区域。

    他很快走到一间办公室外，门上的牌子上写着：“天王办公室。”

    原来这一间办公室是专门为天王准备的办公室。

    渡将手放在门把手上的指纹锁上。

    “滴！”

    渡扭动把手打开门，走了进去。

    首先映入眼帘的是一个巨大的房间。

    大概有一白多平米，并且整个房间中间是一个大桌子，周围有四张巨大的沙发。

    在其周围被划分成了四个区域，位具四个角落里面。

    每个区域都被装扮成了不同的风格。

    他进来的时候，沙发上面就已经坐着两个人了。

    首先是在蓝色沙发上的穿着蓝色劲装，红色头发，戴着一副眼镜的美女。

    此人正是关东地区的冰系天王—科拿。

    在她对面是一位白色头发，身穿绿色麻裙的拄着拐杖的老太太。

    就算是丢在人群里面也找不到的普通人一般。

    虽然穿着普通，但是气质却一点也不普通。

    在其周围都能感受到一股阴森的气息。

    这老太太正是关东四天王之一的幽灵系天王菊子。

    再加上进来的渡，四天王就差一个格斗系天王志霸了。

    渡看了一下两人，走到红色的沙发上坐下来道：“志霸呢？还没有过来吗？”

    旁边的科拿扶了扶眼镜说道：“你又不是不知道他的性格，已经通知过他了，但是打他电话一直没有人接，而且也找不到人。”

    渡道：“既然如此，那就不等他了。”

    “我们先开个小会。”

    “首先就是我回来的原因，联盟大会尽快再选出一位四天王。”

    他话一说完，整个房间的氛围瞬间就变了。

    渡接着说道：“由于这几年和方缘，神奥，合众地区的贸易交流逐渐加大。”

    “这三个地区也加入了联盟，随着区域的扩大，需要的顶层力量就更多了。”

    “联盟现在的想法就是我只能担任一个职位，要么继续当关东地区的飞行天王或者成为冠军。”

    “要么只能担任成都地区的冠军，只能选择一个。”

    “空出来的位置，自然得让给新来的。”

    渡说完后，看着两人就不说话了。

    菊子慢慢悠悠的说道：“这事我也听说了，我没有意见。”

    “我已经老喽，不想在折腾了，你们说什么我都没有意见。”

    “不过既然想当坐上这个位置，那就必须得有那个实力，不然我老太婆我可不答应。”说最后三个字的时候特地加了重音。

    科拿道：“我觉得你还是去当成都地区的冠军吧。”

    渡听后脸色微微一变，然后说道：“哦，可是我想当关东地区的冠军啊”

    瞬间双方就开始变的争锋相对起来。

    菊子见状也不阻止反而在一边看热闹。

    过了一小会，渡自己收敛了情绪继续说道：“时间差不多在明年的联盟大会结束后开始。”

