    方诚只派出几个新收服的手下出去对付这些海怪，自己则是带着剩下的人找个地方躲藏起来。

    没多久，海岸边的大门又一次出现了。

    这一次从门中走出来的，不再是独行的竞争者，而是一个四人的松散同盟。

    巫妖，食尸鬼，木乃伊和无头骑士。

    望着海怪在小岛上肆虐的场景，四人并不觉得意外，因为这种情况在其他区域见过太多次了。

    作为临时首领的阿波罗尼俄斯下令道：“开始吧。”

    四人分头行动，开始寻找钥匙的下落。

    找到后，无论钥匙是在怪物手里还是在竞争者手里，都将遭到他们四个人的围攻。

    空中，方诚冷眼旁观四人的行动，没有阻拦的意思。

    而四人完全没有发现自己的一举一动早就被看在眼里，他们很快就将这座面积仅有10平方公里的小岛绕过一圈，重新集合。

    伊姆霍特普做出判断：“钥匙应该不在岛上。”

    入侵到岛上的海怪都是普通小怪，岛上虽然还有几个竞争者，但只要他们留在这里，就意味着并未拿到钥匙，否则早就离开了。

    对于这些没有钥匙的竞争者，四人是不会浪费精力去找他们麻烦的，那样做只会浪费费时间。

    阿齐兹看向大海，语气憨厚道：“那看来钥匙应该还在海中。”

    无头骑士也抱着自己的脑袋看过去，顿时恼了：“海外面积那么大，怎么找？”

    他并不擅长水中作战，一旦进入水里战斗力就下降得厉害。

    “入海寻找太浪费时间了。”

    阿波罗尼俄斯做出决定：“按照原有的办法吧。”

    这群人虽然没有经历过万妖之主，但已经通过几个区域，也逐渐摸索出这些怪物的规律。

    这些怪物会杀光区域内所有的活物，无论是人类还是动物，甚至连昆虫都不放过。

    所以只要保护好区域中的人类，让怪物久攻不下，那持有钥匙的首领级怪物就自己会跑出来。

    无头骑士下意识抬杠：“这个方法需要的时间同样不少，还不如下海去找呢。”

    阿波罗尼俄斯用冒着鬼火的双眼盯着他：“那你去海里找？”

    无头骑士耸了耸肩：“当我没说。”

    “那就开始，别浪费时间了。”

    伊姆霍特普感慨一句：“真是可笑啊，我们这群怪物竟然有一天要保护人类。”

    阿齐兹回了一句：“人类都是食物，保护食物没什么可笑的。”

    生前就是人类的伊姆霍特普：“……”

    无论愿不愿意，四个怪物还是飞快行动起来，开始保护这座小岛上剩余的人类。

    有了他们加入，几乎把整座小岛淹没的海怪，很轻松就被清理一空。

    海怪还在源源不断的从海中冒出来，但它们在四个怪物构成的防线前根本不堪一击，来多少都没用。

    就这样持续了大半个小时后，靠近岛屿的海水骤然升腾而起，一只巨大的海怪从海中站立起来。

    这是一条巨大的多头海蛇，但已经长出了手脚四肢，站立起来的体型超过五十米。

    方诚观察一下这条海蛇的等级，虽然体型庞大外表狰狞，但等级也才70而已。

    这条首领级海怪出现后，巫妖阿波罗尼俄斯带头冲锋，其余三人也没有旁观的打算。

    战斗仅仅持续了不到五分钟，这条威风凛凛的海蛇就被两个灾害级和两个90多级的怪物群殴致死。

    拿到钥匙后，四人同盟第一时间就选择离开。

    卡普里岛有好几扇门，但大部分都被德古拉提前隐藏起来，只剩下一扇通往邪神意识碎片所在区域的门。

    四人同盟对此茫然无知，他们欢天喜地的打开这扇门，通往德古拉为他们安排好的BOSS巢穴。

    等四人都离开后，方诚才从暗中现身出来，找到另外一扇被隐藏的门。

    这扇门通往德古拉和天启骑士给方诚安排好的陷阱，他们应该已经在对面等到上火了。

    方诚准备让德古拉知道自己已经更换路线，只有这样，才能将这个针对自己的同盟分化瓦解，不能让他们一直待在一起。

    不然对面三个灾害级，方诚就算再有信心也不觉得自己能够轻松搞定。

    这个通知德古拉‘你被耍了’的任务，就交给毕维斯去完成。

    临行前，方诚对毕维斯叮嘱道：“你是吸血鬼，只要你认输投降，以德古拉的性格，不会为难你的。”

    原本很怕的毕维斯，明显松了一口气。

    方诚又说道：“当然，德古拉也有可能在暴怒之下把你干掉，所以风险还是有的。”

    毕维斯：“……”

    方诚拍了拍他的肩膀，安慰道：“放心吧，你被干掉的概率并不大。”

    毕维斯沉默一会，问道：“我能问一下，这个概率有多少？”

    “49.9%吧。”

    “……”

    这特么不是有一半概率被干掉吗？

    在毕维斯脸色僵硬时，方诚还补充一句：“不用担心，如果你真被干掉了，汝妻女吾养之，汝勿虑也。”

    “……”

    如果不是有暗黑意识，毕维斯真想当场就跳起来糊方诚一脸。

    最后，毕维斯还是义无反顾的推门而去，带着壮士一去兮不复还的悲壮气势。

    其实他被耍了，方诚至少有95%的把握，德古拉不会干掉他。

    那个老阴比喜欢表现出一切尽在掌握的样子，不太可能会暴露出自己气急败坏的模样。

    毕维斯离开后，方诚带着其余属下，踏上四人同盟离开的门。

    离开前，方诚制造出一个大盖子，卡普里岛上还幸存的人类保护起来。

    他们能否支撑到这一次竞争结束，那就只能听天由命了。

    推门而入时，气温骤降，迎面而来的是呼啸的风雪。

    方诚率先走入门内，双脚立刻陷入厚厚的积雪中。

    他低头仔细辨认一下，发现地上有几行模糊的脚印，应该是之前进来的四人组留下的。

    其余人跟在方诚的身后进入门中，当门消失后，一群人便陷在这狂风大雪之中。

    上一刻还在温暖的小岛上，下一刻就来到这冰天雪地中，换成普通人用不了一会就要被活活冻死。

    彭杰很好奇的问：“欧洲现在什么地方还在冬天？”

    因为狂风呼嚎的缘故，他不得不用他心通来询问。

    方诚发现彭杰和自己一样也是个地理盲，而且更加严重，欧洲现在没有哪个地方是在冬天。

