    转念一想，她好像又明白了。

    应该是程微然告诉他的。

    男人牵着她的手往客厅内走，将手中的袋子，放在茶几上，“先吃晚饭，吃饱了再练习。”

    “吃饱了就更哭不出来了。”她语气有些挫败。

    慕靳晟看着她，“怎么，饿着就能把自己饿哭了？”

    顾时蓝：“……”

    并不能。

    她摸了摸肚子，好像是有点饿了。

    饭菜还是热乎的，慕靳晟将一盒一盒的餐盒拿出来摆好，对她说：“去洗个手。”

    顾时蓝看着男人的一举一动，心里几乎要融化。

    她洗完手回来，男人将筷子递给她，她看着摆在茶几上整整齐齐的饭菜，嘴角不自觉的上扬。

    “哥哥，你对我这么好，是想把我感动哭吗？”

    她从他手中接过筷子，双腿盘坐在沙发上，开始吃了起来。

    男人给她夹了块肉，语调淡淡的，“没指望过你这个小没良心的能被我感动哭。”

    “有过。”她嘴里吃着食物，含糊不清的回了两个字。

    “嗯？”他动作一顿，嘴角轻轻上扬，“什么时候，说来听听？”

    什么时候？

    在临城码头遇到他后，陈泽拿着刀冲上来刺她，他将她护住的那一刻。

    当时看着他胳膊上的血渍，她觉得，她又一次拖累了他，让他受伤。

    那种自责感吞噬着她，她差一点就要哭了。

    好在他并没有受伤。

    话说回来，当时他并不知道那个人是她。

    即便如此，在危险的时刻，他还要挺身去救一个身份不明的人，不知道是他处于正义，还是因为看着她是个女人？

    想到这里，顾时蓝感觉有些不太好。

    这会儿细细想来，他背着她，不惜受伤还要保护别的女人，这种行为，真真是有点……渣！

    “发什么呆？”见她低着头想些什么，他又给她夹了一块肉，“你说被我感动哭，是什么时候？”

    “没有，骗你的。”

    顾时蓝看着碗里他给她夹得肉，又将那块肉夹了回去，微微一笑，“哥哥温柔体贴，就像是中央空调一般，换了谁都感动的一塌糊涂。”

    这酸了吧唧的语气，让慕靳晟饶有兴趣的勾起嘴角。

    这丫头虽然面带着笑容，可是怎么看都有种小女人吃醋的状态。

    慕靳晟有那么一瞬间怀疑，感谢自己看错了。

    她一向对任何事情都淡漠不关心，难得见到她还有这样的一面，跟她发起酸来了。

    他低低一笑，好整以暇的欣赏着她。

    顾时蓝被她看得有些不爽，“看我做什么？难道我说错了？”

    “你从哪里看出来，我是中央空调，除了你，我感动过谁？”

    她的话实属没有良心，他的眼里，除了她还能容得下谁？

    既然他问了，那顾时蓝话匣子一下子打开，提醒着：“你刚来临城的第一晚，胳膊上有血渍，是怎么回事？去杀哪只鸡了？”

    闻言，慕靳晟立刻明白她什么意思。

    嘴角一点点上扬，那张平日里冷魅的俊脸，此时的笑意越来越深。

