    趁兰莹哄乐乐睡觉的功夫，宋元默把林晚堵在了客厅。

    从衣兜里掏出几张照片放在茶几上，对她道，“你先看看吧。”

    林晚狐疑地拿起桌上的照片。

    看清上面是谁的那一刻，脸色刹那间变得惨白。

    她知道自己不用继续看下去的，但还是忍不住一张接一张翻了个遍。

    照片上是已经显出孕相的夏梓瑶。

    在陆家别墅的花园里和陆子池散步、和张兰陆潇潇一起商场逛街，还有一张两人从婚纱店里出来，陆子池小心翼翼地牵着她的手，脸上挂着温和的神色。

    所有的照片里夏梓瑶都笑得春风得意，被人呵护在中间，从没有过落单的时候。

    林晚一一看了个遍，才把照片放回茶几上。

    抬头看向宋元默，缓缓问道，“你给我看这些做什么？还有，你是怎么拍到这些照片的，你找人跟踪她？”

    “你别管我怎么拍到的。”

    宋元默拒绝回答。

    盯着她的双眼，说道，“就是想让你看清楚一点。夏梓瑶现在住在陆家别墅里养胎，陆子池几乎快变成新好男人，只要下班就会往陆家别墅跑。你应该知道他是多工作狂的一个人，也应该更明白他这样的行为代表着什么。”

    林晚在心底苦笑。

    能代表什么。

    代表无论经过了多少时间，夏梓瑶永远是让他愿意打破自己的规则，放在心尖上宠溺的那一个。

    林晚勉强笑了笑，“所以呢？让我看完这些做什么？”

    “不，我是希望你不要做什么。”

    宋元默原本靠着沙发背，双手叠加放在腿上，有些慵懒的模样。

    说到这里突然放下腿，身体前倾靠近林晚坐着的方向。

    沉声道，“我希望你看清楚你和陆子池已经是过去式了，他早已经有了新的爱人，很快还会有新的家庭，你不要总妄想着和他藕断丝连搞搞暧昧就能重新在一起。”

    林晚秀气的眉不由自主的皱起，“你在胡说什么？我什么时候和陆子池搞暧昧了？”

    宋元默一脸“你把我当傻子”的表情看着她，缓缓说，“度假村的事我也不是不知道。”

    林晚辩解道，“我和他从头到尾都没有提过感情的问题，那天只是他喝醉了，和暧昧无关。”

    宋元默扯动嘴角，皮笑肉不笑。

    “有的时候说什么并不重要，重要的是你的行动。”

    林晚沉默了下来。

    宋元默伸手，把茶几上的照片推到她面前，“你留着多看看，好多清醒一点。”

    说完便站起身离开。

    林晚一个人枯坐了好一会才慢慢伸出手，把照片捏在手里。

    没有低头多看一眼，只是捏住它们，仿佛光这一个动作就已经让她清醒得不行了一样。

    过了两天，林晚上班时接到了薛熠城的电话。

    电话里薛熠城依然话中带笑，像是个乖巧的少年。

    问她的问题却是，“姐姐，你妹妹好像一直被人欺负，你不来看看吗？”

    林晚着急问他，“你看到什么了？”

    “在学校食堂和操场都见到她们吵架了。”

    他有问必答，还说得挺详细，“就那天见到的那两个女生和她，倒是没有动手，不过你妹妹看上去真的挺生气的。”

    林晚也顾不得问他这才两天的功夫他到底看了多少次，又看了多久。

    问他道，“你是不是现在也看到了什么？”

    “啊，我有个同学就住在她们那层楼，刚刚跟我说她们宿舍里正鸡飞狗跳的，不知道发生了什么事呢！”

    林晚一个激灵，“我马上过去。”

    挂了电话就匆忙去请假。

    她害怕林晚跟那几个人打起来。

    其实前两天她刚请了一天的假，照理来说护士长是不会同意的。但有宋元柏这层关系在，护士长差不多听了个缘由就放她走了。

    谁知道这诊所会不会马上就有她的一半，傻子才会说些工作之类的理由阻拦呢。

    林晚经过之前的教训，这次虽然也匆匆忙忙的，好歹记得要先跟宋元柏打个招呼了。

    可惜到他办公室看了一眼，发现他根本没在办公室，而是在旁边的门诊处给一位小患者复诊。

    她让值班的同事帮忙转一下话，这才匆匆离开了诊所，在门口的路边打了辆车，直奔林蕊学校而去。

    林蕊她们学校平时的管理还算严格，开完学之后没有出入证的车辆都不让直接驶入校园里，林晚只好在门口下车，一路疾行到林蕊宿舍楼下。

    刚想上楼的时候被宿管阿姨给拦了下来。

    她没办法，只好打了电话给林蕊。

    “喂？”

    林蕊在电话里的声音听起来还算正常，这让慌张了一路的林晚，心情稍微放松了一些。

    “小蕊，是我。”

    “我知道啊！”林蕊跟以往差不多，不太不耐烦地问，“怎么了？”

    她就是这样的性格，林晚也不会和她计较什么。

    沉声道，“我在你们楼下，你下来接我一下。”

    林蕊愣神了片刻，才确认道，“现在？”

    “嗯。”

    挂了电话不到几分钟，林蕊就风风火火地来到一楼。

    林晚仔细看了看她的脸和露在外面的皮肤，没找到什么青痕伤疤之类的东西。

    终于长长松了口气。

    林蕊虽然一听到她在楼下就立马冲下楼，但见到人之后还是露出个不高兴的表情。

    “干嘛突然过来？你不用上班的吗？”

    林晚很想上她宿舍看一下，确定她和那几位女生到底闹到什么程度。

    所以没有直接回答她的问题，而是笑着问道，“你不叫我先上去坐坐吗？”

    林蕊皱了皱眉，“我们还是去外面逛吧！你吃晚饭了吗？我们出去找个地方吃个饭。”

    她都这么说了林晚也不好再坚持要去宿舍坐会，只好跟着她出了宿舍楼，往上次吃饭去的那个方向走。

    刚刚跨出那个“男士止步”的小门，两人一眼就看到路边站着个高挑削瘦的少年。

    少年双手插兜姿势不羁，清澈的双眸一瞬不瞬地盯着那扇小门。

    见到她们跨门而出，脸上露出个灿烂的笑容。

    从兜里掏出右手，伸到头顶上对她们用力挥了挥。

    林晚皱眉看向少年，没注意身边的林蕊在见到他那一刻，双颊骤然变红了许多。

    为了掩饰自己的反常，她轻咳了一声，低声问道。

    “他怎么好像是在等我们？”

