    一块石头都想着夏明星。

    夏父和夏大娘相视一眼，更觉得满意无比。

    娶儿媳妇，不就是想叫儿子有个贴心的伴侣吗？

    夏明星抬眼看向李星星，李星星感觉到他的视线，回以甜笑。

    目光碰触，夏明星忍不住翘起嘴角。

    他本就长得非常好看，一笑更迷人，李星星立刻有点晕头转向，腮帮子上面全是天然的红晕，透出蓬勃的活力。

    六十年代的婚姻，向来很直接。

    无论是谈恋爱还是谈婚论嫁，从不拐弯抹角。

    夏大娘忙从口袋里掏出一个沉甸甸的红绸子手帕包儿塞给李星星，“好孩子，我把小三交给你了，感谢你的接收，功德无量！”

    红包装进皮包，李星星接收得非常愉快：“小夏哥做饭很好吃呀！”

    “可他平时不爱做呀，我懒得管他了。”夏大娘踢了夏明星一脚，“我在水盆里泡了一个大西瓜，你去抱来切开给星星解渴。”

    西瓜虽然寒凉，但也不是不能吃。

    夏明星切了一盘端过来。

    绿皮红瓜瓤，点缀着一粒粒黑籽儿。

    夏明星先递给李星星一牙西瓜，再拿给父母，“给二哥二嫂留了半个西瓜在厨房。他们什么时候回来？今儿我接星星来家里，二哥二嫂不会不现身吧？”

    话音刚落，就听门外有声音道：“小三，你说我什么坏话呢？”

    李星星好奇地看过去。

    只见一个和夏明星长相略有些相似却没他那么英俊的白衬衫青年和一个花裙子女青年并肩进屋，手里各拎一个网兜，装着水果、罐头之类。

    看到女青年的那一刻，李星星瞬间瞪大眼。

    熟人！

    她认识啊。

    褚翠翠，第一次领粮票时认识的。

    记得她说自己在缫丝厂上班。

    褚翠翠冲她一笑，“星星，你还记得我吗？当时真没想到有一天会成为妯娌。”

    李星星有点不好意思：“好巧呀！”

    “不然怎么说无巧不成书呢？”褚翠翠是一位非常爽朗的女孩子，毫不矫揉造作，向夏父夏大娘问了一声好，“大爷，大娘，我来蹭饭了。”

    夏大娘笑得合不拢嘴：“傻孩子，什么蹭不蹭的？我巴不得你天天来。”

    又问出大家同样的疑惑：“你和星星认识？”

    褚翠翠挽着李星星一条手臂，“我们都属于梧桐街范围，领粮票时认识的。我一直想托星星帮我找人从沪上捎两件时髦衣服，但因非亲非故，一直不好意思登门打扰。现在真好，小三厉害啊，竟然让我和星星做了妯娌，做了妯娌，星星你愿意帮忙吗？”

    紧接着来一句：“好妹妹，有谢礼，绝不亏待你！”

    真不能小看沪上衣服给女性们的吸引力。

    李星星抿嘴一笑：“不用谢礼，你想要什么款式的衣服？下次给我哥哥寄信，委托他找人买两件寄过来，小事，不麻烦。”

    褚翠翠高兴道：“我和夏明明的婚期定在初冬，天气很凉了。”

    李星星闻弦歌而知雅意，“秋末冬初正是穿大衣的好时节，要不请我哥哥托人给你买一件红大衣？羊绒的，你想要短款还是长款？进口货不要票，短的七十块或者七十七，长的一百块，面料的质感、款式都很好看。”

    褚翠翠不假思索地道：“长款红大衣！”

    夏明明惨叫：“短的，短的，我没攒够一百块钱呐！”

    “放心，我有。”褚翠翠道。

