    不行，得赶紧改变现状！

    心里头有些焦虑，便去骂杨如珠。

    都日上三竿了还不起，可不是找骂吗？

    杨如珠懒洋洋的，磨磨蹭蹭半天都起不来，她越发恼火，折了根树枝进屋，往那床上抽了几下，嘴里骂骂咧咧的，这胖丫头吓得“嗷”一声跳起，衣裳都顾不上换，直接在外头套了件外套，就奔院子里晨跑。

    许真真瞧她狼狈的样子就好笑，心情也好了些。

    没有多久，陈满谷回来。

    他面色有些不好，想是借牛车时受了气。

    可是她能有什么办法呢，如今是人穷志短，自己没钱没本事，就得先夹紧尾巴做人。莫说他，就是她自己被人轻视了，也得受着。

    ……

    山路崎岖颠簸，日头又大，许真真累出一身的汗。

    在集市外的河边整理下仪容，洗了把脸，又用手帕擦了擦，这才进了去。

    她交代陈满谷，“你把牛车赶到街头的大榕树下等我。”

    不是圩日，保管车辆处要多收一倍的钱，她如今恨不得将一个铜板掰成两半花，哪里还舍得出这个钱。

    陈满谷应了声，她捋捋鬓发，往东市走。

    杨瑞一去不回，给他跑腿的万庆也失了业。这几年都在城里打杂，直到去年，才在白马州集市上的一家糕点铺子里当伙计。

    她今日就是来找他的。

    一来看看他，二来探探糕点甜品的行情。

    在路边买了两斤橘子当手信，花了十六文，她心疼肉疼。

    东市的街道挺冷清的，有些商铺才刚开门。

    糕点铺子开在街道的最中心，左右各一间。她不记得万庆说的是哪一间，便选了一家进去打听。

    只是，才将将踏入门口，铺子里的伙计见她面黄肌瘦，一身洗得发白的旧衣上打了好几个补丁，不等她开口，直接拿扫把轰她走。

    “滚滚滚！这铺子还未开张，你就上门要饭，要被掌柜的瞧见，狗腿给你打断！”

    许真真忙道，“小哥你误会了，我不是来要饭的……”

    “你不要饭你杵我门口作甚！”这伙计不由分说的把她推出去，“滚！”

    许真真真没想过他会如此粗暴无礼，还没等她做出反应，便被他推下台阶，一时站不稳，踉跄了几下摔在了地上。

    屁股被摔痛，手掌擦伤，被麻布包着的橘子也散了一地。

    她脑子都是懵的，鼻子也发酸。

    见对面有巡街的衙役、捕快经过，她发了狠，扯着嗓子喊，“哎哟，可痛死我老婆子了，我的腰都要断了啊！”

    那铺子的伙计预感大事不妙，怒冲冲出来。

    只是还未走近，许真真就尖声大叫，“不要过来……啊，要打死人啦，救命啊！”双手挡在头顶，瑟瑟发抖。

    铺子处在最好的地段，她这一喊，整个东市都听见了。

    所有铺子里的人都出来了，街上的行人纷纷驻足。后方驶来一辆马车，也缓缓停靠在路边，车帘掀起，想来也是看热闹的。

    众目睽睽之下，那伙计哪敢动手打她？

    只是凶狠地瞪她，“你休要在此胡说八道坏我名声，我几时推你、打你了？”

    “你不推我，难道我自己从台阶上滚下来不成？哎哟，痛死我了。”许真真满脸的汗水，不住的惨呼。

    在这古代女子超过四十岁就是老太太，她面相又显老，眼下不借机倚老卖老给自己出口恶气，都对不起原身！

    更何况，她股骨和腰椎是真的痛彻心扉，想来也伤到骨头了。

    这伙计面色铁青，压着后牙槽，“你个可恶的婆子，讹诈不成反诬陷我，信不信我报官抓你？”

    “你报官，你去报啊，赶紧的！让官老爷找人来验一验我这臀、这腰是不是摔伤了！哎哟，痛死人了……”许真真摸着腰，不住叫唤。

    “你……”这伙计气白了脸，恨不得生吞了她。

    隔离铺子的掌柜和伙计满的幸灾乐祸。

    铺子挨得近，平时就因各种事儿而小有摩擦，这“一品甜”糕点的掌柜又极为不厚道，他们会帮他说话才有鬼，全都兴致勃勃的看热闹。

    更绝的是“一品甜”铺子斜对面的甜品铺子，直接来了个伙计，亲切的询问许真真，“这位大嫂，您为何坐地上，又为何啼哭？”

    许真真一听便知这家伙要搞事情。

    不过，她也乐意配合。

    “这位小哥，我……”她哽咽了，“我方才进这铺子，想给我大孙子买两块糕点，这伙计嫌我买少了就骂我乞丐，把我推出来，呜呜……”

    她原想着假意哭几声的，可心里泛起了酸涩，变成真哭了。

    被人辱骂、推倒，当街被人围观，尊严掉到了尘埃里！

    两世为人，她何时试过这样狼狈过？

    路人听了哗然，继而议论纷纷。

    “这上门的客人有几个是买糕点当饭吃的，不都是买一点解解馋？要是这样买少了就不做人家生意，那谁还敢上门？”

    “不做人家生意就不做，用得着把人推倒吗？真是店大欺客！以后我再也不进这间铺子的门了！”

    “太恶劣了，快赔钱让这位婶子去看大夫！”

    围观的众人义愤填膺，那帮官差也走了过来。

    带头的是一名面容俊冷的捕快，冷声询问，“发生了何事？”

    不等许真真说话，这对面的伙计就帮她说了事情的经过。

    捕快眯了眯眼，看他，“你是目击者？”

    伙计点头，“小人是对面‘糖心记’的伙计，方才在门口扫地，看得很清楚。”

    “一品甜”的伙计怒目圆瞪，“万庆你胡说八道！你一直躲在铺子里当缩头乌龟，几时站在门口看见了？”

    万庆？

    许真真猛地看向那伙计。

    他可不就是替原身丈夫跑腿的万庆么？二十四五岁的年纪，瘦高个儿，面容清秀，眼底有颗殷红的泪痣。

    只是他比以前黑了瘦了，留了胡须，又不常见他，所以才一下子没认出来。

    而瞧这万庆的神色，他显然也一早认出了她，才帮她说话的。

    这小子，真是个小机灵鬼！

    “官差大人，小人也瞧见了，是王福推倒这妇人的。”想来这“一品甜”的伙计品性也不太好，旁边铺子的那些伙计也纷纷落井下石。

    “李大海、窦大牛，你们……”王福气得面红耳赤，百口莫辩。

    就在这时，从他身后传来一把威严的声音，“小福子，错了便错了，男子汉大丈夫，要勇于承认。”

    “一品甜”的掌柜出来了。

