    周剑来提着四张烧饼，敲响了小院的木门。

    卖烧饼的老妪非常友善热情，非但答应给他赊账，还专门给他包了四张刚出炉的热乎乎的烧饼。又热心地告诉他，魏老头牙口不好，而刚出炉的热乎烧饼酥脆好嚼，恰适合。

    “谁啊？”木门敲响，院子里应声传来一道老迈的声音。

    “前辈，晚辈周剑来，有幸得天武真人引荐，得知前辈身怀惊世绝技，晚辈斗胆，冒昧登门，渴求拜师学艺，望前辈不嫌愚才，收下弟子。”周剑来心怀忐忑道，生怕吃闭门羹。

    静了一会儿，院子里才传来回应：“进来吧。”

    周剑来当即松了口气，推开木门，迈步走进院子。明明是烈日当顶的正午时分，可是他甫一进到院子里，就感受一股阴冷的气息席卷全身，差点让他忍不住打寒颤。

    “前辈，弟子冒昧叨扰了。”周剑来的目光在二进的院子里找到了魏子的身影。

    魏子正背对院门坐在里院的石桌前，桌上摆着两个小菜和一壶酒，正独自饮酒吃菜，听见周剑来推门进来，也没回头，只是出声问道：“午饭吃了吗？”

    “没吃。”周剑来老实答道。

    “过来吃点吧。”

    “好。”或许是跟在不拘小节的天武道人身边混久了，在吃饭这个环节上周剑来非常实诚，一点不和魏子客气，说道：“前辈，晚辈路过街口，给您捎了几张烧饼，也不知合不合您老的口味？”

    “王婆子做烧饼做了几十年，手艺自是极好的。”

    “前辈喜欢就好。”周剑来心里不禁得意，心说得亏自己灵机一动，厚着脸皮去赊了四张烧饼，化解了空手登门的尴尬。

    周剑来边走边悄悄打量起院子的景色。

    这是一间坐北朝南的二进院子，院子本不算大，但是里院朝南的这面墙被拆掉了，让里外两个院子变成一个通院，于是看起来宽敞幽深。

    靠院墙的位置，栽种了两排松柏，虽然都已经枯死，但是松柏细密的枝叶还挂在树干上，遮挡了大部分阳光，使得院子里隐隐绰绰，添了几分阴森之气。

    在西侧院墙的松柏下，有几个小土堆，其中一个土堆前面有些纸灰，看样子应该是最近两天才烧的，周剑来不禁生出几分悚然，院子里种松柏也就罢了，竟然还在院子里埋坟，端的诡异。

    然而让他更惊悚的还在后面，当他的目光越过魏子，射进房门大敞的正厅大堂里，落在那一排排灵位上时，不禁毛骨悚然。而当他看清灵牌上的名号时，无不是前朝皇室魏氏祖先，其中大魏王朝的十二位帝王灵牌赫然居中，周剑来的后脊梁上不禁冒起丝丝寒气。

    不过想到眼前这位老人乃是前朝皇室遗子，周剑来心里倒也很快释然，后世子孙供奉先祖灵牌天经地义，即便是苏皇大帝来了也说不出什么。

    东西四间厢房的门也都敞开着，和正堂里一样，里面也都供着魏氏先祖的灵位。

    “前辈”周剑来走到石桌前，压下心中惊骇，朝魏子恭敬行礼。

    “坐吧。”魏子抬手指了指一旁的石凳。

    “谢谢前辈。”周剑来在石凳上坐下，忙把手里的烧饼送到魏子面前，解开油纸，道：“刚出炉的，前辈趁热吃。”

    魏子笑了笑，道：“年纪大了，吃不了多少，一个足够了。”他拿起一张烧饼，把剩下的三个推到周剑来面前，道：“你吃吧。”

    “嗯。”周剑来开心地点点头，感觉眼前这位魏国公端的和蔼，就像一位普通慈祥的邻家老爷爷，让他一颗忐忑的心安稳下来。

    “喝酒吗？”魏子端起酒壶给自己倒了一杯酒，同时问周剑来。

    “可以吗？”周剑来小心问道。

    “呵呵，喜欢喝就喝，不喜欢喝就不喝，哪有什么可不可以。”魏子笑道。

    “那晚辈就斗胆冒犯，陪

    前辈喝一杯。”周剑来从茶盘里拿起一个酒杯，然后从魏子手里接过酒壶，先恭敬地往魏子酒杯里点上一点，再给自己酒杯倒满，端起酒杯朝魏子道：“晚辈敬前辈，祝前辈福寿延年，祥瑞安康。”

    “好。”魏子开心地端起酒杯，饮了一大口，道：“好久没人陪老夫喝酒了。”

    “咳咳咳”周剑来一口酒入喉，一下呛得咳喘连连，不禁脸色涨红，尴尬解释道：“晚辈闻着酒香清馨芬芳，还以为是清淡柔绵的花酿，万没想到竟是这般刚烈，让前辈看笑话了。”

    “哈哈”魏子捋须大笑，问道：“感觉如何？”

    “好酒。”周剑来竖起大拇指道，“烈酒入喉，芬芳缠绵，彷如那仗剑天涯的侠客，离不开美人相伴。”

    “是啊。”魏子叹一口气，幽幽说道：“这一生若能仗剑天涯美人相伴，夫复何求？”

    “是啊。”周剑来感慨一声，脸上不禁浮出向往之情。

    这一刻彷如时间静止，一老一少端着酒杯，老者怅然惋惜流逝的青春年华，年少者心怀向往，憧憬美好的明天，一种异样的惺惺相惜感在这一老一少间悄然出现。

    “想学剑？”魏子出声打破沉默道。

    “想。”周剑来毫不犹豫地点头。

    “那你得问他们愿不愿意把魏氏剑法传授给你这个旁姓外人？”魏子指着五间房子里的灵位说道。

    “晚辈愚钝，请前辈指点迷津。”周剑来没听懂。

    “去每个房间磕三个头，上一炷香，香燃尽，就算他们答应你了。就从这间开始吧。”魏子指着西厢房靠南面的房间说道。

    周剑来疑惑，没听明白，觉得这很简单啊，可是听魏子的语气，似乎并不容易做到。

    “征得他们的同意，老夫就传你魏氏剑法。”魏子说道。

    周剑来把酒杯中剩下的酒一饮而尽，起身朝魏子拱拱手，然后转身朝魏子指的那间房间走去。

    魏子袍袖一挥，一股无形之力射进那间房间，只听咔嚓一道清脆的声响，好似什么东西被打碎了。随着这道轻微的声响，房间里骤然涌出一股冰冷刺骨的阴风，迎面扑打在周剑来身上，让他激灵灵打了个冷颤。紧接着一股磅礴的气势从房间里奔涌而出，压在周剑来身上，令他难以呼吸。

    “剑意！”周剑来心中大惊，这股磅礴气势他极其熟悉，竟然是剑意，他收敛神情，变得凝重严肃，剑心意志喷薄而出，与房间里涌出的剑意抗衡。

    一步、两步、三步一直走到门前，他才停下脚步，一抹殷红自他嘴角流出。剑心意志已经处在溃败的边缘，他不敢再往前走一步。

    周剑来现在明白魏子的话是何意了。不过他不急反喜，因为这既是考验，亦是绝佳的修炼机会，当即在门前盘腿坐下，闭上眼睛，静气凝神，细细感悟房间里涌出的剑意。

    ……

    “狗日的，说好不打脸的！”李家练武场内，牛大娃被李洪武一拳击中面门，顿时口鼻窜血，气得他暴跳如雷，只见他双臂一振，虎躯一颤，全身肌肉猛然隆起，身上衣服嘶啦一声全部撑裂，还好裤子比较宽松，否则就要和李洪武进行一场裸打了。紧接着，他身上突然泛起古铜色的光芒，双拳愤怒捶打胸口，竟发出当当当的金铁交鸣声。

    场边天武道人看到这一幕，顿时瞪大了眼珠子，叫道：“这不是老秃驴的金刚不坏神功吗？靠，那条奸诈的老狗不会是偷进了少林寺的藏经阁吧？”

    砰！

    张小卒摔在地上，身体连滚十余圈才止住，啐了口带血的唾沫，再一次朝李洪波和李洪涛扑去。

    他的战力已经可以稳赢李洪波和李洪涛任何一人，可又完全不是海之境六重天的对手，所以天武道人让他以一敌二，并且缩小了战斗圈子，限制他的闪躲空间。

    号角吹响，磨刀拭剑。

    一半大寇团的三位当家人，正抓住战争前的这一瞬宁静，拼命地提升自身实力。

    ……

    五月十一日，城主戚无为下达为战争征收物资的命令，穷苦人家免征，家族富商豪绅重征，不服抗征者格杀勿论。

    当日，整个雁城一片腥风血雨，有数十个家族被抄家，富商豪绅砍了数百人，挂在城门下示众。

    百姓拍手叫好，富商豪绅、宗族大家哀嚎叫屈。

    ……

    五月十二日，十万大军出雁城北门，驶进百荒山。

    司徒清和唐九彩坐镇军中。

    当日有叛军使者从东王城前来，说是奉反王李元德之命，有要事和戚无为商谈。

    戚无为见都没见使者，直接命人砍了脑袋挂在城门口。

    两军交战，不斩来使，戚无为却坏了规矩，意在告诉反王李元德，他们之间没有什么好谈的，战场上见真章。

    ……

    五月十三日，城主戚无为下达征兵的命令，只要是年轻力壮者皆可报名，报名参军者，家属每日可得一碗清水和一碗谷子。

    待遇优厚，当日就集结起一支百万大军。

    ……

    五月十四日，药仙的关门弟子，药王谷未来的接班人，宇文睿振臂高呼，号召雁城及各大宗门的新秀俊杰，聚在一起共商平叛和驱除大牙狗的大计。

    城主府出人出力，广撒请帖。

    宴会时间，十六日晚七时。

    宴会地点，城主府。

    ……

    十五日正午，北八城东城区，二进小院里，朱子筇躺在舒适的竹椅里，躲在屋檐下的阴凉地乘凉，手里拿着一张白纸，时不时地举到眼前仔细观瞧一番，然后叹口气又放下去。

    院子里，陆开学正在翻晒一些草药，他猜测张小卒三人极可能参军杀敌，所以正在给他们准备一些治疗外伤的药。

    吴大有蹲在墙头下，抽着烟锅子，可惜烟锅子里并没有烟丝，只是做做样子干过瘾。烟丝有，但是他不敢抽，因为抽烟会口渴，眼下水是金子，哪敢多喝一滴。

    朱子筇的丫鬟正在教吴大有的孙女喜儿做针线活。

    相较于雁城的紧张气氛，院子里的五个人日子过得很是惬意。

    “公子，别想了，你眉头都皱出褶子了。除非韦家老爷死而复生，否则谁也不知道这张纸上画的是什么意思。”丫鬟见自家少爷又从怀里掏出她在韦家找到的那张白纸研究，不由地心疼说道。

    “可能是藏宝的路线图。”吴大有猜测道，这话他已经说过数十次了。

    “朱公子，您就别想了。”陆开学也劝道，“我觉得那就是一个暗号，只有那韦家老爷一个人知道，对别人没有什么意义。”

    “是吗？”朱子筇喃喃应了声，又把手里的纸条举到眼前，自言自语道：“我觉得应该是非常重要的东西，否则怎会藏得那么隐秘。可究竟是什么呢？”

    朱子筇侧转身子，伸出双手把白纸撑开，迎着耀眼的阳光看，想知道蛛丝马迹。然而这个方法他早已用过不知多少次，若是有什么蛛丝马迹早该被他发现了。

    这一次朱子筇上了倔驴脾气，使劲瞪大眼睛，眨也不眨一下，盯着白纸一点一点细细搜寻，结果一刻钟后被阳光耀得两眼发晕，禁不住生出晕吐的恶心感，忙侧过身体，闭上眼睛休息。

    “啊”毫无征兆，一道尖锐刺耳的惊恐尖叫划破了小院的上空。

    “怎么了？！”朱子筇吓得差点从躺椅上摔下来。

    陆开学和吴大有也都被吓得一个机灵，匆忙地看向丫鬟。

    丫鬟好像见鬼了，脸上的惊恐表情让她俊秀的五官都扭曲了，她猛地站起身，搭在腿上的针线筐弹飞老远，手里抓着一块大红布，噔噔噔冲向朱子筇。

    <!--over-->

