    

    那一般人怎么可能点的起这一桌子菜？刚刚服务员拿进来的这一瓶酒，都能够顶得上一般人的半年的工资了。”

    韩雪看了一下现场的气氛，他觉得要给韩云追加一下，让他对孙杰死心。

    “你说的那个酒真的有那么贵吗？”韩云听了韩雪的这些话，转头看向了桌子上的那一瓶。

    “一九九零年雅博腊的红酒，这个酒在市面上并不是特别常见，牌子属于西米，这倒是个我没听过的一个酒。”

    韩云把有疑惑的眼神看向了韩雪，在中国人的印象里边儿，比较高端的大多都是拉菲酒，而像这些比较珍贵的罗曼尼米帝，一般人确实是不怎么听到。

    一旁的孙杰听到韩云这样问，又感觉有希望似的兴奋起来了，他认为对方完全就是说谎，又一个把柄落在了自己手中，然后噌一下就站起来，伸手拿起了那一瓶酒。

    孙杰的动作一气呵成，一旁的秦啸霖和韩雪两个人都没反应过来，让他们两个有些意外，两个人就睁着大眼睛等着看孙杰要做什么。

    “你说这是尼米红酒吗？请问它是从哪个酒庄产出来的？是否是从地下作坊运送出来，呦，这看上去上面还都写的是洋文啊，表面工作做的确实非常不错，对于不懂行的人来说确实要被你哄骗了。

    但我作为上流人士，怎么可能会被你这种人哄骗，五十块钱买回来的便宜酒，你是准备来回家洗脚吗？这瓶红酒的作用也就只能是洗脚啊，但是我非常想知道，一瓶洗脚水你当做高档的红酒，送给姑妈喊韩雪他妈是什么意思？这不就是想让他们俩喝洗脚水吗？”

    孙杰边说边笑，还朝着秦啸霖走了过去，很明显，他并不知道这个酒的牌子，一旁的韩雪实在是忍不住了，哈哈大笑起来，他看着眼前的这个孙杰，就像是看一个丑小鸭一样。

    “你真是让我笑掉大牙呀，啸霖，你看到他刚刚做的这些说的这些了没有？竟然还敢自称是上流人士，人家一瓶西米雅博腊，竟然都不认识，简直是笑的我肚子疼，这要是让别人知道了，会让高卢人理解为我们这些人不识好货。”

    韩雪别人说边捂着自己的肚子，他真的不知道这个孙杰竟然这样好笑，做出这番动作来，还说的一本正经。

    而孙杰在听到韩雪说这些话之后，尴尬的不知道拿着那瓶红酒做什么，放也不是，不放也不是，他万万都没想到韩雪会这样的嘲笑他。

    “小雪，你这话的意思就是这瓶酒非常有名，对吗？”韩云也觉得有一些疑惑，转头看向来自己的侄女儿。

    “姑妈，你说说这个孙杰，你是从哪儿找回来的？是这么一个极品人物，还好我跟着啸霖，不然的话咱们俩以后可有好日子过了，我非得天天去闹你不可，如果这瓶酒他都算不上是有名的酒的话，那这个世界就没有有名的酒了。”

    韩雪一脸严肃的看着自己的姑妈，“那它的价格跟哪菲比是怎么样？”韩云听了韩雪的话，也觉得这瓶酒价值不菲。

    “拉菲?两个根本不是一个级别的。”

    “你有的意思就是它还没有拉菲贵呗。”韩云听了韩雪的话，就以为这是一瓶稍微贵一点的酒而已。

    “姑妈呀，你难道听不出我话的意思吗？这瓶酒跟拉菲比较起来，那简直是要好的一百倍，如今在名酒排行榜上，前十名已经没有拉菲了，但是这瓶酒却排行第二，第一正是那罗曼尼米帝。

    你眼前看到的这瓶红酒，它的起步价格也至少是十四万一瓶，而且刚刚啸霖说了，在江北酒店里面，价格是十六万，也不知道你们听见了没有，我差点都忘了。”

    韩雪说这话就突然想起，刚刚那个服务员进来给秦啸霖说这些话的时候，说了价格了的。

    “你说什么？这个酒竟然这么贵的吗？据我所知道的拉菲也仅仅就只值几万块钱。”韩云本来觉得一瓶酒嘛，也没贵到多少，一听韩雪说的这个价格，直接傻眼了，他是怎么也想不到一瓶酒进货贵到十几万块钱。

    “我骗你做什么？现在生产这个酒的庄园，如今在世界上属于有名的庄园，他们生产的酒的价格一直都是以非常贵的。

    像这种酒，如果公开拍卖的话，它价格不只是十几万这么简单。”韩雪把红酒拿在自己的手里边，转头看向了一旁的孙杰。

    “我也不知道像你们这种上流人士，都是怎么看待这种红酒的。”韩雪针锋相对的话，让孙杰尴尬地想要抠出三室一厅来。

    他万万没想到，这种酒竟然是一瓶有名的世界名酒，他刚刚在听到服务员说这酒的时候，还以为是和秦啸霖两个人串通好的，一听到十六万一瓶的时候，着实是把自己也吓了一跳。

    “姑妈呀，那你现在觉得，你所中意的这个男人，还是我的良配吗？虽然我本事不怎么大，但是看人的眼力劲儿还是有一些的。

    以后姑妈也别一天没事儿干给我找这个，那个的，不需要，而且要是以后表妹想要找对象了，你可以来找我，我可以帮他长长眼，切不可让他嫁错了。”

    韩雪说这话时候，韩云感觉自己脸上火辣辣的，他怎么也没想到今天会发生这么一件事儿，他一开始觉得这个孙杰人挺不错的，家世也挺好，想着介绍给韩雪，万万没想到，这人竟是这样的，孙杰的表现让韩云十分的失望。

    “姑妈我到底是上年纪了呀，这看人的眼神不行了呀。”韩云说出这句话，伴随着叹了一口气。

    这句话一出来，就是在暗示在场的几个人，孙杰和韩雪两个人之间的事情打水漂了，一旁的孙杰在看到唉声叹气的韩云后，垂头丧气的。

    他今天来的时候，一脸的自信，兴致勃勃，他认为在江北还没有几个人能够比的过自己，今天怎么也没想到会被打脸。

