    夜色里，鹅黄色的灯光，将言子翼的那某修长挺拔的身影，拉的很长很长……

    却掩饰不住他眼底的那份落寞。

    他孤孤单单地站在那里，给人一种他仿佛已经被全世界遗弃了的感觉。

    林可媚心中一紧，顿时充满了自责。

    似感觉到了她的目光一样，站在那里的言子翼突然抬起头来，朝她窗前的方向凝望了过来。

    两人遥遥相望，神情皆有些说不出的复杂。

    忽然一阵冷风刮了过来，扫过林可媚的娇躯，让她忍不住打了个寒颤。

    “不好了，看这天气，可能要下雨了！”张采儿瞧了一眼窗外，似乎有下雨的征兆，不禁慌张地叫道。

    林可媚眼瞧着天色不对，再也按奈不住，转身准备出门。

    没想到她才走到玄关处，窗外已经淅淅沥沥地下起雨来。

    “雨已经下了，带把伞吧。”张采儿反应迅速，快速地找出一把伞，扔给她。

    林可媚接过那把伞，换了鞋，迅速地推开了门。

    她冲出楼道，就见到那抹熟悉的身影，仍旧一动不动地站在那里。

    他身上的病号服已经淋湿了，额头上包扎的纱布有淡淡地血迹渗出来。

    “你怎么这么傻啊？下这么大雨还在这里站着干什么？你不知道自己现在的身体状况吗？”林可媚撑开伞冲了过去，高举在他的头顶，有些生气地喝斥道。

    言子翼苍白着脸，双眼被雨水冲刷的通红，仍旧一瞬不瞬地盯着她：“我不能走，我这么一走，你就永远不会原谅我了！”

    “谁说的？我有那么小气吗？”林可媚没好气地摆了他一眼。

    “你终于承认你是在生我的气了？”言子翼像是捕捉到了什么，立即问道。

    “我们先上楼再说。”林可媚着急地去扯他。

    言子翼却坚持站在那里，目光凝视向她：“不要，我们就在这里说清楚了，再上去。”

    林可媚一怔，瞠大眼眸，本能地反对：“这怎么行呢？你已经淋湿了，必须马上换衣服，否则会感冒的！要是影响到你病情康复怎么办？”

    “不会，我已经没事了！”言子翼刚说完，就咳嗽了一声。

    “逞强！”林可媚柔声斥责，伸手就要扶他。

    “你必须答应我，上楼之后告诉我全部的事。”言子翼依然站在那里未动，趁机要挟。

    “什么事？”林可媚眨了眨双眼，不解地问。

    “为什么你这段时间会突然生我的气了？”言子翼目不转睛地凝视着她。

    “有些事情你不需要知道。”林可媚意味深长地回道。

    “但我有知情权！”言子翼凤眸直视向她，低沉地嗓音：“如果你还把我当成你的未婚夫，就告诉我？”

    林可媚犹豫了片刻，点了点头：“好吧，上楼之后我告诉你！”

    言子翼这才乖乖跟着她上了楼。

    “你赶紧去洗个澡，不然该着凉感冒了。”林可媚一进屋，就将他推进了浴室里。

    “你跟他……和好了？”张采儿给了她一个颇具深意的眼神，暧昧地笑。

    “差不多吧。”林可媚扬了扬眉。

    “既然他都偷跑出来找你了，还在你家楼下站了那么久，他心里肯定是有你的，给他一个机会，好好地和他聊一聊。”张采儿拍拍她的肩膀，宽慰道。

    “嗯。”林可媚点头。

    “好了，我就不在这里继续当电灯泡，打扰你们了。”张采儿弯起红唇，冲她一笑，然后就摆摆手，带门离开了。

    林可媚去衣橱里，找了一件她刚买的浴袍，敲了敲浴室的门，递了进去。

    过了一会，言子翼洗完了澡，穿着那件她递进去的女士浴袍，走了出来。

    林可媚当时正坐在沙发上，阅读一本书。

    听到脚步声，她抬起头来。

    下一秒，立即惊住。

    她的女士浴袍穿在言子翼身上，长度勉强只能覆盖住大腿。

    他没有系腰带，高大挺拔的身体大片光裸着。

    他的头发和身体都没有擦干，黑色短发上不断有水滴下来，顺着脖颈滑过结实的胸膛，他的腰线精瘦结实的腹肌盘踞在腹部，灯光映照下，两条修长笔直的双腿尤为诱人眼目。

    她房间里没有男士内内，所以……

    “你你你……赶紧把带子系上啊。”林可媚别开眼，红着脸大叫。

    “我的身材你又不是没有见过，干嘛那么大惊小怪的？”言子翼似笑非笑地瞅着她，眼底蕴藏着一抹邪气的光芒。

    “你先穿好了衣服再跟我说话，小心着凉了！”林可媚脸颊一片滚烫，说完就从沙发上起身走开了。

    “你去哪？”言子翼急忙叫住了她。

    “去给你找吹风机！”林可媚轻声回答。

    “用不着，我用毛巾擦一下就干了。”言子翼嫌麻烦，下意识地拒绝。

    林可媚秀眉紧皱，连忙反驳：“那怎么行？你现在还是病人，必须注意身体，现在这种时候突然感起冒来，事情可大可小。”

    “你放心，本少爷身体硬朗的很，不会有事的。”言子翼拍着自己的胸膛，十分自信地说。

    话音落下，他已经咳嗽了起来。

    “别再逞强了，必须吹干头发！”林可媚正色要求。

    急忙打开抽屉，找到了吹风机，递给他。

    言子翼在林可媚的监督下，终于把他的头发吹干了。

    林可媚又接了一杯热水，递给他：“赶紧喝了，暖和一下身子。”

    “我不冷！”言子翼感觉到她的关心，心里暖融融的，薄唇微扬道。

    “不冷也要喝，马上喝。”林可媚低声命令。

    言子翼听话的将那一杯水也喝完了。

    林可媚又翻找出她相对比较厚比较宽松的衣服，给他披上。

    这才坐到他面前，凝视着他问道：“是我打电话去医院，叫他们过来接你？还是你自己打？”

    “我们都别打，今晚我就在你这儿睡了。”言子翼一心想要跟她二人世界，才不希望有人过来打扰他们俩，含情脉脉地回望着她说道。

    “那不行，你今晚不能留在我这里！”林可媚立即拒绝：“你妈之前已经打来电话管我要人了，这会知道你真来我这了，还不得埋怨死我啊。”

