    对于紫金派这个名字，孟章还是有点印象的。

    在太乙门历代掌门传承的掌门记事册之中，有前几代掌门的一些记述。

    从一千多年开始，紫金派就是无尽沙海唯一的霸主。包括飞鸿宗在内的所有宗派，都必须臣服于紫金派，才能够在无尽沙海立足。

    全盛时期的紫金派，门中拥有元神老祖和多位金丹真人。不但独霸无尽沙海，而且势力向南延伸，和九曲盟相抗衡。

    大概是七百多年以前，无尽沙海发生巨变，紫金派的元神老祖陨落。

    紧接着，在一场席卷整个无尽沙海的沙怪之乱中，紫金派损失惨重，就连金丹真人都陨落不少。

    沙怪之乱平息之后，飞鸿宗联合众多宗派，共同挑战紫金派的霸主地位。

    从外地迁来的修真大家族齐家入主漠北，加入了对抗紫金派的阵营。

    外部的九曲盟，也或明或暗的插手，与紫金派为敌。

    经过一场场激烈的血战之后，紫金派灭门，飞鸿宗和齐家趁势崛起。

    尤其是飞鸿宗，攫取了最大的胜利果实。不但夺取了紫金派最大份的遗产，而且还成为了无尽沙海新的霸主。

    齐家的势力被飞鸿宗遏制，只能局限在漠北。

    外来的势力九曲盟，深入无尽沙海的势力，也被飞鸿宗驱逐出去。

    经过飞鸿宗多年的努力，才形成了无尽沙海目前的势力格局。

    这段波澜壮阔的历史，太乙门的前辈并没有参与。那个时候，太乙门还没有逃进无尽沙海。

    前几代掌门留下的记录，也多是一些传言和道听途说。真实性不能保证，细节更是缺乏。

    孟章和绝影离开那座隐蔽的小山谷之后，就各自从灵兽袋之中放出坐骑，向着目标进发了。

    孟章简单看了一下手中的地图，就确定了前进的方向。

    地图标注的比较详细，注明了那位紫金派前辈修士洞府所在地和周围的地形。

    在路上，孟章还有一点疑问，主动问起了绝影。

    对于不明底细的前辈修士洞府，孟章一般都是敬而远之。但是落叶没有陷害自己的理由，她给出的地图，应该没有问题。

    听到孟章主动问起，一向沉默寡言的绝影，倒是详细的为孟章解释起来。

    原来，当年的紫金派经过多场血战被灭。灭亡的过程比较漫长，门派高层有比较充足的时间，做了一些灭门后的准备，暗中埋伏了一些后手。

    紫金派毕竟是无尽沙海曾经的霸主，或明或暗的据点遍布整个无尽沙海，门人弟子更是众多。

    虽然飞鸿宗灭亡紫金派之后，花费了漫长的时间，耗费了无数的精力，来追杀紫金派的余孽。

    散布各处的紫金派弟子纷纷惨死，许多派中高层埋伏的后手，也被飞鸿宗一一破解。

    但是，总有少数弟子逃过了飞鸿宗的追杀。

    在重建紫金派无果，颠覆飞鸿宗失败之后，有不少紫金派弟子用各种手段隐姓埋名，变换身份，在无尽沙海潜伏下来。

    落叶获得的这张地图，就来源于这样一名紫金派弟子。

    这名紫金派弟子后人中没有人觉醒灵根，本人也没有弟子传人。

    在坐化之前，他将这张记载了自己洞府位置的地图留给后人，等到后人中有人觉醒灵根之后，就可以按图索骥，找到洞府，得到他的传承。

    时光荏苒，岁月变迁。在漫长的时间之中，这张地图从他的后人手中，流落到了外面，被落叶偶然得到。

    落叶通过黑市的情报渠道，调查出了这张地图的来历和此事的前因后果。

    像这样的修士洞府主要目的是为了给后人留下传承，一般比较安全，并没有毒辣的陷阱。

    原本落叶本来是要让绝影前往探索的，后来孟章前来拜访。

    于是落叶将其作为见面礼送给孟章，让他和绝影一起去探索。至于其中的收获，两人商量着分配。

    听完绝影的讲述，孟章变得放心下来。有根底的修士洞府，值得一探。

    按照地图上面记载的路线，两人一路疾驰，来到了一处距离火井坊市西面三千多里之外的地方。

    这里是一片荒凉戈壁，地势较为平坦，高低起伏处不超过百米。

    根据地图上面的说明，这位紫金派修士的洞府，就修筑在地下。

    孟章心里忍不住吐槽，无尽沙海这地方的修士是不是地老鼠变得，都喜欢把洞府修筑在地下。

    当然，孟章自己也知道，出现这种习俗的原因，也和无尽沙海的地形有关。

    无尽沙海大部分区域都是比较平坦的戈壁沙漠，还有一小部分丘陵。少数的高山，基本上都被各大修真势力占据了。

    在平坦的大沙漠之中，周围几乎没有任何的遮挡。不把洞府修筑在地底下，怎么能够保证隐蔽？

    几百年的时间不算短了，虽然说不上沧海桑田，但是周围的地形地貌，已经发生了很大的改变。

    在大沙漠之中，本来就难以寻找合适的地形参照物。而且沙漠地形经常变化。一场大风沙，地面上就可能多出无数大大小小的沙丘。沙丘本身更是并不稳定，经常性的移动变位。

    修士们常用日月星辰定位，但是很多时候都不够精确。

    孟章和绝影都知道，他们想要寻找的修士洞府，就在这片大戈壁附近的地下。至于寻找具体位置，那张地图就帮不上忙了。

    没有办法，孟章和绝影只有分头行动，各自寻找了。反正两人都会土遁术，最多就是麻烦一点而已了。

    孟章施展破妄法眼，对着周围的地底看了一阵，最后还是失望了摇了摇头。

    以他目前破妄法眼的层次，无法透过太深的地底。

    绝影应该也修炼有某种瞳术，同样对着地面看了半天，一样没有任何的收获。

    没有办法偷懒，那就只有辛苦一下了。

    两人将这块区域分为两个部分，各自在地底开始了搜索。

    在不见天日的地底搜索，是一件非常辛苦繁杂的事情。

    对于没有掌握瞳术类秘法的修士来说，差不多等同于盲人摸象，纯靠感觉摸索。

