    第335章 真正的行家！   

    酒吧的安保人员很快到来，将白人青年带走。

    

    站在门口的司徒莺，像是鬼魅般，早就不见踪影。

    

    卡莲娜一双碧蓝色的眸子，在杨牧身上打量，转头看向武烟媚：   

    “你的这个小男人，会华夏功夫吗？

    华夏功夫，竟然真的像电影里一样厉害！”

    

    武烟媚心道，杨牧的本事，可要比电影里那些特效厉害多了。

    

    “杨牧，你过来，我给你们介绍下。”

    她不置可否地笑了笑，对杨牧招了招手。

    

    刚才还无比凶狠，一出手就将别人手掌废掉的杨牧，在武烟媚面前，像是一个阳光大男孩般。

    

    走到她面前，嬉笑道：“媚姐，有没有想我？”

    

    卡莲娜站到杨牧和武烟媚中间，瞪着杨牧道：“我说，华夏小男人，你眼里就只有你的媚姐？

    

    难道就没看到，旁边还有一个充满异域风情的大美女？

    像我这种金发碧眼的美女，对你们华夏男人，不是应该更有吸引力吗？”

    

    杨牧笑着朝她伸出手；“我叫杨牧，是阮棠的哥哥，谢谢你上次为我妹妹仗义执言。”

    

    卡莲娜依旧不满地瞪着杨牧。

    

    主要是她发现自己对杨牧好像压根没什么吸引力，这家伙看着自己的目光，就和看个街边的陌生路人差不多。

    

    和他看向武烟媚的目光，完全不同！   

    作为一个对容貌颇为自负的美女，这实在有些打击卡莲娜自信心。

    

    她不去和杨牧握手，直接抓过杨牧伸过来的手，又揉又捏，好奇地打量着。

    

    刚才就是这只手将白人青年的手掌直接捏碎，简直犹如铁钳，她想看看，这只手是不是有什么奇特之处。

    

    杨牧嘴角抽了抽，颇有些无语地望着这个一点也不矜持的国际歌后。

    

    虽说外国人比较奔放，但你好歹是大明星，这么抓着我的手，又揉又捏，真的好吗？

    

    “好了，卡莲娜！你这样会让杨牧很尴尬的。”

    

    武烟媚上前，将卡莲娜拉开。

    

    “有什么好尴尬，这不是我在给他占便宜吗？

    嘻嘻，放心啦，我对这种小男人不感兴趣，不会和你抢的。

    就是有些奇怪，他的手明明也是血肉，怎么会有那么可怕的力量！”

    

    卡莲娜一脸好奇。

    

    她所说的倒也是真心话，她向来对年下的小男生无感，虽说面前这小男生的实力很吓人，但成熟与否，看的是心性，而不是力量。

    

    身为29岁，又见过无数风浪的轻熟女，纵然这种二十出头的小男人多么强大，也满足不了她对男人的要求。

    

    武烟媚白了眼口无遮拦的好友，走过去将门给关上。

    

    “给杨牧看看你身上的那个图案！若是他也治不好，那么说实话，即便你去找那些国外的专家怎么检查，在我看来，都是白费功夫。”

    

    武烟媚看向卡莲娜说道。

    

    身上的图案？

    

    杨牧想到武烟媚喊自己过来的正事，自然明白，这所谓的图案，和卡莲娜的病症有关。

    

    下意识的，他猜测卡莲娜莫非是得了某种皮肤病？

    

    武烟媚见卡莲娜一下子耳根有些发红，笑道：“亏你刚才还说得多么无所谓，说什么当对方是个三岁小孩就行。

    现在倒是害羞了？”

    

    卡莲娜哼了一声：“谁害羞？

    在我眼里，他的确就是个小屁孩，也就只有你那么幼稚，才会喜欢这种幼稚的小孩！我怎么可能会对一个小孩害羞？”

    

    说着，她直接将上衣脱了下来。

    

    杨牧这才明白，为什么卡莲娜忽然有些扭捏。

    

    她的上身，就只有那么一件衣服，顷刻间，衣无寸缕。

    

    “不许瞎看！”

    

    武烟媚走到杨牧身旁，语气酸溜溜的，她显然也不像刚才和卡莲娜说的那般无所谓。

    

    “行吧，把衣服穿上。”

    杨牧说道。

    

    卡莲娜的上身，雪白肌肤表面，有一个诡异的图案，犹如一朵巨大的血红色曼珠沙华，占据她上身三分之二的皮肤。

    

    远远看去，像是血色的纹身。

    

    但走近一看，会发现那图案略微凸起，倒像是浮现在体表的红色经络，很是诡异。

    

    武烟媚心中明白，杨牧身为医生，要弄清楚病症，别说是看，就是用别的方式，进一步观察，也是正常的。

    

    之所以让杨牧不准瞎看，纯粹是心里有点酸。

    

    哪成想，杨牧竟然直接让卡莲娜将衣服穿上。

    

    给武烟媚的感觉，便是自己惹恼了杨牧，所以他索性便不想看病了。

    

    “你别生气，我没有认为你占她便宜的意思，只是……”后面的话，武烟媚不知道怎么说，难道说自己吃醋吗。

    

    杨牧的反应，让她感觉有些委屈。

    

    卡莲娜见状，皱眉不满道：“果然就和我想的一样，这种小屁孩，幼稚到极点，压根不懂的体贴女人。”

    

    “你们在说什么，我当然知道媚姐你没那个意思。

    关键是，我已经看完，确定她这是什么病！不让她穿上衣服，难道就让她这么一直站着？”

    杨牧愕然道。

    

    确定自己是什么病了？

    

    卡莲娜表情一僵，随即眼里满是狐疑。

    

    自己跑了好几个大医院，都查不出半点头绪，他就站在那看一眼，就能确定？

    

    这怎么可能！   

    武烟媚这才意识到自己错怪杨牧，歉意地看了杨牧一眼。

    

    “卡莲娜这究竟是什么病？”

    

    武烟媚眼中带着好奇，她实在想不到，什么病症，会导致身上浮现如曼珠沙华一般的血色图案。

    

    这简直有些玄幻！   

    说起来，她这酒吧的名字，正是“彼岸酒吧”，“曼珠沙华”则被称为彼岸花，倒是有种奇特的缘分。

    

    卡莲娜闻言，也是看向杨牧，比起武烟媚的好奇，她心中更多的是怀疑，认为杨牧简直胡说八道，怎么可能这么快就确定自己身体是出了什么问题。

    

    “她身上的图案是什么，媚姐你应该看得出来。”

    杨牧说道。

    

    武烟媚道：“彼岸花？”

    

    杨牧点头，脸色严肃：“就是彼岸花！”

    

    这话一出，卡莲娜不屑地冷嗤一声，说话的声音，带上几分讥讽。

    

    “小家伙，你该不会是要说，我身上的症状，是彼岸花导致的吧？

    这未免太可笑！彼岸花的离奇诡异，不过是古代人因为无知，所以杜撰出来的东西。

    

    所谓彼岸花，用现代科学的说法，是单子叶植物纲百合目石蒜科石蒜属植物！学名叫Lycoris  radiata，中文名是红花石蒜！   

    它不过是再普通不过的植物，想要拿这种东西来糊弄我，你想太多了！”

    

    卡莲娜看着杨牧的眼神，像是在看一个没脑子的神棍。

    

    她儿时的梦想，是成为一名植物学家，所以在这方面，有着常人没有的知识储备。

    

    对方想要拿这些神神叨叨的东西来糊弄自己，纯粹就是神棍遇上了真正的行家！   

    

