    凌风上前查看，见老头只睁着一个眼睛，而且目光浑浊，好像意识不是很清醒似的。

    见状他拉起老头的手，探了一下脉搏。

    之后点点头，对莫娇兰说道：“老爷子的病的确是因为脑中有血块，压迫住了神经，导致身体瘫痪的。”

    “那你有办法治好他吗？”莫娇兰赶紧问道。

    她现在已经把凌风当成了救命稻草一般，全部的希望都压在他身上了。

    凌风笑着点点头：“我倒是可以试试，或许可以让老爷子很快恢复健康。”

    “太好了，我就知道你能行！”莫娇兰立刻露出了笑容。

    凌风简直爱上这笑容了，看的脸色一呆，才点点头道：“我这里有一粒活血通瘀的药丸，给他老人家吃下去看看效果吧。”

    莫娇兰闻言赶紧端来一杯水，等凌风把药丸放进老头口中，她立刻帮着灌了两口水进去。

    两人正目不转睛的看着老爷子，这时候外面的房门一响，紧接着一个身穿白大褂的人闯了进来！

    “什么人敢到医院来行医，胡闹！”那人进门说道。

    莫娇兰见状赶紧说道：“胡大夫，是我找来的朋友，帮忙给看看的，还请你不要介意！”

    “帮忙看看，这里是医院，有现代化的医疗设备，有专业的医生，你怎么能乱来，要是老爷子出了问题怎么办？”胡大夫依旧怒容满面的问道。

    “就算出了问题，我们也不会要医院负责，而且我们对你的医术并不是有质疑，只不过希望爷爷能早点康复而已。”莫娇兰继续解释道。

    那胡大夫扫了凌风一眼，对莫娇兰冷哼道：“血块不消除，老叶子就不能动弹，没有个十天半个月恢复不了，后面还得看恢复效果，这是你说快就能快的？”

    “大夫，世事无绝对，你可别说的这么肯定。”凌风笑着说道。

    胡大夫看看凌风：“你算什么东西？有行医资格证吗？再胡闹下去，当心我报警抓你！”

    凌风闻言就是一皱眉，这人语气好冲，于是冷声说道：“你激动个毛啊，要是老爷子等会儿就好了怎么办？”

    “怎么办？那我就从这七楼跳下去！”胡大夫大声说道。

    凌风嘿嘿一笑，那我看你等会儿跳不跳好了！

    胡大夫在病房里吵闹的时候，莫娇兰那几个家人都进来了，走廊里的一些人也被他的声音吸引过来，在门口不停的张望着。

    胡大夫见状心里更加有底气，指着凌风说道：“你小子别走，我这就叫保安来，先告你个无证行医！”

    结果他的话才说完，病床上的老爷子忽然睁开眼睛说道：“好吵，你们说什么呢？”

    “啊？”

    在场众人，除了凌风之外都是一愣！

    因为老头发病了之后，早都口齿不清，根本说不出话来了，可刚才那句话却说的非常清晰！

    几个人立刻扑上去，莫娇兰也马上问道：“爷爷，你觉得怎么样？”

    莫老爷子撑着身体坐起来，试着活动了一下手脚，然后说道：“我好像没事了！”

    “天呐！”

    陈雨荷听到这个，顿时瞪大了眼睛问道：“外公，你不是故意逗我们吧？真的没事了？”

    “废话，我没事逗你们干嘛？”

    莫老爷子瞪了她一眼，然后片腿下床，当着众人的面走了两步说道：“看我现在还像是个瘫子吗？”

    “不像，老爷子您真的好了！”那几个中年人惊喜的说道。

    而这时那个胡大夫已经傻眼了，站在那里愣愣的看着，嘴巴张的几乎可以塞进一枚鸡蛋进去！

    凌风可没打算放过他，走到近前低声问道：“现在可以跳下去了吗？要不要我帮你打开窗户？”

    胡大夫一愣，看着他问道：“这是你做的？”

    “不然呢，难道是奇迹降临了不成？”凌风笑道。

    “神医，你真是神医，能不能告诉我，您到底是怎么做到的，这么快就治好了老爷子？”胡大夫问道。

    其他人也跟他一样，都是非常的震惊，同时也充满疑惑，这才进来几分钟的功夫，就治好了老爷子的病，真是神医啊！

    然而凌风并不想回答他们的疑惑，只是笑了笑，淡淡说道：“对不起，这是个秘密！”

    众人无语，那胡大夫却有点不甘心，还想继续询问，但凌风却不理他了。

    见人家只留给自己一个后背，想起自己刚才说过的那些话，他也觉得有点尴尬，赶紧转身走了。

    而陈雨荷走到凌风面前，抬头看着他：“想不到，你居然还会看病？”

    “对啊，你身上有没有什么毛病，我可以免费帮你看看！”凌风上下打量了她一眼说道。

    “你给我走开，臭流氓！”陈雨荷一看他那笑容，就想起自己被占便宜的事情，立刻勃然大怒！

    结果此时那个中年女人却立刻说道：“雨荷，不许没礼貌，神医治好了你外公，就是咱们家的恩人！”

    “妈，你不知道……”

    陈雨荷扭扭腰，上前就想要说自己之前跟凌风发生的事情，但莫老爷子此时也开口了：“好了，都别闹，这位小朋友，你叫什么名字？”

    “老爷子，他叫凌风，之前还治好过我的老毛病呢！”莫娇兰赶紧说道。

    “哦，原来你就是凌风，不错，年纪轻轻，却有那么厉害的医术，果然不愧是神医！”莫老爷子点点头说道。

    说完，他看了莫娇兰一眼：“替我好好谢谢凌神医。”

    “知道了爷爷。”莫娇兰赶紧点头。

    两男一女三个中年人也过来开口道谢，莫娇兰赶紧给凌风介绍了一下。

    这三人都是老爷子的儿女，分别是莫娇兰的两个叔叔和她姑姑。

    一番道谢之后，凌风笑道：“大家不用这么客气了，莫总之前也帮过我不少忙，今天过来，也只是略尽一点绵薄之力而已。”

    陈雨荷在三人身后，听到这话对他扮了个鬼脸！

    凌风一愣，但也没太在意，见老爷子已经好了，也不想再多停留，于是对莫娇兰说道：“我得回去了，家里还有不少事情呢。”

    “好，我送你！”莫娇兰点点头。

    陈雨荷立马举起手：“我也要去！”

