    陈重主要教了一些肢体上的穴位，位置与作用，不过并未让她上手。

    “呀，都凌晨三点了，赶紧睡觉吧，明天早上我送你上学。”

    陈若曦沉浸在其中也才恍然，没顾得上洗漱就去睡了。

    第二天。

    陈重将人送到学校，就去了第五医院。

    去医科大学前，怎么也得置办一身行头。

    胡毅连忙倒水道：“师弟，关于去医科大学招聘，这件事向其它医院说了之后，他们也想着去做这件事。”

    “那正好我就不去了呗。”陈重也图个清闲。

    “不，你也得去，我为你报名了。”胡毅不好意思道。

    “什么报名了？”陈重疑惑地问道，“还有，为什么叫招聘？”

    “那个，”胡毅组织了一下思路，讲道，“你不是将那些得了肺病的人减轻病情了？在网上被誉为了年轻的天才医生，

    不过还有一些怀疑的声音，包括江城的其它四大医院，认为我们的样本给得晚了，所以没有研究出来，

    这次调查都站在同一条起跑线上，每家医院派出一个代表，到学校领一支小队，

    如果谁先寻找出来，是什么原因造成肺病的，那么就算胜出，

    奖励是晋升一级，另外有一百万奖金，当然获胜那一队学生的奖励是，直接拥有医院的正式工作。”

    陈重摸着下巴问道：“我要是晋升一级，是不是就成为正院长了？”

    “额……”胡毅差点咬了舌头，他成为正院长，那自己往哪去呢，“你那是副院长的待遇，不过可以转为真正的副院长。”

    “我对这职位不感兴趣，那一百万也吸引不了我，就让别人去吧。”陈重主要不想比，既然有人带队了，那想必也是能检查出来的。

    胡毅劝道：“师弟，你就去吧，每次我们医院评比都排在最后，实在丢不起这个人，这次肺病还纳入了主要考核选项，

    如果提高几名，那么江城府会多拨款的，你也看到了我们医院很多设施都老化了，急需更换。”

    陈重诧异道：“医院可是一个销金窟，你们自己还换不了吗？”

    胡毅对他的比喻很是无语，不过这也是个事实。

    开始以为这年轻人还好讲话，没想到又变得这么不好搞定。

    胡毅咬了咬牙，便道：“其实还有一个原因就是，评比过后，最后一名，医院的院长将降职为副院长。”

    “原来是担心自己的地位呀。”陈重暗想。

    胡毅见他不吭声，又道：“其它医院派出的人都是冲着你来的，都是很年轻的医生，

    我们年轻的在这方面不够专业，只有你最能打了，只要你出场保证取得第四名以上的成绩，你尽管把第五医院当成家一样！”

    “……”这是给便利呢，还是给诅咒呢？

    人家言以至此，再不答应就是不给面子了。

    陈重便道：“好吧，我这就过去，你给我准备一身白大褂，还有工作证。”

    “我就知道师弟是最好的！”胡毅很社会地搂了一下他的肩膀道，“都已经准备好了！”

    “你就等着好消息吧！”陈重换上白大褂，拿上工作证件就走了。

    江城医科大学。

    操场上。

    二十五名学生正在等待着，一个个充满了激动。

    据说今天江城五大医院会来招聘，这是多年以来从未有过的。

    副校长站在面前道：“大家安静一下，叫你们出来的原因，想必通过各自的老师，应该已经有所耳闻了，

    咱们学校成立得比较晚，所以师资力量不够雄厚，但是这些年也为各个县镇的医院、诊所输送了很多优秀的学生！

    现在通过我们的校领导的积极努力，又连通了市五大医院，这在巨鹿行省都能排得上号，你们应该为自己的母校为荣！”

    副校长一顿侃侃而谈，一点也不脸红地将功劳转移在了学校身上。

    这样对外招生时，就能吸引来更多学生了。

    果然在场的学生听了，一个个感到十分光荣。

    曾经他们走出学校门，都不敢说自己是三流医科大学的。

    没想到它还有这么不平凡的一面。

    副校长忽然皱了一下眉头，转而道：“怎么还有受过处分的学生也进来了？”

    旁边的主任见领导不高兴了，赶紧道：“校长，那几个学生的专业知识还是学得不错的，想着她们会有不错的表现，为学校带来荣誉……”

    “简直是胡闹！”副校长提高了声音，吓了众学生一跳，“专业知识不错，为人垃圾那也是垃圾，这要是在医院代表面前丢了脸，今后如何开展招聘工作？！”

    “是是是……”主任也意识到了问题的严重性，忙不迭地道，“高雅、穆怀梅、李静你们三个回班里边吧。”

    这三个女生穿得青春靓丽，被副校长当众侮辱，那脸色很是不好看。

    其他学生发出冷哼道：

    “我还以为要与这样的人一块比试呢，真是侮辱了我。”

    “是啊，别看打扮得非常漂亮，有些人没钱，还是通过校园贷得来的钱呢。”

    “也不知道拍了赤果照片没，这样的话可是对学校的声誉，有很大的影响。”

    副校长听了更加沉下了脸，这种东西危害很大。

    据说有学生被逼跳楼，关键还不在外面跳，偏偏在学校跳。

    最后学校还得给出一大笔赔偿，又损失了名誉，真是冤得不行。

    他训斥道：“学校三令五申不准接触这种东西，我希望在场的学生没钱就不要攀比，洁身自好！

    有这种行为的最好主动坦白，回到家将这事情解决清了，否则让校方知道，将会给予开除处理！”

    众学生看向一个叫穆怀梅的学生，后者慌乱得就是没有站出来。

    这时旁边的主任道：“校长，医院的车来了。”

    话语刚落罢，几辆车就停在了旁边，每个车上下来一个看起来年轻的医生。

    副校长也顾不上这几个垃圾学生了，连忙上前，伸出手道：“欢迎各位院方代表来到我们学校，我是副校长朱顺。”

    这几个医生在医院那都是佼佼者，有着自身的高傲，与副校长握手简单介绍着来自哪个医院，随即便道：“咱们开始吧？”

