    斯坦恒星系，变成了一处绝境。

    这个恒星系，齐飞原本不是很了解。

    不过不要紧，他的“人工智能超脑”中有斯坦恒星系的一切资料。

    不止斯坦恒星系，齐飞完全可以拍着胸脯理直气壮地说，他对摩云河系的了解，就连银龙帝国人类和摩戈族鳄人都比不上。

    斯坦恒星，是一颗红巨星。

    在经过了漫长的青壮年期——主序星段后，斯坦恒星步入了老年期。

    它的体积非常的大，极为明亮，哪怕隔得非常的远，都可以清晰地目视到。

    十一颗不同类型的行星，围绕着红巨星的不同轨道旋转着。

    原本两颗近恒星的行星，都已经在不同的岁月中被红巨星吞噬了。

    这个恒星系没有生命星球的存在——其实有两颗行星都有固态水的存在，而在魔戈族以前的规划中，也有开发斯坦恒星的打算，只是因为红巨星的不稳定，最后又放弃了。

    同更多的星系一样，这个恒星系也有很多的轻元素和重元素。

    没有特殊的元素，所以斯坦恒星系很少有人涉足，这里无比的荒凉。

    这样一个平淡无奇的恒星系，齐飞自然不会特意跑来这里。

    他只是借道，在掌握了云海和异形大军最后一次出现的位置后，取道斯坦恒星系再穿过伊迪恒星系，这是最合适的路线。

    然而最近的路，变得无比的遥远，甚至完全成了绝境。

    巨大的斯坦红巨星就是最好的参照物，然而无论齐飞无论朝哪个方向飞，他最终都会回到原地。

    第一次，齐飞莫名其妙。

    本以为早已经飞出了斯坦恒星系，然而当明亮的红巨星再一次出现在左舷时，齐飞当时就傻眼了。

    不信邪的他，选择了同样的路线，朝着斯坦恒星系边缘的“冰星”飞了过去。

    蓝色的“冰星”，渐行渐近。

    很快，战舰载着齐飞掠过了美丽的“冰星”，朝着星系边缘的冰封带飞去。

    前一秒，齐飞甚至还在看光屏上两颗在右舷不远处碰撞翻滚的冰封陨石。

    下一秒，他就发现碰撞碎裂的陨石，变成了一颗庞大的气态巨行星。

    莫名其妙之余，齐飞下意识就觉情况不妙。

    按捺住心中的恐慌，齐飞朝着同样的方向又飞了过去。

    刚刚飞行守的空间坐标、参数等等，都还在战舰智脑中存储着。

    完全就是复制了刚才的航道，齐飞操纵着战舰再一次飞向了同样的目标方向。

    掠过“冰星”，齐飞紧紧盯着智脑光屏。

    原本应该在光屏上呈现的右舷碰撞的冰封陨石，没有再出现。

    可是在瞬间，他和战舰又一次回到了气态巨行星的不远处。

    时间，没有问题。

    出现问题的，只是空间。

    惊骇交加的齐飞浑然不知发生了什么，他甚至无法形容那种感觉。

    就像是站在悬崖边，下一脚就他就踩空飞起或者掉落。

    然而事实却不是这样，下一脚，他又回到了刚刚离开的屋中。

    没有刹那的恍惚，也没有短暂的时空错乱感。

    就像是这个恒星系虚无的边缘位置，有个看不见的时空之门，将那里和齐飞的起点连接在了一起。

    进入时空之门，便瞬间回到原点。

    停下了战舰，齐飞在思考了很久之后，选择了另外一个方向。

    当然，宇宙没有真正的方向。

    但不同的参照物，并不妨碍齐飞的空间方向感。

    结果跟他预料的一样，每当战舰以四倍的光速接近恒星系边缘位置时，无论他选择哪个方向，结果都是一样，战舰仍旧会瞬间回到原点。

    不可抑止的恐慌，油然而生。

    齐飞开始刻意地控制战舰速度，只是用光速前进。

    结果，仍旧没有区别。

    想尽了自己所能想到的所有办法，齐飞仍然无法飞出斯坦恒星系。

    用了半天的时间，才让自己平静下来。

    齐飞开始用战舰上各种远超三级科技文明的仪器分析起来。

    环境的监测，精确到亿万分之一秒的时间检测，参照物的轨道运转等等。

    果然，齐飞发现了异常。

    从他遭遇到第一次异常开始，这个恒星系的大环境出现了变化。

    从庞大的红巨星，到最遥远的“冰星”的一颗卫星。

    所有星球的轨道，出现了变化。

    这点变化，三级科级文明的仪器、智脑需要非常长的时间才能计算出来。

    而齐飞现在乘坐的战舰和上面的仪器，都是源于他的母星文明所有，所以并没有花费太多的时间就计算了出来。

    变化很微小，但的确存在。

    智脑最终给出的判断让齐飞有些匪夷所思，就像是有个无形的黑洞存在于这个恒星系某个位置，在它庞大的引力作用下，这个恒星系的星球位置被影响出现了变化。

    这些，是可以确定的事实。

    但对于目前齐飞的困境，智脑并没有给出任何答案。

    显然，拥有一定思维意识的智脑，也无法确定这片星空有什么东西困住了战舰，困住了齐飞。

    各种仪器，闪烁着不同的灯光。

    孤零零站在主控台前，视线透过瞭望窗看着明亮的红巨星，良久，齐飞坐下去启动了战舰。

    没有再尝试选择另外的空间离开斯坦恒星系，齐飞驾驶着战舰朝着不远处一颗红色的岩质行星飞了过去。

    七天时间，足够齐飞将这片恒星系每颗星球完全扫描。

    虽然从来没有到了这颗红色行星，齐飞却是熟悉地驾驶着战舰笔直地朝着目标地急速飞了下去。

    掠过平原，掠过山脉，掠过干涸的河床，掠过一个个被陨石撞击出的巨坑、盆地，齐飞驾驶着战舰一头扎进了一个巨大的峡谷，最终消失在了黑暗中。

    良久，一个身影冲天而起。

    为了验证自己心中那可怕的想法，齐飞选择了最后的方法。

    在脱离了红色星球的轨道的瞬间，已经进入了光速的齐飞，踩着充足的能量的滑板，朝着斯坦恒星系的边缘位置再一次飞去。

    用了至少四倍的时间，齐飞终于接近了恒星系边缘冰封地带。

    按照这七日的遭遇，在未知的刹那，他便会毫无征兆诡异地回到原点。

    然而这一次却不是这样，当飞进了冰封带，急速地掠过了无形的绝对封锁线后，齐飞的心跳都仿佛停止了。

    一股彻头彻尾的寒意，从他的尾椎直冲大脑。

    放慢了速度，转过身看着明亮的红巨星，看着已经目视不到的红色星球，看着逐渐远离的斯坦恒星系，极致的恐惧，开始在齐飞的思绪中蔓延开来。

    感觉就像有一对冷漠而无情的巨眸，在某个位置注视着自己。

    恐惧的齐飞转过了身，逃似的加速离开了这里。(未完待续。)

