    来时，安华锦带着顾轻衍，轻而易举，回去时，安华锦酸软无力，是被顾轻衍按照原路抱着回去的。

    男人天生比女人有力量和力气，一夜未睡，依旧神清气爽，春风拂面。

    二人回到南阳王府时，老南阳王正吩咐人收拾行囊装车，准备出发。

    安华锦沐浴换衣后，与顾轻衍一起来到老南阳王的院子，安易宁冲过来扑进安华锦怀里，安华锦差点儿没站稳被他扑倒，还是顾轻衍眼疾手快从旁扶了安华锦一把，才让她勉强站稳。

    安易宁也吓了一跳，站直身子，看着安华锦，“小姑姑，我难道吃胖了？很重吗？”

    安华锦摇头，伸手捏捏他的小脸，“宁儿不胖，是小姑姑最近懒，没练功。”

    安易宁松了一口气，试探地伸出手去抱安华锦，小脸露出了十分不舍之情，“小姑姑，我就要走了，什么时候才能再见你啊？宁儿好舍不得小姑姑的。”

    安华锦笑着任他抱住，同时也抱住他，“小姑姑答应你，最多半年，总会见你一次，好不好？”

    安易宁在心里盘算了一下，觉得以前一年才见一次，如今半年见一次，也不错了，于是点点头，干脆地说，“好，小姑姑，我们拉勾勾。”

    “好。”安华锦点头，与他的小手指勾在一起。

    安易宁开心的童稚的声音响起，“拉勾勾，一百年，不许变。”

    “不许变！”安华锦笑开。

    顾轻衍笑看着二人，想着，这也算是安华锦与他的承诺了，最多半年，总要见一次，她与宁儿约定，也算是间接地与他约定了，毕竟，宁儿是跟在他身边的。

    他有点儿怀疑自己，不知此去回京，能不能忍住半年不见她，怕是很难。

    一时间，他又惆怅不舍起来。

    “大丈夫志在四方。”安华锦伸手拍拍顾轻衍肩膀，笑吟吟的，从怀中掏出一个玉扳指，拉过他的手，替换下他手上本来戴着的玉扳指，收进了自己怀里，“回京后好好关照爷爷，好好照顾宁儿，也替我好好收拾王岸知一顿，他的那笔账，我还记着呢。”

    “嗯，好。”顾轻衍微笑，目光温柔。

    沈远之从屋子里走出来，看了二人一眼，一时间酸的牙疼，“我说你们俩，行了啊，还在孩子面前呢，便眉来眼去的黏在一起，一点儿也不考虑别人的眼睛长针眼。”

    安华锦当没听见。

    顾轻衍也没空理他。

    沈远之：“……”

    他是空气？

    老南阳王咳嗽一声，板着脸说，“出发了。”

    安华锦转过头，该说的话，昨日都说了，该嘱咐的，也都嘱咐了，实在没什么好说的，安华锦也不多话，说，“我送你们出城。”

    “你得了吧，你若是送啊，怕是送出百里，也送不狗。”沈远之摆手，“我去送他们就是了。”

    安华锦：“……”

    顾轻衍微笑，“你歇着吧，不必送了。”

    安华锦心中也不舍，坚持地说，“就送出城，不送远。”

    “也好，那就走吧。”顾轻衍点头。

    沈远之：“……”

    一个想送，一个让送，那他还说啥？

    顾轻衍拉着安华锦上了马车，招呼安易宁跟着一起上去。

    于是，从这一日开始，，安易宁不再跟在老南阳王身边，而是跟着顾轻衍直接坐进了密封的十分严实的马车里。

    崔灼与安平对看一眼，也笑着一起送老南阳王一行人出城。

    马车一路出了城，虽走的不快，但到达城门还是没用多少时候，出了城外五里处，安华锦下了马车，站在车前，对着挑开车帘，隐忍克制看着他不舍的一大一小两张脸，也压制住不舍的情绪，笑着说，“走吧，路上多注意些，到了千水山，可以在沈如风处再歇歇脚，反正沈盟主对你仰望的很，必定热情好客。”

    顾轻衍捻着她的手指尖“嗯”了一声，不舍片刻，放开了手，落下了帘幕。

    安易宁趁机小声说，“小姑姑，别忘了我们俩的约定啊。”

    “忘不了。”

    安易宁放心了。

    车夫得了吩咐，马车渐渐走远。

    安华锦目送着马车走远，站在原地好一会儿没动，沈远之走过来，拍拍她肩膀，“舍不得啊？”

    “是啊。”

    沈远之：“……”

    这么坦诚的扎心吗？

    他无言了一会儿，“如今你将陛下得罪的彻底，你们俩的大婚，怕是遥遥无期，你这么舍不得，是不是担心顾轻衍变心啊？”

    安华锦瞪了他一眼，恶狠狠地说，“等我帮你找个恶婆娘管住你这张嘴。”

    沈远之顿时闭了嘴，怕了怕了，他才不要恶婆娘。

    崔灼仔细打量了安华锦一眼，她眼中的不舍任谁都看得出来，他走过来，给沈远之解围，“走吧，今日风大，仔细染了风寒，回城吧。”

    安华锦点点头。

    一行人折返回城。

    回到南阳王府，安华锦实在疲惫至极，对几人摆摆手，她今日不处理事务了，回了自己的院子。

    沈远之在安华锦走后，小声撇着嘴说，“她有一处秘密的地方，连我都不告诉，曾经我跟踪她到半路，被她发现了，将我赶了回来，昨日定然带着顾轻衍去了。哎，女人呐。”

    崔灼笑了笑，若是早先，他还抱有一丝希冀，自从顾轻衍来了南阳，他见到了顾轻衍之后，便已经不抱什么希冀了。

    他自小聪明聪透，最是明白，一旦一个人将另一个人放在心尖上，那么，别人轻易代替不了，尤其他喜欢的人还是安华锦，而安华锦喜欢的人还是顾轻衍。

    他从见到顾轻衍那一刻就知道，顾轻衍那样的人，他没什么机会的。

    安平叹息一声，“老王爷乍然一走，这南阳王府感觉都冷清了。”

    沈远之接过话“可不是嘛，安爷爷在府时，每天都要吼人训人，最让他盯着的就是小丫头和我。如今他走了，我们俩倒不用每天都要挨两句骂了。”

    “如今你是轻松了，过几日就该想老王爷了。”崔灼好笑。

    沈远之也哈哈一笑，“没准还真是。”

    安华锦回了房间，没了顾轻衍，感觉她的院子屋子似乎一下子就冷清了，她坐在椅子上喝了两口茶，临窗坐着看了一会儿窗外飞来飞去的鸟儿，叹了口气，小声嘟囔，“人才走，便想的很，半年谁忍得住？看来真是高估了自己。”

    她放下茶盏，又没精打采地坐了一会儿，转身躺去了床上。

    昨夜没回来睡，床上也没什么顾轻衍的气息，安华锦翻来覆去睡不着，睁着眼睛看着棚顶，直到眼睛酸的不行，才闭上了眼睛。

    离开南阳城的马车上，自从与安华锦分别，顾轻衍便靠着车壁坐着一言不发，整个人像是缺失了水分的花，蔫了吧唧的，没有什么精气神，看着萎靡的很。

    安易宁的小心情也有点儿不美好，但也只有那么一点儿，小孩子，对外面的世界比大人更期待，尤其是大楚京都那样的地方，据说繁华的很，各大世家云集，有王子皇孙等天皇贵裔，也有当世大儒满城权贵，让他小小年纪，心生向往那一片热闹繁华之地。

    他见走出了二三十里地顾轻衍都一动不动，轻轻挪到他身边，拽他的衣袖，小声问，“小姑父，你不是很难受啊？”

    “嗯，很难受。”顾轻衍声音有气无力。

    安易宁伸出小手，给他揉了揉心口，口中纯挚的声音童声童语地说，“小姑父，你别难受了，等咱们回到京城，早些来信，让小姑姑来看我们就是了。”

    顾轻衍笑了笑，轻叹，“哪那么容易？你曾祖父前往京城，南阳城便得有人坐镇，如今陛下的海捕文书通缉令还没撤销，短时间内，她不适宜进京露面。”

    安易宁歪着脑袋，“陛下很凶吗？”

    顾轻衍笑，“陛下也不能说是凶，他是大楚国君，掌管天下百姓，但即便是国君，也有各人喜好，他如今不喜你小姑姑而已。”

    安易宁绷着小脸说，“他不喜欢我小姑姑，宁儿便不喜欢他。”

    顾轻衍低笑，“可以。”

