    超凡者一旦强大到一定程度之后，对于普通的异性就会越来越缺乏兴趣。

    原因很简单超凡者变的强大了之后，观察能力也变得更加入微。能看到异性的汗毛之类的也就算了。毛孔和毛孔里的油渍都能看的一清二楚。这就不能忍了。

    以众神的视力，可以清楚地看到人类皮层下隐藏着的螨虫。又怎么可能还会对这种异性感兴趣呢？

    但郁金香的妹子不同呀！这边的人都经过了生化改造，从遗传信息方面已经脱离了人类的范畴。

    除了碳硅混基之外，细胞的结构甚至已经发生了改变，变得更加细小，彼此之间的缝隙也更小，毛孔虽然没有消失，但也变得稀少起来，新人类的生理机能已经摆脱了依靠排汗来调节体温。

    所以这里的人不论男女，看起来都皮肤异常细腻，就算是以众神的眼光都挑不出瑕疵，以往在神界里，这样的异性只可能是同样的神，或者是成神的时候，一同带来的亲眷，得到了神力彻底的改造之后才能做到。

    要说老婆的话，海神多多少少还是有几个的。这万恶的封建社会……

    但那么多年下来，就算不止一个老婆也肯定会缺乏新鲜感了。能娶那么多老婆的人，不然也不可能有多么忠贞不二，遇到了送上门来又看的顺眼的妹子，当然是推倒了。

    海神虽然没有用下半身思考这么无能，但若是对他使用美人计，那他绝对是来者不拒。

    在这巨大的城市中，除了在空中飞行的美女。海神也注意到了诸多能量强大的强者，虽然绝大多数都距离神级还有一点差距，但其中少数已经能让他感到一些威胁了。而这还只是这城市的冰山一角。恐怕这里真的隐藏着可以媲美至高神的强者。

    “看来选择强攻这个星球并不合适，就算神界倾巢而出，也未必能攻打下这颗星球啊！不过也不排除这里是他们的首都。聚集了绝大多数的强者。

    算了，还是继续捞情报吧。看起来他们并没有怀疑我的身份。那就尽可能想办法接触更多的信息好了。就算不能让神界攻打下这里，在这儿混些好处提升一下修为也是好的。”

    带着这样的念头，海神经过川流不息的街道。来到了他所签约的公司。

    签过合同之后，自然就是对他的包装，海神对这方面一点概念都没有。稀里糊涂的就被推荐了化妆室，准备给他设计全新的造型。

    海神刚刚进来，就看到造型设计师愁眉苦脸的拿着一张虚拟海报，显然是陷入了无比的纠结，海神的眼神非常好，所以他看到了那海报的内容，上边的人有很大概率是他。

    之所以这么说，不是海神没看清，而是海报上的那个人太帅了，一身黄金战甲，霸气无比，手中黄金三叉戟更是熠熠生辉。然而问题就出在这里。这人不论是铠甲还是武器亦或是本人，都比海神帅太多了，虽然相貌很像。但是再让他不敢认。

    他自问自己绝对没有这么帅，毫无疑问会这么不自信。完全是因为他不知道PS这种邪术的存在。

    “都已经P成这种程度了，依旧只能说效果一般。你让我怎么包装他本人啊？要说长相的话，问题的确不大。他本人的长相就还算将就，但问题是这人的审美。

    金色的盔甲，金色的武器，这特么上个世纪的人都没有这么土好吧！你让我怎么包装？又不让更换他的装备，又不能给装备加特别夸张的特效，能达到图里的效果已经是极限了。”

    就听到听筒里传来造型设计师老板的声音：“不是！不是！你听我说！是这样子的！你得先这样，然后再这样，然后再这样，最后你再这样，听懂没有？”

    造型设计师有些懵逼，然后回答了一些相对专业的设计思路，就听到听筒中再次传来老板的声音：

    “不是！不是这样！你好好听我说，好好听我说！你得先这样！然后你再这样！然后再这样！最后你再这样！听明白没有？

    诶？你怎么就听不明白呢？我说的是不是还不够明白？听不懂是吧？”

    ……

    造型设计师要疯了，随即灵机一动，将老板的话，改成了第一人称，重复了一遍，当即，电话另一头就传来老板满意的声音。

    “这很简单嘛！对不对？对对对！他就是这样！就是这样！你总算是听明白了！就是这样！就是这样！嗯！”

    海神刚刚推开门就看到了眼前这一幕，不知道为什么他有种立刻把门关上，再重新打开的冲动。这他喵的一定是打开方式出现了某种问题。又或者是这颗星球的人类已经开发出了某种更高效的沟通方式。可以通过眼前这种加密通讯将自己的思想传递给对方。

    “咳咳，见笑了，我们老板就这样，不太擅长语言表达，我大概能明白他是什么意思。”

    “哈……哈哈……”海神干笑：“你工作也蛮不容易的！”

    “谁说不是啊！说实话，要不是你脸长得还行。我这工作就更难搞了。来来来，把你的武器和铠甲拿出来，我帮你改造一下。你这个造型现在已经不流行了。你得迎合新一代的审美，想当偶像可不是光有一张脸和能打就行的。

    我这边儿还是第一步，只是给你设计一个讨人喜欢的形象。这还算是最简单的。后面会有人告诉你你的人设。这年头你想帮我向必须得有个个性鲜明，至少能讨一部分人喜欢的人设。

    嗯……这方面你最好个人那边的人争取一下，最近一段时间，腐女们的消费能力大增，你如果不跟那边的人争取一下的话。他们很可能考虑到市场就给你包装成耽美文的男主角了，运气不好的话还很可能是0。

    你别不信，虽然你长得人高马大，但现在就流行这种反差萌知道不？也好在你这边大赛的成绩是实打实的。想要和那帮人讨价还价，还是有点资本的。”

    海神听着眼前的造型设计师一边给自己理发，一边叨逼叨，全程懵逼。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

