    李孟羲随口一问，“鲁犁，纺车做的咋样了？”

    鲁犁挠头稍想了一下，“三五天能做好。”

    也就是说，三五天后，军中有了一辆自己生产出的纺车，然后再过一两天，就可以织出三五尺粗麻布，三五尺粗麻布，剪出三指宽的阔背带能剪出好多条。

    又闲聊了一会儿，李孟羲一看，传令兵王林在稍远处也跟人在聊天。

    李孟羲觉得奇怪，打眼一看，和王林聊天的是一个面生的木匠。

    可能是投降的黄巾军旧部之中，王林的熟人吧。

    李孟羲见他们聊的热络，也不打搅，静静的一旁等着。

    好一会儿，王林聊着聊着一转头，看见李孟羲在一边等着，忙匆匆跟那面生木匠告辞，匆匆朝李孟羲走来了。

    王林见李孟羲等了半天，忙告罪，“呀！一时聊的兴起，让军师久等了！”

    “无妨！反正今日无急事。”李孟羲笑着。

    无急事的意思是，有时会有急事，有急事的时候再这么耽误可就不好了。

    “是熟人？”李孟羲笑着问。

    “是乡邻，不算熟人。在青云山上，算是见过不少面，本以为他死了，没想到还活着。”

    “要我说，到木匠营干活也行，不用提着脑袋厮杀了。军师，俺听他说，干活还赏粮？”王林一脸惊奇。

    “嗯。”李孟羲点了点头，“十队一人，做好一架板车，赏粮五斤。

    干杂活的，一月赏粮十三斤。”

    王林一听，除口粮之外，竟然还有赏粮，这可是好差事。

    “军师，你看我家礼儿，去木匠营帮个手行不……”

    “俺不当木匠！”少年王礼不满的打断了他大伯的话。

    王林尴尬的朝李孟羲笑了笑。

    王林想干嘛，李孟羲心知肚明，无外乎他想让把侄儿塞进木工营，骑着马虽说只是传令，可是免不了有上阵厮杀的时候。

    王林担心他侄儿，而少年王礼并不领情。

    其实，就算王林求情了，李孟羲也不会同意塞个闲人去木工营。

    木工营可是干活的，塞个人浪费粮食不说，还影响工作进度。

    李孟羲最多会允许让少年王礼离开骑兵队伍，哪怕去妇孺营呆着啥事不干都行，就是不能往木匠营这个关键的地方搀沙子。

    这还没怎么着呢，就有人想占木匠营的福利。

    要是真有人往匠营塞个闲人，不干活也蹭着领粮食，李孟羲觉得日后事多了，还真不一定管的过来。

    再一想到历史中封建军队各种吃空饷的恶习，还有前世经常暴露出各事业单位的关系户之类的。

    这给李孟羲提了个醒，看来得为了防止木匠营腐化早做准备。

    真不做准备，木匠营腐化几乎是必然。

    想前世，信息那么透明，监控设备等到处都是，又能怎地，不还是制止不住关系户和吃空饷的行为。

    在如今汉末，没什么管理手段，全靠人管，监管难度比现代社会大了去了。

    现代社会都没办法杜绝的问题，凭什么认为古代能杜绝呢。

    可以想象，不久的将来，木匠营将不会再有效率，开始被各方塞了闲人，人员越来越臃肿，粮食支出越来越多，生产效率却越来越低。

    最终，曾经堪称强大的随军生产体系，变成了弃之可惜的鸡肋。

    预料到了危机，李孟羲却没有好的解决办法，现在只能寄希望于人治了。

    现在人不多，木匠营副官鲁犁又是个木讷死板的家伙，死板的人最较真，谁不会木工手艺还想混进木工营，过不了鲁犁这一关。

    李孟羲就那么眉头微皱，旁若无人的沉思了好一会儿，连弟弟都发现李孟羲的异常了，小手抓着李孟羲的袖子晃了好一会儿。

    李孟羲曾经因为在城墙上想守城之法，想的投入，差点从城墙上直走下去，那时李孟羲自嘲，自嘲自己跟历史上那些著名科学家一样，不觉间有了能十二分投入到思考之中的能力。

    现在情况越发严重了。

    也不知李孟羲这小小年纪，会不会慧极必伤。

    “走，我们再去医师营看看。”

    李孟羲从沉思中回过神来，摸了摸身前弟弟的小脑袋，转身跟两个传令兵说着。

    ——

    医师营，全军最凄惨的地方，每一场大战之后，伤兵收容在医师营，每天伤兵的哀嚎声，离着老远都能听见。

    一般能嚎出来的，嚎半天还能继续嚎的，大多没事，嚎不出来的，要么脑袋被石头砸了，重度昏迷了，要么就是胸腔被大石头压住，胸骨碎裂，胸口塌陷，只有出气儿没有进气儿了。

    攻山之战比当日攻城之战还要惨烈，攻城时，盾牌甲胄还能防御攻击，攻山之时，石头从陡坡上滚下来，盾牌挡都没法挡，石头撞到手手臂就骨折，撞到腿，腿就骨折，撞到头，人当时就没了。

    医师营，长长的队伍，每两个民夫抬着一副担架，担架上躺着一个个重伤员，队伍排了很长很长。

    军医田卜正拉着一辆板车，绳索套在肩头，军医低着脑袋，伸着脖子吃力无比的拉着车子。

    军医的这辆板车上，有两个大水缸，一个缸里存生水，另一个缸里放煮好的熟水，车上还有一个火盆，火盆是用来升火，扎营时用来烧开水，给绷带消毒的。

    板车上被占的满满当当的，一包包分别包好的草药，水桶，还有蒸馏好的，至少是经过四遍蒸酒才蒸馏出的高度烈酒，在车上放了十几坛，车上的空间被占的满满当当的了。

    军医正挥汗如雨的在不平的路况上拉着板车前进。

    “田卜。”李孟羲朝田卜喊到。

    军医一下竟然没能听到李孟羲的呼喊，还是埋头拉车。

    “嘿，田卜！”

    直到李孟羲走近，又喊了一声，军医才茫然的停下了车。

    看到是李孟羲来了，军医放下车把，拿起搭在肩膀上的麻布擦了擦脸上的汗水和灰土，朝李孟羲咧嘴笑了下。

    “得给你配个牲口了，”李孟羲看着满车的东西，“这一大车东西，你一个人可拉不动。”

    李孟羲认为，军医田卜是不如一头牲口有力气的。

