    她抬头对周围人叫道：“你们都把口鼻捂住！”

    她自己先取出帕子，把口鼻蒙住，又撕下一块布，把小狮子的口鼻也蒙住。

    小狮子有些不舒服的晃了晃脑袋。

    “阿夜你乖。”云黛安抚的摸摸它脖子。

    小狮子果然不再乱动。

    云黛抬头扫了圈，以赵元璟为首的所有人，果然都听话的用布把口鼻蒙住。包括向来桀骜不驯的秦王。

    她忽然意识到，众人对她的信任简直到了个巅峰。

    不论她说什么，他们都相信。

    她点点头，深吸一口气，探手从斗篷里摸出一只瓶子，让小狮子朝狼群走去。

    换做寻常马，绝不愿意。

    但小狮子丝毫不惧，反而有些兴奋，闲庭漫步般的就走进了狼群。

    赵元璟看呆了。

    虽然他知道小狮子不怕野兽，但也没到云黛竟就这么淡定的进了狼群。

    这要是被哪只不怕死的狼扯下了马……

    赵元璟打了个寒颤，不敢想下去。

    一人一马，一白一红。

    就这么孤身迈进了狼群。

    这个举动，似乎让对面的狼群也惊了，双方的交战有一瞬间的停滞。

    所有人都看着云黛的火红背影，屏住呼吸。

    饶是泰山崩于前而不改色的秦王赵纾，也忍不住把心提了起来，握住长剑的手，慢慢收紧。

    赵元璟更是忍耐不住叫道：“黛儿，你抓住马缰啊，不要松手！”

    没有得到回应。

    此时云黛耳中什么都听不见。

    周围狼群的后退，虎视眈眈，蠢蠢欲动，那些血盆大口，绿油油的眼睛，腥臭的味道，都在她眼前无限放大。

    她真的！

    害怕！

    哪里还需要赵元璟提醒，她死也不会松开小狮子的。

    她举起手中瓷瓶，拔开塞子，把里面的粉末，对准狼群就撒了出去。

    狼群起初没有反应，知道粉末落在他们身上，被他们吸入——

    嗷——

    狼群瞬间有了反应。

    云黛心下微喜。

    冷如霜果然是制毒.的天才，这些毒不仅对人有用，对野兽也有用。

    她不再多想，瓷瓶里的粉末倾倒完毕，随手扔掉瓶子，又摸出瓶，好不犹豫撒出去。

    小狮子驮着她，在狼群中转动，她手里的粉末也在漫天飞舞。

    各种各样的毒。

    云黛根本分不清是什么。

    一股脑的全都倾倒了出去。

    狼群完全疯了。

    有转身逃跑的，有疯狂吼叫的，有即刻倒地毙命的。

    还有的发了疯，朝小狮子发起攻击。

    小狮子虽然神勇，但毕竟只有四只蹄子。

    眼看着一头被毒瞎了的狼，疯了般四处乱窜，扑向云黛。云黛吓的慌忙抱住小狮子，闭上眼睛。

    谁知却并没有等到想象中的攻击。

    她睁开眼，看见那头狼已经倒在了地上，身上插着一支箭。

    她回头，看见赵元璟举着弓箭，正瞄准这里。

    不仅他，其余人也全都换成了弓箭，弩箭。

    今天来本就是为了狩猎，几乎人手一副弓箭。

    狼群被云黛和小狮子牵扯住，也就有了他们的发挥余地。

    赵元璟沉声喝道：“这才是今天真正的狩猎比赛，猎得野兽最多者，赏万两白银！”

