    这边和陈五月商量好，赵香云就在家等着江卫民回来，将陈五月的话，转述给他。

    江卫民上午就去了县城，说是陪着李建设处理亲姐李小荷的事儿。

    赵香云估计，这个点，应该也处理的差不多了。

    就是不知道，江卫民是上午还是下午回来。

    县城到生产队，也不近，走路也要个把小时。

    上午赵香云在家里焦急的等待着，江卫民和李建设则去了李小荷的单位。

    按照赵香云指点的，李建设将自己最落魄的一面，全部展示出来，穿旧衣服，身上弄的脏兮兮。

    去李小荷单位哭穷，还做出一副对李小荷掏心掏肺的模样。

    什么钱给了李小荷，粮食也给了李小荷，现在就只有一条命了，只要李小荷要，随时可以拿去！

    李小荷要什么，他都可以给，只要李小荷定期去看看奶奶，去看奶奶的时候，态度好点，不要又吼又叫的，老人家年纪大了，身体不好，容易被吓出病来。

    李小荷平日里，在单位装的一副高大上，不差钱，又有爱心的模样，李建设出现，众人才知道，李小荷是装的。

    平时就在亲弟弟手上骗吃骗喝，到了单位，就靠那些骗来的粮食，骗来的钱财，在单位人面前装好人。

    并且还对老人又吼又叫的，一点也不尊重老人。

    李小荷在单位同事的心目中，地位瞬间一落千丈。

    李小荷知道自己被李建设摆了一道，却也无可奈何，只能拼命的和同事解释，说自己是被冤枉的，被陷害的。

    只可惜，无济于事。

    “李小荷同志，敢做敢当，你都做过了，咋能不承认？”

    “没错！以后对你弟弟好些，不要想着让你养你弟弟了！”

    “还有家里老人，也要善待！别就想着在我们面前装的好，你装的再好，也是假的！”

    “没错，李小荷同志，你自己好好反思吧，你这样，我们根本没办法将你当成自己同志，以后一起共事都困难！”

    李小荷气的嘴都歪了，“我没有，都是他瞎说的！”

    “你还不承认，就是因为你这样，你弟弟才连身好衣服都买不起，只能穿的这么破破旧旧的！”

    “我……”

    李小荷发现自己根本解释不通，只好冲李建设发泄。

    她一把抓住李建设的衣领子，用力的推了一把。

    这力道，对女同志来说，也许有些大，可对李建设这种经常外面跑的男人来说，其实算不得什么。

    但李建设脑子里，突然想起赵香云说的那句话，要么不出手，一出手，就要让李小荷没有翻身的力气。

    他干脆顺势往后一倒，整个人狼狈的往地上一摔，半天都没有爬起来。

    看到这一幕，李小荷那些同事，吓了一跳。

    李小荷自己也被吓到了，他觉得自己力气也没多大，怎么就会突然倒地呢？

    而且李建设是个男人啊……

    “李小荷同志，当着我们的面，你就这么欺负你弟弟，想必我们不在的时候，你欺负的更厉害！”

    “没错，给你弟弟道歉！”

    “我这没下多重的手，你们别被他骗了。”李小荷试图挽回自己的声誉。

    只是，到了现在，谁还会相信李小荷的话？

    有热心的男同志，去扶李建设起来，李建设一脸赶紧的看向他，“你们……别怪我姐，是我不好，我没有能力，我……我拿不出粮食和钱给她。”

    那男同志叹了口气，“你被她骗了，她一个城里人，每个月都有商品粮领，哪里需要你接济！”

    “就是，小伙子，以后别被她骗了，她这么对你，你还帮她说话做什么？”

    “我要是你，我肯定一分钱，一粒米都不给。你赶紧回去吧，好好过自己的日子，以后李小荷同志要是再去找你们要什么，你就来单位，我们一起和领导说，批评李小荷。”

    大家都站在李建设这边。

    李建设的目标，基本已经达成了。

    他也该走了。

    不过还不等他出声，气的发了狂的李小荷，就费尽力气，推着李建设出了自己单位。

    在李小荷单位外面，李小荷冲李建设大吼，“好你个李建设，居然闹到我单位来了。你……你简直气死我了，我的脸都让你丢光了！”

    一想到李建设出现时，单位那些人，对自己指指点点的目光，李小荷恨不得吃了李建设。

    这会儿，李小荷单位的人，都不在了，李建设也懒得在演戏。

    拍了拍身上的灰尘，“大姐，让你丢脸的不是我，是你自己吧？你自己好吃懒做，专门想着占别人便宜，如今被人拆穿，也是你应得的！”

    “你……”李小荷看着表情都变了的李建设，如何不知道，一切都是李建设的局。

    可是已经太晚了，她的形象，全毁了。

    以后，单位任何好处，也不会有她了。

    “李建设，你信不信，我和你拼了？”靠着最后一点力气，李小荷吼着李建设。

    “随意，正好我也不想活了，我一个人，你们一大家子人，我赚！”李建设冷笑。

    “好，李建设，你给我记住，从今往后，你不是我李小荷的弟弟，以后你有什么事情，别来找我，我不会给你半点好处。”李小荷道。

    “你也记住这句话，什么事情，都别来求我，更别来找奶奶！你来一次，我就去你单位闹一次，闹完你单位，我去你孩子的学校闹，去你男人的单位闹，不闹得你们家鸡犬不宁，我看谁厉害！”

    说完这番话，李建设头也不回的走了。

    留下李小荷一个人，差点昏倒在地上。

    回到和江卫民约定的地方，江卫民问起了李建设事情发展的情况。

    李建设直接冲江卫民竖起大拇指，“你那媳妇，真是个厉害的。什么事儿，都被她料到了。”

    江卫民听了这话，嘴角的笑意，不断的加深。

    “香云很聪明。”

    “是太聪明了，我和李小荷打这么多年的交道，就没占过便宜，可今天是真的高兴了。”

    一想到李小荷被气的连话都说不出来的样子，李建设就觉得浑身都是力气。

    “卫民，这个媳妇没白找，以后好好对人家！”李建设不忘提醒江卫民。

