    因为是赵青送来的，蛋糕又是隔壁的，所以张梦莹并没多想，张口接下了蛋糕。

    甜蜜在口腔里蔓延，也勾起了张梦莹的馋虫，她自己又去拿了块蛋糕，不一会便吃光了。

    舞会快结束了，张梦莹跟赵青招呼了一声，便向洗手间走去。

    宋亚然是在一家高级夜总会租用了场地，洗手间里的檀香也暗示着这里的高消费。

    张梦莹没有多想，她上完厕所后准备去外面洗手。

    但她拉开门后，却震惊的瞪着眼前的人。

    “你怎么在这？”

    原来是林岳。

    本来打算好好研究公司业务的他却心慌意乱的一个字也看不进去，他苦恼的在书房里转来转去，最终还是决定跟来看看。

    “我……”

    这该怎么说？他也没想到自己一下就碰到了张梦莹，他的计划是暗中观察，偷偷保护。

    “林岳，你在跟踪我？”

    不然怎么解释？张梦莹对林岳并没有什么暧昧的心思，所以压根就没往他担心她那方面考虑。

    “不是，我……你听我解释。”

    林岳急得磕磕巴巴，却又不知从何说起。

    “好啊，你说吧，你怎么在这里？”

    张梦莹好整以暇的等待林岳给她一个解释。

    但林岳哪里开得了口。

    “我……我那个……我……”

    “好了，你不要说了，林岳，我没想到你是这种人。你以为制造这种偶遇就会让我对你有感觉吗？不要耍小聪明了！我最讨厌的就是你这种怀有龌龊心思的心机男！”

    张梦莹把对宋亚然的怨气都发在了林岳身上，说完，便摔门离去了。

    林岳呆愣愣的留在原地，他也不懂自己为什么那么嘴笨，连一个解释都说不出来。

    唉，他苦笑着牵动嘴角，果然是自己在自作多情，何必管这个事呢。

    “我们只是雇佣关系。”

    林岳在心里默默告诉自己，然后转身准备离开。

    突然，他听见一声压抑的尖叫声，然后便没了动静。

    等等，那个声音听起来很熟悉，是张梦莹！

    刚刚告诫自己的话又被林岳抛在了脑后，他急急地向声音传来的地方奔去。

    而此时的张梦莹，正是那声尖叫的主人。

    她刚从厕所走出来，就被拐角处潜藏的黑影用毛巾蒙住了口鼻，她只来得及叫了一声，便陷入了昏迷。

    而那个作恶的人，正是宋亚然！

    宋亚然等这一天等的太久了。

    自从上次失败后，他就在处心积虑的计划下一次机会。

    一个偶然的机会，他得知了德发集团的代表王昌发近期要来跟张梦莹的公司谈合作，而王昌发这个人，众所周知，爱财如爱命。

    “王总，我是宋亚然，我这有笔大买卖，不知道您感不感兴趣？”

    宋亚然单独约了王昌发见面，直接递过一张50万的银行卡。

    而后两人细细计划了后面的情节。

    其实德发集团并没有要提高销售额占比的计划，这只是引出宋亚然的托词。

    “事成之后，我会再往卡里打50万。”

    “那么我就预祝宋老板旗开得胜了，哈哈哈哈。”

    宋亚然搂抱着昏迷的张梦莹向楼上的VIP包间里走去。

    这次的他准备充分，不信不成功。

    而他漏算了一个人，那就是林岳。

    林岳一边往外冲一边不断的拨打张梦莹的电话。

    “接电话啊！张梦莹！接电话！”

    林岳简直无法想象如果自己没有来张梦莹会遇到什么事。

    他恨极了宋亚然，对这种阴险龌龊的人和事都极为愤怒。

    “张梦莹？张梦莹！”

    电话当然没有打通，后来再打就提示已关机。

    林岳的心如坠冰窟，他奔向楼下的监控室要求查看监控。

    “你谁啊？监控是你想查就查的？出去出去。”

    这里的工作人员都极有眼力见，他们打眼一看林岳这一身打扮，一件古奇标志的短袖和一件普通的牛仔裤，土不土洋不洋，一看就不是什么有钱有权的人，所以他们并不客气。

    “有人被绑架了！你们能负的起这个责任吗！”

    林岳并不在乎工作人员的态度，他只想赶快得知张梦莹的下落，如果晚了，后果不堪设想。

    有个工作人员看他这么一脸急切和愤怒，便戳了戳身边同事的手臂，示意给他放放水。

    “不行！来这里消费的非富即贵，咱们开罪不起。”

    “出去出去，你自己去找我们不拦着，但监控是不能给你查的。”

    林岳一听没戏，夺门而出往楼上跑去。

    他边跑边想，这么短的时间里宋亚然应该不会把人带走，那么哪里对他来说是最安全的呢？

    灵光一闪，“对了，VIP包间！”

    林岳按好电梯，直接上了顶楼。

    而此时的宋亚然正仔细欣赏着自己的战利品。

    “真美，这脸蛋儿绝不输当红的小花旦。”

    宋亚然伸出手指抚摸着张梦莹那光滑的皮肤，眼中的欲望愈发强盛。

    他轻轻的拉下美人的礼服肩带，准备凑上去一吻芳泽。

    突然，门被大力的捶响，宋亚然从情欲中清醒过来。

    他扭头看向大门，飙出几句脏话，恶狠狠的骂着打扰了他好事的倒霉鬼。

    门外的林岳心急如焚，他大力捶着包间厚重的门，想要解救被困的张梦莹。

    “谁啊！”

    宋亚然边骂边拉开包间的门，结果被迎面而来的一拳打了个趔趄。

    “妈的！谁啊你！”

    宋亚然眯缝着眼，透过昏暗的灯光看向来人。

    “又是你！”

    林岳背光而来，二话不说又给了他一拳。

    宋亚然被打倒在地，再加上酒精的作用，一时晕头转向爬不起来。

    “你疯了！你看我不整死你！”

    宋亚然仰躺在地上，嘴里还在放着狠话。

    林岳不在管他，转身脱下短袖盖在了张梦莹身上，然后抱起她向外走去。

    一路昏昏沉沉，张梦莹仿佛沉溺在一片水里，意识时有时无，嘴里还呢喃着些什么。

    终于到家了，林岳把她抱上楼，然后把张母喊了上来。

    “阿姨，梦莹她喝多了，您帮她换一下衣服吧。”

    然后便走向阳台吹风。

    他不知道自己的所作所为意味着什么，也不清楚接下来会得到什么报复，但那一刻他就是必须要这么做。

    “希望我是对的。”

