    第324章 砸场子的

    “这么大的活动，不应该出这种低级的错误才是。”

    “就是呀，你看现场来了那么多有头有脸的人物，你还是安排换个支持吧，这可是关乎到咱们学校的颜面呀。”

    看情况，想让那个女孩补救，是不可能的了, 那就只能换人了，总不能让局面一直这么僵持下去吧。

    不想，袁哲栋的反应，出乎了所有的预料。

    袁哲栋不以为然的说道：“无妨无妨，再等等，这又不是多大的事。”

    下一个节目，是沈夜上台写字，这是袁哲栋临时做的安排, 那个主持的女孩是不知道怎么回事的, 所以，有这种反应很正常。

    之前他没做安排，是不确定沈夜是不是会答应。

    在交流大会的时候，沈夜的确是答应了他了，可是那会儿的沈夜，作品还没卖出一个亿的高价，更没有火遍全网。

    后来，随着他作品的大火，沈夜的身份也不一样了。

    直到今天早上在沈夜那儿得到了确认，他才做这个安排。

    那个主持的女孩，被惊讶到，那也是正常的，就一如他刚刚沈夜的书法大火的时候，就比如，他在听沈夜说了想给学校捐一个亿的时候，他的反应也没有比这个主持的女孩好多少。

    他的心思素质, 自然是比这些孩子要好的, 他都没能经受住震惊，何况是台上的那个小女孩。

    袁哲栋完全能理解。

    “没事，不过就是小孩子犯点儿错误，给她点儿时间，她会调整好的。”

    “都是祖国的花朵，咱多一点儿宽容，不过就是等一等的事，但这对一个孩子来说，是个机会，对吗？”

    袁哲栋的话，让周围有意见的人都乖乖闭了嘴。

    校长都这么说了，他们还能说什么？

    再说，就显得他们不会宽容了。

    另外一个同为主持的男孩，上前想接过莉莉的手稿，他想救场。

    他小声的对莉莉说道：“莉莉，你先去歇会儿吧，这儿交给我。”

    随后，他把手稿接了过来，接着继续往下念。

    可他念了还没两句，忽然就卡壳了，结结巴巴的艰难的念着，他的脸色满满的都是震惊。

    那个男孩，本以为是女孩发挥失常，他很有自信可以挽救的，可就在他看到手稿的时候，就不淡定了。

    接下来表演节目的，竟然是那个火遍了全网的赤壁怀古书法大作的作者？

    而且还是他们学校毕业的？

    震惊，实在是太震惊了。

    难怪莉莉会出现这样的反应，没多到竟然是这个一个重磅的节目。

    这个男孩的反应，也没比莉莉好到哪里去。

    他的结巴实在是太厉害了，直到最后，直接口齿不清了起来。

    “这是怎么了？”

    “下去一个砸场子的，又来一个砸场子的，咱们江大的学生，现在这么差劲的了吗？”

    “他们可都是咱们学校最厉害的主持呀，竟然两人都出现了这么的失误？”

    在场的老师，同学，嘉宾，都不淡定了。

    一个失误他们还能容忍，这两个主持都失误，这实在有点说不过去。

    不过，后面上台的这个男孩还稍微好一点儿，虽然说结巴，但好歹比前面那个女孩多说了点话。

    有些重要字眼，也被台下的捕捉到了。

    说到了什么赤壁怀古的大作，还说到了博物馆，沈夜这些字眼。

    那不是网上最近火的一塌糊涂的那副赤壁怀古的作品吗？

    那幅大作的作者名字就叫沈夜。

    这个节目，和那副作品有什么关系吗？

    “难道说，接下来的这个节目，和那幅作品的作者沈夜有关？

    “不会吧，那可是火遍了全网的大佬，怎么可能来表演节目，对了，他们还到了的，是咱学校毕业的，咱们学校出过一个叫沈夜的大佬吗？”

    “要不然就是手稿写错了，想想都觉得不可能，你们觉得呢？”

    台下，所有人都小声的议论了起来。

    之前，他们还觉得是主持的失误，现在看来，不尽然。

    这到底是怎么回事？

    因为那些糊里糊涂的字眼，把所有人的好奇心都提了起来。

    议论了半天，没能得到结果后，大家又都把目光投向了一边的校长。

    校长的反应，怎么那么淡定？

    好好的一个校庆，被主持弄成了这样，台下议论，不满声一片，校长竟然一点儿反应都没有？

    这也太异常了吧？

    校长不生气就算了，他们怎么觉得，校长还有点高兴的意思呢？

    校庆都快被搞砸了，校长还能那么高兴？

    奇怪，实在是太奇怪了。

    到了这会儿，旁边的莉莉，才终于从刚刚的震惊中找回了点儿思绪。

    没想到，网上那幅很火的书法大作的作者，竟然是江大毕业的。

    而且，还来参加节目了，一会儿还会上台表演现场写字？

    太震惊，太惊喜了。

    她竟然要见到书法大师了，要见到大人物了。

    她之前还有点惊慌，担心自己的心理素质不好，打乱了活动的秩序。

    可看到她的主持同伴也是这反应，莉莉便没觉得自己刚刚那反应有多不好了。

    实在是，这个消息量太大了，她一时间就反应过来。

    不过，眼下，她已经调整好了自己的状态了。

    她接过手稿，拿着话筒，尽量让自己语气正常的念了起来。

    “来，让我们大家有钱咱们的学长，沈夜的同学上台，为大家现场表演写书法。”

    说完后，莉莉拉着还没回过神来的男孩下了台

    男孩现在还是懵逼状态。

    他脑子里，关于沈夜，关于马那幅赤壁怀古的消息，在凌乱的晃着，让他理不清头绪。

    网上的那副很火的书法大作，他是知道的。

    在活动开始之前，他们还议论过。

    但书法大佬，那对他们来说，是遥不可及的，所以他们也没想着自己会有机会见到那个作者本人。

    哪里想到，那竟然是他们学校毕业的？

    而且，即将要在现场表演节目？

    这消息是真的大，他理了半天都没理清楚头绪。

    他这会儿才知道，为什么莉莉会有那样的反应，想必也是太震惊了。

    莉莉读完了手稿，人已经下了台，台下却是一片安静。

    (本章完)

