    地球，华夏。

    “喂，西蒙斯，我是雷军！到底怎么回事，为什么我们的股票在小白国降了那么多？”

    在宗明岛叶家祖宅对面的大别墅里，雷军举着话筒，说着流利的英语。

    书房中，元因、慕容奇、吴雪等人，神情沉肃的看着他。

    雷军说了许久才挂断电话，张嘴骂了句“特么的”！“老雷，怎么回事？”

    元因晃着大光头站了起来，“短短三天时间，我们诺梵集团的股份，居然缩水百分之二十，直接损失资金超过百亿米元。

    西蒙斯作为华尔街的商会领事，难道就没有一个说法？”

    “这个老家伙，一直在跟我打马虎眼，还想让我追加直奔，把股值拉回去！”

    雷军冷冷一哼：“真当老子是大白菜吗？

    想割就割？”

    慕容奇皱着眉头，“唐人街那边怎么说？”

    “正在抗义。

    股份掉得太快，明显是有人刻意打压，以至于咱们华人商会受到的损失最为严重。”

    雷军沉声说道：“洪濑他们已经在处理了，很快就会把名单和损失报到我们总部来。

    到时候，咱们必须要给大家一些补偿，免得内部出乱。”

    “嗯。”

    众人闻言，纷纷点头。

    诺梵集团的华人商会，是唐人街最大势力的综合商会，以餐饮业为主，覆盖各种行业，形成了一条独立的产业链。

    经过这几年的发展，几乎所有华人都跟这条产业链，光是正式会员都超过了五十万，每年创造的利润可达百亿米元。

    雷军几人轮流在米国分部驻守，最近因为一些事情，他们迫不得已返回华夏。

    谁知回来才短短几天时间，米国那边便有人坐不住了，开始搞大动作。

    很显然，不论是华夏这边的事儿，还是米国的股市，都是某些人早有预谋！“该死的资本主义，真特么的……”元因暗怒不已，“要不是张阿姨身体抱恙，老子非得杀过去不可！”

    “行了，咱们抢占了米国好几个州的饮食行业，逼得他们本土的餐饮没有路走。

    米国人什么作风咱们又不是不知道，表面一套背地一套！”

    吴雪摆了摆手，平静说道：“当务之急，是照顾好张阿姨。

    要是她出了什么岔子，咱们还有什么脸见叶凡？”

    “嗯，也对。”

    众人纷纷点头。

    元因看着吴雪，忽然呵呵笑道：“小雪啊，这俩年你很少外出派公差，一直隔叶家祖宅待着。

    看来，叶叔叔和张阿姨，已经把你当做自家人了啊！我上次回来，好像还听到不凡喊你‘小妈’，你应得很开心呐！啧啧，守得云开见月明，恭喜恭喜！”

    “你……你说什么呢！”

    吴雪脸蛋一红，“都快四十的人了，还这么不正经。”

    “哥哥今年才三十八好不好？”

    元因拍拍脑袋，唏嘘道：“叶凡一走就是六年时间，不凡都快六岁了。

    特么的，这小子不是说多则三五年，少则一两年，就会回来么？

    他到底上哪儿去了啊！”

    “管他做什么！”

    雷军非常不爽叶凡一走了之的做法。

    当初他嘴巴上说是去寻找董玥君和依依，可是这么多年来就跟石沉大海似的，怎么都联系不到。

    这哪里是去找人？

    根本就是一起失踪！慕容奇脸上也浮现起淡淡的笑容，说道：“要是叶凡知道，当初诺梵一个十几亿资产的饮食公司，被我们做成了千亿米元的跨国企业，会不会惊掉下巴？”

    “肯定会。”

    方洋和罗东海见气氛好转，连忙拍手附和。

    如今他们俩已经脱离系统，成为诺梵的股东了。

    当初他们资金有限，只占了诺梵百分之一的股份，原本只想每年分点钱改善生活。

    没曾想，诺梵居然发展到这么大的规模。

    现在他们手里依旧是百分之一的股份，但是资产却有十几亿米元，上百亿夏国币。

    这在以前是想都不敢想的！当然，他们和雷军他们没办法比。

    这几个人是除了叶凡之外，诺梵最大的股东了，每个人的资产都超千亿夏国币了都。

    “小妈，小妈！”

    就在这个时候，一个五六岁的小男孩跑进别墅书房，紧张的叫道：“元大伯，雷叔叔，慕容叔叔……”“小不凡，怎么了？”

    元因连忙问道。

    “奶奶，奶奶又吐血了！”

    小男孩的脸蛋上挂着着急的眼泪，拉着吴雪的胳膊，“小妈，你快去看看奶奶！”

    “好。”

    吴雪神情一急，连忙抱起小男孩，率先跑出别墅，来到叶家祖宅，元因等人紧随其后。

    叶家祖宅的主院，几个老头站在门外，神情失措。

    “怎么……怎么会这样？”

    一个老头背负双手，扭头瞪向一人：“于斐洪，你怎么回事？

    治了小半天，连病症都没查出来，你有什么脸号称华古秘境第一人？”

    “云海，别这么说，于长老已经竭尽所能了。”

    另外一个威严老头低声劝说，潘云海的脸色这才好看一些。

    “潘兄，上官兄，我已经让旬邑回华古秘境藏宝阁搜寻所有天材地宝了。

    你们放心，只要我们华古秘境能拿得出来的宝贝，我绝对不吝惜！”

    于斐洪连连说道。

    他十分惭愧，当年叶凡走前，特意去拜访他，把家人托付给他照看。

    谁知才几年时间，叶凡的母亲居然忽然病种，根本无法查询原因。

    要是叶凡回来，他的老脸往哪里搁？

    潘云海心情不爽，扭头看向另外一个老头，沉声喝道：“姓牛的，我们家的事儿跟你有什么关系？

    你赶紧滚蛋，别在这里碍手碍脚！”

    华夏武盟盟主牛易天分外冤枉，讪讪说道：“老潘，你都快一百岁的人了，就不能冷静点么？

    我为了叶凡的老母，发动武盟所有成员寻找天材地宝。

    难道，我就不能来看看她？”

    “看个锤子！你发动人出去，倒是拿点宝贝出来啊！”

    潘云海怒喝。

    就在这个时候，卧室房门被推开，一个靓丽英武的女子走了出来。

    她寒着秀脸，沉声低喝：“爸，里面就听到你在大呼小叫！伯母还在休息，你就能小点声？”

    潘云海被女儿训喝，低眉顺目的耷拉下脑袋。

    “雨烟，我这不是着急么……好好好，我不说，我不说！”

    随后，老老实实走到角落坐下，长吁短叹。

    

