    长风和小溪从小花家回来后不久，就和擎苍出去打猎物了，因为明天他们要搬家，没有时间准备吃的，所以今天必须多打一些回来。

    当长风和擎苍一人扛了一头硕大的呲牙兽和巨齿兽回来的时候，被猛和峰他们八个人雄性兽人给拦在了森林里。

    特别是小花家的雄性猛他们因为小花说，如果他们不同意搬去和小溪家做邻居，就要给他们再找一个兄弟，他们不敢去找自己伴侣的好姐妹麻烦，只好来找长风的不痛快。

    看见有人拦住了长风，跟在后面的擎苍金黄色的眼睛暗了暗，他们从圣山回来的时候，虽然和猛他们一路回来，但是擎苍并没有和他们有多少接触，与他们也不熟。

    这会儿看见这么多人挡住了长风的去路，擎苍身上的气息立马就变得危险了起来，金黄色眼眸慢慢变的深沉。

    感觉到擎苍身上气息的变化，长风浅蓝色的眸子看了擎苍一眼，心里涌入了一股莫名的暖意。

    第一次在他要战斗的时候，有一个人愿意和他并肩作战，长风勾了勾好看的唇角，这种感觉还不错。

    但是长风并没让他帮忙，他知道峰和猛他们肯定是他们走后，在自己家伴侣那里吃了瘪，这才来找自己发泄心里的郁闷。

    长风心想在自己面前站着的一群还算强大的雄性，却不得不在自己家雌性的面前忍气吞声，把火憋着来找自己发泄，就忍不住露出了一个鄙夷的笑容。

    猛和峰他们两家雄性看见长风这个笑容，彻底惹恼了他们开始进攻，他们和长风在一起打猎很多次知道他的强大。

    所以一开始就没想过单挑，就是想泄愤的群殴他一顿，不过他们只是想找他打一架，每个人下手都知道轻重。

    长风一个人对上猛他们八个人也并不落下风，只看见他们八个人脸上的伤就知道了，长风身上虽然挨了拳头，但是脸上一点彩都没挂，这就能看得出谁输谁赢了。

    擎苍在他们一动手的时候，就知道这些人并没用全力，更像是想打一顿长风泄愤，这时候他悠闲的找了一根枯木墩坐了下来，扬起了嘴角欣赏着这个狡猾的灵狼兽被群殴的好戏。

    拳头太多又不能下狠手，长风躲的也很辛苦，索性也不管眼前的人是谁上来就是一拳。

    翎一直都很崇拜长风简直就是他的迷弟，只是因为大哥他们都来了，他也只能跟了，心想只在他们后面装装样子。

    没想到在一片乱拳中自己的脸上被崇拜的人打了一拳，立马就委屈的大叫起来，“长风大哥，我一拳都没打到你身上，你怎么能打我的脸呢。”

    那么多支拳头长风那知道谁打到了他，谁没打到他，现在听到翎说的话，也只好抱歉的看了他一眼，“没注意，下次我出拳看着点。”

    翎心想这还怪我了，是我没看见你出拳自己拿脸朝上撞的。

    听到翎的叫喊，猛和峰他们纷纷停了手，都恶狠狠的看着翎，好呀！他们脸上都被长风揍成彩鸟的尾巴五颜六色了，他倒好不但没帮他们还在这里叫屈。

    刚才还捂着脸向长风叫委屈的翎，看见渐渐走向他的哥哥们，瞬间展开了翅膀直冲云霄。

    地上太可怕了还是空中安全一点，翎决定今天晚上跟在母兽身边不回去了，不知道两位父兽会不会也揍他。

    长风看见他们没有想再动手的意思，于是扛起了扔在地上的猎物准备回去了，就听到身后的猛说道：“长风，我们准备搬去和你做邻居，明天我们跟你过去看看那边的环境。

    如果还有合适居住的地方，就等你们掏挖好了山洞，让大河再挖我们家居住的山洞。”

    长风点了点头表明自己听见了，就和看够了好戏的擎苍扛着猎物一起回去了。

    原本长风还在考虑，为了给小溪找几个性子好的雌性作伴，明天他们走时，要不要通知寻找来的那群兽人家庭和他们一起搬过去。

    现在只好等猛和峰他们先去选好居住的地方，再来通知这些想和他们家住得近的兽人家庭了，长风让小花和小雅家先去选居住地，没有什么不好意思的，毕竟这些人想和他家住的近也是带着目的性的。

    吃完晚饭，长风回到他们居住的山洞，把小花他们也想搬过去的事情和小溪说了。

    小溪惊讶的睁大了她一双萌萌漆黑的眼睛，不敢相信的看着长风，“这是…这是真的吗？”

    长风好笑的看着小溪吃惊的表情，点了点她的鼻子，“谁让我们家小兔子这么可爱呢，才会有这么多人争着抢着要和我们家做邻居。”

    小溪知道长风是在逗她，只萌萌的睁着水汪汪的眼睛，长风最怕小溪这么看着他，马上投降的说道：“是真的，为了表示他们的诚心，今天小花和小雅家的雄性全体来找我，就为了想要和我们做邻居。”

    小溪咋就那么不相信呢，就为了和他家做邻居，还全体出动这不可能。

    长风看见小溪不相信就拉着她走到了崖台上，问回来后就抱着小糖果逗着玩的擎苍，“猛和峰他们是不是全体都来了，还说明天会和我们一起去山谷那边看看，如果那里适合居住就想和我们家做邻居。”

    擎苍看着长风面无表情的脸色，只能点了点头表示有这么回事儿，其实也确实有这么回事儿，只是长风把开头群殴的事情给省略了。

    点完头后擎苍就又低下了头逗着自己怀里小家伙开心，至于旁边两个结了侣的雄性，雌性，有什么问题自己解决去，别妨碍他带幼崽。

    长风向小溪证明了自己没有骗她，转过头就看见自己的心肝宝贝小糖果，正被擎苍逗的咯咯笑，臭着一张脸走过去轻轻的从擎苍的怀里，把小家伙抱在了自己臂弯中。

    看着被自己抢过来的小糖果在自己怀里眼看着就要哭了，长风只好两只手放在了她的腋下来回举高高，这才又把小家伙逗笑了。

    擎苍看见长风把小糖果从自己怀里抢走也不慌，他就坐在那里微笑的和小溪说话，说话的声音要多温柔就有多温柔，怎么关心小溪他就怎么说。

    没一会儿长风的耳朵就动了动，自动的就把小糖果塞进了擎苍怀里，瞪了他一眼，带着小溪去河边散步去了，顺便再找一下吃完饭就不知道上那玩了的小凤渊。

