    心念通达，顺其自然。

    浩瀚气血如龙，顺着脊椎骨扶摇而上，破入识海中。

    到了这时，破境已不再需要灰雾的帮助，宁安念动间，精气神合一, 四尺元神迈步，落入气血长龙龙首之上，睥睨四方。

    昂！

    下一刻，元神驾驭气血真龙，发出一道犹若实质的龙吟声，朝着第六层境界所指引的方向冲, 那是第六处天地星位所在之地。

    气血真龙散发龙威, 如血红浇铸而成的龙鳞看上去并不妖艳, 反而有一种温暖光明的意韵，照亮了一方识海星空。

    在这片黑暗星空中，已经有五处星位被点亮，星辉灿烂，诸多星位闪烁如繁星，勾勒出来一处处神形不一的星位，只是到了现在，还难以洞悉，这五处星位勾勒出来的，到底是何种神形。

    而在须臾之后，元神驾驭气血真龙，就驾临了第六处星位所在的星空。

    黯淡的星位，星位之中却是有着足足六处黯淡的漩涡，隐约可见六座古老的精神门户，第六处星位，合共有六枚星窍需要贯通。

    在元神嘴角，就浮现出一抹笑意，却不知而今的他，只凭借自己, 到底能否彻底点亮这第六处星位的几枚星窍。

    轰！

    没有半点迟疑，元神驾驭气血真龙，扶摇而上，如一道血红神电，划过星空，照亮了一片小宇宙。

    释放了心念，纯净了精神念头的宁安，这第六重的境界，已经不存在半点桎梏，几乎是一瞬间，神灵身驾驭气血真龙，就悍然贯通了第六处星位的第一枚星窍。

    余势不止，第二处星窍也顺势贯通。

    自渡劫以来，至而今，经历了太多东西，几乎是脱胎换骨的变化，一路的风景, 或者说是一种奇异的经历, 更是一种对于精神意志的打熬。

    他的精神意志有所精进, 更难得的是一种凝炼与纯净, 而今的元神看上去无瑕无垢，坚固不催，有一种难言的神韵暗藏，到了这冲关的时刻开始显现出来，冲破星窍的震荡，不能够令其有半点动摇。

    轰！

    转眼间，第三处星窍也被贯通。

    这是于气血的一次长久的积淀，换来的，也是一次大的跃升。

    元神驾驭气血长龙，势如破竹，直到贯通了第四处星窍之后方才变缓，这时，星窍大门已经变得坚固异常。

    宁安凝神，元神绽放璀璨银芒，与足下的气血长龙合一，神龙一体，轰隆一声，将第四处星窍大门撞碎，贯穿而过。

    宁安心念纯净，心灵轻盈，神灵身驾驭气血真龙，接连冲破了第六重境界的四处星窍。

    这一重所定的星位共有六处星窍，如今六已去四，只剩两处星窍。

    他凝聚一身精气神，接连贯通了四处星窍方才遭遇了坚固异常的星窍大门，但第四处星窍还是抵挡不住，被洞穿而过。

    铛！

    第五处星窍，元神气血合一，伴着大道本源，它如一道光，照亮了黑暗的大宇宙，要为众生点亮最初的光明。

    但在这一处星窍，宁安却遭遇了前所未有的桎梏。

    “在这里！”

    这时，荒山脚下，到来了两名身着金色锦衣卫飞鱼服的千户。

    荒山之巅，苏乞明心生感应，朝着山脚下望去，锦衣卫千户，来自常驻在北荒边疆的锦衣卫分支。

    按照锦衣卫蟒服、飞鱼服的划分，金衣飞鱼服位于千户，这一等的锦衣卫，至少也要是步入中阶宗师境的高手，甚至一般的中阶宗师都没有资格。

    乃是刑部精心培养，从普通平民武者中自未入后天之前就选拔出来的，为的就是防止有江湖武林，官宦世家中人混入其中。

    两名金衣锦衣卫登山，很快就到了荒山之巅。

    这是两个中年武者，目光冰冷，看着宁安，其中一人冷喝道：“龙虎山北安！袭杀朝廷命官，从四品石营副将魏忠贤！现在随我们去锦衣卫走一趟！”

    宁安挑眉，道：“说我袭杀朝廷命官，两位可有证据？”

    “放肆！我锦衣卫要拿人！什么时候轮到你来质疑！”那开口的金衣锦衣卫斥道，“莫以为上门就可以为所欲为了吗！今日随我等一齐去锦衣卫走一趟！”

    宁安眼中浮现冷芒，他已经看出来，今日这两人是来者不善。

    他回到石营才一天多光景，这锦衣卫的人就来了，现在这样不分青红皂白，除了锦衣卫出身刑部，向来官威浓重之外，那么就是有人在背后指引，两人目的不纯，身后之人别有用心！

    “两位最好小心谨慎，不要被人当枪使。”宁安淡淡道，“你们若真的要拿人，等我片刻冲关完成，我自可跟你们走上一遭！”

    两名金衣锦衣卫相视一眼，闪过一抹微不可查的迟疑，但很快就心念定下，这是镇抚使有令，在这北荒边疆之地，哪怕是几位行军大总管，也要给镇抚使几分薄面，他们有什么好忧心的。

    “你好大的胆子！你敢恐吓锦衣卫中人！”

    那金衣锦衣卫大喝一声：“冲什么关！锦衣卫拿人！冲关也要立即破关而出！否则就是拒捕！我等有权斩杀当场！”

    锵！

    宁安不语，分出一部分神识，控制兵刃浮起，神念加持，死死地对准二人，只要他们敢上前，这兵刃定然会毫不犹豫出击。

    “看来你是铁了心拒捕了！”

    那金衣锦衣卫眼中浮现出一抹异色，而后冷冷道：“我听说过你，帮助石大将军脱困的奇才，可惜，你还是太稚嫩了，我锦衣卫拿人，从来没有人敢说一个不字！今天就将你拿下，数罪并罚，你有死无生！”

    锵！

    一口朴刀被抽出，这金衣锦衣卫身形一闪，就现出一道道残影，以一种玄妙的身法到达宁安身前，一股锋锐无比的刀势攀升，金色刀罡喷薄，能有六、七丈长，切割真空，生出连绵的波纹。

    这就是锦衣卫的金衣，每一个都武力超绝，远超同境修行者，尤其是眼前这两名金衣锦衣卫，更是其中的佼佼者，按照这一刀的威势来看，至少可以威胁到高阶宗师了。

    但这名金衣锦衣卫出手果决，宁安出手更快。

    他手中灰黑色小刀横斩，杀气喷薄，一股无匹的刀势如汪洋一般，向前倾轧，更伴随着淡淡的龙吼，其通体缠绕血红龙气，气血汹涌，如长江大河一般，沛不可挡。

    砰！

    金色刀罡被斩碎，气血刀罡不减，伴着真空波浪，斩飞朴刀，将那名金衣锦衣卫生生震飞出去十几个跟头，坠落下山头，摔断了树根肋骨。

    什么！

    另一名金衣锦衣卫大惊，这北安不是没有半点了解，但也正是因为了解，才会选择在他突破之际前来拿人，众所周知，破关的时候是修士最弱的时候。

    但这北安，怎么会强至如斯，仅仅这股波动，分明就与他们一般，臻至了上阶宗师之境。

    宁安眸绽杀芒，盯住了这另一名金衣锦衣卫。

    “你今日拒捕！必定难逃法网！”

    背脊生寒，这名金衣锦衣卫立即倒退，不敢出手，同行的那位比他武力更高一筹也败了，这龙虎山的小道士，根本就是一个刺头。

    但宁安，又怎能轻易放他离开！

    嘣！

    识海中，元神乘龙，龙首之上弯弓，灭魂箭如一道璀璨神芒，那一丝如金玉般的纯阳之气融入其中，一箭射出，几有贯穿天地，照亮八荒六合之势。

    噗！

    第五处星窍被洞穿，星窍之门炸碎，到了这时，属于宁安此前所有的积蓄也都消耗殆尽，大箭余势不减，落到第六处星窍大门上，连撼动都没能做到。

    有甘霖天降，就在那名金衣锦衣卫离开这片绿洲的一刻，晶莹的甘霖垂落，将宁安淹没，在其头顶之上，天穹竟裂开一道缝隙，在这晴天白日，显现出来一方浩瀚星空。

    甘霖自星空中来，自宁安头顶垂落，全部没入识海中。

    隐约间，苏乞明看到，在宁安眉心识海东方，有六处星辉隐现，隐隐要勾勒出来什么，散发出一股难言的神韵，不是很强烈，却仿佛亘古永存，有一种不朽的味道。

    咻！

    下一刻，宁安睁开双眼，两道犹若实质的银芒迸射而出，竟撕裂开真空，显现出来银白的粉碎真空世界，一直蔓延出去里许之地。

    这一幕，看得荒山脚下两名金衣锦衣卫心惊肉跳，亡魂皆冒。

    “我不是拘捕吗，你们作为锦衣卫，应当继续抓捕啊，怎么就好了呢？”

    宁安的声音响起，他缓缓起身，随着他话音落下，两名金衣锦衣卫就惊骇地发现，四周空气如铁，将他们生生禁锢在原地，动弹不得。

    喝！

    两人暴喝，一身修为迸发，属于宗师境六重的内家真气没有半点保留，想要挣脱束缚，但根本做不到。

    紧接着，两人如被一股无形之力摄拿而起，凌空飞起，落回绿洲之中，落到宁安二人面前。

    “北安！你敢对锦衣卫出手！”两人声色内荏，惊怒交加。

    “那你们应该明白，诬陷龙虎山弟子的后果是什么，除非是刑部尚书亲自审查，并下达捕令，且要证据确凿才能够出行，”宁安淡淡道。

    “是谁给你们的胆子，这是僭越，不仅你二人逃不掉，我上书礼部和刑部，看谁能保得住你们二人。”

    什么！

    两名金衣锦衣卫立即色变，这可不是小事，朝廷重规矩，官场讲规则，虽然很多时候都有潜在的规律，但真正摆上台面，还是没有几个人敢忤逆。

    这那涉及到大荒皇室的威严，当代大荒天子文治武功，乾纲独断，天命所归，威严不可逆，逆者斩立决。

    “这些话，你有胆去质询我锦衣卫镇抚使！我等不过执行公务，何罪之有！”一名金衣锦衣卫目光闪烁，出声喝道。

    宁安嘴角泛起冷笑，此人到底欺软怕硬，但终究不敢直言，只能以这样一种方式透露。

    北荒，锦衣卫镇抚使！

    宁安眼中透出冷意，嘴角也有冷笑，他平静道：“那就去见一见这位镇抚使。”

    两名金衣锦衣卫目光微不可查地交流，心中皆松一口气，这上门之中的弟子，没有一个是好惹的，对于朝廷锦衣卫没有一点敬畏。

    龙虎山尤为特殊，当初因为太孙的事，与大荒皇室的关系好的异常尴尬，其中的弯弯道道，已不由他们所知晓。

    ……

    北荒军伍驻地，锦衣卫。

    军伍驻地，锦衣卫所在俨然如一座不小的镇子，甚至筑起了十数丈高的坚固石墙，不少武林中人在镇口进进出出，有商队出没，甚至镇中还有普通百姓，十分繁华。

    所有进入北荒边疆之地的江湖武林中人，按律法来说，都需要进入这锦衣卫所在之地进行身份核验，否则若是擅自临近北荒岸边，军中兵士可先斩后奏。

    锦衣卫卫所北座。

    这是一座看上去颇为宏伟的大宅，朱红大门，门前坐卧有两头石谛听，目光威严，注视前方。

    两名青衣锦衣卫驻守大门，目不斜视，腰挎长刀，身上透出的凌厉之气，令得长街上行过的江湖武林中人忍不住加快脚步。

    这里是锦衣卫，对于整个江湖武林来说，这里就如同深渊一般，其隶属刑部，代天巡狩，总管天下诸武者刑罚。

    分门大宅内，正厅。

    一名身着黑金锦袍，面容肃穆的中年人端坐在上首，脸上露出思索和沉吟之色。

    “魏忠贤死了，这个废物只知道中饱私囊，若非是那一位的亲眷，也不需要这样得罪龙虎山的弟子。”

    这位北荒锦衣卫镇抚使蹙眉，但很快目光就变得冰冷，冷笑道：“但这个小道士也是好大的胆子，以为仅仅凭借龙虎山，就能够忤逆那一位的意志，杀死了那一位的亲眷子嗣，想来也不可能活得长久了……”

    “大人！”

    这时，有一名青衣锦衣卫进来禀告，道：“两位金衣大人回来了。”

    “让他们进来。”

    不过话音刚刚落下，这位北荒锦衣卫镇抚使就感应到了什么，他霍地起身，目光一下变得冰冷。

    因为在他的精神感知中，两名金衣锦衣卫的状态很不好，形如傀儡一般在前方带路，甚至身上还带着伤，且后面跟着看上去风淡云轻的年轻人。

    很快，一行三人就到达了主厅前。

    “北安！你敢打伤我锦衣卫中人！”

    这位镇抚使目光一沉，身上自然而然地散发出来一股沉重的威严，朝前碾压而去。

