    漩涡长门：“借用华国的一句古话，我们现在是万事俱备，只欠东风了，就等莫甘娜来了。”

    夏玲：“不，莫甘娜已经来了，现在就等莫甘娜露出自己的獠牙了。”

    大黄蜂：“我忽然想起来一件事情，蔷薇，莫甘娜虽然对地球干的事情很残酷，但她对你可是没得说的，你忍心这么对付她吗？”

    莫甘娜对时空蔷薇真是没得说的，甚至用言听计从来形容都不为过，最后更是听从蔷薇的劝说，直接率领自己的恶魔大军离开地球！

    此心可鉴呀！

    夏玲：“虽然这么说不太合适，不过我觉得莫甘娜和蔷薇很般配呀！”

    马尔科：“老实讲，这次蔷薇已经有了防备，杜卡奥应该不会被杀，她和莫甘娜还是可以在一起的。”

    先知：“幸亏哪吒不在，不然他幼小的心灵肯定又被你们给毒害了，不过蔷薇，你这么谋划莫甘娜心里还好吧。”

    时空蔷薇：“只要能够保住地球安危，我做什么都好。”

    对于时空蔷薇的决心没有人怀疑，在原著之中为了保住地球，蔷薇就不惜忍受着所有人的误解加入到了恶魔的阵营。

    最后更是劝说莫甘娜离开地球千年！

    莫甘娜本来就不是地球人离开地球并没有什么，可时空蔷薇却是实打实的地球人！

    离开地球千年，对她来说是何其残酷之事！

    毫无疑问，时空蔷薇是为地球付出最多，牺牲最大的一个人了。

    海王：“先知，诸位，我刚刚收到了一个十分不好的消息！”

    海王突然的这么一嗓子，让群里本来还相对轻松轻快的氛围，一下子变得严肃了起来。

    音速索尼克：“连海王都说是十分不好的消息，那么看起来，一定是很严重的事情了。”

    梅长苏：“不知为何，苏某觉得，此事很有可能和蝙蝠侠有关！”

    大黄蜂：“苏先生难道是看出了些什么来？所以才有此推断？”

    黑豹：“海王只说了一句话苏先生就推断出了蝙蝠侠来，厉害！苏先生不愧是群里有数的高智商！”

    梅长苏：“诸位误会了，这不是苏某的推断，仅仅只是苏某的直觉而已，没有任何推断依据。”

    海王：“苏先生就是苏先生，此事和蝙蝠侠的确有关，说得更具体点，是蝙蝠侠有危险了。”

    海王这句话一下子就把群里所有人的兴趣给提起来了。

    那可是蝙蝠侠！

    连超人都能刚的蝙蝠侠！

    他竟然遇到危险了！

    夏玲：“蝙蝠侠究竟遇到了什么麻烦，连你都解决不了吗？”

    大黄蜂：“别忘了还有神奇女侠，钢骨，闪电侠他们！海王既然到群里来求助了，这说明连他们也解决不了这个问题！”

    时空蔷薇：“连正义联盟都解决不了？难道是超人那种级别的敌人？”

    时空蔷薇的话，让群里暂时变得沉默了下来。

    过了好几秒之后，方才有人继续说话。

    夏玲：“不会吧？世界上哪来那么多超人那种级别的强者？有超人一个就不错了吧？”

    黑豹：“超人？这事情有点操蛋了了啊！超人目前不在地球！被先知流放到了外太空了！”

    海王：“事情比较复杂，不过有一点你们说得不错，这一次的事情，在我的世界里，怕只有被流放走的超人才能解决。”

    先知：“别废话了海王，到底是怎么回事，你快点详细地告诉大家吧。”

    海王：“简单说来就是，有一个蝙蝠侠的仇人，挟持了整个哥谭市所有的人，来要挟蝙蝠侠。”

    梅长苏：“挟持整个哥谭市之人？这是何等通天彻底的本领！就算是超人也没有此等本领吧。”

    梅长苏是真地惊了，哥谭市有多少人了？

    怎么可能有人可以威胁到整个哥谭市，难道是有人打算在哥谭市投放核弹不成？

    不仅仅是梅长苏，群内的大家都被海王的这句话给惊了一下。

    大黄蜂：“海王，究竟是什么人如此厉害？”

    海王：“我其实也并不是太清楚，但那个人有一种奇怪的本领，可以控制天气！在他的控制下，整个哥谭市都已经被巨大无比的风暴所包围起来了，所有人都被困在了哥谭市，无法出去！”

    海王：“他放出了话来，要蝙蝠侠自投罗网，自己送上门去，否则的话，他就将整个哥谭市的人全部冻死！蝙蝠侠那个正义感爆棚的家伙已经打算要这么做了。”

    漩涡长门都听傻眼了：“控制一整个城市的天气？这是何等逆天的手段！”

    夏玲：“现在忽然感觉到海王的世界和队长的世界也好像啊，怎么强大的反派那么多！一个个还都逆天无比。”

    控制天气？

    周元看到海王发的这个消息，心中却是不由一动，难道海王所说的，是在漫画之中出现的天气巫师不成？

    控制整个哥谭市的天气，只有天气巫师才能办到，而且还是在天气巫师建造了足够规模的天气控制站的情况下！

    只不过有一点和周青了解的稍微有些不同，天气巫师应该是闪电侠的宿敌才对，怎么会如此处心积虑地要对付蝙蝠侠？

    时空蔷薇：“感觉如果只是能够控制天气的话，正义联盟不至于对付不了吧？”

    先知：“如果我猜得没错的话，那个会控制天气的人可不简单，没那么容易对付的，他可以像雷神一样操控雷电，还可以操控龙卷风，操控洪水和海啸，总之一切天气因素的东西他都可以操控！”

    ?夏玲：“连这种能控制天气的人都存在？不愧是海王的世界。”

    马尔科：“龙卷风闪电什么的，其他人可能真地会受到一定的影响，不过闪电侠应该没影响吧？”

    大黄蜂：“是啊，闪电侠可是闪电速度！”

    漩涡长门：“不，你们也说了闪电侠是闪电速度，和雷电的速度是一样的，如果是大规模雷电的话，闪电侠怕是也不一定能躲开。”

    海王：“长门说得对，现在敌人已经用无尽的乌云和沙尘暴把他们的据点隔绝起来了，现在的科技手段很难检测到里面的情况。”