    今年的天气有点反常，早上刚刚收到大雨蓝色预警通报，一想起很可能明天就见不到各位了，心情不好，灵感全无，坐着干瞪眼也是枉然，不如闲聊几句。

    有的书友提意见，说干嘛总抓着洪涛一个人写啊，都看烦了，能不能换一个啊。

    我的回答是……不能！

    为啥呢，这得从名字的来源讲起，想当初……我写游钓天下时，第一次用了这个名字。当时真不知道有导演啥的也叫这个名字，就是觉得主角爱钓鱼，喜欢水，那就来两个都带水的字当名字吧！

    写完了游钓天下，我依旧是个默默无闻的小写手，总梦想着下一部书能流芳千古，于是提笔开始写重生潜入梦。

    这一写，麻烦了，总是写错主角名，新的名字还不熟悉，写着写着就变成洪涛了，还得从头一点一点的改，结果一次还没找全，露了几个，发给编辑看的时候，人家问：你的主角到底叫啥啊？怎么还有两个名字来回来去的出现。

    我一琢磨，得，还是别用新名字了，就洪涛吧。然后又一琢磨，确实应该是洪涛，因为不管是游钓天下，还是重生潜入梦，很多内容都是以我的经历为基础的，两个主角其实就是一个人，名字一样很合理嘛。

    后面嘛，两本书都用洪涛，显然记忆就更深刻了，更不好改名字了，于是就这么一部部的写下来了，干脆不改了。

    原因其实就这么点事儿，真不是从一开始就有啥系列的计划。实际上在现实生活中，很多事情都是这样的，包括很多成功的人，全是偶然因素，世界上真没那么多能看到十年，几十年之后的智者。

    之所以让我们感到这家伙真牛啊，好几年前就算到今天了，百分之九十都是媒体站在马后炮的角度上编故事呢，越传越神奇，说的和真事儿一样。

    当事人一看，这么讲更显得自己高瞻远瞩，也就默认了。这样一来，当事人受益了，媒体也能接着讲故事了，双赢。

    唯一倒霉的就是咱们老百姓，傻乎乎的让他们联手忽悠，还不自知，总觉得自己不能成功就是脑子不好使，没人家看得远。然后就去买各种成功学啊、名人传记啊，吭哧吭哧使劲儿学。

    殊不知啊，你买的这类书越多，人家就越成功，你也就离成功越远，因为你把偶然当成了必然，那玩意要是能成功就见鬼了。

