    沈客仍然记得去年一次宴会上，祝湘湘冒充明镜接近沈舟。

    后来更是被爆出一次次针对明镜，被祝家彻底厌弃，狼狈的赶出了家门。

    可以说沈客对这个女生、没有一点好印象。

    在此之前，他对这种人、如果不是因为明镜小姐的关系，根本不会投注半点目光。

    一个庸俗愚蠢的、爱慕虚荣的女孩，根本不值得浪费一丁点心神。

    但是现在、情况反转了。

    祝湘湘竟然是沈舟的亲生女儿。

    这是一个完全让人无法接受的现实。

    沈客去找主治医生了解了一下祝湘湘的情况，在得知得了尿毒症，需要肾移植时，一时心情说不出的复杂。

    “肾源有希望吗？”

    主治医生摇了摇头：“截至目前，没有合适的肾源，直系亲属配型成功的概率是很高的，所以我建议……。”

    “不行……。”沈客立即否决了。

    “那小姑娘只能听天由命了，唉，大好的年华，真是让人遗憾啊……。”

    主治医生眼神鄙夷，这位大概就是那小姑娘的父亲吧，平时不见人影，对女儿一点也不关心，一提到肾移植，连配型都没做呢就直接否决了，一点责任也不负。

    真是可怜小姑娘了。

    “还有没有别的办法？”

    主治医生语气变冷了几分：“我把话给你撂这儿了，若是不能在半个月内做肾移植手术，这姑娘靠着透析最多只有半年的时间，你这个亲爹生了孩子不管不顾，既然这样你干嘛要生孩子啊？现在的年轻人、真是越来越不负责任了。”

    沈客脸色阵青阵白，但又没办法反驳。

    “先生。”沈客走到沈舟身边，“情况不太好，需要立即做肾移植手术。”

    沈舟儒雅的面色看不出息怒，“帮我安排吧。”

    “先生。”沈客有些着急：“您真要这么做吗？”

    “明镜说的没错，是我欠她们的。”

    沈舟转身离开：“帮她转移到VIP病房，有什么需要尽量满足。”

    沈客叹了口气，孽缘啊孽缘。

    高大夫人偷拍了几张照片，返回高嘉的病房。

    高嘉还在昏睡着，高大夫人给家中的帮佣打电话，让她收拾些高嘉的生活用品送来。

    这时她接到了高老夫人打来的电话，让她回老宅一趟。

    高大夫人等帮佣来了之后，这才匆匆离开医院赶往老宅。

    高大夫人走进正厅的时候，看到了高二夫人，白微宁，一左一右的站在高老夫人身后。

    高大夫人皱了皱眉，“母亲，嘉儿生了病，我在医院照顾她，您急匆匆的唤我回来有什么重要的事吗？”

    “怎么、没重要的事就不能叫你回来了？”

    高大夫人皮笑肉不笑：“当然不是这个意思……。”

    “你还有脸说，我们高家被你给害惨了。”高老夫人怒斥道。

    高大夫人偷偷翻了个白眼：“母亲何出此言？”

    “昨晚、你跟你女儿，都干了什么好事?还需要我说吗?我早提醒过你，冉家惹不得，你们母女俩偏不信这个邪，前段时间公司丢了一个大单的教训，你不会不记得吧？”

    直接给公司造成了巨大损失，元气大伤，这都是托高嘉的福。

    提到这个孙女高老夫人气就不打一处来。

    本事没多少，蹦跶的挺欢。

    高大夫人瞥了眼安静的站在高老夫人身后一言不发的高二夫人，磨了磨牙，肯定她不在的时候弟妹给老婆子告了她的黑状。

    老婆子本就偏心老二，不喜欢嘉儿，这下子心更是偏到了爪洼国去。

    “我托了叶夫人做人情，过几天天鹅湖花展，找机会向冉小姐道歉，到时候你跟嘉儿务必把这件事给我办囫囵漂亮了，要再惹出什么事来，别怪我不给你面子。”

    “母亲，你知道那些人是怎么对待嘉儿的吗？简直就是一伙强盗匪徒，嘉儿现在还在医院躺着生死未卜呢，您这个做奶奶的，怎么那么狠心呢。”

    “全江州那么多名媛，冉家为什么偏偏只针对嘉儿一个人？你们愚蠢，也别把所有人当傻子。”高老夫人毫不留情的讽刺。

    高大夫人脸色白了又白，不情不愿的应了一声。

    “记着我的话，有多少本事干多少事，没本事就给我安分守己的窝着，别给我惹事儿连累到高家，没别的事走吧，到时候我会通知你的。”高老夫人下了逐客令。

    是高大夫人脸面挂不住，瞪了眼高二夫人，转身就走。

    高大夫人气的步伐紊乱，就因为她生了个女儿，丈夫婆母都不喜，她受点委屈就算了，凭什么嘉儿也要受这种气。

    “大舅母。”白微宁追了出来。

    高大夫人连带着对这个老夫人最宠爱的外甥女都没几分好脸色。

    白微宁也不恼，温温柔柔的说道：“我很担心表姐，大舅母，我能不能去医院陪陪表姐啊，她现在一定很害怕。”

    对着这张温柔的脸，高大夫人也说不出拒绝的话，何况她还需要白微宁在老夫人面前的面子，自然不可能与她交恶。

    路上，高大夫人的手机响了起来，高大夫人正在开车，便对白微宁说道：“宁宁，你帮我接一下电话。”

    白微宁拿起手机，是帮佣打来的，说是高嘉醒了，精神状态不太好，高大夫人一听立刻加重了油门。

    白微宁正要放下手机时，看到手机屏幕上出现一张照片。

    她目光一动，这不是沈舟和他那个形影不离的秘书吗？

    白微宁合上手机，不动声色的放下。

    等到了医院，她发现那张照片的背景正是住院部的走廊，根据细节，她找到了其中一间病房。

    病房门打开，一个四十来岁，面色疲惫消瘦的女子提着热水瓶走了出来，看到站在门外的白微宁下意识愣了愣，小心翼翼的开口：“你是湘湘的同学吗？”

    白微宁挑了挑眉，下意识脱口而出：“祝湘湘？”

    赵小蕙朝门内说道：“湘湘，你同学来看你了。”

    一个枕头砸过来，伴随着少女歇斯底里的尖叫：“滚、我谁也不见。”

    赵小蕙一脸无奈：“抱歉啊同学，湘湘因为生病，情绪不太稳定，您别往心里去，湘湘住院以后，你还是第一个来看她的同学，你们俩关系一定不错。”

    白微宁没想到还真是祝湘湘，“湘湘生的什么病？”

    赵小蕙叹了口气：“尿毒症。”

    白微宁脸上适时流露出几分担忧，想到沈舟曾经出现在这扇门外，这一定不是巧合。

    她打量着面前的女人，衣着廉价，身材干瘪，容貌普通，何况已经不再年轻，妥妥就是一个被生活的重担压榨的中年妇女。

    这样的人，跟金字塔尖的沈舟，几乎是天壤之别。

    白微宁以为自己猜错了，这可能只是个乌龙。

    但没想到紧接着祝湘湘就被转移到了VIP病房，并配备了最好的护工。

    赵小蕙明显有些被吓到了，一脸迷茫和不安。

    “白小姐、是不是你……。”

    面前的这个女孩看穿着就知是富贵人家娇养的小姐，如果是她出于同情帮了湘湘……

    白微宁笑了笑：“不是我，但我猜到大概是谁做的了。”

    赵小蕙讶然道：“是谁？”

    白微宁只是笑：“恕我冒昧的问一句，您知道湘湘的亲生父亲是谁吗？”

    赵小蕙瞳仁微缩，十指紧张的抓紧了衣角，警惕的说道：“你问这个干什么？”

    白微宁叹气：“湘湘最大的遗憾，就是不知道自己的亲生父亲是谁，现在她生了病，正是最脆弱的时候，如果能有来自父亲的关爱，想必会好受一些吧。”

    赵小蕙捂着脸，崩溃的摇头：“我真的不知道啊……。”

    白微宁眯了眯眼，下意识反问道：“不知道？”

    看来赵小蕙确实什么也不知道，但这并不代表她的猜测是错误的。

    等赵小蕙离开后，白微宁推开病房门，不疾不徐的走了进去。

    祝湘湘窝在被子里，听到脚步声，抓起手边的茶杯就砸了出去：“我说过了，都给我滚。”

    “祝湘湘，你可真让我失望。”

    祝湘湘一骨碌翻身爬起来，皱眉盯着站在床位居高临下望来的少女，“是你？你来干什么，我跟你好像不是很熟吧。”

    高家的外甥女，当红女团ST的成员，白微宁。

    白微宁笑了笑，打量了一眼装修奢华的病房：“你以为凭你母亲的身家，能住得起这么豪华的病房吗？”

    祝湘湘警惕的盯着她：“你到底想说什么？”

    白微宁望着祝湘湘的眼神透着几分怜悯：“祝湘湘，你真的很可怜，我都有点同情你了。”

    从豪门千金一下子沦为人人喊打的假千金，被赶出豪门后，和拮据的生母一起生活，没多久又得了尿毒症，真是悲惨的人生。

    然而这戏剧性的人生，处处是反转。

    那句可怜和同情，彻底踩到了祝湘湘的痛脚，祝湘湘崩溃的扑过来要打白微宁。

    白微宁立刻闪身避开：“你先别发疯，你虽然可怜，可命运还是善待你的，你难道就不想知道你的亲生父亲是谁吗？”

    祝湘湘听到亲生父亲这个字眼，瞬间呆怔在原地，她通红的眼珠死死的盯住白微宁，仿佛濒临死亡边缘的恶狼看到了一只肥美诱人的兔子。

    白微宁摸了摸胳膊上一层凸起的鸡皮疙瘩，幽幽的说道：“说来你跟明镜，也不知道是有缘，还是天生的对家，这辈子，你都逃不掉她的阴影了。”

    白微宁很是同情的摇了摇头。

    祝湘湘卡壳的脑子这一会儿突然变的灵敏起来，她追问道：“你什么意思？难道我的亲生父亲和明镜有关系？”

    “不仅有关系，还关系匪浅呢，你认祖归宗后，也要叫她一声姑姑呢。”

    祝湘湘瞪大双眼：“难道是冉家？”

    白微宁捂嘴笑：“冉家算什么呀，不过是一帮匪徒罢了。”

    祝湘湘想了半天，这时身后的电视上正在播放经济新闻，正是昨天酒会上沈舟的发言。

    男子绅士儒雅，举手投足成熟稳重，他是江州的财神爷、也是全华国女人最想嫁的乘龙快婿。

    什么容貌身材才华、都比不上金钱滤镜。

    而沈舟，就是站在金字塔顶端的顶级富豪。

    “以前没注意，现在仔细瞧，你们俩的眉目，长的倒是有几分肖似，果然不愧是父女俩。”

    “轰”一道闷雷在祝湘湘头顶炸响，她只觉得天旋地转，绝望和惊喜齐齐朝她涌来，几乎将她淹没。

    她捂着脑袋，拼命的尖叫：“不……这不可能……。”

    眼泪大颗大颗的滚落，没有惊喜，只有深深的绝望和不甘。

    为什么在她的生命即将走到尽头的时候，老天给她开了个如此荒诞的玩笑。

    老天究竟是偏爱她、还是玩弄她。

    祝湘湘双手死死的揪着头发，那脆弱的发丝沿着指缝飘落，一如她此刻脆弱痛苦的心灵，飘摇无定。

    一只手轻轻的拍着她的背，带着安抚意味。

    “不要着急，我问过医生了，只要做了肾移植手术，你有很大的机会继续活下去，而现在你找到了亲生父亲，配型机率大大增加……。”

    祝湘湘猛然抬头，那双死灰般的眸光里，似有点点星火跳跃。

    ——

    “先生，我想还是先做一个亲子鉴定吧，等结果出来再说。”沈客提议道。

    不是他不相信明镜小姐，而是这个叫赵小蕙的女人，实在无法让他相信是先生曾经……

    沈舟沉默了一瞬：“不用了，她就是我的女儿。”

    沈老爷子看到沈舟回来，冷哼一声：“你还知道回来。”

    “沈大哥。”毛娜娜笑眯眯的走出来，“看到我惊喜吗？”

    沈舟皱了皱眉：“你怎么在这里？”

    “我来看沈伯父啊，顺道来看看你。”毛娜娜心疼的说道：”沈大哥，你瘦了。”

    沈舟微不可察的叹了口气：“我去书房处理点事。”

    话落朝楼上走去。

    沈老爷子拍着毛娜娜的手背，温声道；“别理他，就这副倔驴脾气，这次你放心，有伯父给你做主，你想住多久就住多久。”

    “那就谢谢伯父了。”毛娜娜望了眼二楼方向，眼底满是势在必得的自信。

