    杨辰的话，掷地有声。

    如刀锋一般，狠狠地缠在孟辉的心脏。

    而孟辉身边的孟川，早就吓傻了眼，瞳孔中满是恐惧。

    他是孟家众多嫡系中，唯一见过杨辰恐怖的人。

    此时，杨辰就站在距离他数十米之远，如果像是上次在孟记拍卖行那样，一支笔，就能要了自己的命。

    “我倒是要看看，在孟家，你能拿我怎样？”

    孟辉深深地吸了一口气，眼神中满是狰狞，在孟家，敢威胁他，是他的耻辱。

    “索罗，杀了他！”

    孟辉大手一挥，索罗没有丝毫犹豫，瞬间向杨辰冲去。

    “不知死活的东西，敢对孟少如此无礼，今天就是你的死期！”

    索罗手中握着一把三棱刺，说话间，已经来到杨辰面前，直接攻击而来。

    杨辰面无表情，眼看对方的三棱刺即将碰到自己的身体，忽然伸出一只手。

    “啪！”

    在所有人的震惊中，杨辰竟然抓住了索罗的手腕。

    而三棱刺，眼看距离杨辰的心脏，只有最后一小段距离，却再也无法向前一丝一毫。

    索罗瞳孔骤缩，满脸都是不可思议，他的武器虽然是三棱刺，但力量却是他的强项。

    杨辰的手，如同虎钳一般，死死地抓在索罗的手腕，让他无法动得了半分。

    “这怎么可能？”

    索罗忍不住惊呼道。

    不远处的孟辉和孟川，更是惊恐不已。

    孟辉身为第三代最优秀的一辈，并且有资格跟叔伯们竞争下任家主之位，足以说明他在孟家的地位。

    而索罗身为他的保镖，实力又怎么可能会弱？

    但眼前，索罗的第一次攻击，的确对杨辰无效。

    “放心，这才刚开始，好戏还在后面！”

    孟辉强装镇定，对躲在身后，瑟瑟发抖的孟川说道。

    “松手！”

    索罗咬牙切齿，不得已之下，还是说出了这句令他十分耻辱的话。

    他这句话说出口，孟辉脸上的表情顿时凝固。

    索罗无法挣脱杨辰的手？

    下一秒，杨辰忽然一脚飞出，重重地落在索罗的胸膛。

    “嘭！”

    一声巨响，索罗直接倒飞了出去。

    而他的胸膛，已经深深凹陷，当他在落地时，整个人已经没有了生机。

    “这，就是你的依仗？”

    杨辰目光微移，落在孟辉的身上。

    从始至终，他都站在原地，而孟辉引以为傲的保镖，却被秒杀。

    孟辉面色大变，瞳孔骤缩。

    “这……这怎么可能？”

    他喃喃低语道，眼中满是不可置信。

    索罗能被安排在他的身边保护他，足以说明索罗的强大，就连这种级别的强者，在杨辰面前，都不堪一击，那杨辰，到底有多强？

    宇文斌早就警告过他，千万别小瞧杨辰，没有十成的把握，不许对杨辰动手。

    如今，他身边的最强保镖，已然归西。

    如果今日杨辰不死，恐怕孟家，也会遭遇很大的麻烦。

    杨辰虽然是宇文家族弃子，但体内毕竟流着宇文家族的血，这件事一旦被宇文家族知晓，孟家注定会覆灭。

    所以说，杨辰必须死！

    “你杀不了我！”

    孟辉的脸上，忽然再次恢复原本的从容镇定。

    就凭这一点，足以说明，他是个人才，在孟家，也的确配称之为孟少。

    只是，他遇到的对手，是杨辰！

    “是吗？”

    杨辰冷笑，话音落下，迈步朝着孟辉而去。

    “如果不想你的妻子死，就给我站住！”

    孟辉连忙大喊道，他知道，如果杨辰要杀他，轻而易举。

    听到孟辉这句话，杨辰的步伐瞬间停下，脸上的表情，渐渐狰狞。

    “就凭你这句话，今天，你必死无疑！”

    杨辰一脸漠然。

    “哈哈！”

    孟辉狂笑一声：“这句话，应该是我对你说才对！”

    “你该不会以为，我敢激将你来孟家，就没有其他的准备？”

    “如今，你的妻子，恐怕已经落入我的人手中，只要你敢再往前一步，你妻子，性命堪忧！”

    孟辉一脸狞笑，生性多疑的他，即便非常自信，但在这种关乎孟家生死存亡的问题上，也不敢怠慢。

    为了杀杨辰，他早就将杨辰的一切，都调查的清清楚楚。

    他确定，只要用秦惜的命来威胁杨辰，杨辰只能妥协。

    “是吗？既然你如此自信，倒是让我看看，你的人，是否真的能抓到我的妻子？”杨辰忽然一脸戏谑道。

    “看来，你不信！那我就让你输得心服口服！”

    孟辉笑着说道，同时拿出手机，拨了一个视频通话。

    很快，视频通话被接通，他直接将手机屏幕转向杨辰：“看到了吗？你的妻子，是不是在我的人手中？”

    “辰哥，放心好了，江州这边，有我在，没人能伤得了您的家人！”

    一道熟悉的声音，从孟辉的手机中响起。

    只见一道魁梧的身影，出现在视频中，正是跟随杨辰一起离开北境的好兄弟，马超。

    刚才还一脸狂傲的孟辉，在听见马超的声音时，脸上的笑容瞬间僵住。

    “你是谁？我的人呢？”

    孟辉连忙看向手机屏幕，怒吼了起来。

    “蠢货！”

    马超只回应了两个字，便挂断了视频。

    杨辰明知孟辉是用激将法，让他“自投罗网”，在离开江州前，又如何会不顾家人的安危？

    被留在官家训练强者的马超，早已带人，将秦惜和秦依，还有笑笑，都保护了起来。

    又有官家和王者之城盯着，整个江州，固若金汤，又有何人，能绑得了杨辰的家人？

    “现在，你还认为，孟家，能挡得了我？”杨辰冷笑道。

    “年轻人，得饶人处且饶人，今日你擅闯我孟家，伤我孟家这么多人，若是你现在离去，我可以当做什么都没有发生！”

    就在这时，主宅的门忽然打开，一身穿黑色唐装的白发老者，缓缓迈步走出，一脸威胁地看向杨辰。

    如果这时候他还不出来，孟辉恐怕真的再无活路。

    这老者，正是孟家家主，孟宏业！

    在他身后，还有两名气息强大的保镖，一左一右的近身保护。

    “爷爷！孙子无能，还要让您出马！”

    孟辉连忙低头，一脸歉意地说道。

    “好一个得饶人处且饶人！”

    杨辰讽刺道：“我与你孟家无恩无怨，你孟家却杀我岳母，还嫁祸于我，如今，竟扬言让我饶你孟家？这就是你孟家的道理？”

    “在省城，我孟家就是天！放你离开，已经很有诚意了，别不知好歹！”

    孟宏业一脸平静地说道，似乎让杨辰离开，就是孟家莫大的宽容。

    “哈哈！”

    杨辰忽然狂笑一声，锋利地双眸死死地盯着孟宏业：“既然如此，那便没得商量，孟辉的命，我要了！”

    “在我孟家，杀我孟家的人？你真当我孟家是个摆设？就凭你？够吗？”

    孟宏业眉宇间满是怒意，若不是忌惮杨辰跟宇文家族的关系，他早就让人动手了。

    “他不够，那算上我周城陈家呢？”

    孟宏业话音刚落，一道冷漠无比的声音忽然响彻整个孟家。

    随即，一道头发花白的身影，正迈步而来。

    他的身后，还跟随着数十号强者。

    “还有我！江州官家！”

    紧跟着，又有一道年轻的身影出现，他的身后，同样跟随着数十号强者。

    “还有我！江州王者之城！”

    在陈兴海和官雪松之后，王强也带人出现。

    一时间，整个孟家，都被江州和周城的强者占满。

    孟宏业布满皱纹的老脸上，表情已经扭曲了起来。

