    在这一瞬间！

    咒天魔王，仿佛是回忆起什么东西，满脸惊骇之色，整个人都愣在了那里。

    “这一股力量，我曾经，好像是在那一位大能身上，感应到过！”

    “实在是难以置信，这个女人，居然会是那位大能的传承者么？”

    蜗天宝，不知道什么时候，也现身出来。

    它的两只眼睛里，散发出，一道道震撼的目光。

    似乎是不敢相信，眼前所见到的一切！

    “你们这话，到底是什么意思？”

    秦风的紧皱着眉头，满脸疑惑的问道。

    “我忽然有了一个猜测，这个白玲珑，恐怕是曾经某个绝世大能的传承者！”

    “而那一名绝世大能，名为狂怒大帝！”

    大帝！

    拥有大帝的称谓？

    这可是只有超越问鼎境，才能够具备资格，称呼为大帝啊！

    秦风的眸光中，泛起了一丝惊诧。

    问鼎境大能，几乎已经能够碾压整个天武大陆，那大帝的战斗力，又将会是何等恐怖？

    “狂怒大帝，战力恐怖，性格傲慢！”

    “他体内所具备的太古血脉，名叫狂怒血脉，乃是一种十分特殊的血脉之力！”

    “这一种血脉力量，天生就拥有，狂暴的杀伤力！绝对不会输于雷属性与火属性力量！”

    蜗天宝在这个时候，忍不住开口，解释了一句。

    “而且，据说这一名狂怒大帝，虽然性格傲慢，招惹了无数敌人，但他却是一个情种！”

    “其一生当中，虽然红颜众多，却只爱慕一人！”

    “而他的爱人，同样是一名，超越了问鼎境的强大存在，名叫若仙女帝！”

    咒天魔王，深呼吸一口冷气，继续开口说道。

    “什么？”

    “两名超越问鼎境的大帝？”

    这个时候，连一向淡定的秦风，听到了这句话后，也忍不住心中大惊。

    两名超越问鼎境的大人物，成为了夫妻，其血脉之力是何等逆天？

    可以说，他们的后代，绝对不会差到哪里去！

    “呵呵……”

    “你别胡思乱想，据说，这狂怒大帝与若仙女帝，二人并未留下真正的后裔！”

    “因为，根据历史记载，他们两人在太古时代，不知为何，全部失去了消息！”

    “有人猜测是，这两名绝世大帝，是在探索遗迹的时候，陨落了性命！”

    “如果他们二人，还有后代存在的话，绝对不可能没有一点动静！”

    咒天魔王，几乎是无比肯定的回答道。

    “如果真的没有后裔，那白玲珑的身上，为何会具备狂怒大帝的血脉之力？”

    秦风皱着眉头，看了看白玲珑，忍不住疑惑问道。

    “也可能，他们之间，并没有关系，仅仅只是比较类似吧！”

    “或者说，也可能是那名狂怒大帝的先祖们，其余旁系的后裔吧！”

    “轰隆！”

    就在咒天魔王，刚刚说完这句话的时候。

    一道无比恐怖而又狂暴的力量，却是瞬间爆发而出，朝着秦风的位置，狠狠的席卷过来！

    威压惊天！

    气势如岳！

    那磅礴无尽的威压，携带着恐怖的镇压之力。

    让秦风，甚至都来不及反抗，便被这一股力量，给狠狠的镇压住。

