大概是迟迟没人接听，电话自动挂断了，过了没几秒钟，贺季晨的手机再次震动。
　　看过刚刚来电的贺季晨，知道这次打来电话的是谁，这次连屏幕都没扫一眼，依旧任由手机震动不停。
　　手机震动停了，再震动，这般反复了大概四五次的样子，季忆忍不住掀起眼皮，冲着贺季晨的手机屏幕上瞄了一眼，看到了一个自己还算是熟悉的名字：夏媛。
　　季忆和她只有过一面之缘，就是在《三千痴》的杀青宴上，她千里迢迢从苏城跑到上海来找贺季晨，美其名曰给贺季晨一个惊喜，然后还和贺季晨上楼，去贺季晨房间呆了一段时间的那个女孩。
　　而那一晚，她之所以会和贺季晨睡在一起，就是因为她。
　　她是喜欢贺季晨的吧？不用她明说，那一晚她的表现，足以看的出来……所以她才会就算是贺季晨不接她电话，她还是要这般穷追不舍的给贺季晨打电话吧？
　　季忆心底泛起了一股小吃醋，好在贺季晨压根没去接夏媛电话的意思，那股酸涩只是在胸膛里发酵了一会儿，然后就消散的一干二净了。
　　夏媛的电话，一直在不断的打来。
　　在季忆快将晚餐吃完时，贺季晨的手机再次震动，尽管季忆知道是谁打来的，还是在“嗡嗡嗡”的震动声响起的那一秒，往贺季晨的手机上瞄了一眼，这次显示的居然不是“夏媛”，而是“贺太太”。
　　贺太太……年少的时候，贺季晨跟贺伯母聊天时，就喜欢喊贺太太……所以这是贺季晨的妈妈打来的电话？
　　季忆看了一眼靠在沙发上，正在看文件的贺季晨，出声提醒：“贺季晨，你妈妈打来的电话。”
　　闻声，贺季晨将视线从文件上落到了手机屏幕上。
　　果然是母亲打来的电话……贺季晨放下文件，捞起手机，按了接听。
　　他还没将手机拿到耳边，里面就传来了一道娇滴滴的声音：“季晨，你怎么不接我电话呢？”
　　因为房间里很安静，即使贺季晨没开免提，但季忆还是听清了里面的话。
　　这不是贺伯母的声音啊，这是夏媛的声音啊……
　　同样发现不对劲的贺季晨，出了声：“怎么是你？”
　　“那，谁让你不接我电话的啦，我只好用贺伯母的手机给你打了……”随着夏媛的声音在耳边响起，贺季晨的眉心皱得越来越重，他抬起头，看了一眼季忆，然后就起身，走到了落地窗前。
　　这么晚了，夏媛怎么会拿着贺伯母的手机给贺季晨打电话呢？
　　难不成，贺伯母喜欢夏媛，想让她当自己的儿媳妇？
　　季忆想着，就竖起了耳朵。
　　隔了一段距离，季忆听不到电话里传来的声音了。
　　而贺季晨背对着她，讲话的声音并不高，她有点听不清。
　　季忆只好伸着脖子，贺季晨那边看去。
　　过了没一会儿，贺季晨将手机从耳边拿了下来。
　　看来，贺季晨并不愿意理夏媛嘛，这聊了几句啊……
