    苏桓一大早被手机吵醒，来电显示：贼叮当—就是景尧那只智能玩具猫。

    说到这猫，他就特别郁闷。景尧的智商那绝对是牛的，随随便便就制造了一只智能猫出来，可与人自主通话，可连接智能腕表，可语音定位，甚至于远程扫描……他发明后申请了技术专利，却没有卖给任何公司，也没投入市场，只是制作了这只叮当猫摆在家里当玩具。

    曾经，他对景尧说：“这可是赤裸裸的商机，你怎么就不肯赚这个钱呢？”

    景尧幽幽地问他：“我缺钱吗？”

    问得他哑口无言。

    对，他不缺钱，所以发明智能猫只是为了打发时间，只是玩。

    一般情况下，景尧不大用智能猫语音功能，可能是昨天那家伙带着他的大宝贝出去玩时没带手机，所以才用智能猫呼叫他。

    他接了，抱怨道：“猫猫，你家主人发什么神经，这么一大早的……”

    小叮当回道：“老油条，老油条，主人受伤，在医院，地址已共享，速去救驾，回头有赏……”

    苏桓没时间郁闷被一只机器猫喊作“老油条”，一听景尧受伤，整个人就弹跳了起来。

    要知道那小鬼的功夫可不是吹出来的，那可是实打实练出来的，能让他受伤，定是出了大事。

    他立刻查看了微信，确定地点后，套上外套就往外跑，一边和梅姐通电话。

    半小时后，苏桓和梅姐出现在梅县的第一医院，通过门诊大厅，正往电梯方向走。

    “你去死……”清早，门诊大厅来的人不是很多，但已经有不少排队等着挂号的。四周还算安静，有一些窸窸窣窣的说话声，而这一声男人的怒吼来自四楼。

    “啊啊啊……”四楼发出一阵惊悚的惊叫声。

    苏桓抬头看时，只听到景尧暴吼了一声：“夏夕！”

    那一幕看得他眼皮突突狂跳，心脏都快要从喉咙里跳出来了：夏夕被一个男人抱着从四楼摔落了下来！

    就在一分钟前，夏夕扶着装病弱的景尧上了四楼—这家医院，门诊部和住院部在同一幢楼里，一到四楼是门诊，五楼到十楼是住院部。

    由于他们上的是门诊部的楼梯，只能到四楼，想要上住院部，要么坐住院部的电梯直达，要么先坐门诊部的电梯上四楼，然后再换。

    夏夕对这地方不熟，领错了电梯，景尧根本不在乎怎么回住院部，只要能黏着她，一直这样也不错。

    两个人出了四楼电梯，正在找上住院部的电梯，夏夕挣开景尧那只揩油的魔爪，绕过去想看另一边有没有电梯。

    就在这时，一个满面胡茬的男子突然冲了出来，怒吼一声“你去死！”然后一把扑住夏夕，发疯似的逼向栏杆……

    夏夕只觉得一阵天翻地覆，整个人就不受控制地往栏杆外翻了出去。

    那一刻，她的脑子里只闪过一个念头：完了，完了，我要死了。

    几乎同一时间，景尧发出一声惊吼：“夏夕！”

    他快如闪电地急追而至，想都不想就扑了上去，一把抓住夏夕的脚，而他的脚则勾住了栏杆，以一个倒挂金钩的姿态，将坠入死门的她牢牢抓在手上。

    倒挂着的夏夕看到大厅聚集了不少人，刚刚那个想要和她同归于尽的家伙已经先她一步坠下，此刻倒在地上，鲜血正从他脑后不断溢出。人们在尖叫，而她则徘徊在死亡的边缘上。

    “三楼的大哥们，帮帮忙，快救人啊……”景尧看到三楼有几个胆大的男人探出头来，见此情形，一个个露出了惊骇之色，他急吼一声。

    话音落下，有三个男人齐集而上。

    “夏夕，快把手伸给他们，快，我要支撑不住了……”他叫着。

    他一边要钩住栏杆，一边要尽力吊住夏夕，身体渐渐吃不消了。

    夏夕本能地冲那三个救助者伸出手。

    “我们抓住了，你那边可以放手了……”救助者在那里提醒景尧。

    “好……”景尧慢慢松开了手，看着夏夕被他们救下才松了一口气，却不想脚尖不知被谁掰了一下，整个人顿时往下落去。

    人群发出惊呼，才站稳的夏夕来不及定神，但见一道人影一闪而过，四周的惊呼更是把她的尖叫给吞没了。

    她急步上前查探，却见一个铁爪不知何时锁住了三楼的栏杆扶手，同时，一条细细的铁丝连接着景尧的手表，而他正挂在半空。

    下一刻，他来了一个高难度动作，竟一跃闪进了二楼走道上。

    是的，他平安着陆，没摔下去。

    捂住狂跳的心脏，夏夕喘着粗气，顾不得脚下发软，扶着墙往楼下找去，嘴里不断叫着：“景尧，景尧……”

    她脚下轻飘飘的，害怕得完全找不到着力点。楼下，景尧正飞也似的冲上来，两个人在楼梯相遇。

    她快步上前，脸色如雪，低叫：“你没事吧？”

    夏夕已然往他怀里瘫去，后怕感令她精神崩溃。

    景尧一把将她扶住，紧紧抱在怀里，脸贴着脸，道：“没事，我没事。你也没事。我们都没事。”

    这话听着好像很简单，可就在刚才，死神与他们擦肩而过。

    如果没有他那舍生忘死的一扑，现在的她，要么鲜血淋淋地赴了黄泉，要么粉身碎骨地进了急救室。此刻，她能毫发无伤地站在这里，全是因为这个男人。

    恐惧感令她瑟瑟发抖。

    “好了，别怕，别怕，有我在。”景尧也在怕，却不敢说，也不敢相信刚才惨烈的一幕竟然发生在他眼皮底下。

    若不是扑得及时，他现在抱的就是一具尸首。不过是两三分钟的事，可他俩却在生死之间走了一圈。

    他差点就失去她了。

    “让让让让……大家不要拍了……小景、小夏，我们先回房。梅姐，善后……”戴着口罩的苏桓出现在他们身边，指挥着梅姐处理相关事宜。

    有人认出了他：“这不是刚刚上了综艺的新男神吗？叫什么景来了？”

    有人应和：“是啊是啊，他怎么在医院，还穿着病服？”

    有人惊叹：“哎呀，这个人真的太牛了，要不是他，那个女的肯定死翘翘。”

    有人疑问：“哎，你们说他手上那是什么，居然能射出一个钩子一下就抓住了栏杆，要不然肯定得摔死，太玄了！”

    有人疑惑：“那女人是谁？是他女朋友吗？”

    有人高叫：“哎哎哎，你们谁把刚刚那画面拍下来了？这两分钟时间，简直就是在拍电影啊，太惊魂了！”

    有人不解：“这死的是谁呀？为什么要和那女人同归于尽？这是情杀吗？”

    回到病房，景尧扶着夏夕坐下，见她面色惨淡，又忙起身去倒水，只是脚刚沾地，他便弯下了腰。

    捂着脚，他皱了皱眉心，转头对苏桓说：“老苏，帮忙倒杯水，我的脚刚刚着地时好像扭到了。”

    “那你还忙前忙后瞎忙什么？”苏桓沉下脸，忙把他按坐到夏夕身边，转身倒了两杯水。

    “你脚扭到了？在哪儿？要不要叫医生？”夏夕急乱地想要检查。

    “只是有点小疼，没事的……”景尧按住她的手，接过苏桓递过来的水给她，“喝水，压压惊，你脸色难看极了。”

    面对这份体贴，夏夕内心十分复杂。她没忙着接杯子，而是将他刚刚揉过的脚抬起来看，见他脚踝处的确有一些红肿。

    “还是叫医生来上点药吧，我去叫医生……”

    她要起身，却被他拉住：“哪儿也不准去。乖乖待着，外头还有他们的同伙，从现在起，你不管去哪儿都得有人跟着，对方不光想置你于死地，还想把我也弄死，这事玩笑不得，听明白了没有？”

    有人要弄死他俩？景尧严肃的语气让她打了一个激灵。

    “哎，这到底怎么回事？”苏桓一头雾水，“小叮当说你伤到了，伤哪儿了？居然还住院？那个摔死的男人又是谁？还有，谁要弄死你们？我刚刚在下面看得真真切切，你在四楼吊得好好的，有人却跑去掰了你的脚。我说，你最近这是接了什么大案子，会把人家闹得想暗杀你？”

    夏夕倒吸一口凉气，天哪，原来景尧掉下去是因为有人……

    “喝点水，定定神……”景尧把一杯水塞到了她手上，慎重地想了想，还是决定实话实说，“对方要对付的应该是夏夕。昨晚就有人在动夏夕的歪脑筋，刚刚那男人也是冲夏夕来的。至于为什么要动我，现在我也说不出一个所以然……”

    房门突然被敲响，紧跟着老江走了进来，一脸凝重道：“景律师，对不起，我没抓住那个把你掀下去的男人。他行动迅速，善于伪装，不是普通的阿猫阿狗。”

    出事时，老江也在四楼，只是他突然想上厕所，和夏夕他们走了两个方向，才进去，正在方便，就听得外头一阵惊呼尖叫。而等他出来后，就只看到一个身着黑灰夹克、戴着口罩的男人突然上前把倒挂着的景尧给推了下去。

    他一惊，忙出声厉喝，那人则快速逃了。

    他本能地往楼下一望，在确定景尧没出事之后，这才撒腿追了上去，可惜对方没了影。

    “知道了，辛苦，回头多找几个人，在没把这件事查清楚之后，夏夕的安全问题必须确保万无一失。”

    “是。”

    “第二件事，查一查死者是谁，有消息告诉我。”

    “是。”

    “第三件事，外头现在肯定一团乱，你先找人去善后。那些拍了我救人的视频不能传到网上，你让人盯着网络，必须清理干净。”

    “明白。”

    “好了，出去吧，去附近看看有没有可疑的人盯梢。他们应该还会动手。”

    “是。”老江走了出去。

    夏夕呆呆的，心头一片混乱：为什么会有人要对她下手？还连累到了景尧。

    “老苏，你也出去吧，老江现在身边没带什么人，你帮他一下。”

    “知道了，你好好休息。”

    “还有，节目组那边……”他看了看自己这情况，“我现在恐怕没办法参加今天的拍摄了。”

    “你都伤成这样了，还管那些事做什么，好好养着，其他事我来处理。”

    景尧笑笑，拍拍他的手臂：“谢了！”

    “走了。”苏桓起身离开，景尧这才转头看神情紧张的夏夕。

    她已经把杯子搁到了一边，一双手牢牢抓着衣袖，整个人绷得很紧。他伸手将她拥进怀里，轻轻抚着她的背，却什么也没说。夏夕不自觉地反抱住他，靠在他怀里。

    他们感受着彼此的呼吸，聆听着对方的心跳，安安静静地相处，在劫后的这一刻变得格外珍贵。

    “为什么要拼着性命来救我？”她仰起脖子，望着眼前这个眼神清澈的年轻男子。

    此刻，他的眼底满是温情以及强烈到不能忽视的珍视。

    不待他开口，她伸手轻轻捂着他的薄唇，补充道：“不要告诉我，因为我是你老婆你才这么拼命。世上女人那么多，老婆死了可以再娶，命没了，那就什么都没了。”

    他不说话，似乎在掂量怎么说才最合适。

    “十几岁的时候，我们会觉得爱情就应该天长地久，就必须生死相随。等思想慢慢成熟后才知道，婚姻很实在，夫妻关系很脆弱，它没有太多的风花雪月，有的只是一地鸡毛，把它想象得越美好，现实就会越打你的脸。”

    “我没结过婚，可我相信婚姻真的没谈恋爱那么浪漫，它会把彼此的短处无限扩大，它会逼得彼此不断磨合三观。有时，简单的一句话就能毁掉彼此间的信任根基，所以生活中才会有那么多离婚男女。有爱情的男女，尚且会被婚姻折磨得体无完肤，没感情的男女，难保死得更惨烈。夫妻大难临头各自飞的新闻也不少。”

    “可刚刚……你怎么敢扑出来救我？那是会死人的，你知不知道？”

    她相信，这世上没几个人能真正做到对另一个人豁出性命，那些因见义勇为而丢掉小命的人，如果让他们重新再选择一次，也许就会放弃这样一种牺牲。

    不能说这样做没人性，而是人都有自私的一面，谁都希望自己好好活着。

    “我知道我可能会死，但我不能眼睁睁看着你死，总得赌一把。赌输了，我们一起走，赌赢了，我们一起活。”景尧抚着她的短发，轻声道，“我在岳母坟前发过誓，这辈子我都要代替她守护你，直到我老得动弹不了为止。”

    这话让她感动极了，可她还是不懂：“为什么要待我这么好？”

    他却什么也没说，只是把她抱得更紧了。

    他虔诚地亲吻她的额头：“你只要知道我是真心的就好，你的好、你的不好，我都要。也请你用心感受我的一切，不管是我的优点还是缺点。也请你试着接受我，我希望我们的人生终点不是一年，而是一辈子。”

    原因他还是没说。

    夏夕挣脱他的怀抱，眼神专注地盯着他：“一个人待另一个人好，总归是有理由，或是有前因的，你呢？你这样毫无保留地待我，到底是因为什么？你就不能跟我说明白吗？”

    景尧那几乎完美的脸上浮现一抹耐人寻味的神色，好一会儿才接话道：“在非洲，你救过我的命。”

    这个回答，令她惊讶极了：“非洲？”

    “你二十岁那年不是去过非洲吗？”他好心提醒。

    “对。”因为卓樾失踪了，她花掉了她和卓樾账户上所有的钱，去非洲找他。

    “有一个中国籍少年在那里体验生活，被毒虫咬肿了脸，是你没放弃他，带他去了领事馆。那个少年就是我。”

    还真有那么一回事。

    夏夕不由得直了眼，惊奇直叫：“你就是那个脸肿成乳猪一样的男生？”

    乳猪？这称呼让景尧嘴角抽了一下：“对……”

    乳猪就乳猪吧，被咬得毁容那是事实。

    “所以，你刚刚遇上我时就认出我来了，你这是想报恩才和我结婚？”她似乎找到一些逻辑了。

    “不对，我关注你很久了，就是单纯地喜欢你，既然你都和我求婚了，我怎么好拒绝呢，对吧？”说这句话时，他笑得有点坏，不对，应该说是有点调戏她的意味。

    夏夕眨巴眨巴眼，觉得神奇，他们的缘分还真是不可思议。

    “上一次，我是出于人道主义救你，但这一次，你是舍生忘死救我。景尧，其他废话我就不说了，谢谢你把我从死神手上拉了回来……”说着，她给了他一个大大的拥抱。

    景尧笑容灿烂，则是暗暗松了一口气。

    不管怎样，她总归是信了。

    “一个抱抱可不够，还得亲一下……不能亲脸上那种……”

    这人找到机会就撒娇卖萌。

    面对噘起的薄唇，夏夕脸颊立刻发烫起来，却还是凑过去轻轻吻了一下。只是她正要撤走，却被他抱住。

    他用力吮了她一口，才笑着道：“这样才有诚意。”

    夏夕被他抱在怀中，望着他的侧脸，思绪万千。

    不过一个月时间，他们之间却发生了这么大的变化。

    “怎么了？”他看到了她眼底的怔忡。

    “没什么，你还是躺到床上去吧……你的伤口……我的天，你的伤口在流血！”她突然惊叫。

    她摸到了一把黏稠。

    “快，躺好，我去叫大夫！”

    扶着他躺回床上，他看着她冲出房间，对老江说：“老江，快叫医生……”

    看着她如此紧张自己，他不由得笑了。

    从昨天到今天，他过得很有意义，只愿她的心门可以就此开启，让他进去。

    他想和她一起分享生活的万千琐事，在她发现他真正的身份之前，他希望她可以爱上他，并且原谅他的小小谎言。

    世上有种谎言，不是想伤害，而是想深爱。

    医生来了后给景尧检查了伤口，发现出血是因为伤口裂了，又给缝了两针，并叮嘱景尧要好好休息。

    可景尧哪儿能睡得好，医院出了人命，警方介入，又是调查又是录口供，闹腾了大半天，直到下午才消停，景尧这才睡了睡，而夏夕在边上打了个盹儿。

    所谓救命之恩，恩同再造。因为这个原因，夏夕对景尧提的要求无不应从。比如：“夕夕，我手受伤了，又过度用力，你看，手都在颤，饭也不能吃了，要不你喂我。”

    为了表示他伤得真的很严重，还故意颤给她看，证明他没在撒谎。

    好吧，喂就喂。夏夕拿过勺子喂他吃饭。

    景尧可高兴了，喜笑颜开，高兴得像捡到了奇珍异宝。

    又比如：“夕夕，我要上厕所，扶我，我脚好疼。”

    能有多疼？救她的时候，犹如神祇，健步如飞，就算脚崴了也不至于疼到五官拧成一团，那明明有夸大其词之嫌。但是她没拒绝，认命地去当她的拐杖，满脸通红地给他宽衣解带。

    再比如：“夕夕，我无聊死了，过来聊会天呗。”

    如果放在之前，她可能不会搭理他，但现在，只能陪着天南地北地聊。

    一晃三天过去了。这三天，夏夕与景尧寸步不离，简直就要成连体婴儿了。而他们的活动范围只有两处：病房以及楼下花园—哦，对了，他们转院了，转到了市区一处贵族医院。

    至于综艺节目那边，因为景尧的热度一天比一天火爆，他们没办法临时替换嘉宾，只能将节目押后录制。

    人是一种很特别的动物，思想极其微妙，社交时，第一印象更是重中之重。

    第一印象好，处处加分；第一印象不好，本能排斥。

    对于景尧，夏夕的第一印象是真的很不好，哪怕他帅得一塌糊涂，生活经验告诫她：骗婚的一定不是好人。

    经过这些日子的相处，这些坏印象正被一步步抹去，有关景尧的全新良好形象在她心底悄然形成。

    他擅辩，他善哄，他能力强，他智商高，他很会玩，他身手好。他关心她的安危，继而奋不顾身；他关心她的家人，继而爱屋及乌……

    当然，有一条还和之前一样，他喜欢占她便宜，喜欢逗弄她，喜欢向她撒娇。

    夏夕没有多少和男人独处的经验，工作中的男性也没深交过，如此亲密地和一个男人相处，还是这八年来第一次。个中感觉，从最初的反感到现在的舒适、安全，变化是翻天覆地的。

    抛开之前的种种偏见，不得不说，景尧真的是个优秀的男生，优秀到无可挑剔，让她觉得相形见绌。

    她，从来都是一个有自知之明的女人，清楚地知道自己应该过怎样的生活—不用大富大贵，只需粗茶淡饭，能安稳度日即可。

    年少时，她爱卓樾，因为他能给予她以安全。跟他在一起，她不用烦恼金钱—卓樾很会赚钱，十八岁就开始自力更生，而且弟弟妹妹还特别听他的话，他总能把他们管得服服帖帖，姥姥也特别喜欢他。

    那时候，她还不知道卓樾的真正家世，只知道有了他，她的人生就像开了挂。

    后来知道了，就没后来了……

    现如今，她的内心依旧爱着卓樾，也曾盼望着他能回来。可是时隔八年，就算他回来，前缘能不能再续，也是一个很大的问题。

    年少时无畏，如今却已被时光磨平了棱角，做事难免有点畏首畏尾。

    意外闪婚后，她的生活变得一团乱，却又被这个闪婚对象一件件摆平。

    独处时，她会思考自己和景尧的关系，心下难免生出困惑：她不爱他，却在享受他带给她的便利和维护，她若非要和他分清界限，她的人生只怕又会是一片兵荒马乱。

    该如何定位两人的关系，她变得迷茫。

    眼下，她的内心又悄悄浮现另一个顾虑：优秀如景尧，就算她认同了这层夫妻关系，他们当真门当户对吗？在很多年轻男女看来，只要两情相悦，门第无关紧要。事实上，这对婚姻关系还是有相当大的影响，高攀的很容易被瞧不起，何况她家情况这么复杂。

    “哎，该你下了……夕夕，你在发什么呆？”午后，睡了一觉，景尧提议下围棋，棋是让老江现买的。

    两个人正杀得难解难分时，她却盯着他走了神。

    景尧冲她挥了挥手，还捏了捏她的脸蛋。

    “疼。”她轻呼一声。

    “你这是被我的帅气给迷晕了吗？”他笑。

    这人臭美起来还真是自恋，还故意托腮耍帅，逗得她不由得扑哧一笑，反问：“哎，就你这种不正经的性子，外人看到了会不会觉得你就是个混混，根本没那能力打赢官司？”

    “不怕。”他笑眯眯玩着黑子。

    “为什么？”

    “我一向用实力说话的。看过我打官司的人都知道。”

    “那我回头去看看你打官司是怎样的！”

    “别。”他竟一口拒绝。

    她好奇：“怎么了？”

    景尧嬉皮笑脸：“我怕把你吓走。在你面前，我得保护好个人美好形象，要是你看到我杀气腾腾的样子，觉得我可怕，担心嫁给我后被生吞活剥可不行，那我就亏大了。瞧瞧，我好不容易才把骗子的形象洗刷干净，可不能让你污了眼睛。”

    油嘴滑舌配上坏笑，这样的他真是太逗了，完全是个小滑头啊。

    夏夕被逗得低笑不止。

    无疑，这种相处模式绝对是轻松的。

    就这时，搁在床头柜上的手机响了起来，是景尧的，来电显示“弗兰克”。

    他拿起来听，按了免提，笑着问：“嗨，教授，下午好，怎么样，老太太检查出来了没有？”

    对方咬着生硬的中文回答道：“哦，亲爱的，下午好，有个好消息要告诉你，夏天女士可以服用靶向药克唑替尼。这个药能有效地控制癌细胞的扩散，可确保患者能有质量地生存下去。这是上帝的眷顾，恭喜。”

    这个消息令夏夕喜出望外，她马上接道：“弗兰克教授，这是真的吗？我姥姥有救了？”

    “夏夕小姐是吧，是的，夏天女士的指标完全符合服用克唑替尼。由于这类药为非医保用药，你们可以直接去相关药店购买，零售价为一瓶五万两千五百元。由于克唑替尼对肝功能有一定的损伤，此后每个月需要到医院进行定期检查……”

    前一刻她还欣喜若狂，后一刻却被这个药费吓出一身冷汗。

    夏夕直了眼，咽了口口水后才问道：“弗兰克教授，请问这药要服用多长时间？”

    “只要肝功能正常，以后就得长期服用。亲爱的夏夕小姐，克唑替尼只是阻止肿瘤变大，但没办法彻底根除。”

    长期服用？一瓶药五万两千五百元，十二个月是六十三万，如果可以再生存十年，那就得准备六百三十万。

    夏夕的脸一下变得灰暗，这样惊人的费用，哪是一般人付得起的？就算是做点小生意的老板都会觉得困难，何况是她这样一个月收入不过两万多的小白领？

    景尧瞟了眼她的脸色，笑着和弗兰克聊了几句后便挂断了。

    他伸手捏了捏她的脸：“哎，傻愣什么？在担忧姥姥的药费吗？”

    “这哪儿是普通人能吃得起的药啊，而且还不能报医保……”夏夕忍不住抱怨。

    “国内很多抗癌药都没入医保，我听说国内药监局一直在为这件事努力。也许不久后就能入了。”

    “可是现在怎么办？五万多啊……”这个费用，真的能把人愁死，夏夕想想自己账面上的钱，就无法淡定。

    “我会让人去买的。姥姥今天就能用上药，没事，我和你一起承担，吃不垮我们的。姥姥会好好的，你不要着急。”

    如果是普通男人遇上这种事，只怕早逃了吧！

    很显然，姥姥就是一个无底洞，家境窘困的肯定会放弃治疗。虽说这是一件很残忍的事，但世上很多癌症病患都是因为没钱治疗，而不得不听凭它爆发，最后走向死亡。

    尤其是老人，他们不愿意让子女背负上巨债，只能自我牺牲。

    可眼前这人却要和她一起填这个无底洞。

    她怔怔地望着他，心里有说不出来的滋味：“你……”

    “别忘了，我们是夫妻，我也有责任给姥姥养老送终的。”

    老天爷，世上怎么有这么好的外孙女婿，可是她能承他的情吗？

    被抚养人对抚养人有赡养的义务，但被抚养人的妻子或丈夫没有。她不知道他一个月能有多少收入，但很明显，凭他最近表现出来的阔绰，或者这点钱于他真的不算什么，可于她却是天文数字。

    她不想在经济上欠他，这会让她显得没底气，偏偏她又付不出这个惊人的费用。

    “景尧，我可以给你写欠条，以后我会加倍努力工作，尽一切力量承担这些费用……”夏夕静静地把棋子放回棋碗，“我不能白用你的钱……”

    景尧睇着她，很想问：以前你愿意花卓樾的钱，为什么换作我之后就不行了？但到底没问。

    他知道的，卓樾是她的爱人，而他不是。卓樾是她愿意相守一辈子的人，他不是。又或者说，现在的她长大了，成熟了，不愿意依靠别人，只想靠自己，哪怕他愿意为她付出生命，她仍想和他分清界限。

    这让他挺受伤。

    “你账上还有多少钱？”他突然这么问。

    夏夕细算了一下：“付掉姥姥的医疗费，可能还有三四万吧……”

    “姥姥一瓶药是五万多，回头你把你自己还有弟弟妹妹的生活费扣除了，缺的那部分我给你补上，你再写张欠条给我，以后每个月都这样，你有多少付多少，余下我来付。如果哪一天你发了笔横财，那就把你欠我的一起还上。如果你一直没办法发迹，那你就一直欠着我。等你欠我欠得还不清了，我就赚大了，以后看你怎么甩掉我……”

    说完最后一句话，他用双手捏了捏她的脸，一脸顽皮，却透着浓浓的情义。

    “喂喂，疼，疼呀……”她挣脱。

    他捏得好像还不尽兴，干脆坐到了她身边。

    “喂喂喂，你干什么？”夏夕以为他又要捏自己的脸，谁料却被他搂进了怀里。

    “夏夕，这些事你就别操心了好不好？这么多年，你一个人独自承担了这么多，以后我不会让你孤军奋战的。凡事有我，请别抗拒我，我想和你一起面对一切，让时间，以及我的行动来证明我对你的心可好？”

    有力的臂膀，温柔的告白，忽然令她觉得被人呵护的感觉真好。这八年，这是她第一次感觉遇事可以不用很慌张，因为有他。

    抬起头，她睇着他，心里很纠结。

    他对她的好，她能感受到，他的优秀她也亲眼见到了。有这样一个出类拔萃的男人欣赏自己，喜欢自己，她应该感到高兴，只是他们之间存在的问题也不少。

    “一年为期，景尧，我会努力爱上你，也会努力赚钱还你……在婚姻里，我更喜欢平等付出，而不是一味地接受你无私的帮助。不管是金钱上还是感情上。但是如果我努力了还是不行，我会在有生之年，还清欠你的钱。”她的骄傲不允许她轻易接受别人在财力上的无偿帮助。

    景尧懂她，微微一笑，点头，道：“好，我等你爱上我。”说完，他在她唇上印下深情一吻。

    夏夕没有躲，心被他温柔的眼神激得泛起层层涟漪，唇上的温软则烫得她红霞滚滚。

    唉，爱上他，也许没有想象中那么难。这样漂亮的男生，又这么会撩拨人，日久天长，必能生情动心……

    完了！她也许会变心！

    仔细想想，其实也不是什么大不了的事，人生本就是一个不断接受的过程。

    在这个过程中，年少时的初恋会被时光抹去曾经的光芒，一点点被锁进记忆里，而新的爱情则会点燃一个人未来的时光。

    她会第二次恋爱吗？她不知道，她的心情很复杂。

    卓樾，卓樾，你要是再不回来，我们真的要成为过去了，你到底还会回来吗？

    傍晚，夏夕去买水果，身边跟着一个叫姚姐的女保镖，这是景尧安排的。

    景尧表示，那个共犯还没逮住，为了夏夕的安全，出入时必须带人。

    回来的路上，夏夕的手机忽然响了。

    她以为是景尧催她快点回去，拿出来一看，脚步顿时停住，满脸的不可思议。

    上面显示的号码她太熟悉了，那是……那是卓樾的号码！

    这么多年没用的号码，怎么会打进她的工作手机？

    她急忙接通，忍不住放轻呼吸，声音微颤地问：“喂，你……你是？”

    电话那头先是一阵寂静，紧跟着一个沙哑的声音传了出来：“我是卓樾，夏夕，我回来了！”

    —全文完—

