    “白染她不是江湖草莽，她知书达理，武功高强，便是京中世女全都加起来，也不及她半分。”

    君南星不满地反驳道，若是白染那样的姿容都被称为是江湖草莽，那这世间可还有斯文人了？

    “不管她是什么，没有功名在身，你就是不能和她在一起。”

    林氏忽得板下脸来，心中却在为着自己这个执拗的儿子而发愁。

    那白染就算是再好，在君老太傅和君敏琪心中也是配不上君家嫡子的。

    “您若是非要这般逼迫南星，那南星便一辈子不嫁，为她守身。”

    君南星从林氏手中抽出自己的手，别过身子不再看他。

    “你这又是何苦呢？那谢家三小姐有什么不好？论容貌、论武功、论家世，有哪一点不比那个白染强？”

    林氏苦口婆心道，他就是觉得谢言骐比那白染强。

    “那谢家三小姐再好，也不是南星心爱之人。父亲，您爱过吗？您知道那种将心剥离身体的感受有多痛吗？你们都这样逼着我离开白染，可有谁想过我的感受？”

    君南星红着眼眶朝林氏问道，他不知道别人家的妻夫都是怎么样的。

    但是在君家，父亲处处以母亲为先，母亲在外面带回来别的男人，父亲心里明明难受得要死，却还要假装大度地笑着去给人安排院子。

    这并不是君南星想要的生活，他喜欢白染毫无底线的宠着他，他喜欢白家历代不纳侍的传统，他喜欢白家伯母对待白家伯父时满眼的尊重和宠爱。

    白染许了他一生一世一双人，这京中贵女又有哪一个能够做到？

    林氏被自家儿子问得一愣，随即冷下脸来。

    “身为男子，相妻教女就是我们的本分，那些不该我们肖想的，就不能去想。”

    “是谁规定男子就不能追求自己的幸福？白染说了，夫君娶回家是用来宠着的，而不是拿来伤害的。”

    君南星并不赞同父亲的看法，在没遇到白染之前，他以为世上所有的男子都是与父亲一般活法。

    可见识到了更多的世面，他便也有了自己的奢望。

    “那些女子哄人的话你也能信？”

    林氏根本就不相信君南星口中那些大逆不道的话，女人的花言巧语都是用来骗不谙世事的小男儿的。

    也只有君南星这样什么都不懂的孩子才会相信那些。

    “白染她绝对不会骗我。”

    君南星斩钉截铁地说道，他相信白染的为人，以白染的条件，实在是没必要说这些话来骗他。

    “傻孩子，你还小，那白染只是看重了你的身份而已。若你不是君家嫡子，她又怎会这般扒着你不放？”

    林氏在君南星耳边好言说道，君家百年世家，这一代又只有君南星一个嫡出公子，打他主意的女人可多了去了。

    那白染一介草民，想要攀龙附凤，仗着一副好容貌便勾搭着他的儿子不放，这样的女人实在太多了。

    君南星轻笑一声，眼底多了几分嘲讽。

    “父亲您当真以为白染缺钱吗？”

    不论权势还是金钱，怕是千万个君家也赶不上人白家。

    “就算她不缺钱，她定也是想要攀附我君家的权贵的。”

    林氏认准了白染就是个小人，还不住地在给君南星洗脑。

    “父亲，白家的权势便是我整个云国加起来也是不及的。”

    君南星认真道，白染若当真为了权势，找皇子成婚不是更好？君家又算得了什么。

    林氏一脸震惊地看着自家儿子，想要从他眼中看出这话有几分真来。

    “她……她不是云国人？”

    林氏这才想到一个可能，或许这白染是别国的世家小姐也未必。

    毕竟能有那样气度和举止的，也的确不像是出自寻常百姓家的。

    君南星没有直接回答林氏的这个问题，而是说道：“父亲，白染她真的不是您想象中那种人。”

    “不管她是哪种人，这件事儿你都不要再想了。你且好好歇着，父亲明日再过来看你。”

    林氏走时略显慌乱，他忽然有些害怕了。

    一旦牵扯上别的国家，皇上会不会误会他们君家通敌叛国？

    好在君南星失踪的事情并未外传，应该也不会传到皇上耳朵里去。

    见林氏走了，小石才哭着跑了进来，跪在君南星脚边就是一阵哭诉。

    “公子您怎么能丢下小石一个人偷偷跑掉呢？便是您真的要走，也应该带上奴才是啊！”

    君南星不在的这段时日可以说小石的日子是最难过的，每个主子都在怪他护主不力，若不是他自小陪着公子长大，家主怕是早就发落了他了。

    “哭什么？我这不是好好的嘛！”

    君南星将手里的帕子递到小石手中，见他虽瘦了些，身体却无大碍，想来也没受什么罪。

    “我当初若是将你带走，今日回来你便要替我受罚了。如今我既然已经回来了，你也不会受我连累，你应该高兴才是。”

    君南星当初是带着委屈和怒气离开的，所以没想过要带走小石，他甚至都做好了找不到白染然后上山出家的打算。

    “奴不怕受罚，奴只怕公子出事，还好您回来了。”

    小石抽抽搭搭地抹着眼泪，通红的眸子看向君南星。

    君南星勾唇一笑，将手搭在小石的手背上。

    “公子我吉人自有天相，有白染在，我能出什么事儿？”

    “公子……”

    小石犹犹豫豫地说道，

    “白护卫……不是，白小姐她也跟着您回京了吗？”

    “嗯，她送我回来的。”

    说到白染，君南星的眸子都在闪着光。

    “公子这样好，那白小姐当初却舍得丢下您离开，哪里就配得上您如此待她了？”

    小石不由得替自家主子抱起不平来，若是那白染心中当真有他们公子，当初又怎么会一声不吭就离开？

    况且，他们公子身份尊贵，那白染不过一介布衣草民，如何能配得上公子？

    “她哪里都配得上。”

    君南星勾唇笑道，

    “小石，你知道吗？这个世上还从未有一个人像她那般待我好过，便是父亲都还时常训斥我，她从来都不舍得。”

