    “什么十万块钱啊，给我揍他。”

    刘青咋咋呼呼的，但是马三等人却不吭声了，十万块钱这个数字已经足够他们动心了，甚至说是动心都说少了，这简直是望眼欲穿了。

    “哥们，钱在那边，包里你们自己拿。”

    叶小文指了指一旁的包。

    “真有十万，你小子可不要骗我啊，要不然的话下场你知道的，今天非把你腿给打断不行。”

    马三说道。

    “哥几个，求财没有问题，我犯不上因为这点事……”叶小文一脸诚恳的说道。

    一旁的刘青着急了，一把把马三给扯了过去。

    “马三，你什么意思，这一次过来是说好的帮我出气的，你现在是不想管了是吗？”

    刘青瞪着眼睛说道。

    马三讪讪的笑着：“大姐，这是十万块钱啊，哥们穷啊，这样，咱们拿了钱，然后你再去收拾他行不行。”

    刘青看着马三就气不打一处来。

    马三继续笑着说道：“大姐，就是我不要钱，这帮兄弟没跟着过来，总不能够什么都没有吧，这要是没有这笔钱也就算了，但是既然有了，让兄弟们空手而归，大家肯定是不愿意的啊。”

    马三说着刘青也没有什么办法，只能够答应下来。

    叶小文包里的钱是叶小文到京城以后取的，其实也没有十万了，只有九万多一点。

    “好了，我来看看，你要是骗我了，我非……”马三骂骂咧咧的拉开了叶小文的包，里边整整齐齐的放着一沓沓的百元大钞，顿时看的眼睛都直了，他们哪里见过这么多钱啊，从来就没有见过啊。

    不光是马三，就是其他人也是一样的，看着这么多钱眼睛都睁不开了。

    一个个下意识的伸手去拿钱。

    一沓沓百元大钞抓在手里，一个群眼睛都直了，刘青这个时候都有些愣神，十万块钱，她家里虽然说相对来说比较富裕，但是也没有见过十万块钱的现金啊。

    叶小文站在床上，看着门口的方向，想着自己现在要是起身就跑的话，能不能够跑的出去。

    不过看着这个方向，还有关着的房门，叶小文心里熄灭了跑的打算，万一这要是跑不了，有了钱的刺激，这群人激动之下说不定会做出什么事情来呢，不划算，也不能够冒险。

    “这么多钱，咱们发达了啊，真的发达了。”

    马三几个人兴奋说着。

    要不是一旁的刘青提醒，几个人根本就不能够回神，拿到钱以后，马三等人倒是客气了一点。

    “今天这事吧，算是你小子有诚意，这样你给刘青姐道个歉，让刘青姐出出气，这事就算了。”

    马三说道。

    叶小文看向了刘青，刘青顿时就瞪着眼睛骂道：“看什么看？

    道歉，你不是牛吗？

    来啊，再给我牛一个，你小子……”“呵呵。”

    叶小文冷笑着，目光中那不屑的眼神，算是刺痛了刘青。

    刘青手里拿着的包直接就扔到了叶小文头上，叶小文没有来得及感觉脑袋疼的厉害。

    刘青上来就拳打脚踢的，说实话，叶小文不是没有被人打过，这些年被人收拾过很多次了，叶小文就想不明白，当初在学校的时候也被人打过几次。

    但是那都是被男人打，被女人打这还是第一次。

    “好了，好了。

    刘青姐。”

    马三看在十万块钱的份上，还是开口劝着。

    叶小文低着头。

    “走，咱们走。”

    马三已经迫不及待的要去潇洒去了，没有想到今天来这一趟竟然这么值。

    “你小子在京城长点记性啊，别嘚嘚瑟瑟的，这十万块钱就当是给刘青姐的那个……那个什么……精神赔偿。”

    马三大大咧咧的说着，叶小文点点头。

    马三等人已经拿着钱开始走了，刘青也算是痛快了，从叶小文身边拿过来包，看着叶小文又顺手砸了叶小文脑袋一下，叶小文也是无语了，这个王八蛋，你给老子等着啊。

    叶小文捂着脑袋，看着刘青出去以后，这才起来把门给关上，然后走到窗户边上，看着刘青他们下楼走出宾馆，立马就跑出了自己房间，敲开了刘国政房间的门。

    刘国政刚回到房间里边，看见叶小文进来喝的有些迷糊，还没有看出来叶小文的狼狈。

    这个时候还笑呵呵的说道：“小文，我正准备……”“给我报警，老子被人打了。”

    叶小文怒气冲冲的说道。

    刘国政进卫生间里边洗了一把脸，这才清醒过来，赶紧打电话报警。

    另一边叶小文直接给宾馆打电话让宾馆经理上来。

    “你们宾馆怎么管理的，我他妈都被抢劫了……”叶小文指着房间里乱糟糟的样子，直接就开口骂了。

    “这个……这个……”宾馆经理一脑门汗水，赶紧把服务员给叫了过来。

    服务员也很懵：“经理，那几个人说是他的朋友，还知道客人的名字。”

    “知道我的名字就是我的朋友了，那你为什么不给我房间打个电话就给说了房间号，啊？

    你们宾馆就是这样管理的，老刘给媒体打电话，给我曝光这家宾馆。”

    叶小文也是气的要死。

    这出去吃个饭，被鄙视了不说，回来还遇上这么糟心的事情。

    宾馆的经理那是连连道歉，叶小文也在气头上，那根本不依不饶的。

    另一边出了宾馆以后，拿着十万块钱的马三被冷风一吹，有些清醒了。

    转头看着刘青问道：“姐你说这货不会报警吧。”

    刘青根本心情大好，也算是出了一口气了，但是这个时候正开心着呢，突然听见马三这么一问，顿时整个人就愣在了原地。

    报警，是啊，叶小文不是普通的外地人，欺负了就欺负了，一个人出门在外根本不敢反抗的，这多果粒公司虽然说不是京城本地的公司，但是叶小文也是一个大老板的。

    被人欺负了，还抢了十万块钱，真的会像他刚才表现出来的那么软弱不堪吗？

    “在这等等看看，有没有人来咱们再走。”

    刘青想了想开口说道，一群人躲进了墙角。

    

