    

    “此事我会让子枫告诉他的爷娘，”陈桥对李丽质说道：“不过依着他们二人的性子，只怕知道子枫能娶公主之后，怕是会高兴地连觉也睡不着的，哪里还能有不答应的道理？”

    李丽质却有些不赞同地看向陈桥，“事无绝对，总会有个万一。”

    闻言，陈桥笑了一声，说道：“其实他们不同意也没什么，反正到时候也会是陛下下旨赐婚，难不成他们还敢抗旨？”

    眼见李丽质又要说些什么，陈桥便继续说道：“何况子枫也一向与他爷娘合不来，自从王冲也成婚之后，便一直都一个人在外面住，你也不必担心晋阳公主会因此受什么委屈。”

    听到陈桥这话，李丽质才放下心来。

    作为长姊，李丽质对于自己的几个妹妹一向很是挂心，先前高阳与辩机的事情闹出来后，李丽质也很是自责了一段时间，只以为若是自己能够再多与高阳总动一二，说不定就不会发生那样的事情。

    不过后来因为陈桥也劝了她许久，加上高阳与辩机在一起之后，确实比先前看上去幸福得多，李丽质才逐渐放下心中的自责。

    得到陈桥的保证，近几年来愈发不愿意参与陈桥外面那些事情的李丽质，便带着早已经想去看煜哥儿的陈玥安一道离开了正厅。

    看着两人离开之后，陈桥与李泰才又继续说起先前的事情来。

    “那你接下来打算怎么办？”李泰问道。

    “先依照杨旭安所说，派人沿着长安城一路南下，我可不信那么多大活人，连一丝一毫的痕迹都不会留下。”陈桥的表情看上去倒是比先前松快了不少。

    虽然近来事情很多，在今日之前陈桥也确实给了自己许多的压力，不过眼下的陈桥却是想开了不少。

    李泰看一眼陈桥，问道：“你不担心他又沿途搞出些什么事情来？”

    陈桥笑笑，“我倒情愿他能弄出些动静来，不过依我看，他应该不会轻易再做出些什么事情。”

    “为何？”李泰好奇问道。

    “如果我没有猜错的话，”陈桥看一眼李泰，目光又转向天朗气清的屋外，“他现在应该已经知道杨旭延和杨旭启也已经落在我的手里，如果他不想这么快就来和他的这些个兄弟作伴的话，应该会彻底销声匿迹一段时间。”

    李泰闻言点了点头，不过转而便又微微蹙眉说道：“那这样以来，岂不是你们找人也更难了？”

    陈桥却耸耸肩，“这不是个一蹴而就的事情，虽然这小子也狠狠得罪了我一把，不过我现在一想到他现在可能正在气急败坏的骂娘，我心情就能舒展不少。”

    “骂娘？”李泰疑惑不已地看着杨旭荣。

    陈桥挑眉说道：“自己费尽心思想引我如圈套杀了我，结果不仅没把我引过去，还帮了无形中帮了那些隋杨余孽一把，想带着自己的人跑路，本以为是个不错的选择，结果没想到剩下那些人转眼就被抓，而他自己则成了最大目标。”

    说着，陈桥又不由笑出声来，“你想想，若换作是你的话，你会不会气得想要骂娘？”

    听陈桥这么一说，李泰才算是回过味儿来。确实，如果换做是他的话，恐怕现在都不止是要气得骂娘了。

    其实从陈桥方才见到李泰起，就一直在想要不要把李承宗的事情告诉李泰，毕竟在李家这几个兄弟里面，这几年来让他觉得最合得来的就是李泰。

    虽然两个人先前也到了不死不活的地步，可自从基因融合之后，李泰虽然性格虽然仍旧有些乖戾，不顾在面对陈桥的时候往往要比其他几个兄弟更放得开。

    思来想去好一会儿，陈桥最终还是决定将李承宗的事情告诉李泰。

    “你待会儿别急着回家，我还有件要紧的事情要跟你说。”陈桥对李泰说道。

    李泰做出一个疑惑的表情看向陈桥，“最要紧的事情不都说完了吗？还能有什么要紧的事情？”

    陈桥摇摇头，说道：“我待会儿要跟你说的事情，可比杨旭荣那事儿要紧得多，那个事情我可是连长乐都没告诉。”

    “没告诉长乐？”一听这话，李泰便不由自主往烂桃花的方向想去，他挑起一边眉毛，很是玩味地看向陈桥，“怎么？是招惹了什么不该招惹的女人吗？”

    说着，李泰又不由摩挲着下巴上下打量陈桥一眼，“你该不会也跟我父皇一样，总觉得别人的夫人更好吧？”

    闻言，陈桥对着李泰翻了个无话可说的白眼，说道：“休得在这里胡说八道，我与长乐还有伏岚一向夫妻感情甚好，可从来没去外面拈花惹草过。”

    虽然陈桥说了这样的话，不过李泰却始终对陈桥的话抱有怀疑，甚至还不停用别有深意的目光打量陈桥。

    陈桥觉得甚是无语，又道：“你以为，如果我当真在外面乱搞，还会告诉你吗？”

    再说了，就算是陈桥在外面惹出什么桃花债，这些经过基因融合的人，也不会对他的行为有什么置喙，所以李泰眼下这副样子也只是为了打趣陈桥，而非当真是为了李丽质抱不平。

    何况，陈桥的为人李泰也是多少清楚一些的，自然也不会真的认为陈桥是在外面惹了什么桃花债，只是想抓住这难得的机会逗逗闷子而已。

    “好了，不说笑了，到底是什么事情？”玩笑之后，李泰的表情也正经起来。

    李泰话音刚落，就见陈桥忽然站起身来一路走到正厅门口，朝着两面看了看。随后又招手将站在不远处的吴总管叫了过来，吩咐道：“我要去一下清婉苑，你去长乐那面，不要让她发现什么不对劲的地方。”

    “是。”

    应了一声，吴总管便匆匆离开了。

    “到底是什么事情？”看着陈桥如此模样，李泰心中愈发好奇了起来。

    陈桥回头看了眼李泰，说道：“走吧，这里不是说话的地方，在告诉你这件事情事情，我先带你去见一个人。”

    李泰迟疑地点了点头，随即便起身跟着陈桥一道往外面走去。

    走在长长的回廊下面，李泰看一看身边的陈桥，心里不由打起鼓来，心想，难不成陈桥还当真招惹了什么烂桃花回来？想要借着自己的手将那女人给处理了？

    可是不应当啊，李泰歪着头，脑袋里都是一些乱七八糟的想法，陈桥与李丽质和伏岚伉俪情深，天下无人不知，难不成还当真有什么不开眼的女人敢来找死吗？

    陈桥扭头瞥了眼李泰，只看李泰的表情就知道他又不知道想到什么地方去了，不过陈桥却也没有解释什么，只是一路带着李泰往清婉苑所在的方向走去。

