    她一边倒，一边摇晃四角木架。

    等渣滓过滤掉后，罗婉儿让芸娘帮忙烧火，她提着木桶，就将里面的浆汁倒在了大锅里，边熬边搅。

    芽糖容易糊锅，所以，火候要控制，更不能停了搅动。

    青姐儿和业哥儿一眼不眨的盯着锅里看，就想看看这一锅的水怎么变成甜芽糖的。

    而芸娘这是松了一口气。

    起初，她担心罗婉儿被人骗了，买了桩没用的坏麦子，后来，她又担心这出芽的麦子做不出什么像样的东西。

    如今见罗婉儿手法娴熟，锅里的东西，也渐渐变粘稠了，她总算是信了罗婉儿的话。

    “拉丝了，大嫂嫂，芽糖拉丝了。”青姐儿看了好一阵，眼看着锅里的东西彻底变成了焦黄色，很是欢喜。

    此时，隔壁玉米杆子处，刘虎子的睁圆了眼睛，一眨不眨的盯着铁锅看着。

    虽然，他不知道那铁锅中煮了什么东西，可那飘过来的味儿，竟还带着一股焦甜味儿。

    刘虎子忍不住舔了舔嘴皮，口水也忍不住直流。

    凤俏一出来就碰到自家儿子朝着隔壁流哈喇子的样子，一时间，她皱了皱眉，抬手就给了刘虎子后脑勺一下。

    “娘，我想吃他们锅里的东西。”刘虎子一双小眼睛越来越亮。

    凤俏气的脸都黑了，照着刘虎子后脑勺又是几下。

    “你这没出息的，就随你那混子爹一样，没出息！瞧你这德行，没用的东西！”

    凤俏打起儿子来，从来就不手软。

    眼看着自己生的这货居然馋成了这样，她又使劲儿拧了他的胳膊几下，刘虎子顿时就痛的直抽气。

    巴巴的朝着凤俏看了去，刘虎子很是委屈：“药罐子家都有的吃，咱家怎么就不能吃了？”

    凤俏脸色又黑了几分，扬起手又要打人。

    刘虎子见状，赶忙跑了出去。

    凤俏叉着腰肢，回头朝隔壁院里的罗婉儿瞪了一眼，她胸口气的直起伏。

    凤俏发觉自己比以前更加厌恶罗婉儿了！

    在罗婉儿来后河镇之前，她就是这后河镇最勾人的妇人，只罗婉儿一来，她顿时就被比了下去。

    如今看着这样好看的一张脸，成天在自己面前晃，她是越来越厌恶！

    “装给谁看，狐媚子就是狐媚子，我看你还能在赵家待多久！”低声啐了一口，她黑着脸回了屋中。

    此时，赵家院里，大伙儿都盯着锅里焦黄焦黄的芽糖看，根本就没有发现隔壁的母子两！

    罗婉儿见芽糖熬的差不多了，这就将它盛在大瓷盆里，又拿了三双筷子，轻轻一搅，就裹了团芽糖在筷子上。

    “娘，你尝尝味道。”她先递了一份给芸娘，随后，又分别裹了两份给青姐儿和业哥儿。

    芸娘依言尝了一口，只觉口中的芽糖又甜又软，顿时又激动的看向了罗婉儿盛在陶罐里的芽糖一眼。

    “原来，出了芽的麦子，还真能做芽糖！”

    若说之前，芽糖出锅前她只是安心了一些，那么，此刻，她的心中这全是惊喜。

    这芽糖可真好吃，一点儿也不比她记忆中的味道差，若是一坨芽糖卖一文钱，这么一盆的芽糖可值不少钱呢！

    业哥儿也忍不住连连点头，这芽糖是真的好吃，可惜他不会说话，要不然，真的好好夸大嫂嫂一番。

    “大嫂嫂，比冰糖块还好吃呢！”青姐儿砸了砸嘴，最终依旧是甜丝丝的一片。

    往日青姐儿最喜欢冰糖块儿了，可如今和这芽糖一比起来，她顿时就摇了摇头。

    这么好吃的芽糖，居然是自家大嫂嫂做的！

    若是狗剩哥尝到了，肯定也会很惊讶！

    想及此，她就想起了以前田狗剩对她家大嫂嫂颇有意见的样子，顿时，她心里一阵气闷。

    若是让田狗剩尝尝这芽糖，他保准说不出一句大嫂嫂不好的话来！

    想及此，青姐儿赶忙道：“大嫂嫂，你可真厉害！我可以拿一些给狗剩哥尝尝吗？”

    “青姐儿。”芸娘不赞成的看了青姐儿一眼。

    虽然，都是一家人，可这毕竟是新媳妇做来卖钱的，她不想让女儿到处送。

    罗婉儿则是看出了芸娘心中所想，忍不住朝芸娘摇了摇头，轻声道：“娘，不碍事的，还有这么多呢。”

    说完，她从灶间拿了块粗瓷碗出来，又用勺子盛了大半碗递给青姐儿。

    芸娘见状，还想阻止，却见新媳妇朝她摇了摇头。

    青姐儿也没有想到大嫂嫂会给她这么多，一时间愣了愣，却听自家大嫂嫂的声音在耳旁响起。

    “还愣着干什么，快些拿去，既是送人东西，自是不能太小气，不过，芽糖吃多了也不好，你们还长着牙呢，他若喜欢，下次让他来家里吃。”

    青姐儿傻愣愣的接过了粗瓷碗，心里只有一个想法：大嫂嫂对她真好！

    她就不信，大嫂嫂这么好，田狗剩那怀家伙还敢说大嫂嫂一句不是！

    “路上慢着些。”芸娘也勾起了唇角。

    此刻，她不得不承认，自家新媳妇不但勤快，还大方的很！

    就怀安那厮看不到新媳妇的好！

    一想到这一点，芸娘就忍不住磨牙，她实在是将自家儿子没办法。

    罢了罢了，婉儿这么好，怀安也不瞎，他早晚能看到婉儿的好！

    “四哥，你跟我去吗？”青姐儿端着粗瓷碗，又问了业哥儿一句。

    业哥儿吃了芽糖之后就没吱过声，但此刻，听着青姐儿问他，他还是重重的摇了摇头。

    青姐儿知道，自家四哥定是记着田狗剩不满大嫂嫂的事儿，当下，她俏皮的朝业哥儿眨了眨眼。

    “四哥，我去去回来。”

    这拿人的手短，吃人的嘴短，更何况，自家大嫂嫂做的芽糖这么好吃，她一定要让田狗剩将那日吐出来的不满，全吃回去！

    等青姐儿迈着步子跑远了，芸娘又问起了罗婉儿卖芽糖的事儿。

    其实，罗婉儿心里也有所犹豫，拿到镇上去买，势必会比县里卖方便。

    可镇上毕竟比不得县里发达，也不知道芽糖好卖不好卖。

    思索间,外头传来了一阵喧闹声，听着，倒像夹杂着青姐儿的哭声！

