    看着这些仙界修士对自己畏惧的目光，秦长生心中不无得意。

    什么仙界修士，也不过如此！

    连杀三人，让他对仙界修士的畏惧感点滴不存。

    这些仙界修士，明显是压制修为的玄仙，但竟然如此不堪一击，让他大失所望。

    “有趣！难道真的和上界天庭有关。”一道声音带着惊奇，道。

    出言之人，是仙界修士队伍之中，最中间的一位威严中年人，他正盯着秦长生。

    这中年人一身劲服，立于虚空，天地仿佛以他为中心，四周空间似乎都在动摇。

    秦长生看着对方，神色变得凝重。

    尽管尚未交手，但他敏锐的察觉到此人的强大，而且这样的一人，在出言之前他竟然没有察觉到。

    “阁下是何人？”秦长生问道。

    威严中年人面无表情，道：“接本座一招不死，本座就告诉你！”

    语落，他虚握拳头，遥遥一拳打出。

    秦长生神色一变，对方就这样轻描淡写的一击，速度却快到极致，他连躲避的时间都没有。

    他双手在胸前一合，一托。

    无尽的圣光散发，一个世界的雏形形成，里面有无数的圣光巨龙，天凤，白虎，玄武咆哮，仿佛要化作真正的生命。

    但这个世界雏形瞬间就崩溃，秦长生被一击打飞，一颗颗星辰被撞爆，直至千万里之后才停下身子。

    他身上仿佛瓷片一样，不断的碎裂，但又不断的弥合，勉强算是保住了性命。

    威严中年人冷冷笑道，“很好，你有资格知道本座的姓名。本座玄阳圣地之主，九阳！”

    他的手探出，化作遮天大手，抓向秦长生。

    秦长生心中一紧，他知道单凭自己，恐怕这一击都撑不住。

    玄阳圣地之主，九阳圣主，仙界之中都是玄仙巅峰的人物，如果不是世界压制，早就踏足更高层次，但如今看来对方已经是仙王级数的人物。

    看着对方的攻击靠近，但秦长生却并没有惊慌，因为他感觉到本体来了。

    本体突兀出现在其身旁，然后瞬间融合在一起。

    气息再度迸发，瞬间到了渡劫中期巅峰，离渡劫后期只差最后一步了。

    “来得好！”此时的秦长生截然不同，脸上毫无表情，身上力量爆发，四周空间扭曲破碎。

    他扭身挥拳，拳头四周，一个个黑洞形成。

    手掌和拳头相撞，无数的空间风暴横扫四周，一片宇宙都变得狼藉。

    “这就是你的底牌吗？有趣！但你始终要死在本座手中。”九阳说道，他话语淡淡，仿佛说的是事实。

    秦长生嘴角溢血，哪怕是本体和分身相合，依旧不是对方的对手。

    但他眼中没有绝望，本体早就察觉到敌人的强大，他在仙界搜集了很多的信息，其中就有关于这位九阳尊主的。

    九阳圣地之主九阳尊主，仙界巅峰强者之一，而且他和上界天庭有血海深仇，当年一战他亲族朋友近乎都死于上界天庭的高手手中，所以得知下界出现天庭踪迹后，就随同大军出现。

    杀尽天庭之人，这就是九阳此次的目的。

    秦长生本体之所以出现，就是抱着打算和对方尽情一战的想法。

    随着此界命运之子陈北玄的不断强大，秦长生正逐步失去此界的眷顾，修炼速度越发下降，想要成就玄仙恐怕需要漫长的岁月，至于玄仙巅峰就更难了。

    在仙界之中，他不及九阳一根毫毛，但如今却有机会和对方交战，这是极其难得的机会。

    两人疯狂交战，打得日月无光，星空破碎。

    秦长生一次次被重创，但却坚持战斗。

    时而圣光弥漫，时而火焰焚天，两个世界的神通被他轮番施展，威能无双，艰难支撑着。

    ……

    “九阳尊主已经出手，我们去将此界天庭毁灭掉！”仙界修士中此处的副指挥，冷冷道。

    对于九阳他是丝毫不担心，趁着这个时候灭掉天庭，不然九阳尊主结束战斗，说不定会找他们麻烦。

    真当他们下界是来观战的吗？

    其他人皆是点头，众人遥望天庭方向。

    就在这个时候，一道强大的气息爆发。

    这些仙界修士都是一惊，看到他们降临时的通道愈合消失。

    而在那里站着一道身影，看着他们噙着冷笑，如果秦长生在此，肯定认出此人正是陈北玄。

    此时陈北玄气息迸发，幻化成一头巨大的鲲鹏，将通道关闭阻止仙界援军降临，然后猛然扑向仙界修士队伍。

    一口将数个挡在身前的上界修士吞下！

    这让所有仙界修士都感到惊悚，秦长生就够恐怖了，他们觉得眼前这头鲲鹏似乎更为可怕！

    此时秦长生也察觉到这一幕。

    尼玛!

    看着气息不断上扬的陈北玄，秦长生一口老槽都不知道该怎么吐。

    鲲鹏吞天噬地，难道也能吸收能量提升自身不成?

    秦长生知晓陈北玄修炼了十二天宫图，可以变化十二种神兽，这鲲鹏是其一，但怎么也想不到会这么强。

    不，他明白了陈北玄此时的状况，是召唤了前世的道果，恢复了他前世渡劫巅峰的修为。

    两世的积累爆发，就算是秦长生这个时候都不敢说自己能胜过对方。

    所以在陈北玄的眼中，那些仙界修士就像一只只小鸡崽，被他吞下。

    感知到陈北玄爆发，不断的吞噬上界武者，气息快速飙升，秦长生马上明白对方的意图。

    陈北玄召唤上一世道果固然强绝，但是时间有限，根本无法进行持久战。

    和九阳这样的敌人交手，战斗短时间不可能结束，所以与其现在参战，还不如吞噬这些仙界修士，提升自身的修为，再来帮助秦长生。

    秦长生能看出此点，九阳尊主也可以。

    砰！

    秦长生被再度打飞，四肢都炸裂。

    九阳尊主暂时舍弃秦长生，飞身迫近陈北玄。

    陈北玄此时已将半数的仙界修士吞噬，杀得那些仙界修士胆寒，四散而逃。

    他们这次下界可是打着碾压下界天庭的想法，有九阳尊主这个大佬坐镇，还不是飞龙骑脸，躺赢！

    谁能想到会这样？！

    陈北玄不断的追猎这些仙界修士，化身鲲鹏的他速度快到极点，轻轻扇动翅膀，化作一道弧线，追上一个仙界修士，将其吞下。

    至于九阳尊主迫近，他仿佛不觉。

    九阳尊主大怒，哪怕是在仙界都无人敢忽视他。

    就在这个时候，一声叹息响起。

    一道身形挡在了就九阳尊主的面前。

    不用多言，此人自然是秦长生了。

    不过，此时的秦长生状态很怪异，整个人形同火炬，气息比之前强大太多了。

    “燃烧肉身灵魂，舍弃一切，你就不怕死吗？”九阳尊主终于开始正视秦长生了，这个状态的秦长生的确可以给他造成威胁。

    秦长生咧嘴一笑，他有些迷恋这种感觉，强大绝伦。

    他的修为暂时驻足于渡劫后期，哪怕此战之后就会打回原形，但也是一个很好的体验。

    至于死亡，其他人这样做肯定是死定了，但是他嘛！

    轰隆！

    九阳尊主没有等秦长生回话，手中多出一柄长枪，上面密密麻麻的符文，让人看得头痛欲裂，哪怕是秦长生都不敢细看。

    离火神炉悬空，秦长生将最后的一点底蕴也拿出来。

    战斗再度爆发，已经用出最后一点力量的秦长生，仍然被对方压制着，但这次打起来总算有些看头。

    只是离火神炉却是在每次碰撞之后，都会多出一道裂缝，让秦长生都不禁为之心痛。

    咔嚓！

    不过是数十击，离火神炉终于碎裂。

    秦长生也被对方的长枪一击洞穿，连灵魂都差点湮灭。

    ……

    而陈北玄那一边，早就继续杀向剩余的那些仙界修士。

    这些仙界修士因为下界，被压制了修为，此时遇到绝境，爆发出各种潜力。

    有极速逃窜的，有拼死一搏的，但也只是让陈北玄稍微多花一点功夫而已。

    他这边结束战斗，秦长生那边的战斗也已经进入尾声。

    秦长生盘坐于虚空，虽然离火神炉在艰难重铸，但秦长生已经彻底失去了战力。

    “到你接力了！”秦长生神色淡淡，无悲无喜。

    当然，他心中还是有些苦涩之意，自修炼以来，他还是第一次战败。

    “放心，交给我吧！”陈北玄化作的鲲鹏，气息冷冽，盯着九阳尊主。

    秦长生没有言语，就静静的看着陈北玄和九阳尊主的一战。

    这一战，他终于看到两人的真正实力。

    九颗太阳横空出世，整个下界的温度都陡升，威能强大得不可思议。

    而陈北玄更加夸张，经过吞噬众多的仙界修士，他的修为已经真正恢复到渡劫巅峰。

    鲲鹏、雷泽、玄武、圣魔等等不断的幻变，每一次变幻，战力都会倍增。

    也不知道这一战过去多久，陈北玄终于击溃九阳尊主，将对方打成虚无。

    陈北玄挥手间，将自身的伤势恢复，迈步走到秦长生身前。

    “可惜！对方应该留了后手，可以在上界复活。”陈北玄道。

    “那个级别的敌人自然不是可以轻易灭杀的，不过想来他要恢复也不容易。到时候，你恐怕可以杀上仙界，彻底灭杀他了。”秦长生说道，对于陈北玄他有绝对的信心。

    “你这状态可不妙。”陈北玄看着秦长生，他能看出秦长生的生命之火已经将要熄灭。

    “是啊！”秦长生点头，道：“不过，你不用担心，死不了的。我的来历，你应该猜到一些，我并不是这个世界的人，现在有你坐镇，此界天庭安全无虞，我也是时候离开了。”

    “你何时会回来?”陈北玄的确有所猜测，问道。

    秦长生笑道：“有缘自会再见！”

    说完，他和完成重塑的离火神炉消失。

    “有缘再见吗？”陈北玄喃喃。

    他感受到秦长生离去后，上一世的气运业位已经完全归来。

    陈北玄知道，他很快就可以跨入玄仙，抵达上一世都无法抵达的领域。

    “我期待下次与你的相见！”

    陈北玄说完，转身返回天庭。

