    虽然闹了个笑话，无妨，元昭如释重负地离开了金云台。经灵栖的指点，前往红叶习艺所在的神木崖。辰月真人闭关了，她没有，正在崖谷里辨认药草。

    元昭的到来，让正在园里巡视药草生长情况的红叶喜出望外，快步而来，走近时先上下打量一番，

    “咦？殿下这是炼气几层了？”

    一年不见，旧日称呼脱口而出。

    “不知，”元昭并未责备她，笑着低头看看自身，道，“连灵栖仙子都看不透，我读书少，就更看不透了。”

    或许是宗主的金岚印在扰人耳目，要么就是半神之躯的修炼效果与众不同，一般修士看不懂。

    听到读书少，红叶不禁咯咯地笑了起来。

    殿下所言不虚，自从来到灵丘洲，她只上过半天学堂，名副其实的未习走路已先飞。

    基础底子没打好，闹乌龙事小，修为塌房轻则走火入魔，重则殒身。

    “既如此，殿下近日就不要修炼了，先去上课。”说到正经事，红叶担心她步子迈得太快会适得其反，“工欲善其事，必先利其器，底子不扎实终是虚妄。”

    等到渡劫，修为却不堪一击，岂不完蛋？

    “我确有此意。”元昭深以为然，“待会儿我去九泉山问一问明天的课程安排，顺便到藏书阁瞧瞧。”

    当然, 有合适的课程, 听完再走。

    这修真界的时间稍纵即逝, 她脑子里仍空空的。青鹤、红叶拿回来的书厚厚一沓她才看了十几页，仿佛在虚度光阴，对不起爹娘、宗门和自己, 负罪感满满的。

    “殿下无须顾虑，您想做什么就做什么。”红叶好歹活了数千年, 岂能看不出她的心理负担？浅显一笑, “无论能否留在宗门, 我、青鹤定与殿下共进退……”

    “你倒干脆，将宗门的收留与培养之恩置于何地？”元昭睨她一眼, “虽说我入道晚，悟性不比外人差，不至于被撵出去。”

    将来下山, 也必然是她想下山, 何至于被撵？

    “是是是, 是属下想岔了。”红叶故作正色地行着宫中女官的礼仪, 调侃道，“殿下从小聪慧, 哪有事难得住您？”

    “明白就好。”元昭不客气地收下她的奉承，道，“你忙吧, 我走了。”

    再不走，九泉宫要散学了。

    “哎哎, 殿下且慢！”红叶唤住元昭，将其双手拼在一块, 然后取出香囊抖几下，一堆小瓶罐咣咣地落在元昭的手心, “这是我今年炼的药，您留着慢慢服用……”

    有固元丹，炼气期服用可稳住气息；培元丹，筑基期服用，滋元凝气。

    元昭捧着一堆瓶瓶罐罐，定了定神，刚要开口。红叶忽而想起她还没有香囊，索性将瓶瓶罐罐放回香囊，重新给她系在腰间：

    “您拿着，这样携带方便。”

    元昭：“……红叶啊，私藏丹药可是有违门规的。”要被撵出去的，晓得伐？

    她今天纯属来探班，不是来打秋风的。

    至于宗门规矩和弟子规，虽没背熟，但注意事项已深刻脑海，断不会违反。

    谷繚

    “放心，”左右瞄瞄，见四下无人，红叶悄声道，“我已经禀明真人，他同意我才藏的。”

    她不傻，神木崖还有许多珍贵仙植未曾一见，怎肯轻易犯禁？

    况且，辰月真人说了，殿下以后的丹药需求由她完成。她若学不会，就按宗门规矩分配丹药。那如何使得？自己人用的, 必须是最好的。

    是故，她在神木崖学得甚是卖力。

    “循序渐进，方有进益。”元昭听罢劝道，“欲速则不达, 急于求成, 往往与成功失之交臂，届时后悔莫及。我就算不服丹药亦有所成，不用你俩瞎操心。”

    “殿下放心，”凉风习习，红叶带着元昭漫步田埂上，笑道，“其实，经过一年的摸索，我渐有所悟，最近或许要在山里静修，正愁着不知殿下何时醒来……”

    虽有绿夭、红烟侍候，可那毕竟是俩木偶，是傀儡。

    一旦她与青鹤闭关修行，封闭五识，不知外间的岁月流逝。三人皆为灵体，期间不必吃喝。日子久了，俩傀儡失去灵力的支撑恢复原形，无声无息地躺在走廊，或庭院，或厨房里。

    等殿下醒来，发现偌大一栋竹楼空荡荡的，岂不惆怅满怀？

    当然，这些话只能心里说说，不宜道明。

    “……届时遇到困境，可找灵栖帮忙。据说她的修为难以精进，早已放弃修行。专心在金云台跑腿，帮宗主打理杂务，闲得很……”

    每逢闲暇时，她便到铜雀台向老祖讨教长生之法。

    灵栖原身是一缕游魂，一番机缘让她从此依附在剑器之上，成了西炎真君的器灵。剑器不毁，她便一直存在。岁月漫长，实在撑不住便在剑里沉睡度日。

    与青鹤、红叶的石化长生是同一个道理。

    修行的法门千奇百怪，数以万计，众生总能选到适合自己的生存法则。

    “待我俩闭关，殿下凡事务必宽心。遇到不解之困，等我俩出关一同面对。切勿独行涉险，让我俩悔之莫及，遗憾终生……”临别时，红叶是千叮万嘱。

    看着她耿耿于怀的表情，元昭爽快应允。

    她向来一言九鼎，对下属从不失言。

    得到承诺，红叶松了一口气，浅笑吟吟地朝她远去的背影福了一礼……

    而元昭，离开神木崖，直奔九泉宫，果然散学了。正好，她到食堂吃个午膳吧。虽然她不必吃喝，可人生除了修行，她就吃喝这么一点爱好，岂能错过？

    还是免费的，就冲这份吃白食的满足感，她端着饭食，在食堂里选了一个临窗的好位置坐下。

    尚未坐稳，食堂门口最先冲进几个人，风风火火的。其中一人触觉敏锐，仅用眼角余光便认出她的身影，惊喜尖叫：

    “阿姁？！你终于回来了？！你什么时候回来的？我好想你啊——”

    元昭：“……”

    用人头担保，对方想念的不是她，而是八卦。

    “你怎样了？晋阶了？几层了？”

    相隔一年，仅一面之缘的乐遥兴冲冲地跑过来，连盛饭都顾不上了。太羡慕了有木有！能在宗主真君座下修行的绝非庸才，这大腿她得抱紧点，莫丢了。

