    喜儿化身祥林嫂，跟着小白身边嘤嘤嘤，是真的唠叨啊。

    原本喜儿就比较话痨，在小红马和家里时就喜欢和人聊天，叽叽咕咕，谭锦儿有时候会逗她，说她像个小妈妈，而在小红马，不少小朋友则会嫌弃她。

    后来不会说话的嘟嘟来了，嘟嘟是婴语十级高手，所有人都听不懂（榴榴是假装能听懂），而她又喜欢聊天，逮着谁就和谁聊，以至于大家都很嫌弃她，就连小白都头大，但是唯独喜儿和榴榴愿意听她说。

    榴榴听不懂，但是假装能听懂，可以自顾自地和嘟嘟胡说八道，而喜儿则是听不懂就说听不懂，只hiahia笑，和嘟嘟各说各的，一开始是嘟嘟找她聊天，慢慢的就会变成嘟嘟陪喜儿聊天。

    青城山上，小白受不了喜儿的唠叨，最终把冰糖葫芦还给她了，但不是全还了，而是和喜儿平分，一人吃了一半。

    青城山上风景秀丽，登顶后，张叹给大家拍照片，喜儿和小白以及墩子站在前头，白建平往身后看了一眼，万丈悬崖，他嘴碎，笑呵呵地说：“《隐秘的角落》里，主角就是在这样的地方把他岳父岳母推下悬崖的。”

    话音一落，马兰花杀气腾腾，狠狠地说道：“你给老子把嘴闭上！”

    白建平也知道自己说了错话，讪讪不已，闭上嘴，不说话了。

    “快来噻~~快来~~~”小白招手喊张叹也站到一起来拍照。

    张叹把相机交给导游，跑过去，蹲在小白和喜儿中间，双手搂着她们，笑着看向镜头，露出一口白牙。

    “耶~~~”

    “耶耶~”

    两个小朋友都比了剪刀手，笑的可可爱爱的。

    在山上吃了午饭，下山回到酒店时，已经是下午四点多，大家都累了，先休息，之后才到市区吃晚饭。

    第二天是去峨眉山。

    早上导游特别提醒，说峨眉山的猴子比较多，也很调皮，一定要注意安全。

    她列举了注意事项，张叹特别叮嘱三个小朋友要记住，不要惹猴子。

    小白和喜儿特地准备了香蕉，说要送给猴子吃。

    到了峨眉山，游人比青城山多多了，人多，猴子也多，尤其是人多的地方，猴子一点不害怕，甚至专往人多的地方钻，讨要食物。

    游客们乐于和猴子分享食物，把随身写携带的零食喂给它们。

    “啊~~~我的包包——”

    有个女游客大惊失色，她在给猴子喂食物时，被另一只猴子偷袭了，抢走了她的包包。

    猴子跑到栏杆上，翻开她的包包，想从中找到吃的，包里的东西哗啦啦掉在地上，有的直接掉在了栏杆另一边的悬崖下。

    女游客尖叫：“我的迪奥口红！”

    掉到悬崖下的东西中，就有一只贵重的口红。

    女游客冲上去想要抢回包包，但是猴子很灵活，她根本追不到。

    和女游客一起的游客也纷纷上前，但是猴子闪转腾挪，上了树，吊在树干上，晃晃悠悠，惬意无比，发出叽叽的叫声。

    而女游客的包包已经空了，里面的东西全部掉了出来，众人在地上帮忙拾捡。

    除了掉到悬崖下的东西，其他的都捡起来交给了女游客，她的一名同伴给了她一个手提袋，让她把东西装袋子里。

    “这只猴子很顽劣，如果它不想还包包的话，我们是抢不到的，要不算了吧，包包给它。”

    女游客一万个不同意，“那是我在巴黎买的驴牌包包！两万多块钱！”

    同伴一听，没再劝她，两万多的包包，确实不是说不要就能不要的，割肉。

    大家一起想办法，有人提议用食物引它下来，但是猴子很聪明，看到底下的食物无动于衷，倒是其他的猴子跑了下来。

    “这些零食对它吸引力不大，有没有香蕉？谁有香蕉？”有人问道。

    路过的游客中有人拿出香蕉，那人接过，连声感谢，夸给香蕉的小女孩可爱，用香蕉去引诱猴子下树。

    喜儿笑嘻嘻地侧头向小白炫耀，hiahiahia，人家夸她可爱呢。

    没错！刚刚给香蕉的是谭喜儿小朋友。她动作贼快，嗖的一下就把包包里的香蕉递了出去。

    小白闻言，把刚拿出一半的香蕉又塞了回去，喜娃娃也太快了叭！

    而这时候，墩子才刚打开包包找香蕉，小白告诉他不要找了，喜儿已经给了。

    那名男游客拿着香蕉引诱猴子下来，但是他的香蕉被其他猴子一拥而上，抢走了。

    他不得不再次向其他人寻求香蕉支持，首次看向了喜儿。

    喜儿嗖的一下，又去拿香蕉。

    这回有猴子发现了她有香蕉，好几只扑了过来！侵略性十足。

    喜儿hiahia笑，想要镇定，故作坚强，但是看到肥肥的猴子凶巴巴的，吓的往小白身后躲。

    小白张开手臂挡住，怒目瞪着扑上来的猴子，“铲铲！莫挨老子——”

    张叹赶紧护身上前，忽然扑上来的猴子们停下来，全部乖乖地坐在地上，脸上凶相消失了，看着小白，伸出爪子，像个孩子似的讨要食物。

    小白诧异，抬头看向张叹，张叹说：“要不你就给它们两根香蕉吧。”

    小白从包包里掏出两根香蕉，刚要递给猴子，忽然停下，说道：“你们为啥子抢别人的包包？”

    说到这里，小白指了指坐在树上荡尾巴的猴子说：“你去把那个包包拿下来，我就给你香蕉吃。”

    坐在小白身前的三只猴子闻言，真的一转身就冲了出去，分兵上树，去抢包包。

    四只猴子在树上追逐，叫声不断，抢包包的那只猴子寡不敌众，被一顿胖揍，彻底老实下来。

    正义的猴子们抢到了包包，从树上下来，经过游客时，游客想要拿走包包，被它们龇牙咧嘴一顿凶，看起来压根不比之前抢包包的猴子善良，都是一路货色。

    但是这几只猴子走到小白身前，乖乖把包包递给小白。

    小白也不怕，接过了包包，然后把香蕉递给了它们。

    它们一共有三只，小白的香蕉只有两根，这时喜儿递过来一根，好啦，一只猴子一根香蕉。

    三只猴子坐在小白身前吃香蕉，龇牙咧嘴，但看不出凶相，更像是开心和偷着乐。

    围观的游客哗然，议论纷纷，又惊奇又赞叹，峨眉山的猴子凶名远播，今天见识到了，然而这个小女孩却把凶猴制服的服服帖帖，像自家宠物似的。

    小白把包包还给那位女游客，女游客对她不断说着感谢的话，这时候，人群中传来一句河北口音：

    “阿弥陀佛~绳命，是多么的辉煌；人僧，是如此的精彩。”

