
　　“萧少侠、寒仙子，这便是那块铜板了”

　　飞影门后山禁地，一处修建在山脚专门给飞影门看守禁地和禁地下方宝库的长老们休息的房间中，飞影门门主于流丹带着刚进来的萧沙两个来到室内的一张桌子边上。

　　她伸手把桌子上已经准备好的寒铁盒子推到他们两个面前：“这铜板是三天前刚收起来的，因为担忧铜板上可能存在的神秘力量干扰、期间我们特意用门内为数不多的寒铁打造了这一个盒子将它放在仓库地步进行隔离，如今它……属于两位了！旁边是这段时间我们飞影门研究所得的讯息也不知道对不对，也一并交给两位了！”

　　因为萧沙和寒雨的存在、屋内一并前来的两个飞影门长老显得有些紧张，听到于流丹这么说的时候各自眼中都闪过一丝不舍，却不是舍不得换来了飞影门更美好未来的铜板、而是打造成铁盒装着铜板的那些寒铁。

　　……

　　此时此刻，摆在萧沙两个面前桌面上的是一个长有一尺、宽两尺、上下相合足有半寸厚的黑铁盒子、以及盒子旁边一些被摆放得整整齐齐写满字迹的手札。

　　盒子看起来厚实际上内中中空，所用虽然是名贵的寒铁、这些寒铁加起来却也只能打造一柄神兵兵器，但这却已经是飞影门这十多年来的积攒，之前为了确保安全在应用这些寒铁打造盒子这个问题上飞影门内也是讨论了足足两天才达成共识的，因为这名贵的神兵材料和打造的费用足足花了飞影门不少钱，看于流丹这大方的态度他们自然忍不住心疼、只期望萧沙和寒雨能够察觉其中价值拒绝留下寒铁盒子。

　　不过萧沙和寒雨却没有察觉她们的异样，此时此刻他们的目光全都被这个长方形黑黝黝的含铁盒子吸引。

　　……

　　都不用寒雨提醒，已经是半步天人合一、感官上和周围的天地之力有了一些联系的萧沙自从进门进入寒铁盒子两丈内就明显察觉到含铁盒子内中有古怪，虽然有寒铁隔绝内中依旧有一股股极其轻微的神秘力量溢出、其中充斥着的一些阴暗气息让人忍不住心浮气躁。

　　他身边的寒雨就更是，作为天下有名的大术法师、长期操控天地之力为自己所用的人，她的感官在针对神秘力量方面比萧沙不知道敏感了多少倍，此时的她已经完全被寒铁盒中散溢出的那股看起来不是很友善的气息吸引、以至于向来细心的她同样没察觉旁边那两位飞影门长老的肉疼之色。

　　初初感应，根据这股让人莫名烦躁、接触多了极有可能让人疯狂做出匪夷所思之事的气息特点萧沙几可确定之前在天炎城中于流丹所说的门内弟子疯狂的事情和菱族无关纯粹是被这股气息感染的，他看向寒雨：“寒雨……是不是术法？”

　　即使心疼、于流丹和那两个飞影门长老也看向寒雨、虽然都是卖出去的东西了却也一样好奇内中具体是个什么，毕竟飞影门为此可付出了好几条人命和不少钱财。

　　“有点像……”

　　寒雨皱了皱眉：“不过光凭这种感觉还不能确定，只能大致猜测如果真是遗留了不知道多久的术法、下术的人修为恐怕不低，最起码下术的时候比我现在厉害，而且术法类型也不是什么善类，先看看再说……”

　　说着，她走上前把已经没了锁的寒铁盒子打开！

　　……

　　翁……

　　寒铁盒子才一打开，整间屋子内顿时有一声轻微的嗡嗡声传荡开来！

　　飞影门那两位长老和于流丹没什么感觉，萧沙和寒雨却明显察觉到一股怪异疯狂的气息带着宛如蝙蝠声波一般的无形波动快速散开、扩散范围大致在十几丈以内、内中的疯狂宛如千万人的梦语听不清楚却非常容易让人心浮气躁，原本只是微弱散出一点的那种怪异感觉猛然徒增十多倍。

　　这股气息仿佛有什么特殊的感染能力、虽然不强大却延绵不断，如此看来即使是百窍高手若是接触个十几年恐怕也难以抵挡、会潜移默化的被感染改变心性，具体的情况就如当初苗疆的人用以迫害长风剑派掌门的黑天书类似。

　　而在看起来厚重实则有些簿的寒铁盒子中，一块长方形、其上带着些许青色铜锈、其余地方都被打整干净、表面铭刻着许许多多让人能够隐约看懂的图像和一般人不大能分辨的上古某国文字的紫色铜板安安静静的躺在其中。

　　铜板约有一个指节厚、所用材质乃是似乎经过一定处理的紫铜，因飞影门前段时间研究、其表面除了少数地方以外能够清理的脏污已经完全被打扫干净，以至于上面的内容丝毫没有遮掩。

　　很遗憾，因为其上文字是用上古某国文字书写、虽然很像地球中国古代的某些文字萧沙看着眼熟却几乎都不认识，只能根据其中少有的图案分辨出这大概是制作护身石的技术铜板。

　　……

　　和他相比，本身就是神州大地的人、平时所学也较为广泛的寒雨对这些字竟然不陌生，仔细看了看后若有所思：“竟然是魔界的文字、而且最下方的标记是修罗国度的标记……自从大秦开始天下文字统一、一般人真要记载什么不大会用上古文字、而且术法方面除了我们灵门这五千来年几乎已经没什么门派了、就算有也应该和修罗国度无关，所以这铜板有较大可能是玄武纪时期魔界遗留下来的。”

　　“不错，我们也是这么想的”

　　听她这么说，于流丹身边的一个头发半白的老妪微微点头朝寒雨拱了拱手：“老身有幸参与钻研，发现的情况和寒仙子观察的一模一样，而且我们还发现这铜板看似柔软实则坚韧异常、其似乎有吸收我们练武之人些微真气的能力、每次吸收虽然微乎其微但这一异常却是我们以前从未有遇到过的。”天籁小说网

　　“我们都认为那股能让人发狂发疯的力量的源泉应该与此有关，或许是吸收了人的散余真气才导致那股力量的延续或者复苏，否则数千年的东西即使当初再强大也不该还有这样的力量，这些推测手札上都有记录。”

　　说话的是飞影门众年纪最大、也是掌门于流丹的师傅，飞影门内最有地位的第一太上长老无影老妪冯筱。

　　作为门内的权威人士、她对萧沙和寒雨的到来非常重视主动开口介绍，说罢用她那已经有些浑浊的眼睛看着寒雨客气道：“只是本门不擅术法，到现在我们还不知道这种现象到底是不是术法造成的，寒仙子术法精深当世除东皇太一无人能及，却不知老身可有幸知道答案。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1728章 铜板免费阅读。https://xs.23sk.com 