    松了口气的地明圣祖最深层次的清明意识，还没有完全的松懈下来，就感觉而U盾OA了自己地明圣祖的最深层次的欲望和本我状态回归到了自己的清明意识的附近。

    瞬间打起了十二万分的精神，来对付着两个地明圣祖的最深层次的欲望和本我状态。

    尽管有些艰难，但是好在地明圣祖最深层次的清明意识，终归是地明圣祖身体的长久以来的掌权者。

    终于在地明圣祖的身体之中发起了一阵不为人知的打斗，终于地明圣祖的最深层次的清明意识还是打败了这地明圣祖的最深层次的欲望和本我状态。

    尽管说来非常可笑，但是事实上就是地明圣祖打败了地明圣祖自己。

    好不容易的夺回了自己的身体的掌控权，地明圣祖在心中默默的决定，等到下一次的晋级的时候，一定要好好的将自己的身体里里外外上上下下全部都好好的探查一遍。

    以防今天的这种情况再一次的出现，地明圣祖可不想在自己突破到至圣境界的时候，地明圣祖的最深层次的欲望和本我状态这两个家伙突然冒出来碍事。

    那对地明圣祖来说可就太难受了，就算是自己能够成功的晋级到至圣境界的状态，恐怕也是不完美的那种。

    而地明圣祖现在的状态，现在的意识，是绝对不允许那种情况的出现的。

    若是之前，还有着将一切都假借外物的那种侥幸心理的地明圣祖，说不定还是会留着自己的地明圣祖的最深层次的欲望和本我状态这两个意识存在在自己的身体之中。

    但是经过了和林天的一场汗快淋漓的战斗之后的地明圣祖，从那一次的心境的突破之后。

    他终于明白了自己绝对不能够靠着自己的外物来一直的突破一些自己担心没有办法突破的境界。

    而是要靠着自己的双手，靠着自己的本身，去突破自己的大道境界，去突破到真正的至圣境界的存在。

    那才是自己的真正的境界实力，相信等到了那个时候，自己会让天宝圣宗的那些个自己认识的所有的仙人都惊讶的掉了下巴。

    地明圣祖这么沉浸式的想着，突然感觉到了一种非常厚重的仙力气息。

    弥漫在了自己的身边，不由得让地明圣祖一惊，根本就不知道发生什么事情的他，默默的睁开了自己的一只眼睛的细缝。

    默默的偷偷的看了一眼这个外界到底发生了什么样的事情，怎么会有一种让地明圣祖感觉到海量一般的仙力，瞬间包围了他自己。

    这不看不知道，一看吓一跳，地明圣祖发现不知道什么时候，自己居然被海量的仙石仙源给包围了。

    一种莫名的冲击感，让地明圣祖仿佛回到了天宝山山宝库。

    可是地明圣祖又确认了一下自己现在所在的位置，还是在圣皇宗的废弃秘境之中这没有错。

    那么这么些海量的仙石仙源又是怎么来的呢？

    地明圣祖稍微一思考，就得出了一个答案，那就是这些海量的仙石仙源，乃是林天的手笔。

    如同自己的七彩琉璃仙石一般，这海量一般的仙石仙源，正是林天的后手。

    只是地明圣祖没有想到，林天居然舍得将这么多的仙石仙源全部都拿出来，这是要做什么？

    地明圣祖还没有想到林天要用这些仙石仙源做什么，难道是用来修复超级传送仙阵？

    因为超级传送仙阵没有多余的仙力支撑自己运转了？

    地明圣祖还没有想明白，突然就感觉到了一只大脚揣在了自己屁股上，一股无名之火瞬间从地明圣祖的内心升腾而起。

    我地明圣祖，半步至圣巅峰境界的仙人存在。

    就算是在天宝圣宗所在的宇宙，也从来没有过被人踩屁股的举动，就算是那个至圣境界宗主老头，或者那个至圣境界的大长老，都没有这么对待过他自己。

    地明圣祖刚刚想要破口大骂，突然而然的这只大脚之上突然传来了一股仿佛九天之上传来的冰霜仙酿。

    顿时让地明圣祖心中升腾而起的无名怒火瞬间消弭。剩下的只有，地明圣祖全身上下，所有的经脉之中，所散发出来的欢呼声。

    再来点，再来点，再多来点。

    地明圣祖终于明白了这个林天将自己的后手，这些仙石仙源全部都拿出来的原因是为了什么了。

    那就是要将这些海量一般的仙石仙源之中蕴藏的仙气数量，全部都灌输到自己的身体之中，让自己迅速的恢复到最完美的状态之中。

    毕竟，在这之前，这个圣皇宗的废弃秘境之中的仙力包括外界近距离范围的仙力，都全部被地明圣祖给汲取空了。

    所以，林天没有办法的只能够拿出自己的后手，来给自己恢复到最完美的状态。

    嗯？不对，敏锐的地明圣祖突然想到，为什么林天这个和自己是同类仙人的守财性格。

    怎么会愿意将自己的后手，这么多的仙石仙源全部都拿出来，而且还要提取出来，给自己使用，难道就是单纯的为了自己恢复到完美状态吗？

    地明圣祖心思百转千回，想到了一个可能性，那就是在自己面前的那个超级传送仙阵出了一些问题。

    不对，应该说是，自己的面前的这个超级传送仙阵的传送功能应该已经没有问题了，那么问题处在了哪里？

    问题就出在了这个超级传送仙阵的传送功能的已经完成了，但是在这之前的自我保护系统已经被林天给磨灭了。

    就导致了现在的超级传送仙阵，应该是已经处在了回溯的状态之中，只要等到这个超级传送仙阵，回溯完成之后，直接启动这个超级传送仙阵，就可以将地明圣祖和林天传送到那个虚无的宇宙世界之中去了。

    但这其中的问题，如果地明圣祖没有猜错的话，那就是这个超级传送仙阵，因为没有自我保护系统之后，就导致了这个超级传送仙阵一旦处在了回溯状态之下的话。

    就算林天能够暂时的将这个超级传送仙阵的回溯状态给暂时停止下来，但是恐怕也没有办法一直的将这个超级传送仙阵的回溯状态一直停止下来。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

