    血浩然，可能从来都不是王地自己心目中的对手。

    陈洛阳静心旁观眼前的战局。

    “苍生泣血”血苍生。

    血河一脉最老资格的宿老之一，成名数百年，早已臻至武道第十八境，站在武圣境界的巅峰。

    整个血河之中论实力，不管怎么排名，苍生泣血都稳居前三。

    准确来说，除血河老祖之外，血河内血苍生谁都不服。

    放眼红尘之中武圣境界高手，没几人敢说自己稳胜血苍生。

    但这纵横多年的老魔头，此刻碰上一个棘手的对头。

    一个比他年轻太多，年纪未必够他领头的对手。

    沈天昭。

    剑号天河，又有小剑仙美誉。

    十五岁成就武帝之境时，便被视为天河年轻一代最杰出的传人，未来可继承老剑仙衣钵。

    尚未达到第十八境的武圣巅峰境界，却已经被许多人认为，他是老剑仙、血河老祖、北冥剑主这剑道三大巨头以下，红尘第四剑客。

    这赞誉，也为他带来诸多争议。

    但今日，沈天昭证明自己当得起这赞誉。

    天河之中，日月起伏，剑气弥漫长空，纵横无忌。

    面对修为尚高过自己的血苍生，小剑仙丝毫不让对方专美于前。

    一正一邪两大剑道高手拼了个旗鼓相当。

    然而血苍生却心头烦闷。

    因为眼前这个对手，同他交手的同时，还在避免双方剑斗，波及周围的平民世界。

    两大剑圣出手间，剑气纵横千万里。

    周围自然有大量平民聚居之地分布。

    斩天裂地的剑光剑气波及下，只是余波扫过，也足以让生灵涂炭。

    但在沈天昭周全下，无数人的性命得以保全。

    可落在他对头眼中，便只剩心惊。

    因为那意味着眼前这个年轻的对手，始终都没能尽情施展自己所长。

    如此的平手局面，实则胜负已分。

    不过，血苍生这般老江湖，始终沉稳，剑光化作滔滔血河，在天地间流淌的同时，肆无忌惮降下无穷血雨，为苍生带来死亡的阴影。

    沈天昭同样冷静，滴水不漏，涤荡血雨，匡扶众生。

    双方相持不下，激战不休。

    以他们为中心，还有其他天河剑客与血河剑客在不停交战冲杀。

    “大矩剑”王地也在其中。

    虽然仍有血河的邪厉剑意彰显，但看上去，却也颇有几分血浩然以正气御邪剑的模样。

    只是这样一来，便如同剑锋不出鞘一样，难以真正发挥其中威力。

    不过，王地也不愧剑道奇才的赞誉。

    如此带着镣铐枷锁与人动手，实力仍旧不弱。

    至少同对面一位第十六境的血河剑客交手，不落下风。

    陈洛阳旁观，以一个谨守己心的天河剑客标准来衡量，对方算得上是尽力了，丝毫没有划水的意思。

    看起来虽然有隐患，但似乎不复天河师门长辈一番教导，重新赢得同门信任，也着实不曾辜负这信任。

    哪怕压抑了自身实力，有时为此付出自己遇险的代价，但始终严格恪守底线，不肯向血河剑意的戾气深渊滑落。

    陈洛阳看了半晌，简直都要怀疑自己之前是否冤枉了人家。

    正在这时，地面上，突然大肆震动。

    然后，一道道血光冲天而起，在天地间纵横交错，勾勒出一道又一道诡异邪厉的阵纹，共同化为大阵。

    大阵里，无数血水涌现，瞬间化为滔天血海。

    王地等天河传人，顿时被陷在阵里。

    他们试图冲出，但大阵中道道血光纵横，让他们寸步难行。

    无穷血光自血海里跳跃而出，仿佛无数道血色的雷霆。

    这些血色的雷电，在血海上空交织，很快化为一个巨大的雷球。

    雷球通红如血，澎湃震动，仿佛戮世神魔的心脏，一下一下跳动不停。

    充满毁灭意味的恐怖力量，在其中涌动，令人心惊肉跳不说，力量还在不停积蓄增长。

    “血海惊雷阵……”谢不休舔舔嘴唇：“教主，咱们是不是后退远一点的距离再观战？那血心魔雷炸开可不是闹着玩的，被陷在阵里的人有多少死多少。”

    陈洛阳饶有兴致，望着血海和海面上那越来越庞大的血红雷球。

    这阵法布置起来可不容易，血河果然有备而来。

    但应该还难不倒小剑仙。

    果然，就见天河在半空中划过，仿佛将整个天穹劈成两半。

    浩荡天河，将大阵附近的血河剑客，全部扫荡开，并且去势不休，直接冲向血海，意图将大阵破开。

    但是霸道的血河，则拦截在小剑仙面前。

    血苍生这一刻也豁尽全力。

    血河一脉传承三大至高剑术之一的血洗天河诀，以倒转天地，毁灭众生的气势，朝小剑仙沈天昭猛攻。

    小剑仙唯有先静下心来，天河扩展开来，仿佛化为一片曼妙宇宙，承载无尽血河。

    双方一时间，呈现僵持之势。

    陈洛阳眼睛轻轻眯起，无声的望着血海惊雷阵内的“大矩剑”王地。

    如果要动手，此刻就是最合适的时机了。

    小剑仙以自身剑意所化之天河宇宙，融汇天剑书各种意境妙谛于一身，全力对抗血苍生的血洗天河诀。

    这时，如果有一个他意想不到的敌人突然从背后暗算，他就算不死也必然重伤。

    接下来，自然难逃血苍生的攻击。

    但是王地，没有任何异动。

    他和其他被困在阵中的天河同门一样，都在努力抵挡大阵侵袭，试图破阵突围。

    陈洛阳暗自皱眉。

    按照王地的生平经历，他在习得血河之剑后，可是跟血河老祖私下见过面，亲身接触过那老魔！

    之后才被天河捉回去关押软禁，压制抵御血河剑意的侵袭。

    如果有什么安排，他应该不会受制于血海惊雷阵才对。

    毕竟，按照陈洛阳的观察，踩进血海惊雷阵的陷阱，很可能是他王地故意为之。

    他特意营造这个机会，目标，难道不是小剑仙吗？

    按照陈洛阳脑海中白玉瓶里有关王地生平经历的反应，他同小剑仙之间的关系，可能并不单纯。

    今日如此关键的一战，他们二人也果然凑到一起。

    这让陈洛阳很难不怀疑，王地的真正目标，是他在天河里为数不多的挚友，小剑仙沈天昭。

    因为双方截然相反的命运？

    因为地位落差带来的妒忌？

    因为自己当前处境的不甘？

    陈洛阳能给王地找到很多个理由。

    但此刻王地却没有动手。

    陈洛阳觉得自己可能有什么地方猜错了又或者疏漏了。

    可是他觉得自己没有看错王地。

    这个人，在今日，肯定要搞事儿。

    但仿佛要打他陈洛阳的脸一样，王地没有任何动静。

    是因为，旁边有一位天河长老，也在暗自留意的缘故？

    陈洛阳注意到，跟王地一起陷在血海惊雷阵中，有一位第十七境的天河长老，努力同大阵对抗的同时，多少还分出些许注意力，落在王地身上。

    似乎，在戒备他。

    不知是陈洛阳当初提醒老剑仙留意王地，老剑仙听进去了，还是他与天河上下其他人，本就戒备习得血河之剑的王地。

    总之，那位天河长老，即便自己也身在大阵里危在旦夕，但仍然在戒备王地。

    阵外小剑仙沈天昭是他们脱困的希望。

    只要小剑仙没事，他们便生机未绝。

    不过，如果王地真的早有准备，不受血海惊雷阵所困，那么他仍然有机会得手。

    那位天和长老虽然在暗中关注他，但受大阵所困，此消彼长之下，未必一定能及时截住王地。

    毕竟王地真要反戈一击偷袭小剑仙的话，肯定放开一切顾忌，血河剑术威力全开，非现在这副缩手缩脚自我压制的模样。

    可王地，始终没有异动。

    简直要让怀疑他的人，自我羞愧，觉得自己以小人之心度君子之腹。

    后背没有隐忧，小剑仙就稳稳守住血苍生的攻击。

    宇宙群星流转间，他更开始导引净化血苍生的血河，化作天河剑锋，试图破开血海惊雷阵，营救王地等同门出来。

    但就在这时，血海上空那个血红色的雷球，开始加速跳动起来。

    大阵，即将爆发。

    小剑仙目光变得凝重。

    他脸上少见的现出犹疑挣扎之色。

    陈洛阳看着这一幕，忽然心中一动，似乎把握到了什么。

    其心中，生出一个奇异的猜想。

    但直觉上，他感到那就是真相。

    应青青神色凝重，有些紧张的望着远方被血海惊雷阵笼罩的广阔天地，血色铺天盖地覆盖远方地平线，望不到尽头。

    天河与血河之间，她心中的天平很自然倾向不滥杀无辜的天河一脉。

    此刻眼见天河局面吃紧，她难免紧张。

    不过回想起陈洛阳当初提及与天河当下是友非敌，她便沉住气，不发一言。

    “不休，稍后听我号令动手。”陈洛阳这时开口出声。

    他将黄金龙符交给谢不休，并吩咐一番。

    就在说话间，远方那血海惊雷阵上方，犹如心脏一般的恐怖雷球，突然停止急促跳动，一瞬间变得静止不动。

    意味着血海惊雷阵便要爆发。

    小剑仙见状，目光中浮现决然之色。

    他一身强横修为此刻发挥到了极致，强行顶住血苍生攻击之余，竟还分出一道剑气，斩向那雷球！

    在大阵爆发前的一刹那，剑气斩破雷球。

    血海翻腾未破，天河众人无事。

    但是雷球独自炸裂，无数道血红电光在天地流窜，化为难以计数的血色落雷，布满周遭世界，仿若众生末日。

