    朱翊镠其实能预感到朱八戒与相沢的选择，准确地说是王家的选择。

    所以在尚未得到朱八戒与相沢的答案后，朱翊镠便告诉了郑妙谨。

    “服侍我，我倒是热烈欢迎。”郑妙谨听后浅浅一笑，“但你这么做，改变了宫里的规矩与传统。”

    朱翊镠点头：“我知道。”

    一来，相沢没有经过宫里例行的身体检查便入宫；

    二来，即便入了宫，也不能上来直接服侍嫔妃，必须先得从宫女做起，这是宫里的规矩。

    “我看相沢姑娘人还不错，但关键是相信你。”接着朱翊镠又笑道。

    “这话怎么说呢？”郑妙谨凝眸笑问。

    “因为无论派谁到你身边来，我都相信你能把握得很好。”

    “你的意思就是说我很厉害呗？这是表扬还是批评？”郑妙谨心思洞明。

    “当然是表扬。”朱翊镠脱口而出。

    “那我当真了哈？”郑妙谨嫣然笑问。

    “这是我的心里话。”朱翊镠一副信誓旦旦的样子。

    “让相沢来服侍我也好，不然之怿妹妹身边有迎丝、迎竹两位，素素身边有巧红、文秀两位，而我身边都是……搞得好像我不近人情，人人都说我厉害，见我的人也都害怕。”

    “后宫需要一位像你这样的主啊。”朱翊镠由衷地感慨道，“因为只有这样，才能让人产生敬畏之心。”

    郑妙谨又不禁打趣地笑道：“其实我早就看出来了，你就是让之怿妹妹负责善良，让我负责凶恶。”

    “人之善恶也没有如此明确的分野。”

    “只要你喜欢，我倒是无所谓，即便天下人都认为我凶恶又如何？”

    “我可从未说过你凶恶哈！”朱翊镠将郑妙谨揽进怀里柔情地道。

    “知道，所以对别人的评价，我无所谓啊！”郑妙谨带着两分娇气问，“你当初选择我充当你的内援，是不是就看中了我狠起来时胜过别的女子？”

    “老实说真不是。”朱翊镠如实回答。

    “那是为什么？”郑妙谨抬眸盯着问。

    “因为你会讨男人喜欢。”

    “切，我才不信。”郑妙谨一撇嘴，故意摸着朱翊镠的胸口问，“你难道真的希望我能讨得别个男人的喜欢？”

    “现在当然不了。”

    “那原来就是？”郑妙谨追问道。

    “说心里话，原来要是皇兄争气一点点，你的余生就没我什么事儿了。”

    “虽然这不是你第一次说，但每次听起来还是觉得很恐怖。如果皇兄真的争气一点，你就真的住进我的心里后又决然离开，便如同从来不认识我？”

    “坦白地说，或许会。但其实我已经料到皇兄不会按我的想法来。”

    “就算你赌对了吧。”

    “准确地说不是赌，而是我知道。”朱翊镠知道这个问题只能解释到这儿，再解释就解释不清了。

    ……

    次日一早。

    朱翊镠刚一起床，近侍就进来禀报说朱八戒夫妇来了。

    看吧，王家人肯定会让相沢来翊坤宫服侍郑妙谨的。

    更衣、洗漱完毕，朱翊镠便与郑妙谨一道出去了。

    “师祖，我们一致认为，让相沢服侍淑嫔娘娘。”

    朱八戒一见朱翊镠他们出来，便将决定明确告知。

    “好。”朱翊镠痛快地点头。

    “师祖，那是不是还要首先学习宫里的规矩礼仪？”相沢问。

    “不必了，原来是怎么服侍你家小姐就怎么服侍淑嫔。”朱翊镠道。

    相沢点点头，但心想这样恐怕不行吧？曾经与小姐情同姐妹，经常打闹开玩笑，与淑嫔娘娘如何使得？

    但既然朱翊镠这样吩咐，相沢也不多言，服侍的时候自然知道规矩。

    这样，相沢就被安排在郑妙谨的身边。上一位服侍郑妙谨的还是嫣韵。

    “师祖，相沢进宫服侍淑嫔娘娘，每晚还能回家吗？”朱八戒随朱翊镠回东暖阁的途中弱弱地问道。

    “回吧，白天来服侍就行，你们俩刚刚成亲，师祖怎好意思让她不回？那你晚上不得翻来覆去睡不着？”

    “多谢师祖！”朱八戒大喜。

    “但晚上也要懂得节制，别只顾着图一时快活。”朱翊镠调笑道。

    朱八戒憨憨地回道：“师祖，徒孙这辈子就相沢一个，无碍。”

    朱翊镠笑得更厉害了：“呦呵，好像能领会师祖的意思，有进步哈。既然如此，那师祖今天交给你一个任务。”

    “什么任务？师祖请吩咐。”

    “你代师祖去一趟保定，师祖有一封密信要交给北直隶总督张佳胤。”

    “好的。”

    “路上注意安全，速去速回。”

    “徒孙明白。”

    到东暖阁，领过朱翊镠写给张佳胤的密信，朱八戒便出宫前往保定。至于信中什么内容，一概不问。

    ……

    相沢出嫁，王姽婳也没有再请贴身侍俾。有相沢在身边感觉好多了，至少没有那么想念她的申公子。

    原来一个人相处时更容易相思。

    而相思时茶饭不思百无聊赖，几乎能以肉眼看得见的速度在削瘦。

    “婳儿，自相沢出嫁后，你每天没精打采食欲不振，怎么回事儿啊？”

    看着女儿一天一天瘦下去，王姽婳她娘着急。从前担心女儿长胖，现在担心女儿狂瘦，都感觉不正常。

    “娘，没什么，就是感觉有点无聊。”

    “要不再给你请一位丫头吧？”

    “娘，还是不必了，不是都希望女儿减肥吗？刚好可以减下来。”

    “可这样行吗？看看，这阵子你瘦了多少？有没有减下五十斤？”夫人打量着女儿的身材，很是心疼，仿佛是从自己身上掉下的肉一样。

    “娘，女儿昨天刚称体重了，瘦了六十斤。”王姽婳平静地道。

    “瘦了多少？”夫人讶然，瞠目结舌道，“那婳儿现在还有多重？”

    “不到一百三十斤。”

    “这样下去，再两个月，那还了得？走走走，赶紧随娘去看医生。”

    “娘，女儿没病，看什么医生？”

    “你这整天精神状态不佳，又食欲不振，每天得瘦一斤肉，如何是好？”夫人担心，一副大惊小怪的样儿。

    “娘，瘦到一定程度自然会停止，女儿很清楚自己的身体状况，没事的。”

    “你老实与娘说，是不是有心事？”

    “没有。”王姽婳笃定地道。

    “与娘还有什么不能说的吗？婳儿肯定有心事，不然怎会这个样子？”

    “娘，真的没有。”

    “你肯定骗娘。”夫人不信，望着自己女儿，忽然笑了，“哎呀，都说相思使人瘦，莫非女儿是在想申公子？衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴嘛。”

    “娘，别取笑女儿了。”王姽婳脸色微微一红，忙别过脸去。

    “哦，那娘肯定猜对了，猜对了。”夫人更加确定女儿的心思。

    只是，这可如何是好？

    两年之约这才过去多久？日子还长着，女儿精神状态要是要是这样持续下去，两年后还不知道会成什么样子……

    晚上，夫人将担忧告诉孩子她爹。

    王象乾又何曾不知女儿每天以肉眼看得见的速度在狂瘦下来？

    原来是因为相思……

    “现在怎么办？还有两年时间呢？女儿她……”夫人翻来覆去睡不着。

    “哎！”王象乾深深叹了口气，忽然灵机一动，道，“要不你明天找个借口，带着婳儿让首辅与夫人他们看看。”

    “嗯，这个可以。”夫人心领神会。

    ……

    。

