    宋璟张了张嘴，最终未说出一个字，他想说军中不可饮酒。

    突然考虑到将士们在外与敌人周旋，始终处在紧张状态下，喝点酒能放松放松。

    “种马又该给送回来的普通母马受孕了，采用最新的技术。”苏颋提到李易‘发明’的人工受孕方法。

    设备由李家庄子提供，先把母马准备好，然后找好的公马拿东西。

    种马又高又大，蹄子都比寻常的马大上两圈。

    平时喂养的时候用水桶装鸡蛋，一次喂半桶，还给胡椒、炒豆粉、鱼骨粉、麦子。

    一般的人家没种马吃的东西好，它吃一顿，够京兆府正常百姓一户吃一个月的。

    母马即便条件差，种好，下的小马也比母马强。

    一匹好的种马，一年可为一千匹母马受孕。

    这技术逆天，多少养马的人给跪了。

    像尺带珠丹，他到大唐后看到人工受孕的过程，整个人傻了半个时辰。

    照此操作下去，将来大唐的马……

    还有牛，牛分好坏，一次提高一点，十年后，大唐有多少好马好牛。

    “发报，叫他们把可以当种马的马送回来，别全是差的。”

    李易说着从兜里掏出来纸和笔，写数字，每组数字代表一个字。

    他先给编好了，发报的人照着打就行。

    他翻译快是因为有对照表，系统不是白给的，人家有名有字，李唐字系统。

    要是叫李易满意了，李易准备之后给取个号啥的。

    比如苏轼，叫东坡居士。还有李白，号青莲居士。

    写笠蓊对韵的，人家叫李渔，字谪凡。

    李唐字系统，也可以号个啥，或者又号啥，号这玩意儿可以有好几个。

    “吐蕃边境的好马应该调回来，用以生小马。”李成器看一眼尺带珠丹，提议。

    尺带珠丹用最快的速度点头，对，你们把好马拿回来吧，不要一有点啥事就兵临城下，那速度太快了。

    “把工具和技术传过去，在那边生，那边有草原，尤其是九曲之地。”

    李易不同意，吐蕃的其他部族他不放心。

    倒是安西节度使的地方，他不担忧，因为当地没都信那什么教，也没有他们自己的圈子。

    像哥舒翰，他属于突骑施族，跟苏禄率领的突骑施不一样，苏禄是养不熟的狼。

    还有阿史那献，西突厥的，就是他发现苏禄有问题，要打，而且十分善战。

    吐蕃不行啊，吐蕃部族不听话，总惦记大唐，吐蕃的大论乞力徐无法控制所有部族。

    尺带珠丹露出遗憾的神色，他现在怕李易。

    “小易啊，九曲之地，应是奴奴的，你帮忙额外好好治理。”李旦想起来那个地方的情况。

    “听木老丈的，其他的地方也属于合作，不是咱们抢吐蕃的地盘。九曲属于特殊存在，我单独安排。”

    李易答应，他还给吐蕃好处呢，名义上是合作。

    先给几年，之后年年亏损。

    就跟他那时的一些上市公司一样，上市前，各种数据完美，上市后股票价格拉升。

    等到了可以卖出股票的时候，一卖完，财务报表亏损。

    比如他想把闻恬兰香阁上市，三年财务健康，上市了，他掌握百分之七十的股份，另外百分之三十买。

    原始股一元一股，他开始认真操作，都不需要财务造假。

    股票发行，慢慢提高，发行的时候就是五元一股，等着差不多他可以卖的时候，找游资、基金，帮忙拉升。

    一股变成三十元，各种利好的消息往外放。

    他还不能减持，找个人，临时成立个公司，看自己公司主营业是什么。

    闻恬兰香阁必然是奢侈品，而这个公司呢，就是奢侈品研发的公司，比如香水。

    闻恬兰香阁拿着股民的钱去买这个公司的香水卖，到了减持的时间，开始逐渐卖掉股份。

    在此过程中，说这个香水如何如何的好。

    等减持差不多了，突然给出新的财务报表，亏损多少个亿，因为成本高，买这家公司的香水，卖的时候受什么什么影响。

    受什么影响呢？受另一个新成立的公司影响，这个是广告公司，付出大量的广告推广费。

    这样一来，推广费太高了，才有了负利润。

    股票价格咣咣往下掉啊，掉到眼看要退市了，公司都ST了，再狠一点加个星。

    先通过别的账号买自己的股票，接着找一家新公司，这家新公司有钱，于是股票价格又上去了。

    随后赢利了，找别的基金游资托，把之前买的卖掉，又割一次韭菜。

    这玩意儿李易熟练着呢，可以来回套路，股票值多少钱不重要，自己能弄出来就是厉害。

    黄河一片地方，他想玩儿，他可以坑死无数人。

    所以他才不允许现在于大唐搞金融，不是他不会，是他要保证货币价值。

    在经济发展不需要通过通货膨胀手段来达到目的的时候，他保证不让货币贬值，每一钱的货币都能兑换出等价实物。

    尺带珠丹现在还拿着红利呢，李易给的分红，很多，就跟股票最初上市时候一样，先给别人一些，接着再割。

    “李大夫，若是吐蕃有其他的无主之地租赁给你，你也能给钱？”

    尺带珠丹不是不晓得人心险恶，是他不懂得有些流氓操作，他还想赚更多的钱呢，从李易这。

    李易愣神零点一秒，在弹指间露出八颗牙齿：“是无主之地？归赞普管？”

    “是那个到了黄河旁边的部族他们原来的土地。”尺带珠丹说实话。

    “人家的地方咱不可以抢，大唐乃礼仪之邦，大唐与吐蕃，实则舅甥之伦。”李易拒绝。

    人到了大唐变成大唐的籍贯，原来的土地也应该归大唐，啥时候变成你吐蕃的了？

    我们属于暂时没抽出空儿，等休整好了，我们把菱堡修过去，都是偶们的。

    “呃~~~”尺带珠丹低头，感觉好没面子。

    “姑爷，我有个想法，你看看行不行。”

    李易得叫姑爷开心，自己家的女人地位不可轻乎。

    “李大夫请说。”尺带珠丹心情还是不够好。

    “其他部族，跟他们讲，我愿意给他们分红，然后再额外给你一部分，用他们的资源为你捞钱。

    他们赚到了，我不亏，你有利润，这叫多赢，都能捞到好处。

    有人可能不懂，为什么会全赚钱？我给你举个例子，大棚种植。

    没有大棚的时候，同样的土地，出产的东西产量基本上固定，价钱起伏不大。

    而有了大棚，产量增加，利润增加得更多，这是为什么？技术！”

    李易变身成给老年人卖东西的讲师，他还准备接下来升下级呢。

