    患难见真情，落难见人心。

    显然时梦所经历的并不是前者，而是后者。

    时梦父母之间的矛盾，其中的孰是孰非已经不得而知了。

    但最危急的时候，被父母抛弃的现实，在时梦的心上划出了一道巨大的伤口。

    哪怕他们回头确认一眼女儿的安危，试着朝她伸出援手，甚至只是露出一个担心的表情，时梦都不会这么难受吧。

    在看到自己的父母头也不回地逃离灾难的那一瞬间，时梦就已经失去了与他们的‘亲情纽带’。

    或许这就是她最开始没有答应柳真善的原因。

    曾一度失去，又被重重地伤害过，所以才会害怕再次被抛弃。

    只是柳真善用持续不断的行动来证明了自己的心意。

    所以四年之后，她才会来到这个新家。

    提出改姓也是想要彻底忘掉过去吧。

    时海拍拍她的肩膀安慰道。

    “梦梦你不用感到内疚的，是我问了多余的问题，你别放在心上。”

    “没关系……能对哥你说出这些事情，我也觉得心里舒服了点……”

    时梦以前都不愿谈起自己的过去，就好像上中学前的人生都不存在一样。

    因为是时海问她，所以她才会如实回答，不然根本不愿回忆起这些悲伤的往事。

    “我以前可能太刻意地回避过去了……也许坦然面对过去会更好吧……”

    “对，都已经是过去的事情了，想开点就好了。”

    “嗯……刚才哥你说的我也认真思考了一下，如果真的有机会回到更早之前的过去的话，我会试着救他们的，无论如何，他们都是我的父母……”

    但时梦会去救他们的原因也只有这么一个。

    如果没得选的话，她也不会为此感到内疚。

    时海听到这话都觉得自己的妹妹已经足够善良了。

    父母都已经舍弃她了，还对她见死不救，她却还是愿意伸出援手，这已经是以德报怨了。

    “你有这种想法就足够了啊，要活的……”

    时梦抢在时海前面说出了那个词。

    “坦荡，没错吧？嘻嘻。”

    时梦的三观大部分都继承自时海，可以说兄妹间的同步率高达90％了。

    她很了解哥哥的想法，也能像哥哥一样冷静理智地分析现状。

    只是她还不能做到像哥哥那样以‘上位者’的视角纵观全局并果断地做出判断。

    所以她才会觉得哥哥是世界上最了不起的人，把哥哥的每一句话都牢牢记在心里，当做自己的格言。

    时海曾教育她没必要成为一个乐善好施的‘圣母’，只要没有对不起自己的良心就足够了。

    “哈哈。”

    时海呆了一下后就笑出了声。

    果然作为重生者的妹妹也是足够了解他的。

    “没错，要活的坦荡。”

    “嗯，我明白的，哥说的话，我全都有好好记在心里。”

    看是时梦那双带着崇拜的目光，时海反而觉得有点不好意思。

    因为这就说明，未来的自己没少跟她唠叨一些有的没的。

    在家的时候，时海经常会对老妈唠叨两句，而老妈不在之后，大概就换成对妹妹唠叨了。

    这么一想，时海也觉得自己太婆妈了，看来以后得尽量少说一些教育的话了，不然妹妹肯定会嫌烦的。

    时梦一看哥哥的表情就知道他在想什么了，赶紧澄清道。

    “我不会觉得烦哦！无论哥哥说多少，我都爱听的！”

    “这样啊，你不嫌烦就好。”

    “嗯嗯！所以哥你以后也要多和我说话哦？”

    能听到哥哥说话的声音，这对时梦来说意义非凡。

    在时海变成植物人，一动不动地躺在床上时，她也说了很多很多话，但连一句回应都没有，那才是最可怕的。

    而现在哥哥不仅会跟自己说话，还会抱住自己给安慰，时梦已经觉得无比幸福了。

    无论哥哥说什么，她都爱听，还想一直听下去。

    哪怕是骂她的话，时梦可能都愿意笑着听。

    甚至现在就想打开手机，用录音功能把哥哥说的话全部录下来，之后再戴上耳机反复倾听，仔细品位……

    让哥哥的声音永远在耳边回荡……

    她忽然觉得这真是个绝妙的主意，自己以前怎么没想到呢？

    早就应该这么做了！

    时梦决定之后就去买一个能无损录下哥哥声音的录音笔。

    时海是不知道自家妹妹都把他的话当成圣旨，甚至是神言了，只是笑着答应道。

    “知道了，以后会有很多说话的机会的，不过现在时间已经很晚了，差不多该睡了。”

    “嗯……”

    看时梦失落地低头，一副意犹未尽的样子，时海想了一下就还是说道。

    “那我最后再问一个问题吧。”

    时梦立刻就高兴了起来，昂起头来喜笑颜开。

    “嗯！哥你尽管问！”

    “梦梦你知道简思春也是重生者吗？”

    “哎？她也是重生回来的吗？”

    这个反应……看来时梦不知道。

    “嗯，而且她认识你。”

    “原来如此，怪不得她刚才总是和我套近乎……”

    时梦当时还对简思春的自来熟行为挺反感的，明明才刚认识就表现出一副‘我和你很熟’的样子，会让人感到不舒服。

    “不过如果她也是重生者的话，应该是来自别的未来吧？”

    “对，我也是这么想的，而且她其实不太记得重生时的细节，梦梦你说有没有可能，她也是被和你通话的那个人送到过去的？”

    “如果是的话，那个人又为什么要把简思春也送到过去呢？”

    简思春并不记得重生的细节，而她回来后第一时间就找上了时海，还硬是跟着时海来到了家里。

    时海觉得简思春的这种‘行为模式’就和眼前的妹妹差不多。

    “也许，和把你送到过去的理由一样……”

    “哥你的意思是，简思春她也是回来救你的？”

    “嗯，毕竟在简思春所在的未来，她和我似乎很亲密，关系好到住在我们家。”

    “她居然住在我们家里吗！我们家哪有多余的房间给她用……等等！她和哥你是什么关系啊？不会是哥你的女朋友吧！”

    “虽然她还没有承认，但我觉得应该是吧，毕竟你也住在家里的话，她只可能是和‘家里的某人’住一个房间，而最有可能的那个人就是我。”

    “情侣同居……确实这是可能性最大的……”

    时梦把这个可能说出口后就感觉胸口很不舒服。

    虽然她知道现在时海说的是‘别的未来’发生的事情，但听到哥哥和别的女人同住一个房间还是非常不爽。

    奇怪……明明自己没有很抗拒哥哥找女朋友这件事情才对，只是不想哥哥被乱七八糟的女人害了，但这并不是说要哥哥单身一辈子……

    作为妹妹，理应支持哥哥找一个能让他幸福一辈子的女人才是……

    但是……

    为什么我会觉得……

    哥哥只能是自己的呢……？

    时梦以前从未有过这种感觉。

    所以她不知道，这种感情就叫做‘嫉妒’。

    嫉妒之火的火苗，在时梦的心中点燃。

