    “三个月？”

    当李世民此话一出，本来还兴冲冲的众人全都沉寂了下来。

    因为，三个月之期，实在太久。

    要知道战场上的局势，瞬息万变，一般都只争朝夕，谁能等你三个月那么久？真要三个月无法再战，那还不得等着灭国啊？

    就好比李简那样。

    这次各地之所以有诸多反叛军能够揭竿起义，纷纷对着龙国张开了獠牙，还不全都因为李简病了？

    “看来，正如李简说的那样，这种丹药，厉害归厉害，对掌权者也有极大的诱惑力，可真的用不得啊……”

    李泰呢喃一声。

    跟他一样，其他人也都脸带郁闷之色，一句话都不想说。

    与此同时，李简在离开轩辕国境内之后，继续在其他地区洒落更多的纸张。

    几天时间过去，几乎只要有人的地方，都能够见到一模一样的纸张。

    不得不说，李简和天狼虎配合在一起，的确绝了，天下之大皆可去得，而且速度，更让人望尘莫及。

    一时间，关于这种神秘丹药的讨论声，响彻整片大地。

    不管老百姓也好，反叛军也好，还是各大官员也好，几乎都在热火朝天的讨论着这种能够赋予人极大的力量，同时吃下之后又必死无疑的丹药。

    别的势力也就算了，毕竟他们暂时还没有接触到丹药。

    但突厥反叛军就不一样了。

    他们之中绝大部分人都在首领的要求下吃过丹药，以此获得恐怖滔天的力量，用于对付龙国士兵。

    可一直以来，他们虽然吃着丹药，但却不知道这丹药的副作用，首领和一些高层，只告诉他们吃下丹药之后，只会使得身体剧痛一阵子，除此之外，就没有任何危害。

    至于说必死无疑这类的事情，却一个字都没有透露。

    可如今，伴随着李简到处撒纸，这件事也被公布于众，顿时，几乎所有突厥反叛军都知道了这件事，他们刹那间生出的怒火，几乎都快将整个突厥给引燃了！

    “该死，吃下这种丹药之后竟然会必死无疑，可首领欺骗我们，还说没有那么严重，为了让我们给他打胜仗，他真的不把我们的命当命看啊！”

    “他想用我们的死亡，来换取他的千秋霸业，让他成为突厥的霸主，至于我们的死活，别人根本不操心！”

    “像这样的首领，还有什么跟随的必要，这么卑鄙无耻的人，根本就不配让我们为他卖命！”

    那十几万突厥反叛军，现在全都怒了。

    纵然首领带领着各大高层成员不断地向他们解释，可那些已经吃过两次丹药的人，意识到自己的生命已经只剩下十五天之后，彻底疯了。

    眼下，无论首领如何解释，他们心中都只有一个信念，那就是，要向首领复仇！他们就算死掉，也得把这个仇给报了。

    于是，李孝恭和薛万彻他们还没做什么呢，突厥反叛军内部，就已经产生了极其严重的内乱。

    几乎就在当天，首领和众多高层便被愤怒的突厥反叛军一一诛杀！

    而那些突厥反叛军，在做完这件事之后，也各自解散回家去了，他们要以最后的时光去做一些有意义的事情，比如跟自己的家人团聚，了却心中最后的一点遗憾。

    “哈哈，想不到帝王竟然能够想到如此绝伦的计策，轻轻松松就使得我们收复了整个突厥，这一下，没有了突厥反叛军之后，突厥中就再也没有反抗我们龙国的势力了！”

    “突厥，再度回归！”

    军营之中，李孝恭当知道这个消息之后，忍不住哈哈大笑起来。

    在他旁边，薛万彻同样一脸喜色：“本以为想要彻底击败突厥反叛军，还得打几场硬仗呢，没想到现在就这么突然大获全胜。”

    李孝恭感慨道：“还是帝王有办法啊，不费一兵一卒，仅仅只在突厥境内撒了一些纸，告诉大家丹药的负面效果和危害，那些突厥反叛军就全部叛乱了。”

    “对。”

    薛万彻感慨：“难怪帝王在知道丹药的效果之后，就严令在我们龙国之中，绝不允许这种丹药的出现。”

    “不然我们龙国所面临的情况，可能就会跟那突厥反叛军一模一样了，这乃是亡国的选择！”

    李孝恭无奈的耸耸肩：“这次出来，本以为能够凭借着这一仗，重新竖立我战神之威，然而，帝王带领我们打赢了第一仗，现在又帮我们收复了突厥。”

    “这算什么？我们两个好像除了打了一次败仗之外，什么都没做。”

    “等到班师回朝之后，见到那些同僚了，老夫都不知道该如何解释。”

    薛万彻笑笑：“李将军你不必担心，不管这场仗到底是谁打赢的，你身为主帅，自然能够收获全部的战果，相信帝王那边也不会说什么的。”

    “等到回去之后，你的战神之名，照样会响彻整个长安，甚至整个龙国！”

    “而且，咱们突厥这边的征讨，乃整个征讨军，无数战场之中最先结束的，光这份荣耀，都够你炫耀一阵子了。”

    “老夫打胜仗，难道只为了炫耀吗？”

    李孝恭瞪了薛万彻一眼：“我们所做的一切，都为了龙国！”

    “对，没错，为了龙国而战……”

    薛万彻翻了翻白眼，只要眼睛不瞎，都能看到李孝恭脸上充斥着极度满意之色，还说什么为了龙国而战，这种高大上的说法，说白了只为了忽悠大众的，只要能重新得到战神之名，那李孝恭就该偷着笑了。

    “好了，咱们也别在这里磨叽了，吩咐下去，今晚上犒劳三军，有什么好吃的好喝的，全都拿出来，所有将士不醉不归！”

    李孝恭笑着道：“欢庆一晚上之后，明日便启程返回长安，告诉将士们，咱们……要回家了！”

    “好的。”

    听到可以回去了，薛万彻也长长的松口气，想到了家中的夫人。

    多日不见，甚是想念啊……

    而此刻，同样的一幕，其实也在各地陆续上演着。

