    浓烟滚滚的邯郸城内，尸横遍地，血流成河。??  八一§№卍◎小說§?網ｗ`ｗ、ｗ`．`８１ｚｗ．ｃｏｍ

    刀光剑影中，活着的勇士，依旧在战斗。阵前，那金色的身影，就是他们的旗帜。

    人在城在，城毁人亡的呼声，在全城回荡，在全城百姓的心中回荡。

    各家各户内，躲藏在屋中、桌下、床下的百姓，当这些无畏的呐喊，热血的声音传来的时候，他们心在变化。他们平凡的面庞上，胆怯在渐渐褪去，坚强在慢慢浮现。

    他们从来没有见过，保卫百姓死战不退的军队。

    “保家卫国，以吾陷阵之名，为主公而战！”

    他们的心，在勇士的呼声中震荡，他们心中的热血，随即喷涌而出。

    太多人，掀翻了桌子。

    太多人，虽然他们从床下爬出来的动作是如此的弱弱，但当他们站起来的时候，他们已经脱变成了一位勇士。一位保卫家园，无所畏惧的勇士。

    男人对女人诉说着，又对父母磕头，起身的时候，拿起能够找到的最锋利的武器，狂奔出了家门。

    男人走了，女人抱着孩子痛哭，却是一把将孩子交给了老人，追随上了男人的脚步。作为一名妻子，绝不会看着丈夫孤军奋战。作为一位母亲，决不能让自己的孩子，遭受贼人的残害。

    女人，也拿起了武器，家中，只剩下老人和孩子。

    “以吾秦峰之名，人在城在，城毁人亡！”

    呼声在回荡……。

    老人们抱着小孙孙痛哭了一阵，绝然而起，他们拉着小孙孙们的手，来到门口，指着远处冲天而起的黑烟，苍老却坚定的声音，“我们若是没有回来，长达后。就去战斗，追随着秦峰将军去战斗！决不能让贼人，闯进我们的家园！”

    老人们拿起能够拿起的“武器”走出了家门，家中。只剩下了孩子。而这些孩子，不再哭泣。他们虽然身体幼小，但他们的心，却在这人生最重要的一刻，完全成长起来。无论今后的人生会怎样。他们记住了一句话，“战斗，追随着秦峰将军去战斗！”

    当各家的男女老少奔出家门，他们看到了彼此，看到了彼此的心。卍  八一?小說?網ｗ`ｗ-ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ这些从来没有接受过军事训练的普通百姓，这一刻，在勇士的呼喊声中集结在了起来，迈着坚定的步伐，向南门战斗的地方而去。

    而在南门，秦峰率众苦苦抵挡着敌人。但由于人数相差太多，不断被迫退。

    典韦、许褚二人，一直在阵线前，他们身边的士兵已经换过无数次。幸好街面只有十来米宽，这让奋起的官军还能够挡住二十倍于己的黄巾的猛攻。其中，陷阵营的勇士，挥了绝对性的力量。

    南门城上。

    张角、张宝身穿道袍，道骨仙风中甩着拂尘，却是面目狰狞，杀气腾腾的叫着。“杀了他们，统统杀死，屠城，屠城！哈哈哈哈。胜利是属于我们太平教的！”

    张梁挥舞着大刀，“杀死他们，就能建立太平世界。屠城，屠了城，人人都有衣穿，人人有饭吃。有女人，有钱分！杀呀！”

    南门前的主街上，这一次，黄巾已经横扫了半条街。

    秦峰冷视城头上叫嚣的张氏三兄弟，这就是太平教想要建立的太平世界，他决不允许这种情况生。他誓，他回如同上一世一样，亲手埋葬太平教虚无的幻想。

    也不知什么时候，袁绍忽然冒了出来，头特别大，脸特别白，带着无尽的惊恐和慌张，对着秦峰大叫道：“子进，撤退吧，撤退吧！”他又抓住他胸前的衣服，颤抖的说道：“一切责任我来承担，我来承担！”

    “我会跟我爹和我叔父讲明情况，我爹是太仆，我叔父是太傅太尉，朝廷一定不会责罚咱们的……。”即将到来的灭亡，让袁绍眼神涣散，语无伦次。

    刘备听到大喜过望，猛对秦峰用眼色，那意思十分明了，既然袁本初愿意抗这件事情，咱们就撤。

    曹操也露出了对撤退的渴望，然而秦峰是主帅，还需他同意。

    就在曹刘二人认为秦峰会撤退的时候，谁知秦峰冷视他们，道：“我们撤退，百姓怎么办？”

    刘备那种不耐烦的模样，叫道：“子进，咱们都自身难保了，还管什么百姓。你也不是没看到，听说南门沦陷后，那些助战的百姓全跑回家了。估摸着，已经抱着老婆孩子躲在被窝里等死了，管这些人做什么！”

    “好好好，这就是携民渡江的刘玄德！”秦峰怒极而笑道。

    “携民渡江？”刘备只以为秦峰说的是外面的渭水，立刻道：“子进，我可没说带百姓走，咱们自己走就行了！”

    就在这时，忽然有士兵呼喊起来，“快看，百姓来了！”

    众人举目望去，就见后街上到来了数不清的百姓，男女老少都有。男人拿着菜刀等利器，女人拿着锅碗瓢勺，老人则是拿着扫把等物，少年人拿着柴火棍。果然是分工明确，地面一扫，就能够生火做饭了。

    秦峰凝视百姓，望向刘备的时候，冷笑道：“流弊，这就是你口中等死的百姓？”

    刘备脸红了，心说奇了怪了，这些百姓的胆子怎么突然肥了？

    显然，刘备小看了百姓，自古以来，保卫家园的战争中，百姓从来都不是弱者，反而是能够决定胜败的强者。

    “谁得到百姓的支持，谁就能够赢得战争的胜利！”秦峰遥指到来的百姓，道出了这经典的语录。

    上万百姓来到，举起手中“武器”的时候，锅碗瓢勺柴火棍冲天，振臂呼道：“跟着秦将军去战斗！”

    曹袁刘一看这阵仗，好险没有“吓”晕过去。

    秦峰却是呼应道：“我们一起，并肩作战，保卫家园！”

    “保卫家园！”

    “跟着秦将军去战斗！”百姓大声疾呼。

    军民顿时士气一振。

    噗，一捧鲜血不知从那里飞来，落在了曹操脸上，这可把曹老板吓坏了，他一抹脸，叫道：“子进。别高兴的太早了，这些百姓没有接受过训练，又有什么用？根本不是黄巾贼的对手，送死尔！”

    这的确是一个问题。秦峰紧皱眉头，思索着如何安排这些百姓加入战斗。显然，就如同曹操所言，正面对敌是不行的。

    秦峰忽然想起了后世一经典的抗战歌曲，“村与村户与户。地道连成片。”虽然现在没有地道战场，但可以上屋顶，可以屋顶连成片，居高临下打击敌人。

    当他说出这个想法的时候，袁老板、曹老板和刘老板震惊了，只因为，他们第一次听到这种战法，真是前无古人。

    “百姓在上，士兵在下，勇者在前。这就能够在不太宽阔的街道上。对敌人形成全方位立体式的打击。”秦峰说道。

    全方位立体式？

    曹袁刘三人听起来很不错。

    但曹老板提醒道：“子进，这什么全方位立体式打击是不错，但百姓不懂开弓放箭，没有武器，怎么打击？”

    秦峰大手一挥，“不要紧，拆房子，进行砖石打击！”

    “啊！”曹袁刘只以为在梦中。

    然而秦峰此计在后世是有出处的，这出处来自明朝土木堡之变后的北京保卫战。当时的明朝重臣于谦率领为数不多的军队，在百姓的帮助下。击退了也先十几万草原大军。最关键的时刻，就是百姓上屋顶，用石头砸退了也先的大军。

    显然，这百姓上屋顶砸敌人。是相当厉害的招数。

    于是，秦峰的命令传达了下去，“乡亲们，你们全部上房顶，尽可能用一切有力的物体，照敌人头上砸！”

    曹袁刘三人一阵惊秫。这是他们这辈子听到过的，最“可怕”的命令了。

    袁绍的头特别大，摸了摸面颊的汗，道：“我怎么觉得，跟闹着玩一样？”

    刘备大耳朵扇了扇，一摊手道：“摆明就是闹着玩……。”

    然而，很快，他们就被百姓的攻势震惊了。

    ……

    话说百姓行动起来后，其中有老吴大吴和小吴一家人，身体力行，来到最靠近敌人的庭院内。

    吴老爹年轻的时候从过军，有章法，呼道：“儿子，你带着你媳妇上屋顶。我来拆西墙，小孙孙，你来运石头，怕不怕？”

    小孙孙吴启熙虽然是个少年郎，但初生牛犊不怕虎，有自古英雄出少年的气概，稚嫩的声音，却是十分坚定的说道：“不怕！”

    “好孙孙，是我老吴家的汉子！”

    于是乎，老吴一家行动了起来。老吴负责拆墙，小吴负责运输“炮弹”，而大吴夫妇二人负责猛砸敌人。

    “着家伙！”大吴第一个扔出了儿子运输上来的“炮弹”。

    居高临下，街上黄巾拥挤成一团，“炮弹”下去后，顿时就集中了一个黄巾贼的面门。可把这个黄巾贼砸的正南正北，头顶金星转圈，当时就脑浆迸裂而死。

    大吴的媳妇吓坏了，花容失色中，没有扔出去“炮弹”。大吴就鼓励了起来，“媳妇，别怕，就当是砸狗了。决不能让这些狗冲近咱们家……。”

    吴家媳妇为了能够和她的丈夫白头偕老，为了她的儿子能够茁壮成长，为了她的公公能够长命百岁，也是豁出去了，奋力的砸出了儿子小吴提供的“炮弹”。

    只见炮弹集中一个黄巾贼头顶后，还能反弹蹦跳二连击，乃至于三连击，跟在河面打水漂一样，顿时就有三个黄巾贼身体“打着旋”流血倒地，楞是比弓箭还好使。

    吴启熙一家欢呼起来，就此在屋顶上猛砸黄巾贼。

    他们只是邯郸城千万百姓家的其中一家，却十分有代表性。同一时间，太多百姓以家为单位，上了屋顶。

    只见锅碗瓢勺齐飞，石块铁屑乱舞，砸的黄巾嗷嗷直叫，连连败退。

    在百姓的帮助下，官军终于得以推进防线。

    曹袁刘三人看花了眼。袁绍头依旧大，惊道：“果然不是闹着玩！”

    秦峰露出了笑容，不免说道：“有百姓参加的战斗，就没有那一次是闹着玩的。”

    于是，秦峰便带领百姓和部队，吹响了反攻黄巾的号角。(未完待续。)

    ps：  书友大头小吴喜得贵子，祝小吴启熙茁壮成长，将来学有所成，报效国家！

    另：喜欢席卷2的书友，若是没有看过席卷天下1 的话，可以去看看。

    某书友道：“席卷天下1有搞头没？”

    君子毅急忙道：“必须滴。”

    另：每天保底两更，上午十点半左右，晚上九点左右。小毅已经稳定更新二年多时间，从无断更记录，便是开新书，也是无缝对接，更新必定是有保证。大家放心订阅。