    “和美月一样道馆高阶的御三家吗？”

    御龙白心想，手中的钥石与黑色暴鲤龙相呼应，璀璨的黑色闪光绽放，黑色的超级暴鲤龙出现！

    “吼！”

    超级暴鲤龙怒吼，直接使用出了龙之怒这个技能，超进化后的它实力达到了道馆中阶，虽然还不如帝王拿波，但作为种族王者，总要比寻常的精灵有着优势不是吗？

    小光指挥道：“帝王拿波，使用加农光炮！”

    帝王拿波身上绽放出银色光芒，最后聚集在眉心发射出去，直接正面击碎了超级暴鲤龙的龙之怒，向着它打去。

    超级暴鲤龙冲向前方，张大嘴咬碎了帝王拿波施展的加农光炮，然后一发水流尾打向帝王拿波，过程衔接毫无空隙。

    “帝王拿波使用水之波动挡住水流尾，然后对准暴鲤龙使用加农水炮！”

    小光毫不犹豫的指挥道，让御龙白有些错愕，加农水炮是威力达到150的水系大招，理论上来讲只有御三家精灵能够学会，但是御龙白的水君也会。

    毕竟都领悟了水系的法则之力了，怎么可能还有本系的技能没有学会？

    这又不是游戏，小拉达和冰九尾都会神速了，就算是出现一只会龙之舞的烈咬陆鲨，御龙白都不会感到惊讶。

    所以……

    “吼！”

    超级暴鲤龙‘大声咆哮’，削弱了帝王拿波的特攻，然后看着帝王拿波使用水之波动打散水流尾，对准它释放加农水炮。

    小光有些疑惑，但是并没有制止帝王拿波，御龙白看着她，轻笑道：“贝尔里慈家族的大小姐，总不会没有见识过种族王者吧？”

    闻言，小光瞪大了眼睛，看着帝王拿波发射出加农水炮打在超级暴鲤龙的身上，然后……加农水炮被一股紫色的能量汲取，打向了帝王拿波，讲帝王拿波直接淘汰。

    “欺诈！”

    小光震惊道：“你居然收服了一只种族王者的闪光暴鲤龙？！”

    御龙白纠正道：“是异化闪光暴鲤龙。”

    既然领悟了法则之力的精灵都可以拥有三级神的潜力，成为后天的种族王者，那三级神和准神潜力最大的差距在哪里了？

    便是对本系技能的掌控和法则的亲和，三级神潜力的种族王者要比准神潜力的精灵更容易感悟法则之力，而且也能学会几乎所有的本系技能。

    暴鲤龙本来是无法学会恶系的欺诈技能的，但谁让这是一只诡计多端的异化闪光暴鲤龙呢？

    “不过既然说到了贝尔里慈家族……”小光的眼神逐渐认真了起来，使用精灵球收起昏迷过去的帝王拿波。

    “那么这场道馆挑战赛我就一定要赢。”

    小光放出豪言壮语，身为名门“贝尔里慈家族”的千金大小姐兼独生女，她怎么能就这样倒在华蓝道馆呢？

    小光按下精灵球，放出了一只外形酷似鲨鱼的精灵，全身底色深蓝，从下颌到腹部上半部分为红色，腹部下半部分为黄色。

    它头上长着两个突起物，使其外观类似双髻鲨，鼻尖有一块倒五角星形的黄斑，嘴中长有锋利的牙齿，颈部两侧有3个鳃裂。它的双爪为白色单趾，双脚为三趾，上臂和大腿各有两根白色骨刺。

    它的翅膀长在前臂上，类似鲨鱼的胸鳍，如果收拢身体，伸展翅膀，简直就是一架喷气式飞机，它的背鳍和尾巴也与鲨鱼类似。

    神奥地区的准神精灵，准传说宝可梦，那个不会龙之舞的地龙烈咬陆鲨！

    作为贝尔里慈家族这一代唯一的传人，小光的身份纵然不如御龙白，但也绝不比青绿差多少。

    【烈咬陆鲨：音速宝可梦】

    【属性：龙/地面】

    【特性：粗糙皮肤】

    【实力：冠军高阶】

    【潜力：准神】

    【评价：来自天冠山烈咬陆鲨族群中种族王者的后裔，继承了父亲的部分天赋，在贝尔里慈家族大小姐手中被培育的极为优秀。】

    “踏足神域的烈咬陆鲨的孩子吗？”

    超级暴鲤龙退出mega进化状态，御龙白使用精灵球将它收起，高台上水君一跃而下，落在水面上，没有掀起丝毫的波澜。

    小光：“……”

    ……

    【宿主击败‘天命主角’小光，奖励心之水滴！】

    【心之水滴：拉帝亚斯与拉帝欧斯死后形成的专属道具，能够提升拉帝欧斯与拉帝亚斯的实力，提升它们的技能威力。】

    “心之水滴吗？”

    御龙白没想到，击败小光这个‘天命主角’的系统奖励，居然会是心之水滴，但对现在的御龙白也没什么帮助。

    御龙白之所以担任华蓝道馆的代理馆主，目的还是很多的，包括但不限于华蓝三姐妹的美貌。

    这七天里，如果能够遇到一些强大的训练家，御龙白是十分期待的，击败他们后系统赋予的奖励。

    美月和小光，就是很直观的例子，费洛美螂和心之水滴，虽然现在帮不上什么忙。

    只不过现在能给御龙白危机感的训练家，还一个都没有出现呢，但一个拥有神域手持的传说训练家，除了御龙渡来挑战，还有谁能给御龙白危机感？

    “担任华蓝道馆的代理馆主吗？让我看看你的九尾培育的怎么样了，白！”

    清冷的女声从通道内响起，伴随着高跟鞋落地的声音，一个女人走了进来。

    她有着红色的大波浪长发，身穿蓝色黑色制服，戴着圆形的眼镜，打扮的极为朴实无华。

    但即便这样普通的打扮都不能掩盖她那成熟女性的魅力，尤其是她那衬衫下面的山峰，就完爆了无数飞机场。

    “科拿阿姨？”

    御龙白愣住了，为什么科拿会出现在这里？关都四天王不是各个地区有名的劳模吗？怎么会闲到来挑战道馆？

    “是阿渡让我来的，反正年底的天王挑战赛，我不出意外的话会是你的第一个对手。”科拿将精灵球拿在手中，看向御龙白说道。

    “那就来吧。”御龙白点了点头，科拿的实力确实不弱，但和他比起来还是差了不少。

    

