    张御在静室内又定坐了五日，这才收敛了观想图，自里走了出来。

    回到书房之后，找了李青禾问过这几日的事，得知近来没有什么太大变化，就又问道：“惠道友最近如何？”

    李青禾回道：“先生前些时日走后，惠先生言及自己尚有功行不足，后来去了趟玄府，回来之后就一直在闭关修持，并未出去过。”

    张御点点头，玄府将诸派章印和秘法收了上来后，又重新作了一番安排，基本恢复了玄府以往的规令和秩序，看来惠元武这次也是得了一些收获。

    虽然万明道人说他是造物人，不可信任，可就算此事为真，问题的根本也并不是在这些造物人身上，而是他们背后那些人。

    这件事是一定要设法查清楚的。

    现在就等万明道人传信了，与那一位天机部的大匠见上一面，他才好确定下来该如何做。

    李青禾这时又道：“先生，天机部昨日来书，说是给我和青曙、青曦打造的玄甲已然完成，问先生什么时候方便，他们好遣人送来。”

    张御一转念，当时天机部来人说过，玄甲大约在六月中旬之前送至，现在才六月初，时间上稍稍早了一些，这很可能是因为战事的影响。

    他道：“那就让他们今日过午之后送过来好了。”顿了下，他又言：“那日给你的薄片还带在身上么？”

    李青禾道：“在的，我这几日我听从先生吩咐，须臾不曾离身，只是此物似有了一些变化。”

    张御道：“拿来给我。”

    李青禾立刻自袖中将薄片出，递了上来。

    张御接过来，见这薄片之上微微泛出了一股赤色，这正如万明道人所言，因为李青禾可为寄虫所感染，所以才会使得这薄片为之变色。

    他关照道：“你先下去吧，顺便把青曙、青曦他们唤来。”

    李青禾道一声是，退了下去。

    过了一会儿，青曙、青曦二人来至面前，青曙道：“先生唤我们？”

    张御先问了一些他近来修持的情况，随后向青曦也是问了几句，这才道：“把那日我交给你们的东西拿给我。”

    两人应了一声，都是将拿薄片递上来。

    张御拿过来一看，这上面无有任何变化，与李青禾有着明显的区别，不过青曙、青曦是被下过限制的，与六十年前那些造物人可能有些许不同，要想真正鉴别，还需要寻一个造物人来试上一下。

    或许也未必是造物人，只要是五、六十年前的造物便就可以。

    他还记得自己方才到来青阳上洲的时候，曾路过芦良镇，那里的镇民曾经害怕那匹老马激发出的灵性会引来魇魔。

    如果这等造物能引来，那与万明的说法就有矛盾了。

    不过两府上层有造物人的话，那完全可以放出一个以假乱真的消息来掩盖自己，并且作起假来也是不难。

    甚至造物人无法繁衍的问题，也可以用一个造物人小孩来代替，外人根本无从得知其中内情。

    还有可能，造物人的确不会吸引到魇魔和寄虫，而以前造物则是有可能的，这里的情况很复杂，唯有知晓真正内情的人才清楚，所以万明道人背后那位天机部大匠是非常有价值的。

    转过念头之后，他就让两人先下去了，坐了一会儿之后，他步出金台，往训武场而来。

    此时天色尚早，昨夜方才下过一场小雨，地面上半湿未干，而两旁的树叶则是湿漉漉的，由于学宫之中走了一大批师教和学子，他一路走过来时，周围倒是显得有些冷清。

    走到训武场后，他先往柴教长之前所在的演武大厅中来，还未走到里面，便听到有砰砰砰密集声响传出，到了门前站定，就见贺穆一个人正在空旷的大厅之中练拳，身上的光芒时隐时现，他出拳之时身上灵性光芒闪动，而拳落之却是收敛下去。

    每一拳上去自己的身躯必然会受到震动，显然他在练习控制自己的力量，并且顺便淬炼体魄。

    他十分专注，并没有注意到张御的到来，在练过之后，擦了擦脸上的汗，拿出了一盒药膏，先吞服内药，其余剩下的再敷在身体上，然后揉了起来。

    张御这时道：“你若锻炼筋骨，配合呼吸法更好，瘀肿光用药缓解，用不了几个月，用处就不大了。”

    贺穆一听，回过头来一看，慌忙躬身一揖，道：“张教长。”

    张御点了下头，迈步走了进来，看着他汗水一滴滴流淌到地上，道：“我教你一套呼吸法，你注意仔细听着。”说话之间，他就开始讲述一套呼吸法门。法门用词用语十分浅白，哪怕没有任何经验的人也能听得明白。

    贺穆凝神听着，脸上露出极为认真之色，不敢漏过哪怕一个字。

    待听完之后，他尝试着默默呼吸了几次，果然感觉身上轻松了许多，他想了想，抬头问道：“张教长，莫若华是不是也学了这种呼吸法？”

    张御道：“她也学过，不过每个人不同，呼吸法自也不一样。”

    方才他只是站在那里看了一会儿，就把贺穆的身体特点和运动节奏看了清清楚楚，并顺手造出了这套呼吸法，这完全是契合贺穆本人的，要是拿去给别人修炼，那效果就要大打折扣了。

    贺穆这时斗志满满道：“张教长，我能和她再比一次么？”

    张御道：“如果她愿意，那没有问题，我曾说过，你们互相切磋是一件好事，你想必听你老师说起过，北方战事已是在准备之中，你们也有可能会被抽调去战场，所以你便是为了自己，也当要更为努力了。”

    贺穆认真点头，他紧紧捏住拳头，道：“我明白，老师说过，将来想要在战场上活命，那就只有现在拼命。”

    张御见他自己有觉悟，也就不再多言了，这样的学生，只要不让他走错路，不把自己练坏了，那就没什么问题。再嘱咐了两句后，他走了出来。

    此时学子陆续多了起来，他去了自己的负责的训武场，在里面指点了一上午诸学子的训练，这才又回到了金台之内。

    就在午食过后未久，李青禾来报，言称制院送玄甲的人已经来了。

    张御来至客厅之内，见进来二人还是上回来过这里宁姓女子和蒯姓男子，这次他们带着三名役从，每一个人都是双手手捧着一只大玉匣。

    宁姓女子笑道：“张教长，为尊驾三位役从打造的玄甲我们已是带来了。”她问询了一声，在经过同意后，就示意一下了，就让三名役从将三只玉匣摆在了一旁的大案上。

    张御道：“青禾，你先去一试。”

    李青禾道一声是，他在青曙、青曦两人好奇的目光中走上前去，将玉匣打开，见与神袍不同，这里面是两只敦实的瓷罐，各自盛着厚厚的如流玉般的液体，一色青、一色白，在日光之下十分细腻明亮，散发着淡淡的光泽。

    宁姓女子微笑道：“少郎以手相触便可，先着白色，再着青色。”

    李青禾伸出一根手指，放一接触到那玉液之上，顿时生出一股凉沁沁的感觉，那液体与他的指尖一接触，就主动攀附上来，不由自主的，他将自身的神袍换了出来，而后这玉液一下融入了进来。

    他打开双手，低头看了看，只见原本青色的神袍外面又裹上了一层透明玉色。

    宁姓女子笑道：“此为‘灵衬’，乃是玄甲与神袍之间的间层，能够统合双方，帮助御主发挥出更多实力，这‘灵衬’不但可作为第二层防护，还具有修复外甲的作用，一旦外甲破损，那么就可靠此慢慢恢复，而不必再回重新依靠师匠修补，这衬甲是去年天机部才新造的，故是我们用在了几位的神袍玄甲之中。”

    张御看了一眼那“灵衬”，看来天机部造物发展非常快，也难怪这六十年来的新事物层出不穷，若是中下层的修炼者不去求变，那说不定未来还真有可能被身披袍甲的凡人甩开。

    宁姓女子这时又对正在试着活动手脚的李青禾道：“此物不会妨碍肢体活动，只会起到保护作用，少郎现在可以试着穿上外甲了。”

    李青禾听她这么说，就转回案台前，将手伸入了另一个磁罐之中，那青色玉液也是顺着他指尖，迅速往他身上蔓延而上，很快将他裹住，与此同时，他自身的视线也是感觉在不断拔高，最后变化为一个丈许高下的金属巨人，周身上下泛着暗青色的金属光泽。

    虽然他身形巨大，可却并没有任何臃肿之感，上下都有一种比例合适的美感，任何人看上一眼，都能从上面感受到一股勃发的力量。

    他试着动了动，外甲上狭长的赤红眼眸也是眨动了几下，回身道：“先生，很不错。”

    青曙、青曦看到现在，也是跃跃欲试，他们都是望向张御，在他点头同意之下，也是各自上前，披上了属于自己的玄甲，一时之间，大厅内出现了三名金属巨人，本来十分宽敞的空间看去也是略显狭小了些。

    宁姓女子笑了笑，道：“张教长，若是还想提升役从的实力，最好再给他们配上‘观察者’。”

    张御思索了一下，缓缓道：“多谢两位了，我会考虑的。”

    ……

    ……