
此时墨辰盘坐在静室内，满脸思考之色，信手一拈，指尖便多出了一道灵符。

从那金光闪闪的样子，以及灵符上的纹路来看，显然是一阶的金光符，只是跟正常的金光符不同，这道金光符略显虚幻。

之所以如此，全然是因为这道灵符乃是墨辰以法力直接凝成的，虽说用的还是以纸化符的法门，但载体却不再是符纸，而是他体内的法力。

心念一动，这张金光符瞬间被激发，速度比之激发符纸灵符，足足快了至少十倍不止。

一阵金光浮动，金光罩出现在了墨辰的体表，经过的他的一番尝试，发现比之正常的金光符，这层金光罩的防御强度居然还略有超出。

继续施展以纸化符的法门，但凡是他指间扫过之处，便有一张张的金光符凝现，速度之快远超墨辰之前使用符纸凝符的速度。

而且这些以法力凝现的灵符，还可以随着他的心意控制，以攻击神识范围内的敌人。

“这简直不可思议！”墨辰惊叹道。

至于如意箓出现异变的原因，他猜想极可能是符种吸收了部分希芸魂力的缘故，因而具有了这种不经符纸，便可以凌空画符的能力。

只是目前就只有金光符符种，才能做到凌空画符，至于甲木青雷符等二阶符种，却都还是需要符纸作为载体。

墨辰猜想，这应该是二阶符种所需的魂力更多的缘故。

“那么，若是我以魂力灌输符种，是否可以让这些二阶符种，也能做到脱离符纸，具备凌空画符的能力？”

他仔细一想，发现这样还真有不小的可能性。

不过此举关系到神魂，却是一件需要极慎重对待的事情，否则后果轻则神魂受到重创，重则当场神魂崩溃而死，也不是不可能的。

“慎重，此事须得谨慎为之！”

墨辰决定，除非有十足把握，否则绝不轻举妄动。

随后他离开了静室，出了自己的二层小楼后，朝着交易区方向走去。

此行是为了给云母采买一些傀儡材料，小家伙已经组装出了一具完整的铜甲卫士傀儡，鉴于工坊里的傀儡材料快要用完，墨辰便打算再去采买一些。

顺便，也将身上的一些灵材出手，免得身上总是带着一堆杂物。

交易区唯一的大街上，路上行走的修士并不少，两侧开设的店铺生意都很红火，不时就能达成一单交易。

找了出收购灵材的店铺，墨辰把近段时间积攒下来的灵材，包括黄沙斑螯的钳子，以及烈翅蜂的蜂翅等灵材，统统都处理了出去。

算得到的灵石，正好弥补了近段时间使用机关傀儡的灵石消耗。

半刻钟后，墨辰走进了一家专门售卖半成品灵材的店铺，这家店铺的名字名为千料阁，里面的柜台上摆满了各类灵铁灵木样品。

“可有二阶上品的三百年份铁木？”墨辰走到一处柜台前，冲着柜台后的店员问道。

“前辈，三百年份的铁木我们店里有的，售价是四百五十灵石一方。”店员语气恭敬的说道。

“难道不是四百灵石一方吗？”墨辰皱眉说道。

这个价格并不低，比漓羊坊市的售价多了五十灵石，以他的需求量，要多花上千灵石。

“这位道友无需动怒，还请让我为你解释一番。”旁边的掌柜听到动静，一脸和气道。

随后听掌柜解释，墨辰才知道原来是因为这些货物运输不易，这些商家可是没资格从要塞的后部防线通行的，只能绕远路，从一处名为天玄雪径的山道过来。

天玄雪径，光听名字就知道那里终年冰雪不化，加之兽潮来临的缘故，时常遭到一些飞行妖兽的袭击，导致时常有货物损耗。

这部分损耗，商家自然不可能独自承担，也承担不起这些损耗，于是一部分便分担到了顾客身上。

“那我多买一些，可否享有优惠？”墨辰问掌柜道。

“不知道友要买多少，需要一次性购买五十方，才能够享受优惠。”掌柜略一沉吟，回道。

“我要一百方！”

“嘶！”

掌柜和店员听到这话，俱都是吓了一跳，不过很快久反应过来。

“若真是如此，我可按照每方四百灵石的价格出售给道友，共计便是四万灵石，不知道友可是要以物相抵？”掌柜听到大生意来了，脸上笑容渐盛。

“不用了，我有足够灵石。”墨辰摇头道。

很快，店员就将一百方的铁木取来，并贴心附赠了一个临时储物袋。

这种大容量的临时储物袋是由特殊方法炼制，通常使用期限极短，一般只能用一个月不到，袋子就会自行损毁。

不过拿来装东西，临时应付一下还是没问题的。

墨辰检查发现没问题后，便清点出四万灵石，然后朝门口方向走去。

然而在经过门槛时，一只小虫却是从旁地里，忽然跳到了他的身上。

千料阁掌柜看在眼里，眼中浮现一抹不知名的色彩，嘴角略微弯出一个弧度。

那样子，仿佛看到了一大笔灵石在向他招手。

那只小虫具有极强的隐身匿气能力，还能融入到修士体内，墨辰被其附身回到小院，都未能发现这点。

可等他进到静室，小虫却是被一团灰光从墨辰身上揪了出来。

揪出不知名小虫的，正是墨辰刚孵化出来的长生蛊，此时正将对方围困在中间。

“这是蛊虫，可又是什么时候附在我身上的？”墨辰脸上阴晴不定，并不知道是什么时候被下了蛊。

不过对方下蛊跟踪他的目的，墨辰却是能够猜到的，其实不外乎也就那么几种。

“估计是见财起意……”墨辰猜测道。

而且动手的地方，估计是先跟踪他出了天玄要塞，然后在秘境行杀人夺宝之事。

“要换做一般的修士，可能就要栽在这伙人手里了，幸亏我有长生蛊相助……”墨辰庆幸道。

不过既然提前发现了此事，那么他就能给对方设下陷阱，说不定还能反过来大赚一笔。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68463372"  chaptername="第一百六十二章  如意箓的变化">加入书签</a>
</div>
