    虎仔落到了东瀛人手里，叶枫心里那叫一个火冒三丈。

    当即便要出门。

    唐瑜见状，顿时一脸失落。

    想想也是，本来她都鼓起勇气，准备穿上网购来的情趣内衣，配合叶枫做那羞羞的事情，没想到关键时刻，叶枫竟然要走。

    似乎看出了她的心思，叶枫嘿然一笑：“不妨事，安心等我，我去去就回，回来后，咱们大战三百回合。”

    “呸。”

    唐瑜啐了他一口，俏脸红红的，然后羞涩道：“嗯，我等你回来。”

    随后，叶枫直接出门。

    紧接着，他给马飞打了个电话：“马飞，在哪儿呢？”

    “回枫哥的话，我在地下室停车场里的车里睡大觉呢！”马飞打了个呵欠道。

    叶枫暗暗点头，作为狗腿子，马飞是合格的，也是称职的。

    “赶紧把车开出来，我在小区门口等你。”

    “是，枫哥。”

    叶枫挂了个电话，感觉有些不妥，又给振威武馆馆主李兴斗打了个电话过去。

    因为，他刚刚卜算过，这帮东瀛人，躲在樱木道场里，而樱木道场里人数不少，不下百人，其中还不乏固体境高手，凭自己和马飞二人，只怕难以应付。

    但是，自己二人人手有限，要想将他们一网打尽，难免到时会有漏网之鱼。

    于是，他决定叫上振威武馆的人，给自己助阵。

    本来，他也可以打电话叫方楠帮忙，因为这是私仇，他不想让方楠的学长伍超凡抓住把柄，说方楠假公济私。

    很快，李兴斗的电话通了。

    “叶先生，是不是我那个外甥谭文超还没将那1个亿给您？您尽管放心，我这就去催催……”电话那头，李兴斗有些忐忑地道。

    叶枫哑然失笑：“这都多久的事儿了？不必催了，这1个亿，我早就收到了。”

    “那就好，那就好……”李兴斗松了一口气。

    “李兴斗，你现在能从你们振威武馆召集多少高手来？”叶枫问道。

    “能召集六七十号人，叶先生，请问有什么吩咐吗？”李兴斗听出叶枫的语气不对劲，忙问。

    叶枫点点头，感觉差不多了，当即道：“李兴斗，你现在立即集合这些人，去樱木道场。咱们会合后，端了这樱木道场！”

    “端……端了樱木道场？叶先生，您是认真的吗？”李兴斗一脸震惊地道。

    “当然是真的，有什么问题？”叶枫反问。

    “太好了！”

    李兴斗的声音中透着狂喜，“叶先生，你有所不知，这樱木道场，是东瀛人在我们江州开的，一直跟我们振威武馆过不去，经常派人来踢馆，对了，前几天，山猫还给他们打伤了，至今还在床上躺着呢！”

    对于山猫，叶枫是印象深刻。

    可他万万没有想到，山猫竟然给樱木道场的人打伤了。

    正所谓，打狗还要看主人！

    山猫是自己收的狗腿子，如今自己得知他被打伤，若是连个屁都不妨，那配当一个合格的主人吗？

    “什么？竟然有这种事情？怎么不早说？”叶枫有些不高兴。

    “叶先生，本来我也是打算告知您此事的，但山猫说，他的伤是小伤，不碍事儿，所以……”

    “好了，不说这事儿了，你现在立即带人去樱木道场，我们会合之后再说。”

    “是，叶先生。”

    李兴斗大声点头，但马上又有些忐忑：“对了，叶先生，这樱木道场实力不俗，还有馆主坂本隆二这个固体境高手压阵，咱们振威武馆却没有固体境高手，只怕……”

    “怎么？你怕了？”叶枫沉声问道。

    “不不不，叶先生，我当然不怕！”

    李兴斗热血沸腾说道：“叶先生能帮我们出头，我李兴斗感激不尽，只不过，咱们振威武馆没有固体境高手，若是拿不下樱木道场，岂不是让叶先生您扫兴！”

    叶枫沉吟道：“放心好了，这樱木道场的馆主坂本隆二，我来收拾，你们只管负责压阵即可。”

    见他如此说，李兴斗也就不推辞了，昂然道：“是。”

    ……

    樱木道场，灯光通明。

    几名东瀛人装扮的武士，聚集在一只铁笼子前，而这铁笼子之中，关着一只看起来蠢萌蠢萌的灵兽，正是灵虎幼崽——虎仔。

    只不过，此时的它，正没精打采地窝在里面，一动不动。

    铁笼子旁边，梅德良杏站在樱木道场的馆主坂本隆二面前，满脸谄笑：“馆主，这只灵兽幼崽，您看怎么样？”

    坂本隆二眯着眼，不住点头：“不错，不错……对了，这只灵兽幼崽，你是怎么发现的？”

    “馆主，这事儿说起来还真是运气。”

    梅德良杏顿了顿，继续道：“今儿个下午，我们几人正在霞飞路那边游荡，突然发现一户民宅里养了一只灵兽幼崽，于是，我们几个一合计，趁那户人家不注意，偷偷溜进去，给这只灵兽幼崽下了药，然后将它悄悄带了回来。”

    闻言，坂本隆二竖起大拇指：“干得漂亮，这事儿你立了大功，本馆主定要好好奖赏你。”

    “多谢馆主！”梅德良杏大喜过望。

    这时，铁笼子里的虎仔突然咆哮起来，还不住撕咬铁笼子，想要从中脱困。

    坂本隆二见状，忍不住放声大笑：“哈哈，这只灵兽小崽子竟然还想咬断铁笼子，真是搞笑，它有那么好的牙……”

    但马上，他笑不出来了。

    只见虎仔几番撕咬下来，那铁笼子的钢筋竟然给当场咬断，

    “不好，它要逃，快，快把它弄晕，千万不能让它逃了！”坂本隆二急吼吼道。

    梅德良杏几个武士急忙找来棍棒，抽打虎仔，不让它继续撕咬下去。

    不料，这反倒彻底激怒了虎仔，直接一口咬下去，将棍棒咬成粉末。

    “这……”梅德良杏和几个武士一脸懵逼。

    “一群废物！”

    坂本隆二怒不可遏，“还愣着干什么？它都快要逃走了！”

    梅德良杏几人这才醒悟过来。

    “馆主，看我的！”

    梅德良杏他直接出手，企图打算将它打晕过去。

    不料，虎仔已咬断钢筋，从中蹿了出来，同时张开大嘴，冲他裤裆，就是一咬。

    霎时间，裤裆里鲜血淋漓。

    “啊——”

    梅德良杏发出一声惨叫。

    此时此刻，他的脑子里只剩下一个念头：完“蛋”了！

