    斗兽场的108号包间之中。

    云千帆和艾维，以及另外一个金发男人正坐在沙发上。

    这个金发男人就是艾维的发小，也是他的好兄弟，特斯拉！

    “干死他！”

    “打不赢老子下场弄死你！”

    近乎咆哮的声音从特斯拉的口中传来。

    怀中搂着一个猫女郎，一双手不安分的在对方的身上游走！

    但是，眼睛却死死的盯着屏幕。

    三人的面前，是一个巨大的屏幕。

    屏幕上显示的是一个光着上身的男人，手持一把巨斧，正面对一头高大十多米的巨大野兽。

    这头野兽的实力已经达到了遮云境，距离巅峰也只有一步之遥。

    而男人的实力，也只是遮云境后期。

    但是人类和野兽之间还是有差距的。

    野兽的力量超越人类数倍，不过反应速度却逊色与人类。

    靠着这个，男人一直坚持到现在。

    但是，他身上的伤势越来越多，鲜血几乎将他浑身都染成了红色。

    而那头野兽也是差不多，伤口无数，深可见骨。

    可就是没有倒下，这让男人的处境越来越危险。

    “行了，你个家伙的声音能不能小一点！”

    “这还用看嘛？那个男人肯定输了。”

    艾维满脸无趣的白了这个家伙一眼。

    不用猜都知道，这个野兽的生命力明显比男人强了很多。

    时间越久，对男人也就越不利。

    所以到最后，最后输的还是男人。

    “谁告诉你我买的是这个废物啊，我买的是那头野兽好不好！”

    特斯拉喝了一大口的红酒，冲着两人嘿嘿一笑。

    “兄弟，既然你和艾维有过命的交情，那咱们也是好兄弟！”

    “来，喝一杯！”

    特斯拉拿起桌上的酒，给云千帆倒了一杯。

    看他这样子，似醉非醉。

    对于眼前的这个金发男人，云千帆也不反感。

    看得出来，这个家伙的实力还是不错的。

    而且，大大方方的，没有什么心眼。

    “喝酒就算了。”

    “我想问问，除了斗兽场本来的人之外，像我，可以参加比赛吗？”

    云千帆有些心动，这种比赛确实挺不错的。

    在能够提升自己实力的同时，还能赚些钱。

    到时候，再去买点材料，修炼九天炼体决。

    自己的实力，会得到飞速的成长。

    “你想参加比赛？”

    “这种比赛很危险的，稍有不慎就会丧命。”

    “除了继续钱财的修行者，基本上不会有几个人回去参加比赛的。”

    “云兄弟，你要是缺钱直接告诉我，我这里有！”

    说完，当即从元戒之中取出两个钱袋扔在了桌上。

    钱袋散开了一个口子，里面露出了紫色的光芒。

    这一袋，至少都是十万宇宙币。

    云千帆看都没看一眼，只是微微一笑。

    “钱好借，人情难还！”

    “能够靠自己，我也不想麻烦你这个兄弟。”

    “你收回去吧。”

    特斯拉一听，脸色当即就沉了下来。

    目光有些不善的盯着云千帆。

    “云兄弟，你这是看不起我？”

    “还是觉得钱不够？我这里还有几十万！”

    “要是不够，我立马让人从我的账户上取！”

    闻言，云千帆的脸上露出了几分尴尬。

    这家伙，是以为自己看不起他吗？

    这好像，不太对吧？

    “特斯拉兄弟，我不是看不起你，我只是想去玩玩！”

