    “怎么可能，我对于祭品是非常严格的，都是现杀现供的，只是...”艾莉森抿了下嘴唇，“出了点意外。”

    美狄亚闻言一拍手，“对吧，我就怀疑你为何能烧毁那么大的怪物，告诉我，你是不是选择嫉妒与欲望之外的愤怒了？”

    “没有。”艾莉森摇头，“如果你是想知道我如何处理那个怪物的话，我是用的诅咒物。”

    “你竟然还有诅咒物！”美狄亚闻言大吃一惊。

    “怎么，这东西不是人手一个的吗？”艾莉森问。

    “当然不是！”美狄亚两眼放光的看着艾莉森，撅着嘴道，“能给我看看么？”

    “不能，这是我的底牌。”艾莉森微微摇头。

    “我用我的秘密交换。”美狄亚看向艾莉森。

    “没兴趣。”艾莉森摇头。

    “你怎么会没兴趣，我们之后会是盟友的。”美狄亚抓着艾莉森的手撒娇道，“身为盟友，彼此是不是要了解一下对方？”

    “什么盟友？”艾莉森看向她。

    “蔷薇教会内部也是有竞争，尤其是在执事候选人那里，理论上在晋级职级三，成为职级四之前，是不受到保护的。”美狄亚说。

    “我职级一也没看到谁来保护我。”艾莉森摇摇头。

    “可不能这么说，起码蔷薇教会没有来找你麻烦，否则你以为两个女巫碰到一起会发生什么？”美狄亚扫了艾莉森一眼，“你会成为别的女巫的晋级材料。”

    艾莉森此时有些困的不行了，本就虚弱的她可没精力熬夜，见美狄亚纠缠不休，于是说，“诅咒物就不给你看了，但我说完我的能力你立马走啊。”

    “行行。”美狄亚连连点头。

    “我有高速剑技能，可以快速挥剑，让人倒霉的厄运诅咒，让人繁衍的丰饶的献礼，野兽本能，奴役恶魔。”艾莉森想了想，“就这些了。”

    “职级一的你竟然有五项能力？”美狄亚闻言大惊，“而且你还会奴役恶魔？”

    “你有意见？”艾莉森说着就关窗户，美狄亚见状还要再问，结果差点被夹了手，气的她直跺脚。

    马车里，艾莉森看了一眼后方罗着的那些家伙，暗叹没有一个自己的空间真不方便，随即便将小黑山羊拿出来守夜，自己躺下便睡了。

    马车外面，美狄亚走到僻静的角落，拿出留言石在悄悄的写着什么。

    夜里的时间是飞快的，除了偶尔传来欢愉的声音，大多数地方都变得安静下来，听到声音的约翰皱着眉，他抬头看向马车那边，还是艾莉森好，马车很安静。

    艾莉森这一觉睡的很好，只是她梦见自己供奉的神是假的，就是一个雕像，而她找到真的的时候，对方又不让自己供奉。

    直到即将天亮，她才迷迷糊糊的醒来，不是因为那梦，而是脑海里提示她，暗之住民到账了。

    【获取暗之住民灵性一份，可抽取至暗神性卡牌】

    果然有神性的就是扛烧。

    艾莉森打了个哈欠，随即看星空中那张卡牌，上面画了一本书。

    卡牌：亵渎教典手抄本（可租借）

    介绍：由某个发疯的传教士写下的作品，其生前曾目睹了超越人智的知识，以亵渎的语言创造写下了这本书，以此来嘲弄自己曾经信仰的神明

    能力：可以收集信仰之力，可以使用信仰之力释放奇迹，可以给予信徒亵渎奇迹，（使用注意1.自在狂热属性，所有的信徒获得越多越狂热2.有一定概率造成资深狂热信徒异化3.奇迹就是伪造的故事为了释放奇迹需要在教典中编造故事，但请不要编的太夸张的奇迹代价越大4.来自大宇宙邪教组织新手教育手册的提示“在还没有太牛逼以前，请尽量装的像正派角色”一邪教组织前第三分部部长遗言，死因在光明圣山直辖世界，过早暴露自己是邪教徒）

    出自：大宇宙邪教徒组织

    好歹是个旧日支配，就给这个破东西？

    虚弱的艾莉森打了个哈欠，她完全不需要人前显圣，传教什么的她有社交恐惧症，你不信我我砍死你，这样太过蛮横不好。

    约莫还能睡个半个小时，艾莉森将此卡牌送回暗白空间，接着便蒙头睡去。

    “所以，神谕上说，要尽量装成正派人物。”

    莱茵河畔附近，一间庄园内，白袍看着身边围了一圈的传教士，他们其中有三个是死的。

    “我们之前都是考虑的高而短，直接碰触那些大人物，这个想法是不对的。”白袍看向他们，“那些人没有足够的痛苦，不足以了解我们的理念。”

    “所以我们要计划一起长期的，在底层中的信仰漫延。”

    “这个跟命运教会的底层命运引导不一样，需要更久的时间，也许是十年也许是二十年，等到那个时候，走在街上对个暗号，嘿！你是圣女教会的？是啊，你也是？”

    “等到那个时候，甚至都不会惊动其他势力，荆棘花王国便换天了，而你们将成为圣女教会的大祭司，用创世神教会的说法，那就是枢机主教。”

    “可是这样一来，我怕信徒像古法之子那样，因为时间推移太长而忘记自己的身份。”首位的黑袍人提出了自己的建议。

    “哦，你说的这种事情自然在我的考虑内。”白袍点点头，随即将一本典籍拿了出来，接着一指那三个死人，它们瞬间被一团触手包裹住。

    黑色的光辉不断从触手里冒出，触手也在飞快的消融，就见失去的呼吸再次回归，受伤的尸体在进行着修复，心跳也再次跳动了起来。

    三人睁开眼睛了！

    “神迹？！”一群人虔诚的跪在地上，看着复活的三个同伴充满了欢喜。

    出来做事，必须有一种高人一等的本事，这样他们也会有自我认同感，那样才能做事有动力。

    “对，就是神迹，这是神赐予我们的神典，让我们每两年三个小神迹，三年一个大神迹...此外这是圣须，服用之后会进化为圣体，我品尝了一下不错，你们要不要尝尝？”

    ...

    清晨，大队人马开始集结，艾莉森在马车上奔向那远处的庄园，就见庄园门口有不少全甲卫兵在打扫，从血迹看来，他们也遭到了攻击。

    “八大伯爵就来了六个，剩下俩是遇害了，还是叛变了？”

    侯爵在庄园木屋的三楼窗户那里看向庄园外面，“里面竟然还夹杂着不少非职业者，就这点人带过去绝对不行。”

    “他们或许只是有事耽搁了，要么再等一晚上呢？”管家低声问道。

    侯爵缓缓点头。

