    第945章认认娘家

    “怎么醒了，睡不着？”凌云瑞瞧见赵娇娇睁着眼看他，温柔的问着。

    赵娇娇眼珠子转了转，“你昨晚上没有睡，要不要来睡一下？”

    这病床上有一些小，可他忙活了一夜，都没有睡。

    “好。”

    凌云瑞只是脱掉外套，掀开被子躺了上去，没有立即去抱赵娇娇，而是感觉到身体暖和了，才把赵娇娇搂在怀里。

    “二哥，姐夫和姐在病房里，我们是继续待在这里，还是回京都？”

    赵玲玲偷瞄了一眼病房，“姐，这个情况，今天也不能出院。”

    最快要今天下午才能出院。

    “你去问问医生，我们人没有回去，娘还是会提心吊胆的。”

    “姨婆这边？”

    “留了我们的地址，何况姨婆也打算过年回舅公家。”认认娘家。

    何况他们买了好些东西去探望。

    赵西北去买午饭，赵玲玲去问医生。

    才吃了午饭，医生就来给赵娇娇检查之后，应与可以出院，但是回到京都之后，还需要打保胎针，还需要卧床休息至少半个月以上。

    几人坐着车回京都。

    “疼一定要说，可不能忍着。”凌云瑞把赵娇娇搂在怀里，低声询问着。

    “恩。”

    一旁的赵玲玲虽然对这一幕见过很多次，可是此时也心疼，“姐，你不舒服一定要告诉我们，虽然我现在只会简单的纸上谈兵，但是我好歹也是医学系的学生。”

    “我知道了。”

    前面开车的李杰也被人叮嘱好好开车。

    直接开车进入二进院这一条巷子到门口才停下。

    赵娇娇是被凌云瑞抱着进屋的。

    王美丽瞧着女婿把女儿接回来了。

    “娘，做饭了吗？”

    “自己去做。”王美丽直接走人，去看赵娇娇去了，不理会嗷嗷叫唤的儿子。

    当他不存在似的。

    赵西北嘴角狠狠抽搐了一下。

    “娇娇，怎么样？”王美丽后一步跟着进屋，看女儿已经躺在床上了，还杯盖上了被子了。

    赵娇娇看到一脸担忧的王美丽，“娘，我没事，我这不是回来了吗？”

    “回来就好，回来就好，想要吃什么，娘这就去给你做。”

    赵西北幸好去厨房忙活去了，没有在这里，不然一定会认为他是捡回来。

    “娘，我不饿。”

    “怎么能不饿呢？小瑞你陪着娇娇。”

    王美丽出了房门，就转身去了厨房。

    已经吹过晚饭的陆悠悠，想要去看看小姑子，可是妹夫在房间里，不好这样直接这样闯进去。

    “娘，我去一趟学校，很快就回来。”赵玲玲想要去看一下自个对象，他还担心着。

    “早点回来。”

    赵西北瞧着他娘给他姐下肉丝鸡蛋面，汤底是骨头汤。

    “娘，我呢？”

    你端着一大碗面条进屋了，那他呢？

    “你自己煮面条就是。”

    王美丽端着面条进屋了，陆悠悠立即跟着进去。

    “娇娇，快起来吃一点，有煎蛋，还有加了肉丝。”

    “娘，放了辣椒了吗？”

    “放了，放了。”

    凌云瑞接过碗筷，“我来喂你。”

    她只是需要躺着休息，不是饭都要被人喂。

    “娇娇，你可回来了。”

    (本章完)

