    【二更送上，求月票】

    ……

    此时的幽泉目光死死的盯着程旭，好一会儿，才将目光收回，不在看程旭一眼。

    而这时却有不少人下意识的拉开同程旭的距离，仿佛在程旭身上有着什么恶运会传染到他们？

    连同一同前来的搬山道人也拉开了和程旭的距离，以搬山道人欺软怕硬的性子，程旭不得罪幽泉老怪还好，既然得罪了不同程旭撇清关系才怪。

    一时之间，程旭四周一片空白，连个人影都没有，程旭淡淡的扫视了一眼四周，丝毫没有在意。

    因为只要这幽泉老怪还要维护他表面的颜面，那么对方就不会在他自己的地盘儿，对自己动手。

    而且历来因为寿礼之事被幽泉老怪盯上的人，没有一个在幽泉老怪自己的地盘儿被其斩杀，所以程旭丝毫不用担心。

    经过程旭的事后，祭天当然还需要继续，于是幽泉老怪居然又点了几人的姓名，每次点名顶多两三人，没想到居然达到了六人之多。

    大家知道对方这是找理由练功，所以幽泉老怪也不好犯众怒，这一次心中有怒火，自然要借题发挥。

    这六人当中除了程旭还有搬山道人，本来搬山道人这次的寿礼并不差，不管怎么点名也应该点不着自己，怎么偏偏还是让幽泉老怪给盯上了。

    此时的搬山道人面色苍白，在搬山道人身旁也是空出一大片。

    看到搬山道人如此模样，程旭没有在意刚刚的事情，反而对其拍了拍肩膀：“振作点儿，天又没塌下来。”

    而搬山道人失魂落魄，一脸无辜，颤颤巍巍的问道：“为什么，怎么会这样，我献上的礼物分明……。”

    程旭听此，淡淡的说道：“你不妨好好想想，除了我之外，你们几人有什么共同的特点，才会被幽泉盯上？”

    听到这，搬山道人本身就不傻，仔细一想，脸上便露出了恍然之色，深吸一口气，看着程旭开口道。

    “道友，我明白了，原来我们几人恐怕早就被幽泉老怪给盯上了，原来是因为我们几人都是独行侠，根本没有投靠什么强者。”

    “所以这次只能怪你们倒霉喽！被幽泉老怪点了名。”程旭半开玩笑的说道，显然一点儿都不在意，自己也被点了名。

    搬山道人看着程旭的一脸平淡，苦笑的问道：“完了，你知道吗？这次我们完了，你为何能如此平静”

    “你不知道被幽泉老怪盯上，最多半年，也从来都没有人能够活过这半年的时间，我们死定啦！”搬山道人语气激动，面带苦涩，为自己的命运感到悲哀。

    其他几人也是如此，都神情激动，面带绝望，经过最初的绝望之后，居然都纷纷的聚集在程旭的身边，因为他是众人中最为平静的那一个。

    因为程旭表现的太过平静，所以大家都对其生出了期待，希望对方能带领着自己创出奇迹。

    在这六人当中居然有一位渡劫期（伪仙）的修士，没想到就这样一位强者，是因为自己的老巢，太过接近幽泉老怪的老巢血云山，被幽泉老怪记恨，并借此机会想要除掉。

    此时众人纷纷走出山洞，哪还有什么心情在此凑热闹。

    而幽泉老怪看着程旭六人的举动，却并没有在意，因为这只是六个蝼蚁，哪怕是最强的绿树姥姥也不是自己的一合之敌，绿树姥姥就是众人中唯一的伪仙强者。

    所以幽泉老怪根本不在意，哪怕众人联合起来，也只是强大的蝼蚁，一力降十会，这些人早晚只会成为自己修炼魔功的养分。

    血云山，山脚之下。

    此时程旭的脚步突然停下，众人见此纷纷停下，程旭看到众人的举动，扫了众人一眼，连忙问道：“我说各位，所以大道朝天各走一边，你们这样跟着我是几个意思？”

    面对程旭的质问，五人纷纷对视一眼，然后修为最高的绿树姥姥上前一步，对着程旭说道：“程道友，现在大家都是一条绳上的蚂蚱，如果道友有什么保命的方法，还请拉我们一把。”

    要知道作为伪仙强者，绿树姥姥平日里都是眼睛长在脑门儿上，何曾低声下气，不过眼下为了活命，哪怕是让自己跪地求饶，自己也不会有丝毫犹豫。

    听到绿树姥姥的话后，众人纷纷附和。

    “对对对。”

    “对，对，绿树姥姥说的对呀，还请道友救我们一救哇！”

    “是啊，只要我们活下去，日后对道友绝对感激不尽。”

    程旭听后扫了众人一眼，慢悠悠的说道：“哦，你们是怎么知道我有办法可以应付幽泉老怪？”

    “啊！”

    “什么，你还真的有办法。”

    这话音刚落，众人纷纷眼前一亮，眼中闪现的欲望光芒，甚至看的程旭吓了一跳，知道这是求生的欲望，不知道还以为怎么着了呢？

    搬山道人更是直接来到程旭的面前，对其行礼拱手道：“道友，我知道你神通广大，肯定会有办法，还请救我们一救！”

    “哦！办法我倒是有，可我为什么要帮你们？”程旭一脸好笑的看着众人。

    闻言，原本面带惊喜之色的几人，仿佛霜打的茄子，脸上满是颓废和绝望。

    众人纷纷想到：

    是啊！

    对方为什么要帮自己？凭什么要帮自己？如果不帮自己说不定能保全性命，因为加上自己，在丢了性命多么不值。

    而且设想一下，如果换做自己，自己会冒险吗？自己活着才最重要，他人死活与自己有什么关系？

    不过很快众人都放下了心中的杂念，修为最强的绿树姥姥手中的拐杖猛然一顿，周围的大地纷纷震动，接着就听到绿树姥姥对着程旭开口说道：“道友，有什么要求尽管提，只要我们能办到，绝不推辞。”

    搬山道人更是满脸殷勤的说道：“是啊！还望道友能看在昔日的情分上，救我一救。”

    昔日的情分：……………………

    ………………

    “是啊，道友救命啊！”

    “倘若能活下去，我定会报答道友。”

    听到众人的话后，程旭慢悠悠的开口。

    “既然如此，那程某就提个要求，只要诸位肯答应，那么程某就是拼了性命也会保全大家。”

    听到程旭答应绿树姥姥几人，面带激动之色的看着程旭，绿树姥姥也是颤巍巍的开口道：“不管什么要求，我们都答应。”

    显然心情十分激动，生怕程旭反悔，所以绿树姥姥才如颠声生直接答应，甚至连是什么要求都不问了。

    程旭看着面前这几位，似笑非笑开口道：“几位，我看你们还是等我提了要求，以后再答应吧！不然的话，到时候我怕各位会反悔呀！”

    听到程旭如此说道，几人心中产生了不妙的感觉，不过搬山道人知道此时不是犹豫之时。

    直接咬了咬牙，向其表态道：“不管什么条件，我都答应。”

    其他四人，则面带犹豫之色，显然是打算想听听程旭的条件，然后再表态。

    看到其他几人的态度，程旭对搬山道人点了点头，然后转头看向绿树姥姥四人，神情严肃：“几位，保全你们的性命不难，可是我却需要承受着可能失去生命的风险，你们总不能让我白白付出而没有一点收获吧。”

    ……

    【二更，完活儿】

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

