    昔日的天骄人杰，而今归来，依旧在奋力杀敌。

    大战席卷了诸天，无数黑暗大界中，源源不断的黑暗生灵涌出来。

    其他大界也不在袖手旁观，各自的大界中不断有强者率领修士杀了出来。

    战火纷飞，光焰四起！

    诸世大军在强者的率领下，源源不断的朝诡异族群大军杀去。

    那恐怖的杀伐之气，让诸天都动荡了起来。

    轰！！

    一只巨大的狗抓，从背后偷袭，将一尊诡异准仙帝给拍死，完全不讲武德。

    孟正天孟祖师此刻也意气风发，出手大开大合，强悍无比，打得对手不断崩碎。

    帝庭中，一只神蚕杀了出来，瞬间将一位诡异准仙帝彻底灭杀。

    当初的神蚕皇，将自身葬于神灵古棺中，进行蜕变。

    而后在中州祖庙被南宫振所得。

    后来南宫振强大了之后，就将神蚕皇置于帝庭中，让其蜕变。

    而今也极尽强大，差一点就能打破壁垒，踏入仙帝领域了。

    算是帝庭中强大的一号人物。

    神蚕皇杀出，凶猛无比，极其强大，瞬间便又秒了两尊准仙帝。

    在没有高原祖地的复活情况下，诡异族群中普通的准仙帝级生灵不断被斩杀。

    在这种战场上，很是恐怖，往往都是一两招之间就彻底分出生死来。

    同样，帝庭中的姜乐儿也强大无比，她天资极好，又有南宫振留下的仙帝经参悟，一身实力直逼仙帝领域。

    摇光、川英等帝庭的人，也同样不弱，在诡异族群中冲杀，一个个浑身染血。

    这一刻，有九大成圣体咆哮，联诀冲入了黑暗大军中，绽放光彩。

    荒天帝的幼子、弟子等人，一个个也强大无比。

    叶凡的弟子，同样纵横黑暗大军，杀得几进几出，躯体龟裂破碎，差点死去。

    黑暗大军太多了，诡异族群占领的黑暗大界不计其数，又吸纳了不知道多少个纪元的人杰，诞生的道祖级生灵不计其数。

    厄土中的黑暗生物，底蕴太深厚了，漫长岁月以来也不知道孕育了多少黑暗生灵。

    而且诡异大军中，拥有多件帝器，无数纪元以来，诡异族群破灭了多少大世界，每个纪元都会举行大祭，自古至今，惨烈的“帝落”不知发生多少次，自然也收获了不止一柄仙帝级兵器。

    通天塔也被数件帝兵围攻，若不是这件帝器非凡，早就被打爆了。

    叶凡与荒留下给天庭镇压的帝器，此刻也全部出动，挡下了诡异族群大军带来的帝器。

    “杀啊！”

    战场沸腾，各地都在血拼。

    哧！！

    哧的一声，刀光万重，一尊诡异准仙帝被彻底湮灭。

    此刻已经杀到身影模糊的荒之子一刀将一尊准仙帝斩灭。

    他本来就未曾恢复，彻底活过来，而今在不断的激烈大战中，消耗巨大，又有消散的危险。

    “帝子！！”荒麾下的老兵大吼，不断朝荒之子这个方向杀来，要护住荒的亲子，亦如乱古末年那场黑暗大战。

    石毅持特殊的青铜棺与一尊持帝器的绝顶诡异准仙帝大战，在惨烈撕杀，激烈大战。

    轰！！

    轰的一声，石毅持铜棺生生将对手打成了血泥，魂光炸开，直接磨灭！

    喊杀震天，厄土中诡异生灵源源不绝，所有黑暗大界中的诡异生灵全面出动，朝诸天涌去，发动自杀式冲锋。

    叶凡亲子叶依水也在激烈大战，一尊绝顶准仙帝盯上了他，持仙帝兵而来，想要将叶凡亲子彻底杀灭。

    楚风混在了仙王战场，不断偷袭，灭杀诡异族群中的仙王。

    “杀！！”

    仙帝级战场上，无始大帝持无始朝两尊诡异仙帝不断进攻，凶猛无比。

    仙路尽头谁为峰，一见无始道成空！！

    当初无始大帝殒落，被斩去了一段漫长岁月，而今落后叶凡等人很远。

    可是站在仙帝领域的他们依旧强无敌。

    面对两尊诡异仙帝，都在压着对方打。

    洛天仙更是凶狠，完全是以不要命的态势在与敌对的那尊诡异仙帝撕碎杀。

    上苍寂灭，如今整个上苍，都只剩下她一个人了，这是何等巨大的仇恨！

    因此，洛天仙在极力的发泄着心中这么多年来的怒火。

    “臭老鼠，命是真的硬！打死你，劳资打是你们这帮多在下水道里多死耗子。”帝骨哥边打边骂。

    对于这些诡异仙帝他也是极恨的。

    当年要不是被偷袭黑化污染，夺去了他不知道几个纪元的岁月，他如今的实力，将会更强！

    帝骨哥同样强大，曾经敢于闯进祭海，去厄土旁蹲守黑暗仙帝，将之斩灭。

    一身实力，在仙帝中也算得上强大。

    他的对手，那尊诡异仙帝，也在被他按在地上摩擦。

    要不是仙帝领域的生灵很难杀死，要用强大的手段去不断磨灭，那尊诡异仙帝，早就被他打死了。

    屠夫与葬主也在极力与对手搏杀，打得天崩地裂，岁月时空到流。

    道祖战场，杀的万物崩坏，所有人都满身是血，进行着最为惨烈的血拼，誓要流干最后一滴血。

    这一战让他们看到了希望，四大天帝灭了诡异始祖，打崩高原祖地胜出，即使是他们死去了，四大天帝最终也会将他们照映回来。

    “我流失了很多岁月，否则今日能彻底斩杀你们两个！”无始大帝轻叹。

    他的敌手两尊诡异仙帝也同样强大。

    “万古诸天，诸天万古，万古诸天一株莲！”

    “如此盛事，怎能少得了我呢！今日踏足仙帝领域，证道归来。”

    诸天中，一声大吼传出，沉寂已久的青帝，而今突破仙帝领域归来。

    这一刻，诸天间，只见到一株足以遮盖诸天的混沌青莲绽放，青帝自其中走出来，仙帝气机浩荡。

    “青帝！！”

    这一刻，无数妖族大吼，妖族中，终于也出现了一尊仙帝。

    青帝走来，直接杀入了诸天域外，进入仙帝战场。

    “无始道兄，他就交给我了，你安心将另一个彻底斩杀。”青帝指着一尊诡异仙帝说道。

    “好！今日诛尽诡异仙帝！”无始大帝点头，将一个敌手让给青帝，他能专心对敌，将其彻底斩杀。

    “杀！”

    青帝一上来，就展现出强悍的杀伐之力，将对手打得不断倒退。

    几个纪元以来，他一直在蛰伏，在积累底蕴，到如今才突破仙帝。

    即使刚踏入这一领域，其一身实力，也强大无比。

    有青帝分走一个诡异仙帝，无始大帝彻底放开了手脚，以绝强的手段不断轰杀敌手，想要将对方彻底杀灭。

