    这是她自己的事情，她需要自己做决定。

    　　这样的机会，可遇不可求。

    　　她应该牢牢抓住，并且努力去实现。

    　　然而，不知为何，心口那地方却错乱地跳了一下，就像是吉他的弦，忽然乱了一拍。

    　　从哪个地方开始乱的，她不得而知。

    　　叶佳期漂亮的眸子里覆上一层水雾。

    　　阳光倾泻在她的脸上，她白皙的皮肤上多了浅浅的金色。

    　　叶佳期低头拧开手里的矿泉水瓶盖，喝了一口水，往乔乘帆走去。

    　　“小帆帆，七七要先回去了，你认真上课。”叶佳期弯腰摸着他的小脑袋。

    　　小家伙粉妆玉琢，十分可爱。

    　　“知道的，七七再见，路上注意安全。”

    　　“嗯，拜拜。”

    　　叶佳期跟他告别，一出来就坐上了回公司的车。

    　　她打开邮件，这才看到，慕教授给她发了很多专业的内容。

    　　有笔试试题，也有面试要领，还有对芝加哥大学的介绍。

    　　她打开，一封一封查看。

    　　她要报考的是新闻学院。

    　　专业课对她而言是不难的，主要是英语方面好好考，不会存在什么问题。

    　　关闭邮件，收起手机。

    　　叶佳期撑着脑袋靠在窗口。

    　　她的眼底是看不清的情绪，如丝如线，剪不断，理还乱。

    　　视线所及处，她无名指上的戒指格外醒目。

    　　精致的蓝色妖姬花型，璀璨的钻石，无与伦比的切割技术。

    　　她伸出右手，轻轻摩挲左手无名指上的钻戒。

    　　一处红绿灯前，车子停下。

    　　叶佳期一转头，正好看到路边一家婚纱店。

    　　干净的店面，漂亮的灯光，还有各种各样的婚纱。

    　　最外面玻璃展柜里是一件一字肩蕾丝婚纱，圣洁的白色，细腻的蕾丝，还有长长的拖尾，奢华而纯美。

    　　叶佳期的掌心落在车玻璃上，目光看着窗外。

    　　没有多久，车子开到公司楼下。

    　　叶佳期刚刚跳下车，一个男人从旁边走过来。

    　　“佳期。”

    　　“你怎么来了？”叶佳期笑了笑，是霍靖弈。

    　　“我想看看你。”霍靖弈一脸委屈，“自从他回来后，你就没有见过我了。”

    　　“我……有点忙。”

    　　“佳期，也不是想缠着你，就是特别想跟你说说话，可你又嫌我烦。”霍靖弈像个小孩子一样，很是委屈。

    　　倒是叶佳期觉得这男人又小孩子气了。

    　　“我没有嫌你烦呀，我是最近真得太忙了，忙着照顾你大哥和他儿子，还要上班。”

    　　“佳期，你还爱他吧？”霍靖弈忽然问。

    　　他问的很是直白。

    　　“我已经回答过你了。”叶佳期淡淡道。

    　　“佳期，你太口是心非了。”霍靖弈摇头，“你说只是还他的恩情，可是你心里有他，你在乎他。”

    　　霍靖弈知道自己败给了乔斯年。

    　　也许之前他还有信心，但击垮他的最后一根稻草大概就是叶佳期发烧的那一次。

    　　医生说，她没有求生意识。

    　　一个年纪轻轻的女孩子，没有了活下去的欲望，她内心深处是有多在乎乔斯年。

    　　后来，他再怎么追求叶佳期，都觉得无力。

    　　每一次，都很无力。

