    第1688章 恼怒的唐门长老（求订阅）

    在一旁注视着的徐笠智，咬牙道“第一魂技，恢复大肉包”

    释放完魂技的他，手中出现了数个恢复大肉包，吃下一个后，将其余的朝着每个人抛去……

    众人接住后立马吃下，身上所受的伤势以肉眼可见的程度在治愈……

    谢懈这才松了口气，赞叹道“呼……笠智制造的肉包，虽然口感不怎么样，但是效果确是一等一的棒！”

    唐舞麟点头表示同意，“嗯，刚刚分担的伤害一下子就治愈了，不过大家还是谨慎一些，这位长老不愧是魂斗罗级别的强者，随便一击就有很大的威能！”

    “他的防御力太过强悍，我们一起上！！”

    话语落下后，唐舞麟、舞丝朵、叶星澜三人分别从不同的方向朝着唐门长老俯冲而去……

    后者见状，不由得咂嘴道“竟然还有食物系魂师，小家伙们，你们给我的惊讶真是越来越多了！”

    唐舞麟冷喝道“第三魂技，蓝银金光阵！”

    “嗡嗡嗡～～”

    几乎是一瞬间，唐门长老的脚下浮现出一个雕刻着诡异符号的阵法，紧接着爆发出了强烈的金色光芒……

    阵法中的元素皆是被无情的玻璃，强行将其束缚在了其中……

    舞丝朵的美眸一亮，“好机会！第三魂技，幽冥斩”

    她将双手举起，让锋锐的双爪融合在一起，紧接着朝前方猛地一挥，当即释放出一道约数尺大小，破坏力极强的十字利刃……

    而叶星澜也是不甘示弱，大声喝道“第四魂技，剑星雨！”

    其手中的星神剑迸发出刺目的光晕，紧接着对准上空一刺，立马坠落下了无数穿透力极强的雨点……

    当这些攻击即将命中唐门长老时，他只是嘴角扬起一个弧度，口中默默道“第四魂技……”

    然而，一直注意着他的许小言，脚下的第二魂环亮起……

    “第二魂技，星光反馈！”

    这个魂技释放的同时，唐门长老只觉得自己脑袋突然传来刺痛，整个人陷入了混乱，下意识的停下了正在释放的魂技……

    可他回过神后，周围的密集攻击已经到达了身前，只能凭借着强大的肉体进行抵挡……

    “砰砰砰！！”

    剧烈的爆炸声不断响起，掀起阵阵烟雾……

    唐舞麟面色凝重道“成功了么？”

    舞丝朵摇头否决道“刚刚的那几击，应该不足以对魂斗罗级别的强者造成有效伤害！”

    叶星澜也是攥紧拳头道“嗯，虽然小言成功打断了对方释放魂技，但其肉体防御力依旧强悍！”

    果不其然，烟雾缓缓散去，露出了衣衫褴褛的唐门长老……

    虽然没有受到重创，但穿着的唐门服饰却已经变成了破布……

    知晓自己的唐门长老的印象已经崩塌，其脸颊上悄然弥漫出了几丝怒意……

    寒声道“小家伙们，你们成功惹怒我了！”

    脚下的第五魂环猛地亮起……

    第五魂技，重力压制！

    他的右腿当即凝聚出了一股玄之又玄的力量，毫不犹豫的朝地面踩踏下去后……

    这一刻，周围的空间压力开始呈几何增长，犹如一座大山似的压在了唐舞麟等人的身上……

    谢懈的额头流露出冷汗，双腿颤抖道“咳咳……这位长老，动真格的了”

    舞丝朵皱眉道“莫非我们刚刚的攻击，激怒了前者？这可不是什么好事啊！”

    叶星澜握紧了星神剑，“若是这位魂斗罗级别的长老下死手，我们根本不可能挡得住！”

    许小言的嘴角溢出鲜血，“好沉重的威压，感觉整个人都喘不过气了！”

    徐笠智附和道“我……我也一样！”

    唐门长老面色冰冷的朝着他们几人走去，当到达了许小言的身前后，精准的掐住了她的脖子……

    缓慢的举起来后，不断加大了手中的力道……

    感觉到痛苦袭来的许小言，不由得发出了惨叫，“啊啊啊啊”

    舞丝朵的瞳孔猛地一缩，“这唐门长老，是真的要杀了小言！！”

    武魂融合技，幽冥白虎！

    她身后浮现出幽冥灵猫和白虎两种武魂，迅速的融合在一起后，爆发出了强烈的魂力波动……

    瞬间震碎了周围的恐怖雅莉……

    紧接着，化为了幽冥白虎，朝着唐门长老冲去……

    这位唐门长老侧眸看了袭来的幽冥白虎一眼，将手中的许小言丢了出去……

    冷声道“雕虫小技！第三魂技，天罡腿！”

    在幽冥白虎即将撞上他时，其身影犹如幻影般消失，直接出现在了前者的上方……

    然后一个鞭腿，精准的轰中了前者的后背……

    舞丝朵“噗！！”的吐出了鲜血，幽冥白虎瞬间解除，整个人直直的朝地面落下……

    但这位唐门长老似乎并不准备放过她，再次追了上去……

    最先察觉到这一点的叶星澜，怎么可能让其如愿，高声道“第五魂技，星辰剑！”

    手中的星神剑瞬间延展出几十米的恐怖长度，毫不留情的斩向了唐门长老的身躯……

    似乎是知道这个魂技会对自己造成不小的伤害，后者没有选择硬接，而是朝着以极快的速度躲闪起来……

    许小言的眼中露出几分恨意，咬牙道“哼，现在想跑，怎么可能！！”

    第五魂技，星灭神光！

    虽然这个魂技对自己的反噬很大，但对方的实力太过强大，也不能藏拙了！

    肉眼可见，本来正告诉移动的唐门长老，周围的一切瞬间变成了真空环境，来自空间的压制，让身为魂斗罗级别的他，也被迫陷入了静止状态……

    然而还未结束，许小言的心神一动，让前者的脚下忽然泛起了一个涟漪……

    紧接着，整个人被强行传送到了叶星澜的几十米星辰剑之下……

    之后，空间突然恢复！星辰剑毫不留情的斩击在了唐门长老的身躯之上……

    硬生生挨下了这一击的他，整个人犹如炮弹似的轰入了地面，形成一个人形大坑……

    与此同时，许小言也遭受到了恐怖的反噬，整个人的双眼一黑，无力的倒在了地上，陷入到昏迷之中……

    ……

    ……

    ……

    (本章完)

