    可就在他同母亲坦白后不久，他就被母亲关在了家里，而后被强迫着娶了周美晴。

    那之后，所有的一切都偏离了他的打算。

    而今，他高中，他做官，他想要兑现对安红袖的承诺，可安红袖，已经再也不愿意给他机会了。

    想到这儿，岳栖元便心如死灰，整个人都透着无望的死寂。

    “周美晴，你我早已没有任何关系，你救了我娘，我是感激你，也愿意帮你一把，但，除此之外，再无其他。如果，你还是这样，那我只能辞官出家了。”

    最后一句，岳栖元说的有气无力，他话罢，面色死寂的转身，一步一步往外走去。

    “大人……”小厮有些急了，担忧地看了眼身形消瘦的岳栖元，又怒瞪了周美晴一眼，怨愤道：“你这个女人，你非要害死大人，你才甘心吗？！你看看大人都被你害成什么样了？！”

    闻言，周美晴脸色忽白忽红，却是张着嘴茫然地说不出话。

    小厮懒得跟周美晴废话，快步往外追去。

    偌大的书房，转眼便只剩下周美晴一个人。

    她仍旧站在主桌前，慢半拍的眨了眨眼，又眨了眨眼，这才踉跄了下，跌坐在地上。

    明明……

    明明他们都说，她看上谁，那就是谁的福气。

    明明……

    明明爹爹说，是个男人都愿意娶她，只要娶了她，日久天长，总会知道她的好。

    明明……

    明明所有人都这么告诉她的，就连她自己，也觉得，只要日久天长，岳栖元总会看到她的真心，总会被她感动，可……

    可怎么不是这样的？

    究竟……去哪里出了问题呢？

    周美晴茫然无比，却是无论如何也想不出来。

    究竟……是哪里错了啊？

    周美晴想不通，只觉得眼前一片模糊，她伸手摸了一把脸，才发现满手都是水，她下意识地想要回家，想要回去找爹爹。

    “对了，找爹爹，只要找爹爹就好了……”

    这么想着，周美晴伸手抹了脸上的泪，跌跌撞撞地爬起来，一路往外去。

    小时候她有什么事情，都是找爹爹的，只要找到爹爹，一切都可以解决，只要找到爹爹，岳栖元一定会发现她的好的。

    她满心满意的想着，像是魔怔了一般。

    府衙的人，上上下下都不喜欢这个胖女人，见她两眼失神，面上带着怪异的笑，跌跌撞撞的快步往外走，也只是皱了下眉头，却并不开口询问。

    直到周美晴跌跌撞撞出了府门，身影消失在拐角处，也无人在意。

    府衙，从上到下，从内到外的衙役小厮，不过是厌恶地看一眼罢了，而后，便收回视线，再不看第二眼。

    －

    “大人。”

    凉亭内，小厮给岳栖元奉了一杯茶，见他喝下后方才道：“大人，您刚刚的话，不是认真的吧？”

    岳栖元握着茶杯，望着一旁的池塘没有应声。

    小厮跟着岳栖元有段时间了，知道这位年轻的大人最是不会说谎，也最是不爱扯谎，此时他不应声，那便是认真的了。

    他心下焦急，忙劝道：“大人，何至于此？”

    “那周家小姐已经跟您和离，同您没什么关系了，您收留她在府上，也只是好心罢了，何必为了她，断送自己的前程呢？要不然，您这十几年辛苦，不就白费了吗？”

    岳栖元依旧不语。

    小厮焦急，又转到另一边：“大人，岳家就您这一个独苗，您要是出了家，岳家的香火，不就断了？届时，老爷和夫人，心里该是有多难过？”

    岳栖元握着茶杯的手紧了紧，眸中浮现一抹愧疚。

    他能高中，不是因为他娶了周美晴，也不是因为他过上了好生活。只是因为，他那早早逝去的爹爹。

    那位曾经的秀才，从小就教他读书识字的爹爹，若非是爹爹，以他如此清贫的家境，如何能读书识字？

    只可惜，如此清正的爹爹，竟是早早去了……

    “大人……您就听我一句，别出家成吗？这世上，没什么过不去的坎，俗话说，船到桥头自然直，咱们不能这么早就丧气，再说，这也不是什么过不去的事，您说是不是？”

    岳栖元依旧不语，只是低头看着手中的茶杯。

    小厮看不到他的神情，只是苦苦劝着。却不知，那微微颤动的睫毛下的双眼，早已经红了。

    －

    只要找到爹爹就好，爹爹，一定会为她做主的。

    怀着这样的念头，魔怔了的周美晴一路从长林镇，回到了清源镇。

    身上原本干净的衣裳早已不成样子，破烂了大半不说，还沾染了泥浆。就连脚上的鞋子，也只剩下了一只。

    路上的人瞧见她蓬头垢面地模样，不是嫌弃的绕着她走，就是好奇的多看两眼。

    然而，周美晴毫不在意，她满心满意地只想着找爹爹，其余的，全都抛在了脑后。

    而现在，她终于到了家门口，迫不及待的上前敲门。

    “爹爹，开门，爹爹……”

    府门被她敲的咣咣作响，颤巍巍地晃了一晃，方才被人打开。

    “谁啊，这一大早的……”门房的人打着哈欠来开门，瞥见蓬头垢面的女人，只当是乞丐，嫌弃地摆手：“哪儿来的乞丐，快滚，这儿是周家，可没有你爹爹！”

    “大胆！”周美晴怒斥出声，“你说谁是乞丐！瞪大你的狗眼看看我是谁！”

    门房被这粗犷的声音吓了一跳，当即精神起来，忙揉了揉眼睛睁开，仔细打量起眼前人。

    “大小姐？”门房诧异出声。

    “哼！”周美晴瞥了他一眼，拎着衣裙抬脚往里走，“没眼力劲的狗东西，回头就让爹爹发卖了你。”

    门房还愣怔着，直到周美晴进门方才反应过来，忙上前拦住了她。

    “大小姐，你不能进去！”

    周美晴气的面容扭曲，怒道：“我凭什么不能进去！我可是周家的大小姐！你敢不让我进门，你信不信我让我爹发卖了你！”

    门房闻言却是神色怪异地打量了周美晴一眼，而后拧了眉头：“大小姐，你怕不是失忆了吧？老爷早就去了，现下周家，是大公子当家，而您——因为害死老爷，已经被族长逐出家门了，难道，这些您都忘了吗？”

    闻言，周美晴脸色猛然一变，她身子晃了一晃，踉跄了下方才站稳：“你……你胡说什么？我爹什么时候死了？他没死，他活的好好的呢，你这刁奴，竟然敢咒我爹爹死，看我不打死你！”

    周美晴越说越激动，话音未落便扬手朝着门房打去……

