    
“这样......不太好吧？”李泉有些犹豫，他知道袁飞是陈锋的保镖，应该是有些功夫底子的，陈锋让他上去肯定不只是当替身这么简单o如果真的让他上去，万一和徐铭大打出手，出点什么事怎么办？

    

    倒不是李泉怕事，刚才徐铭做的就不对，可这是在剧组，如果真出点什么事，影响肯定不好o

    

    见李泉犹豫，陈锋看向徐铭，故意拉长了声音道：“我听说徐铭可是练过散打的，是高手啊，应该不会介意吧？”说的是“不会介意”，但陈锋的表情、语气，怎么都像是说“你该不会是怕了吧？”o

    

    徐铭刚才那一脚没伤到陈锋，反而自己丢了面子，这时候正是满心怒火，气血上头的时候，哪里受得了陈锋的刺激，指着袁飞叫道：“李导，就让他来吧o有功夫底子更好，省的我放不开手o我们正紧的交下手，拍出来的效果应该更好o”

    

    其实徐铭打的主意是没机会收拾陈锋，那就收拾袁飞一顿，袁飞是陈锋带来的人，他要是被痛扁一顿，陈锋也跟着丢脸o

    

    他没有想过自己是不是袁飞的对手这个问题，因为袁飞看起来实在是貌不惊人，不高不壮，也没有爆炸性的肌肉，怎么看也不像是高手o

    

    见徐铭自己都这么说了，李泉也就不再坚持：“好吧，那就这么办吧o”他看看袁飞、又看看徐铭，还是叮嘱了一句：“点到即止，只是拍戏而已o”

    

    “放心o”徐铭自信的道o

    

    袁飞嘿嘿一笑，什么也没说，只是斜眼看着徐铭，心里盘算着等会儿怎么收拾徐铭，别看徐铭练过什么散打，但在袁飞眼里那都是花架子，真要是搏命，袁飞自信一招就能干掉徐铭o

    

    当然，这会儿不是搏命，不过要收拾徐铭，也就是顶多两招o

    

    李泉招呼化妆师给袁飞化妆，让其他工作人员也各自准备o

    

    刘媛和柳青看看袁飞，走到陈锋身边，刘媛担心的问：“小陈，这位兄弟到底行不行啊o徐铭肯定不会留手，别被他伤到了o”

    

    “是啊o袁飞他真的会功夫吗？不要受伤了o”柳青也说道，她比刘媛用心，连陈锋身边跟着的人的名字都知道o

    

    陈锋淡淡一笑，不在意的道：“没事，你们别看袁飞貌不惊人，实力可不弱o就徐铭那样的，再来一打也是找虐o”

    

    “这么厉害？”刘媛捂着小嘴，吃惊的叫了一声，眼神古怪的看着陈锋，“小陈，你这是故意坑徐铭对不对？”

    

    “这能怪我吗？”陈锋耸耸肩膀o

    

    刘媛释然，这的确不能怪陈锋，原本就是徐铭想公报私仇，借着拍打戏对付陈锋，刚才那一脚，如果不是陈锋反应快，还不知道会怎么样呢o

    

    如果陈锋不报仇，那还叫男人吗？

    

    三人说着话的时候镜头已经对准了袁飞和徐铭，袁飞现在是陈锋替身，所以不会拍正面，是从背后打的镜头，正对着徐铭的脸，从镜头中都能看到徐铭脸上的冷笑，以及眼中的阴狠o

    

    “开始！”

    

    李泉一声令下，两人动了o

    

    还是徐铭先动手，往前飞快的助跑两步，然后身体腾空，一个转身侧踢，腿像是木棍一般抽向袁飞的脑袋o

    

    “白痴o”

    

    看到徐铭这个花哨的动作袁飞就想笑，心头暗骂一声，不退反进，飞快的上前一步，一脚抬起，冲着徐铭的胯下就踢了过去o

    

    砰！

    

    一声闷响，徐铭脸色瞬间扭曲，身体往后倒飞出去o

    

    他张大嘴巴，想要发出惨叫，可没等他发出惨叫，袁飞又飞快上前一步，在徐铭还没落地的时候又是一脚踢了过去，和徐铭刚才一样的动作，转身侧踢，狠狠一脚将徐铭踢得飞出去好几米远o

    

    “啊！”

    

    惊呼声从人群中响起，一些女孩子更是捂住嘴巴，满脸都是惊骇o刘媛、柳青就是这个样子，被这一幕吓到了o

    

    陈锋也愣了一下，然后说出了一句令众人无语的话：“嗯，袁飞这两脚真漂亮，徐铭演的也到位o这表情，这动作，绝了！”

    

    “这......是演戏吗？”

    

    人们绝倒o

    

    刘媛看了看陈锋，嘴角抽搐，不知道该说什么好，袁飞根本就是在打人嘛，还愣是被陈锋一句话改成了演戏o

    

    柳青也是愣了一下，而后捂住嘴噗嗤一声笑了出来，她可不觉得徐铭可怜，这是那家伙自找的，活该o

    

    听到陈锋的话，李泉也反应过来，叫道：“卡！这个镜头过了，徐铭演的不错o对了，快去看看他怎么样，有没有受伤o”

    

    这还需要看吗？

    

    人们忍不住翻白眼，导演这么说明显是帮着陈锋啊，几个人还是跑到徐铭身边，只见徐铭瘫软在地上，抱着下-体，身体蜷缩成了虾状，脸因为痛苦而扭曲，嘴巴张着，却发不出声音来o

    

    “看着都觉得疼o”

    

    “这家伙算是踢到铁板了o”

    

    “玛德，平时老吹嘘自己多了不起，是散打高手，等闲三五个大汉都没办法近身o结果怎么样，牛皮吹破了吧？”

    

    几个工作人员找了个担架，将徐铭抬上车直接送医院，他这个样子估计短时间是离不开医院了o

    

    少了徐铭，剧组倒是没多少变化，徐铭仗着背后有些势力，从小就是孤高自傲，眼高于顶，平时对其他人都是颐指气使，在剧组的人缘本来就不怎么好，少了他众人反而觉得是好事o

    

    这件事之后，人们对陈锋倒是越发客气起来o

    

    就连刘媛，男一号，男二号这些人也对陈锋很客气，看袁飞的眼神也往往带着一种敬而远之的味道，让袁飞很有些郁闷，前些天剧组里几个妹子还和他有说有笑的，这两天都躲着他了o

    

    事后徐铭也想找人帮他报仇，原本陈锋也做好了应对准备，不过没等陈锋应对，柳青就先一步动用家里的关系帮他摆平了o

    

    可怜徐铭吃了个哑巴亏，这个场子是找不回来了o

    

    后边陈锋在剧组的生活倒是波澜不惊，每天就是背台词、拍戏、睡觉，然后又是背台词、拍戏、睡觉，时间倒是过的很快o

    

