    “不痛，好的很。”

    陆伊人看着他们互动，和陆云蔚说话，“这小无忧看起来很会撒娇，你怎么说她男人撩不动。”

    “妈妈，撒娇是撒娇，她也只对家人撒娇，她对别人不是这样的啊，但凡她对别人软萌一点，她一定脱单了。”

    陆伊人点了一下女儿的额头，“脱单，脱单，谁像你天天想这种事情，也不嫌害臊。”

    “谈恋爱就是要趁年轻的时候啊，这样才有意思，过几年估计就不想玩了。”

    “我不反对你谈恋爱，但小女孩可别吃亏了。”

    “我能吃什么亏啊，只有我折腾人的份。”

    “你知道我说的是什么意思，别给我杠。”

    “知道，知道，这种事情不用你教我也知道。”

    陆云蔚一抬头，就看到萧天凌瞪着她，缩了缩脖子，“老爸，你别这样，怪可怕的，我不是小孩子了，我知道自己在做什么。”

    “你比无忧还小一岁呢，人家都不急，你急什么，我真是搞不懂你。”

    “老爸，这种事情有什么好比较的，遇到合适的就去谈吧。”

    萧天凌磨了磨牙齿，“哼。”

    “哎哟，别这样嘛，老爸，你何时能变得开明一点哦。”

    “去去去，离我远点，老子不认识你。”

    萧天凌挪了挪位置。

    “怎么这么孩子气。”

    安小北又看不下去了，总觉得这些人都是故意的，故意做给她看的。

    “真是见不得你们这些有女儿的，天天就知道炫，炫了这么多年，也不嫌烦。

    女儿迟早都是别人家的，捂得太严太紧也没办法，这是注定的事情，除非她们一辈子不结婚。

    我们家两个儿子，以后可是要拐别人家两个女儿的，想想我都开心。

    你们这些人真的别在我面前炫了，你们现在炫得越厉害，以后有你们哭的。”

    “说的好像别人家没儿子一样。”

    慕南瑾忍不住道。

    他家也两个儿子，也娶了别人家两个女儿回来。

    安小北皮笑肉不笑，“所以啊，慕南瑾，你真没必要和我杠，你家娶了别人家两个，那赔出去两个，理所当然的。”

    “你这是什么逻辑？”

    安小北目光瞥到了慕无忧，小丫头小脸粉嫩嫩的，元气满满，是那种特别招人喜欢的小孩，这如果也是自家的，那该多好。

    安小北一向敢想敢说，“慕南瑾，要不把慕无忧也嫁到我们家好了，两小孩也是青梅竹马的，合适。”

    慕南瑾脸彻底的黑了，“你做梦。”

    打她一个女儿的主意就不说了，谁让他们真心相爱，这还把主意也打到了他小女儿身上，这就很过分了。

    “有什么不可能的啊，陆骁，你加油啊，妈妈看好你，快去追小无忧，妈妈觉得小无忧很不错。”

    陆骁耳朵红了红，不敢去看慕嫣，也不敢去看慕无忧，有些无奈的喊道：“妈。”

    “叫妈做什么啊，你要付诸行动啊，趁现在慕无忧还没有喜欢的人，你要是追到了，就是她初恋，多美好啊。”

    慕无忧无语的很，这些大人掰头为什么老爱带上她，她明明什么也没作。

    “干妈，你和我爸吵架，别带上我啊，用我挡枪就不厚道了。”

    “小泡泡，干妈跟你说真的，嫁到我们家真的很好的，以后也没什么婆媳矛盾，干妈把你当亲女儿疼爱，我绝对是你在外面找不到的那种好婆婆，公公就不说了，你三叔就是个好脾气的人。

    我们家陆骁，也是难得一见的小帅哥，对你也好，这多好的事情，考虑一下吧，看看这小脸，这五官，俊的哦，这皮肤也是一点毛孔都看不出来，你就不心动吗？”

    安小北直接下场拉线了，按着自家小儿子的脑袋。

    陆骁想躲，但是没躲开，“妈，你别动我头。”

    “我在帮你找媳妇，我看你一点动静都没有，我都替你着急了，你大哥和小宝可是从小就定下的了，你到这把年纪，连个目标都没有，你不慌啊。”

    陆骁无辜的眨眨眼，他这把年纪，他还没满19啊，怎么就一把年纪了。

    “妈，我还小啊。”

    “小什么小啊，妈妈觉得你不小了。

    妈妈可不是什么老古板，会限制你谈恋爱，22岁就是法定结婚年龄了，你这年纪开始谈恋爱，谈个三年就可以结婚了，多完美。”

    安小北一向嘴毒，说话还四处扫射。

    不光慕南瑾无语，萧天凌也是哭笑不得，不过两人这次倒是都没说话了。

    一向矜贵优雅的小公子陆骁，在安小北的手下，什么形象都没了，头发翘了起来，小脸皱巴巴的，和往日的形象截然不同。

    慕无忧从没看过这一幕，她一向脸皮厚，对于这样光明正大拉配郎并没有觉得不自在，而是忍不住笑了起来，“干妈，你别这样折腾陆骁啊，他看起来有点可怜啊。”

    安小北冲着他挑挑眉，“怎么样，够可爱吧，心不心动，这可是你平日里见不到的样子，他一向喜欢端着，现在我就摘下他的面具。”

    “妈妈，给我留点面子可好。”

    “要什么面子，当一个女孩子说一个男孩子可怜，可爱，就代表你有机会，以后该怎么做，你知道了吗？”

    陆骁摇摇头，“我不知道。”

    “笨呐，傻儿子，死缠烂打，天天追在小泡泡的身边，对她嘘寒问暖，关心她吃吃喝喝，别看这些事情很细微，其实是最容易打动女孩子芳心的，尤其是慕无忧这种小公主，她从小到大什么没有，她缺的就是一颗真心。”

    慕无忧抠了抠脑门，这当着她这个当事人的面出主意真的好吗？

    合适吗？

    干妈真是一个神奇的女人。

    陆骁偷偷看了一眼慕无忧，看她一脸懵逼，心底有些无奈，“妈，你就别说了，你这样弄得我们挺尴尬的。”

    “小泡泡一点也不尴尬，尴尬的是你，你就是亏在脸皮子薄，作为男生，这可要不得。”

    安小北拍了拍儿子的脸。

    陆伊人笑了，“妈呀，这女人为了推销自己的儿子，都疯了。”

    

