
　　左右红玲虽然知道欧布光环在这里似乎比她强，这是它的主场，但红玲也没有直接转身就走的意思。

　　既然欧布之光对她这么的不友善，那她也就不客气了，管你是不是正义的奥特曼，她就想打你了。

　　“咕噜噜噜噜…”

　　“芝…顿…”

　　而随着红玲的一个响指落下，她的身边就出现一团黑暗，然后出现浓郁的阴影。

　　最后则是海帕芝顿那久违的叫声，以及身体上的明黄色水晶器官闪烁时才会发出的噜噜声音响起。

　　海帕芝顿七十米的身躯，出场自带的浓郁阴影，压迫感十足，在一片阴影之中缓缓的直起了身体。

　　两只钳状双臂交替于胸前，海帕芝顿缓缓的抬首，就在红玲的身边十米之外。

　　在这一刻，在海帕芝顿出现这一刻，悬浮在那边的欧布光环，它一下子就感到了超级超级的不安，以及危险的气息。

　　嗡嗡嗡！

　　欧布光环在闪烁着，它突然停止了转动，环身竟然对准了红玲这一边。

　　感受到了危险的它，本能的进行了防备，并且还自主的开始蓄积起了能量来。

　　在这战士之巅，欧布光环是神圣的，是不容冒犯的，现在红玲已经屡次的想要靠近它，这让它本能的要把红玲和海帕芝顿给打下战士之巅。

　　而与此同时的。

　　在红玲不知道的是，在前不久她第一次飞上战士之巅的时候，覆盖在战士之巅周围的恶劣天气自动消失。

　　而这一极其异常的情况，直接就被一直在关注着战士之巅的人们给发现。

　　此时，在一座巨大的避难所之中，这里看起来就像是一座小城市，只不过有点儿的古朴，很像古代的那种小镇。

　　这里人群密集，他们基本上都是身穿灰布麻衣，满头的短发，女人几乎没有。

　　这里的人，其实大部分都是原住民，而有那么一小撮的人，是从宇宙之中来到的O-50。

　　就像被前不久的迈巴赫一样，他们都是在宇宙中听闻了O-50行星上流传的光之战士传说，他们都是想要获得力量的宇宙人，所以就来到了O-50。

　　人群中，不少是来自于宇宙之中的宇宙人，现在全都纷纷的看向了战士之巅的方向。

　　这里距离战士之巅虽然非常的遥远，但是由于战士之巅直插上天的缘故，以及现在那里都没有了恶劣的天气原因，几个宇宙人都是没有什么阻碍的看到了战士之巅的山体。

　　他们全都极其的诧异，为什么覆盖在战士之巅周围的罡风等景象全都不见了？

　　“喂，战士之巅是不是出了什么异常情况，为什么长期有罡风席卷的范围现在突然消失了？”

　　一个三十岁左右，穿着明显和这里的人格格不入的男人，对着身边的一个同样是三十岁左右的男人询问。

　　而且他并不是问出口的，而是在心中对着身边的那个男人问的。

　　这是心灵感应，其实有不少的宇宙人都会这个能力，这个心中询问的男人感到很惊疑，“往常不是只有一小段的时间才会不存在罡风吗，现在没有到罡风消失的时间吧？”

　　“走！我们去看看，绝对是有人登上了战士之巅，不然不可能会有这样的异象。”

　　被问到那个男人心中回答的同时，直接一把拉住了他，两人竟然就这么无声无息的消失在了这里，没有人注意到。

　　而又在这避难所的另一边。

　　此时正有两个人正拿着一把木剑在相互的战斗着，他们的对战很激烈，特别是其中一个人。ŴŴŴ.23sk.com

　　他一身黑衣，头发微长，还扎了起来，有一撮的头发在脸颊边。

　　而另一个人则是身穿灰布衣，一头短发，显得很干练，虽然身上有些尘土有些狼狈的模样，但是他的帅气依旧不减。

　　他们两个，如果红玲看到的话肯定会一眼就认出来。

　　因为他们就是伽古拉和凯，是两个强大的战士，是多年的好友。

　　他们现在正在对战，两把木剑抵在一起，两人面对面，正极力的对拼着力气。

　　现在的伽古拉和凯，他们打算先相互的对战一把，然后再去那战士之巅，登上最高峰，他们想要获得更强大的力量。

　　“凯，战斗时不要分心，这一点的常识你都没有吗！”

　　伽古拉原本和凯极力的对拼力气，伽古拉下一刻就要将凯给打退，可是他却忽然发现，近在咫尺的凯，居然在分神。

　　这简直让伽古拉不能忍，一招将凯给震开，怒视着他。

　　“等等伽古拉！”

　　凯这时候也是回过了神，眼见伽古拉怒视着自己，他也没有在意，像是习惯了一般，反而还对他竖起了停手的手势。

　　“伽古拉，你快看战士之巅那边的方向，那边是不是有着什么异常，我在这里居然都能看到战士之巅的轮廓了，很不对劲。”

　　凯收起了木剑，同时走到了还没消气的伽古拉身边。

　　伽古拉原本对凯和自己战斗时分心还有着很大很大的意见，可现在凯这一副认真的表情，他也是暂时压下了心中对凯的不满。

　　随后，伽古拉的表情也是微凝，“凯，你总是关键的时候注意到别的地方。”

　　两人站在一起，同时看着战士之巅。

　　“难道，已经有人成功的登上了战士之巅吗？”伽古拉侧头看向身边的凯，他一向把事情往最有可能的地方想。

　　“伽古拉！”

　　突然，凯双眼一瞪，下意识的叫了伽古拉一声，后者瞬间回头，凯的表情怎么这么震惊？

　　然后，伽古拉也是明白了凯的异常，在两人的眼中，模糊的战士之巅上，忽然闪耀起了一阵剧烈的白光。

　　那副画面，很有视觉冲击，光芒越来越盛，一圈圈的光芒涟漪都弥漫出了战士之巅，向着四面八方荡去。

　　最后，伽古拉和凯两人耳边似乎是听到了一声沉重的轰鸣，很不真切，下一刻战士之巅上的白光也是消失。

　　“这是发生了什么？”伽古拉和凯同时相互对视一眼，心中都有很大的疑惑。

　　要说有人登上了战士之巅，那为什么会是这样的一番异象？

　　“凯，我想，我们也是时候该去攀登那战士之巅了，已经不需要再等待下去了。”伽古拉眯起了眼睛，看着战士之巅的方向，嘴里却是在和凯说着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第207章 伽古拉和凯免费阅读。https://xs.23sk.com 