    黑无常的人选竟然是这个平时最不起眼的谢长宇？

    这谁能料到？

    其他正在围观的鬼怪们纷纷叫喊起来，觉得肯定是哪里出了问题。

    “大人，这个人生前就是个小混混，怎么可能适合去做黑无常呢？”

    “是啊是啊！我看这中间肯定是有什么误会！”

    而就连谢长宇自己也是有些不敢相信。

    他诚惶诚恐地躬身一拜：“葛大人，我这种身份低微的人真的也能去做黑无常吗？您要不再三思一下？”

    葛宁建倒是没有立刻回答，而是目光扫了眼四周的鬼怪，随后拿出了苏白之前所拟定的聘书，道：“这是城隍爷的命令，你们若是有人觉得不妥的，难道是在怀疑城隍的威严吗？”

    “不……不敢！”

    众多方才还在质疑的鬼怪立刻吓得脸色一变，慌忙跪地。

    对方身上的阴神的威严让他们根本不敢违抗。

    别说城隍爷指定的是谢长宇了，就算是指定一条狗当上司，他们也只能乖乖认下。

    只是他们心中还是有些疑惑。

    葛宁建看了眼还是有些不安的谢长宇，便是缓缓说道：“你们所看到的不过都是些表象罢了。你们可知道他真正的死因是什么？”

    “是什么？因为黑帮争斗而死？”

    “我觉得可能是犯罪被抓了吧……”

    “……”

    葛宁建却是摇摇头。

    “他是为了救人而死。而且不是一个人，是整整一栋楼的人！”

    “什么！”

    此言一出，瞬间周围的鬼怪们都有些震惊了，用惊诧的目光望着那沉默不语的谢长宇，都觉得怎么会有这么离谱的事情。

    因为之前都完全看不出来啊！

    而且刚才那张纸上只说了自己是死于爆炸事故，谢长宇也没想到对方会了解得这么详细，嘴唇不由有些干涩，低下头没有说话。

    “你不打算说出来？就算是你的死亡原因就这么一直被隐藏下去，让你的那位还活着的母亲因为始终误会你因你而蒙羞也甘心吗？”

    葛宁建长叹了一口气，但并未觉得太过意外。

    这个男人的自卑感是源自骨子里的，从小就因为环境的恶劣而一直缺乏着自信心。

    “既然你不说，那就由我来替你解释吧。”

    葛宁建虽然知道这既然是城隍的任命其他人没有反驳的权力，但是为了这位黑无常以后能够服众，所以他决定将这则根本不被外人所知晓的故事说出来。

    “谢长宇从小出生在一个单亲家庭……”

    他娓娓道来，谢长宇的头也是越来越低。

    他的不幸大概是从出生的时候便是自带着的。

    作为早产儿，他的脑袋比起别人要略微笨一点，甚至发育也要迟缓一些，加上家庭的贫困，所以根本没钱去治疗，以至于他到了上学的年纪之后一直都被同龄人嘲笑，成绩也一直都是倒数第一。

    老师的责骂、同学们的嘲笑、母亲的叹息声、家里的贫穷这些都像是童年里挥之不去的阴影，让他心头笼罩上了浓浓的自卑感，始终不敢抬头见人。

    而且成绩上的问题让他到了初中毕业的时候就选择了辍学去外面打工赚钱养家，至少也想给母亲分担一些压力。

    只是心思单纯的他走上社会后很快就认识了一些三道九流的混混，经常出入一些不正当的场所，空有一身蛮力没什么脑子的他经常被指派来干架看场子。

    只是他有自己的原则，不会去做那些伤天害理的事情，顶多只是混混们之间的打斗，因此他平时也没少被欺负，进局子也是常有的事。

    唯一的好处就是赚到了比以前多得多的钱。

    而这些变化也被母亲给发现，看着儿子身边来往的那些乱七八糟的人，又多次被警察那边通知去保人，事后她多次责骂并劝诫其改邪归正。

    谢长宇已经尝到了赚钱的甜头自然是不肯轻易离开，所以一直没有答应。

    直到某一天忍不可忍的母亲选择了和他断绝母子关系之后，他才幡然悔悟，决心改过自新脱离那些混混，并且藏起了以前那些案底，托人造了个假的身份正式找一份工作度日，期盼能改头换面让母亲重新接受自己。

    然而他还没等到那一天意外就发生了。

    那一天，他作为一个卖苦力的搬运工，被派了任务去一栋居民楼那边送桶装的矿泉水入户。

    他挨家挨户送水的时候，忽然发现了一楼有一家人的窗户里面传来了一股奇怪的味道。

    有点像是煤气泄漏的味道。

    他下意识敲了敲门，但是没人回答。

    他担心有意外就直接一脚踢开门，发现屋子里面的卧室里睡着一对老爷爷老奶奶，面色微红紧闭双眼，即便是他闹出这么大动静也没要醒的样子，不知是不是煤气中毒了。

    但是厨房的灶台那边却还烧着东西。

    那个灶台也是老旧的款式，估计已经用了几十年了，煤气就是从这里面泄露了出来。

    最恐怖的是，那煤气罐上面已经冒出了火花并且有愈演愈烈的趋势！

    “要爆炸了！”

    他立刻就想到了这一点，背后顿时一片涔涔冷汗。

    而且这里是一楼，以这种老旧楼房的坚固程度来看，这一爆炸很可能就会导致承重的墙体碎裂而最终整栋楼都塌陷下来!

    此时去通知别人离开肯定是来不及了，他的第一反应很简单，就是救人！

    毫不犹豫的，他立刻就把这个煤气罐给拔了出来，然后以生平最快的速度朝着外面跑去。

    他敢保证就算是以前在街上被好几个人拿着西瓜刀追着砍的时候也没这么刺激过。

    心脏就好像是要爆炸了一样！

    或者说的确是快要炸了。

    因为那煤气罐喷出的火焰格外灼热，没多久他就感觉自己的衣服和手臂甚至胸前的皮肤都被烫伤甚至快要烧焦了一样，剧烈的疼痛让他几乎痛得快要晕了过去。

    一度，他想要丢下这个可能下一秒就要爆炸的煤气罐独自逃生。

    然而即便是这样，他想起以前母亲看向自己的的失望的眼神，心中就比起体表的灼烧还要痛苦。

    “妈妈，以前是我错了，我以后一定会做一个好人……”

    心中最后的一个执念就只剩下了这个，也是这个念头支撑着他顽强地走完最后那几步踉跄的步伐。

    “轰！”

    最终，在楼房外面，一道恐怖的爆炸声轰然响起！

    巨大的冲击波夹带着火焰朝着四面八方扩散过去，一层的门窗全都被掀翻，花草树木都被烤焦了。

    连带着的还有几乎被炸碎了的他的尸体……

