
韩玉华还没有到来，倒是期中考试的消息忽然传了出来。

如果不是在外军研究的课程上教员说漏了嘴，估计学院还真能将这场考试变成一场突然袭击。而袭击的内容，除了现在教授的课业之外，还包括军官军事技能考核。

本来就比较沉重的学习压力，现在真的如世界最高峰所在的山脉那么大。

以数十度斜角倾泻在金陵的阳光，透过自习室的窗户，照在沈耘身上。

如果此时他的面前摆放的不是一本艰涩的军事思想课本，而是一册诗集；如果此时他的杯子里盛的不是一块钱一袋的速溶咖啡，而是上好的摩卡；如果眼下最重要的事情不是应对考试，而是跟韩玉华互发短信进行心的交流。

那么沈耘一定会觉得岁月静好。

然而一切都只能是这样，而不能成为那样。所以就算脊背被晒的暖烘烘的，沈耘却根本没能在心里升起一点点的浪漫。

当他再度将目光从书上移开的时候，面前多了一张纸条：“军事历史复习进度怎样了？”

在纸条下边，三个代号后头分别跟着一个分数。从五分之四，到三分之二，这都是宿舍四人的复习成果。每一门科目现在都处于高强度的背诵过程。

用方涵的话来讲，管他理解不理解，先背下来再说。而沈耘，再一次在这一张纸条上写下了一。

对此方涵等人虽然会羡慕，但是根本不觉得惊讶。晚上睡觉之前例行的相互订正背诵，沈耘已经连续八天没有犯任何一丝错误。哪怕是课本之外的习题，似乎沈耘都后来者居上。

当然了，按照四人共同制定的复习大纲，现在的军事历史，是最后一门功课。只要这一门完全搞定，接下来就是自如地应对考试了。

四人的计划，基本上就是按照考试的时间来定的。就在计划正式完成的这一天，其中考试，也终于来临。

依旧是教研处出考题，在此之前各个学科的教学进度已经基本统一，现在唯一的好消息，就是考试的范畴没有超出现有的教学进度。

十一月十日，金陵陆军指挥学院开校两个半月的时候，学员们终于迎来他们的第一次考试。

作战指挥专业的第一堂考试，赫然是军事运筹学。

这一门科目，在外人眼里，绝对是沈耘的长项。因为不仅仅是数学建模，接下来的的其他运筹学知识点，沈耘居然也延续了他在建模这一块的优秀表现。

甚至在唐教员眼中，沈耘根本就无须进行考试。以他的水平，完全就是在浪费时间。但规矩就是规矩，不能因为平时表现好就轻易打破。沈耘依旧带着家什走进了考场。

自从在建模大赛之后，方涵便私下找沈耘深入地谈了一些事情。

沈耘此事不仅回想起方涵的那些话：“你已经很平稳地走出了第一步，但是还不够。今年这么多学员，每个人都想争取最后的那几个名额。所以你只有一直保持这样的势头，未来才能大有作为。”

“这样，不会引得很多人嫉妒和不满吗？”

“实力超过一些，当然会引得人嫉妒。但是超过很多，让他们追都追不上，到时候就只有敬仰了。高玉才奖，就开了个好头。加油吧，沈耘，你的能力应该可以迅速追上我们。”

理清了纷乱的思绪，沈耘开始仔细审题答题。

脑海里这会儿所有关于军事运筹学的知识点全都涌上来，沈耘或许单纯地只是一个将知识点进行梳理的人。每一道题目，只是短短的沉思之后，他就开始书写答案。

不过一个小时，沈耘揉揉酸涩的手腕，放下笔长舒了一口气。

期中考试并不如建模大赛，沈耘最终还是选择了提前交卷。下门军事思想考试在十点钟，沈耘还是想再看看课本，将自己记忆有些模糊的几个知识点进行巩固。

虽然已经尽可能小心地举手，但随着讲台上一名教员走下来的身影，沈耘还是引起了别人的注意。

没有会觉得沈耘是尿憋不住了。

对他们这些人来说，憋三五个小时那都是小意思。现在沈耘举手，不是发现了试卷的错误，就是要交卷，除此之外，根本没有第三种可能。

这名教员沈耘比较陌生，想来应当是其他学院的。走到沈耘身边，低声询问：“同学，你有什么事情？”

沈耘点点头：“报告教员，我现在申请交卷。”

“交卷？”教员有些诧异，他完全没有想到，考试时间足足有一个半小时，而现在也才过了一个小时，这名学员居然就申请要交卷。

而当他看到沈耘笃定的眼神时，终究还是再度询问：“你确定要交卷吗？”与此同时，他开始翻阅沈耘摆在桌面上的答题卡。

简单的几眼扫视下来，这名教员心里暗自吃惊。他完全没有想到，沈耘居然将所有的题目全都回答完毕，而且答案的字数绝对不少。

看到这一幕，他沉默了一下，随即点点头：“注意不要在楼道内喧哗，出去之后可以自由活动，准备下一场考试。”

沈耘点了点头，在许多学生诧异的目光中，收拾好东西轻手轻脚走出了考场。

而此时还面对试卷上不少题目作难的学员们，心里顿时感到一阵忧伤。这发暴击给的实在是太强力了，以至于他们的心里瞬间感到一阵沉重的压力。

人与人的差距，难道真的就有这么大，以至于就连这样高难度的考试，都被人家轻松拉开三十分钟的距离。

低头看着试卷上感觉依旧有些困难的试题，他们终究还是收回了胡思乱想的心思，开始全力以赴应对这些试题。

而走出考场的沈耘，却迎上了几个巡考官。

相互敬礼之后，这几位示意沈耘跟他们到大楼外头：“这位学员，这么早出考场，你的试卷做完了吗？”

“报告首长，此次军事运筹学的考题，我已经全部作答完毕。”

“那你觉得试题难度怎么样？”

“整体难度中上，个别题目难度很高。”

“但你为什么这么早就做完了呢？”询问这句话的时候，沈耘不知道，几位巡考官已经打定了主意，要在期末的时候，要求教研处将军事运筹学的题目再加大难度。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411507"  chaptername="第二百零二章  要来场期中考试（为飞翔的小汤圆呦万赏加更）">加入书签</a>
</div>
