    小僧弥站在原地，一只手拿着笤帚，一只手单手立掌，对着宫识鸢三人作礼，道。

    “阿弥托福，多谢施主。”

    宫识鸢看着扫地的小僧弥，但是总觉得有些奇怪，按理说主持圆寂，对于一座寺庙来说是一件大事，可是不知道为什么，国安寺看起来非常的平静。

    宫识鸢转身同身后的香云和安生对视一眼，同庭院中站着的小僧弥道。

    “不知师傅可否让我们借宿一晚，我曾经也受过主持大人的恩惠，本来这次是特地携我的朋友来感谢主持方丈当初对我的恩惠，不想竟然偶然得知这种事。”

    宫识鸢说着，还面露哀伤，对着小僧弥语气诚恳道：“所以我和我的朋友们也想留下来，参加一下主持方丈的圆寂仪式。”

    小僧弥面露难色，对着宫识鸢道。

    “这三位施主，我们寺最近几日可能会忙于主持方丈之事儿，所以无法顾及，如若几位施主不介意，可在本寺留宿几日。”

    宫识鸢闻言，立马对着小僧弥摆摆手，道：“不介意，不介意。”

    说着，还转身回去看着安生和香云，香云立马会意，跟着附和道。

    “我们会照顾好我们自己的。”

    香云说完，还借着宫识鸢的遮挡，扯了扯还未反应过来的安生的袖子。

    安生垂下眼，看了眼拉着自己衣袖的小手，并不像寻常富家千金一般白皙细腻，带着几分习武之人常有的茧子，看起来也并不白皙。

    突然回伸，心想：自己怎么会去观察一个女子的手。

    安生转过头去，不再看着香云拉着自己衣袖的手，还有几分气恼于自己为何会看香云的手看呆了。

    不再给香云任何一个眼神，只是淡淡地“嗯”了一声，表示赞同于香云刚才的话。

    香云对于安生突然又冷漠起来的态度十分不解，想到明明这两日，在同行的时候，自己好不容易搞清楚了安生生气的原因。

    香云对于自己上次喝醉酒，吐了安生一身的事情，表示了诚恳地道歉。

    之后，安生也隐晦地说过香云那次酒醒之后，来到宫识鸢和付斟时所居住的主院，拍了自己的那一掌，十分用力。

    香云知晓了安生躲着自己的原因，主要是因为自己的力气太大之后，可以说香云平日里已经十分注意地收着自己的力气了。

    她十分不解，这一次自己又是哪里惹了安生不快，怎么感觉安生这是又不高兴了呢。

    自从经过安生那次莫名其妙躲着自己之后，不知为何，对于安生的情绪感知，一下子就提高了，十分敏锐。

    比如安生现在，如果按照香云之前大条的性格，一定是毫无感觉的。

    可是这次，安生明明只是没有回应自己，但是香云就是感觉安生不开心了，不过因为什么，香云就不知道了。

    宫识鸢也是个对于感情和情绪感知，颇有几分神经大条的主儿，所以对于身后跟着的香云和安生二人，宫识鸢毫无所觉。

    宫识鸢那双明亮的丹凤眼，就这样直直地盯着前面的小僧弥，一双眼睛，眨巴眨巴，仿佛在说，“所以快带我们去房间入住吧。”

    小僧弥叹了一口气，眼中闪过一丝无奈，转瞬即逝，但还是被觉得寺庙有异，所以时刻注意着小僧弥的宫识鸢看到了。

    宫识鸢眼神闪了闪，脑海中闪过无数猜测，但是想着此事儿非同小可，事关人命，还是觉得先按兵不动，静观其变。

    “几位施主随我来。”小僧弥将手中的笤帚放在树下的花坛旁，虽然双手合十，念叨了一句“阿弥陀佛”之后，便领着宫识鸢，香云和安生往树后走去。

    宫识鸢领着香云，安生二人，一路跟在小僧弥身后，在最开始出发的时候，走到香云身边，悄声吩咐香云，要留意我们走过的路。

    香云虽然不知道宫识鸢为什么这么做，但是对于主子的命令，香云从小受到的训练就是无条件服从，所以香云怀揣着不解，认真记着沿途路线。

    宫识鸢放心地将这项任务交给香云，之后就跑上前去，对着带路的小僧弥，问东问西。

    于是有了宫识鸢和小僧弥的如下对话。

    “这位小师傅，请问一下主持方丈的礼何时办呢？我也好有些准备，一定要在方丈的圆寂仪式上好好感谢主持方丈一番。”

    小僧弥在前面带路，听见宫识鸢的问题，神色一愣，不过宫识鸢看不见就是了，但是宫识鸢明显听出了小僧弥语气中带有的几分紧张。

    “这位施主，能这般挂念我们主持方丈，小僧万分感谢。至于施主的问题，有关方丈的圆寂仪式，大约这几日就会举行了。”

    宫识鸢听着小和尚语焉不详的回答，也没有紧追不舍，暂且放过了小和尚，语气诚恳道。

    “那小师傅到时候一定要记得通知我，我一定会去参加的，毕竟主持方丈可是我的救命恩人。”

    带路的小和尚看见前面不远处的一处院子，脚下步伐略微加快，话题一转，迫不及待地对着宫识鸢三人道。

    “三位施主，前面这处小院就是我们寺庙给客人休息之处了，三位施主可随意安排。”

    小僧弥说完，不给宫识鸢开口的机会，双手合十，微微低了下头，接着道。

    “小僧今日还有扫洒任务没有完成，就不继续留在这里了，小僧就先行告辞了。”

    宫识鸢看着小僧弥说完，便马不停蹄，立刻离开的样子，更加肯定了自己心中的猜测，摸着下巴，意味深长地看着小和尚离开的方向。

    宫识鸢看了会儿，便转身，踏进院子，看着院子里的分布着的四间厢房，对着香云和安生道。

    “走吧，大家先各自选一个屋子出来，收拾一番吧。”

    宫识鸢走了两步，突然想起，因为自己出行时间太过匆忙，所以花穗比自己晚上那么一日出发，宫识鸢算了算时间，明天花穗应当就能到了。

