
明老爷子愣住了。

虽然在唐家堡之时，他藏身在暗处，就曾经亲眼目睹了叶枫变身与泰山姜慕白以及武当李玄宗之间的一战，可是当时的距离比较远，看得不是十分的真切。

现在面对面的望着站在自己面前的叶枫，他才能够切实的感受到来自于叶枫身上散发出的巨大力量，那令人感觉到震撼的力量。

而且，这股力量似乎较之与姜慕白对战之时更加的强悍，更加的霸道！

难道说，这一股力量也能随着叶枫变身的次数增加而每一次都逐步成长，愈发强大？

那么假以时日，这股力量将会强大到什么样的地步？那叶枫这臭小子岂不是将会成为无敌的存在？

这时候，明老爷子惊讶的发现，此刻的叶枫，与他身后九龙抬棺雕像上面屹立着的那一尊蚩尤的幻像，竟然，竟然是如此的相似，除了没有满面的虬髯之外，那五官，那神情，甚至是那逼人的气势，简直就是一模一样！

莫非世间当真会有转世重生这种荒唐的事情？

明老爷子的心里感觉到了一阵不安，他无法理解。

对于无法理解的事情，人们往往总是怀着一种莫名的恐惧的。

明老爷子也不例外，他憎恶这种感觉，他必须克服它，驱散掉心中的不安，而最好的方式，无疑就是面对面的击败这个给他带来不安的人。

无论如何强大的力量，也需要懂得如何去运用它，才能够发挥出真正的威力来，明老爷子明白这个道理。

在这一点上，他很有自信，像叶枫这么一个毛头小子，即便是拥有再强大的力量，从技巧和经验上，是绝对无法和苦练了几十年的明老爷子相提并论的，他真的能够控制住这样强大的力量吗？

何况明老爷子在观察之前叶枫与姜慕白以及李玄宗之间那一战之时，就已经发现了他的破绽，所以，明老爷子早就有所准备了。

他冷眼看着面前的叶枫，冷冷的说道：“你以为，你现在这个样子就可以挡得住我？”

叶枫那一双漆黑得发亮的双眼之中看不出任何的感情，他只是淡淡的说道：“你今天不能从这里带走任何的东西，一个字也不可以！”

他的声音并不大，可是却令人感觉到一种难以抗拒的威严，一种君临天下的气势！

他的话也很有条理，看起来他并没有失去理智，一旁受伤的唐太公不觉松了一口气。

虽然嘴角还溢着鲜血，唐太公却有些欣慰的笑了。

这原本就是他的计划之一。

江南明家蛰伏多年，明老爷子处心积虑的积攒实力，野心勃勃，对于蜀中唐门，对于整个江湖，对于天下，他都是未来最大的一个隐患，必须要除去。

可是明老爷子的武功实在是太厉害了，他非常清楚，自己也绝对不是他的对手。

如果说当今天下还有一个人可以战胜明老爷子的话，那就只有变身之后的叶枫，有这样的可能了。

把叶枫带来蚩尤陵墓，告诉他真相，打开千年的宝藏，以明老爷子的野心，他岂会放过这样千载难逢称霸天下的好机会？

所以，他一定会来，而且一定会出手抢夺。

届时为了保护自己先祖的陵墓，为了保护这千年的秘密，叶枫一定会被

逼变身，使出那天下无双的力量，与明老爷子一战。

唐太公很清楚那种来自于蚩尤一脉相传的神奇力量，绝对是无可匹敌的，能够摧毁一切它面对的敌人，明老爷子自然也不例外。

唐太公唯一担心的，就是之前似乎叶枫在变身之后会丧失理智，被这强大的力量所控制，所吞噬，成为一头嗜血的野兽，杀戮的机器。

现在看来，叶枫在变身之后似乎依然拥有着自主的意识，看来这样的担心也是多余的了，或许，是他在这几年的历险之中，在这么多次的变身之中，变得越来越强大，强大到已经足以驾驭体内的这股力量了。

唐太公想。

无论如何，他的计划已经成功了，今天一定就是明老爷子的末日。

不过显然明老爷子并不这么认为，所以他抢先出手了。

叶枫身上这股令人震撼的力量同样也令他感到不安，感到畏惧，所以，他必须抢先出手。

他用的是双掌。

明老爷子从来不使用兵刃，他从不相信任何的兵刃。

即便是绝世的神兵利器，纵然有着再大的威力，也不足以信任，一旦自己失去了兵刃，就等于没了牙齿的老虎，只能任人宰割。

唯一可以相信的，就是自己的一双手掌，他们从不会失落，也不会背叛，永远无比忠诚的跟随着自己，忠实的执行自己的意愿，这才是最值得信任的伙伴。

所以，明老爷子在这一对手掌上下了苦功，耗费了毕生的心血，他的这一对肉掌，绝不输于天下间任何的神兵利器。

他现在双掌一挥，朝着叶枫直扑了过去。

叶枫手中握着那把黑金古刀，站在那里，连姿势都与身后的那一尊蚩尤幻像简直一模一样。

看着冲过来的明老爷子，他微微叹了口气，手中刀一挥，一股黑气夹杂着巨大的力量，向着明老爷子席卷而来。

这股黑气和力量，就像是一场黑色的风暴，又像是一个巨大的黑洞，充满了黑暗的无尽深渊，要把所有它笼罩的东西彻底吞噬掉，撕个粉碎！

正是这天地之间无以伦比的一刀，这样无可匹敌的力量，击败了雄心勃勃的姜慕白和不可一世的李玄宗，令这两位当世顶尖的剑术高手铩羽而归。

只可惜，明老爷子既不是泰山姜慕白，也不是武当的李玄宗，这一刀他也不是第一次看见。

别人或许没有办法应对这一刀，而明老爷子自从见到这一刀之后，就一直在冥思苦想，苦思应对之策，现在，他已经有办法了。

他的招式忽然间变了，从双掌变成了一指，拼尽了全身功力的一指，笔直的戳向了那黑色风暴的中心！

这是他拼尽全力的一指，也是天下间至刚至阳，绝无仅有的一指，一旁的唐太公脸色一下子变了。

蜀中唐门收藏有天下几乎所有知名武功的秘籍与记载，因此唐太公自然也是见多识广，天下的指法他能识得十之七八，可是他并不认识这一指。

在他的印象之中，就算是威震武林的少林七十二绝技之中的韦陀指、拈花指、金刚降魔指法，也绝不会有这样的威力！

这应该是明老爷子自创的一指，并没有什么花巧的变化，就是这么看上去平平淡淡的一指，却有着任何的花巧变化所没有

的巨大威力。

明老爷子当真是一个世间罕有的武学奇才！

无论再巨大的风暴，总会有一个风眼，那是整个风暴强大力量的源泉，却也是风暴之中唯平静的地方。

现在明老爷子的这一指端端正正的，正指向叶枫那一刀所发出的黑色漩涡的中心点，就像是风暴的风眼，也是他这一刀唯一的破绽。

其实当初武当李玄宗在与叶枫对战之时，也已经看出了这一个破绽，只可惜他发觉得太晚了，他的剑气又远不及明老爷子这全力一指的威力，所以才令到手中的松纹剑碎，遗憾落败。

如今的明老爷子却不同。

如果说叶枫那一刀之中蕴含着无穷无尽的黑暗的话，他的这一指就像是一道光，指向哪里，哪里的黑暗就会退散，而现在这道光就笔直的插入了黑色风暴的中心，一往无前！

“”的一声脆响，明老爷子的这一指端端正正的点在了叶枫手中那柄黑金古刀的刀身上，巨大的力量让叶枫再无无法握住古刀，古刀脱手飞起，在空中打了几个转，远远的插在了远处的地面上。

他的这无以伦比的一刀，竟然被明老爷子破了！

他此刻的面孔依然有些扭曲，看不出任何表情，但是想必他的心中是万分惊惶的。

而更加吃惊的是唐太公，他瞠目结舌，简直不敢相信自己的眼睛。

明老爷子一招得手，得意的狂笑了起来：“我就知道，我就知道这一招能行！你知道你为什么会败吗？就是因为你一直在努力克制自己，想要保持理智，不能完全的发挥出你身上的这股力量，否则的话，我绝不可能会成功！”

他说得对，叶枫一直不愿意自己被这股力量所吞噬，所操纵，所以一直在努力的压抑自己，所以他所发挥出的力量，其实远远没有到这力量的极限。

一旁的唐太公面对这样的情形，不禁黯然一叹，这的确是他始料未及的。

一招得手，明老爷子大喜过望，丝毫也不放松，紧接着一掌挥出，拍向叶枫的头顶。他要乘胜追击，一举除掉眼前的这个眼中钉。

这一次虽然他能破了叶枫的这一刀，不过如果叶枫当真放开自己，完全发挥出体内那股力量的威力，下一次明老爷子可就没有什么机会了。

回想起来，明老爷子每一次见到这小子，这小子都会比之前变得更强，将来他能强大到什么地步，似乎已经超出了明老爷子的想象了。

这小子实在太危险了，决不能留！

想到之前因为对孙女明文兰的承诺，他曾经挡过了除掉这小子的机会，明老爷子真感觉有些悔不当初。

留下这小子在世上，将来一定会成为真正的心腹大患的。

所以他这一掌没有留一点余力，一定要把叶枫毙于掌下！

可是，他高兴得有些太早了，他还没有真正的完全胜利。

叶枫这时猛的一抬头，一双漆黑发亮的双眼盯着明老爷子，发出了一声怒吼，那声音令人肝胆俱寒。

接着，他抬手，出刀。

他手中的黑金古刀已经脱手，他的手中无刀。

他如何出刀？

然而此刻他五指并拢，其形如刀，竟然发出了逼人的刀气。

手刀！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="70833936"  chaptername="第二百四十三章  胜败">加入书签</a>
</div>
