 朱家作为东阳神域皇族，不仅强大，而且也很懂得享受，眼前的这一座果园，栽种着上百种味道绝佳的异果。

“灵韵果”是这上百种异果中最为珍贵的几种之一，传闻吃下“灵韵果”后，不仅能够让体内星辰之力更加凝练，更是会有一种飘飘欲仙，似梦非梦般的感觉，让人品尝一次，便永远难忘。

刚才，朱荣舟为东郭钰介绍“灵韵果”，见东郭钰露出感兴趣的神色，他便转头，让人去给东郭钰采摘果实。

而他命令的，便是林辰。

因此，才有眼下这情形。

见朱荣舟冷着脸，犹如在呵斥奴才一般命令林辰，人们自然都明白，他让林辰采摘“灵韵果”的同时，还要给林辰一些颜色看看。

东郭靖怕林辰又和朱荣舟顶嘴，惹来麻烦，笑着道：“我对这‘灵韵果’也很是感兴趣，不如就由我过去采摘吧？”

朱荣舟摇头道：“表哥你虽然也参加‘东阳争龙赛’，但你和钰儿，跟其他人不一样，并不是我朱家的奴才，这种事情，让奴才去做就行了！”

前十名中的另外几人，脸色都微微一变，这分明就是在说，自己等其余几人，现在就是朱家的奴才！虽然说，自己等人以后要为朱家办事，但也没必要，硬是要把自己等人说成奴才吧？

你就是在心里这般想，也没什么。

可当面说出来，未免有些不把自己等人当一回事！尽管心中不满，但他们并没有人敢说什么。

“你没听到我的话吗？

滚去摘几颗‘灵韵果’过来！”

朱荣舟看向林辰，沉着脸道。

“表哥，要不还是算了吧？

犯不着和他一般计较。”

东郭钰迟疑了下，说道。

朱荣舟笑道：“表妹，你弄错了，我不是在和他一般计较，和一个奴才，有什么好计较的。

我只是让这个奴才去为我办点事，既然我朱家以后要重用他，那么让他为我办点事，这不过分吧？

‘灵韵果’的味道，真的是好极了，你不用多说，等着品尝就行。”

“行。

‘灵韵果’是吧？

是哪一颗果树，我去为你们摘几颗过来。”

林辰笑了笑，似乎压根没把朱荣舟那带着羞辱性质的话语，当一回事。

东郭靖心中松了口气。

还好！这位陈兄弟，终究还是懂得看清楚形式的。

他即便进入了“东阳争龙赛”前十，和朱荣舟也不是一个等级的存在，以后若还要得到朱家的重用，那么现在绝对不能进一步得罪朱荣舟。

懂得屈服，很多时候，是一件好事！东郭靖心中这般想着，指着不远处一颗长着不少天青色果实的果树，对林辰道：“陈兄弟，那便是灵韵果树，你过去摘几颗过来吧！”

林辰点了点头，朝灵韵果树走去。

朱荣舟眉头扬了扬，眼中略过一丝不屑。

这家伙现在懂得低头了？

只可惜，晚了！他要收拾对方，自然不只是让对方去采摘“灵韵果”那么简单。

神宫之中，许多地方，都布置着阵法结界，一方面防止有外敌闯入，另一方面，也防止有不规矩的下人，在神宫之中，胡乱走动！在那颗灵韵果树的旁边，便布置着一个九品道境圣阵！若非事先知晓，又或者阵法一道的强者，绝对会触发那个阵法。

而那阵法，有着重创甚至斩杀证道境大圆满的威能！“是重伤，还是直接毙命，可就看你自己的本事了！”

朱荣舟心中冷笑连连，除非对方有着与自己同一级别的实力，否则的话，休想有一个好下场！“也刚好借助这个不长眼的东西，让这一届‘东阳争龙赛’的前十名，明白若是忤逆了我，会是怎样的下场！”

心里虽是这么想，不过等一会儿，他自然也不会承认自己是有意为之。

只要说上一句，没想到这里会有一个道境圣阵，那么这件事情，也就过去了。

即便对方真的死了，谁又敢追究他的责任？

朱荣舟心中冷笑时，林辰已经走到了灵韵果树的面前。

咔嚓咔嚓——突然，林辰四面八方的空间，尽皆崩裂，一道道黑影，如恶鬼索命，自空间裂口中，掠向林辰。

“是阵法机关！陈兄弟，快点退回来！”

在那一道道黑影出现的同时，东郭靖心中一寒，立马明白是那里布置着阵法机关，而林辰无疑是触动了那阵法机关，遭到攻击。

关键是，空间裂口中冲出的黑影，竟是让他产生强烈的心悸感。

毫无疑问，实力还不如自己的陈麟，根本不可能挡得下来！就算不死，也要重伤！其余的人，也都是被这突如其来的一幕，吓了一跳。

“小心！”

东郭钰忍不住喊了一声，眼中露出一丝不忍，对身旁的朱荣舟道：“表哥，你快救救他！”

在她看来，眼前这种情形，还有实力救下林辰的，也就只有身为不朽强者的表哥朱荣舟。

“好！”

朱荣舟点头，冲向林辰，他嘴角勾起，特意放慢了速度，以他这个速度，冲到林辰前时，那些黑影也早就撞到了林辰的身上。

林辰仿佛没有察觉到周边产生的异样，也似乎没听到东郭靖等人的喊话。

他面色平静，伸手便将一颗流转着天青色光华的“灵韵果”摘了下来。

“这家伙的反应，也太迟钝了吧！”

见到这一幕，人们都是愕然。

下一刻，他们就看到，林辰的右手，涌出漆黑的火焰，手臂一甩，漆黑火焰如浪涛般涌向四方，和那些黑影撞在一起，轰的一声，直接将那些黑影撞得湮灭。

所有人呆若木鸡！刚冲到林辰面前的朱荣舟，停了下来，满脸惊悚！咔嚓！林辰咬了一口灵韵果，只觉得满口香甜，笑道：“味道是真的很不错，到时候回去，给夕夕姐和伊人她们也带上一些！”

说????完，他突然伸手抓向朱荣舟，淡淡道：“你这是逼着我，快点对你动手啊？

既然如此，我就成全你吧。”

 