
    第六百三十七章岛国空手道宗师

    林辰愣了下，接着猛地一巴掌打在自己脸上。

    啪！

    他下手很恨，现在就算是普通人拿钢管打在他脸上，他也不会受伤，可此时，他却是一巴掌把自己的脸打得红肿了起来。

    “啊！林辰，你干什么？你疯了，你干什么打自己！我不许你打自己！”苏夕然呆了下，接着紧紧抱着林辰抽自己巴掌的那只手，声音激动道。

    此时，她也顾不得哭泣和委屈了。

    “夕夕姐，刚才是我脑子抽风了，你别哭。没有如果，你也只能是我林辰的女人。我这辈子都不会辜负你的，我们都不会死，会长生不老的，我会陪着你，一起度过无尽的岁月！”林辰紧紧搂着她的纤细腰肢，语气坚定道。

    “长生不老？就会胡说。”

    苏夕然忍不住白他一眼，在他红肿的脸颊上温柔的吹了吹，又用手指轻戳了下他的额头，然后道：“反正你记住，我不管你有几个女人，你都别想甩了我！”

    “我永远不会舍得甩了你的。”林辰把苏夕然脸上泪珠温柔地擦掉，也没去解释是不是真的会长生不老。

    接着，他想了想，和苏夕然说了冷寒嫣和张月蓉的事情。

    苏夕然听完后，什么也没说，只是紧紧搂着林辰的脑袋。

    不得不说，苏夕然在林辰心中是很特殊的，如果说叶伊人是他年少时的梦，苏夕然便是在他人生最困难时期陪伴着他的女神。

    见苏夕然没说话，林辰小心翼翼道：“夕夕姐，你生气了吗？”

    苏夕然轻哼道：“生气有什么用？我看啊，以后这个数量估计还要增加。反正我是管不了你了，要被你欺负死，我就等着，有个比较强势的姐妹，能好好管管你这个花心大萝卜，好好收拾你！”

    林辰干笑两声，转移话题道：“对了，安雪瑶去找你宣战，那你是怎么和她说的？”

    苏夕然道：“她都向我宣战，我当然是接受她的挑战，然后她就走了。”

    “额。”林辰再次无语，不过这也好，没打起来就行，他就怕两人直接闹了起来。

    叮铃铃……

    就在这时，手机铃声响起。

    林辰看了眼，是安雪瑶打来的，还真是说曹操，曹操就到。

    “接手机，看我干什么？”苏夕然掐了掐林辰的脸，气呼呼道。

    林辰这才接了diànhuà。

    “喂，大xiǎojiě？”

    “林辰，你回到月海了吗？”

    “嗯，已经回到月海了。”

    “那你快点过来公司一趟。”

    很快的，林辰挂了diànhuà，看向苏夕然，苏夕然的脑袋原本就贴在林辰手机上，此时移开，轻哼道：“去吧。”

    她说是接受了安雪瑶的宣战，但在她看来，这根本就是一场闹剧，也压根没真的把安雪瑶当成竞争对手。

    对于傻乎乎跑来和她宣战的安雪瑶，她心中并不讨厌，倒感觉傻的可爱。

    林辰歉意笑了笑，把苏夕然送到晨曦花店后，直接开着法拉利到了天穹娱乐。

    走进公司，不少人都是向他投来目光，经过之前一系列的事情，如今他也是天穹娱乐里几乎无人不知的存在了。

    他体质非凡，脸色的红肿也已经消去，不然的话，还真的会引起围观。

    路过保镖训练室时，林辰朝里面看了眼，李开山和许刚等人都在，唯独伊琳娜不在了。

    林辰心中突然有些惆怅，也不知那个大洋妞到底跑哪里去了，这么多天了，半点消息没有，等她回来，一定要好好收拾一顿！

    “林辰！”安雪瑶正和红姐在办公室里说着什么，见到林辰，脸上不由得露出喜色，而红姐则是很识趣的离开了。

    接着，她见林辰看自己的眼神，似乎有些古怪，顿时心里一突，紧张道：“林辰，怎，怎么了吗？干嘛这么看着我？”

    心道，难不成林辰知道自己去找苏夕然的事情了？他会不会厌恶自己的行为呢？会不会觉得自己像个神经病？会不会觉得自己很不要脸？

    一时间，安雪瑶有些患得患失起来，手指绞着蓝色长裙的下摆，白皙如玉的俏脸上带着紧张。

    去找苏夕然宣战，这件事情也是苏漫鼓动的，她晕乎乎的也就跑了过去，那位苏夕然还真的接受了她的挑战。

    等到她脑子清醒过来，突然发现，这个行为，简直傻得不行。

    蠢爆了！

    话说，等到她后面打diànhuà给苏漫，埋怨这个做法很蠢的时候，苏漫却是在听到她宣战那人的名字叫苏夕然的时候，似乎有些惊愕。

    “没什么，我只是有些疑惑，大xiǎojiě你急着叫我过来，是有什么事情吗？”林辰说道。

    他虽然知道安雪瑶去找苏夕然的事，不过这事直接说出来实在有点尴尬，还是先装作不知道的好。

    安雪瑶听到林辰的话，以为他并不知道自己去找苏夕然的事情，顿时松了口气，接着白他一眼，撅着嘴，不满道：“你是我的保镖，既然回来了，我叫你过来，不是很正常的吗？”

    这话让林辰无话可说，人家说的没毛病。

    安雪瑶眼睛转了转，说道：“既然你回来了，那么你陪我出去逛一逛吧？我们出去看人家打擂台好不好，我好久没出去走走了。”

    “打擂台？”林辰一愣，这年头还有人打擂台的吗？

    “对啊！”

    安雪瑶点点头，脸色变得有些义愤填膺，说道，“就在华元广场那边，有个岛国人在那边摆擂台，前阵子就在新闻媒体上向华夏的高手挑战，根本不把我们华夏人放在眼里，还说我们华夏功夫是垃圾，现在不只月海市，全国都知道这事了！”

    说着，她把面前一份报纸递给林辰。

    林辰看了下，上面一个醒目的标题，写着：华夏功夫，真的只是个笑话？

    林辰看到这个标题，顿时眉头挑了挑，有些不爽。

    报道的具体内容是一个岛国空手道宗师，在华元广场那边摆下擂台，挑战所有华夏高手，只要能赢了他，就能获得1000万华夏币的奖励！

    而如果输给了他，那么就要说一声，华夏功夫都是垃圾，没资格和空手道相提并论，然后才能下台！

    这人已经发出话来，华夏功夫不值一提，想学真正的功夫，就必须去他的空手道馆学习才行！

    他的目的，似乎是为了他的空手道馆宣传，以月海市为起点，在华夏打开市场，而他的话语则是极为嚣张，压根不把华夏功夫放在眼里！

    这一下，就把许多华夏人都给激怒了，毕竟华夏功夫，全球闻名，一向是华夏人的骄傲！

    不过，据上面的报导，这人倒也很有本事，似乎已经把月海市本地的武馆都踢了一遍，而那些馆主，压根就没有一个是他的对手！

    其中有一个教八卦掌的武馆馆主，还被打进了重症病房，不过因为提前签了协议，也没法拿人家怎样。

    据上面的说法，这场擂台赛，甚至已经引起了全国人民的关注！
