    

    此时。

    另一辆驶在路上的轿车内，气压异常的低。

    车子后排的男人，听着挂断的手机忙音，薄唇紧抿着，浑身透着寒气。

    再次拨过去，对方提示已关机。

    那双深不见底的眸子，蒙上一层寒霜。

    开着车的祁怀，明显的感觉到气氛不对。

    电话响起，祁怀接通车内无线电话，响起苏辞的声音。

    “二哥，你和大哥回来了？我和三哥在酒吧，给你们接接风啊？你们来不来？”

    祁怀从后视镜看了眼面色冷凝的男人，“我一会儿过去，大哥，就不去了。”

    苏辞顿了顿，低声说：“二哥，就在你们所在的位置，三哥的无人机拍到了一个人。”

    “谁？”

    苏辞轻咳一声，“顾时蓝。”

    祁怀一怔，下意识的看向后视镜的男人。

    这时，男人凉薄的唇动了动，“照片发给我。”

    电话挂断，车内异常的安静。

    祁怀开口打破，“大哥，送你回老宅？”

    慕靳晟盯着手机上的照片，声音似沉入海底，“去锦绣豪园。”

    -

    锦绣豪园外。

    两辆车子，几乎是一前一后的停在大门外。

    顾时蓝下了车，正要进小区，就看到了同样从车里下来的慕靳晟。

    男人一身休闲装，高挑的身躯在地面拉出长长的影子，又冷又帅。

    视线望过来时，如深秋夜晚的凉风一般，寒气入骨。

    顾时蓝定定的看了一眼，视线和他对上。

    她收回视线，转身，往小区内走。

    慕靳晟抿着唇，阴沉的脸色，更加的冷。

    池念骁看到一旁的男人，打开车门下了车，对着顾时蓝挥挥手，“蓝蓝，你早点休息哦，记得想我。”

    顾时蓝脚步一顿：“……”

    这家伙是碧螺春吗？

    她怎么以前没发现，他这么欠抽！

    听到池念骁的话，慕靳晟眸色一沉。

    池念骁悠哉的走了过来，“慕总，这么巧，你也住在这里？我在这里也有套房子，送给蓝蓝了。”

    慕靳晟冷冷瞥着一脸挑衅的池念骁，唇角冷冷勾起，“还得感谢池总，煞费苦心的，安排我和她做邻居。”

    池念骁：“？”

    看着慕靳晟离开的背影，池念骁猛地反应过来。

    靠！

    他之前竟然不知道，那套房子隔壁，竟然住着慕靳晟这只禽兽？！

    这不是他主动把他的蓝蓝送给别人吗？

    池念骁真的是越想越气啊！

    -

    顾时蓝打开楼道大门，进了电梯，电梯门即将合上时，一只手伸了进来。

    紧接着，高大的身躯走了进来。

    顾时蓝后退一步，倚在电梯壁上，双手环在胸前，看都不看对方一眼。

    视线落在那纤细的身躯上，她微微垂着头，视线落在地面，把他当空气。

    “为什么不接我电话？”

    男人开口，声音沉而冷。

    无人机拍下，她和池念骁，从城外回来，和他的路线一致。

    当池念骁接通电话时，他以为她在忙，没有听到他的电话。

    可是那些照片提醒着他，他给她打电话的时候，她就在池念骁的旁边。

    眼睁睁的看着池念骁接通了他的电话。

