    “热带乐园撞见的那个小子……”

    琴酒的嗓音嘶哑而阴冷，在提到某个可能没死的侦探时，他银发下的瞳孔里闪过一丝寒芒：“在组织没有确定他已经死亡之前那条线就不能继续跟！这家社团的信誉向来不错，而且货的品质都不错。”

    伏特加的思维发散：“这次还是朗姆派人来去吧？要我说ATPX-4869这种稳定的药就该停下来！用炸弹可方便多……”

    这种事是在外面能议论的吗？

    琴酒神色皱眉看着伏特加直到他神色一僵才淡淡突出两个字：“闭嘴！”

    将伏特加镇住，琴酒才扭过头继续迈开脚步往里走去，但还是跟这个不太聪明的小弟解释道：“不是朗姆的人，听说雪莉要求去检查一下。”

    “雪莉？”

    伏特加愣了一下，随即撇了撇嘴：“那女人真是胡闹。”

    琴酒轻蔑的笑声响起，不明意味的嗤笑道：“难得她提出要求，BOSS自然不会拒绝。而且她姐姐可是组织的大功臣呢！”

    宫野明美最近做下的十亿元银行劫案吗？

    伏特加若有所思的感叹道：“是啊，毕竟那么多钱呢！”

    琴酒点个了根烟，将烟雾重重的吐出来，嘴角咧起残酷的笑容：“她最重要的功绩是帮组织引入了那颗银色子弹！”

    赤井秀一……迟早杀了你！

    ……

    两人缓步走进摆放着一大排公用储物柜的房间，遇到同样穿着一身黑的身影背着高尔夫球包与他们插肩而过。

    琴酒和伏特加神色微冷，同时将手伸进上衣口袋握住枪柄。

    卖家违规了！一般这种黑市交易讲究的都是单对单的，同一个取货地点出现两拨人很容易引发冲突！

    同时，羽田寻也时刻留意这背后的动静，一旦有什么异常就立即发动硬化技能做出反击！

    既然碰上了那就狭路相逢勇者胜，在羽田寻这里没有什么人是不能杀的！死掉一两个剧情人物也不过是少些趣味性罢了。

    而且他也很好奇如果琴酒死掉会不会蹦出一个什么清酒之类的替代品。

    但有些出乎羽田寻的预料，琴酒二人并没有想象中那么激烈的反应，他顺利的走出了汇丰大厦。

    ……

    琴酒二人看着羽田寻的背影，知道他消失不见，伏特加才扭头看向琴酒：“大哥，我们为什么不开枪？”

    琴酒只是淡淡的看了他一眼：“你知道他的背包里装的是什么吗？如果是炸药呢？”

    按照那个高尔夫球包的下沉状态来看，里面装的东西一定是高密度物品，而且重量不轻。如果是高爆炸弹的话，子弹穿透背包形成的压力应该是足以引爆的。

    而且那家伙离开时的路线并不是径直离开，整个过程都在承重柱和承重墙的附近，一旦这个质量的炸药爆炸，他们两人都有可能被直接活埋！

    聪明的家伙。

    琴酒见羽田寻已经离开，便对伏特加吩咐道：“去检查东西！”

    伏特加点头，连忙取出钥匙将储物柜打开检查了一番后抬头望向琴酒：“没问题，大哥！”

    琴酒冷声道：“现在联系仁川社团的人，让他们给个解释！他们犯规了！”

    伏特加点头正要拨打电话却又看向琴酒：“可是刚刚那个人……”

    琴酒瞪了他一眼：“让仁川的人把他们掌握的信息交出来！他跑不掉的，外面有人盯着！”

    “是，大哥！”

    伏特加依言照做。

    琴酒却是拿出组织内部的通讯器，嘶哑的声音里不带一丝情绪：“里面有不该存在的老鼠，给我一个解释！”

    今晚的事情很诡异，不光仁川那边出了问题，就连负责提前踩点的组织狙击手基安蒂和科恩都没发现异常。那个家伙有古怪！

    “一枪！”

    听筒里传来基安蒂不爽的声音之后就通讯器便被切断。

    琴酒却是已经习惯了组织这些怪物的行为方式，他嘴角的残忍笑容绽放。

    小老鼠，你逃不掉的！

    ……

    而此时的羽田寻却并没有离开立马离开，他相信以组织的缜密程度，这里一定被组织的狙击手盯着！同时，心里也在暗自庆幸自己进入大厦的时候多留了个心眼。

    他在进入大楼前蹲守了很长的一段时间，才找到等到一辆大型货车经过，在车辆进过的瞬间利用自身黑色衣物的遮掩闪身进入大厦一个不起眼的入口。

    当然，仅凭这个肯定骗不了素养极佳的狙击手基安蒂，还有得自在诚凛打篮球时的队友黑子哲也的技能，视线诱导知识！

    虽然因为羽田寻不具备黑子哲也本身就容易被人忽略的特质，导致他的视线诱导并没有原版那么变态。

    但这个技能可以让羽田寻判断出什么时候敌人的视线大概率放在其他东西上，从而达到潜入的目的。

    事实证明，羽田寻此前的操作没有错。

    但现在的情况却有所不同，琴酒肯定会通知外围狙击手注意自己。一旦狙击手有意识的盯着大楼内部出来的东西，羽田寻那弱化版的视线诱导便会不攻自破！

    可是这样僵持着也不是办法啊，要是琴酒和伏特加出来自己就会面临前狼后虎的窘境！

    不管了！靠你了，赤司！

    羽田寻身体微弓，解下背后的高尔夫球包猛地往出口的方向猛地一掷。

    “嘭！！”

    一声枪响之后高尔夫球包落地，上面多了一个婴儿拳头大小的破洞。

    重狙！！

    但羽田寻没有时间理会这些，在枪响之后的一瞬间他弓起的身体瞬间弹起，腿部的每一丝肌肉都在那一刻爆发，身形如同猎豹一般往前掠去，右手抄起高尔夫球包往最近的视线盲区跃去。

    就在这时，羽田寻墨镜下的瞬间眼睁开，淡红色的瞳孔里似有光影闪过。

    天帝之眼！发动！

    他的身形顿住，微微往右一个滑步。

    “嘭！！”

    几乎在同一时间又是一声枪响传来，狙击子弹落在羽田寻脚边，将水泥地面打出一个不小的浅坑，飞溅而起的水泥块撞在他的墨镜上将镜片撞得粉碎！

    两名狙击手！

    羽田寻不再耽搁当即一个闪身躲进狙击视野的盲区！

    ……

    “fuck！！”

    看着老鼠逃脱，基安蒂吐掉嘴里的子弹骂了一声。

    科恩的声音从通讯频道里传来：“失败了！基安蒂，我们还是想想怎么跟琴酒解释了！”

