    　　‘咻！’

    　　洛麟发动了手上的‘遁形龙符’，符文微微闪烁着光芒，瞬间使洛麟穿越了空间维度的节点，再次来到了那荒芜而没有生机的封印之地。

    　　“还是老样子啊……”

    　　洛麟踏足这片封印的世界，他呼吸着这片世界的污浊气体，感到有些难受，发出了嫌弃的感叹。

    　　天空依旧是一片灰沉沉的昏暗，不见日光的光景，只有一些乌黑的诡异云雾漂浮着，笼罩在天空最上层。

    　　那场面宛如末日将至。

    　　洛麟打量了一下四周，这地方貌似是上次他离开之前跟海拉最后一战的地方。这片裸露贫瘠的荒芜平原上还布满着诸多巨大的裂痕和战斗留下的坑洞。

    　　想起上次来这里的时候大概是一年多前吧，或许是两年前？

    　　那个时候他才刚达到系统评定的‘四星等级’，继承了妖尾世界里的九大魔法龙的能力。

    　　而之后他才经历了托儿被放逐的锤子事件，以及探访阿斯加德的仙宫……靠，这么一说起来，想起上次面见奥丁时被他识破了洛麟进过封印之地的事情。

    　　奥丁老头还想推销自己的女儿给他。

    　　呸，想屁吃。

    　　洛麟想起来就觉得好笑，这无耻的老家伙竟然想把这么个烫手山芋丢给他。

    　　糊弄谁呢？

    　　又又想起，上次进来这里，被海拉像追鸡撵狗一样追杀了三天，他只能不断地狼狈逃窜。

    　　又又又想起他上次离开之时，对海拉放过的狠话：

    　　……“哼！老太婆，你给我等着，迟早有一天要让你跪着唱征服，哭着喊爸爸。”

    　　……“哼，那你就乖乖等着吧！很快，我就会再回来，到时候我要揍哭你！！！”

    　　……

    　　现在回想起来，洛麟还觉得自己骚话说的挺好。

    　　刚好今天就来兑现过去说过的话吧。

    　　洛麟可早已今非昔比。

    　　他在那之后，可是又成长了不少，实力就跟搭火箭一样上升，陆续又继承了四尊五星等级的龙族模板，分别是饕餮、赤龙帝、白龙皇、死亡之翼。

    　　所以他的实力可硬撼古一，甚至能称为‘亚天父’级别也不为过，没理由搞不定海拉。

    　　洛麟打量了一下那片过去遗留下的破碎战场，他嘴角露出了一抹恶劣的笑容：“海拉啊，我可是回来复仇了，就是不知道你做好准备了没有！”

    　　“我可不敢保证，不会击碎你的高傲和自信。呵呵呵呵……”

    　　洛麟的不怀好意的笑声和话音在这片空旷的平原很快就泯然消逝，而他心念一动，将属于自己的气势释放了出来。

    　　那龙威如狱，威压如山，气势滔天，直上九霄，恐怖的气势向着这片世界席卷开来，恍若一尊高贵堂皇的神灵驾临于世。

    　　甚至只要是活着的生命在这片破碎的维度空间，都应该能感受到他释放的气场。

    　　‘吼唔――！’

    　　洛麟不知不觉间开口嘶吼了一声，龙啸声响彻这片天地，这让他感到有些身心舒爽。

    　　而洛麟相信他这个举动，海拉肯定很快就会发现他，并感知到他的气息，乃至于从那龙吼声中听出他的邀战和挑衅之意。

    　　洛麟脚下一动，瞬息间就是百米开外，他边在等待着海拉的现身，边打量着这片破碎的维度世界。

    　　说实在话，因为力量的上升、感知力的增强和眼界的增长，他似乎看出了这方世界的异样。

    　　这似乎是一片破碎的维度空间。

    　　那么理论上，可以像多玛姆一样抛弃肉体，选择与这片维度空间融合为一体，获得更加强大的力量。

    　　只是这样也就相当于改变了自己的存在方式……

    　　世界是公平的，有利就有弊，这种变强的方式相当于走了捷径，但也限制了自身晋升的道路。

    　　反正洛麟看不上这样的变强方式。

    　　而现在他在想，奥丁这老家伙把海拉囚禁关在这儿，莫不是古弈挑选的监狱？试图想要让她为求自由和维度空间融为一体，成为维度魔神？

    　　这样就能摆脱这个野心勃勃的女儿了。

    　　毕竟要是海拉真这么做了，那阿斯加德的王位就永远不可能有她的份了。

    　　当然啦，这只是洛麟的不靠谱推测，谁知道具体是咋样的呢。

    　　反正奥丁跟海拉就是活生生的父慈女孝就是了。

    　　很快，洛麟就感觉到了海拉的气息接近了。

    　　‘咻――！’

    　　远处一道残影迅速闪过，一阵绿色的烟雾在地面上浮现，逐渐凝聚幻化成为海拉的样子，看上去像是闪现而至。

    　　海拉倒是没怎么变化，高挑修长的身材，身穿着绿纹黑底色的紧身皮甲，显露出凹凸有致的曼妙。

    　　一头乌黑的秀发披肩而下，长长的刘海依旧不修边幅地随意遮住了半张脸，看上去有些邪异的美感。

    　　还有那她眼眶那标志性地添上了两道漆黑的眼影。

    　　说实在话，海拉的妆容实在不太符合洛麟的审美，好在她的五官面庞底子不错，还看得过去。

    　　不过海拉大概对自己的妆容很满意，并觉得自己很酷炫吧。

    　　洛麟自信自己有着碾压海拉的实力，所以他的态度还是相当轻松自在的，并没有多紧张，看到久违的海拉，还笑着跟她打招呼：“嗨！海拉，许久不见。你过得还好吗？”

    　　接着他又装模作样地打量了一下海拉，摇了摇头，气死人不偿命地埋汰道：“啧啧啧，看到你过得不好，我就心满意足了。”

    　　“是你！米德加德人！”

    　　海拉的脸色有些惊讶，认出了洛麟。而她听了洛麟的话，自然是心中倍感恼火。

    　　但她并没有开口回驳，只是神情凝重地打量着悬在空中的洛麟，眼中闪过一丝忌惮和警惕，身体紧绷，体内的魔力暗涌，一副如临大敌的样子。

    　　海拉一开始虽然察觉到这股气息有些莫名的熟悉，但是因为太过强大了，她根本没往洛麟的身上想。

    　　但是没想到，当她知晓这股气息的是属于这个米德嘉德人的时候，她震惊了。

    　　她可还记得不久之前她能压着这个男人打，追杀得他狼狈逃窜，若不是依靠着传送魔法。说不定这个男人已经被她狠狠地揍到臣服于脚下了。

    　　可是万万没想到，这才过了多久？

    　　虽然海拉在这破地方难以察觉外界的年月变化，但她还是明显知道时间并没有过去多久。

    　　但她现在却惊觉洛麟的气息比她还要强大，甚至隐隐中已经形成了压制之势。

    　　这个男人竟然之花了一点的时间就超越她了吗？

    　　海拉恍惚间想起这个男人上一次临走时，对她所说的一句话：“你活了几千年才有这种程度的力量，我才获得力量一年多就能勉强跟你打成平手了，哼，要是我有你这个岁数，我保证你连我的一根毛都打不过！”

    　　那时的她并不在意，只当这是狂妄愚蠢的笑话，可是没想到，姜然是真的，他变强竟然如此之快了。

    　　没办法，挂比的快乐海拉不懂。

    　　“是我，我回来复仇了，惊不惊喜，意不意外？考虑到我是你这几千年来唯一且见到的两次见到的人，你的态度就不能好一点吗？”

    　　洛麟依然笑吟吟地看着海拉，说道。

    　　“哼，米德嘉德人，我承认你在你的族群中你也是非常优秀的存在，但是面对一个阿斯加德的神，你就不知道敬畏吗？难道你以为你的气势强大就一定比我强了吗？”

    　　海拉很讨厌洛麟的眼神，就像是戏弄老鼠的猫一样，把她当成了猎物一般。

    　　她信奉的是实力说话，哪怕洛麟的气势强横，但还没动过手，她就没有输，也不会肯低头。

    　　她可是高傲的未来的阿斯加德的女王陛下。

    　　“在此之前其实我很久之前就想问一下了，你的那个烟熏妆的眼影是怎么回事？”

    　　洛麟摊手，微笑着做出好奇宝宝状开口询问道。

    　　毕竟海拉不可能还准备了几千年份的化妆品吧？这破地方还能有化妆品？难道是熬夜修仙多人运动……咳……这里就她一个人，不可能有多人运动。

    　　“你找死！”

    　　海拉看出洛麟对她精心的妆容似乎有些鄙夷的看法，她两手一甩，两道死亡之刃瞬间激射而出，朝着洛麟的身上钉杀而去。

    　　‘咻――撕嘶嘶――！’

    　　只是那两道死亡之刃划破空气时，洛麟没有动，只将视线凝视着那两道剑刃，随即剑身上燃烧起炙热而危险的赤龙帝之焱，迅速地将剑刃泯然化成了尘。

    　　洛麟笑着道：“先别急嘛，这次你想打你的话，我之后可以陪你打个够。在那之前，我们可以先聊聊。”

    　　洛麟说着话，调动着自己的气势朝着海拉碾压而去，恐怖的威压如山般倾泄在海拉的身上。

    　　海拉紧咬了一下牙，虽然觉得肩头有些沉重，脚下陷入了土地里一寸有余，但也并非不可抵抗。

    　　说到底洛麟跟她依然处在‘第五星级’这个等级，所以算是同一境界，只是海拉有些忌惮，并没有急着动手。

    　　再且说海拉被囚禁在这里数千年，每日都是千变一律的单调无聊日子，现在多了个人带来了些许的新奇变化和乐趣，她的时间又长，自然不介意忍耐一下。

    　　甚至其实海拉自己的心底里也有着一种自己都无法察觉的淡淡的喜悦。

    　　只因这无聊单调的日子，她几乎就要疯掉了，多想找个人说话，而洛麟则成为了这个发泄无聊的渠道。

    　　只是海拉这种高傲霸道的家伙，不会表现出自己的女性的情绪和情感，在她眼里这是弱者的表现。

    　　所以她哪怕心里想找人陪伴，也只会找个臣服的仆从，她不需要朋友或是伴侣。并且她还要保持着‘不要你觉得，我要我觉得’的高高在上的态度。

    　　海拉开口寒声问道；“你想说什么？”

    　　洛麟侃侃而谈道：“上次我离开之后不久，我就遇到了你的弟弟雷神托尔，然后还有你的第二个弟弟诡计之神洛基，之后我还去了阿斯加德仙宫游览，而且我还跟你老爹奥丁达成了同盟协议……”

    　　海拉听了这些消息，眉头一挑，脸色难看。

    　　果然嘛，她不知道什么时候又多出了两个弟弟，只能感叹奥丁老当益壮，肾好，想必奥丁那老家伙就是想把王位传给两个儿子中的一个吧。

    　　海拉闻言，不禁突然问出了口：“阿斯加德还好吗？”

    　　她被囚困于此，就像是被放逐不能归乡的游子，她怎么可能不怀念呢？

    　　倒是洛麟有些脸色古怪，这个冷酷的女人似乎在刚才表露出了一丝人情味的情绪。

    　　海拉见洛麟的神色，很快就补充了一句，进行解释：“阿斯加德是我未来的领土，我只是想关心我的领土现在如何罢了。”

    　　“呵呵……”

    　　洛麟只是笑笑，没有揭穿她，而是有些阴阳怪气地说道：“你弟弟们很好，你妈很好，你爹也很好，阿斯加德也很好，唯独你不好……”

    　　“等等，你说你跟奥丁结盟？哼哼，太可笑了，那老家伙已经废了吧？竟然要跟你结盟合作？看来阿斯加德在那老家伙的带领下，是越来越堕落，不复往日的荣光了。”

    　　“早就该把王位传给我了，该死的老东西……”

    　　海拉说着，忽然似乎意识到了什么，她看着洛麟问道：“所以你这次进来也是因为奥丁的命令？”

    　　洛麟：“那倒不是，这是我的个人想法，我可是来报仇的。再说奥丁可没资格命令我。”

    　　海拉听了洛麟这话，不知怎的就松了一口气，虽然她也并不知道自己在顾虑些什么。

    　　洛麟接着露出恶劣的笑容道：“喔，对了，还有一件有趣的事情，那就是奥丁跟我推销你，想让你嫁给我。当然你别误会，我对你一点兴趣都没有，所以我一口就回绝了。”

    　　海拉面目变得狰狞，怒气十足，脸色难看，额头上好似布满了几个井字。

    　　她感觉自己好像被当面轻视和羞辱了。

    　　然后洛麟看着她的神情，再次补刀道：“哦，对了，奥丁还托我给你带句话：“崽啊！阿爸对你很失望！”

    　　好吧，这一句是洛麟编的，但是上次奥丁确实表现出了这个意思。

    　　“什么！！！”

    　　海拉咬牙切齿，她现在算是看出来了。

    　　什么好好聊聊，只不过是洛麟想要拿她开玩笑，寻开心罢了。

    　　“狂妄的米德嘉德人，你该死，竟敢如此羞辱于我！上次让你跑了，这次我要你臣服，我要让你跪在地上，向你的女王俯首忏悔！”

    　　洛麟在变强的同时，海拉也没有松懈，这些日子以来，她一直在努力地锻炼自我、她暴喝一声，纵身一跃，手中幻化出夜空之剑，猛然向洛麟斩出一道绿色的死亡剑气。

    　　‘咻！’

    　　将近十多米长的绿色荧光的剑芒在空中划去。

    　　“我已经不是之前的我了，就让你看看我现在的实力吧。”

    　　洛麟轻笑一声，举起右手捏指成拳，如金刚般的肌肉微微鼓起，血脉如大河般奔涌，自有一股无坚不摧，一往无前的气势。

    　　‘嘭――！’

    　　他一拳击出，瞬间砸碎了剑芒，爆裂的能量波动掀起狂暴的风浪向四面八方荡开，然而这还没完，洛麟闪身而至，如鬼魅般出现在海拉的面前，一拳重重地轰中她的胸膛。

    　　‘咻――！’

    　　恐怖的巨力瞬间爆发，传导在海拉的身上。她的胸膛被击碎了，凹陷了下去，嘴角吐出鲜血，就像一只皮球被击中了一样，瞬间划出一道抛物线，如炮弹般倒飞出了上千米开外……

    　　

    　　				

