    就在这些弟子围困住七夜和铩羽时，天空中飞来一群血煞宗弟子。

    “杀！”李烈火立即喊道。

    烈火宗弟子也不敢犹豫，长刀之上布满烈火，朝着七夜和铩羽攻击过去。

    “血溅千里！”阵中一声怒吼，只看黑锁链，犹如拉长的细线一样，围绕着七夜和铩羽转动起来。

    黑锁链快速扩大，朝着烈火扑杀过去。

    “噗噗噗”一名名弟子被黑锁链洞穿身体，身上的灵气也被快速吸收。

    而被吸收的黑锁链，越来越长，上面附着的铭文，也越来越恐怖。

    “烈火刀法，烈火焚天！”李烈火提着烈火刀，就杀向铩羽和七夜。

    如果在让两人杀下去，整个烈火宗都要完蛋！

    “哼，就等你出手呢，血影刀，袭杀！”七夜说完，血煞刀瞬间化成影刀，找出李烈火劈去。

    “轰！”

    一阵巨响，整个烈火宗的广场瞬间变形，无数的坑洞，显得千疮百孔，一些弟子没有防御住，瞬间化成血水，或者变成焦炭。

    “五行宗前来支援！”方天华带着邱集、丁毅两位长老敢来。

    没等靠近，就被苦火等长老拦住！

    “月华宗前来支援！”碧瑶仙子这时候，也带着宗门长老和弟子赶到。

    她确实觉得很意外，因为又被天元猜到了，只是她不相信，自己今天能败在这里。毕竟那么多宗门在，肯定会灭掉血煞宗的。

    只是她没想到，剩下的宗门，只有他们四个而已，至于邢火宗，他们根本就不能去，去了也只是白白送死而已。

    “哈哈，想不到，我们都不用去，这些大美人，就自己送上门了！”郭平长老开心笑道。

    他可是听说过，碧琼仙子的美，绝对是仙女级的，打眼一看，还真的和传闻中的一样。

    “这女的，就留给宗主吧，后面的女弟子，我们随意挑选。”苦火邪笑道。

    “呸，真不要脸，我们这么多宗门，等一会就要你们死无葬身之地！”上官慕儿说道。

    “哟，这小女娃长得不错，留给老夫我吧！”郭平阴恻恻的说道。

    就在上官慕儿要继续骂的时候，碧琼拉住了她，示意没必要说那么多废话，一会儿，擎天仙宗和赤云宗，等宗门赶来时，就要他们死！

    “想不到啊，血煞宗居然敢来我天道山杀人，难道你们就不怕有去无回嘛！”

    一道身影从天而降，来的人正是玉谷散人！

    铩羽看向玉谷散人，他的目标，就是这位半吊子宗主！

    至于为什么是半吊子，那就要各大名宗的宗主了，大家都知道，玉谷上位，只是一个提线傀儡而已，正在强者是他背后的擎天老祖！

    “哈哈，一个傀儡宗主，还敢在我们面前叫嚣，一会儿，我就让你嚣张不起了！”铩羽说着，黑锁链瞬间收回，变成一杆长枪，直指玉谷散人！

    “好了，人到齐了，我想杀了李烈火，你负责玉谷散人！”七夜说完，手中血煞刀瞬间变化形态，朝着李烈火劈杀过去。

    受到刚才一击的李烈火，立即防守，他也没想到，七夜居然这么强。

    “血影，袭杀！”原本的血煞刀变成细小的刀片，散发出血色的荧光，射向李烈火。

    “烈焰焚天罩！”火光冲天的罩子，围绕李烈火，就好像被一个大火球包裹一样。

    细小的血刀闪着诡异的血光，劈在火罩之上。

    “砰砰砰”的响声，额外刺耳，火罩中的李烈火，硬着头皮在抵挡这些刀影。

    “杀！”铩羽战神说完，就冲向玉谷散人，血煞宗长老和弟子，也向着五行宗和月华宗杀去。

    厮杀的场面异常混乱，五行宗的弟子，和长老们根本没有反应过来，他们还指望着更多的支援呢。

    厮杀的哀嚎声，武器撞击声，血与肉的对拼，残肢断臂的手脚，要多残忍，就有多残忍！

    玉谷散人和铩羽战神的交锋，也是瞬间爆发，两人手中的武器有来有回。

    更恐怖的是下方，七夜正在削减李烈火的防御护罩。

    “叮叮当当”的烈火护罩，慢慢出现了裂痕。如果在这样下去，李烈火必败无疑。

    “轰！”

    烈火焚天术出现，李烈火浑身浴满烈火，朝着七夜打去。

    七夜早有预料，因为烈火刀法，由来是根据烈火剑法转变而来，这剑法溯源也是自魔族。

    “魔·血煞斩！”一道长长的冲击波朝着李烈火打去，充满魔气的血斩撕裂空气，就好像能划破长空一般。

    “轰！”

    整个烈火宗广场瞬间炸开，无数的烈火宗弟子，都被卷入这场爆炸之中。

    广场的大坑中，李烈火浑身血气涌动，他的身体僵在原地，一丝丝的血管浮现在皮肤之上。

    “噗！”一口逆血喷出，身上的火焱也开始消散。

    他不敢相信的看向七夜，因为刚才的那一击，正好打在他最脆弱的护体罡气上。

    “给我死吧！”七夜横刀斩出，长长的血刀再次出现。

    “不！”

    “轰！”

    广场周围的建筑瞬间化成废墟，强大的爆炸声，让那些宗门弟子都惊惧了！

    恐怖，可怕，无数的负面情绪瞬间炸开。

    而血煞宗的弟子，抓准机会，一刀一剑的刺杀上去。

    “噗噗噗”的血花溅洒漫天，一面倒的局势也开始出现。

    “其他宗门，怎么还不来支援！”方天华大声问道。

    碧琼和玉谷散人，这时候也察觉不对劲。按理说，警钟像，烟花放，应该会来很多宗门支援的，可为何迟迟没来呢？

    “哈哈，支援？什么支援，你们的支援，早就下了应曹地府！”苦火得意道。

    听到这个消息，碧琼心里一个“咯噔”。她转头看向山下宗门，确实，到现在没有一点响动。

    “仙子，你看那里呢！”郭平闪身，朝着碧琼后背拍去。

    “砰！”

    一掌击出，碧琼仙子根本没有防御，她的身体直直坠落地面。

    齐霜长老和诗雨长老，立即接住碧琼仙子。

    “宗主，您没事吧？”两位长老急忙问道。

    “没事，只是一击小伤而已，你们保护弟子，我觉得此事不简单。”碧琼说完，就向郭平冲杀过去。

    齐霜和诗雨两位长老对视一眼，朝着女弟子那里飞去，因为现在的局势，对她们一点好处都没有。

    七夜走到李烈火尸体旁，一刀下去，李烈火的头颅就别提了起来。

