    在投影被打开的一瞬间，莫甘娜的声音就响彻整个巨峡号航母战斗群。

    “呵，神圣凯莎，你这个碧池，满宇宙追着给我们定罪。”

    骂完凯莎，莫甘娜又将实现转向巨峡号的众人，继续开口道。

    “因为她编出了一种所谓的秩序，叫正义秩序，那是由凯莎一个人做出判断的……”

    还不等莫甘娜说完，凯莎就如同原著一般，将其打断。

    “那是神的判断！”

    语气威严且笃定。

    在莫甘娜和凯莎撕逼的时候，云奕突然眉头紧锁，因为他突然发现，剧情好像已经乱套了。

    本来还不觉得有什么，可是现在仔细想想，在凯莎降临巨峡号之后，就应该被莫甘娜和卡尔阴，然后掉线才对。

    可是现在，神圣凯莎提前降临地球，也不知道莫甘娜和卡尔有没有做好准备，如果已经做好了准备，那么一切顺利，没有问题。

    要是两人并没有准备好，那么，岂不是完犊子了？凯莎还怎么下线？自己的计划还怎么实施？

    讲真的，如果神圣凯莎不掉线的话，自己还真不敢去动天使之城。

    人的影，树的名，神圣凯莎可是已知宇宙天花板级别的人物，只有她下线，隐藏在宇宙当中的牛鬼蛇神才敢出来搞风搞雨，自己才能浑水摸鱼。

    突然，云奕感觉自己被拍了一下，转头一看，竟然是琪琳。

    “你怎么了？刚才就看你眉头紧锁，不要怕，有我在。”

    云奕勉强露出一个笑容，摇头对琪琳示意自己没事。

    “只是想起了一些很麻烦的事情，没关系的，问题不大，你别担心。”

    琪琳虽然觉得云奕没说实话，但还是乖巧点头，继续死死的盯着神圣凯莎。

    应付完琪琳，云奕的思绪有些混乱，一时间感觉一切的计划都在这一刻白费，真的是有些气闷。

    想要解决，还没有一点办法，不气闷就怪了。

    想了半天也想不明白，怎么就在这个时候，剧情被改变，真的是有毒，难道自己这个小蝴蝶，扇起风，就这么大吗？不应该呀，自己也没有搅风搅雨，一直都是低调行事啊。

    没想到什么好办法的云奕，只得利用精神链接联系艾拉。

    “艾拉，是我。”

    “掌控者大人，您终于想起艾拉了，是琪琳惹您生气了吗？要不，您回来吧。”

    艾拉的声音有着哀怨，还有着不加掩饰的对云奕的思念。

    云奕没有接艾拉的话，而是直入主题。

    “虫群现在到哪里了？好吧，应该是距离已知宇宙的边缘，还有多远？”

    因为云奕说的是正事，艾拉也没有再耍小心机，而是一本正经的回答。

    “虫群已经在距离已知宇宙边缘一千光年之外驻扎，并且，已经开始孵化虫群建筑，只需要一年的时间，就可以将已知宇宙，彻底呈球型封锁。”

    思量一下，云奕觉得虽然出了一些问题，但是吧，还有一年的缓冲期。

    希望在这一年的缓冲期当中，莫甘娜和卡尔，可以和原著一样，将神圣开始给阴掉线吧。

    如果可以将神圣凯莎给阴掉线的话，一切就照原计划进行，如果情况有变的话，那就再另作定夺吧。

    切断精神链接，云奕有些无奈的看着神圣凯莎，心中无奈。

    你怎么就提前来了呢？你提前来地球是为了什么？难不成是未卜先知，或者是，你被穿越者魂穿了？

    魂穿凯莎的话，应该是不可能，不然的话，一个穿越者，在发现自己这个雄兵连多出来的成员之后，肯定会第一时间进行针对或者拉拢。

    突然，神圣凯莎放弃了和莫甘娜的互怼，目光一转，和云奕来了一个对视。

    云奕第一时间就将目光转移，生怕凯莎看出什么端倪，说是怂吧，可能有点，谁让他现在用的是本体呢，君子不立危墙之下好吧，又不是什么大义之争，不丢人。

    凯莎之所以看云奕，不是因为云奕在看自己，巨峡号上，看着自己的没有一千也得有八百，怎么可能每个都注意到，并且，他们在凯莎看来，也不配被自己注意。

    之所以注意到云奕并且对视，是因为凯莎发觉了一种有些熟悉的东西，只是，因为时间太过久远，这种感觉一时间抓不着。

    其实，凯莎熟悉的东西，就是云奕和艾拉之间的精神链接，在云奕通过拟态幼虫和凯莎面对面对话的时候。

    因为凯莎的精神同样非常强大的原因，她可以在当时清晰的捕捉到两者的链接。

    甚至，凯莎在后来还研究过一段时间精神链接。

    可惜又幸运的是，凯莎并没有研究出个所以然，并且因为发达的暗通讯，凯莎也没有太过在意和深入研究。

    可惜是对于凯莎来说的，如果被她研究出个所以然出来，现在云奕就已经暴露了。

    幸运是对于云奕来说的，与上文同理。

    说起来很多，但因为都是思考的原因，而且精神链接之间传递消息同样非常之快，和思考同步。

    所以，这么多的想法，仅仅是一瞬间就完成，最浪费时间的其实是和琪琳的互动以及和凯莎的对视。

    收回目光，凯莎继续和莫甘娜互怼。

    “还不是因为你？”

    声音不急不缓，气势上莫甘娜就被彻底压制。

    这让莫甘娜有些气急败坏，对凯莎怒目而视的同时，大声吼道。

    “就可以牺牲无数人的制度，美其名曰……”

    凯莎还是那不急不缓且充满自信的话语，将莫甘娜的话打断。

    “你不要在这里大放厥词，正义就是正义。”

    “美其名曰……”莫甘娜语气愈发激动。

    “即便由神决定，那也是正义。”凯莎语气笃定。

    “你先听我说！”

    吼完这一句，也不知的，莫甘娜的气急败坏突然消失不见，因为她找到了攻击凯莎最有利的证据。

    莫甘娜的投影重新看向巨峡号的众人，弯腰俯身，语气有些玩味的开口。

    “对，没错，就是正义秩序，神决定的正义秩序，你们猜怎么着？”

    停顿一下之后，莫甘娜自问自答道。

    “为了消灭一个对天使有威胁的种族，为了所谓的正义秩序，我们正义的天使，将……”

    “够了！”

