    第128章 熊掌

    调查至此的杨希看了看魔兽山脉的深处，安静的可怕，天色渐晚，整个山脉像一个择人而噬的巨大凶兽。

    担心那些年轻弟子遭遇不测，杨希决定先回去看看，反正只要是冲着天圣门来的，终究会碰头的, 现在敌暗我明，鲁莽前进非是上策。

    虽然杨希是个很懒的人。

    能躺着绝不站着。

    向来都是宽以待己严于律人。

    这次来当这些菜鸟的保姆，本来也就是当游山玩水来的，至于他们能得到多少机缘，斩杀多少魔兽，关他屁事。

    全程任由他们发挥就好，不到万不得已的要命情况，根本懒得出手。

    可惜啊，这帮弟子是些彻彻底底的憨憨，这种漫不经心的态度竟然让他们当成了“磨炼”他们意志的良苦用心。

    ……

    进入魔兽山脉的第四天。

    由于杨希“放养”的功劳，这些年轻弟子身上都或多或少的留下了战斗的伤痕。

    但也正因为如此，每个人都和之前发生了翻天覆地的变化。

    眼神中的懵懂无知消失不见，取而代之的是坚定和谨慎。

    甚至有不少的人在战斗过程中打破瓶颈，突破自身修为，获得了长足的进步。

    眼看着天色渐晚，杨希看着这些斗志昂扬的弟子说道：“就地安营，挑一头肉质鲜美的野兽烤着吃。”

    众弟子很快就在一处靠近水源的地方安顿好了营地。

    一些兴致勃勃的男弟子纷纷自告奋勇的去抓一些野味烤来吃。

    众人点燃篝火，围坐在一起，享受着难得的安宁。

    只有杨希一个人独自在一处高枝上，百无聊赖的看着浓浓的夜色。

    “圣子大人好高冷啊，都不下来跟我们一起吃。”

    随之一个女弟子眼神认真的摇摇头说道：“错了错了，你们都不懂，圣子大人冷淡的外表下藏着一颗温暖的心，他只是不善于与表达而已。”

    然后纷纷有人应和，“对对对，圣子大人真傲娇, 太可爱了！”

    杨希在上面听着众人的交谈，一脸的黑线。

    “傲娇……傲娇你妹啊！”

    ……

    远处的夜色朦胧中，一道狼狈不堪的身影正跌跌撞撞的奔跑着。

    身后有一个巨大的身影横冲直撞，迎面而来的巨大树木都被其蛮横的撞得七倒八歪。

    偶尔有稀薄的月光照射进丛林之后，那道狼狈的身影竟然是一个灰头土脸的姑娘。

    身上的衣衫早已被树枝划开，身上更是有数不尽的伤痕。

    这是她进入魔兽山脉的第三天，没有确切的地图，像个无头苍蝇一般在魔兽山脉乱撞。

    尽量规避可能有可怕凶兽出没的地方，就算如此，仍然险象环生。

    短短三天就被数不尽的魔物凶手追杀。

    身后的这个巨大的身影，就是一头张着血盆大口的巨熊。

    身为一个没有任何修为的普通人，能在魔兽山脉凭借运气存活三天已是不易，若不是凭借着不俗的意志力，恐怕早就葬身妖兽腹中。

    “不行，我不能死，离秘境就差不远了。我不能死……”

    意识逐渐模糊早已体力不支的姑娘忽然如回光返照一般继续拼命的向前跑去。

    吼！

    嚎叫声和树木倒塌的声响越来越近，她已经顾不得想其他，只能拼了命的向前方跑去。

    身后巨熊的压迫越来越近, 奈何自己凡人体魄，速度根本不可能提升。

    “难道我此生最后的命运就是葬身妖腹吗？”

    心生绝望的女子看不到一丝生机。

    忽然她看到月光照射之下, 不远处闪烁着的波光粼粼。

    “水源？！”

    她又惊又喜，顿时精神一阵。

    如果能跳进河流，暂时沉入水底，说不定能在这头巨熊嘴下逃得生路。

    她不再犹豫，卯足了力气拼命地朝着水流方向跑去。

    ……

    正处在水源附近的杨希高高躺在一个树杈上，手里拿着一巨大的兽腿心满意足的啃着。

    准备吃饱喝足美美的睡上一觉。

    忽然传来一阵巨大的震动，一时没个准备的杨希差点就从树上掉了下来。

    “他娘的，吃个饭也吃不安生，又咋了？”

    他疑惑的站起身，向远处看去，烟尘滚滚，一头高达十几米的巨熊正张牙舞爪的超这边冲撞而来。

    仔细一看，这头熊好像还在追赶着什么东西。

    杨希揉了揉眼睛，仔细的看去，却是有一个渺小的身影，看上去是个姑娘，正在玩儿命的跑着。

    一边跑一边嘴里好像还喊着什么。

    杨希，“……”

    人在树上坐，熊从西边儿来。

    下方的天圣门众弟子也都纷纷听到了动静，一个个扔到手中的东西，提起刀剑警戒的看着传来声响的方向。

    经过这些日子地狱一般的磨炼之后，他们的神经一直紧绷，不敢有丝毫懈怠，生怕一个不小心就丢了小命。

    就算如此，在他们看清狂奔而来的巨熊之后，还是不禁双腿发软。

    这玩意儿也太大了吧？

    ……

    远处的娇小身影看到这群人之后满脸的苦涩。

    完了。

    没准儿自己跑不了，还得白白搭上这些无辜路人的性命。

    她原本只是想跑到这个河流看看能不能取得一线生机，根本没想到这里会有人在此安营。

    她的第一反应就是会把眼前这些个倒霉蛋给害死。

    这头巨熊体型巨大不说，一声狂暴的灵力更是不俗，相当于人类修士的灵丹境巅峰的水平。

    仅仅只差临门一脚就足以匹敌洞玄境修士的巨熊！

    哪怕是刚刚踏足洞玄境的修士都不敢说能稳胜这头可怕的凶手，更不要说眼前这些看起来年纪轻轻的少男少女。

    杨希缓缓落下身形，看着飞速奔来的女子和身后的巨熊，眼神淡漠。

    这女的什么情况？

    祸水东引？

    借刀杀人？

    跟放置凝煞碧落草的神秘人是一起的？

    连熊带人一起宰了？

    就在杨希认认真真思考者眼前一人一兽的生死问题时。

    前方的女子高高扬起手臂，娇喝一声，“你们快走！”

    然后脚步急停，竟然是强行扭转了身形，调转了一个方向。

    在速度奇快声势骇人的巨熊面前，此举无疑是找死。

    她居然试图以一己之力再次引开这头巨熊，给身后这些陌生人一个逃跑的空档。

    可惜没什么用。

    这头巨熊虽然灵智未开，脑子远远不如人类。

    但是西瓜和芝麻它还是分得清的。

    这群突然闯入它视线的天圣门弟子的美味程度远远超过眼前这个不够它塞牙缝的女子。

    看到这儿杨希缓缓从储物戒指拿出那杆陷阵磐龙戟，只身站在巨熊身前，挡在神秘女子身前。

    扭头看着天圣门的弟子淡淡的说道：

    “等会儿吃烤熊掌，谁同意谁反对？”

    ……

    神秘女子看着突然出现在自己眼前的杨希眼神之中闪过一丝懊悔。

    完蛋了，这次不仅自己，就连这些笨蛋都要葬身在这头巨熊的腹中了。

    “笨蛋，这个时候了还逞什么英雄救美的戏码。”

    神秘女子实在不忍心看着无辜的人因她而死，可是她没有修为，只能眼睁睁的看着。

    杨希可没心情管这个脑残女人在想什么。

    神情淡然的持枪而立，看着这头突然闯入的不速之客。

    天圣门弟子看见杨希下场之后，纷纷长出了一口气，然后十分淡定的回到自己的位置悠然自得的继续烤肉，有些爽朗的甚至高喊着让他别把熊掌打坏了。

    杨希神色淡然，语气平静，充满磁性的声音穿过喧嚣跟身后的女子说道：“躲远点，要是被这畜生拍死了，我可不管。”

    神秘女子看着杨希这幅无所畏惧的样子正要开口劝阻，身后的天圣门弟子嚷嚷道：

    “姑娘，过来吧，我们圣子出手就没什么可怕的了，你就别在那添乱了。”

    这女子看着在熊妖面前身形显得十分渺小的杨希丝毫没有退却之意。

    无奈的摇摇头不再劝阻。

    “这熊妖十分凶残，您千万小心。”

    没有言语的杨希缓步向前走去。

    巨大熊妖看着这个渺小的人类见到自己竟然不是狼狈逃窜，反而胆大包天向自己走来，瞬间被激怒的熊妖如人般直立起身，一只硕大熊掌朝着杨希拍来，势必要将杨希拍成一滩肉泥。

    杨希手持破阵磐龙戟，身形陡然消失，再出现便以至熊妖头顶，破阵磐龙戟银光一闪，陡然向着熊掌刺去。

    耀眼的银光闪过，鲜红的血液漫天飞舞。

    血雨中，杨希手持破绽磐龙戟凌空而立，手持长枪衣袍随风飘荡。

    而那头熊妖刚刚还声势浩大的熊掌已经离它而去，如树干般巨大的伤口不断地喷涌出鲜血。

    “嗷！”

    巨大的疼痛让这头熊妖张开血盆大口拼命嘶吼，身体传来的剧痛让它陷入癫狂，几近疯魔，仅剩的一只熊掌胡乱拍打，周遭的树木遭受了无妄之灾。

    熊妖瞪着一双血红的眼睛死死盯着杨希这个渺小的身影，充满了嗜血和狂暴。

    双腿奋力的撑地，张开血盆大口，这头熊妖的灵力陡然汇聚，刹那间一声震天动地的嘶吼声传来。

    “吼！”

    天生灵兽，汲取天地灵气，初开灵智，有些灵兽拼尽一生也不过是个平平无奇。

    而有些受到天地眷顾的妖兽有机会觉醒一些天赐般的技能，熟知的修士称作：“战技。”

    这头熊妖使出的正是一门声波类的战技，汹涌的声浪滚滚袭来。

    身后天圣门众弟子同样措手不及的承受了这招战技带来的伤害。

    纷纷眼神痛苦的捂住了耳朵，有些修为尚欠的弟子更是从耳朵渗出鲜血。

    可见这头熊妖所觉醒的战技相当不俗。

    然而正处在声波最中心的杨希好像个没事人一样，仍旧平淡的浮空而立，手持破阵磐龙戟看着这头困兽犹斗的熊妖。

    这招声波战技确实不俗，若是一般人可能早就被吓破了胆。

    可惜它遇到的是杨希，不是什么灵丹境巅峰，更不是什么处登洞玄境，而是洞玄境巅峰！

    熊妖看着巍然不动的杨希以为是被自己的声波所震慑，嘶吼着抬起熊掌，朝着杨希头顶猛的拍下。

    轰！

    烟尘滚滚，熊妖嘶吼一声，抬起手掌，没有杨希的身影。

    疑惑中猛然抬头，发现杨希正在自己头顶神情讥讽的看着这头不知所谓的熊妖。

    杨希手持大戟，陡然间浑身的银光乍现，夺目刺眼，如同漆黑的夜晚骤然跃出的皓月，猛的向着熊妖冲来。

    熊妖看着这团银光，下意识的抬起熊掌格挡。

    “扑哧！”

    铁器刺穿血肉的声音响起，银光丝毫无阻的刺破熊掌，鲜血飞溅，而那团银光仍旧去势不减，直至熊妖的眼睛，刹那间鲜血四溅。

    熊妖捂着一只被捅瞎的眼睛拼命的嘶吼着咆哮。

    杨希已经没心情继续跟它玩儿下去，他右手持着破阵磐龙戟的尾部，吞天造化功疯狂运转，天地灵气疯狂汇聚。

    左手握住戟身，双手持戟，脚步猛的朝着虚空踏下，借力向下俯冲。

    “死！”

    肆虐着的灵气带着银光大盛的破阵磐龙戟，伴随着势不可挡的浩大声势自上而下贯穿而去。

    银光撕裂夜空，锐利而不可挡的杀气自戟尖喷涌而出，所到之处无物不可破。

    银光自熊妖眉心一闪而过，熊妖呆滞在原地，天地一片寂静，仿佛时间都在这一刻停滞。

    杨希缓缓落地，抖了抖戟尖上的鲜血，淡然将破阵磐龙戟收起。

    忽然熊妖如同失去了支撑一般，晃晃悠悠向后倒去。

    “轰！”

    声响震天，惊起飞鸟无数，在所有人震惊的眼神中熊妖就这样失去了生机，轰然倒下。

    刚刚还不可一世的可怖凶兽，竟然被杨希如此轻而易举的碾压。

    空气中一片死寂。

    杨希缓缓回头不耐烦的说道：“愣着干嘛？还不赶紧给我把熊掌割下来，等会儿不新鲜不好吃了看我不收拾你们。”

    众弟子这才纷纷回过神了，连忙一路小跑着去出力熊妖的尸身。

    不一会儿竟然从熊妖体内挖出一颗硕大的灵核，这是他们自从进入魔兽山脉以来见过的最大的灵核。

    众弟子恭恭敬敬的拿来献给杨希，谁知杨希看都懒得看一眼，并且不耐烦道：

    “滚犊子，我要这玩意儿干嘛？你们自己分配拿去吸收修炼了就是，我只要我的烤熊掌。”

    天圣门弟子纷纷感恩戴德。

    “圣子果然是面冷心热，这样大的灵核居然愿意让给我这些人。”

    “呜呜呜，圣子对我们太好了，更爱圣子大人了怎么办？”

    杨希一脸无奈转身准备找个僻静的地方一个人待一会儿，这帮人叽叽喳喳的烦的他脑仁儿都疼。

    而一旁的神秘女子瞪着眼睛看着已无生机的熊妖，看着这个年纪轻轻的男人，满脸的难以置信。

    走到杨希身边正要开口，就被杨希挥挥手打断道：

    “停停停，那边儿有水有肉，吃了赶紧滚，我不想听你的故事，别烦我。”

    (本章完)

