    第1275章不怀好意的邀请

    姜芷莹听着再次响起的电话铃声，嘲讽地弯了弯唇。

    拿起大哥大一看，果然是陈家那边打过来的。

    她自然知道是怎么回事，不过还是接通了电话：“看来陈夫人已经想明白了。”

    陈夫人听到她那语气中明晃晃的嘲讽之意，脸色就变得极为难看。只是顾忌着姜芷莹的身份，她这次没敢撩狠话，反而试探着问道：“听说你姓姜，不知道是哪个姜？”

    姜芷莹不答反问：“我是哪个姜有关系吗？”

    陈夫人：“……”

    她想说当然有关系，可这样功利的话她如何说得出口？

    倘若姜芷莹只是一般人也就罢了，她就算说了，姜芷莹也不能拿她如何。

    可现在姜芷莹身份存疑，甚至很可能跟姜世勋有关！

    如果她真的认识姜世勋，甚至是姜家的什么人，这种话就万万不能承认了。

    陈夫人在心里暗骂了一声，才又压着火气说道：“我已经问过丽莎了，之前的事的确是丽莎做得不对，既然姜小姐心里有气，不如我们找个地方坐下来好好谈谈。

    到时候，我让丽莎跟姜小姐道歉。其实你们的年纪差不多，能够相识一场也是缘分，说不定能成为无话不谈的好朋友。

    一品鲜的菜做得很不错，姜小姐要是喜欢的话，就由我来做东，请姜小姐尝尝一品鲜的新菜。”

    姜芷莹嘲讽地笑了笑，没有回应。

    虽然不喜欢陈丽莎，但不得不说，这位陈夫人是个人物。之前还敢拿话威胁她，像个护崽的母鸡似的，语气也高高在上，句句透着阔太太的高高在上。

    如今知道踢到了铁板，立马换了副态度，被她怼回去后不仅没有发火，还提出要请她吃饭，让陈丽莎跟她道歉。

    真不愧是有钱人家的阔太太！

    阮爱红和阮玉兰母女跟她比起来，真的太生嫩单纯了，完全不是对手。

    不过么，她可不是谁请吃饭都会去的，更不稀罕陈丽莎的道歉。

    更何况，眼下陈丽莎还受着伤，要是真的跟她道歉，那她是接受还是不接受？

    接受是不可能的，她什么时候那么好说话了？

    可要是不接受，陈丽莎一个伤患，倒显得她在欺负人了。

    姜芷莹又不傻，怎么可能明知道是鸿门宴还傻乎乎地走进去？

    她直接拒绝了，说话毫不客气：“陈夫人何必跟我装傻？昨晚你和陈丽莎做了什么，你们心里清楚得很。

    需要你们道歉的那个人现在还关在拘留所里，你们有功夫请我吃饭，倒不如好好想想，该怎么向阮爱红道歉，还她清白。”

    陈夫人顿时激动起来：“姜小姐恐怕是有什么误会，昨晚丽莎在医院丢了手表，后来公安来了，在阮爱红身上找出了那块表，我和丽莎可什么都没做！”

    “如果你打这通电话只是想要糊弄我，那就没必要再说了，我懒得听这些废话。”姜芷莹冷笑，“陈夫人好自为之。”

    说完直接挂了电话。

    她知道，自己要是直接亮明身份，事情解决起来会更加容易。

    可她不想那么做。

    (本章完)

