
　　“你的角色已经死亡，请选择释放灵魂……”

　　看着眼前浮现的提示信息，易春愣了愣，然后选择了退出游戏。

　　随着游戏设备的切出，易春的视野从虚拟的世界切换到现实。

　　网咖中正播放着激昂的主题音乐，四周主题墙壁上不断跃动的战斗画面更是激动人心。

　　所有来玩游戏的客户，都沉浸在易春手中那不过人头大小的游戏头盔之中。

　　再不会出现曾经激情四射的游戏玩家，在网咖里大呼小叫的场景。

　　一切在那泛着冰冷蓝光的游戏头盔之下，回归了起点的宁静。

　　易春曾经觉得，或许再过十几年，乃至几十年他对游戏的热爱都不会厌倦。

　　就像那些沉醉于虚拟世界的先辈们一般，将游戏的世界作为另外一个人生的延续。

　　他可以继续战斗，去挑翻那些他所判定的敌人。

　　但随着时间的推移，当他的反应不再像学生时代那般灵敏。

　　他开始感受到时间的力量，他开始体会到了精力衰退的痕迹……

　　他不再能够像曾经那般通宵达旦，第二天仍然精力充沛……

　　每一个生命，都有着迥异的爱好或者追求。

　　但他们终究要面对一些东西，那是梦想与现实的差异。

　　就像交织于社会之下的某种仪式，它让变化忽然如此激烈。

　　而那被赋予“成熟”的东西，更非缓慢的叠加。

　　它是忽然而至的变量，将生命瞬间渲染成另外一种模样……

　　…………

　　…………

　　失魂落魄地回到租房，易春有些不知所措地坐在自己的床上。

　　床头自购买来便没怎么使用的镜子，正模糊地显示着他的脸庞。

　　易春将它拿起，并擦拭了上面堆积的灰尘。

　　在那灰尘消散之后，出现的是更为清晰的画面。

　　亦或者，是更为惨不忍睹的场景：

　　那是一个带着眼镜的胖子，不修边幅的脸上满是憔悴和迷茫的模样。

　　因为昨天通宵而有些失神的眼睛中，满是呆愣的神色。

　　那应是一个不惑之年的颓废者，却不该是他……

　　而在另外一旁茶几上随意搁置的毕业照片中，充满青春活力的易春在对着镜头微笑着。

　　那是一个有着无比自信的少年，眼中的光芒并不为任何的外物所阻挡。

　　他本不该是这样，但又该是怎样呢？

　　从外人来看，易春的生命算是颇为稳定了。

　　父亲是老教师，家庭虽不富裕，却也算不上贫困。

　　而他也在去年通过了联邦的E级测试，成为了能够为联邦贡献生命与青春的一批人。

　　但在逐渐变得稳定，或者说一眼就能望到头的日子中。

　　总有一些东西，在夜深人静后，在游戏无法填充内心渴求的时候，会默默地嘶吼着……

　　从小到大，易春总是容易沉迷于那些虚幻的事物。

　　那些由巨龙、魔法亦或是道法神通构建的神秘世界，总是对他充满了无比的吸引力。

　　但逐渐的，他知道天上的云层是雨水积淀的产物。

　　它无法供人飞行，而那连绵的铅云中更没有呼啸而过的蛟龙。

　　那些看起来便充满了神秘色彩的咒语，也不过是异域风情的某段陈述。

　　它亦或它们，似乎只是由诸多文字和图画所造就的泡影。

　　一切都在那逐渐被联邦科学家们完善的知识体系中，被赋予某种冰冷的秩序。

　　或者说，那才是它们所应该具备的模样。

　　在过去的岁月里面，这种沉浸于虚幻的特质被予以中二的称谓。

　　那些具备中二特质的人，有的随着时间的流逝逐渐转变了。

　　而有的，则在深夜亦或无人的时候，沉浸在自己无法为外人所描绘的辉煌世界中……

　　易春有些无趣地放下镜子，他知道自己或许整理下外貌会变得更为出色。

　　在这个以外貌为主题结构之一的世界中，会具备更多的个人价值。

　　但，那仍是无趣的……

　　易春摇了摇头，他很少会为这些负面的情绪所影响。

　　因为它们很少，能够直击他看似坚固却脆弱的精神世界轴心。

　　今天，发现自己在游戏上的颓势之后，易春有些茫然了……

　　但哪怕你内心痛苦得要崩溃，明天白天你仍然需要工作……

　　已经到了休息时间，易春随手将镜子放在原来的位置。

　　晚安，世界……

　　易春闭着眼睛如是轻声说道。

　　晚安……

　　而这时，他似乎听到了某个遥远的呢喃。

　　如此……如此遥远……

　　…………

　　…………

　　青色的藤蔓在树上盘绕着，如山般的巨树在地上投下壮丽的树荫。

　　地上满是蔓延的青草，空气中似乎散发着某种属于生命的欢快气息！

　　“咕！”

　　“叽！”

　　一些小精灵们在天空和林间肆意地飞舞着，它们欢快的笑声洒满了整片山野。

　　就像幼时，躺在田间密密麻麻的酢浆草上的惬意时光。23sk.Com

　　一面感受到来自阳光的温暖与舒适，一面肆意地在酢浆草上翻滚着。

　　易春觉得自己想要呼喊些什么，在他的胸膛中似乎正激荡着某些东西。

　　就像曾经那些沉浸在内心深处的渴望，那些绚烂的光彩背后所隐射的神秘与未知！

　　那是令他所着迷的，是让他游离于世界与虚幻间的主体诱因！

　　不知什么时候，易春眼前的画面更迭成三个隐匿在迷雾中的道路。

　　其中的右边一条似乎通往了某个幽静的山林，那里的绿荫蔓延到山间的每一块土地。

　　而中间的一条则像是通往某个草原，郁郁葱葱的草丛让易春想起了幼时的酢浆草。

　　而最左边的道路，则铺满了厚厚的落叶，丰收与枯萎似乎在那里得到了映照。

　　模糊中，易春知道自己该前进了……

　　在这荒诞的梦境中，一切现实的因素都被割裂和扭曲。

　　一切，只需遵循最为本能的渴望……

　　易春走向了中间那条道路，然后他便欢快地跑了起来！

　　风在他的耳边掠过，似乎带着某些惬意的微笑和鼓励。

　　而柔软的草地，更是让他的奔跑变得更为舒适和畅快。

　　易春越跑越快，越跑越快，他似乎超越了风，超越了一切曾经所束缚他的锁链！

　　那些被文明所视为平凡和庸碌的痕迹在散去，充满野性和无尽好奇的光芒重新回到他的眼中！

　　褪去平凡的本质，回归最初的自己！

　　“喵！”

　　易春仰头长啸，发出了自由的呼喊。

　　而下一瞬间，某种剧烈的声响将他从混沌的梦境中拉扯出去！

　　他猛然睁开眼，入目的是令人颇为烦闷的、熟悉的天花板……

　　但似乎，有某些东西不同了……

　　“世界传承-野性注入成功，人物获得1级德鲁伊（野性）模板。”

　　“综网连接成功，人物当前版本为：世界树的传承之无尽野性……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第一章 褪去平凡的本质免费阅读。https://xs.23sk.com 