    飞雪落定之时，朴相河的身躯出现在众人视野中，将所有人的勇气击入冰窖。

    弩炮这种超重型军械确实对朴相河造成了伤害，但也仅仅是“造成伤害”。

    总共5发弩矢。

    1发击中前膺，贯入皮肤一寸便再难前进。

    1发从侧身灌入，破开了相对细薄的皮肤，但被肌肉卡住了，没伤到骨骼和器脏分毫。

    另外2发弩矢，被朴相河左右手凌空抓住，就像捏住扑来的飞虫。

    最后1发，在嘴里...

    朴相河的半张脸在巨大冲击力下扭曲，眼中散发着诡异的凶芒，口中紧紧咬着弩矢箭头，牙齿上遍布细密的裂纹，口水混杂着牙龈渗出来的血，顺着弩矢不停往下滴，最后被寒流凝成冰晶。

    “咔咔咔...”在扭曲破碎声中，猎兽用重弩承受不住这番咬合力，直接被他的牙齿碾碎，闪耀的金属碎片从嘴里洒落，寒芒折射刺痛了每一个士兵的眼睛。

    这一幕几乎击溃了士兵们的士气，纷纷恐惧地向后退去：

    “他咬住了弩炮？！”

    “如果弩炮都杀不死他，我们的刀剑能有什么用！”

    “我们必须求援...这种怪物不是我们能对付的！！！”

    “撤...快撤...不能在这里白白送死...”

    ...

    士兵们露怯之际，奇诺正在空中观测状况。

    之前叶启明有提到，这个朴相河一上来就杀新人。

    从他极度暴虐的性格看，这大概率不是他第一次杀新人，可能以前每次任务都会杀。

    正常来说，杀队友肯定有惩罚，按照他这种杀法，每轮任务获得的奖励点应该都会被扣光，无从兑换。

    但他现在还是这么强，这让奇诺想起了之前李民凯提到过的词语——进化点。

    李民凯曾说过，轮回者的变强途径有两种，一是奖励点，二是进化点。

    奖励点是通过轮回任务获取，比如完成某个任务目标，拿到相应的奖励点，就可以回轮回空间那里换武器、药品、材料、血统合剂等等战利品。

    这些兑换物有一个共同点，它们全都属于“外来品”。

    打个比方，武器药品材料就不用说了，完全就是外部力量。

    血统合剂这种东西其实也是属于一种外来品，利用药物赋予宿主一段特殊的外来基因，诸如巨魔、吸血鬼、狼人、精灵等等，可以视作人体改造，通过外部基因让人类变得强大。

    但进化点不一样，进化点的作用是让人体自身基因进化，激发人类细胞深处的强悍潜能，是一种人类体内的“自带品”。

    进化点的获得方式也和奖励点完全不同，需要借助高强度的战斗、日复一日的刻苦训练、濒临死亡的潜力爆发等等。

    李民凯曾说过，轮回任务的难度是根据已消耗奖励点来计算。

    这也就意味着，兑换物品使用的奖励点越多，“外来品”越多，以后的任务也就越难。

    而进化点不会被计入任务难度，所以累计的进化点越多，自身实力就越可能凌驾于任务之上。

    尤其是那种体内拥有大量进化点，又不怎么用奖励点的人，他们以超凡之躯越级进入低难度世界，基本就是屠杀。

    眼前这个朴相河，很明显就是一个天赋极度超凡、拥有大量进化点、但奖励点少得可怜的人。

    他在前世生活卑微，被人嘲笑唾弃，因而性格崩坏，内心充满扭曲的怨念，这种变态往往在杀戮方面有着极度畸形的天赋。

    来到轮回世界后，他的野兽天性被彻底释放，到处肆虐嗜杀，进化点滚滚积累，又因为不断杀队友，几乎没有什么拿奖励点兑换物品的机会。

    种种因素交杂，导致他接到的任务难度和真实实力完全不符，可能队伍评级只是2、3阶，自身实力已经来到7、8阶。

    就比如刚才，奇诺的死神利爪连他的皮都破不开，连弩炮也仅仅只能伤到皮肤，这显然是不合理的。

    但不合理的敌人，也有不合理的对付方法。

    眼看士兵们士气动摇，奇诺知道是时候该拿出杀器了。

    静默。

    ...

    卢戈一看大家都在擅自撤退，当即厉喝道：“想尝尝铁月抽杀令的，就尽管往后退吧！”

    “铁月抽杀令”这五个字一出，畏惧感很快压倒了面对强敌的胆怯。

    被敌人打死，死就死了，死后好歹家人能收到大量抚恤金，还能纳入医疗保障体系，后半生无忧。

    被铁月抽杀令盯上，只会死得像个臭虫，活着也是连狗都不如，只能在死囚营发烂。

    很快，阵线再度稳住。

    “跟我上！打不赢也要缠住他！战斗是我们的事，收割性命是死神的事！”卢戈架好黑夜大太刀，飞身上前，电光闪动间和朴相河厮打在一起。

    死神...

    士兵们不约而同抬起头，看向那个漂浮于半空的身影。

    “杀——”也不知谁带的头，战吼声再度爆发，士兵们奋勇上前，开始和朴相河缠斗。

    不求打伤他。

    把他缠住，自己尽量别死，就行。

    卢戈拿黑夜大太刀连斩朴相河，但身上各处都斩遍了，乃至用刀刃刺中了他的眼球，也只是让他眼睛一眯，用力揉了揉眼，又恢复正常。

    面对朴相河的反手一拳，卢戈赶忙翻滚闪避，击穿音障的拳头刹那间震爆卢戈体表的毛细血管，整个人被血染红，但所幸没被正面击中，小命还在，四肢也完整。

    “奶奶的，这到底是什么怪物。”卢戈晃着昏沉的脑袋，不禁暗骂，继续和朴相河缠斗，为奇诺争取时间。

    打着打着，卢戈突然听到一声惊呼：“天上那是什么？！”

    卢戈飞身和朴相河拉开安全距离，下意识抬起头。

    奇诺漂浮于空中，背后闪起一点寒芒，飞速翻腾，在苍穹留下了一道道灼目的痕迹。

    这点寒芒越来越快，最后已难以用肉眼捕捉，因高压而液化的空气被瞬间击碎，呈现出水波状的扩散波纹，赫然是突破音障的痕迹。

    诡异的事就在这里，如此高速的运动，照理说会有雷鸣般的声响，但苍穹依旧静谧如夜，除了风声，什么也听不到。

    静默目前的质量仅有0.3克，在强大的念动力下，它所能获得的加速度极其恐怖，而且强相互作用力材料的表面无限光滑，摩擦系数为0，这也就意味着它不会受到空气阻力影响，可以无限加速，如果施以持续的推动力，加上无限长的时间，理论上可以达到光速的99.999%。

    静默在空中不断回旋，利用弹弓效应疯狂加速，音障早已不复存在，它的速度达到了音速的几十倍，还在不停攀升。

    当奇诺的念动力用到极限时，静默完成最终加速，开始朝着朴相河俯冲，行进时搅动的气流在天空形成汹涌气旋，翻滚间甚至改变了周围的大气系统，气温急剧攀升，漫天飞雪渐渐转化为淅淅沥沥的雨点，跟静默一起飘摇洒向人间。

    朴相河本没当回事，仍在追着士兵们狂锤，但当静默瞬息袭至时，他体内的细胞很罕见地变得躁动不安，传来海啸般的危险信号，整个人头皮发麻，顿时目露惊愕，下意识朝旁边翻滚。

    静默坠地，死寂无声。

    水滴大小的黑孔出现在地面上，以它为中心，无穷无尽的裂痕犹如蛛网般向外蔓延，下一瞬间，地表碎裂成千万道沟壑，仿佛致使万物灭绝的陨石撞击。

    “轰——”直至静默冲进地底深处，引力透镜效应淡去，岩层断裂的沉闷巨响才震耳欲聋传来。

    静默似乎击中了地壳的承重平衡点，战场周围大片大片的土地开始凹陷，士兵们人仰马翻，连眼中的地平线都开始倾斜，摔得根本分不清东西南北，整个薄暮城都在地壳运动下颤抖。

