    

    小狐狸的两条尾巴死死拴住僵尸的脖子，然后将他拖行在地，不过那僵尸生猛的很，没一会小狐狸就被反拖在地了。

    此时我连忙和张青赶了过来，他跳起来反坐在僵尸身上，然后将那僵尸死死压住，接着一张黄符贴在了僵尸的额头上。

    一开始僵尸是不动的，可几秒后，他抽搐了一下，立刻额头上的黄符发出火花，然后烧成了灰。

    “果然镇不住！”张青好像早就预料到了一样，他单手掐住了僵尸的脖子，然后咬破手指头在僵尸的胸口写下了一个卐字符。

    “天道不仁，乾坤借法，定！”张青念着咒语，然后一下子点在了僵尸的额头上，加上小狐狸的双尾压制，那僵尸瞬间动弹不得。

    “唐浩，用圣铜剑杀他！”张青突然把希望寄托在我身上，然后大声喊道。

    我说你直接用刚才那招不行吗？这僵尸躯体很强，我的铜钱剑也未必能诛杀。

    张青说不行，刚才那招太强，不能频繁使用，但我的剑插穿僵尸喉咙，就可以彻底诛杀，比较省事。

    听张青这样一说，我立刻来了信心，举起铜钱剑就插向了僵尸的嘴巴。

    那僵尸被张青的术法定了身，根本动弹不得，我的剑直接插进僵尸的嘴巴，然后灌喉而出。

    僵尸挣扎了几下，身体不停抽搐着，没过多久就不动了，为了以防万一，张青还将僵尸的头给拧了下来，然后烧掉。

    “此地不宜久留，走！”我们修整了一下，然后张青不敢让我们停留，直接向着半山腰走去。

    别说我们，就连张青都没有想到，随便刚刚被咬的两具僵尸，居然这么凶悍，那咬他们的那只僵尸，会恐怖到什么程度？

    这还不止，除了僵尸，还有个红衣女子，不知道跟那些裂开嘴巴死掉的人有没有关系。

    张青说过，山腰以下和以上是分水岭，所以在我们快到达山腰的时候，会有很多妖魔鬼怪在这里等我们。

    矮子兴他们吓得不轻，特别是小雨，拿着枪的手一直在发抖，她长这么大估计都还没有见过真的僵尸。

    一听说要走，小雨连忙撒腿就跑在了前面，接着就是矮子兴，我走最后。

    可我刚要抬腿的时候，突然就看到后边远处站着一个红衣女人，她静静站着也不动，诡异的像块木头，就那样呆呆看着我，她眼神很幽怨，根本不像一个人！

    “你到底是谁？”我朝着她喊了一句。

    红衣女人不说话，但她却开始伸手去摘面纱，而且嘴里发出哼哼的怪叫声。

    “别看，跟我走！”突然张青拽着我的衣领拖着我向前走去，直到最后，我也没能见到那红衣女人长什么样子。

    我们一行六个以最快的脚程奔向了山腰，快到的时候，我终于忍不住问了一句：“那个女人到底是什么东西？看着不像人，但她又有影子。”

    张青幽幽答道：“裂口女听说过吗？她就是，她不是鬼，也不是人，是一种妖怪！”

    我惊了一下，说裂口女不是外国的吗？怎么终南山也有？

    裂口女的传说我也听说过，而且还挺出名的，甚至有专门的电影。

    裂口女，是外国现代都市传说中的一种妖怪，其外形是一名披头散发、用口罩蒙着爆裂嘴巴的女人。

    她的外表是一个穿着大外套，戴着围巾，手拿大剪刀，披着长头发，戴着口罩的女人。她会询问放学回家的孩子：“我漂亮吗？”

    如果回答“漂亮”，她就会摘下口罩，再次询问：“这样呢？”如果小孩回答“不漂亮”，她就会用镰刀或者剪刀斩杀小孩；如果回答漂亮，便会把小孩的嘴巴剪开，让他跟自己一样漂亮。

    听说由来是外国一户人家的祖先利用犬神乱做坏事、赚黑钱而遭到诅咒，子子孙孙的嘴巴会裂开，死后永不得超生，变成妖怪。

    可这都是外国的妖怪传说，跟我们半毛钱关系没有，怎么会出现在终南山呢？

    张青说，所谓的外国，很多东西都是在唐朝的时候学过去的，那个国家就这尿性，裂口女的妖怪传说虽然是现代出现的，可这个我们早就有了，而裂口女也早就在我们国家出现过。

    第一次出现的时候，是一次农民起义，后来被镇压，处死的人怨气不散，于是就出现了裂口女，至于是怎么形成的，没人知道，后来听说这东西被封印了，也就再也没有出现过。

    听了张青的解释，我不禁浑身打了个冷颤，该不会是被封印在了终南山吧？然后封印松动或者毁坏，那裂口女又跑出来了？

    想想刚才就危险，如果我回答了她的问题，还不知道会发生什么事，估计会跟那八个人一样下场，幸亏张青阻止了我两次，让我没有回答到她的问题，也没有看见她的脸。

    这裂口女妖怪非常诡异，比正常的妖都要诡异，比如小狐狸就不这样，不知道她到底是什么妖。

    “小唐爷，前面就是山腰了，我们赶紧爬上去。”郭一达惊喜的说道。

    我往前面一看，果然已经到了山腰，那里很是清晰，也没有瘴气笼罩着，但已经很高了，我们爬了差不多有四五个小时。

    “走！”我急忙带着大家一起朝着半山腰爬去。

    这是没有路的，只能向上爬，而且非常险峻，如果一个失脚，直接就会掉落，就这高度，能有全尸都是运气好了，那些石头比刀都尖，扎一下那尸体就可以挂在石头上了。

    女士优先，我们让小雨和小狐狸先爬，小狐狸倒不用担心，可小雨第一次爬这么高，这么险峻的山，难免心里有些紧张和害怕，每爬一点距离都如履薄冰，我让小狐狸看着她，别让她给摔下去了，不然我没法跟戴洁莹交代。

    接着的就是矮子兴，然后是郭一达和我，张青殿后，就按照这样的顺序，我们六个慢慢的往上爬，如果不出意外，八分钟左右我们就能上去半山腰了。

    可爬了两分钟突然我后面的张青就愣住了，他停住了动作，皱着眉头看向我们的后方。

    “怎么了？”我连忙问道，难道后面有什么东西追来了，不会是那个裂口女吧？

    “有尸气，而且很强！”张青脸色凝重，眼睛依然看着后方，而且耳朵也都竖了起来。

    很强的尸气？该不会是咬了那两个人的僵尸吧？

    几秒后，不止张青，就连我们也听到了声音，扑通，扑通，扑通……好像有什么东西在蹦跶着，跳来跳去一样，而且一直在朝我们靠近。

    就在这个时候，张青突然不顾一切的狂吼一声：“爬，快点，玩命的爬。”

    看到张青这样，我们也意识到了事情的严重性，大家不敢再迟疑，全部手脚并用，跟发了疯一样往上爬。

    可我们爬的快，那诡异的蹦跳声也快，而且非常沉重，我甚至听到了碎石的声音，好像是被什么东西给踩碎的。

    这说明，那正往我们这边赶来的东西，极其强大。

    幸亏我们也不慢，八分钟的路程，我们一口气四分钟就爬完了，小雨率先爬了上去，接着是小狐狸和矮子兴他们，郭一达身手好，一秒不到就跃了上去，就剩我和张青了。

    可就在这个时候，黑夜中露出了一副狰狞的面孔，一个穿着不知道哪个朝代官服的僵尸跳了出来，那两颗恐怖的长牙，比我手指还长。

    “糟糕了，是飞尸！”张青脸色一变。        

