    翌日清晨，早晨九点的时候，杀手公司就如同普通的上班族一样来到公司打卡签到。

    不过当着这些人刚刚走到了公司门口就发现，公司里面的所有东西都被人翻过了一遍，而且守门的杀手也神秘的消失了。

    “咱们的公司不会是被小偷给盗了吧。”一名杀手略带疑问的说道。

    一个由杀手组成的公司竟然会被一名小偷给翻了个遍。一群杀手看着杂乱的办公室，瞬间就凌乱了。

    “还不赶紧看看咱们的东西还在不在。”杀手公司的总经理反应了过来，瞬间向着自己的办公室跑去。

    因为他的暗格中不单单有公司已下发的沙漠之鹰手枪，还有着自己刚刚赚取的价值千金的珠宝首饰。

    当杀手公司的总经理看到自己的办公室也是凌乱不堪，暗格已经被人丢到了地上的情景时，心中顿时觉得不妙。

    “你们都看看自己的暗格有没有被小偷翻到。”杀手公司的总经理对着其他几名杀手问道。

    “报告，我的被翻了。”

    “我的也被翻了。”

    “都被翻了。”

    ……

    杀手公司的总经理在听到这一个噩耗的时候，瞬间就瘫坐在了地上。

    公司里面一共就打了七个暗格，每个暗格里面都放着他们平时作案所用的沙漠之鹰。

    这一下子就丢了七把，每一把都价值几十万。若是此事被董事会知道了，那些董事绝对不会轻饶了自己。

    最重要的是一直隐藏的好好的杀手公司现在已经有了随时暴露的可能性，谁都不知道那小偷在面对这么多手枪的时候会不会报警。

    一定要在上头发现之前将这七把手枪找回来，他可是知道组织上废了多大的劲才将这七把手枪运到了羊城。

    “你们几个去把昨天晚上值班的杀手找回来。”杀手公司总经理对着自己的员工说道。

    等到所有员工都离去之后，总经理这才拿出了隐藏在花盆后面的针孔摄像头拿了出来。

    整个公司只有这房间中有保险柜，杀手公司的总经理为了以防意外，这才瞒着公司众人偷摸的在这座房间中安装了一个针孔摄像头，却没有料到会今天竟然会派上了用场。

    在将针孔摄像头里面的录像拷贝出来后，杀手公司的总经理看着电脑上面播放的录像不由松了一口气。

    针孔摄像头将林云和小白的面孔拍的清清楚楚的，当他看到小白无需寻找，一眼就看到了自己那位于书架上的暗格。心中不由的嘀咕道，恐怕现在公司里面出现了叛徒，不然对方不可能直接找到公司的七个暗格。

    没过一会的功夫，被派出去找人的杀手便陆续回来。

    “头，我刚刚去了他家，他家中并没有人。”

    “我也没有找到他。”

    “他的手机现在已经提示暂时无法接通。”一名杀手敲打着电脑说道。

    ……

    恐怕就是这名杀手为了狠捞一笔，而选择了黑吃黑，配合着外人将公司里面的所有值钱的东西席卷一空。

    杀手公司的总经理当然不会想到此时他的手下正躺在小白的武器空间里面呢，早已经死的不能再死了。

    总经理见从这方面入手希望渺茫，便将打印好的林云和小白的图像下发了下去。

    “你们看看，有谁见过这个人吗？”总经理问道。

    众人看着图片纷纷摇头表示不认识，不过人群中的邓云武却站了起来说道：“总经理，这人我认识。”

    总经理那暗淡无光的眼神瞬间充满了希望，如果能找到这两个人，那么丢失的枪支弹药一定就能找回来。因为羊城的治安很严谨，根本就没有人敢在羊城售卖枪支弹药，那两名小偷只能将这些都手枪和子弹藏起来。

    “你说你见过？你可知道他们进什么名字，现在在哪里？”杀手公司的总经理攥着邓云武的领子急切的问道。

    “总经理，您先把我放下来，听我给您慢慢说。”邓云武被总经理勒的脸色通红。

    总经理这才反应过来自己在手下面前失态了，连忙放开了邓云武。

    邓云武缓了缓气后说道：“头，我在我妹妹的手机里看到过他的照片，据说是一名叫林云的，现在他应该是在登高大学上大三。”

    “等等，你说什么？这个人叫林云？”总经理惊讶的说道。

    “对啊，我看我妹妹做的笔录上的签名就是林云。”邓云武解释道。

    “所有人听令，迅速通知在外执行任务的杀手回来，咱们现在遇到对手了。”总经理自然知道林云是谁，因为正是他擅自决定从暗玉里面接了刺杀林云的任务。

    公司里面的杀手听了总经理的命令后，都仿佛变了一个人一般。所有人脸上的都变得无比严肃。

    因为他们知道，如果没有遇到绝对危机的时候，公司是绝对不会召集所有杀手回来的。

    “总经理，这两个人看起来就是两名普通的小偷，咱们这么做是不是有点太过于谨慎了。”也有的杀手认为总经理这是在小题大做，对方就是两名小偷，逮住之后枪支被藏到什么地方后直接杀掉了就是。

    “哼，我做事还用得上你插嘴？”总经理冷哼一声，不满的说道。

    他怎能不知道这两天在杀手界疯传的消息，暗玉派出的三十名杀手仅仅一天就被人斩杀了二十九名。若不是暗语的领军者见还有接受任务的杀手存活，领军者早就将暗玉的四大护法派出来了。

    正当杀手公司这边磨拳霍霍的准备反击的时候，林云却在登高大学校园中晒着太阳，看着手机里的新闻。

    现在网上最火的就是上官芳复出的消息，第二就是关于诗雨梦的新闻。

    “一代天后上官芳复出，第一首歌便惊艳全场。”

    “黑马诗雨梦续写传奇，携手上官芳演唱灵魂之音。”

    ……

    林云惬意的翻着手机中的新闻，若是后面没有意外的话，诗雨梦将会和十名明星大腕同台歌唱。有了这十场比赛，想必诗雨梦的名气也足够大了。到那时只需要自己从系统兑换出来十来首词曲，帮诗雨梦出一张专辑，诗雨梦的名气就能稳定下来了。

