    塞拉星。

    在星球外轨道一侧，此时正聚集着大量的星舰，这些星舰聚拢在一起，并且就这么好似悬停一般。

    “检测到超能生命正在以几何倍的速度成长，其吸收暗能产生的暗物质旋涡引起的时空风暴将影响方圆三千公里内的一切。”

    “按照当前增速，预计其千年内体型将扩大一倍，三千年内体型将扩大三倍......”

    此时，众多星舰中的一艘旗舰上正播放着智脑AI的检测数据。

    而听到这检测数据，德莱塞帝国的虎狼人首相直接就在舰首充满赞叹的道：“伟大的造物主啊！您这是想要给予您的子民多大的惊喜啊！”

    首相身旁，众多议员也是纷纷兴奋出声。

    “造物主简直就是这个世界赐予我们德莱塞子民的福音，不，应该说是，正是因为有了造物主才有了我们。”

    “造物主的存在本就是神迹，塞拉星的那些所谓的神对比造物主来说简直就不值一提，我们要坚信这个世界的唯一神只有吾等帝国的造物主才是正统。”

    “.......”

    众多帝国议员议论纷纷，而首先则看向了一旁的黎明教会的主教：

    “主教大人，古老者那边有联系吗？关于造物主的变化他们可有什么头绪？”

    “古老者大人们都在沉眠，造物主的变化肯定是朝着好的方向在前进这一点是毋庸置疑的。”一身洁白长袍，神职人员打扮的主教看向首相语气平和道。

    “不过，现在帝国的帝星正在随着造物主的成长而又开始新一轮的震动，我想我或许可以唤醒古老者其中一位尝试询问一下。”

    “嗯，那么就有劳主教呢。”

    主教含笑点头，而虎狼人首相则转头看向身旁的另外一名官员道：“伊迪将军几个月前消失的探索舰有消息了吗？”

    首相不问还好，这一问，此前一直为造物主变化而高兴的伊迪将军则瞬息皱眉与叹息。

    “没，我们已经派出三千艘星舰去寻找了，但首相大人您也知道的，那可是宇宙边缘的混乱空间，为此我们可损失了不少无人军械，哎，总之令人堪忧啊！”

    虎狼人首相皱眉：“继续找，就算损失星舰也在所不惜，放出更多的无人星舰，就算最后找不到，我们也必须做出一个样子。”

    “这是陛下的旨意，也是我们必须要做的事，两位塞拉星的神明与我们的探索舰一同消失，这怎么看也是不合理的，混乱空间的危险，探索舰的舰长蒂法尼上校不可能不知道，再者，消失其中的还有空间之神与黑月女神，这些日子诸神议会可没少找我们的麻烦。”

    “嗯，我明白首相与陛下的难处，我会立刻安排第十九集团军加派军力去搜寻。”

    “知道就好，对了，将军阁下，最近在启明星附近可有动静。”

    所谓启明星是神迹神系最外侧轨道的一颗星球，其是一颗死星，并且脱离恒星的引力，就那么孤零零的处于神迹星域面向内宇宙的一颗星球。

    这些年月来，塞拉文明一直没有向内宇宙进发，完全是因为当前神迹星域三十八颗星球的资源完全足够塞拉文明当前发展五六十万年所需了。

    没有必要冒险，同时也是因为古老者的劝诫。

    只因，在内宇宙的航道，神迹文明最初离开就是那个方向。

    这么多岁月以来，神迹文明一直没有任何消息，古老者怕的就是当初所谓的斯图卡文明类似的文明消灭了神迹文明的‘复仇军团’。

    神迹文明是怎样的一个文明？德拉塞帝国其实早已知晓。

    因为目前德莱塞继承的科技大部分完全就神迹文明当初的科技。

    所以，抱着不引起可能存在外敌的情况发生，塞拉文明这些年月一直没有对外扩张。

    不过，就在前不久，古老者却有苏醒过一次，并且也是在那一次有三千古老者突兀的消失。

    为此，德莱塞帝国还恐慌的好一段时间。

    不过，还好的是，在接下来不久德莱斯帝国就得到而来神启。

    那就是，三千古老者在造物主的伟力下去往了外域，去接引古老者一族血脉子嗣的回归。

    神迹文明还存在，而且还成为了一个巨无霸的文明。

    这个消息在德莱塞帝国传播开来的瞬间可想而知引起了多大的震动。

    不过，还好的是，德莱塞帝国是一个****的国度，所以权力者看似是帝王，但说到底一切都是以造物主的意志为前进方向。

    以此，既然是造物主的神旨，那么德莱塞帝国自然就开始积极准备并接纳回归的古老者们的血裔，与所谓造物主的长子一族。

    也正是因为知道蟹人一族即将有大量人口回归，所以这位首相才有这样的一问。

    “没，最近一直我们一直都在严密的监控外域的情况，不过到现在为止十光年内还未发现有大量舰队出现的迹象，当然也未发现古老者的身影。”

    身材孔武有力的伊迪上将回答着，同时也露出一丝担忧。

    “古老者可有言，在造物主存在的时期，神迹文明可是由一位类比造物的最古的海神带领神迹文明区复仇，那么这位最古的海神回归可能，我们是否也要考虑进来？”

    “当然有考虑，不过，这些并不是你需要知道的，伊迪将军，你是一名军人，政务方面就不要管了。”

    “再者，有着造物主存在，就算那位最古海神回归，想必也掀不起什么风浪。”

    “该担心的不是我们，而是塞拉星的诸神与各国！”

    首相说到这里还露出了一丝耐人寻味的表情。

    “吾等造物主非常仁慈，为了不引起过多的灾害祂可以不回归故土甚至不打破现有地面的一切势力，但那位最古海神可就可能不一样了。”

    “总之，待那位最古海神回归或许我们还可以看一场乐子。”

    虎狼人首领说笑间便已经转头，并将目光再次看向星舰外外天空中海蟹那巨大的身躯。

    暗物质的旋涡犹如旋转的黑洞，而海蟹则头顶黑洞，如此看上去海蟹就好似戴着旋涡状一般的帽子，就那么恒古不动静静趴立。

    ——————。

    时间再次悄悄溜走，或许是千年，又或许是万年。

    就在塞拉星一直蓬勃发展的同时，在靠近神迹星域启明星的几光年外，此时正有一支超乎想象的庞大舰队航行而来。

    这支舰队总数超过百万，而其内部的蟹人数量更是突破三千亿。

    纳塔文明中兆数的蟹人回来了近三成人口，这般庞大的人口回归自然需要做各方面的交接。

    交接中存在的社会问题自然也需要大量的抚平，如此，花费巨量时间，在完成所有回归蟹人的交接后，这支舰队这才启程并航行达四百年左右并到达神迹星域附近。

    回归的不仅仅是蟹人，另外神迹万族中还有数十亿人也在海蛇纳塔的感召下回归。

    海蛇此时的体型不过才刚刚接近七十公里而已。

    为了偷懒，这一路航行海蛇都是趴在巨蟹们身上。

    没办法，人在屋檐下不得不低头，一向高傲且只认海蟹存在的巨蟹们只得多劳一些了。

    此时，巨蟹长者坦，颇有些无言，在接近神迹星域时直接就用钳子夹了一下海蛇的尾巴。

    “啊！”

    海蛇惊醒，甚至还吓了一跳般的尖啸。

    尖啸覆盖灵性感官，星舰最前方的三千巨蟹们纷纷莫名其妙的看向那一路上作威作福的海蛇纳塔。

    “呃。”

    海蛇纳塔清醒，看着四周一根根像是路灯竖起的巨眼，愣神后随即一笑。

    “不好意思，不好意思，最近老是梦到你们父神与我玩闹的场景，当年他可憨了，老是喜欢夹我，这不搞得我刚刚以为又被你们父神夹了呢。”

    海蛇纳塔当然不会说百万年前的那些丑事，现在谈论当初也是以打闹来糊弄这些巨蟹。

    巨蟹们不知内情，所以也以为自家父神与海蛇纳塔或许真是初生时的‘玩伴’吧。

    要不是这样，当初海蛇纳塔或许也无法带神迹文明出去，更不可能让父神放心，并让他带着蟹人一族出去。

    众巨蟹信以为真，然后纷纷收回竖立起的电线杆一般的眼睛。

    余留下巨蟹长者坦一蟹直视海蛇。

    “纳塔大人，神迹星域快到了，我刚刚只是提醒您。”

    “快到了吗？”

    海蛇纳塔有些茫然。

    此时，海蛇的心情甚至出现了丝丝近乡情怯的感觉。

    在那里，有它出生到离开的一切记忆。

    还记得幼生时期的懵懂无知，只知道吃些小鱼小虾然后就长得很大很大了。

    然后它就遇到了那令它有着诸多怨念的海蟹。

    这期间有它三次被海蟹夹住蛇吻的记忆，同时也有它统治海域，被无数弱小生命敬畏为神的过程。

    诸多记忆汇聚，海蛇纳塔此时可谓是感慨万千。

    海蛇的心性至始至终都未改变过，无论是从神迹星域离开，还是到回归。

    它依然是以前那个喜欢睡觉，并且自我感觉良好，还喜欢获取更多知识的海蛇。

    当初离开神迹星域是为了什么？

    海蛇记得很清楚，起初它认为自己是远离甲壳怪。

    但回想当初，它发现自己带着神迹文明报仇的最主要原因竟然是它在初次知道天外是星空后的好奇。

    在知道除了神迹星，外面还有这般广大的星空世界时，它就被深深的好奇所影响。

    他想要知道星空外存在什么，想知道其它星球有什么样的生命，它也想知道在外面的世界是否有如它一般的存在。

    也正是因为有着这些想法，所以海蛇才离开了。

    现在想来，海蛇纳塔少有的在竖瞳内闪过一丝畅然。

    外面的世界的确很精彩，最初帮助神迹文明征服各大文明时战斗的酣畅淋漓，再到看到无数奇怪种族的新颖感。

    这些都是神迹星域不存在的，也不可能有的经历。

    外面的世界是挺精彩的，但与海蛇想象的却又有不同。

    因为，这外面，在那无尽星域，海蛇并未找到第二个可以匹敌自己的对手。

    甚至想要找一个类似自己这般蛇躯的强大雌性都成了妄想。

    这不是海蛇想要的世界，海蛇开始想念故土，甚至有那么一些想念巨蟹。

    至少，巨蟹是和祂同等的存在，也只有祂或许才能理解自己的孤独感吧？

    高处不胜寒，这便是所谓‘神’的境遇，而且海蛇海蟹这种‘巨兽神’尤为能知晓何为孤独。

    不存在所谓的化形，更不存在所谓的缩大缩小。

    巨兽就是巨兽，想要遇到一个类似自己一般的存在太难了。

    因此，海蛇更加想要回到神迹星域，甚至在神迹星域自己还有一个‘伴’。

    如此，就在这种复杂的心绪下，荣归故里的舰队开始进入神迹星域，并且很快就迎来了塞拉文明的隆重接待。

    何为隆重？

    就是在海蛇进到塞拉星附近时，超过有十万舰队迎接，同时迎接的还有超过一千五百名的塞拉神明。

    看着那些悬浮星空，甚至各个都化身巨大体型的‘神明’，海蛇有点想笑。

    因为，海蛇早不是当初那个‘小孩’了，这些所谓新生神明想要以此威慑自己的意图它可是明明白白。

    ‘一千五百神明？我好害怕啊！’

    在海蛇的眼里，这些神明完全是笑话，甚至它都懒得理会。

    早有知晓的情况下，海蛇当然不会去跟这些神明战斗，所以在巨蟹们去交涉后，海蛇也正式答复诸神不会侵犯祂们的任何利益并签订所谓神约后，这些神明这才给海蛇放行。

    “神约？这些‘神明’倒是会做些小玩意儿。”

    海蛇感应到脑海内存在的某个束缚只是如此嘀咕一句。

    所谓神约，海蛇感觉自己完全可以轻易破除。

    “就这么一个小玩意也想约束我？也太小看我了吧，知道什么叫最古之神吗？

    “嘿嘿，最古之神？我也是吗？这称呼还挺像那么回事。”

    海蛇嘀咕着，同时一蛇也开始在几艘星舰指引下前往巨蟹所在之地。

    至于回归的蟹人与神迹万族？

    那自然有塞拉文明解决，塞拉文明的星球挺多的，有的是地方安置，毕竟也准备了无数年月。

    海蛇此时很好奇，好奇甲壳怪看见自己会不会激动的打招呼，毕竟这么多年没了自己，这甲壳怪应该也挺无聊和孤独吧？

    然而。

    甲壳怪激动孤独与否根本不重要，因为就在海蛇来到塞拉星背面看见海蟹的瞬间它就先激动了。

    原因无他，因为此刻海蟹的躯体实在太大了。

    看见海蟹的瞬间，海蛇纳塔就愣在了原地，心理也瞬间破防了。

    “有没有搞错？甲壳怪这些年都吃什么了？为什么变得这么大了啊！这不公平！！！”

    海蛇想哭，甚至一度都想掉头就跑。

    没脸见人啊，说好的都是最古之神呢？这差距未免也太大了吧！

    海蛇愣在星空很久，并且处于无言的状态之中。

