    斯卡福距离尿坑较近，他后发而先至，肥硕的身躯正阻住山羊胡。怎么，敢阻拦本大爷？山羊胡子已经拼了命，再不管对方的上司身份，捆在一起的双腿猛力踹出，正蹬在斯卡福的肥臀之上，虽不是十分疼痛，但在这一蹬之下，他那肥硕的躯体突然改变了方向，竟然跌进了粪坑中。

    两个人白日还是假仁假义的朋友，如今却撕破了脸皮，进行着你死我活的争斗。

    还是山羊胡子技高一筹，一招占据了上风，趁着斯卡福反应不及，翻滚着进抵信笺旁，用双脚挑了出了，见字迹虽然有些模糊，但还能分辨出来，这才舒了一口气。

    斯卡福气急败坏般的凑过来，还不死心的要进行一番殊死搏斗，但他哪里是山羊胡子的对手，一招过后就被其击晕了过去。但山羊胡手脚被制，也无法呼救求援，只能挨到天明，期盼着被人发现了。

    山羊胡子心中十分矛盾，他虽盼着来人搭救，更盼时间过得慢一些，遭此横祸，心中不禁咒骂起钱燕。

    钱燕也是一脸的无辜，他本来作为接应，带走一群劣马了事，没想到李毅等闹得翻江倒海，闯下了塌天大祸，他的腿脚也几乎僵化，被扔上了马背，才随着李毅等直奔东城门而去。

    此时的东城门已经四敞大开，城上城下的守军，都被于冰带领的兄弟所制服，一个个被捆成了粽子，连成了一串，关进了城门旁的休息间，打着哆嗦不敢发出一丝的声响。

    纵马出了贰师城，李毅扯下蒙面巾，终于长舒了一口气，悬着的心放下了一半。敌城疏于防范，使众人轻松得手，并且逃出生天，但这并不意味着就此平安无事，其后还面临无数追兵，只有出了大宛国境，才能扯淡放下心来。

    “东行千里，就是疏勒地界，用不了三日，我们就安全了。”李毅面带一丝微笑，他望着一轮即将坠落天边的弯月，心中又升起了焦急之色。

    “斯卡福等都知道咱们是汉人，东方必然是大宛人首选的追击方向，对手定不会放过我们。既然如此，咱们何尝不变通一下，改走其他方向？”见李毅要向东奔下去，张英忙纵马横在前面。

    “对啊！”李毅有一种恍然大悟的感觉，其实这种策略已经不是第一次了，上回刺杀刘宏未遂，逃离洛阳后，便采用此套声东击西之法，骗了大量的官兵，才顺利脱困。

    “北方是都城所在，西边则太背道而驰了，那只有南方可以选择，道路是有些差强人意，但甩掉追兵是第一目的，咱们必须冒一次险了。”于冰蹙着眉头，若有所思的说道。

    “对，只有南方可以选择。趁着月亮还未落山，我们还不需火把，快绕至城南大路。”李毅有些急不可耐的说道。

    “哥哥太心急了，全部改向南行，那么马蹄印迹突然变向，必然引起追兵的怀疑，因而必须留下部分人员，除了销毁痕迹，还要制造东归的假象。”张英依旧十分的沉稳，想到了每一个细节。

    “我等十余人闲置了半晌，人马的精力更强，这迷惑追兵的任务，就交给我等吧！”于冰自告奋勇，大有当仁不让的意味。

    李毅犹豫了一下，他本想抢走这带有危险的任务，但想到自己粗心大意，万余出了纰漏，画虎不成反类犬，还是别无事生非了，不得不把半张的嘴巴紧紧地闭了回去。

    事不宜迟，随着张英点了点头，李毅等众人不再犹豫，催动坐骑绕着城池转向南方。

    而于冰也不敢怠慢，她草草收拾了一下，隐去了部分马蹄印迹，便引军向南，一路狂飙就出来百余里，东方才渐渐显出鱼肚白。

    “好了，咱们的认务圆满完成，转向南行，与大部队会合。”于冰一声令下，十余骑眨眼间消失在草原深处。

    不知是疲劳的原因，还是别的缘故，于冰的右眼皮不停的跳动。左眼跳财，右眼跳灾。刚刚劫了数十匹汗血宝马，大大的发了一笔横财，应该左眼皮跳才对啊？怎么却是右眼呢？难道哥哥等人出了意外？

    不能啊，天色才亮，大宛人此刻能发现宝马被盗就相当不错了，他能够肋生双翅，飞赶过去？既然不是李毅等人，难道是家中出事了？于冰胡思乱想着，催促着一行人，竭尽全力的向李毅等人靠拢。

    尽管是不着边际的瞎想，却还是让于冰猜到些蛛丝马迹，家中的乱子真的不小，被两头开花，首尾不能兼顾的样子。

    建平还不打紧，由于有一次大胜垫底，军民士气高涨之后，有赵云坐镇，对方一时半会还掀不起大的风浪。

    但伊通就有些不妙了，由于粮道迟迟不能恢复，所存的粮食是吃一天就少一天，身为主将的贾诩，表面上神情平静如常，但内心却十分的焦急。但作为大后方，李毅的筹划是稳定持久健康发展，不是万不得已，绝对不能损害百姓的利益，尤其不能使用官兵抢粮的那一套。因而等待消息，是贾诩唯一能做的事情。

    数天过去了，素利依旧没有任何进展，他带领兵马一路南进，为了避人耳目，不但派遣强有力的斥候清扫灰尘，还采取昼伏夜出的方略，尽可能做到人不知鬼不觉的秘密潜入。

    尽管素利做得极为出色，但依旧毫无进展，就是打探不到敌军粮草的动向。素利心急如焚，因为他清楚，此时的伊通已经触及了红线。

    “贾先生，我军粮只够吃一天了，若是再无辆车，将士恐怕要饿肚子了！”粮台官几次三番来报，这一次的消息让贾诩心中凉了半截。

    “什么？尔胆大妄为，竟敢祸乱军心，来人啊，将其拉出去斩首示众！”必须采取行动，但在弄到粮食之前，只有拿粮台官的脑袋安抚将士慌乱的心了。

    “冤枉啊！”被屈含冤的粮台官，拼命地杀猪般的嚎叫着，但也无济于事，丝毫未阻挡退拽他的刽子手之脚步。

