    江离离开了诺斯玛尔小镇之后，看到天色已黑，便是准备下线休息去了。

    不过，在下线之前，他得把太阳神阿波罗的能力给抽取了。

    毕竟，在他击杀了狄瑞吉之后，就又是获取了一次抽取机会。

    旋即，江离心念一动，阿波罗的能力轮盘便是凭空浮现出来。

    只不过，这一次少了光明炽瞳，只有其余四个能力平均分为四等分了。

    “抽取能力。”

    江离心中暗暗道，旋即轮盘也是开始旋转起来。

    几秒钟后，轮盘的转速逐渐减慢，最终指针停留在了【烈阳神弓】上。

    但该看还是得看。

    旋即，一把通体漆红，弓身表面流转着淡淡光晕的巨大弓箭浮现在了江离的手上。

    【装备】：烈阳神弓

    【类别】：武器

    【品质】：神话

    【职业】：弓箭手

    【属性】：物攻/魔攻+100000/62000，力量+300%，攻击速度+100%，暴击率+50%，火属性强化+50%，攻击时附带火属性伤害，攻击受到灼烧状态的敌人时伤害+300%，攻击附带80%的破甲效果，攻击黑暗系，邪恶系敌人时，伤害翻倍。

    【主动技能】：逐日弑神箭：射出一支自动索敌的超远程的弑神之箭，范围最长至10公里，造成近24小时之内所造成的所有伤害值的总和，冷却时间24小时。

    【需求等级】：59级（自适应等级，武器的所有属性值都将根据所有者等级的提升自动提升。）

    （PS：该武器其他非弓箭手职业也能使用，但不提供该武器的属性值，只能使用该武器的主动技能。）

    江离看着手中弓箭的属性介绍，眸光陡然一亮，脸上顿时是乐开了花。

    虽然，这件弓箭是为弓箭手职业准备的，他只能使用这个弓箭的主动技能。

    可仅仅是这个主动技能就已经是够够的了。

    可以说，这个武器的主动技能威力简直是变态他妈给变态开门——变态到家了。

    造成近24小时之内所造成的所有伤害值的总和，这什么概念？

    以江离现在的输出能力，要是将他这24小时内所造成的所有伤害值全部叠加起来再一并爆发出去，那场面……嘶！

    唯有四个字能形容：

    恐怖如斯！

    可以说，烈阳神弓的主动技能逐日弑神箭已然成为了江离目前的最大必杀技。

    有了这个技能，能不能弑神先令说，但至少，一个玛尔公国的大将，江离至少是有信心跟他比划比划了。

    江离美滋滋地把烈阳神弓收起，便是下线了。

    一下线后，江离的身体也是因为神域而再度被强化。

    顿时，江离只感觉自己整个人的视觉，听觉，触觉等等这些五感，较之之前都是提升了至少十倍不止。

    直白点说，江离以前最远看到500米以外的景物时，就已经是模糊了，但是现在，这个距离直接是被硬生生地提升了十倍，来到了5公里！

    5公里以内，江离看到的任何景物都是清晰的。

    其次，再比如说听觉，江离现在如若是用心去听，甚至是能听到楼下大妈们相互交谈的声音，而且还异常的清晰。

    要知道，江离现在所在的屋子可是足足有20几层楼高，却能直接听到地面上的声音，不可谓不恐怖了。

    而这种巨大的改变，很显然，绝不可能是因为神域等级属性的提升而造成的。

    毕竟，再怎么说，他在神域里等级也不过是只提升了4级而已，对于现实身体的强化幅度绝对不可能有这么大。

    那么，现在如此来看，原因很显然，就是因为他接受了太阳之神-阿波罗的传承的缘故了。

    想想也是，以凡人之躯接受神明传承，这提升能不大嘛……

    江离嘴角微翘，透过落地窗，放眼望去。

    因为自身感官的巨大提升，江离此刻也是看到了很多以前不曾看到的风景。

    比如，小区一栋楼里的一处房间内，一对情侣正在吵架，那女的上去对男的就是哐哐两拳，直接给那男的当场打懵，这拳法，这拳力，颇有叶天帝的风范！

    再比如，一名高三学生，正躺在床上戴着游戏头盔玩神域，为之后的高考，准备考国家最近新创办的，势头无比火热的神域大学做最后的冲刺准备。

    毕竟，现在是个人都知道以前那种万般皆下品，唯有读书高的时代变了，神域已然成为了全世界的主流，人人都向往通过神域走向人生巅峰。

    而国家创办的神域大学，自然也是取代了清北大学，成为了无数高三学子梦寐以求的梦想高校。

    然而，这位高三学生看似是在头戴游戏头盔玩神域，但实则，他却是醉翁之意不在酒，其实是正在偷偷读书，还是数学书！

    被家长发现后，严厉地训斥了一通，骂他不务正业，马上到了高考冲刺这个如此紧张的环节，都还不打起注意力来好好玩神域，反而仍旧整天沉迷学数学，简直是胡闹！

    “妈，我不想打游戏，我以后想当数学家！”

    高三学生据理力争，向他的妈妈讲述他的梦想！

    家长冷哼一声，不屑道：

    “梦想能当饭吃么？现在数学家工资多低你知道么？一个月才1200啊，1200！”

    “现在这个世道一个月1200能干嘛，连养活自己都做不到，更别提娶媳妇了。”

    “难道，你以后想被人指指点点说‘看，就是那小傻子，上学的时候没好好玩游戏，结果，长大以后只能当个臭学数学的’？”

    “……”

    江离看了后，直呼好家伙。

    （西瓜小橙吐槽：乖乖，我要是在这样一个世界多好，那以我这超高的游戏天赋，不高低考个清北大学出来？(?????)）

    当然，除了这些家长里短，江离还看到了一些更劲爆的东西。

    比如说，丈夫出差回家，打个在家出轨的妻子措手不及。

    然后那位与那位妻子在床上原本翻云覆雨的赤身裸.体的第三者迅速地躲在床下面，倒是躲过了一劫。

    而那位可怜的丈夫还以为妻子身上所穿的情趣小内衣是特地为自己准备的，可开心了，扑上去就又是一阵猛……

    再比如，江离又是在某处浴室里看到了一双纤细修长的大白腿，眼睛再往上扫去……额，不能再描述了，再描述就404了。

    总之，短短不到几分钟的时间，江离算是看尽了世间百态，也算是有些体会。

    特别是某些画面，他觉得自己一辈子都能记得住！

