    他低调的出了镇山关后，一路风驰电掣的赶路。

    三万两千丈的感知距离是什么概念。

    就是运转天元神速，闪现穿透的最大距离是将近一百公里。

    一步，百公里。

    这速度简直要让其他一品武者望尘莫及。

    感到念到即达到。

    感知横扫周边一切，在天元感应的被动加持下，周围的一切都清清楚楚映在他的脑海。

    没过多久，他就抵达自己选择的渡劫地点。

    这里蓝天白云、山清水秀，无人无兽，很有一番宁静的味道。

    他很满意这的环境，自从知道神通宗师需要渡劫。

    他就在脑海里预想过渡劫地点。

    找来找去，最后选择这里。

    这一切都是有原因的，山清水秀能让他心胸开阔，渡劫时心态很重要。

    很多武者在突破神通宗师时，心态不稳，导致渡劫失败的例子不要太多。

    这个就不必详细解说。

    无人无兽自然是不会被发现。

    他想苟着、低调，这也很重要。

    两全其美，这就很好。

    他找了个位置站好。

    陈七年虽然从来没有渡过天劫，可是他极其自信。

    自信以自己的实力必然是安然无恙。

    连他这样的实力都不能渡过天劫。

    那其他普通武者怎么办？都别想成为神通宗师。

    另一方面自信的原因是，使用系统模拟这么多次，从来没出现过，没渡过天劫的经历。

    晋级神通宗师是威力最小的天劫，只有一道。

    他早就了解的清清楚楚，自然是成竹在胸。

    看了看系统投射出来的文字选择。

    做出决定。

    “选择一。”

    随即，自系统而来一股热流，进入他的身体脑海泥丸。

    他本身就没有所谓的瓶颈，已经达到水满则溢的地步。

    在这种变化下，自然而然的就突破成为神通宗师。

    还没结束！

    突破成为神通宗师之后，一种极其玄妙的感应涌上心头。

    他知道，天劫马上就要来了。

    突破神通宗师有什么变化这里就先不加以说明。

    最重要的变化都是在天劫和世界奖励下完成的。

    他现在还没开始渡劫，自然还没发生重大变化。

    他抬头看了看天色。

    本来天空蓝天白云，很是美丽。

    现在却出现了变化。这种变化特别玄妙，他也不清楚究竟。

    在特殊玄妙作用下，天空开始一点点的转黑，乌云以肉眼可见的速度在汇聚。

    只见厚重的乌云在空中凝聚，覆盖整片苍穹。黑云压下，仿佛要把要把此地通通都给吞没。

    特殊的压抑气氛笼罩天地。仿佛一伸手就能触碰到头顶上的乌云。

    云层之中，仿佛酝酿着恐怖雷电，时而红色云层涌动，时而雷龙翻滚，偏偏没有发出任何一丝声响。

    强大压迫感扑面而来，立即让人产生了对大自然的敬畏。

    乌云密布，电闪雷鸣，狂风大作，雨点纷至。狂风势不可挡，雨点枪林弹雨，纷纷而至。

    “艹。”

    陈七年心中十分压抑，浑身很不自在，不由其来的感到非常烦躁，心神不安，就连感知也受到极大的限制，如同进入了黑辰一般。

    突然间，雷电消失，所有动静嘎然而止，天地间死一般地寂静，时间好像已经停滞不前，空间已经凝固。

    仅仅过了半秒钟，云层爆发出一道耀眼的强光。

    随着时间的推移，天劫好似准备完毕，一道道雷电四散飞射。

    轰隆！

    只听一声巨响。

    天空中的云层劈下来一道照耀天地的巨大闪电，顺着某种途径，直直的劈向昂然站立的陈七年。

    “来的好！”

    不怕它不来，就怕它持续时间太长！

    这特喵的谁顶得住？

    这么夸张的氛围，分分钟吸引其他人与兽的注意。

    他不闪不避，运转天元武体防御自身。

    天元一式早已凝聚。

    拔刀出鞘，十阶战境。

    一道辉煌耀眼的刀罡在空中瞬间组建成型，散发着紫金色光芒，长千丈宽百丈的巨大刀罡犹如一条神龙般，神龙摆尾间飞向那道巨大闪电。

    轰隆！

    电光火石间，两者瞬息撞在一起。

    只见巨大刀罡犹如被火焰点燃的蜡烛，一点一滴的消耗殆尽。

    巨大闪电被消耗了一部分底蕴，损耗了一部分能量，继续毫不停留的劈了下来。

    天元二式，二次爆发。

    吸纳了四周散逸的能量，天元二式威力更为强大，猛然间继续撞击在巨大闪电上。

    两者同归于尽。

    瞬间，本来还乌云密布、电闪雷鸣的天空恢复成蓝天白云。

    晨日依旧高悬，天空晴朗万里，一片湛蓝，

    天空中照射下一股光芒笼罩在陈七年身上。

    蓝天白云，光芒笼罩，天地间洒下亿万丝细小光辉。

    忽然间，陈七年全身光芒闪耀，淡淡的，却非常圣洁，仿佛虚化了般，成为一团光球。

    他全身金光四射，越来越盛，很快就变成一个耀眼的光团，完全看不清他的身影，似乎已经光质化。

    突如其来的，涌起了一种奇妙的感觉，既玄奥又神秘莫测。

    这就是天地奖励。

    但凡渡过天劫，天地都会嘉奖。

    不知不觉中，泥丸处出现非同一般的变化。意念蜕变成元神虚烟，影影绰绰间更为神秘。

    元神周围出现了七颗小星星，它们围绕元神运转，形成一个封闭的小宇宙。

    这七颗星星就是天赋小神通，在天劫、天地奖励作用下形成。

    经脉里的能量蜕变成为元气，更加浓密，紫金色光芒闪闪。

    一直隐匿的十阶战境也浮出水面，在各种变化中加速转动，渐渐膨胀，直至笼罩全身形成战体。七颗小星星色彩斑斓，同样形成一个独立的宇宙，洁白无暇，流转速度越来越快。

    许久，元神膨胀到整个头部，然后向下蔓延，体内元气随之向丹田收缩，当元神扩散到全身每一个角落时，陈七年完成了这次非同一般的晋升。

    “天道无凭，虚无飘渺，万物始于本心。”

    恢复过来的陈七年不由自主的发出一声感叹。

    晋升之后，陈七年浑身洋溢着喜悦，不仅是武道境界跨入了神通宗师，更重要的是十阶战境也进化成为战体。

    虚烟袅袅一般的元神在眉心安稳不动，实质的战体再一次被动运转，两套体系互不干涉，却隐隐感到它们之间存在着某种神秘的联系。

    普通武者一般都是走炼精化气、炼气化神、炼神还虚的路子。

    十阶战境的武者晋级神通宗师后却能走两套体系。

    另外一套自然是战体体系，战体是能极境升华。

    这也是同级无敌的原因。

