    “雷德，那就是古尔丹的头骨！我确定！”麦姆低声说道：“趁着那个人类还没走远，我们直接把头骨抢回来！”

    “坐下吧麦姆，既然我们已经知道古尔丹死在了这里，那么回去和大酋长报告就行。”雷德扭了扭自己的肩膀，刚刚被那个人类拍了几下让他感觉非常不舒服。

    “但是，如果能拿到那个头骨，岂不是更好！？”麦姆大声说道：“我们有那么多勇敢的士兵，那个人类只是孤孤零零一个人。”

    麦姆的话语说到了四周兽人们的心里，他们都拿起武器大声嘶吼着，期盼雷德下一步的指令。

    “部落的勇士们，我比你们更加想获得古尔丹的头骨。”雷德低沉洪亮的嗓音让手下的士兵逐渐安静了下来。

    “看看石头里的那双脚印！”雷德皱着眉头说道：“他从天上掉下来一点受伤的痕迹都没有，反而把坚硬的地面踩成这样！”

    “我们不能像古尔丹那样自寻死路！”黑齿狞笑氏族的酋长怒吼道：“收起你们的力气，留着在战场上用！”

    一个兽人走到了刚刚艾文降落的地方，在地上使劲跺了几脚，坚实的地面发出了沉闷的声音。

    ……

    夜色下，科达娜和娜萨两人带领着一小队守望者队伍重新回到了他们位于阿苏纳的营地。

    幽暗的山洞中，玛维正静静地躺在地面上，娜萨正跪坐在她的身旁无助的抽泣着。

    “节哀顺变娜萨……”科达娜在一旁轻声说道：“这是一次惨痛的教训，我们需要很长时间来舔舐伤口。”

    “那个叫做艾文的人类，我发誓会一辈子追杀他！”娜萨咬牙切齿的说道：“他怎么敢……”

    “可我们并不是她的对手！”科达娜平静的说道：“玛维女士比我们当中所有人都要强大，可是她却仍然失去了生命。”

    “我们需要向泰兰德求助。”娜萨握紧了拳头：“我们还需要将所有的守望者都召集起来，那个恶魔只要有片刻的放松，利刃就将刺入他的心脏！”

    “你太激进了娜萨！”科达娜皱着眉头说道：“我知道玛维和你之间有着亲密的关系，但是活着的人仍然得继续。”

    娜萨的双眼再次滚落大滴大滴的泪水，她知道科达娜所说的话是正确的，但是无法控制自己的情绪。

    缓缓的将躺在地上的玛维所佩戴的头盔揭下来，娜萨无助的抚摸着她所珍爱的面庞。

    已经干涸的鲜血停留在玛维的嘴角，她的副官用手轻轻的擦拭着。

    “就算死去了，你也是那么的美丽。”娜萨轻声细语的说道。

    沉浸在痛苦中的娜萨并没有注意到，玛维的身体依然柔软有弹性，已经过了这么长的时间，按理来说尸体早已经僵硬才对。

    一旁的科达娜第一时间发现了这个状况，她将武器扔在一边，和娜萨一样跪坐在玛维的身旁。

    “把玛维女士的盔甲全部脱掉！”科达娜一边说着一边解开守望者的金属束带。

    “看看她的脸，这根本不是一个死人该有的样子！”

    回过头来的娜萨眼神中重新出现了光芒，两位女士七手八脚的将玛维身上的盔甲脱下来，就连她穿在里面的内衣也脱了个干净。

    “身上只有一些淤痕，喉咙这里……仅仅是小小的错位，以玛维女士的身体强度，根本算不上是致命伤害。”科达娜在检查完典狱官的全身之后总结道：“在萨格拉斯之墓中艾文看似致命的一击根本没有杀死玛维女士的想法。”

    “但是她的确停止了呼吸！”副官说道。

    “每个守望者都有闭气的能力。”科达娜冷静的思考着：“先把玛维女士错位的喉骨恢复原状再说！”

    一旁的娜萨没有反驳她的想法，纤细的手指轻轻捏住典狱官的喉咙，一声轻响，玛维的喉骨就被复原了。

    科达娜随即双手按住玛维的胸口用力下压。

    “她恢复了呼吸！”娜萨激动的说道。

    “但是我们仍然无法唤醒她。”科达娜将手拿开，她仍然能感觉到还有其他因素在阻止玛维苏醒过来。

    “守望者并不擅长救治别人，我们需要其他人的帮助。”

    “得出发去瓦尔莎拉，那里的德鲁伊们应该会有办法解决问题！”科达娜轻声说道：“我马上去召集角鹰兽，将玛维女士的衣服穿好，很快我们就得出发！”

    日夜兼程下，科达娜和娜萨两人终于将玛维带到了瓦尔莎拉的洛拉希尔。

    绿意盎然的树屋内，被妮娅达.春蕾请来的莱妮丝.坠月正仔细的检查玛维的身体每一处。

    “莱妮丝，玛维女士……她怎么样了？”娜萨紧张的问道。

    “一股混乱的能量盘踞在典狱官的身体内，迫使她进入沉眠状态。”莱妮丝.坠月皱着眉头说道：“玛维女士曾经和谁战斗过吗？”

    “一个恶魔。”娜萨叹了一口气：“他的名字叫做艾文。”

    “你说什么？？！！”一旁的妮娅达.春蕾询问道：“艾文把她变成了这个样子？”

    “没错，我们在萨格拉斯之墓里交战，他让玛维变成这样，还把娜萨打伤。”科达娜低声说道：“你认识艾文？”

    “不久前，他曾经来到瓦尔莎拉，并且得到了觉醒者伊瑟拉的接见。”妮娅达轻声说道：“伊瑟拉女士将生命精华赠与了他。”

    “但是他伤害了我们的同伴！”一边的娜萨将胸口敞开，被绷带包裹住的伤口仍然在缓缓的渗出鲜血。

    “现在还不是讨论这些的时候。”科达娜平静的说道：“当务之急是要将玛维女士弄醒，守望者需要她的领导。”

    莱妮丝沉吟了片刻：“我可以尝试着把她唤醒，但是问题在于，那股能量并不是我所能清除的……也许会长久的停留在玛维女士的体内。”

    “只能走一步看一步了。”在考虑了很久之后，娜萨如此说道。

    作为月神殿的祭祀，莱妮丝拥有着和月神沟通的力量，因此她也具有高超的治愈能力。

    树屋内闪烁着耀眼的月光，伴随着剧烈的咳嗽声，玛维最终醒了过来。

    “我终于从噩梦中苏醒了过来……”玛维虚弱不堪的说道。

    “赞美艾露恩，法术生效了！”莱妮丝轻声对玛维说道：“我只能稍微缓解你身上的问题，或许还需要去找那位艾文先生。”

    Ps今天被朋友拉出去玩，明天开始认真码字！

