
　　他们确实为求财，当下将那些学生放了，他们不怕学生们回去搬救兵。他们更怕，那些学生回去闷不吭声呢。

　　周二少在他们手里，他们可以要很多赎金。

　　就这样，周煊被他们带回山寨里。之所以没有在路上动手，周算是怕这些人去追那群学生。至少要等明天，他明天再动手，那群学生也差不多回到家里，安全了。

　　剧情里的周煊，也是这样想的，从来都没有想过，他竟然会被撕票。

　　周家二少被绑架，确实在海城引起了轩然大波，听说周煊是为了救他那群学生，那群半大的少年，是哭着回来的。

　　周家人知道这个事情之后，周太太当场晕了过去。周老夫人确实也担心，但她和周煊之间比较生分，算比较冷静，一直在问周戟要怎么救人。

　　周戟在等，那群绑匪应该是求财。果不其然，没多久绑匪送信来了，要了一笔天文数字。

　　周戟毫不犹豫答应，没什么比自己亲弟弟的命重要。

　　“小姐，你这是在冒险。”黑子担心极了，如果要救人的话，让他一个人带着几个兄弟过去就行了。

　　小姐身手是不错，可她娇贵的很，怎么能去土匪窝呢。

　　“再废话，我就将你送到仙乐斯重新分配。”

　　黑子闭嘴了，去保护其他人，哪里有保护唐小姐来的好。做保镖那么多年，就没有唐小姐这么好相处的。23sk.Com

　　“走吧，我准备好了，周二少可是我的人，谁敢动他，都得死。”

　　系统一直在监视周煊那边的情况，以及一些蠢蠢欲动的人，正打算联络绑匪撕票。

　　所以，唐果不怕周煊有危险。先不说他有身手，就说她手里有瞬移符，真要有什么危险，系统会立马提醒她，她可以瞬间赶过去救人。

　　黑子无奈，还是带着几个人跟着唐果去救人了。

　　安华目送唐果离开别墅，一时间不知道该怎么说。他在门口喃喃自语，不知道在说什么，却也没有阻止。

　　唐果赶到寨子的时候，找土匪的那拨人，正在和土匪头头说话，还他们送了两箱小黄鱼，为了弄死周煊，还真下得了本钱。

　　唐果不认识送小黄鱼的那个人，但是她不介意，留下一个活口，以此为突破口，找出想要害周煊的背后之人。

　　找人这种事，还是交给周戟去办吧。毕竟周煊是他的弟弟，他也得操心点不是。

　　她到的时候，双方正谈的愉快，看到一个女人带着几人走进来，都有些吃惊。

　　在他们抬家伙的时候，唐果举起手里的家伙，连发十几次，屋内所有的土匪都被解决，只剩下两只手腕被打穿的，身材微胖，梳着分分头的中年男人。

　　事情发生得太快，分分头中年男人，瞪大了眼，里面有着恐惧，还有这痛苦，地上不知道什么时候，已经有了一滩水渍，特别像一张地图。

　　“黑子，给他包扎一下，绑起来交给周大少。”

　　周戟已经带着钱来了，此时正在山下，丝毫不知道山上发生的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4029章 歌女（67）免费阅读。https://xs.23sk.com 