    秦尘对着试炼之地并不了解，听到周武圣这么一说，目光顿时一凝。

    天圣上品的远古圣脉，这可是他现在最需要的，如果得到一条，修为极有可能就能突破。

    反正现在没地方可去，既然这周武圣有情报，倒不如跟着一起去。

    秦尘也不怕这些人耍诈，以他的实力，只有他算计别人，还没有别人算计他的时候。

    “走！”

    一群人当即纵身飞掠，飞速狂奔，飞掠过程中，秦尘细细感悟这一方天地，发现这试炼之地十分特殊，似乎位于天界一个神秘的地方，与真正的天界有一层屏障，域门通道没有打开的时候，根本出不去，只能被永远放在其中。

    周武圣对试炼之地颇有研究，似乎十分熟悉，带领着天工作的一群人，一路向着混乱之海深处飞掠。

    一路上，他们飞行的极快，感知到下方有许许多多的凶兽气息和圣脉，但他们并没有留恋，也没有出手，获取宝物，而是继续前行。

    他们都是盖世人物，对这些宝物已经不敢兴趣，不想浪费时间，这里就是一个争分夺秒的过程，如果让血阳府等其他势力的人先得到重宝，突破霸主境界，那他们这一群人各个都要危险。

    他们当务之急，是先飞出这一片混乱之海，到达最近的大陆，寻找那特殊之地。

    呜呜呜呜，呜呜呜呜……

    就在这时，整个海面上，突然传达出来了鬼哭神嚎的声音，无数黑云笼罩了整个海域，层层叠叠的空间。

    “不好，这是混乱风暴，混乱之海上的特殊泯灭风暴，恐怖杀机，这些不是普通的风暴，风暴之中，其实有无数混乱妖兽，大家要小心。”

    周武圣脸色一变，大吼出声。

    秦尘这个时候，也看到了漆黑的风暴弥漫过来。

    这风暴，席卷而来，天地像是瞬间陷入了黑暗，下方的海水，疯狂卷动，出现了无数的漩涡了龙卷，而且从海水之中，不断的有妖兽钻出来，不断翱翔，那恐怖的混乱风暴对它们没有一点影响，但对人类武者却又巨大的伤害。

    现在，秦尘、周武圣等天工作一群人，就遇到了这种极其恶劣的风暴，混乱风暴，这样的灾难，连周武圣这样的强者都要变色，因为谁也不知道这一团风暴之中究竟有些什么。

    好像黑色的炼狱降临，秦尘可以看到，下接海水，上连天穹，无边的风暴笼罩，四处都是飓风怒号，日月无光，一根根水龙冲天而起，漆黑的漩涡中，有阴森森的妖兽虚影。

    混乱之海中，蕴含无数远古圣脉，自然也孕育了无数强大的海洋妖兽。

    轰隆！

    风暴袭来！

    秦尘他们顿时被无穷的混乱风暴笼罩，与此同时，秦尘就看到了风暴之中，竟然有无数的黑色的飞鱼，这些飞鱼，通体竟然长着利刺，通体漆黑，泛着幽幽的蓝色，看到秦尘等人，一个个发出鬼哭神嚎般的尖叫，慑人心魄，一下子射出了全身的利刺。

    嗖嗖嗖嗖！

    这些利刺，极其恐怖，带着可怕的力量，直接来到秦尘一行人面前，如同暴雨梨花，而这些妖兽，也朝着秦尘等人扑杀而来。

    秦尘这一群人，个个都是盖世天骄，身上散发出来的天圣法则气息，在混乱的风暴之中，宛如一盏盏明灯，吸引妖兽简直是鲨鱼闻到了鲜血一般。

    甚至在深海之中，有一些强横存在的妖兽，也把意念投射了上来。

    嗡！

    密密麻麻的飞鱼，夹杂在风暴之中，蝗虫一般铺天盖地涌来，各种妖术，黑光，混乱之力，组成了一座座的大阵，足可以把人击杀成肉饼。

    “试炼之地，果然危险重重！”

    秦尘身处无数利刺之下，丝毫不变色，荒古气息运转，荒古圣体显现，然后直接一拳轰出，无数漩涡出现，就直接把那些飞鱼的利刺攻击轰破，然后拳劲波及八方，撕裂万古，当场就有上千头的黑色飞鱼妖兽被彻底撕裂，化为了一道道的妖兽气息，被秦尘收敛，吸收。

    不过这些妖兽气息，十分混乱，对于秦尘来说，只能算是略有帮助，而不能得到大补。

    秦尘也不想通过吞噬这些妖兽来提升自己，他炼化这些力量，只是在感悟这混乱之海，感悟这混乱之力，提升自己的天道感悟。

    而且这些飞鱼的修为，并不高，海量的飞鱼被击杀，被秦尘的补天术炼化，吸入乾坤造化玉碟之中，属于杯水车薪，再多的飞鱼妖兽被杀死，也比不上炼化一尊盖世巨头。

    秦尘更多的是用来感悟天道，锻炼自己的神通。

    周武圣等高手，也浑然不惧，连连出手，各自展示惊天手段，成千上万的海洋妖兽被斩杀，化为黑色血雾，不断陨落。

    这一群海洋妖兽，也算是倒霉，如果遇到其他的圣子，结合混乱风暴，或许还能斩杀对方，吞噬到人类血食。

    可惜他们遇到的是秦尘一行人，是附近诸多府域圣子中的佼佼者，只能无功而返。

    人群之中，还有一个人十分兴奋，那就是道正治，他传闻得到的是远古混乱圣主的传承，修炼混乱之术，在这混乱之海上，如鱼得水，如虎添翼，轰轰轰，每一击落下，都斩杀大量海洋妖兽。

    战斗过程中，他挑衅般的看着秦尘，目光闪烁，如果不是因为周武圣在边上，关注着他，他恨不得现在就和秦尘再次大战一场，找回场子。

    轰隆！

    大约厮杀了小半个时辰，这些飞鱼妖兽终于知道离开，扑簌簌，好像飞鸟蝗虫一般，疯狂后退，眨眼就消失的一干二净。

    秦尘他们这么多人杀了这么久，斩杀的黑色飞鱼妖兽起码百万千万，但对这飞鱼妖兽大军而言，似乎并没有太多的减少。

    谁也不知道这飞鱼妖兽，究竟有多庞大，如同天幕一般。

    “咱们继续前进，既然进入了混乱风暴中，也没办法了，只能一直向前，希望能尽快走出去，而且这混乱之海中，还是有一些宝物的，如果能斩杀一些特殊的巨头妖兽，对我们也有一些用处。”

    周武圣高声道。

