    嗯？

    行走的江宪脚步一顿，扭头看向后方的位置。

    震动的声响极为细微，传递到这里已经很难察觉，地面和墙壁都未跟着震颤。

    但历经艰险，蜕变之后的他，五感敏锐远超常人，甚至可以说已经突破了人体的极限。

    他如今论实力还不是徐真人的对手，但在某些方面，某些情况之下，吃下如何果实，经历过天外奇石的刺激的江宪，要远比徐真人多年修炼锻炼的直觉更加敏锐。

    卡尔看到江宪的动作，立刻问道：“江先生，怎么了？”

    “没什么……”江宪顿了下，摇头道：“可能是后面发生了些震动。”

    卡尔点了点头，在进入这里之后，各出出现震动实在是太稀松平常了，根本不值得注意。

    不过……

    “这次的震动和以前似乎有所区别。”他脑中念头一转：“以前都是出去没多久就关闭了，现在却是我们走了很远才关闭，即便是我的耳力也没有听清。”

    “是因为深入了，还是……有其他的原因？”

    念头流转之间，卡尔的脚步依旧稳定，目光也一直落在前方的庄子柳一行上。

    正走动的江宪眼神再度一动，这一次他的目光向前，耳朵微颤之后，余光扫过四周的墙壁。

    又是一道细微的声音从远处传来……不，不是远处，是顺着墙壁的两侧深处，直抵达前方远处的位置。

    他心中念头微动，脑中立起一个模型，默默地计算了起来。

    “如果是声音震动的起始从我们进入通道的位置开始，力量和声音的传导之下……”思维运转，一个个数值飘过：“震动和声音产生的时间，似乎对上了！”

    “后方进入的入口，联系到了前方远处的位置……”

    江宪脑中念头纷飞，看向前方庄子柳的目光夺了一份凝重，他可不相信，这是偶然，是个巧合。

    从庄子柳之前的一步步行动，一次次引导，完全能看出，这位百岁老人所图甚大，他对这里的了解也更在几人之上，至于他的话……只能信三分。

    “如果，真的是他故意的，那目的呢？光是引诱我们向前，完全可以继续在暗处……”

    “这条路，想要隐藏比之前要困难许多，但他可以在前方等着，没必要亲自出手。”

    “但现在，他出手了……暴露在了我们身前。”

    江宪目光微动，看向了庄玉山兄妹：“是为了他们？那人参果是他们最后的希望，最后的机会？”

    哒……

    庄子柳的脚步停下，看着前方眼眉微动，扭过头对这江宪、卡尔等人道：“前面出线了一条岔路，你们看，接下来往哪里走？一人计短，二人计长……”

    “老前辈心里早就有底了吧？”江宪走过去，看了看前面那四通八达的道路，回过头笑道：“不如先说说您老的打算，我们也好有个参考。”

    “不好不好，那样的话，算我诱导了。”

    庄子柳摇了摇头，态度看着颇为坚决：“而且，在座的各位都是世界顶尖的人物，对这里又有多年研究，如果能找出一条都满意的道路，安全的可能性也会更大一些吧。”

    江宪和凌霄子对视一眼，又看了看卡尔和刀老爷子，微微点头道：“既然这样，大家一会都在这地上写出自己的答案吧。”

    “看看有没有重合的选择，或是能让所有人都同意的选择。

    说完这话他当先走到岔路的位置，仔细的看向这十二条岔路。

    这十二条路并不是随便开辟的，相比于前面的道路，这十二条路无论入口的大门，还是前方的石雕，和上方的壁画都格外的精致精细。

    那一只只怪兽的鳞片和毛发都清晰可见。

    “这些入口……似乎是，十二地支？”

    凌霄子摸了摸下巴，有些迟疑的道：“姓江的你看，最边缘的位置处，那里是不是老鼠的雕像？”

    “老鼠？”江宪愣了一下，走过去看着那呲着牙，身躯雄壮的雕像，抽动了下嘴角：这是老鼠？你说它是狮子我也信啊！

    不过有凌霄子的提示后，他仔细的观察之下，确实在这雕像上看到了部分老鼠的特征，长长的尾巴，尖利的门牙，体态虽然雄壮威武，但身体流线却和绝大多数的猛兽不同。

    “难道真的是老鼠？”

    念头在脑中浮现，江宪看向旁边的入口，那里又是一只古怪的生物。

    但有了之前的猜测，江宪一眼便看出这只怪物和牛的相似点，虽然独目蛇尾，但确确实实大体上和牛十分相似。

    “不对……”他双眼猛的一缩：“太山上多金玉桢木。有兽焉，其状如牛而白首，一目而蛇尾，其名曰蜚。行水则竭，行草则死，见则天下大疫。”

    “这不是牛，是蜚！”

    “传说中的灾兽，蜚！”

    他目光猛的看回第一尊雕像，仔细观察之下，霍然开朗。

    那哪里是什么老书，分明是一只放大后的狙如！

    虽然形态略有改变，但和老鼠相比，确实更类似狙如。

    想到这里，江宪将目光投向其他的雕像，这一看顿时发现，周围的的所有的雕像都不是正常的动物雕像，而是和它们很相似的传说中的怪物。

    狙如、蜚、穷奇、讹兽……

    一只只典籍中记载的怪物雕像分列十二个入口，正对应十二地支。

    江宪脑中一幅幅画面接连呈现，他们之前走过的路，之前看过的一切，还有各个地图上显露的细节全都呈现出来。

    并且在意识中运转流动变化，不断的结合，不断的碰撞。

    片刻之后，他眼神一缩，脑中一副俯瞰图呈现出来。

    看着这幅画，江宪暗暗吸了口气：“如果真的是这个模样，那么相互对应的每一个洞口，就是选择不同路径，不同的可能……结合前面遇到的机关陷阱，还有那些植物……”

    思绪纷飞之中，他隐隐知道了这十二条路分别代表的意义，但光知道这些并无用处。

    甚至，因为这一点，还会对一些形式误判。

    “如果光以地支来看，似乎哪一个都差不多，但配上天干，再加上五行阴阳，星宿阵列，又有所不同……”

    江宪脑中生出一丝奇异的想法，转头看向庄子柳，目光微凝。

    “江先生已经做好了选择？”庄子柳面上露出看似诚恳的表情：“不知道卡尔先生和这位又都有什么想法……”

    “不用了……”刀老爷子面色难看，他盯着庄子柳道：“你是故意的吧？这里的道路情况之复杂，根本不是短时间能看出个所以然的……甚至会得出相差不大的结论。”

    “你这就有些冤枉我了。”庄子柳平静的看着在场众人：“若是我自己带路，你们肯定又有怀疑，好人难做啊……”

    “老前辈不用多说了，我已经有思绪了，不知道卡尔先生如何？”江宪看了看若有所思的卡尔道：“看起来，应该也找到方法了把？”

    “还好……”卡尔凝神道：“如果不是以前经历的多，现在肯定不会有半分的思路。”

    “这个布置虽然乍一看没有任何规律，但我曾经经历过一个类似的布置，虽然有很多区别，但内核相差不大。”

    “竟然如此，大家都说出自己的选择吧……”庄子柳说着，看向卡尔的目光多了三分慎重：“看看是不是英雄所见略同。”

    几人立刻行动，不过几秒钟便都抬起头来，看向其余人的脚下。

    只见到江宪脚下是一个九字，卡尔那里则是一个猴字，刀老爷子那里则多了几个字，分别是子、未、申，而庄子柳脚下，同样不止一个，分别是辰、午、申、亥。

    “看来大家都认同申猴位应该是最为安全的一个入口……”庄子柳眼中浮现一丝遗憾，然后定了定神道：“那咱们就走这里，如何？”

    “当然，现在也没有其他好选择了。”江宪微微点头，和凌霄子对视一眼继续道：“还是要庄老前辈你在前方领路。”

    “好说，好说。”庄子柳笑了笑，当先向着申猴位走了过去。

    卡尔看了看庄子柳，转头看向江宪，招呼着亚伯等人就向前而去。

    “一会儿都小心点，如果我计算没有错的话……这条路虽然是最安全的，但也会有不少波折。”江宪嘱咐着林若雪几人：“这里的布局从一开始就以北方玄武七宿为主，到了这里，天干地支相互促进制约之中，又融入了部分星图。”

    “小心为妙，而且……”

    “而且这里面很可能又猿鹤是吧？”凌霄子看着入口低声道。

    “没错……”江宪吐出一口气：“其实按照一般经验，应该选择没见过的同类动物雕像的入口选择，里面可能什么都没有，但这里的布局结构看，那样走只能更危险。”

    “猿鹤我们之前虽然见过，但并没有达到我们猜测的水准，甚至和始皇地宫下方的那只相差不大的都没有。”

    “要知道，这里的生物变异可要比始皇地宫中强烈很多。”

    “既然生活在这里，有一席之地，绝不会那么简单，普通。”

