    王玉巧一想就知道女儿是为了避嫌，点点头说道：“那好吧，就让他们晚上还住在这里。你妈要照顾你爸估计也没时间照顾孩子，你白天又有病人，让两个孩子白天到我家去，我帮忙看着孩子，也免得孩子吵到你爸。

    我把家里炉子烧的旺些，火炕也烧热些，保证不会冻着孩子。海峰他们也都回家去学习，晚上来这里住就好了，这样也让你爸安静养病。”

    何雨涵点点头道：“这样也好，那就得麻烦您跟我爹了。”

    王玉巧摆摆手道：“说什么麻烦，你是我女儿，我不帮你帮谁。行了，你忙你的，我把两个孩子先带走了。”

    何雨涵说道：“那你们今天中午就别做饭了，我做丸子汤，中午一起做了给你们端过去。”

    顾华阳和何浩博两个孩子跟杜家人也都很熟了，杜海峰哥俩一说带他们去玩儿，两个孩子就张开小手让杜海峰和杜海潮给抱了起来，

    何雨涵一看两个小不点儿也不吵不闹就给他们穿好了衣服让两个弟弟给抱走了。

    韩义先也不用何雨涵说直接就到后院先去劈柴，在把水缸里打满水，把前院又给扫了一遍。

    今天病人不多何雨涵很快就看完病人回了后面家里。

    快中午了，何雨涵先在炉子上给父亲把药膳做上，然后就开始做午饭。

    韩义先把劈好的木柴抱进厨房准备给何雨涵烧火。

    这次何雨涵直接拿出一块新鲜的猪肉让韩义先剁成肉馅中午准备被汆丸子。

    在市里的时候何雨涵去了江家一趟，回来后就弄回来许多新鲜的猪肉。这次直接就带到老河湾村来了，就是为了吃着方便。

    何雨涵就在锅炉房那边的大锅里焖上了米饭，灶里添上几根粗一些的木柴就能把一大锅米饭给做熟了。还顺便把西屋的炕给烧了。

    韩义先的动作很快，一大块肉很快就被他剁成了肉馅。

    何雨涵拿出来一个自家种的大冬瓜切了一大块把皮削掉切成小薄片备用，又拿出来一大把细粉丝泡上准备放在丸子汤里。

    何雨涵把韩义先剁好的肉馅放在一个盆里放上鸡蛋、淀粉、葱姜末等各种调料然后就让韩义先搅拌。

    大半盆的肉馅搅拌起来也很费力气，韩义先干这活正好。

    何雨涵直接就在大锅里添了半锅水点火烧水。水开了就把冬瓜和泡好的粉丝放进了大锅了。

    韩义先的肉馅也搅拌好了，何雨涵直接就往大锅里放肉子，很快一大锅丸子汤就好了。放上一些自己在屋里种的香菜，再点上一些香油这丸子汤别提多美味了。

    大冬天里大米饭配上一碗热乎乎的丸子汤都不用再弄别的菜了。

    何雨涵用勺子盛了几个丸子，凉了凉，拿筷子从勺子里夹起了一个圆溜溜的肉丸子递到韩义先嘴边说道：“韩大哥，尝尝我做的丸子怎么样？”

    面对小未婚妻的亲近韩义先当然不会拒绝，一口就把肉丸子吃进了嘴里。

    何雨涵问道：“怎么样？是不是很美味？”

    韩义先吃下肉丸子点点头笑道：“当然很美味，有你的手艺，再加上我剁的肉馅，我搅拌的。咱俩配合的天衣无缝才有这么好吃的肉丸子。”

    何雨涵一听笑道：“是，也有你的一份功劳在里面。这就算是咱们两个合作的成果了。

    我先给我爸妈弄好饭，让他们先吃，然后我再盛一盆米饭，咱俩一起给我爹娘他们送饭去。等回来咱俩再一起吃饭。”

    韩义先直接就在西屋炕上放了一张炕桌，跟何雨涵一起把饭菜都端上了桌。

    何雨涵把给父亲做好的药膳也端到了桌上说道：“爸，这药膳您多吃点儿，反正也是一些汤水居多。我在里面加了润肺的草药，对肺有好处。这丸子汤你要是想吃也可以吃点儿。”

    何承霖坐在炕桌前说道：“有闺女就是好啊。我这次养病，就是享福来了。这饭菜看着就美味。闺女，辛苦了。”

    何雨涵笑道：“爸，您就安心地在我这儿养病。我保证几个月后您的身体会棒棒的，吃嘛嘛香。

    妈，这丸子汤您多吃点，这药膳你也可以吃点儿，对肺好，就当保养了。我爸的碗筷要单独使用，不能和大家混了，避免传染。

    两个孩子我爹娘他们给看着呢，孩子也在那边吃饭了。我和韩大哥给他们那边送饭去。”

    于慧茹点点头道“我知道。你放心吧。你快去给你爹娘他们送饭去吧。”

    何雨涵直接乘了一大盆大米饭和一大盆丸子汤，和韩义先两个人就给杜家那边送去了。

    王玉巧得了女儿的嘱咐也没有做饭，看到女儿、女婿把饭都给送来了赶紧放桌子吃饭。然后就催着韩义先和女儿回去吃饭。

    顾华阳和何浩博两个小朋友非常喜欢丸子汤，坐到饭桌前看到碗里的肉丸子很高兴，中午吃了不少。

    杜家三兄弟当然也喜欢姐姐的手艺，更何况今天有肉、还有大米饭吃，就跟过年一样，一个个吃的欢快。

    何雨涵和韩义先送完饭就回了家，两个人一起在客厅的饭桌上吃饭。

    何雨涵给韩义先盛了好多肉丸子恐怕他吃不饱说道：“我今天特意做了很多，你多吃点儿肉丸子。你看你瘦的。多吃点儿也补补身体。”

    韩义先笑道：“我这哪是帮忙来了，纯粹是享福来了。”

    何雨涵笑道：“你怎么跟我爸一个调调。快吃，一会儿都凉了。”

    韩义先点点头道：“忙活了一上午，你也一定饿了，你不用照顾我，你也快吃。”

    他看着碗里冒尖的肉丸子也没再客气，低头吃了起来。

    丸子汤很美味，肉丸鲜香，粉丝溜滑，汤也很好喝。把汤浇在米饭上和肉丸子、冬瓜、粉丝搭配着非常好吃。

    在这个闹饥荒的年景能吃上这样的饭也算是非常丰盛了。

    虽然韩义先职位不低，但在这个饥荒的年景供应也没有多少，也只是能吃饱。再加上他帮助朋友，所以有时候连吃饱都保证不了，也难怪他会越来越瘦。

    何雨涵很了解韩义先，知道他不会给自己搞特殊化。所以平时韩义先吃的饭用粗茶淡饭来形容都是好的，勉强能吃饱就不错了。