    ...

    这样想着，叶萧很快就把李四的储物戒指打开。

    金光再一次充斥整个山体之内。

    叶萧：“(..??_??..)！”

    这仙界难道还能遍地都是宝藏吗？

    怎么分身李四，也找了这么多好东西？

    这些资源，难道都和大白菜一样？

    那仙界的仙人，未免也太幸福了吧？

    叶萧思衬了一下，看来，自己待会儿，还得再创造一个分身，分身越多，自己获得的资源也就越多。

    这样，就算自己一直在神界待下去，提升修为的速度，也不会因此而减缓。

    爽歪歪！

    想到这里，他直接将所有灵气分身全部吸收，把所有的仙气，吸收到自己体内。

    之前他的修为没有突破到仙人之境，所以没有办法直接吸收仙气，还需要炼化，然后才能吸收。

    不过现在没有这个问题了，因为他现在已经变成了仙人，可以直接吸收仙气的力量。

    只不过，因为这里面蕴含的仙气实在是太多，所以叶萧仍旧花费了几日的功夫吸收完毕。

    几日之后，叶萧的体内，在爆发出一声雷鸣之后，力量又上了一个崭新的台阶。

    玄仙一品！

    不仅仅是他的实力，同时还有他的身躯也被一次性，强化到一个前所未有的地步。

    他的寿命，甚至都提升到了二十四万年。

    要知道，他之前可是又分给李四数万年的寿命，寿命降低不少，还剩下十二万年的寿命。

    这突破到了玄仙之后，自己的寿命就直接翻倍，提升到了二十四万年。

    再加上张三七万年，李四的九万年，想不到自己现在已经有小几十万年的寿命了。

    汁水越来越多，越来越肥硕。

    现在他感觉大龙都已经无法伤到他了。

    叶萧估摸着，自己后续还应该利用现在得到的这些材料，把大龙进一步强化，不然以后对抗仙人怎么办？

    他攥着拳头，感受着自己身体里面恐怖到极致，汹涌澎湃的力量，暗自思衬。

    “我现在的修为，已经突破到了玄仙一品，如果把分身们收回来，估计实力还能再突破一些。但是分身们现在显然不可能回来给自己融合，他们还在外面执行任务呢。

    而我接下来再想提升自己的修为，恐怕就不那么容易了，就算是有这些材料，也终归是有限的。

    看来，我应该想个办法才是。”

    这样想着，叶萧又分化出来一批灵气分身，让他们去仙界吸收了仙气，然后自己则是施展大命运术，创造出一个全新的分身。

    “以叶萧之名，出来吧..........................嗯..............王五！就是你了！”

    下一秒钟，一个和叶萧长得一模一样的分身，被他分化出来。

    这个分身，拥有真仙二品的修为，比张三和李四都多一些，一下子分走了叶萧十一万年的寿命，叶萧现在只剩下十三万年的寿命。

    “去吧，去仙界，给我带回来更多的资源。”

    “是！”

    王五离开这里，叶萧随即开始闭关，关注自己的金书神魂。

    因为他刚刚感应到了，金书神魂有那么一丝丝的跳动，这就是说，自己突破玄仙之后，可能它又触动了新一轮的融合。

    事实果不其然，金书的确是可以融合。

    大命运术和时空仙法融合，大道仙法和阴阳仙法融合。

    叶萧直接点击了一下大道仙法和阴阳仙法融合，金书立即开始出现一个长长的进度条，然后就此不动。

    叶萧估摸着，这一次的合成，可能会耗费很长时间。

    但是，合成出来的功法，绝对能给自己带来巨大的惊喜。

    能够超越仙法之上的功法，会是什么样的存在呢？

    叶萧很是期待。

    不过，就在这个时候，外面忽然传来了一阵阵雷劫仙威。

    这个特殊的力量，让叶萧不由得微微挑眉。

    “这是...仙劫？又有人渡劫了吗？”

    他瞬间移动出去，果然如此，是云轩辕等人，一共有二十多位。

    他们是轩辕龙之下，第二批突破到永生大尊级别的存在，现在，伴随着自己的修为进一步突破，他们的血脉之力，也再一次获得突破，引来仙劫。

    一旦渡劫成功，他们就会全部成长为仙人之境。

    叶萧扫了一眼雷劫，都是老熟人了，彼此几根毛，弯的还是直的都知道，所以也没有必要罗里吧嗦，搞什么虚的。

    “云轩辕，你们全力以赴对抗仙劫，我来护法。”

    “是！”

    众人应答一声，齐刷刷的飞入空中，开始渡劫。

    叶萧化作一道雷光，冲入云层之中，不断出手，帮助他们。

    他在仙劫雷云中如鱼得水，也许是因为他的修为再次突破，达到了玄仙境界，变得更强大了！

    现在仙劫对他的威胁也越来越小。

    在叶萧的帮助下，云轩辕等人的实力，很快就突破成功，证道不朽仙道，成为真仙一品强者。

    渡劫成功之后，所有人都齐刷刷的朝着叶萧跪拜下去。

    “多谢叶尊！”

    每个人都打从心底里感激他。

    就算是实力突破到永生大尊级别的强者，也不代表着他们就能百分之百成为仙人。

    有多少永生大尊，修炼了不知道多少万年，最后还是倒在了仙劫之上。

    更何况，如果不是叶萧的话，他们连仙劫这一步，都走不到。

    正是因为叶萧没有割舍和他们之间的血脉联系，才会在每次突破的时候，都给他们带来这么大的恩赐，才让他们的修为，提升到这种境地。

    叶萧微微抬手，仙气释放，将众人扶起来，旋即开口道：

    “起来吧，你们马上就要去仙界了。

    到了仙界之后，记得好好修炼，增强自己的实力。

    轩辕神族的血脉，有些特殊，不到万不得已，你们不要随随便便展现自己的血脉，容易引来别人的觊觎。”

    “是！”

    “另外还有一点，轩辕龙他们，去了云湖仙宗，是为了潜伏进去，寻找那一个觊觎我们轩辕神族的家伙。

    你们就不必去了，你们去找大秦仙宗，加入大秦仙宗。

    大秦仙宗是祖龙创建的仙宗，也许会是我们这些族人以后的庇护所。

    你们先过去看看，看看大秦仙宗，对轩辕神族的态度如何，再做打算。”

    “是！”

    众人说完，身上开始散发出来淡淡的金光，将他们朝着天空之上拉过去。

    他们就快要飞升成仙了，每个人的眼神中，都充满了不舍的神色。

    众人朝着叶萧拱拱手，道：

    “叶尊，您多保重。”

    叶萧点点头。

    “去吧，渡劫升仙，是一件大好事，哭什么，应该开心才是。”

    众人点点头，随即化作一阵金光，消失在天际。

    叶萧长舒出一口气。

    又送走了一批族人，估计接下来要不了多久，自己还会送走越来越多的族人。

    希望轩辕子孙，能够在仙界遍地开花，每一个都前途无量，铸就辉煌人生！

    ...

    几日后，仙界，云湖仙宗。

    “龙轩、石岩、苍穹，你们三个，从今天开始，就负责打扫少主所在的山头。

    陆风吾少主，现在可是我们云湖仙宗年轻一代，最红的人物。

    太上长老亲自指点的存在，日后必将是我们云湖仙宗未来的宗主人物！

    能给他这等人物，打扫卫生，也算得上是一件美差了。

    要不是看在你们三个懂事的份上，这等好事，可轮不到你们。

    都给我好好干，不然的话，给本执事丢人事小，若是丢了这金饭碗，那可就是你们三个亏大了。”

    三人立即点头。

    “是是是！执事说的是，您放心，我们三个一定会好好表现，绝对会让陆少主满意的。”

    听到这句话，那名执事，满意的点了点头，然后丢给三人身份腰牌。

    “去吧，这个腰牌，是进入少主山的腰牌，切记不要弄丢了。

    少主所在的山头，有专门的阵法保护，没有这个腰牌，可进不去。”

    “是！多谢执事。”

    三人接过腰牌，旋即辞别执事，开始朝着少主山走去。

    “我们三个隐姓埋名，进入云湖仙宗，也有一段日子了，叶萧前两天传过来消息，对付轩辕神族的那个背后家伙，就是云湖仙宗的少主，陆风吾！

    这次我们贡献了六千仙晶，才换来执事把我们调到少主山的机会，可要好好把握才是。”

    “不错，只要我们掌握了这个家伙的行动意向，包括实力，就能很容易制作出专门针对他的计划。”

    “不过，话说回来，以我们三个目前的实力，想跟他作对，可还差得远呢。他现在的修为，应该已经是玄仙三品了吧？

    我们三个加起来，还不够给他一个小脚趾头摁死的呢。”

    “呵呵，谁说我们要自己出手了？我们可以从黑市上买通杀手。”

    “话是这么说没错，但是你要知道，陆风吾现在身份不一般，他是云湖仙宗的少主，身份尊贵。

    一般人不可能会轻易对付他的，就算是嗜血如命，刀尖上舔血的杀手，也不敢这么胆大！”

    “呵呵呵，你们两个有所不知了吧？最近仙界可是冒出来一个很有名的杀手，神出鬼没，而且，只要给钱，他就会杀人，不管对方是谁。

    据说，他在永生大尊层次，就已经可以做到越阶杀敌，斩杀真仙一品强者。

    而且，他的修炼速度很快，短短两个月的时间，已经突破到了真仙二品！

    如此恐怖的存在，再给他一段时间，其修为定然能够达到玄仙二品。

    到时候，以他越阶杀敌的超常水准，再加上他那不怕死，敢随便接任务的水平，绝对是陆风吾的克星！”

    “我擦！竟然能够做到越阶杀敌！这个家伙未免也太强了吧？这和叶萧都有的一拼了，他叫什么？”

