    那灰袍僧人，他自然不陌生。

    只是没想到......他也来到了这里！

    “和尚，没想到，你也走到了这一步。”

    逍遥子的语气有些唏嘘，能够在这里见到扫地僧，他的心中还是有些感慨的。

    毕竟，扫地僧也算是他的故交了。

    “阿弥陀佛！”

    扫地僧道了一声佛号，“逍遥子老友才是真正的天纵之才！”

    这句话，是扫地僧发自内心的感慨。

    若非是逍遥子破碎虚空之时，在天地间留下了一丝痕迹，他想要超脱，万万是没有那么轻松的！

    “逍遥子前辈，他好像是......天龙八部之中的扫地僧。”

    单雄信语气犹豫，似乎有些不敢相信。

    扫地僧在天龙八部的世界之中，虽然只不过是出现了几次。

    可就只是那几面之缘，就足以让众人记住他的面容。

    扫地僧怎么会来到这里？

    难道，书道世界中的人物，是可以来到这方世界的？

    “这位是......”

    逍遥子看向那白发道人，仙风道骨的卖相，比扫地僧可是强多了。

    和逍遥子有的一拼！

    “老道......张三丰！”

    白发老者不卑不亢的介绍自己。

    “张三丰？”

    “他果然是张三丰！”

    “另外那个僧人，是扫地僧！”

    身后有武者惊呼出声，认出了这两个人的身份。

    逍遥子和单雄信有要事在身，还未曾进入过倚天屠龙记的世界。

    可是，他们身后的武者，却是已经有人领略过倚天屠龙记的风采了。

    那位武当张真人的风采，是任何人都无法忽略的！

    “不愧是镇压了整个江湖数十年的张真人......”

    身后武者，有点呆呆呢喃。

    随后一众武者两眼放光，无论是扫地僧还是张三丰，毫无疑问，都是他们心中的偶像。

    是他们标榜自己的榜样！

    可如今，那原本虚幻不存在的偶像，竟然真的出现在了自己眼前。

    这让他们的心情如何能够平静？

    这件事情一旦传扬出去，足以引发一场令世人震动的海啸！

    一众武者，更有甚者，甚至眼中有热泪涌出！

    扫地僧，只手庇护少林，是怎样的气魄？

    张三丰，孤身镇压江湖，那是何等的风采？

    没想到，没想到他们竟然真的可以出现在现实生活中！

    这等玄异，竟然真正发生在他们眼前！

    而逍遥子和扫地僧两人则不约而同地生出想法，原来这白发道人也是来自于故事天地之中！

    “你们来这里干什么？”

    逍遥子心头有些猜测，不过，他还是问出这句话来。

    而这一句话，也牵动了身后武者的心弦。

    瞬时间，他们的神色冷静下来。

    虽然说扫地僧和张三丰是他们的偶像榜样，可目前二人目的不明。

    这由不得他们不谨慎！

    毕竟......

    一众武者看向二者身上的衣服，一个道袍，一个僧袍......

    二人察觉众人眼中的异色，低头向自己身上看了看，有些不明所以。

    他们好像在看自己身上穿的衣服？

    衣服......怎么了？

    逍遥子注视着他们，丝毫没有他乡遇故知的激动。

    如果是换一个环境，还一个情景的话，他们想必是可以很轻松，很激动的坐在一起，探讨一些想法的！

    可是现在，不行！

    二人迎向逍遥子的目光，眉头轻轻皱起。

    来这里做什么？

    他们......也不知道！

    他们刚刚来到这方世界，本是下意识地走马观花，希望多了解一番这方世界。

    可没想到，他们不知不觉之间就来到了这里！

    “这里是什么地方？”

    张三丰犹豫片刻，开口问道。

    单雄信与身旁的小胖子对视一眼，颇有异色。

    不知道这里是什么地方，就来到了这里？

    这岂不是有些滑稽？

    可逍遥子却与其他人不同，他或许能够理解二人的处境与心情。

    如果他所猜不错的话，同样出自于故事天地的扫地僧与张三丰二人，也同样对李清有着一定的信服与敬畏感。

    而因缘际会，宿命牵绊之下，他们也就来到了如今的武盟驻地！

    只是......如今盟主还没有回来，没有人可以擅自做决定。

    甚至把二人请入武盟之中，歇息一二都做不到......

    好在，无论是扫地僧还是张三丰，他们的心境都极好，不会因为一些小事而有什么不快。

    “这里是武盟驻地！”

    逍遥子平静开口，为扫地僧和张三丰二人解答疑惑。

    武盟驻地？

    突然，扫地僧和张三丰二人紧闭双眼，眉头轻皱。

    就在逍遥子说出武盟驻地这三个字的时候，他们的心头忽然生出一股亲近之感。

    仿佛，这里是他们的家一样！

    这是什么情况？

    猛然睁开双眼，扫地僧和张三丰眼中都充斥着惊诧之意。

    扫地僧颇有深意看向逍遥子，这位与他同出一方世界的强者。

    直觉告诉他，逍遥子一定比他多知道一些什么！

    “逍遥子老友，可否......”

    扫地僧正要开口发问，突然，身后传来一声清澈爽朗的笑声。

    扫地僧和张三丰二人浑身一颤，全身汗毛颤栗。

    “两位可是扫地僧前辈，与张三丰前辈？”

    二人连忙转身回头望去，心中如同波涛一般翻涌。

    怎么回事？

    就在刚刚的一瞬间，他们仿佛感觉到自己的生命发出了某种共鸣？

    “是盟主，盟主回来了！”

    有武者看到李清的身影，惊喜叫了出来。

    “盟主！”

    “参见盟主！”

    “参见盟主！”

    一时间，见过李清在武盟驻地大发神威的武者们纷纷跪下行礼。

    而其他的武者见此一幕，也仿佛受到感召，跪下行礼。

    而更为惊人的，就在逍遥子躬身向李清行礼的那一刹那。

    扫地僧和张三丰两人，竟然不知为何，下意识地躬身，张口随着一众武者的声音，低声呢喃，“参见盟主！”

    一时间，还傻傻的站在原地的，就只剩下了一脸白痴的小胖子。

    “不必多礼，诸位起身吧！”

    “谢盟主！”

    众武者齐声高呼，逍遥子和单雄信两人，也直起来腰杆。

    而起身之后，所有人的视线，都落在了最前方的两人身影之上。

    “他们......”

    有武者瞪大了双眼，满脸的不可置信。

    “他们为什么......”

    只见最前方，扫地僧和张三丰二人身体微微颤抖，恭敬地向李清鞠着躬......

