    面对场上的质疑，无天面不改色，一副不在乎的样子，他是铁了心要陈旭死了。

    正当他准备再一次对陈旭出手时，耳边便传来一道声音，随即便气冲冲的坐了下去。

    他没看到的是轩辕浩然的耳朵同样动了动，见无天坐下，他也同样坐了下来。

    只不过这一次，他的眉头深深皱起，眼神之中充满了凝重，不知道心里在想什么。

    陆平见都坐了下来，继续喊道。

    “第三场比试开始。”

    陈旭没有下去的意思依然立于场中，双手背后，但于之前不同的是，这一次散发出来凌利的气息，直逼无极宗的人而去。

    感受到陈旭的气息，无极宗剩余的三人，脸色有些凝重，虽然陈旭的气息只有金丹境四层，但能够秒杀瘦弱少年，就算是他们也做不到。

    其中两人同时将目光看向坐在首位的一人。

    只见此人头戴一袭淡金色头盔，身着印有一只巨鹰的铠甲护身，面容冷峻刚毅。

    “冷鹰师兄，只有你的修为比他强。”

    其中一人缓缓说道，话中之意不言而喻。

    冷鹰没有说话，一双眼睎盯着陈旭看。

    周围看台之上众人也同样看向无极宗的阵营。

    陈旭刚才秒杀瘦弱少年的惊艳场景，实在是让他们震撼。

    场面顿时安静无比，众人都在等待无极宗的抉择。

    他们已经知道，上了擂台只能走一个人活着走下来，这已经不是单单的比试那么简单了，纯属是赌命。

    良久都没有一个人上前，这样无天很是不爽，正要出言指派，陈旭便开口了。

    “我赶时间，你们剩下的一起上吧。”

    这绝对是打脸，狠狠的在无极宗脸上扇了一巴掌。

    同样这也是陈旭对无极宗表示的不屑。

    “太嚣张了吧。”

    “我倒是觉得他有资本嚣张。”

    议论声再一次响起，他们都很好奇，无极宗面对这样的挑衅，该怎么选择。

    “答应他。”

    无天早就已经坐不住了，陈旭如此出言，他想都不想的便对剩余三人说道。

    轩辕浩然与陆平想要说什么但最终还是没开口。

    毕竟这是陈旭自己说出来的，他们也不敢阻止。

    听到无天的命令，冷鹰三人便不再犹豫，起身来到擂台之上。

    虽然他们一个人没有把握，但如今三个人一起，顿时感觉毫无压力。

    陈旭的托大，使得无极宗众人很是欣喜。

    “哈哈，轩辕浩然这小子自己找死，一会儿可别出手，我会盯着你的。”

    无天又恢复了他笑眯眯的样子，这下套感觉稳了，陈旭死定了。

    “哼，鹿死谁手还不一定呢。”

    “好，我再加三座脉矿，一千万极品灵石，赌我无极宗赢，你可敢？”

    无天咄咄逼人，直接加注。

    轩辕浩然略一犹豫，便同意下来。

    看到如此情形，周围众人也很是激动，就好像是他们下注了一样。

    这可是一场豪赌呀，光一座脉矿便是可以让两个宗门大打出手，现在又加了三座，简直可以说是丧心病狂了，更不要说还有一千万的极品灵石。

    “啧啧，大宗门就是有底蕴。”

    现场不少小宗门宗主暗暗乍舌，就他们的身价，把他卖了都不值一个脉矿，如此高的赌注让他们望而生畏。

    同样也变相的说明他们对这一场比试可谓是势在必得。

    随着陆平的一声令下，众人都紧张的看向场中，空气都凝固了一般。

    但在擂台上的陈旭依然面无表情，好向面对的之时平平常常的修士一般，内心没有一丝起伏。

    这份淡定与从容不是一般人能够比拟的。

    一些小宗门的宗主也看出了一丝端倪。

    “此子今日不死，日后必成大器。”

    “这性格虽然乖张了不少，但此子确实有些本事。”

    无天虽然面露喜色，可内心同样也没低，他之所以这么做，就是那个黑袍人给他传音指使他如此做。

    擂台之上，冷鹰等人虽然有把握，但他们也不敢大意，陈旭的实力他们不是很清楚，到传言陈旭一剑击杀元婴境强者，甚至可以斩杀化神境。

    虽然不相信陈旭可以做到，陈旭如今站在这里，这也说明了就算不能斩杀元婴境强者，也能与元婴境交手而不死，其中一定有些手段才是。

    “呵呵，三队一还需要如此谨慎，无极宗就是一堆废物。”

    讥讽的语气扩散开来，惹得众人一阵大笑。

    冷鹰等人面色瞬间潮红，眼神阴暗无比。

    “动手。”

    霎时间，三人拿出武器便向陈旭攻击而来。

    看着冲来的三人，陈旭同上一次一样，依然呆立原地，可这一次没有人敢小瞧他了。

    只见冷鹰速度最快，一脚踏在地上，瞬间弹射二处。

    如果有心人看到的话就会发现，刚刚冷鹰脚踏之地，已经出现了裂痕。

    虽然冷鹰快了一步，但其二人也不甘示弱。

    攻击几乎同时来到陈旭近前，冷鹰丝毫不敢松懈，手中爪形武器已经出现，借着惯性用力向前挥去。

    在他看来比拼速度，没有人是他的对手。

    但陈旭却悄悄是个例外，在冷鹰攻击落下之际，陈旭也没有躲，同样也没有出手。

    现场有些人眼中已经出现一丝失望之意。而冷鹰已经露出了笑容。

    一道寒光直接从陈旭的左肩之处划向右腰出。

    紧接着剩下的两个攻击也同时劈砍而来。

    但冷鹰却高兴不起来，他感觉到了不对劲，因为往常击中人肉体的感觉并没有出现，而刚才自己的攻击就像是落在可空气上，一点阻拦都没有。

    不仅仅是他，其余两人也同样有这样的感觉。

    但还不待他们惊讶，面前的陈旭已经消失了。

    冷鹰见此，顿时脸色大变。他没想到在他面前的竟然之时一道残影。

    真正的陈旭早已经离开这里，这让他不禁后背一阵发冷。

    这是有多快的速度，才能行成这样的效果？他引以为傲的速度，在陈旭面前显的一文不值。

    轰！

    一声巨响，在陈旭消失的身影下砸出了一个大坑。

    所有人都惊呆了，不是惊讶于攻击力，而是惊讶于陈旭已经消失不见了。

