
　　中单40多岁的强者想要宣誓主权，他才是跟ADC双排的男人。

　　可突然……

　　一道圣洁的光芒撒下。

　　只见五楼那个帅气年轻的臭小子，竟变身成了一个美丽高贵的元素法师。

　　简直就是白月光中的白月光。

　　“哇～辅助小哥哥你这英雄太好看了吧！”

　　ADC小姐姐都被秦鸣给惊艳了。

　　秦鸣：“哪里哪里，只是跟小姐姐你一样好看罢了。”

　　“啊?”

　　小姐姐被秦鸣两句话搞得害羞不易。

　　他真的好会聊天啊！

　　中单尬住了!

　　“这妹子TMD是跟我双排的。”

　　……

　　没人搭理中单。

　　随着秦鸣英雄选择完毕，他直接跟着妹子就进入峡谷。

　　“我靠这主播真好看?”

　　“我刚进来请问主播是不是女的?”

　　“我c怎么是男声?”

　　不少观众都被拉克丝的美貌吸引了。

　　女的嫉妒，男生眼馋。

　　结果秦鸣一张嘴，竟然是清脆的男性声音。

　　不过这样的声音更是让男的兴奋。

　　“女装?还这么漂亮?”

　　“好想跟秦鸣大神贴贴啊！”

　　就瞅了一眼弹幕，秦鸣赶紧就关掉。

　　认真游戏，早点让拉克丝的融合度达到100％，到时候召唤出来。

　　刷

　　这把是辅助，秦鸣购买装备[窃法之刃]!

　　俗称工资装!

　　这件装备可以具有三次充能，身边有队友时，攻击敌人会消耗充能造成额外伤害，最重要的是可以获得20金币。

　　每个玩家初始金币只有500!

　　购买窃法之刃后还剩100!

　　秦鸣没有用来买一瓶50的药水，而是直接带着ADC来到河道。

　　此时对面的辅助[训龙手]正在路口站桩。

　　躲在草丛的秦鸣，反手就是Q技能[光之束缚]!

　　刷

　　一团闪耀的光芒击中对方!

　　金币＋20!

　　两秒的禁锢时间，秦鸣和ADC冲出草丛打出了两发平A。

　　并且他反手就是一个点燃。

　　对面辅助被两人集火，还见秦鸣套上点燃，他立刻闪现拉开。

　　交闪不杀，况且对面的队友已经来了。

　　秦鸣跟妹子不约而同的后撤。

　　如果是5个人一起上，对面辅助就算交闪也必死了。

　　点燃换闪现，根本不亏。

　　毕竟闪现的冷却是五分钟，点燃只需要三分钟

　　而且秦鸣的工资装充能已经全部打完，白嫖了60块。

　　加上钱包里边的100金币，他就有160!

　　回家直接购买价值150元的[复用型药水]!

　　顾名思义，这个药水可以反复使用。

　　每次回城，都会充能两瓶，以后再也不担心没药吃了。

　　“66666!”

　　“辅助你真会玩啊！”

　　“感觉你是带脑子在玩的，竟然还会理财?”

　　“开始还说自己不会，你真谦虚。”

　　ADC夸起了秦鸣。

　　他道：“我真不会的。”

　　两人回到线上，对线开始，秦鸣就领先对面60块。

　　而且对面的辅助是个短手，虽然具有控制，但他已经没了闪现。

　　根本不配抢二级。

　　秦鸣和ADC一起推线，很快在差一个兵就到2级的瞬间，秦鸣一发Q技能出手，禁锢对面补刀的ADC。

　　此时一道金光亮起，秦鸣瞬间升二级，并且学习E技能[透奇光点]!

　　抬起手中圣洁的光明法杖，变成女生的秦鸣优雅的摸出一发平A。

　　啪

　　被动技能[光芒四射]被秦鸣触发。

　　随后秦鸣又是一发E技能[透奇光点]!

　　光点炸裂，接出一发平A，被动再次触发。

　　对面ADC瞬间掉了半血。

　　他还被透奇光点减速，为了不掉更多的血量以至于无法对线。

　　对面ADC只能被迫交闪。

　　2级，对面下路就没了闪现。

　　ADC都惊呆了。

　　你这个家伙明明很会啊，干嘛说自己不会玩啊。

　　秦鸣不说话，装高手。

　　他给河道做眼，预防打野gank。

　　随后不断的使用E技能消耗对面下路双人。

　　两人被搞得不厌其烦。

　　ADC一瓶药都吃完了，还被再次打出了黑暗收割!

　　“你上去控他打一波啊！”

　　“她一直被消耗，我怎么补兵?”

　　“我上去控?”

　　“要是打不过怎么办?闪现都没有不是白给吗?”

　　“而且对面打野半天没露头这敢乱上?”

　　对面辅助稳得一批。

　　但他不用补兵，他没事。

　　ADC就没有这么好过了。

　　秦鸣三级，发现对面打野在上路露头，他跟ADC立刻压线进塔。

　　并且在对面补炮车的瞬间Q技能[光之束缚]出手。

　　刷

　　因为没有闪现，绚丽的白光立刻禁锢了残血的ADC。

　　秦鸣一发平A触发被动的同时，E技能甩出。

　　啪

　　白色的光芒炸裂，ADC直接被她圣洁的光芒侵蚀而死。

　　甚至都没来得及让。

　　[Firstblood]

　　一血!

　　“我去辅助拿一血?”

　　“你凭什么拿头啊?”

　　“这人头不让ADC。”

　　一血的语音通报响起，可让秦鸣没想到的是，中单玩竟然疯狂的给他PIN信号。

　　还怪他不让人头。

　　秦鸣一边回城道：“你是ADC的狗啊？没听到ADC都给我说666，你在这里怪我?”

　　ADC：“你们别吵架啊！”

　　“辅助玩的挺好的，而且他这个是法师，不是奶妈，拿人头没事。”

　　ADC小姐姐的话，并没有让中单消气。

　　他明显的感觉到，小姐姐的话语中有着崇拜的情绪。

　　“你玩辅助不选牧师选法师?”

　　“我TM中路都有法师了，你选个锤子。”

　　“杠精?”

　　秦鸣不屑于这种人沟通。

　　跟脑残片吃多了一样。

　　他反手屏蔽。

　　并且回家后还购买了[黑暗封印]!

　　俗称杀人戒指，他这把不仅要当法师，还要出杀人书。

　　这装备一买，中单立刻又是一通狂点。

　　[烈龙咆哮者示意光辉女郎装备黑暗封印]。

　　[烈龙咆哮者示意光辉女郎装备黑暗封印。

　　[]烈龙咆哮者示意光辉女郎装备黑暗封印。]

　　“你一个辅助，出杀人戒指，你要干嘛?”

　　……

　　我当然是杀你女马叠层数了!

　　秦鸣在心里先喷了一句，随后稍微有素质道：

　　“你点你喵呢？

　　啪啪啪啪啪

　　秦鸣也反手不停的点中单的头像。

　　[光辉女郎示意烈龙咆哮者存活。]

　　[光辉女郎示意烈龙咆哮者存活。]

　　[光辉女郎示意，烈龙咆哮者复活时间9秒!]

　　……

　　就在中单和秦鸣隔空“对线”之时，他竟然被对面打野[腐蚀药剂师]给抓了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百七十七章 暴躁秦鸣跟中单“对线”免费阅读。https://xs.23sk.com 