    骑车来到轧钢厂，去食堂给傻柱请了个假。把范主任急的。今天中午李副厂长还有在小食堂吃饭呢。

    李昊连忙给解释“傻柱找个对象不容易。您担待着点。”

    范主任摇摇头道：“我担待他，谁担待我啊。厂领导交代的任务完不成，能有我的好。”

    二人正说着呢，傻柱来上班啊。范主任上去对傻柱说道“你可来了，你这一请假。把我给抓瞎了。赶紧着。中午李副厂长要在小食堂吃饭，你掌勺。一会有事早点说。我也好和人家领导说。你说我这应承下来了，你请假让我怎么办？”

    说着范主任去给傻柱拿食材。

    李昊上前问道“不是说让你陪秦京茹去玩么？你怎么来了？秦京茹呢？”

    “走了。”

    “刚不是还好好的？怎么走了？”

    “哎，我也说不清。你走后。秦京茹跟我说我俩不合适。我问怎么不合适人家也不说。”

    “你有什么地方做的不合适没有？”

    “没有啊。刚开始还准备着去玩。我回家取个钱的功夫就不去了。”

    “那她有没有见别人？”

    “没有吧。对了，我回家取钱的时候。刚好许大茂往外走。肯定这小子给我垫黑话了。”

    “嗯，有可能。昨天我见秦淮茹和秦京茹的时候，许大茂那小子正和秦京茹说你坏话呢。要不是我过去把那小子赶去放电影，那小子说不定电影都不放，说你多少话呢。”

    “嘿，这个许大茂。我看他是不想好了。”说完傻柱就回了食堂做饭。

    见傻柱回去李昊也就去上班了，无事一天。本以为晚上能吃到傻柱炖的鸡汤。不想等到晚上9点傻柱都没有回来，只好泡了袋方便面充饥。

    第二天早上起来出去锻炼一会，回来准备去上班，不想却被通知院里开会。这三位大爷也是的，有事不能晚上不能说。耽误了上班咋办。

    来到四合院，大家都到了。只见许大茂两口子都挂了彩。这是两口子干仗了？

    一大爷见人齐了说到：“今天叫大家来，是和大家说个事。大家应该都看到了。这许大茂打老婆。要是只是夫妻吵架也就算了。问题是他夜不归宿，还把裤衩给丢了。大家说说这叫什么事？这是原则性错误。而且还死不悔改。大家说说这事儿该怎么办。”

    听一大爷说完，大家群情激奋“怎么样，法办呗。让他交代那个人是谁。给他们扒光了游街。”

    李昊一听，这时候这么玩的么。看了傻柱一眼，见那小子在那偷笑。只定是这小子干的。这家伙报仇都不隔夜的。

    一大爷拦住吵闹的众人，说到“大家安静一下，大家先听听娄晓娥的意思。”

    “我没什么意思。只要许大茂交代他裤衩哪儿去了。他为什么打我？”

    “我为什么打你，还不是你和我闹么。”

    “那要不是你裤衩丢了，我能和闹吗？你裤衩都不见了，我问一句都不行了？”

    “我说了，我喝多了。睡着了。我哪儿知道我裤衩丢哪了？”

    “那你在哪儿睡的总知道吧？你要在宿舍睡觉能丢了裤衩？”

    “我哪儿知道。”

    “大家看看，自己在哪儿睡的都不知道了？谁信啊？”

    大家听着许大茂这小子这是不准备老实交代了。都嚷嚷道：“给他送派出所去。让警察同志给他问问，看他想不想的起来在哪儿睡的觉。”

    “对，送派出所去。”

    许大茂一听，急忙说到：“我昨天晚上在厂食堂睡的，不信你为傻柱。”说完给傻柱努努嘴“傻柱你快给我向大家解释一下。”

    傻柱得意洋洋拍拍衣服，站起来说到：“嗯，昨天中午许大茂跟厂领导在小食堂喝的酒。喝醉了。在食堂睡到下班才走的。”

    娄晓娥一听不对，向许大茂说到：“谁问你下午去的哪儿。我问的是晚上你去哪睡的。”

    傻柱连忙拦着“你听我说完啊。这不下班了，我往回走。见着许大茂在厂外边墙角跟一个女职工耍流氓呢。这哪儿行。我赶忙上去把他给摁住了。这小子还跟我炸刺。然后就让我给绑起来了。一直到今天早上酒醒了才放他回来。”

    大家一听“欺负人家女工呢，一大爷咱们院可不能留着这个坏分子。您得把他送派出所去。”

    娄晓娥听了也哭着说道：“许大茂我要跟你离婚。”

    傻柱见事情好像闹大了，有心澄清。有有点犹豫。

    李昊见了，看来还得自己上了。

    李昊站了起来，对一大爷说道：“一大爷，您看我能不能说两句。”

    “李科长你是咱们院住户，当然有发言权。而且你还是咱们厂保卫科科长，今天这事怎么处理您最有发言权。”

    “行，那么大家听我说两句。傻柱你说你昨天下班出了厂子碰到了许大茂耍流氓，是不是？”

    “是，我见着了。”

    “可是我昨天上班，一直到晚上七点多回家都没有见着你或者许大茂出过咱们厂大门。你们俩怎么出去的？而且你们俩又回厂里了。我怎么没见着。这两个大活人出去了又回来我都没有见着，这有点说不过去。你给我说说你们俩怎么出去的？”

    傻柱眼珠子一转“我们是你下班以后才走的。许大茂他喝醉了。八点钟才醒。”

    “哦，我走以后你们才走的。昨天晚上是王槐值班，要不咱们把他叫来问问？这下了班能随便回厂里的。这丢了东西咋办？他这工作有点失职啊。”

    李昊又接着问道：“诶，对了。你说这八点多了许大茂他哪里找来的女工给他调戏？还有那个女工是谁？咱们得找来。得来做个证。这人赃并获许大茂少不了吃枪子。”

    傻柱听了，一排腿：“行了，我不编了。都是假的，都我编的。昨天许大茂喝醉了。他不是破坏我相亲的事吗。我就想着编个故事编排编排这小子。多大点事儿，还要去派出所。真是的。”

    “好啊你傻柱，原来都是你编的。还骗我喊你爷爷。我打死你我。”许大茂一听来气了。说完就和傻柱打闹起来。

    娄晓娥也去追打傻柱，院子里乱做一团。李昊看着几人打闹着快要碰到聋老奶奶。抬起脚一脚踢飞了就要碰到聋老奶奶的许大茂。

    许大茂被踢了个狗啃泥，娄晓娥赶忙上去扶。许大茂站起来冲着李昊喊道：“你干嘛踢我？”

    “还干嘛踢你。打闹也不看地方。院里这么多人，老太太在这坐着呢。我要是不踢你一脚。你就撞老太太身上了。老太太这么大年纪能经得起你撞一下？”

    众人听了连忙职责许大茂。

    许大茂自知理亏，连忙向老太太道歉“老奶奶，对不起。刚才没注意差点撞到您。”

    “没事，这不有小昊子呢嘛。你们这么闹，我老太太也害怕。刚才看着你撞过来吓我一跳。不过那一脚来的好，解气。”老太太说到。

    “对不起，我真没注意。”许大茂说完又对一大爷说道：“一大爷您可得给我做主啊。这傻柱骗我，还试图挑拨我们夫妻俩之间的感情。您得给个说法。”

    一大爷也不知道怎么办，看了看李昊：“李科长您看这事怎么办？”

    “怎么办？当然是报到派出所啊。”

    许大茂连忙应到“对，就得送派出所去。让公安同志管管这小子。”

    “许大茂没看出来你觉悟这么高。傻柱是得好好批评教育一下。还有你，这裤衩丢了可是大事。这到底是丢在什么地方了，还是被哪个女同志收起来了也说不定。你现在去交代一下好争取宽大处理。”

    许大茂一听急了“不是，刚才傻柱不是说了嘛。我在食堂睡的。”

    “是啊，那你裤衩呢？傻柱可没说扒你裤衩子。”

    娄晓娥这时候反应过来了“是啊，你裤衩呢？”

    傻柱还在旁边呛火“对啊，我只是说你在食堂睡的觉。我可不知道你裤衩哪儿去了。”

    许大茂给问住了，自己昨天喝醉了。真不知道自己裤衩丢哪儿去了。

    娄晓娥见许大茂不答话，一跺脚“许大茂，你不把这事情说清楚。你就等着离婚吧。”说完转头离开了四合院。

    众人见m人跑了，便各自离开。

    李昊见站在那里的许大茂。上前推了一下“快去追啊。”

    “可是，我不知道该怎么解释。”

    “猪脑子，人家傻柱还能张嘴就来瞎话，你不能学着点。”

    “可是我真不知道去哪儿找裤衩去啊。”

    “笨蛋，你媳妇那是不想事情再说到把你送派出所去才跑的。你随便找个说的过去的理由。这事儿就过去了。”

    “要不我重买一个，就说找着了。”

    “那你媳妇能相信？这样，你就说你不是喝醉了么。这走路都走不稳，上厕所拉裤衩里了。怕别人看见就脱下来直接扔厕所里了。今天也是怕院里的人知道了说出去才没有说出来。”

    “对啊，我咋没有想到呢！谢谢您了李科长，改天有空我请你喝酒。”

    “还喝酒呢，赶紧接你媳妇去吧。以后少喝点，喝多了你自己难受。而且家里人还担心。”

    “行，以后我一定少喝。您先忙，我得赶紧接我媳妇去。”

