
　　10月2日，下午，卢森堡大公馆。

　　“嘿！夏洛特，你又在偷懒。”

　　唐宁轻车熟路的，在花园隐藏角落的秋千上，抓住又在偷懒的卢森堡二公主。

　　“哥哥，能不能别抓我回去？我不想学法语啊。”

　　今天依然可爱公主的夏洛特，一脸乖巧的像唐宁卖萌道。

　　面对夏洛特的撒娇，唐宁还是非常吃这个一套的，不过作为高质量帅小伙，并不需要做舔狗，因此并不会每次都很宠溺无底线。

　　“哥哥？谁是你的哥哥？”

　　唐宁，轻轻敲了一下夏洛特，嘴翘起来装作不满地的样子。

　　“夏洛特，我怎么不记得你有哥哥？你在叫谁呢？”

　　“啊，唐宁，你就是我哥哥呀！”

　　夏洛特，听了唐宁的话，有些懵，唐宁就是他哥哥呀！

　　虽然夏洛特与唐宁差了一个辈分，夏洛特的母亲玛丽亚是唐宁父亲弗朗西斯科的姑姑，也就是说夏洛特也是唐宁的姑姑。

　　可因为身处德意志地区，而且两人年纪差不了几岁，一般情况下，唐宁叫夏洛特妹妹，夏洛特叫唐宁哥哥。

　　不过，唐宁是个坏小孩。

　　除了真妹妹海伦外，他希望这些个可爱的贵族小姑娘们，能叫他声主人。

　　没别的意思，纯属以前与布拉干萨王室一员的凯瑟琳，恋爱在一起时，遗留下的恶趣味。

　　他最喜欢贵族小姐姐，叫他主人了！

　　啊~

　　能让这么多可爱的小公主，贵族小姐姐喊他主人，那个荣誉与成就感，真的是无与伦比。

　　唉！

　　说到底，都怪当初凯瑟琳的纵容，主人女仆游戏现在已经深入唐宁的骨髓，改变不了了。

　　“我没有你这个妹妹。”

　　明明前天已经和夏洛特商量过了，进行了大量的贿赂，让他私底下叫自己主人。

　　没想到，这个可恶的傻瓜，现在忘了。

　　“呜～”

　　夏洛特，只有姐妹，他的父母不久前又给他生了一个妹妹，除了唐宁这个近亲，他真的没有一个能叫哥哥的了。

　　她很羡慕那些有哥哥的小闺蜜们，唐宁的到来，夏洛特是非常欢迎的。

　　现在这个哥哥不认他了，这让夏洛特伤心地哭了。

　　“哥哥，唐宁，你就是我哥哥！”

　　夏洛特，又来这一套，总是哭哭啼啼的，唐宁这次可不吃？

　　每次都来这套，以后会惯坏她的。

　　必须让夏洛特，记住自己的话，总是从这里自己得到好处，却忘记付出，这怎么行？

　　“哼！我没有你这个总是忘记自己承诺的妹妹。”

　　唐宁，现在的表情铁面无私，仿佛在审讯犯人。

　　“我送给你的千纸鹤与风铃，你今天回去就还给我，以后我再也不会送你东西了，我要送给希尔达。

　　希尔达虽然才五岁，比你小一岁，但他比你乖多了。

　　前天的事，你忘了吗？只要你一天不认识自己犯的错，我就一天不理你。”

　　夏洛特见自己撒娇哭泣，不仅没有得到哥哥的安慰，反而得到训斥，顿时有点慌了，难道哥哥真的不会喜欢他了？

　　可听到您提到前天，风铃与千纸鹤，夏洛特终于知道自己犯了什么错。

　　“呜，主人，夏洛特知道错了。”

　　夏洛特哽咽的收起了哭泣，并乖巧的表示下次不会再犯了。

　　“夏洛特，不会再忘记了！”

　　“下不为例哦！”

　　满足恶趣味的唐宁，连忙掏出自己的手巾，开始温柔的擦拭一脸泪水抽涕的夏洛特，同时谆谆教导道。

　　“只有亲密的人，私下里，哥哥才允许他叫主人哦！

　　夏洛特，你也知道许多人都叫我哥哥，哥哥只是个普通的称呼，虽然大家一至，但是只有我特别认可亲近的女孩，才可以叫我主人。

　　这次一定要记住了，下次不要再犯。”

　　“嗯，主人的话，夏洛特记住了。”

　　夏洛特乖巧的配合着哥哥的擦拭，并认真的做出了承诺。

　　“唐宁，是夏洛特最亲密的人，我的主人，我不会忘记的！”

　　唐宁非常满意，笑着点头，看到她乖巧的样子，就想到了自己的女仆与爱人凯瑟琳。

　　“哥哥的手巾，因为你弄脏了，算是毁了。

　　以后一定要记住自己承诺过的事，不要再犯了，一个人，最重要的就是诚信啊！”

　　“主人，对不起，都是夏洛特不好。”

　　夏洛特低着头道歉道。

　　“作为主人，我很宽容的，下次不要犯就行。”

　　唐宁伸出左手，轻轻的抚摸着女孩的头，开始履行自己做主人的责任，关注起她的学业。

　　“为什么不想学法语啊？这个语言很好学的。”

　　“主人，我觉得法语好难学啊！”

　　夏洛特有些不解的问道:“法国也没那么强大呀？

　　法国人的两个拿破仑皇帝，都是被我们德意志人打下台的，还赔了我们很多钱，应该是法国人学我们德语才对。”

　　这个确实不好解释，自从普法战争结束，德皇在凡尔赛宫加冕成立德意志帝国。

　　德意志人，被法国爆锤数百年的历史全部清除，卢森堡算大德意志的一部分，亲德思想浓重，轻视法国的不少。

　　不过强与弱是相对的，法国虽然比德国弱，但也没差的那么多。

　　如果相差太多，法国也不会耿耿于怀，一直信心满满，面对德国并不软弱，想方设法找回场子。

　　况且，法国巴黎做了多个世纪欧洲政治文化中心，文化影响力并不是德意志的柏林和奥地利的维也纳能相提并论的。

　　虽然日后英语会压到了法语，但是这个时间点，法语是上流社会的通用，等到一战之后才会慢慢松动，二战之后彻底瓦解。

　　“夏洛特，卢森堡是一个国家吗？”

　　“主人，当然是了。”

　　“那卢森堡属于德意志帝国吗？”

　　“不属于。”

　　“所以呀！”

　　唐宁拉起夏洛特的手，慢慢的向教室走去。

　　“法国比我们卢森堡大多了，所以我们要学法语呀！

　　你看，比利时，荷兰，德意志，法国都比我们大多了，这几个国家的语言，我们都要学习，这样才能和他们交流。”

　　“可是，主人为什么我还要学英语啊？”夏洛特将自己的疑问问出。

　　“因为，英国比法国和德意志都强大，所以我们也要学习他们的语言。”

　　这可不是后世的贵族，虽也学多种语言，但是一般只是要求掌握德语，英语，法语就行。

　　这个时代的贵族是悲催的，各个主要大国的语言都要学习，英语，法语，意大利语，俄语，西班牙语，甚至希腊语，荷兰语，葡萄牙语和瑞典语都要学习。

　　男性贵族还好点，贵族女性就更悲催了，她们非常有可能加入任意一个国家，注定要学习的语言比男性贵族多。

　　比如，唐宁属于葡萄牙流亡米格尔系布拉干萨王室的储君，因为不用嫁出去，只要掌握德语，法语和英语就行。

　　法语，英语这两个语言虽然与现在的有些不一样，但其实并没差距那么大，并不用太多认真的学习。

　　作为流亡德意志地区的王室成员，现在的母亲也是德意志人，德语，唐宁那真是自小接触。

　　小小年纪，就熟练的掌握四五门语言的唐宁，再加上平时表现的聪慧，在许多贵族看来就是神童，非常受欢迎。

　　夏洛特，虽然年纪还小，只有六岁，但已经开始学习欧洲最通行的法语了。

　　夏洛特现在是姐妹中最惨的，大姐玛丽·阿黛拉伊德作为长女，就算纪尧姆四世和玛丽亚最终生出男性继承人，但就算出嫁，也只会选择在德意志地区。

　　因此玛丽除了母语德意志语，只要求掌握法语与英语，而最不确定去向的夏洛特以及剩下的姐妹，注定要学多门语言，不过其他姐妹还小，现在受苦的也只有夏洛特。

　　“啊，那些国家到底有多大呀？是比卢森堡大十倍吗？也不知道他们学不学卢森堡语。”夏洛特抱怨道。

　　哦，夏洛特，你可真是我愚蠢天真可爱的小女仆！

　　卢森堡语，不过是个德意志方言，没人会学的。

　　而且那些国家，最小的比利时不算上殖民地，都比卢森堡大至少十二倍，至于沙俄，德国那就更不能比，千倍起步。天籁小说网

　　“不要伤心嘛，夏洛特。”

　　唐宁，温柔的安慰心灵受伤的夏洛特。

　　“不是还有我吗？我也会教你的，只要你能完成，我的目标，我会给你奖励哟！”

　　“真的吗？主人”听到唐宁给奖励，夏洛特顿时有了学习的精神了。

　　“当然，我什么时候骗过你？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第二章女仆夏洛特免费阅读。https://xs.23sk.com 