    其实来到塔木塔已经算是费雷泽屈尊了，因为在这位吉隆基大佬眼中塔木塔就是乡下而已。

    只不过费雷泽却是在一次与晶化魔猿厮杀时受了重伤，体魄一直没有完全恢复，后来听说了塔木塔的阿卡德家族有秘药可以强化体魄他这才赶来。

    双方达成协议，莉莉丝可以为费雷泽强化体魄，但费雷泽却必须要为阿卡德家族效力三年。

    虽然说是效力但费雷泽的自由度却非常高，而且在秋风街的地位也是很高的，但是莉莉丝给他的第一个任务，就被他给搞砸了，这在面子上的确是过不去的。

    这第一个任务便是保护那些秋风街的晚辈去夏凉酒吧喝酒，不需要管太多，不死就行。

    结果还是死了，而且是死的彻彻底底。

    所以费雷泽才会如此想找回这个场子，而且莉莉丝也没有反对，他自然就更加坚定了。

    至于那个能够御物的狗屁特助阁下，只是御物而已，这样的蛮荒者在吉隆基多的是。

    二人一路没有说话，很快便来到了夏凉街的夏凉酒吧。

    此时的夏凉酒吧还很热闹，所以二人并没有立刻潜入，而是躲在附近的一条巷子里面，打算等人都散去的时候再动手。

    而此时的龙威也才刚巧从人身小世界中离开，气势更加内敛的他伸了一个懒腰，然后便看到了监控器中传回来的画面，两个傻子一样的人正躲在小巷子之中。

    “这大冬天的不冷吗？”

    龙威摇头失笑，他一眼便能认出那两个人，贼三与费雷泽，目的自然是为了来杀自己了，那就彻底解决了这两个人好了。

    走下床后龙威随手抓起一把长剑，这是一把紫色的晶化长剑，是他那两根野猪王獠牙打造成的七柄长剑之一。

    从后门离开，几个纵跃之后龙威便来到了小巷子，吓的那两个家伙不断的后退。

    龙威用长剑向前一指道：“贼三，临死前你回答我一个问题，当初救红蕊小姑娘是因为善心，还是因为什么，后来红蕊小姑娘被抓到了秋风街，是不是你搞的鬼？”

    “善心？”

    贼三抽出了两个匕首冷笑一声，嗤笑道：“在末世善心值几个钱？我救那丫头，只不过是为了得到佣兵公会的庇护而已，这也是这么多年我一直对她那么好的原因。至于她被抓走，当然是我的动的手脚，不然谁能在斗兽场带走我要保护的人？没办法呐，小丫头的命太值钱了，足够我买很多武器武装自己人了。”

    龙威点了点头道：“知道了，然后你可以去死了。”

    “凭你一句话，我就会死吗？”贼三冷笑一声，身形瞬间消失不见了，一点气息都没有了。

    龙威摇了摇头说道：“我来到塔木塔这么久了，自然早就知道你能力的根脚了，无非就是有着变异变色龙的能力而已，但主要遇到强光你就会现行，没错吧？”

    说着话龙威剑尖一抖便有雷光闪动着，他说道：“不过你这种人应该遭雷劈的，所以这才是你的死法！”

    电光猛然炸裂开来，一瞬间便没有丝毫死角的向四周扩散。

    “啊……”

    一声惨叫之中现行的贼三倒飞了出去，身体已经焦黑了，而那费雷泽也没好到哪里去，他的速度再快也没有突如其来的雷电快，还在他的体魄强横并没有伤到根本。

    可是龙威的雷法却没有停止，整条小巷都被雷光给淹没了，一时间漆黑的夜中电闪雷鸣。

    等到龙威从里面走出来后，其实他也已经非常虚弱了。

    因为对方都不是弱手，可以说实力都不在他之下，所以他能赢全部是靠着庞大的炁机来使用雷法生生将对方给磨死的。

    其中几次费雷泽都已经要跑了，但却又被龙威用雷法生生给劈回来了，可见这万法之首不是白叫的。

    龙威自然也不好受，因为贼三在濒死的时刻近身了一次，当时他正在操控雷法所以是有些猝不及防的，腹部便被刺了一刀。

    好在是龙威足够鸡贼在大衣内侧是挂满了袖珍晶化剑，在贼三刺入的时候龙威稍稍分神用晶化剑阻隔了一下，这才让对方的匕首刺偏了这让这一刀是足够致命的。

    再就是这一次龙威用掉了半数窍穴内的炁机，所以多多少少还是有些虚弱的。

    但这些都是可以接受的，毕竟死掉的那两位不仅家底很厚实，而且能力核心品相也不错。

    尤其是贼三的那颗能力核心，用来隐匿身形简直是完美。

    龙威回到了顶楼房间，便看到芙萝娅已经准备好了药箱，他便也不客气，脱掉了皮毛大衣躺在床上，任由芙萝娅为他包扎伤口。

    “下次不要这样胡来，我想帮忙都不敢靠近。”

    芙萝娅有几次都想冲进去帮忙的，但是那雷光的威势太强了，她只能焦急的等在外面，后来看到龙威在打扫战场了她才放心回来。

    龙威笑道：“试一试自身实力的极限。”

    “你这好像不用包扎了。”芙萝娅愣愣的看着龙威腹部的伤口，已经正在以肉眼可见的速度快速愈合呢。

    龙威这才想起自己的身体因为与莉莉丝的血契而强化过了，而血族的自愈能力自然是不用多说的。

    芙萝娅也没有多问，而是收拾起药箱问道：“龙威，你是想整合塔木塔的力量吗？”

    “没错。”

    龙威点头说道：“这样一来塔木塔与武圣城就可以互成犄角，不用再畏惧吉隆基了，不然等到吉隆基出现在一位能够稳定局势的人，你觉得他们不会向外扩张吗？但你不用担心，为你报仇的事情我是不会忘记的，那些该死之人一个都不会少。”

    “你知道都有哪些人该死吗？”芙萝娅眨巴着大眼睛问道。

    龙威点头道：“我已经与莉莉丝打听过了，其中华烨家族一人，阿卡德家族三人，哈特家族一人，卡恩家族四人，我随时可以将他们的人头拿过来。”

    “怎么拿？”芙萝娅问道。

    龙威笑道：“他们的家族，会亲自将他们的人头送上来。”

    芙萝娅不说话了，因为她原本是想毁掉秋风街所有人的。

    龙威知道她的心思，便说道：“如果可以，那么只要局势稳定之后我便会去杀了他们所有人，但唯独莉莉丝不能杀，因为我与她用过某种秘术，如果她死了对我的影响是非常大的。”

    “本就不关那个女人的事情，当年她还为我姐姐说过话的，只不过那时她还不是家主，所以没有用。”

    芙萝娅感觉到一丝疲惫，她便躺在龙威的怀里说道：“其实只杀罪魁祸首就可以了，其他人也真的罪不至死，但有一个前提，那就是红蕊没事。”

    “没事的，小姑娘现在被莉莉丝带在身边很是快活呢。”龙威笑道。

    芙萝娅不再说话了，闭上眼睛很快就睡着了。

    龙威知道其实秋风街很多人都该死，哪怕是包括霍华德那些家主，这些年来也是他们在阻止芙萝娅报仇，当年如果没有他们的庇护，他们家族的那些人也不敢做那种事情。

    所以说芙萝娅现在心中对自己一定是有失望的，这让他心里很过于不去。

    龙威右手的食指与中指做剑指点在了芙萝娅的额头上，丝丝缕缕的炁机便流转到了芙萝娅的体内，他一边道：“可能会有点疼，但你一定要忍住，熬过了今晚你体内的窍穴便会打开，然后便可以将炁机存储在其中了。”

    “我还没拜师呢。”芙萝娅睁开双眼，她知道这个男人是因为愧疚才会做此决定的，便说道：“你也不用愧疚，毕竟你不欠我什么，我……”

    “闭嘴。”

    龙威板着脸将大量的炁机注入芙萝娅体内，然后进入了芙萝娅的人身小世界之中，漆黑一片，什么都是黯淡无光的，只有两座山峰有着微微光亮。

    而磅礴的炁机注入之后，那两座山峰便像是活过来一般祈求炁机的滋养。

    龙威便分出一些炁机去温养两座分别代表着冰与风的大山，也就是木与水的两座藩属山峰。

    接着大量的炁机便开始强行破开天空之中一颗颗暗淡的星辰，这便是开窍穴了。

    这个过程是无比痛苦的，只不过芙萝娅一直没有出声，而是默默的承受着。

    不是所有人都有龙威这般特殊的体制，所以芙萝娅最终只打开了三十六个窍穴，不过这也已经非常不错了。

    等到龙威收回炁机的时候，他体内的炁机已经快要用光了，整个人就像是被抽空了一样，一动都不想再动了，只想在床上挺尸。

    芙萝娅感觉到有清凉的气息正在进入体内，不断的补充着空空如也的窍穴，她知道这就是龙威所说的炁机。

    三十六个窍穴究竟可以储存多少炁机芙萝娅并不知道，但是她却知道自己体内原本其实也是有炁机的，但却是混乱无序的，而且不能支撑她使用太多能力。

    可如果三十六个窍穴都被填满之后，那就一定可以不断的使用能力了。

    这对实力的提升，当真不是一星半点的。

    很感激这位好朋友。

    只不过如今芙萝娅已经拿不出什么像样的礼物了，除了她自己。

    “喂，你不要多想，这只是谢礼而已，我们还是朋友。”

    然后有些事情就水到渠成的完成了，只不过龙威表现的并不是很好，太累了。

    而芙萝娅又是零经验，所以这一次致谢的体验感是极差的。

    第二天清晨，两颗头颅被挂在了夏凉酒吧门口，正是那个不可一世的费雷泽，以及从前深受人们敬仰的贼三。

    当天便有很多人来到了夏凉酒吧质问龙威为何会如此，但是龙威并没有向任何人解释，只是说道：“如果想要一个解释，那就让贼四来见我，如果他敢的话。”

    所有人都认为贼四不敢，可是贼四来了，而且当着众人的面，他直接抽刀就打。

    龙威在酒吧门口躲避开贼四的攻击，然后一脚将他踢飞，这才说道：“看过了这些再说。”

    然后一架无人机飞了出来，将一副影像投射在众人面前。

    小巷之中，贼三与费雷泽正在聊天。

    费雷泽问道：“贼三，你与那个狗屁特助都是炎夏人，为什么一定要对他动手？据我所知，那个人刚来的时候你给过他帮助，后来他想要加入你们的时候，你却将他排斥在核心圈子之外，这么强的一个人难道不应该拉拢吗？”

    “不能拉拢。”

    贼三叹息道：“我这个人其实就是打着大义旗号的利己主义者，口中喊着兄弟情义，喊着要复兴泛亚同盟，可这些都跟我有屁关系？当初我只是想聚集自己的力量，想要从朱志成手中抢走权力，所以我故意抹黑他，所以才有了后来。再说那个特助阁下，我是假仗义假大义，可是他却是真的，而我手底下那些人也都是这样的人，如果让他进入核心圈，那么过不了多久他就会取代我，所以从很早之前我就想干掉他了。”

    费雷泽疑惑道：“你怎么确定他就是真的？”

    贼三讥讽一笑道：“能跟贼四那个蠢货谈得来的基本都是这类人，人以群分，这是很准的。”

    接着画面一转，便是龙威出现后问的那些话了。

    众人全部哑然，其中小部分人早就知道了贼三的本性并不是很意外，可是大部分人都觉得三观被颠覆了，尤其是贼四已经失魂落魄了。

    啪。

    龙威走到了贼四面前丢了个铁质的小酒壶给他，然后说道：“四哥稳住啊，喝了酒之后就带着兄弟们过来找我，以后咱在夏凉街扎根了。”

    贼四没说话，打开酒壶仰头就喝，然后就喝了个不省人事了。

    龙威便说道：“我知道在场有贼三从前的兄弟，那么便将今天所看到听到的告诉剩下的兄弟们，我这里永远欢迎兄弟们。另外塔伦索的人也通知他，炎夏与塔木塔人永远都是好朋友，自此休战，如果谁再敢挑起战争，我会拧掉谁的脑袋。”

    人群都在沉默，似乎有人想说什么，但却又不敢说。

    龙威笑眯眯的说道：“有什么问题只管问。”

    “你真的能将我们看成自家兄弟吗？”

    “真的不会再与塔木塔人开战吗？”

    “你会不会也会变得如贼三这样？”

    各种问题很快便被问了出来，而且都是一些没有什么营养的问题，他们真的是被贼三给伤到心了。

    龙威握起右拳举起道：“泛亚同盟！”

    “昂扬不灭！”

    “泛亚同盟，昂扬不灭！”

    “泛亚同盟，昂扬不灭！”

    有些事情不需要多解释，一个口号就可以了。

    而在远处一座高楼之上秋风街四大家族的家主就在那里，他们听着震天响的口号声，面色越来越难看了。

    霍华德说道：“最近我最害怕的就是这口号，总感觉这口号会如野兽一般将我们吞没。”

    “谁说不是呢。”莱因·哈特说道。

    莉莉丝却是说道：“不会的，这点我是可以肯定的，而且未来塔木塔的格局一定会很好，只要我们足够配合。”

    然后莉莉丝便转身离开了，留下其他三位家族面面相觑，最后认为这个女人一定知道一些什么，便追了上去。

    而另外一头，越来越多的炎夏人赶往夏凉街，并且在武装队的安排下进入了属于自己的家，但他们只是安置了暂时没有什么战斗力的家人，然后再与特助阁下打了招呼后，便又要回到凛冬街了，那里时刻都会发生与变异生物的战争，那里才是他们真正的家。

    而塔伦索也很快亲自来了，这家伙不知道从哪搞来了一只得米半米多高的变异公鸡，还带来一些黄纸来，说什么都要与龙威烧黄纸斩鸡头，说这才能证明炎夏人与塔木塔人的兄弟情。

    龙威干脆一脚踢飞了这个家伙，但却真的与对方签订了一个类似从前泛亚同盟的条约。

    自此凛冬街的战争彻底结束了，炎夏人又能与塔木塔人并肩战斗了。

    其实最开始的时候，在朱志成的带领下，塔木塔的形式就是如此的，然后就出现了贼三这个搅屎棍，一搅和就是好几年。

    闲来无事的龙威便一边教导着芙萝娅如何将炁机正确引导，一边自己恢复了炁机。

    到了深夜时，烂醉如泥的贼四醒了，他没有再闹，而是嬉皮笑脸的敲了敲龙威与芙萝娅的房间道：“会长大人特助老弟，我没打扰你们春宵一刻吧？”

    “进来吧。”

    屋内的龙威一挥手，便将们给打开了，是炁机的作用，这也是最基本的御物，但却只是单纯的用炁机操控物体，不同于炁机温养过后那种心意相通的操控，差了十万八千里呢。

    贼四笑眯眯的走进来，贼兮兮的跟芙萝娅打了招呼，然后便坐在了沙发上。

    龙威问道：“想通了？”

    “没啥想不通的。”

    贼四叹息一声道：“对三哥我有点盲目崇拜了，但感情还是有的，可我跟他终究不一样，我不在意权力，我是有梦想的。”

    龙威笑道：“先不说梦想，咱们说点俗套的东西，贼三肯定有不少家底吧，带我去看看？”

    “走着。”

    贼四起身道：“我也是前些天才知道旅馆有地下五层，三哥的家底都在那里。”

