    但是秦叶并没有理会他，转身看着一旁虚弱无比的银狼啸月。蹲下身去摸了摸银狼啸月的狼头，为银狼啸月输入大量的玄气，稳定它继续消散的魂魄。低声对银狼啸月道：“啸月辛苦你了，你就在这里静静地看着，看我怎样为你收拾他！”

    秦叶的声音中充满了感情，为银狼啸月所受的伤感到痛惜。虽然声音压低，但是还是没能逃过各大宗主的耳朵。此时见到秦叶无事，普华宗宗主又将刚刚布置的结界撤了下去。

    大剑宗的魏江也不再向前冲去，与秦叶对视了一眼，随后又坐了回去。

    “比赛继续！”普华宗宗主对着秦叶与小铁腿说道。

    秦叶听完后站了起来，一步一步朝着小铁腿走去。一边走路一边念叨：“铁腿宗，小铁腿。果然厉害，我秦叶至成为玄士到如今，从来没有这样狼狈过。连我的啸月都受到了如此重创，差点魂飞魄散，你真的很好！”

    秦叶语气平静，但是话中的怒火谁都可以听的出来。落玉尘听到秦叶这样说话知道面前的小铁腿摊上事了，摊上大事了！这小铁腿不死也残，看来秦叶要与铁腿宗不死不休了。

    小铁腿此时距离爆燃丹的药效还有一段时间，心中还还有几分底气。但也没有最初那样嚣张了，然而当看到秦叶杀人般的目光，身体不断地向后退去。

    “你不是扬言踢残我吗？我最后给你一次先出手的机会。”秦叶不断地向小铁腿逼去，如同踩在小铁腿的心脏处，每走一步都都给小铁腿带来沉重的压力。

    “嘭嘭，嘭嘭，嘭嘭，”

    小铁腿的心脏不断剧烈地跳动着，声音大的连他自己都感到震耳。此刻他的眼里已经变成了灰色的，完全被恐惧所笼罩。看着秦叶，以及自己的师傅等人完全变幻了色彩，完全听不到任何其他的声音。他们的表情神态在小铁腿眼中十分怪异，仿佛是在嘲讽他，在奚落他。

    随着秦叶越走越快，小铁腿心脏跳动的越来越厉害。额头上流出汗水，表情上十分夸张。

    “小铁腿完败，已经被吓破胆了！看来今生都无法突破这个魔障。”普度宗主看到小铁腿的表现后说道。言外之意二十四俊才之一的小铁腿已经废了。

    “这个秦宗主所带给他的压力也太夸张了，明明还有一战之力，却完全不敢还手！”玖阳宗宗主赵志成看到目前的情况后说道。

    紫云宗宗主云无极此刻面沉似水，看着即将要失败的小铁腿心中对于秦叶的恨意更大了。只有铁腿宗宗主脸色最为难看，刚刚还最得意的他此刻变化最大。担忧地看着铁腿宗的栋梁之才，希望小铁腿能够逃脱秦叶的魔掌。

    “嘭嘭，嘭嘭！”

    “啊！”

    心脏不断跳动的小铁腿最终完全承受不住，叫喊了一声，疯狂地朝着秦叶飞奔过去。

    但喊叫过后，发现浑身都舒适无比。那股神秘的气息都消失了，连他自己都没有察觉到此刻朝秦叶飞奔过去是为了什么。

    看到疯癫的小铁腿，秦叶并没有留手。脚下的腾龙靴也不怕暴露，身体如鬼魅一般，迅速闪到小铁腿面前。将拳头凝聚起玄气狠狠地朝着小铁腿的小腹上打去。

    “咳！”时间放慢十倍，小铁腿挨到秦叶的拳头后先是咳出一口鲜血，随后小腹处的肌肉全部起了痉挛。五官都有些挪移，身体向天空中飞去。

    “大碑无情！”飞到天空处的小铁腿秦叶并没有想要这样放过他，随后使出大碑无情。一道巨大的石碑狠狠地朝着小铁腿砸去，要将小铁腿咋成肉酱。

    “快喊认输啊！”铁腿宗宗主高声说道，也忘记了刚刚普华宗宗主给他的教训。这一次普华宗宗主并没有动手，因为胜负已分。

    小铁腿听到宗主的话后猛然醒悟，在空中说：“我认”

    “呔，小铁腿。还不拿出你的真正实力？”秦叶猛然吼道，震得在场的宗主们耳朵都隐隐发胀。将小铁腿后面的要说的“输了”俩字完全盖过。

    “大碑冥拳！”秦叶大吼道。

    空中的大碑镇压刚刚打中小铁腿，小铁腿的身体还在继续上升的途中。秦叶飞身跳去，追赶上了小铁腿。身体反而超过了小铁腿的高度。

    手上凝聚一团幽冥般气息的巨大拳头，如同九幽冥煞一样。狠狠地对着刚刚承受两下重击的小铁腿再度狠狠一击。面临秦叶这盖世的一击，小铁腿完全没有抵抗能力。秦叶自上而下全力一拳，再次狠狠地击中了小铁腿。噼里啪啦！骨头与内脏碎裂的声音深深传入每个人的耳中！

    小铁腿的身体犹如炮弹一般飞速下落，此刻已经奄奄一息快要昏迷过去。连说话的力气都没有了，就是秦叶让他说投降，他也说不出来了。

    见到宗门最有希望的弟子被秦叶打成这样，铁腿宗宗主心如刀扎。大声对秦叶说道：“秦宗主，我们铁腿宗认输了。”

    秦叶的这三记狠招让所有的宗主与弟子们全部都见识到了。得罪秦叶的代价是可怕的，连想要认输秦叶都不给丝毫机会。反而下手更狠，看得一些弟子是毛骨悚然。看着奄奄一息，在空中坠落的小铁腿他们心里面也有一些怜悯。但想到小铁腿做的如此过分，也觉得他是罪有应得。

    面对着铁腿宗宗主的讨饶，秦叶仍然无动于衷，在空中将腰间的的宝剑握住了。在握住宝剑的刹那间，一龙龙吟般巨响响彻天地。秦叶腰间充满了无比恐怖的气息，在场的一些宗主都犹如面前的秦叶是魔神降临一般，无比的可怕。此刻天空似乎都阴暗了起来，太阳也悄悄地躲入了乌云后面，似乎要躲避这盖世魔神。

    秦叶之前的大碑冥拳面对着眼前的幻龙拔剑术，完全算不得什么。

    握住宝剑后百分之一个刹那，一片片栩栩如生的鳞片被秦叶拔出，一条五丈长的黑龙立刻出现在空中，与秦叶连成一片。

    “还望秦宗主高抬贵手，放过。”铁腿宗宗主对秦叶说道，声音中充满了哀求。还未等他说完，秦叶直接动起手来。

    “幻龙拔剑术，斩！”

    秦叶手握巨龙，自身从天上飞下，直直地朝着小铁腿斩去，此刻小铁腿还并未下沉到地，还在缓慢地下落着。秦叶看向此景眼中充满了无比的快意！目标直接要将小铁腿拦腰斩断，让他生机皆无。

    连铁腿宗宗主，玄师八重的老牌人物求情，秦叶面子都不给。秦宗宗主这是要逆天啊！所有宗主内心中对秦叶的胆量万分敬佩，换作他们面对如此情况，绝对会早早收手。

    “竖子尔敢！”铁腿宗宗主此刻肝胆俱裂，飞身朝他得意弟子小铁腿而去，想要将他救下。

    普华宗宗主看到疯狂的铁腿宗宗主有心阻拦，但想到他弟子的惨状。抬起的手就放下了，他要救他弟子就由他去吧。

    见到铁腿宗宗主迅速而来，秦叶此刻完全没有停下来的意思。

    “大碑无情！”

    “龙腾靴给我加速！”

    秦叶接连两声历吼，龙腾靴已经被他施展出最快的速度了，转瞬之间增加了四倍。本身距离就不远，在增加三倍速度那块的更是毫厘之间。

    同时秦叶大碑无情朝着铁腿宗宗主打去，为给自己增加一点时间。让自己有足够时间来废掉小铁腿。

    “疯了，他真是疯了！”

    “他居然敢对玄师级别的铁腿宗宗主下手！”

    “他还是人吗？”

    在场的宗主与弟子们见到秦叶疯狂的举动，完全惊呆了。这是多么疯狂的一个人！

    这就是秦叶，就是秦宗宗主！

    人不犯我，我不犯人！

    人若犯我，我必杀之！

    人挡杀人，神挡杀神！

    落玉尘此刻想起了秦叶当日在落霞宗大殿时的情景，两年前秦叶修为远远没有达到如此，就敢火烧落霞宗的长老，当场废掉落天杀。如今修为已经比过去强大太多，况且小铁腿又将秦叶惹到了极点，秦叶当然不能留他。

    场上的结果在不到半个呼吸之间就能分出胜负，是小铁腿死还是被铁腿宗宗主救下。

    “吼！”

    铁腿宗宗主一手弹开秦叶的大碑无情，弹开后铁腿宗宗主也不管它具体飞向哪去。满眼都是秦叶与小铁腿一指之间的距离。

    “结束了！”秦叶看着幻龙拔剑术的龙头已经贴到了小铁腿的大腿根处，回头扫了一眼焦急无比铁腿宗宗主，脸上露出得意的同时出现了一抹狠色。

    我秦叶并没有惹你，而你却纵容徒弟接连要置我于死地。我若不报仇，那我就不叫秦叶了。我不管他背后靠山是谁，就算是天王老子，把我惹火了我也敢斗他一斗！

    时间在以百分之一秒的速度在流逝，除了普华宗宗主以外。其余所有宗主全部伸着脖子，瞪大眼睛，仔细看着铁宗主能否救下爱徒。

    天空一条华丽的巨龙瞬间淹没了一切，将最近的秦叶，小铁腿，以及铁腿宗宗主三人全部淹没在内。

    “昂！”天地间只有龙吟之声，再无其他的声音。黑色巨龙龙目圆睁，藐视着一切的存在。顺着天上俯冲而下，带着势不可挡的气势。

    整个湖面完全爆炸起来，演武场周围半里之内所有的地方都在喷薄着水桶粗的水柱。演武场全部都被水柱包围，似乎如同一个岛礁一般，周围都是高高的水浪，完全下沉了下去，随时都要淹没。

