    第958章

    当洛清渊布置完后山的毒瘴之后，便与向靖一起前往了平宁支援。

    然而却在快到平宁城时，遇到了施邢。

    施邢带着人在一个山谷口驻扎，根本没有赶往平宁。

    “施将军，你为何还在此地？”洛清渊翻身下马走上前，语气不悦。

    施邢看了一眼洛清渊身后跟着的军队，轻笑一声，“姑娘真是好本事，竟然还真的调动了向靖。”

    “向靖只听皇命，姑娘是怎么做到的？”

    洛清渊语气不悦，“这不是你该问的，你要做的便是完成主子的命令。”

    施邢见她生气，笑了笑，将她拉到了旁边，他说：“不是我违抗命令，而是姑娘想过没有，此战结束之后，我与向靖便是水火不容的关系。”

    “既然我要为太师效力，自然是要除掉绊脚石。”

    “不然此战过后，向靖也会想办法除掉我的。”

    闻言，洛清渊皱起眉，“现在除掉他？不可能，他若死了，何人领兵抵御蛮族。”

    施邢笑道：“我没说现在啊，只不过咱们也可以让他死在蛮族手里，这样，也省的我们动手了不是？”

    听到这里，洛清渊算是明白了。

    “所以你是想让向靖带人冲在前头？”

    “这就是你拖延到现在都还没去平宁城的原因？”

    施邢拉着她到了山谷口，说：“你看，那里就是平宁城，打的多么激烈啊。”

    “这次蛮族可谓是倾巢而出，咱们趁这个时候去偷袭他们后方，可以打他们一个措手不及！”

    洛清渊望去，的确看到了那烽火之中的危城。

    正遭受着蛮族的围攻。

    洛清渊微眯起眼眸看向施邢，“看来你早就打探好了。”

    施邢得意一笑，“武缙的位置也很特殊，若不摸清敌人底细，万一他们攻来，我们没有防备不就完了。”

    看来施邢早已把平宁的战况和蛮族的势力摸透了。

    “攻打蛮族后方可以，但是你的人不能全部带去。”

    施邢爽快答应，“没问题，我派三千轻骑前去即可。”

    “但姑娘可要答应我，尽可能的保证我手底下的人，要有危险，让向靖先上。”

    虽然这样的要求在战场上看来很无耻。

    但是洛清渊还是答应了。

    这次出兵，施邢不知道她其实拿着太上皇的苍龙玺，所以担心事后向靖会告状，揭穿他受命于严家。

    那施邢就完了。

    他的立场来看，在这儿借蛮族之手除掉向靖，的确是一个好办法。

    不过她也看了向靖的面相，并无灾祸，甚至若有若无的金光还隐隐有着腾飞之势。

    所以也就没有那么担心了。

    施邢立刻派出三千轻骑，前去偷袭蛮族的营地。

    随后他们赶往了战场中央。

    即便以最快的速度赶去，却还是晚了一步，最后一个人，倒下了。

    被蛮族数十支长枪，刺穿了身体。

    身体猛地跪倒在地，满脸的鲜血。

    蛮族人大喝：“我劝你们立刻开门投降，否则你们的下场，就跟你们的将军一样！”

    一蛮族人抓住将军的头，手中长刀一挥，便要砍下其头颅。

    洛清渊瞳孔紧缩，轻功赶去已经来不及。

    她一把拿起弓箭，双.腿狠狠一夹马腹，急速而去。

    咻的一声。

    百步穿杨，那支箭带着势如破竹之势，射穿那蛮族人。

    施邢和向靖看到这一幕时微微一惊。

    没想到这个看似柔弱的女子，竟能爆发出如此强悍的力量，这么远的距离，一边策马不停，射箭还能洞穿敌人心脏。

    实力了得！

    这一箭，让蛮族人一惊。

