    朝歌！莫道仙在道宫，他手中捧着一盏灯，把玩着这盏灯，在他的下首坐着数个武者。

    其中为首的武者是刘青云，冯波远，赵清刚……这些人刘青云是大能，冯波远、赵清刚是真王，这都是莫道仙最近笼络过来的心腹。

    宣伟那些人，虽然用能用。

    可是算不得心腹，那小子滑溜的很。

    两面三刀的家伙，他能用许无舟也能用。

    谁赢他们就占谁那边。

    至于武耀她的那群师兄弟，呵呵……他没有这样的师兄弟。

    许无舟和他们才认识多久，居然心往那边偏了。

    还是这些心腹他才信得过，比如赵清刚，他是陨星宗的长老，陨星宗和道宗现在极其亲密，以圣子为首的徐陨星一方站在许无舟那一边，但是赵清刚一方却站在他这一边。

    莫道仙就觉得这人聪明、有眼光，对他极其看重。

    “让道宗各宗派人前来道宫开个例会，让道门各宗前来为整风运动述职的事都安排好了嘛。”

    赵清刚赶紧道：“已经安排下去了，他们不会误了时间。”

    赵清刚内心也佩服莫道仙的手段啊，当初道门盛会之后。

    天下只知许无舟不知莫道仙。

    可这才短短时日，莫道仙就人尽皆知啊，在一处魔窟大获全胜、俘虏魔族众多武者的事迹传的沸沸扬扬。

    而且，满天下都说他是为了道宗传人擦屁股。

    相比之下，许无舟还是嫩啊。

    而且，道宗众峰很多势力也开始向莫道仙聚集了。

    假以时日，怕是没多少人会记得许无舟了。

    道主之位只能一个人坐啊，这个人肯定是莫道仙。

    道宗居然还有人觉得许无舟应该做道主之位，莫道仙应该退休。

    呵呵，真是认不清现实。

    许无舟确实有手段，可他毕竟只是一个传人。

    “我们可以用魔族武者换人族武者，其中包括圣残星这件事派人去告知魔族了吧，他们回复了吗？”

    “还未曾回复。”

    赵清刚回答。

    莫道仙微微皱眉，知道这件事也急不得：“再派人去告知魔族。

    还有，许无舟有消息吗？”

    “未曾有他的消息，他有没有可能在魔族出了意外？”

    莫道仙扫了一眼赵清刚，心想就算是你挂了，那小子都会活得好好的。

    当然，他脸上却露出沉重的表情：“同时给魔族传一句话，我道宗传人要是出了意外，我决不罢休。”

    得树立自己一心为道宗着想的形象啊，即使面对曾经抢过道主之位的许无舟，我依然演绎深情啊。

    就希望许无舟在魔族多待一段时间，这样他对道宗的掌控就越强。

    和我斗？

    看看我的手段！魔窟一战，我的声威无二！人族大义尽归我身！现在谁不说我莫道仙是人族英雄，为人族争了荣光。

    等道门大会再一开，刷一下道主的身份威严，那这位置就坚如磐石。

    想到这，莫道仙有些期待许无舟早点回来了。

    最好是开道门大会的时候回来。

    那时候看着自己主持道门大会夸夸其谈，想来他的表情会很有趣吧。

    唉！可惜，胜者居然没有败者做观客，犹如锦衣夜行啊，突然感觉有些索然无味呢。

    莫道仙意兴阑珊的对着一群人摆摆手道：“你们去忙吧。

    另外通知宣伟，让他最近的宣传给力一点。

    道门大会的气氛我需要到极致。”

    “是！道主！”

    莫道仙一个人坐在那，心中思索等众望所归之后，道宗那些心向许无舟的人总要认自己这位道主吧。

    毕竟，道主本就是他。

    许无舟只是代道主嘛，而且他和许无舟的争夺，只是暗涌的争夺，不涉及真正的原则生死，故而他们转变过来很容易。

    哼！这小子回来，要狠狠打压啊，不打压他要翻天了。

    道主之位，给谁坐也不能给这无法无天的小子坐。

    想到这，莫道仙就不由想到自己心中人选。

    心中担忧无比啊，他和许无舟争，这争不过啊。

    莫道仙目光落在两仪灯上，又不由想到其他的事。

    人族三万州，并不是安稳之地，道宗突然变得这么强大，其他势力会做如何反应？

    天下诸侯又会怎么样？

    那位……人皇又会怎么样？

    正思索着这些，却见赵清刚急冲冲的进来。

    “道主，不好了。”

    莫道仙疑惑，看向他说道：“什么不好了？”

    “许无舟回来了。”

    莫道仙一愣，随即反应过来问道：“他在哪里？”

    “从道宗传来消息，他带了一个小女孩回到了道宗山门。”

    莫道仙听闻之后，微微皱眉。

    刚刚他还觉得许无舟早点回来好，可真回来又警惕了。

    很显然，那小子不是坐以待毙的主，肯定有所举动。

    想到这，莫道仙也打起几分精神。

    不行，为保万无一失，他得好好安排。

    不过幸好的是，他携破魔窟之声望，许无舟现在比不了他。

    他身上还有一个坑了人族武者的污点洗不干净。

    不慌！他只能眼睁睁的看着我胜利！………许无舟带着圣仙儿回到道宗，很快就发现了道宗的不一样。

    所以，许无舟找人问了问，得到了肯定的答案：莫道仙回来了。

    “让宣伟来见我。”

    许无舟吩咐了道宗一个长老，现在虽然莫道仙威望极高，可在道宗许无舟威望同样恐怖，所以许无舟吩咐这位长老没有二话，赶紧前去找来宣伟。

    宣伟见到许无舟，顿时哭诉道：“许兄，你终于回来了。

    你不知道，我这些天被逼成什么样了，很多不想做的事，只能违背良心去做。”

    许无舟瞥了宣伟一眼，鄙夷万分。

    你这家伙就是墙头草，说这句话不过就是想要撇清责任而已。

    从你这句话就能知道，这些天你为莫道仙做了多少事。

    莫道仙的威望，怕是已经超过我了吧！不过，许无舟懒得和他计较。

    这种墙头草用的也放心，毕竟对谁都一样。

    所以许无舟直接吩咐道：“我有事情需要你做。”

    “好的！许兄你吩咐。”

    宣伟突然有些激动了起来。

    许无舟能吩咐啥？

    道主只能有一个！这是要打擂台啊！兴奋啊，可以看戏了。

    哎呀，不知道谁能分出胜负。

    现在的局面，莫道仙赢了几筹了，许无舟想要反败为胜有些艰难啊。

    可是未到最后，一切未知啊。

    期待！………… 

