    嗤……。

    虎妖闪避不及，被这一剑划了正着，利爪陡然拍在左崇明肩头，溅出大量火星。

    然而，木用！

    一如当初欧阳玉碰见的窘况。

    因为左崇明身上有甲，还他么的是三层甲。

    虎妖这一爪子上去，仅是堪堪留下数道深刻的抓痕，却付出了下腹被划出三尺剑伤的代价。

    嘭！

    庞大的身躯撞碎山石，狭窄的山道中，仿佛冲来一辆战车，携以万钧之势朝众人冲了过来。

    同一时刻，季萱萱三人陡然感到一股凉意，好似能将人冻僵般，瞬间渗入骨髓之中。

    “不好！”

    陈文脸色勃然大变，遵循身体本能的反应，长枪攒动宛若黑蟒翻身，凛然戳向旁边的空处。

    “看来吓到你们了。”

    左崇明眯起眼睛，桃树精直接就把两个得力助手全部派来，明显是要彻底将众人扼杀在此。

    心念微动，唤出面板。

    给老子升级！

    由木傀提供的修为，瞬间减少2400，不动明王身当即升到2级。

    噼啪……。

    厚实盔甲咯吱作响，左崇明体内传来噼啪暴鸣声，身躯霎时蹿升一截，悍然与妖虎撞在一块。

    嘎吱~！

    令人牙酸的摩擦声响起，火星滋滋迸溅。

    左崇明硬生生横剑卡住虎口，千钧一发之际陡然撤步拧身，借力将虎妖甩飞了出去。

    趁此机会纵观战场，季萱萱等人与鬼物激烈缠斗。

    但因为远处有一只更强的红衣厉鬼，他们不得不分心注意，一时间竟被三只怨鬼压在下风。

    “早有准备。”

    左崇明眯了眯眼睛，从灵戒中取出一瓶药膏，捏碎瓶子后在剑锋拂过，身法运转插入战局。

    七星剑典，三式天玑。

    剑刃嗡嗡轻吟，霎时一分为四。

    险象环生的陈文几人，只觉身旁有冷风呼啸，紧接着面前的怨鬼陡然发出歇斯底里的惨叫。

    幽绿的鬼火凭空乍现，迅速灼烧着怨鬼的身躯，转眼便只剩袅袅青烟。

    直到这个时候，原地的左崇明才缓缓消失，毫无征兆的出现在红衣厉鬼面前，扬手一剑递出。

    “凭你？”

    红衣厉鬼惊诧莫名，毫不犹豫扬起双手，簌簌甩出十根箭矢般的黑色指甲，强行将左崇明逼退。

    “嗷嗷嗷……”

    陡然有虎啸响彻周遭，滚滚音浪凝如实质。

    季萱萱等人猝不及防，闷哼着被声浪逼退，更有莫大的恐惧自心头升起，一时间竟提不起劲。

    红衣厉鬼不断后退，惊怒的召回十根指甲，化作密网阻挡剑势：“你竟然没有被虎咆影响？”

    “找死！”

    妖虎一抖身躯甩掉碎石，怒视着朝地面坠去的左崇明，猛然跃起张开血盆大口，朝他腿上啃去。

    “来的正好。”

    左崇明屈膝一脚蹬出，铁靴踩在妖虎鼻头上，借力蹿升数尺。

    红衣厉鬼刚松了口气，便再次被剑势笼罩，转眼间便被剑锋划破红衣，散溢出大片阴煞之气。

    鬼气，阴气，怨气皆为阴煞，鬼物的实力强弱，与阴煞的质量息息相关。

    一旦阴煞散尽，鬼也活不了！

    若只是这几剑的伤害，红衣厉鬼还不至于慌张，真正让她忌惮的是左崇明手里的兵刃。

    确切的说，是剑上涂抹的药膏。

    这玩意就好比烙铁，硫酸，仅仅沾了那么一星半点，红衣厉鬼感受道了仿佛凌迟般的痛苦。

    “这，这是什么？”

    厉鬼十指猛然箍住剑锋，旋即便感到钻心的灼烧感，吓得她连忙松手，慌忙的朝半空飘去。

    “舍利子，听过没？”

    左崇明落地的过程中，猛然探手好似铁锥，一拳砸进石壁中，借力朝红衣厉鬼蹿去。

    “舍利子？”

    厉鬼仓惶再退，目中有怨毒浮现，猛然发出歇斯底里的尖啸：“你这杂种，给老娘去死……。”

    宛若黑云压城，天瀑倒卷。

    铺天阴煞从红衣中喷薄，滚滚涌动霎时将左崇明吞没。

    可没等季萱萱等人出声，却陡然听到厉鬼凄厉的惨叫：“不可能，你怎么会有这……”

    话未说完，漫天阴煞瞬时溃散。

    左崇明的身影出现在半空，紧接着便如彗星般坠下，直袭地面的虎妖：“你就下去陪她吧。”

    “嗷……”

    妖虎猩红的双眸充斥着暴戾，盯着越来越近的剑势，再次发出震耳的咆哮：“我可不是她……”

    噗~！

    嗤……咔嚓！

    嘭！

    左崇明从尸体上跳下，瞥了眼死不瞑目的虎妖，鄙夷道：“你还不如她呢。”

    却见这头虎妖的上半身，连脑袋一起被砸进地里，一柄利剑穿过利爪间隙，精准洞穿了眼窝。

    “嘶……”

    陈文看了看尸体，又看了看左崇明身上斑驳的铠甲，张嘴欲要说些什么，但又把话咽了回去。

    其实他很想问，你真的只是淬体境？淬体境能有这么强？

    “有心算无心而已。”

    左崇明看出他的疑惑，淡然解释：“红衣厉鬼是被舍利弄死的，妖虎尚未凝结元丹，纯属废物。”

    他在八风楼一共买了两颗舍利，其中一颗研磨成粉，再加上武者鲜血混成膏状，另一颗贴身带着。

    红衣厉鬼以为只要先把左崇明弄死，区区一把剑不过是死物，殊不知这想法正好掉进坑里。

    左崇明等的就是她这一招，他只需捏碎怀里那颗舍利，红衣厉鬼就打出GG了。

    至于这头妖虎嘛。

    皮糙肉厚爆发强，还有声波类AOE技能，综合实力也还可以。

    可惜左崇明不讲武德，2级的不动明王身再加上三层重甲，完全能跟他硬碰硬。

    妖虎自以为的必杀技虎咆，对左崇明没啥效果。

    因为他自始至终都没把这货放眼里，怎么可能对它产生恐惧？

    与此同时，直播间里的弹幕，也迎来了爆炸增多。

    “卧槽？妖魔诶！”

    “比起寒玉蛟，我更喜欢这只大猫。”

    “呵呵，七八米大的老虎，尼玛的……变异品种吧？”

    “女鬼好漂亮~~！”

    “嘿嘿，女鬼，鬼鬼……”

    “实不相瞒，这女鬼……我可以。”

    “楼上更是牛马！”

    如今的玩家注意力，已经从左崇明身上，转移到妖魔这边了。

