    第852章没有下一次

    声音里像是还带着浴室的水汽一般，软得滴水，“还有这边。”

    等到头发吹的七成干的时候司斐就关了手里的吹风机。

    四周像是瞬间安静了下来。

    含笑抬头，一个蜻蜓点水般的吻就落在了男人的下巴上，“谢谢司先生啊，你真好。”

    她亲完就想要跑开，只是还来不及起身就又被男人拉入了怀里。

    对上男人的视线，含笑一脸的无辜加单纯，眨眨眼，“司先生还有事么？”

    司斐捉住她的一只小手，握在掌心轻捏了捏，提起白天的事情，“今天怎么突然跑来找我了？”

    他看着怀里小姑娘那张瓷白染红的面颊，眼中眸色深深却带着点灼人的热意。

    含笑看他一眼，然后又娇羞地垂下眸子，纤细指尖轻点了点他的胸口，软软地开口，“当然是因为想你啦。”

    她又抬眸，卷翘的睫毛轻颤了颤，偷偷去瞧面前男人的目光，却又在视线相碰的瞬间飞快移开，像是个情窦初开的小姑娘。

    司斐只觉得心口的跳动有一瞬间的暂停，无奈且宠溺。

    明明知道自家小姑娘又在演戏，但此时还是被她这副模样给撩得有些意乱神迷。

    温柔柔软的指尖像是沾了水的棉花糖一样，一点点顺着男人的心口往上攀爬，最后落在男人的肩膀上。

    耳边是小姑娘娇滴滴的声音，还带着暖烘烘的热意，“司先生，你……”

    最后两个字直接扯断了司斐理智的最后一根弦，星火燎原，顺着血液，灼烧着全身。

    她捂着嘴娇娇地笑着，恶作剧成功。趁机从男人的怀中跳了出来。

    连拖鞋都顾不上穿就往门口跑。

    自从含笑发现司斐是个近乎偏执固执守着底线的男人，两人之间时不时地就要玩一出“只负责放火不负责灭”火的游戏。

    单纯娇弱的少女和惹火撩人的妖精，含笑总是能把握得恰到好处。

    只是苦了司斐，哪怕知道自家小姑娘是在演戏，但毫无例外的，他每一次都会上钩。

    紧闭的房门被拉开了一条缝隙下一秒又被“砰”的一声关上。

    司斐覆上来，怀中是小姑娘柔软的身躯以及娇娇软软示弱的声音。

    “我错了，这一次我真的不是故意的，我保证没有下一次了。”

    司斐不为所动，“你上一次也是这么说的。”

    他轻而易举地将怀中的小姑娘擒住，把人翻了个身，面对着他，一只手扣紧了她的纤细的腰身，像是凝固了的铁水一般，怎么也挣脱不开。

    小姑娘委屈巴巴地眨眼，眼里马上落下泪来，梨花带雨的模样，脸颊两团晕红看着更是让人心动。

    浑身炙热的疼痛，司斐只觉得自己的太阳穴猛烈跳动了两下。

    什么也不想听。

    俯身下去将人吻住，红唇便更显娇嫩脆弱，随时都要凝出水一般。

    他捉住了她扑腾的小手……

    下一秒，含笑瞪大了眼睛，眼中第一次带上了慌乱，“司斐，你别太过分了！”

    娇软的声音说着狠话毫无威慑力，甚至让人连生气还是撒娇都分不清。

    (本章完)

