    其实面对像川军145师这样的惨烈的战斗局面的情况的战线，也是越来越多了。

    虽然昨天刘飞洋顺利的派遣了自己的部队给予了不少的防御阵地的国军部队，获得了部分重火力武器装备来进行反击日军，并且也是取得了一定的战绩。

    但是毕竟这些武器装备所消耗的弹药，还是有限制的。

    所以在打光了所有的机枪子弹链和炮击炮弹之后，这些国军部队在日军大军的再次反击战之下，就再次陷入了艰苦而惨烈的战斗之中了，

    并且再次节节败退着，

    一切都是因为弹药不足的问题，

    所以即使拥有重火力武器装备，但是没有弹药的情况，也是废铁一堆，杀不了鬼子。

    所以当刘飞洋和陈司令官聊完电报，在获得了自己想要的地盘和官职之后，他就马上答应对方可以带兵参与部分的首府战斗之后，

    他就马上接收到了侦察连连长李金刚来自前线的坏消息报告了。

    一个又一个来自前线的溃败的作战失利的坏消息，是不断的接踵而来着。

    看着这些兵败如山倒一般的前线失利的坏消息，

    刘飞洋也是无奈的叹息了一声，

    因为他感觉一切依然还是朝着最后的可悲的结局来发展着的，

    虽然他给予了那些国军部队一些重火力武器装备，可以让他们多杀戮一点鬼子官兵，和拖延了一下日军大军挥军挺进首府的时间，但是没有改变什么大局。

    当然刘飞洋也没有打算改变什么大势，

    他留守在首府外围一带的山林里面，就是为了完成系统给予他的作战任务而已。

    就在刘飞洋叹息的这个当儿，

    刘飞洋的脑海里，突然响起来了系统的颁发的任务的提示声音，和抽奖爆装备的提示声音。

    “系统提示：恭喜宿主完成了四行仓库保卫战一个多星期，为此获得新任务，保护首府金陵女子大学里面的孟诗诗逃出首府某京！”

    “系统提示：恭喜宿主获得另外的支线任务，救下一批工业人才，带走他们为日后自己的地盘进行工业建设任务，而提前获得人才！”

    “系统提示：恭喜宿主再次获得第二个支线任务，救下一队医护人员，组建自己的医疗队！专门救治伤兵！”

    “系统提示：恭喜宿主再次获得第三个支线作战任务，在首府的战斗里面击杀三个日军联队长，外加重伤派遣军司令官的陆军中将朝香宫鸠彦王，以及日军第六师团的师团长陆军中将谷寿夫，还有重伤第十六师团的师团长中岛今朝吾中将！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军大队长一名，爆出虎式坦克十二辆，配用超口径空心装药破甲弹一百箱！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军官兵一名，爆出M1加兰德步枪1000支，弹药一百二十五箱！！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军小分队长一名，爆出BM-13“喀秋莎”多管火箭炮十二门，М-1.32米火箭弹300枚！！！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军官兵一名，爆出М-13火箭弹的设计图纸！”

    ……

    ……

    这些都是刘飞洋在四行仓库那里杀戮的日军部队的爆装抽奖的奖励，也是陆陆续续的到来了。

    “嘶！”

    “十二门BM-13“喀秋莎”多管火箭炮，和虎式坦克十二辆？这些都是好东西啊！”

    听完系统的所有提示声音之后，刘飞洋顿时两眼放光起来，心情不错道。

    日军最精锐的关东军是如何战败的？还不是因为被苏军大批量的T-34坦克群，外加大批量的BM-13“喀秋莎”多管火箭炮的炮火覆盖，给打败投降了的！

    所以能够拥有BM-13“喀秋莎”多管火箭炮，对于刘飞洋来说，绝对是杀戮鬼子部队的大杀器。

    外加虎式坦克也是可以完虐日军的薄皮坦克的。

    只是他现在很缺乏坦克兵。

    不过在兴奋开心完之后，刘飞洋却是立即愁眉苦脸起来了，

    因为他最后的支线任务，都是难度很大来着，

    因为系统需要他在首府的战斗里面，去击杀三个日军联队长，外加重伤派遣军司令官的陆军中将朝香宫鸠彦王，以及日军第六师团的师团长陆军中将谷寿夫，还有重伤第十六师团的师团长中岛今朝吾中将！

    这可一点也不容易的。

    这是要让和三个日军师团，过7万兵力来进行战斗的节奏啊！

    一想到这个，刘飞洋就感觉系统很坑爹了。

    这是要他死的不够快的节奏啊！

    而且前面那些救下一队医疗队，和一批工业人才？这去哪里找？

    还有救下孟诗诗，带着她逃出首府某京？

    问题是孟诗诗是什么样子，在金陵女子大学哪里？首府那么大怎么找到一个自己都不认识的陌生女孩子？

    “混球系统！”

    一想到这些坑爹任务，刘飞洋顿时就暴怒的咆哮道。

    ......

    ......

    不过最后，刘飞洋还是让侦测连连长李金刚接下了去调查首府里面，从哪里可以找到医疗队，和工业人才，还有那个金陵女子大学里面的孟诗诗的情况。

    在电报机完成交代李金刚去完成的这些调查内容之后，

    刘飞洋就继续去看自己的部队的步坦协调作战训练，以及其它兵种的训练。

    而这时候的首府外围的前线战斗的情况，却是越来越岌岌可危着，

    日军的挺进速度也是继续加快着，

    不过比起原来的历史，这一次日军在挺进的过程里面，却是伤亡很多了。

    而这时候，

    唐司令官的府邸，

    他却是着急的不得了起来了，

    特别是看到自己一醒来之后，原本昨天还是好消息的战况，却是马上再次变化回来坏消息的战况，而且还是很多求支援，和求补给的电报内容。

    看着这些一单，接一单的坏消息的电报，唐司令官的内心开始慌了。

    “不行！不管付出任何代价，我都要马上见到刘飞洋所部，我一定要让他妈尽快进入首府来给我稳定军心，和民心，要不然再这样下去的话，恐怕首府是坚守不了多久，就狐疑被日军大军给兵临城下了！”

    在自己的房间里面渡来渡去的唐司令官，最后，他也是下定了决心，执意要马上找到刘飞洋所部的所在位置。

    虽然他也是在今天接到过陈司令官说刘飞洋所部愿意参加首府坚守战的部分战斗，但是现在还没有见到刘飞洋所部的部队出现啊！

    所以他的内心一点也不踏实来着，

    而且陈司令官也没有明确的告诉他，刘飞洋所部现在到底在哪里？

    一下定了决心之后，

    唐司令官，也就马上风风火火的调兵遣将起来，派遣大批的探子和情报人员去找出刘飞洋所部现在到底在哪里。

    ......

    ......

