
　　“放心，我这个人很守信用的，只是想到我马上就要多了一个孙子，我的心情就很不错啊！”

　　萧逸风笑着说道。

　　“笑，多笑一点吧，待会你就笑不出来了。”

　　杨昊冷哼一声，眼中闪过一抹冷芒。

　　随后天海市市长沈云峰还有数位天海市的领导人员全部出现在了这里，坐在了众人的面前，其中之前萧逸风见过的那位天海市副市长熊阔海也出现在了这里。

　　“各位，今天就是关于云溪山度假村开发权的招标大会，经过我们市政府的数位领导和专家一致审核，这其中杨氏集团和叶氏集团脱颖而出。”

　　“各项能力都符合我们这次招标竞选的要求，而在我手中这两份投标书就是杨氏集团和叶氏集团的。”

　　“面标注着他们对于这个度假村开发的投标价格，按照规定，投标价格低者胜出，拥有对云溪山度假村开发权。”

　　那熊阔海起身看着众人说了一番，随后目光看向了沈云峰。

　　“现在由沈市长来亲自宣布，这次招标大会中标的公司！”

　　沈云峰直接站了起来，目光从那杨氏集团和叶氏集团等人的身上扫了一眼。

　　“你确定没有问题？”

　　叶雅馨神情有些紧张和肃穆的看着萧逸风。

　　“放心，不会有任何事的。”萧逸风笑了笑，随即眼眸瞥了一眼身旁的苏妍，后者两只小手攥在一起，神色带着几分紧张，显得有些沉重。

　　“苏秘书这是怎么了？一副心事重重的样子，是不是心中有什么事啊？”

　　萧逸风突然看着苏妍开口道。

　　“没……没有！”

　　苏妍语气有些结巴，目光闪烁着，和之前那冷漠高傲的样子完全不一样。

　　“现在，我宣布，本次度假村开发权招标大会的中标公司是……”

　　沈云峰正式开始宣布，全场都是屏气凝听着，那杨怀民和杨昊的脸上都已经浮现出了笑容，准备等待着对方的口中说出杨氏集团四个字，代表他们彻底取得了这场战斗的胜利。

　　同时杨昊的脑海中已经出现了萧逸风给他跪下磕头时的画面，嘴角泛着一阵得意的笑容，只是下一秒他脸上的笑容就彻底的定格住了。

　　“叶氏集团！”

　　“本次招标大会的中标公司正是叶氏集团，我们恭喜叶氏集团获得云溪山度假村的开发权！”

　　沈云峰直接说道，随后鼓起了掌，在场各大公司老总都是纷纷鼓起掌。

　　叶氏集团的众人纷纷兴奋的尖叫起来，神情显得无比激动，那叶雅馨也是深深的呼出了一口气，紧绷的神情放松了下来，一旁的苏妍却是愣住了，有些没有反应。

　　至于杨怀民和杨昊父子俩的表情更是直接凝固住了，彻底僵硬了。

　　“这……这怎么可能？”

　　“这不可能！”

　　杨昊猛地站了起来，难以置信的吼道。M.23sk.com

　　“杨少爷你这是怎么了？”

　　沈云峰目光看向了杨昊。

　　“沈市长，这不可能，中标的怎么会是叶氏集团呢，应该是我杨氏集团啊，这其中肯定有问题！”

　　杨昊一脸不甘的说道。

　　顿时沈云峰和其他市政府的领导脸色都是一沉，眼眸闪过一抹不悦的神色。

　　杨昊的话显然是说这次招标大会有内幕，他们作为这招标大会的负责人自然不高兴。

　　“杨少爷是觉得我们在搞鬼，故意让叶氏集团中标的么？”

　　沈云峰神色深沉，浑身散发出一股强大的威严。

　　“我……”杨昊张了张嘴有些不知道该怎么开口。

　　“沈市长还请你见谅，犬子一时情绪有些激动，口不择言，说错了话，还请你不要介意！”

　　这时杨怀民连忙开口说着，同时拉了拉杨昊，后者情绪慢慢平静下来，只是神情十分难看。

　　沈云峰脸色恢复过来，眼神扫了杨昊一眼，将那两份投标书放在了其面前。

　　“杨少爷，虽然我知道你因为你们杨氏集团没有中标心情或许不是很好，但是我请你记住，我们这次的招标大会绝对是公平公正公开的，绝对不会有任何内幕。”

　　“这是你们两家公司的投标书，上面标记着你们两家公司的投标价格，你可以自己看看，不过不得不说叶氏集团很幸运，他们的投标价格只是比你们公司低一块钱，而因此中标了。”

　　沈云峰淡淡的说着。

　　一块钱！

　　此刻整个招标大会现场的所有人都是呆滞住了，目光齐刷刷的看向了叶雅馨，完全没有想到这叶氏集团以一块钱的优势打败了杨氏集团。

　　这还真是让人难以相信啊，只差一块钱，这杨氏输的还真是够冤的。

　　当即杨怀民和杨昊的脸色变得无比难看，目光中闪烁着阴沉的神色。

　　“一块钱？这怎么可能？”

　　杨昊身子一颤，露出了难以置信的神色，这明明应该是杨氏集团的投标价格比叶氏集团低十块钱啊，怎么会突然变成叶氏集团比他们低一块呢？

　　杨昊连忙拿过叶氏集团的投标书一看，当其看到上面那的确比他们杨氏集团低一块钱的投标价格，眼眸充斥着浓浓的怒火。

　　“你们……”

　　杨昊猛地转身盯着叶雅馨，神色显得十分阴沉，同时目光扫向了一旁的苏妍，眼神肯不得将其给吃了，后者看到杨昊那吃人的眼神，脸庞有些煞白，身躯轻颤着，脑袋低了下来。

　　“看来我们都被耍了。”

　　杨怀民神色阴沉的说了一句，杨昊则是拳头紧紧的攥着，脸色狰狞。

　　此刻叶雅馨眼眸也闪过一抹疑惑的神色，瞥了一眼萧逸风。

　　这时杨怀民走到了叶雅馨身边，面色阴沉的看着她。

　　“叶总裁，你还真是好手段啊，让杨某自愧不如！”

　　“杨董事长，你这是什么意思，我怎么听不懂！”

　　叶雅馨看着杨怀民一脸的茫然。

　　“没有点手段，岂不是要被你们父子俩给玩死了，现在胜负已分，杨少爷是不是该履行你的承诺，向我叫一声爷爷了！”

　　萧逸风好整以暇的看着杨昊，嘴角噙着一抹玩味的笑容。

　　“你……”杨昊眼眸宛如喷火一般盯着叶洛，拳头攥的指甲都深陷进手心之中。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第291章 只差一块钱免费阅读。https://xs.23sk.com 