 沈培川喘着粗气，“你放心，没结婚以前，我不会伤害你。”

    就算睡在床上，他也不会动她。

    他自己心里也有一点压力，总觉得桑榆还小，自己做什么的话，像是‘强女干犯’一样，会有罪恶感。

    桑榆没继续逗弄他，这样的男人太难得了，她得好好的珍藏起来，她从沈培川的怀里起来，坐到对面吃饭，给他夹菜，“你喜欢吃什么，以后我都做给你吃。”

    恍惚间沈培川有种家的感觉，单身的久了，忽然有个人这么个关心你，让他向往，又觉得很珍贵。

    他将桑榆夹过来的土豆丝夹起来吃掉。

    吃过饭桑榆收拾碗筷，“你要是睡不着，到外面坐坐。”

    沈培川摇头，而是跟着她，看她洗碗。

    桑榆看他一眼，“洗碗有什么好看的。”

    “我学学，以后帮你做。”

沈培川正经的说。

    桑榆笑。

    “桑老师，桑老师。”

卢可可抱着一个西瓜走进来，“我爷爷让我送来给你吃的。”

看到沈培川又加了一句，“你们一起吃。”

    桑榆放下碗，冲了手，接过西瓜放在桌子上，说，“替我谢谢你爷爷。”

    “我爷爷说不用谢，他说桑老师是个好人，你也送了我好多学习用品，这个西瓜不算什么。”

卢可可笑着，嘿呦的皮肤咧嘴时，露着一排洁白的牙齿，“那我走了，不打扰桑老师。”

    说完迈着腿跑出去。

    桑榆看着桌子上的西瓜，眼神暗了暗，“好舍不得他们。”

    担心自己走了以后，他们没有人可以给他们上课，王稳也不是长久的老师，因为条件不好，没人愿意来这里当老师，她很担心这些孩子的未来，他们那么单纯，善良，应该有个好的未来，学习是唯一出路。

    沈培川伸手抚摸她的脸颊，知道她在想什么，说道，“交给我。”

    桑榆抬头，睁着大眼睛问，“你有办法吗？”

    沈培川轻嗯了一声。

    “你真好。”

桑榆踮起脚勾住他的脖子，在他脸颊上亲了一口。

    亲完之后又快速的放开，去继续把没洗完的碗筷洗完，她低着头，心里甜蜜蜜的。

    沈培川则是愣在原地，像是在品味刚刚那个短暂的吻。

    收拾好之后桑榆把西瓜放进桶里，大满井水，“井水很凉，能冰西瓜，等会再吃。”

    说完她抬起头，看着他，“我要洗澡了。”

    沈培川立马说道，“我到外面。”

    说完他走出房间将门关上。

    桑榆站在原地，唇角扬起笑。

    沈培川在树下的石头条子上坐下来，有微微的风，也不会觉得闷热。

    他在心里在想怎么和宋雅馨说，怎么样才不会伤害人家。

    毕竟是自己出尔反尔。

    “我可以坐下吗？”

王稳走过来。

    沈培川抬头看到是他说可以，“你坐吧。”

    王稳在石头条子的另一端坐下来。

    抬头望着夜晚的星空，问道，“你会和她在一起吗？”

    沈培川轻嗯了一声。

    王稳有些失落，“你要是没出现该多好，那样或许她会接受我，她是我第一个喜欢的女孩。”

    沈培川并未搭话。

    这样假设性的对话，没有意义。

    他出现了，还看清楚了自己的心。

    “你是干什么的呀？

以后能照顾好她吗？”

王稳忽然担心起桑榆和他在一起以后的日子了。

    沈培川倒是好奇，“为什么想知道这个？”

    “你说我没工作，无法给她好的生活，那你能给她好的生活吗？”

王稳有些报复性的说。

    他说自己，现在自己也可以说他了。

    沈培川觉得这个大男孩很幼稚啊，“我不能给保证给她荣华富贵，但是养她，我养得起。”

    “你忽悠我呢吧？

养活，这个范围可广阔了，勉强吃饱饭也算养活，你如果不能给她优质的生活，和我有什么区别？

你不说自己的职业，是因为拿不出手吗？”

王稳的话语越来越锐利。

    心里有些不舒服，将火气都对准了沈培川。

    沈培川淡淡的看过来，刚想开口，这时房门打开，桑榆穿着睡衣睡裤走出来，她洗了头发，没有吹干还很湿，她在屋里都听到了王稳的话。

    她不喜欢沈培川被别人质问。

    “他是公安局，副局长，你觉得这个身份够吗？”

桑榆面色深冷。

    她对王稳是尊重，也把他当朋友，但是他对沈培川这么说话就不行。

    别说沈培川是有身份的人，就是没有，她也不允许别人质疑他任何。

    在她眼里，沈培川的一切都是最好的。

 