    张昌元把东西念完了，合上文件夹等待着尹作干发布下一项命令。

    “张副团战念的东西都明白了吧!”

    尹作干问道。

    “团长，白刃拼刺不会用真刺刀吧！捅死人算谁的？”

    一个冯锷不认识的连长举手问道。

    “使用木枪，谁要是受伤了，那只能怪自己没本事，有本事你就把其他团的给我弄断几根肋骨，没本事只能自己受着了。”

    尹作干简单的回答道。

    “万一到时候就剩我们团的了，还真拼个你死我活吗？”

    一个连长举手提问。

    “要真有那种情况，还打个屁。”

    张昌元没好气的说道，这帮连长还真敢想。

    “还有人有问题没有？”

    尹作干问道。

    “没问题的话，下去之后，各连把名册调整之后交到张副团长这里，散会！”

    尹作干大声的宣布散会，最后这话的意思实际上是给这些连长作弊用的，因为这次比武没说各连火力排的情况，这是让这些连长赶紧把火力支援排的弟兄分到各排去，争取点好成绩。

    “团长，我们连还有三十多个伤兵在医院，他们明天没办法参加。”

    冯锷说出了自己的情况。

    “你们连有两百三十多个人，就算少了三十多个，但是三个排，每个排四十四个人都凑不齐？这个名单只是让师部抽点用的，比武之后你再调整，明白了吗？”

    张昌元没好气的说着冯锷，难道非要让团长把话说的那么明白？这人怎么死脑静？

    冯锷的三连因为一直在整训的原因，他们连的各排人员名单一直没有交到团部，冯锷担心的是名单上交之后不能更改，这让他很苦恼，可是听副团长这么一说，他就放心了。

    一个连一百六十六人的名单，在冯锷整理中很快交了上去，医院里面的三十多个伤兵、炊事班和供应班人全部在此次参演名单之外。

    “你就这么老实，弄个一百四十多个就好了，把里面的老弱病残剔出来不会？”

    看着冯锷的名单，张昌元有点不知道怎么说了。

    “已经剔出来了，我们连大家都知道严重超编，我怕人数太少别的连有话讲。”

    冯锷不好意思的挠头，其实能把后勤班和供应班的那些老老少少剔出来，冯锷已经很高兴了，因为这帮人恐怕在第一轮的越野跑里面就的掉链子，他恐怕不得不分出很多人手帮他们，这样会严重拖累整个连的速度。

    “行，反正规则你都知道；我告诉你啊！你们连这次要是能拿第一，你的连长职位升回来肯定没问题，没准还能闹个嘉奖什么的，你自己要有数啊！现在变名单还来得及。”

    张昌元挥舞着手里的名单，提醒着冯锷。

    “就这样了。”

    冯锷点头确认，然后离开了团部，返回三连的军营。

    “嘟嘟嘟……”

    起床的号声响起，催促着睡的正香的士兵们，训练的时候太苦太累，这个时候没人睡不着会早醒。

    “起床了，快点！”

    军官从被窝里面爬了起来，大声的呼喊着，然后快速的打包棉被，穿戴装备。

    “快点、快点……”

    钢盔、武装带、手榴弹带、水壶、棉被等等东西一样样的被弟兄们挂在身上，然后从墙边立的整整齐齐的步枪边经过，顺手拿着步枪，步枪一条条的被弟兄们拿在手上，然后奔跑着进入训练场。

    “报告营长，三营三连集合完毕，应到一百六十六人，实到一百六十六人。”

    张友发早就到了，在训练场等着，至于团长和团部直属部队还没有到。

    “稍息，你们连速度不错，才五分钟就准备好了。”

    张友发赞叹着冯锷，因为要打包棉被，所以今天早上的集合时间是八分钟。

    “报告……”

    “报告……”

    训练场的周围点燃了大量的火把，在噼里啪啦的燃烧中，报告声不停传来，六十二团各营各连陆陆续续的集合完毕，加上团部直属部队，总共两千多人黑压压的站在黑暗中，这就是十一师主力团的现状，满编三千人的团，他们的作战人员并没有三千人，实际上能有两千多人已经很不错了。

    “报告，一营参加大比武集合完毕，应到四百零八人，实到四百零八人。”

    “报告，二营参加大比武集合完毕，应到四百零五人，实到四百零五人。”

    “报告，二营参加大比武集合完毕，应到四百二十二人，实到四百二十二人。”

    “稍息！”

    张昌元一个个回礼，然后转身向团长报告。

    “侦查排在前面领路出发，后面让营连按照顺序依次跟上，警卫连断后；出发！”

    尹作干大声的发布命令，经过今天早上的集合，他终于又看到了一个主力团的模样。

    “啪嗒、啪嗒……”

    这会还用不着跑步前进，带头的侦查排举着火把，压着步子，以正常的行军速度朝十一师校场前进。

    “弟兄们，国家有难，匹夫有责，如今日寇跨海而来，杀我百姓，屠我家园，抢我土地，至此山河破碎，生灵涂炭之际，正是我辈军人报效国家、报答人民之日，我中华男儿，自古英雄辈出，让我们追随戚继光抗倭的伟迹，在背后四万万同胞的支持下，与鬼子不死不休；在淞沪，我们十一师丢下了几千个弟兄，他们浴血杀敌，为中华大地喷洒着热血，我们不能对不起那些亡灵，今天在这里大比武，不是为了个人的逞勇斗狠，而是让你们证明你们就是精锐之师，有能力、有勇气用手中的钢枪捍卫国家的利益，痛击一切来犯之敌……”

    彭善站在高台之上，面前摆着扩音器，用他浑厚的嗓音在鼓动十一师的士气，可是越往下听，冯锷感觉越不对劲，这是要出战的架势啊！难道十一师的整训就结束了，又要踏上战场？

    “三连还没有做好上战场的准备啊！很多东西都没来的及训练啊！”

    从训练开始到现在的两个月时间，三连的野外拉练还没搞、在拉练中要训练的潜行、侦查、火力突击等等项目还只是在冯锷的脑海中，他是准备在接下来的一个月重点训练这些，更别说他们三连的机枪手都还没来得及训练。

