    温玉兰的性格比较软，温夏害怕自己不提前和她讲明白了，等断亲之后，她再被秦家人哄回去。

    温夏没有想到的时候，在她说完了之后，温玉兰不仅没有生气，反而发自内心的笑了起来。

    “怎么会介意呢？我巴不得以后和他们老死不相往来。”

    从温玉兰这里得到了肯定的答案，温夏心里面就放心了很多。

    “娘，我知道了。您不用为我担心，我知道要怎么做。”

    知道温夏心里面有数，温玉兰想了一下，点了点头，没有再多说什么。

    之后的半个月时间里面，温夏在家里面的时候，一直非常老实。每天早上一大早就起床干活，顺便给秦家老两口提供个清晨叫醒服务。

    每天晚上半夜，也时不时的出去上个厕所，往他们房门上扔个石块什么的。让秦家老两口每天晚上睡觉之前，都心惊胆战的。

    至于他们想要白天补眠？呵，做梦去吧！想都不要想！

    秦谨言借口要在家里面照顾父亲，把自己的小伙伴们叫到了家里面。平时院子里面闹哄哄的，他们根本就睡不着。

    半个月下来，原本虽然上了年龄，但是看起来还算是年轻的秦家老两口，看起来就像是老了十几岁一样。别说是在家里面没事儿找温夏的麻烦了，就连平时走路的时候，腿脚都是发飘的。

    温夏这段时间虽然也同样起的早，但是她年轻身体好，晚上沾枕头就能睡着。白天去山里的时候，也会找个有阳光的地方睡个午觉。等休息好了之后，再砍点儿柴回家。

    虽然她现在看起来依然非常瘦弱，只有温夏自己才知道，她现在可是和刚刚过来的时候完全不一样了，甚至连腹肌都练出来了。

    这天早上，温夏刚刚起床把院子打扫干净，就看到周大花趿拉着鞋子，从屋子里面走了出来。

    出来了之后也不说话，只是从旁边儿拿起了温夏刚刚放下的大扫把，对着温夏就打了过去。一边打一边骂道：

    “我打死你个不要脸的小丧门星，我这是做了什么孽了，才让你在我们老秦家长这么大。我叫你一大早的就起来折腾，我叫你折腾，我今天打死你，我看你还怎么折腾。”

    周大花的眼睛里面满满的都是红血丝，说是追着温夏打，实际上精力根本就没有办法集中。挥出去的扫把对不准温夏不说，只追了她几步，就大口大口的喘着粗气，抚着胸口喘不上气来。看起来，似乎随时都有可能一头栽倒在地上。

    温夏肯定不会留在这里让她打，在周大花刚停下来，他就从院子里面冲了出去。

    周大花刚刚说话的时候，并没有控制声音。加上这个时候时间还早，不少人还没有起床，村里面非常安静。被周大花这么一叫，很多人都从睡梦中醒了过来。

    “这是怎么了？一大早的，出了什么事儿了？”

    秦家附近的几个邻居，在听到了他们院子里面的声音之后，都急忙披上了外衣，从院子里面跑了出来。

    他们刚一出来，就看到了一脸恐慌的从秦家院子里面跑出来的温夏。

    看到这些人，温夏就像是溺水的人看到了最后一棵稻草，急忙冲了过去，大声喊道：

    “叔叔婶婶们，你们救救我吧，求求你们救救我，我奶想要打死我！”

    在温夏说话之前，这些从家里面跑出来的村民，就已经拦住了拿着扫把的周大花。在听完了温夏的话之后，他们就更加不可能让周大花当着他们的面打孩子了。

    其中一名看起来和周大花年龄差不多的妇人，双手紧紧地拉着周大花，嘴里面不住的劝道：

    “周嫂子，这是怎么了？怎么一大早的就打孩子，有什么事儿我们好好说，可不能这一大早的就对孩子动手的。”

    拉住周大花另一只胳膊的另一位小媳妇儿，也让不住出声：

    “对啊，对啊，你家温夏就已经够听话的了，有什么事儿你给我们说说，我们帮你教训她，可不能用这么大的扫帚打人的。就你家温夏的这个小身板，她也受不住啊。”

    听见这些人七嘴八舌的话，连续半个多月都没有睡好觉，整个人都非常暴躁的周大花，这个时候直接一个用力，挣脱开了拉着她的两个村民，大声说：

    “我们家的事情用不着你们管。”

    说着，周大花指着躲在人后的温夏，提高了声音说道。

    “你给我滚出来，要不然别怪我不客气了。”

    “呦，我这隔了大老远的，就听见你周大花耍那老太君的威风了。你和我说说呗，你想要怎么不客气？”

    说话的是王阿婆，她年轻的时候和周大花就不对付，两个人都结婚之后，住的比较近，就更是时不时的发生点儿争执。

    今儿早上王阿婆还没起床呢，就听见了周大花的叫骂声，急忙简单地收拾了一下出来看热闹。刚出来，就听到了周大花说的那句话，条件反射的就怼了回去。

    王阿婆看不上周大花，周大花看到王阿婆的时候，也摆不出什么好脸色，直接就呛了回去。

    “姓王的，怎么哪儿都有你，这是我们家的事儿，用不着你一个外人来插手。”

    听见她的话，王阿婆有一些不屑的看了她一眼，说：“我怎么是外人了，按照辈分，你还得叫我一声婶子呢。”

    说完也不搭理周大花，转头看向温夏，放缓了声音问道。

    “夏娘，你和阿婆说说是怎么回事儿？你放心，今天我们都在这人呢，你奶不敢对你做什么的。”

    听到王阿婆的话，温夏终于抬起头来，露出了一张哭的特别凄惨的脸。

    “阿婆，我奶想要打死我！”

    听完温夏的话，这段时间，早就对周大花磋磨温夏的举动非常不满的村民，直接对着周大花说道：

    “周大花，这就是你的不对了吧，孩子做错什么了，你能说出这样的话？你也不怕寒了孩子的心。”

    还不等周大花回答，温夏就在那里一脸委屈的说道。

    “大概是我干活干得不好吧！奶，对不起，我打扫院子的时候不应该那么大声音，打扰你睡觉。可是，可是我真的没有力气了。

    我每天早上要去挑水，白天要上山打柴，每天还吃不饱。咱家扫帚这么重，我拿的时候已经很小心了，我不是故意的。奶，你就饶了我吧，我以后再也不敢了。”

    听见温夏的话，周围的这些人才反应过来，周大花生气的原因。但是在知道了原因之后，他们又觉得有些不可思议。

    就因为这事儿，就对孩子喊打喊杀的？

    周围的村民们看着周大花的眼神，就像是在看疯子一样。

