    就见几个混混模样的小子拖着一个二十来岁的大姑娘往车上拉。在他们身后还跟着一对中年夫妇，正在那不断地苦苦哀求着。

    眼看姑娘就要被混混们拉上车，中年妇女眼睛都红了。连滚再爬跑上前一把将一个光头纹身的混混抱住，跪在他面前苦苦地央求着。“几位兄弟求求你们了，把我闺女放了吧。欠你们的钱我们一定会还上的。求求你们了……”

    “臭婆娘滚开。欠债不还，今天就拿你女儿抵债。滚！”光头说着一脚将妇女踹翻在地。

    被混混拉去抵债的姑娘名叫秦佳，秦铭的堂妹。而后面那对中年夫妇是秦铭的二叔二婶。

    遇见这种事秦铭岂有不管之理，放下自行车两个人急忙跑了过去。

    “你们干什么呢？光天化日之下你们竟然敢劫持良家妇女，难道你们就不知道这是犯法的吗？”秦铭迈步拦在车门前，指着几个混混厉声喝道。

    突如其来的变故令几个混混为之一愣，光头一挥手示意自己的人停下。看得出他便是这些人的头头。

    光头上前几步来到秦铭近前咧着嘴上下不断地打量着。“你是谁？”

    “我是谁不重要，重要的是你把人放了。”

    一听秦铭这话，光头忍不住一阵阵狂笑。

    “小子你脑袋是不是叫那个娘儿们给夹坏了。你算老几啊？你说放就放。”光头斜着眼睛瞪着秦铭继续道：“放人也行，把钱拿来。”

    混混里其中一个黄毛小子看着秦铭一脸不懈的道。“小子，奉劝你一句，没钱赶紧滚。少在这里多管闲事。你也不睁开你狗眼睛看看你眼前站着的是谁。”

    “是谁有那么重要吗？”秦铭冷声道。

    一听这话，光头更是忍不住一阵阵狂笑。回头冲着几个混混道：“呦呵，兄弟们今天咱们算是碰见吃生米儿的了哈。”

    “二当家的，这小子不识抬举。跟他废什么话啊，收拾了就算了。哥几个还打算回去玩两把呢。”

    “就是，二当家的别跟他废话了。您看他那德行也不像有钱的主，说那么多有什么用。”

    几个混混你一言我一语，说着便拉开架势将秦铭刘梦瑶二人围了起来。

    刘梦瑶见事不好，吓得颜色更变。“你们要干什么？我是这里的村主任。你们要敢胡来小心我报警抓你们。”

    “村主任？报警？抓我们？”光头嘿嘿一阵阵坏笑。随后贱兮兮道：“哦，我好怕呀！小美人你吓坏我了。”

    说着光头双手捂着胸口装出一副痛苦的样子，身子一歪栽向刘梦瑶怀中。

    这小子本就心术不正，自从刘梦瑶出现，他便起了色心。奈何一直没有找到可乘之机，如今见刘梦瑶搭话，正合了他的心意。

    可令他万万没有想到的是，就在他将要得偿所愿之际，一只大手如同一把钢钩一般将他的脖子死死掐住。使他丝毫动弹不得。几次挣扎都无济于事。自己的四肢如同摆设一般，完全失去了知觉。

    这是怎么回事？为什么动弹不了了？

    光头不可思议地看着秦铭。

    他哪里知道，自从秦铭得到传承以来对人体的九大系统、四大组织、骨骼经脉、各个器官了如指掌，要想控制他轻而易举。

    几个混混见自己的头儿被人掐住脖子，不由得火冒三丈，一下子冲了上来。

    “站住！再敢上前一步我要了他的命。”秦铭说着单手将光头高高提起。

    混混们一看不好，赶忙又撤了下去。一个个虎视眈眈盯着秦铭。“小子，你知道你打的是谁吗？他可是陈家村一品居饭庄的二当家陈达。”

    一听陈家村一品居秦铭辨明白了一个大概。这家饭庄表面上是做餐饮行业，实质上暗地里却是一家赌场。

    附近十几个村子上百户，有不少家庭都毁在了他们手里。

    “是吗？那又怎样？”秦铭冷声道。

    “你……”

    秦铭冷冷的扫了几人一眼，不再理会。回头看向光头陈达。“感觉如何？”

    此时的陈达被秦铭掐着脖子一句话也说不出来，眼睛渐渐露出恳求之色。

    咕咚——

    一百四五十斤的陈达像是被丢沙包一般丢在了地上。大口大口喘着粗气，好半天这才算缓过来。

    几个混混见自己的头儿摆脱束缚，想上来搭救。不承想秦铭那冰冷的目光再次扫向众人，令他们不寒而栗，再次退了回去。

    “陈达是吗？秦家欠你们多少钱？”秦铭看着地上软作一团的陈达问道。

    “不……不多，没……没多少。”陈达结结巴巴道。

    秦铭一笑。“没多少是多少，欠钱总该有个数，有个凭证吧。”

    “有有有。”说着陈达艰难地从兜里掏出一张借条，递给秦铭。

    秦铭展开借条一看上面的金额忍不住一阵好笑。“五十万。”

    这叫不多？

    秦铭看了看陈达，又抬头看了看自己二叔秦林一家。低头继续道：“你放心，欠债还钱，天经地义。我二叔家欠你们的钱，我秦铭替他们还，一分不会少你。”

    啊——

    此话一出令在场的所有人不禁大吃一惊。

    五十万啊！

    对于永宁村这个穷地方来说，这可是一个天文数字。一个普通农民辛辛苦苦大半辈子恐怕都积攒不下这么多钱。

    “秦铭，你的心意婶子一家心领了。这件事你不要管了，你快走吧，我们不能连累你。我们自己做的孽，我们自己来还。”婶子沈春花一边哭着，一边不断地推着秦铭和刘梦瑶离开。

    “秦铭……”看着眼前的秦铭，刘梦瑶也是有些担心。她知道这些地痞说话向来不算数，漫天要价就地还钱的事比比皆是。谁知道他们会不会改口。

    “你们不要担心，我自有主张。”秦铭微微一笑安慰道。

    安慰完婶子与刘梦瑶，秦铭将目光再次转向陈达。“二当家的，这么多的钱我一时凑不上，这样今天你先把人放了，带着你的弟兄回去。明天咱们约个时间我带着钱去找你们。如何？

    “这……”陈达有心不同意，但是迫于秦铭的压力只好硬着头皮答应了下来。“好吧，那就明天晚上八点一品居饭庄见。”

    “好。”秦铭丝毫没有犹豫，十分爽快地答应了。

    说完秦铭不在与他们纠缠，转身带着刘梦瑶和婶子沈春花闪到一旁，为这几个混混让出一条道来。

    几个混混见秦铭让到一旁，赶忙上来搀扶陈达。此时的陈达连站都站不起来。没有办法只好让几个弟兄抬上了车。

    押着秦佳的那两个混混一看自己的头都走了，连忙一把将其推到一旁，跟着一溜烟地上了车。这时陈达从车里伸出脑袋道：“小子，今天算你狠。陈某人认栽，不过有一点你要记住明天晚上八点，咱们新账旧账一起算。你要是不来，哼哼……”

    说完带人开着车扬长而去。

