
　　第296章亲传弟子

　　“多谢师尊，弟子还望师尊早日进入元婴期，执掌兽王宗，到时候弟子也能大树底下好乘凉，在师尊的庇护下，早日成为金丹修士，获得千年寿元，从此不再为寿元所困，这四颗紫纹丹，便是弟子的拜师礼，还请师尊不要拒绝”

　　杨飞扬收下了虎啸的拜师礼之后，极为有眼力的送上了四个小小的玉瓶，这四个玉瓶全都是由上好的玉石雕琢而成，拿到凡俗之间，都是价值万千的宝贝，但是在杨飞扬这里，却只是一个丹药瓶子。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯！好，好，好！哈哈哈哈”虎啸听了杨飞扬的话之后，眼中爆出了一团精光，然后大叫三声好，杨飞扬比虎啸想象之中还要懂事的多。

　　这四颗紫纹丹，可是价值上万灵石还要多，上万灵石啊，这比财富即便是虎啸，都会为止咋舌，虎啸不是拿不出一万灵石，而是不舍得用一万灵石去尝试一个虚无缥缈的突破机会，即便是四颗紫纹丹，最多也只是能够撼动一番虎啸目前的修为，却远远没有办法帮助虎啸直接突破。

　　虎啸还需要更多，更强大的丹药，紫纹丹毕竟是用来帮助筑基修士突破到金丹期的，对于金丹后期修士的帮助作用，还是太小了一些。

　　不过尽管如此，四枚紫纹丹价值一万灵石，却是实打实的。

　　杨飞扬送出四颗紫纹丹之后，其脸上的肉疼表情谁都看得出来，即便是虎啸看到杨飞扬这一副死了亲爹的模样，几乎都要忍不住的笑出来。

　　确实，白白送出四颗紫纹丹，这对于杨飞扬而言，损失太大了。

　　“放心好了，本尊是你的师傅，自然不会让你白白的损失这么多灵石！以后分舵的丹药出售，你可以垄断，分舵中的那几名炼丹师，他们的技术比起你来差的太多了，你出售丹药的价格，只要不是太高，本尊便不会去管的，这一万枚灵石，本尊保你赚回来便是”

　　“多谢师尊”

　　“嗯，去吧，去找王彪，让他带你去寻一处好一些的洞府，老夫已经安排下去了，炼丹房，炼丹炉这些东西都会为你准备好，保证是最好的，本尊要花费一些时间，去消化掉这四颗紫纹丹，这段时间，你可以自由的炼制丹药，灵草的话，去找分舵的徐长老，本尊已经知会他，他会为你解决的”

　　“是，师尊”

　　杨飞扬说完，便躬身告退，四颗价值上万的紫纹丹，换取了一本功法，一把灵刀，杨飞扬亏得要死，但是杨飞扬却多了一个亲传弟子的身份，并且有了垄断丹药的许可，这几乎就是将‘发财’两个字刻在了杨飞扬的脑壳上。

　　灵石，人人爱，但是对于杨飞扬而言，灵石，却远没有普通修士那般饥渴，珍贵，毕竟杨飞扬储物戒指中的东西，若是拿出来卖，谁知道会价值多少灵石，单单是一个九龙离火罩，便值得火龙真人掏空自己的家底。

　　“龙师弟，如何了？”杨飞扬刚刚走出虎啸的洞府，在虎啸洞府门口等待的王彪，便急不可待的走向前来询问，毕竟杨飞扬可是答应其作为自己丹药的代理人，杨飞扬的身份直接关系到他的未来。

　　“这种事情哪里还有什么意外？”杨飞扬说完，便展示了一番自己腰间的身份玉符，那是杨飞扬亲传弟子的象征。

　　“恭喜龙师弟了！现在龙师弟你能够在这宗门驻地横着走了！有虎啸长老做后盾，宗门之中谁不得给师弟你几分薄面！”王彪虽然早就知道杨飞扬会被王彪收为亲传弟子，在这宗门分舵之中一人之下万人之上，但是猜想还是归于猜想。

　　当现实到来，王彪真的看到了杨飞扬拥有了王彪亲传弟子的身份玉符之后，其心中的苦涩，羡慕，还是差点将王彪给淹没，王彪只能是忍着心中的难受，强行的恭喜杨飞扬。

　　“哎，什么横着走不横着走的，我这做弟子的，怎么可以给师傅抹黑呢！我这初来乍到，对宗门实在是不熟悉，还请王师兄为我找一个好一些的住处，方便我炼丹便好！还有，麻烦王师兄为我引荐一番宗门之中管理灵草的徐长老，我要从徐长老的手中置换大量的灵草才能开始炼丹”

　　“自然，自然，我先去给师弟你弄好洞府吧”

　　“可以”

　　杨飞扬点了点头，随即，便让王彪在前面引路，而杨飞扬则一路跟随着王彪来到了分舵的接引殿之中，杨飞扬有身份玉符在，接引殿的弟子，自然是不敢得罪杨飞扬的。

　　“龙师弟，这里便是目前分舵所有的洞府，红色的表示已经有人了，绿色的表示还没有人居住，龙师弟可以自由的在绿色的洞府之中挑选一个”接引殿的弟子在杨飞扬的面前打开了一张灵图，顿时，整个分舵的便仿佛在灵图之上活了过来，极为真实的展现在了杨飞扬的面前，这完全就是真实分舵的缩小版。

　　而在灵图之上，有大大小小几千个小点，大部分的小点是红色的，只有少部分的小点还是绿色，这些红色，绿色的小点，代表着的便是一个个的洞府，而接引殿弟子的意思，是杨飞扬可以在绿色的小点之中自由的选择一个作为自己的洞府。

　　“龙某人是一名炼丹师，此外，龙某主修木属性功法，不知道有没有什么地方在拥有浓郁的木灵气的情况便，还有地火的存在？”

　　杨飞扬对着接引殿的弟子问道，随即，几颗灵石便被摆放在了接引殿弟子的门前，不过瞬间，这几颗灵石便消失的无影无踪了。

　　“这里吧，有一处天然的小灵泉，天地五行灵气都极为浓郁，最关键的是，这里靠近地脉，虽然没有地火的存在，但是找宗门的阵法师，将地火引来，也是非常简单的事情”

　　接引殿弟子看了看杨飞扬之后，似乎想要将杨飞扬的样貌给记住，然后便在灵图上指了指一处靠近宗门腹地，位于山涧之中的洞府。

　　作为接引殿的弟子，宗门所有的洞府如何，其了解的一清二楚，原本杨飞扬凭借自己虎啸长老亲传弟子的身份，便可以得到任意一所洞府，但是杨飞扬却还是选择用灵石贿赂一番接引殿的弟子，这让接引殿弟子的内心很是受用，这几颗灵石，比接引殿弟子一年的供奉都要多了。

　　“多谢师兄提示，若是日后修行上缺少了丹药的话，可以来找我，我给师兄便宜一些”

　　“那在下便先对龙师弟表示感谢了！以后龙师弟对宗门有些不解的地方，都可以来找我，别的不说，对于宗门地势这一方面，整个宗门之中都没有人比我更清楚！”

　　“客气，客气”

　　杨飞扬和接引殿弟子寒暄完毕之后，杨飞扬便拿到了那一处洞府的禁制令牌，随即，接引殿弟子用自己的身份玉牌，在灵图上点了一下，杨飞扬选择的那一处绿色的洞府，便变成了红色，表示此处已经有人居住。

　　“那在下便先告辞了，以后再来叨扰”

　　“哪里哪里”

　　杨飞扬随即离开了接引殿，跟在王彪的身后，很快便来到了自己选择的洞府之处，禁制令牌被杨飞扬握在手中，随即，保护洞府的禁制大阵被打开了一个缺口，杨飞扬手持禁制令牌便走了进去。

　　这处洞府算不上多大，一个两进两出的小庭院，周围还有些散碎的灵田，两处建立兽栏的空处，这便是杨飞扬此处洞府的一切。

　　“还行吧，胜在幽静，灵气果然比较浓郁”杨飞扬进入洞府之后深吸了一口气，对于洞府之处的灵气浓郁程度表示满意。

　　院子不大，但是放开杨飞扬的炼丹炉却足够了，至于外面的兽栏和散碎灵田，杨飞扬却是不会使用的，毕竟杨飞扬有灵兽袋在，根本就看不上这些散碎的灵田和狭窄的兽栏。

　　“哎？”就在杨飞扬参观完整个洞府之后，却看到一股小小的好像牛奶一般浓郁的灵泉从地面上冒了出来，一股浓郁至极，比刚才要浓郁数倍的天地灵气，在杨飞扬的面前一闪而过，随即消失不见。

　　“这，这就是所谓的那一股小灵泉？这未免也太小了点吧！”看着好像是一条小蚯蚓一般，一闪而过的灵泉，杨飞扬愣住了，对于这灵泉的规模，杨飞扬对此表示震惊。

　　不过也可以理解，兽王宗在南越国人人喊打，尤其不受那些大宗门的待见，灵气浓郁的地方，早就被别的宗门所占据，兽王宗也只能是来这些深山老林中灵气不怎么浓郁，没什么人的地方来建立宗门驻地。

　　这种鬼地方，有一眼小小的灵泉，便很不错了，还要啥自行车！

　　人家接引殿的弟子，已经将宗门最好的东西给了杨飞扬，虽然这东西真的很一般。

　　“呼，可以了，可以了”杨飞扬无奈，也只能是点头表示接受，对于修行之处，杨飞扬并不如何的挑剔。

　　“王师兄，走吧，带我去见那位徐长老”杨飞扬略微的收拾了一下自己的新洞府，便离开回到了王彪的身边，对着王彪说道。

　　“好”王彪对于杨飞扬的这种合理要求，自然是应允的。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第二百九十六章 亲传弟子免费阅读。https://xs.23sk.com 