    　　　　“难道?”狂五人对视一眼，脸上都闪过了欣喜。

    　　几人连忙跟了上去。

    　　就这样，二十几分钟过去后，六人来到了一个地方。

    　　十米方圆的水潭静立在这里，水清粼粼，水潭前方则是一处光秃秃比直的岩石峭壁，看起来似乎很高。

    　　不过这些都没有引起六人的注意，他们的目光都被这附近的泥土给吸引了。

    　　一大片颜白细腻的泥土，在水潭附近显眼得很，让六人目光都移不开了。

    　　这是品质上佳的瓷土!

    　　“竟然真的有白色泥土!”

    　　“这么多?”

    　　他们不由震惊了一下，而后就陷入了激动中。

    　　本来他们还以为只有一点，但看这水潭附近一大片地都是这种白土，他们心情想不激动都难。

    　　“只要把这个地方回禀给祭司，我们一定会得到很多好处!”

    　　一名叫风的壮汉，欣喜地说道。

    　　“嗯，事不宜迟，我们马上回去把这个好消息告诉给祭司!”狂拍板决定道。

    　　矛等人点了点头，就要跑回部落去传达消息。

    　　不过不等他们行动，石头突然出声阻止了他们，他看着一处地方目瞪口呆。

    　　“你们快看，那是什么!”

    　　他手指着悬崖高处惊呼道。

    　　矛五人一脸疑惑，立马顺着他的手指看了过去。

    　　“这是?

    　　只是第一眼，他们就怔住了。

    　　只见比直的悬崖峭壁上，在十几米高处，视线只能隐隐约约看到的位置上，一颗小树从峭壁上顽强的生长开。

    　　如果只是这样的话，那他们还不会看呆，让他们吃惊的是，那颗看起来不过到他们腰间高的小树，淡绿色的叶片还有红花枝繁叶茂点缀其上。

    　　不过此绿叶和红花都很异常，绿叶晶莹的像是翡翠制成，红花同样如此，绯红色的花朵点缀在翡翠绿叶上，使得整颗树充满了神秘和非凡感。

    　　“这……这是神赐植物?”

    　　狂结结巴巴地呢喃道。

    　　此话一出，其他五人的眼神也变了，全都满脸的吃惊。

    　　他们也是猜测出了这个东西是什么，要是之前他们可能还不认识，但在游商来了一次后，他们就无比清楚这是什么东西。

    　　一些神果都能换到他们部落的木屋建造方法，这还是整颗神树，更别说看起来还这么特殊，一看就不凡!

    　　想必，价值一定很高!

    　　“我想，我们要发了!”

    　　石头激动地喊道，“有了这个东西，不止祭司和首领会奖励我们，说不定我们还会被伟大的神赞许!”

    　　这话一出，其他五人心跳都加快了一些，只是稍微设想一下石头说的可能，他们就被那股荣耀感包围了，全都满面通红，激动的!

    　　不过……

    　　“太高了!”

    　　狂望眼欲穿，恨不得插上个翅膀飞上去。

    　　这悬崖太比直了，根本就没有能让他们落脚的地方，想要上去拿到神赐植物是不可能了!

    　　石头一听急了，“那怎么办?”

    　　“我们回去，只能叫别人一起来帮忙了!”狂脸上有些遗憾。

    　　“好吧……”石头神情有些失望，然后直接毛躁地往回跑了起来，“那我们还等什么，走啊!”

    　　其他人一怔。

    　　“这小子!”狂无奈一笑。

    　　不过他们五人内心也是有些焦急，连忙追上了石头。

    　　很快，六人消失后，水潭附近重新恢复了安静。

    　　这时，一阵风儿从悬崖上吹过，小树开始了摇曳，飕飕作响间，绯红花瓣被吹落了几片。

    　　晶莹剔透的花瓣，晃晃悠悠从悬崖上坠落，落入了清澈的水面上，泛起了点点涟漪。

    　　绯红花瓣飘扬着，似乎下一刻就要被吹到岸边。

    　　谁知也就在这一刻，一道细长粗大的黑影，忽然从大水潭底直冲而来，血盆大口一张，那些花瓣连同潭水眨眼间就被吞入了进去。

    　　“哼，神灵么……”

    　　黑影血红双眼闪过了一丝戏谑，但更多的却是残暴。

    　　本来他想把那侵犯了它领地的六人吞了，直到听到那些低等生物口中的神灵二字，它停止了这个想法，取而代之的是另一个狂妄的想法。

    　　“要是吃了那些所谓的神，我能不能再一次晋级?”

    　　它血眼中闪过了一丝疯狂还有嫉妒。

    　　相比神灵的得天宠爱，宛如世界之子，他们这类异兽那就是私生子了，甚至还不是亲生的那种，和神灵根本不能比!

    　　不管是天赋实力，还是晋级难度都没有可比性。

    　　它嫉妒!

    　　凭什么它辛辛苦苦要花费很长时间晋级，这还是依靠红树增加智慧的功劳，而那些神灵随随便便就能追上它。

    　　甚至似乎看不到尽头的寿命，还有同级内可以轻易打败它的实力?

    　　凭什么?!

    　　它低头看了一眼自己黝黑鳞甲腰身上的一道伤疤，眼中闪过了怨毒之色。

    　　“这一次我要你们这些神灵看看，在绝对实力压制下，天赋和身份根本不能帮助你们，你们只能在我的嘴中瑟瑟发抖!”

    　　它眼中满是讥讽和暴虐。

    　　它决定了，如果那个神灵是个实力不及它的，那就别怪它做一次弑神之举了。

    　　“不知道神灵的味道如何……”

    　　血盆大口露出了一个狞笑，它从水面游上了岸，黑色身躯蜿蜒出一道长长的水痕。

    　　它向着那些人走的方向悄悄跟了上去。

    　　它要先观察一下那个部落的情况，这样才能推测出那个神灵的实力，从而考虑是不是下手吞那个神灵。

    　　很快，狂等人在急切下，只用了十几分钟时间就回到了部落中，而他们丝毫没有发现，身后竟然跟着一位会为部落带来灾难的不速之客。

    　　看着六只低等生物跑进了部落中，黑色生物那双竖瞳闪过了一丝讥笑。

    　　同时，它也看清了这个部落的规模，只是第一眼它就松了口气。

    　　占地面积小，看起来是个小部落没错了!

    　　不过为了保险起见，它又用本能的天赋，稍稍探查了一下生命气息。

    　　一会后，它竖瞳里的谨慎彻底消失了，取而代之的是贪婪和快意。

    　　“几百个人的小部落，绝对是一级神灵没错了!”

    　　“以我半步四级的实力，这只弱小的神灵绝对会没有反抗之力!”

    　　它心情愉悦无比，觉得今天应该是该死的老天开了一次眼，特意送给它一次神灵大餐。

    　　“吃了祂，我可以突破四级!”

    　　不管是为了心底对神灵的厌恶和报复的快感，还是为了提升实力，这个部落的神灵都必死无疑，已经上了它的食物名单。

    　　“吼!”

    　　一声巨大的兽吼，突然响彻在了炎黄部落。

    　　族人们纷纷一愣，惊恐地看着飞在空中，气势汹涌而出的一只粗大而细长的怪物!

    　　神石空间

    　　“嗯?”苏云停下了手中的动作，眉头一皱，举目望向了外面。

    　　

    　　				

