
　　“巅峰，女子名节极其重要。咱们不能坏了姑娘名节，你若是有喜欢的，咱就娶回家。”郑氏怀中还藏着那几根头发呢，咬定了那姑娘被他藏起来了。

　　杨巅峰额间青筋一跳一跳的。

　　连他都是昨夜才知道球球的存在，娘到底是怎么知道的？！

　　杨巅峰头大不已，

　　难道是他说的还不够明白？

　　“娘，没有姑娘，也不可能有姑娘。你死心吧，儿子此生不想成婚，不想娶妻生子，不想有任何羁绊。”

　　“儿子给爹娘养老送终，便能孑然一身了。”

　　“你死心吧，娶妻是不可能的，这辈子都不可能的。”

　　“逆子，逆子！你别到时候来求我！”郑氏好不容易生出来的几丝希望又断了。

　　端起茶盏便朝着他扔过去。

　　杨巅峰也不躲，脑门直直的迎了上去。

　　“儿子今日话已出口，便绝不会有食言的那一刻。”

　　“若是娘打儿子一顿，心里能好受一些，娘便揍揍儿子吧。”杨巅峰压低声音轻叹，额间被茶盏刺破一条口子，鲜红的血滴落下来。

　　郑氏心疼的直抽抽，却又拉不下脸。

　　只眼含着热泪：“娘只想能有个人陪你，你若不成婚，孑然一身，娘就算死了也不安心啊。”

　　杨巅峰紧抿着唇：“娘，儿子对不住您。”

　　郑氏坐在堂内哭泣，杨巅峰却是直起身子出了门。

　　站在后院门口顿了一下，直接往府外去了。

　　“公子不带猫了？”小厮见他每日抱着猫，还以为他喜欢，顿时问了一句。

　　杨巅峰微摇了摇头：“牵绊太深了，该断了。”杨巅峰低声呢喃。

　　小厮狐疑的追了上去。

　　真奇怪，养只猫罢了，有什么牵绊啊。

　　又不是姑娘。

　　若真是姑娘，都已经入了心，还能怎么断？

　　前脚杨巅峰出了门，后脚他院中丫鬟便去郑氏那里禀报了。

　　“夫人，公子衣柜中的裙装似乎动了一件。”进来时郑氏还在哭，这丫鬟话一出口，郑氏便顿住了。

　　脸上的泪还挂着呢。

　　瞧见丫鬟手中抱着一件长裙，顿时手一伸：“拿过来我看看。”

　　一入手，轻轻嗅了嗅，依然是昨日儿子身上的香味。

　　郑氏三两下擦干眼泪：“公子出门了吗？他跟平时可有什么异常？昨夜的燕窝喝了？”

　　丫鬟低声道。

　　“公子出门了，似乎今早醒的很早。大概是昨夜吃多了。”

　　“寻常少爷晚膳都用的极少，昨夜竟是将满桌饭菜用了个干净，夫人放在屋中的点心，更是一块不剩。”天籁小说网

　　“燕窝喝了。”

　　“不过少爷起来洗了个澡。瞧着面红耳赤，似乎发烧了。”

　　丫鬟嘀咕了一句，郑氏眼睛又燃起了火光。

　　“而且少爷今早又在屋中留了许多点心，还有些甜腻的小零嘴。”

　　郑氏顿时站起身，整了整衣裳：“走，去看看。”

　　郑氏红着双眼，这一次谁也没惊动，偷偷摸摸便去了杨巅峰的后院。

　　郑氏屏退了所有丫鬟，自己提着裙摆入了屋内。

　　屋中，还充斥着几丝香甜的气味。

　　是女孩子的甜香。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1344章 找啊找啊找儿媳免费阅读。https://xs.23sk.com 