    “我瞧着也是喜欢。你小姨母和洛姐儿一人挑了两支，剩下的两支，我给你留着，正想着什么时候合适了给你。结果，险些给放忘了，好在今日想了起来。”

    裴锦箬却是目下闪了两闪，她没有听错，果真是敏郡王府。

    这时，葛嬷嬷已是笑着捧了个匣子来。

    葛老夫人接过之后，打开来递到她跟前，“来，快看看，可喜欢？”

    裴锦箬将那两支绢花捧起来，一朵是海棠，一朵是芍药，都是艳丽的颜色。哪里是袁婧衣和袁清洛挑剩下的，分明是给她留了最适合的。

    时时刻刻都想着她，偏偏，正是这样的细枝末节，才让人心生动容。

    “真好看，果真做得逼真，跟真花儿似的。”裴锦箬笑道。

    “那就好生收起来，眼看着春暖花开了，花骨朵儿一般的姑娘，正该好生妆扮起来才是。我那儿还有几匹颜色鲜亮的料子，回头让葛嬷嬷找来，你一并带回去，做几身新衣裳。”葛老夫人笑得见牙不见眼。

    裴锦箬见她真正高兴，自然应了不提。

    只是转而望向那绢花时，目光微微闪动，将一丝隐忧和焦切压在心底，似是不经意一般问道，“这敏郡王府与外祖母很熟么？怎的，还特特送了绢花来？”

    提起这个，葛老夫人显见更高兴了，“也不只送了这绢花，还送了好些其他的东西。”抬眼间裴锦箬用那双琉璃色的眼珠子将她望着，既是奇怪，又是好奇的样子，葛老夫人笑笑道，“敏郡王府的老二也是蹉跎了好些年，之前定的那门亲事，新娘子先是守孝，后来刚刚进门不到半年，就得了急病走了，也是个可怜见儿的。敏郡王妃是个好性儿的，那老二也算重情义，给那姑娘守了一年的孝。如今，才准备开始给她家老二寻摸亲事，这不，就瞧中了你家小姨母，这些东西，都是送来探口风的。”

    “求娶小姨母？”裴锦箬却是再也坐不住了，“外祖母难道已经应下了？”

    葛老夫人狐疑地看了她一眼，似是觉得她的反应有些奇怪，“自然是还没有。总归是婚姻大事，得慎重些。不过，敏郡王妃我是知道的，这人面软心慈，这样的婆婆倒是不错。她家老二我也瞧过，虽然没什么本事，但也还算得端正。”

    端正什么？裴锦箬急得不行，心想着，那人倒是会装的，敏郡王府也捂得紧，这才没有风声透出来。

    可听外祖母的意思，是对这桩婚事甚是满意。既然长女低嫁未能有个好结果，那么次女选一门门当户对的，这总没错了吧？

    可是，若果真应了这门婚事，让袁婧衣嫁过去。等到明白了那人的真面目，那时已为时晚矣，难道又要眼睁睁看着袁婧衣重蹈覆辙吗？

    不过……抬眼见葛老夫人一脸狐疑地望着自己，她一个激灵，忙敛下心绪，稳了稳心神，这才扯开一抹笑道，“外祖母，这终究是终身大事，马虎不得。家世人才的尚且其次，这最要紧的，却是人品。这人品，一面两面的，哪里能看出个究竟，还得细细查验过才好。”

    “前些时日，那个如今获罪举家流放的李家，外祖母该知道吧？早前，我认得的一个人家，想将女儿许给他家的大郎，起初只当是一桩良配。谁知，后来细细一查才知道，那李家大郎竟是个好男风的。没有将女儿嫁出去，也免了一场祸事。”

    葛老夫人面上的神色稍缓，只目光中的疑虑却未尽消，“敏郡王家的老二……你可是听说了什么风声？”

    裴锦箬没有想到葛老夫人居然敏锐至此，只有些事情，她是无论如何也不能承认的。遂，她只是神色如常地摇了摇头，“这倒没有。我只是想着，这关系着小姨母的终身，慎重一些总没错。外祖母还是私底下，先将这人的品性查得清楚些为好。”

    葛老夫人见她双目澄澈，不像有什么异常的样子，这才暂且抛开了心中那隐隐奇怪的感觉，应了一声道，“你说得也有理。你母亲已是不得善终，你小姨母却是万万不能再出什么岔子了。我会让你舅父他们私底下好生查查那个孩子。”

    裴锦箬到这时，才算是悄悄松了一口气。无论如何，她也不能眼睁睁看着袁婧衣又走上前世的老路。

    祖孙二人一时沉默，却见着一道颀长的人影阔步走了进来。

    葛老夫人见了便是不由笑道，“你今日倒是乖觉，知道要送你表妹回府，所以，特意回来得早些了？”

    这话里的意味，让裴锦箬有两分哭笑不得，怎的外祖母到现在，还是没有打消那个念头？

    想归那么想，裴锦箬面上却是半点儿不显，站起身来，朝着袁恪规规矩矩一福，“表哥。”

    袁恪“嗯”了一声，抬眼望向葛老夫人道，“我送了表妹，回头还要进宫去一趟。”

    葛老夫人心领神会，拉了裴锦箬的手道，“既是如此，便先家去吧！昨夜一夜没着家，你家老太太和你父亲怕是也会挂心。回头什么时候，我又接你来住。”

    裴锦箬自然是没有疑义。

    葛老夫人又让葛嬷嬷将她要给裴锦箬的布料和首饰这些通通包了起来，居然还不少，让两个丫头都是抱了满怀，给她一道送去马车上。

    辞别了葛老夫人，随在袁恪身后出得院子来，袁恪却是停了步，沉声吩咐两个丫头先将东西送去马车上，支开了人之后，便是单手背在身后，目光静深地将裴锦箬望住。

    裴锦箬被看得有些惴惴，这个表哥，自来都有点儿高深莫测，不动如山的样子，他这番做派，自然是有话要同她说的。为的是哪般，她却有些没底。

    “方才进门前，隐约听见了你和祖母的谈话。为什么觉得敏郡王府这桩婚事不好？或者说，你是觉得敏郡王府的老二不好？”不愧是干锦衣卫的，开口便是没有废话，一针见血。

    裴锦箬在葛老夫人面前还能打打马虎眼儿，如今被袁恪盯着，有些话，囫囵了一圈儿，又吞了下去。

    若是谎言，在袁恪面前必然会被看穿，既是如此，还不如不说。

    略一沉吟，她便是道，“我只是觉得小姨母的终身大事，谨慎一点儿没有错。”