    “夏天？”

    琴天笑了笑，“先生好奇怪的名字？”

    “还好。“夏启用【窥视诡瞳】探查这个女孩的信息。

    【琴天】

    【隐秘符文：无】

    【主职业：无】

    【副职业：高床少女lv3】

    【实力阶位：E】

    【我……不记着，65号……我的家，那不是我的家……】

    陪床……

    这名字起的还挺俏皮。

    夏启琢磨着，这个姑娘不对劲。

    当他接近琴天的那一刻开始，耳麦不出声了，夏启拿着手机, 装作聊天的样子随便找了个人发了条信息，结果是无法发送。

    而当他把手机换成符文会那款时，可以发送出去。

    着代表，问题没有出现在信号上，而是由于，眼前的这个女孩。

    夏启的大脑中在瞬间生出了三种解释。

    女孩有可能携带【边狱遗物】，女孩本身就是【边狱遗物】, 这附近有【边狱遗物】。

    三选一，无论哪一种，都倾向于女孩身上的问题更大，因为琴天的信息，虽然最后也是在否定自己的曾经，但和所有人都有那么一些不同。

    夏启偷偷拿出辐射探测器，数值在往上飙升。

    “根源……”

    夏启看着手机，无意中说出了这两个字。

    “什么根源？”琴天歪着头问道。

    “没什么……”

    “对了，先生刚才是在做什么？”

    “做什么？”夏启突然想起自己刚才拔枪额样子，便挠了挠头，故作傻样的笑着，“模仿双枪老太婆罢了。”

    琴天捂着嘴笑了笑，“先生是生面孔啊。”

    这时有个男人做到夏启和琴天中间，对着这个女孩有好的打着招呼。

    “你好，琴天。”

    “你好，劳得利先生。”

    等那人走后, 夏启望着那人的背影，觉得有些不对, 这个叫劳得利的男人在和琴天打招呼时，显得木讷机械。

    “村子里很少来外人, 先生是做什么的？”

    “漫画家。”

    “……这，我们这里不兴这个。”琴天有些犹豫，但还是保持微笑，“难怪你很喜欢观察街上的人，听说搞创作的人都喜欢注意细节，甚至投身到一个陌生环境里体验生活。”

    夏启一愣，她怎么知道我一直在观察着街上的动向？

    琴天从木桶上跳下来，白嫩的双脚没有穿着鞋子，踩在都是倒刺的码头粗糙木板地上也不觉得扎脚。

    她凑向了夏启身前。

    “如果你需要，可以住到我家。”

    “有……很多人都住在你家吗？”

    “不是，他们只是偶尔，每天十几个人，分白天夜晚，今天我休息。”

    “那……有女人吗？”

    “没有，如果我算是女人的话。”

    夏启大概明白了。

    “高床少女，是什么？”

    琴天啊咧一声，“你在说什么？”

    “我是说……”

    “你好, 琴天小姐。”

    “你好, 鹿人先生。”

    琴天又把目光看向夏启，微笑着，仍是那么洋溢着温暖和清新。

    “我是说……”夏启伸出手，“我愿意，去你家暂住。”

    ……

    ……

    “琴天的脑电波正在浮动，她在和村子外的人交谈。”

    约克郡地下，挂满了电脑显示仪器的房间里，操作员在和自己的长官汇报。

    这里是乐园的地下基地，长官是一名瘦高的男人，面无血色，半边脸溃烂，他听到报告后立即说道：“放大琴天的脑电波，查询对方是什么人，有没有魂灵，有没有其他特殊能力。”

    操作员手指在虚拟键盘上翻飞，不久后，瀑布般的数据流传输到屏幕上。

    “男，年龄在19~25岁之间，拥有魂灵，身体构造约23%~37%经历过仿真改造。”

    “不像普通旅人，身上带着危险信号高的武器和装备，数量极多，约莫可以炸掉一个音乐厅。”

    长官捏了捏自己尖尖的鼻子，缓缓回过头，“加洛特先生，这人是不是那个来自于符文会的人？”

    加洛特坐在一张躺椅上，头、颈、身、四肢各接着如天线般密密麻麻的透明输液管，他的身体还处于溶解状态，脸部已经看不出人类应有的模样，身体也像是没有骨头一样。

    “不管是谁，叫琴天杀了他。”

    “一定要确保，在拿到失落神物之前，不要有人来打扰我们。”

    长官对着加洛特低下头，沉声道：“明白了，立刻就启动琴天的屠杀模式，另外，还有两个人被吸引道猎人小屋后没有死亡，他们可能潜入了隧道，需不需要派遣实验体杀死他们？”

    加洛特冷漠的笑声，“哼……你看着办吧，我要睡会了。”

    ……

    ……

    夏启握住了琴天的手。

    在他手中，藏着探测棒，两人相握的手掌缝隙中发出了红光。

    夏启目光凛然一变，一手从外衣下抽出枪，一手用力拉住琴天，却在这时，他被琴天甩向了天上。

    这一刻，夏启也愣了，他怎么也没想到，琴天这个女孩竟然有如此大的力量。

    “先生。”

    “对不起了。”

    琴天的声音传来，同一时间，她的手掌绽开，露出内部隐藏着的炮口。

    夏启集中注意力，也把右手对向她，手掌中央聚集蓝色光斑。

    只听一声巨响，等离子炮和一发热射线撞在一起，形成了剧烈的爆炸。

    “咳……”

    琴天捂着鼻子，虽然咳着但丝毫没有被尘埃影响的印记。

    她的瞳孔直愣愣盯着前方。

    这时夏启破开灰尘，在半空中抬手一枪，正要扣下扳机的时候，身侧响起了枪声，躲闪不及的他被子弹击中肩膀，仓促的落在地上，单膝跪地，向后蹭出一米有余。

    噹……

    测试棒发着红光，预示着琴天……是【边狱遗物】！

    夏启瞳孔左右扫视，有两个男人站在港口上方的台地上，举着枪在瞄准他。

    而琴天，捡起了掉在地上的测试棒，看了看又扔到地上。

    “先生这是做什么？”

    “这个东西有什么意义？”

    “我……”

    “不需要避孕措施。”

    砰！

    又是一枪打来，夏启提前预知，启动滑轮鞋迅速撤退。

    就在他跳出码头时，发现几乎所有村民都在往这里赶着。

    每个人的眼神都极其木讷，只是，他们手里都拿着武器，所有拿着枪的都在瞄准夏启。

    夏启连开数枪，发现一个严重的问题。

    这群人，杀不死。

    无论打他们头还是身体，几乎在一秒钟就能复原。

    “这么热情好客吗！”

    夏启嗤笑着拿出一枚沿着墙壁跃起，洒下了数枚【分裂跳弹】，连续的爆炸声在身后响起，在炸弹的火光掩护下，夏启跃上了屋顶，踏着房顶急速滑行。

    琴天的信息里提到过65号这个数字，所以夏启当前的目标是泗水村65号房。

    远远站在码头上的琴天，她还在笑着。

    夏启的一举一动由不同人的眼睛视线传递到她大脑中。

    “你可不能跑啊。”

    “加洛特先生让我杀死你。”

    她说着，向前走了两步，光滑的脚丫突然加快速度，用着比夏启还快的速度追了上去。

    “在屋顶很难捕捉你，那就让你下上不了屋顶如何？”

    琴天的瞳孔变色，闪耀着紫色阴郁。

    同一时间，泗水村那一间间旧式矮房，瞬间变成了现代模样的高楼。

