    此时树林中央，一块巨石上坐着个年轻貌美的姑娘，此时的她根本无法动弹。

    她正一脸惊惧地看向一旁。

    顺着这名女子的视线看过去，旁边正站着一名瘦巴巴的老太太，她佝偻着腰，一副风烛残年的模样。

    那名老太太穿了件盘扣上衣，脸上满是皱纹，那双眼睛虽然看起来十分浑浊，可是却闪烁着阴冷的光芒。

    而她面前还放着个黑漆漆的罐子，罐子是盖着的，看不见里面究竟装着什么。

    而坐在石头上的年轻女人便是柳如烟。

    她又惊又怕地看着面前的这名老太太，气愤地质问道：“你究竟是什么人？为何要害江晓峰？”

    柳如烟冰雪聪明，刚刚老太太跟江晓峰打电话的时候，柳如烟便听出来自己并不是这个人的真正目标，这老太婆想以她为诱饵，把江晓峰引到这儿来。

    而她将自己带来这儿，就是想在这儿算计江晓峰。

    而这名老太太正是苗疆的有名的用蛊大师：占婆婆。

    江湖上称她为：蛊婆。

    蛊婆转头看着柳如烟，满是皱纹的脸上，那双眼睛却是目不转睛地盯着她，柳如烟只觉自己像是被一条吐着蛇信子的毒蛇盯着一样，感觉十分怪异。

    占婆婆却是一脸无奈地叹了口气，说道：“害你的心上人并非我本意，我实在是迫不得已。”

    柳如烟见这老太太一副无可奈何的样子，立即劝道：“婆婆，江晓峰他很善良的，你别被他人蒙骗，伤害好人啊！”

    “他善良？他是善是恶与我何干，我压根就不在乎。”

    占婆婆冷冷一笑，轻轻摇着头，可眼睛却是死死地看着自己面前的那个罐子。

    柳如烟不清楚这位老太太的罐子里到底装了什么。

    而且她现在连自己是如何被这老太太抓到这里来的都不清楚。

    她还记得三小时前，她刚走出酒店大门，眼前忽然飞过一只小虫子。

    可那虫子忽然飞到柳如烟脸上，咬了她一下，紧接着柳如烟便失去了意识。

    等她再次醒来，便发觉自己已经到了这个地方。

    尽管眼前这名老太太看上去一副老态龙钟的样子。

    可柳如烟总是觉得这名她阴森森的，简直令人不寒而栗。

    而且刚刚老太太用她的手机拨通江晓峰电话后，柳如烟便猜到这老太太肯定是想害江晓峰！

    这老太太将自己绑来这儿，便是想以她为诱饵，把江晓峰引到这儿来。

    而且这老太太刚跟江晓峰打了电话，看来江晓峰马上就要到了。

    想到这里，柳如烟的心便提到了嗓子眼。

    因为她完全不清楚这老太太是如何拿她来要挟江晓峰的。

    柳如烟正担忧着，却忽然看见眼前有道身影。

    她定睛一看。

    心立即悬了起来。

    此时出现在她眼前的人就是江晓峰！

    “江晓峰，赶紧走，别过来，你别管我！”

    柳如烟看见是江晓峰，立即大声喊道。

    而这时江晓峰也已经看见了柳如烟。

    见她好端端地坐在石头上，江晓峰这才放下了心，幸好柳如烟没出什么事，幸好。

    “如烟，你别怕，我来救你了！”

    江晓峰高声说道。

    “江晓峰，别管我，你赶紧走！”柳如烟焦急地大喊道。

    江晓峰听到她的话却是摇了摇头，他来都来了，就必须把柳如烟一起带走，不然他是不会一个人离开的。

    而站在一旁的占婆婆自然也早就看见了江晓峰。

    走近的江晓峰也同样看见了占婆婆。

    不过他走近后，却忽然闻到一股似曾相识的味道。

    这股熟悉的气息让江晓峰身体猛地一震。

    随即目光立即定在那老太太身上，冷声问道：“昨天晚上也是你给姬雨柔下的噬蛊吧？”

    没错，江晓峰一靠近，便闻到了这老太太身体四周散发的蛊虫气息。

    并且这气味跟昨天晚上在别墅区闻见的如出一辙。

    很显然，眼前这位老太太便是昨天晚上在别墅区给姬雨柔种下噬蛊的人！

    占婆婆闻言却是有些惊讶，她万万没有想到江晓峰竟会如此警觉，竟能立即判断是她在昨天晚上给姬雨柔下的蛊。

    而坐在石头上的柳如烟听见江晓峰质问这位老太太昨晚是否给姬雨柔下了蛊，顿时脸色一变，十分惊恐地看向那名老太太！

    没想到这老太太还有这样的本事？

    她听说蛊毒这东西十分神秘，没想到这个老太太竟有给人下蛊的本事？！

    难怪当时她会忽然晕倒然后再被绑来这儿。

    而柳如烟一想到自己几个小时前也被这老太太下蛊，便害怕的浑身颤抖。

    这时，柳如烟忽然又想到这老太太也会用蛊来对付江晓峰，心中便更加担心了。

    此时占婆婆目不转睛地盯着江晓峰，眼中闪烁着丝丝寒光，说道：“没错。”

    霎时间。

    江晓峰的身体四周忽然爆发出一股极强的戾气。

    “所以也是你下蛊让姬雨柔毁容了？”江晓峰继续质问道。

    “没错。”

    占婆婆坦然承认道。

    “你真是狠毒！”

    江晓峰目光凌厉地看向她，那眼神简直像是一把刀子，恨不得把眼前这老太婆刺穿。

    占婆婆无奈叹息道：“你说的不对，我并非冷血之人，我只是迫于无奈。”

    “你是受谁指使？”

    通过占婆婆这番话，江晓峰当然也听出她另一层意思，于是冷声质问道。

    “哼，难道你认为我会告诉你？”占婆婆冷笑道。

    江晓峰极力克制着自己暴戾的情绪。

    要不是因为现在柳如烟的命还被这老太婆掌握在手中，江晓峰会毫不犹豫地杀了她。

    “姓江的，现在这样的情况，你最该关心的人并不是姬雨柔，而是你这位小漂亮的小情人。”

    占婆婆指了下坐在石头上的柳如烟说道。

    江晓峰闻言扭头看了看柳如烟，深呼吸让自己平静下来，再次开口问道：“那你说，你到底想怎样？”

    “非常简单。”占婆婆说道。

    “还不快说。”

    “你就站在那儿，不许反抗，让蛊王进入你体内，任他在你体内啃咬一分钟，到时候我就放了这姑娘。”占婆婆冷声说道。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>