    “我来。”

    姜正突然开口道。

    一时间，周全意几人的目光齐刷刷看着他。

    “老四，你刚刚说啥？”周全意问到。

    “我说，我去唱一首。”姜正眼神里面带着无奈的神情。

    “老四你确定要去？”杨珀眼里带着不可思议的神色。

    都是一个宿舍的兄弟，说的谁还没听过谁唱歌似的，姜正唱歌杨珀自然听过，唱的不好听，还很容易跑调。

    “我确定。”姜正说到。

    他也不想啊，可是系统触发了任务。

    【任务：唱一首歌惊艳众人。

    临时技能：

    天生歌喉：拥有为歌而生的嗓子，轻松驾驭各种发音。

    我是歌手：拥有专业的唱歌技巧。】

    一时间，姜正呼吸有了一些变化。

    “好！老四有勇气，咱们就要像老四这样，迎难而上，明知是输，但是咱们不怂！”周全意忽然说到。

    说完之后，他满是赞赏的看着姜正。

    见还有人敢上来，曲守杰眼神里露出一丝意外，不过也只是有点意外，并没有太过在意。

    “这位同学，你想唱什么歌？”曲守杰问到。

    “就唱本草纲目吧。”姜正说。

    这首歌难度还是有的，一般人别说唱好，就是能够完整的唱下来，也不容易。

    随着前奏过去，姜正深吸口气开始唱：“如果华佗在世，崇洋都被医治……”

    这首歌本来就带有很强的动感，一时间大家都被姜正的歌声带动了，随着音乐微微扭动的身体。

    “山药、当归、枸杞go……我表情悠哉跳个大概，动作轻松自在你学不来……”

    一首欢快的歌唱完，姜正喉咙有些干，额头也微微出了些汗水。

    拥有“我是歌手”的技能之后，姜正唱歌，不由自主用上专业的技巧。

    呼吸、发音都好像是经过无数次专业训练一般。

    他唱这首歌，可以说没有感情，全是技巧。

    当姜正唱完最后一个字，包间里面忽然响起热烈的掌声。

    比起刚刚周全意强行带动的掌声，这次大家是发自内心。

    相比于这边的掌声，曲守杰脸色难看极了。

    他唱歌是受过专业训练，而且他天生的嗓音条件也比较好。唱歌一直是他引以为傲的事。

    可是面对姜正，他的骄傲仿佛被揉碎了一般，狠狠踩到地上。

    他输了，输的彻彻底底，无论是技巧还是嗓音，他都比不过眼前这个人。

    “同学，你还想唱什么？”姜正微笑的看着曲守杰。

    他脸色不停变化，之后闷声说到：“我想起来还有点事，就不唱了。”

    说完，他便落荒而逃。

    刚刚他有多嚣张，现在就有多狼狈。

    听到“任务完成”，姜正心里松了口气。

    可是随着任务完成，他又恢复了以前的样子。

    “老四，深藏不露啊！原来你小子唱歌唱的这么好！”周全意惊呼道。

    “老四，你小子还藏了这么一手，你小子行啊！”杨珀笑着说到，内心狠狠出了口气。

    姜正笑了笑，没有说什么，这件事也不好解释的。既然大家认为他藏拙，就当他藏拙吧。

    另一边，陶璐娜和刘潇两位女生也眼光发亮的看着姜正。

    长得帅，唱歌还唱的那么好听，自然能够吸引女孩子的眼光。

    其实有才华，不管男女，总是能够吸引到异性的目光。

    “姜正，你唱歌这么好听，要不再唱一首呗。”陶璐娜开口说到。

    姜正连忙摆手摇头，“不唱了不唱了，我就只会那么一首，再唱下去就要露馅了。”

    临时技能都没了，他唱不了。就他那个破喉咙一开口，可就真的解释不清了。

    对于姜正的话，陶璐娜并没有当真，她笑了笑也没有勉强。

    这让姜正松口气。

    他没有发现，江纤月有些疑惑的看着他。

    接下来，大家继续唱着歌，但由于之前曲守杰的搅局，大家的兴致也没有那么高了。

    拖到时间结束，大家也准备回学校。

    一行人打了三辆车，三个女生一辆，姜正他们四人一辆，杨珀和李莎一辆。

    临走前，周全意低声问到：“老二，今天晚上回来不？”

    杨珀咳嗽一声，说到：“这个看情况。”

    说完，大家就给了他一个懂了的表情。

    随即，四人也不耽搁，径直打车回去。

    车上，周全意颇有些可惜道：“可惜没有加到江纤月的微信。”

    “她没给吗？”姜正有些奇怪。

    在加微信的时候，姜正没有上前，主要是他对这个没啥兴趣。

    “倒也不是，我没敢开口要。”周全意说到。

    姜正闻言笑到：“看你平日胆子不是挺大的吗？怎么开口要个微信都不敢？”

    周全意颓然说到：“我也不知道。”

    姜正看向其他两人，询问：“你们呢？加了没有？”

    两人摇了摇头，也没有加到江纤月的微信。

    到了学校，众人说笑着朝宿舍走去。

    忽然，姜正开口道：“你们先回去吧，我去操场跑两圈。”

    现在时间还早，离宿舍还有很长的时间。

    周全意有些奇怪道：“都这个时候了，老二你还要去跑步？”

    “嗯，锻炼贵在坚持嘛，断了一天，就前功尽弃了。”姜正说。

    系统奖励是让他坚持锻炼，在锻炼过程中，会逐渐发放奖励。

    姜正怕的是，万一自己中断一天锻炼，奖励就不能领取了。

    为了以防万一，姜正还是决定去跑跑两圈。

    周全意闻言，也没有再说什么，叮嘱一句：“那你小心点。”

    姜正挥了挥手，就朝着操场跑去。

    唱歌任务完成，也有一个奖励，同样是二选一。

    姜正没有着急选择，等自己锻炼结束之后，再选择也不迟。

    至于选择什么奖励，姜正已经有决定了。

    来到操场，姜正绕着操场跑起来。

    刚刚跑了半圈，姜正忽然听到有人喊了声：“姜正？”

    他停下脚步，回头看过去，是刚刚分别的江纤月。

    “真是你啊，我还以为看错了呢。”江纤月笑着说到。

    “江同学，你也来跑步？”姜正问到。

    “对啊，刚刚吃了那么多，必须要锻炼一下，不然要长胖。”江纤月笑着说。

