    “哦？”

    轩辕盛眉头一挑。

    玄建安叹气道：“臣也不怕您笑话，整个京城都知道咱家和王家闹得不愉快，我那不争气的二女儿却偏生想要嫁到王家！

    经过几番哭闹上吊后，臣和臣父也同意了此事，但有个条件。

    那就是，如果玄云潇嫁入王家，便不再是玄家的人了。

    要从家谱上除名的。

    臣那二女儿也同意了。

    在她出嫁当天，她的名字便从我玄家家谱上涂掉，从那以后，她和我也不再是父女关系了！

    皇上，您若是不信的话，臣大可以将家谱从祠堂中请出来的。”

    文武百官们纷纷用奇异的眼神看着玄建安。

    有个这样的女儿，也是遭心！

    全天下男人那么多，嫁给谁不好，非要嫁给那个抢了她哥哥女人的男人！

    “那也是你的女儿，身上流着你的血的！”柳婉儿在一旁指着玄建安鼻子说着；

    玄建安对着众人拱手道：“陛下在上，众位大人给评评理，除了族谱，臣和臣女恩断义绝，还写了断亲书，就在臣家中放着，敢问这可还是微臣的女儿？”

    “不孝啊！父母尚在，竟为了男人和父母断绝恩情，这样的不孝顺的女儿，要来何用！这事情若是发生在先皇时期，您这女儿可是要以不孝罪被罚的！最少也得三十大板！”

    “道德败坏，品行不端，行为不雅，便是放在寻常老百姓家中也是要被唾弃的，不算，我觉得不算！”

    礼部的人摇头晃脑，表示自己的鄙视，甚至有那年纪大的，更气的吹胡子瞪眼。

    若玄云潇是他们的女儿，此刻只怕已经家法伺候上了！

    有御史摇头：“若真有断亲书，被除了名，那自然不算的！”

    “俗话说得好，养不教父之过，不管子女多大错，都是父母没教养好之过，玄将军，你也要从自身上找找原因，才是！”李明安冷不丁冒出了一句话。

    玄建安磕在了地上，咚咚咚，三个十分响亮的响头，磕的脑袋都红了。

    “皇上，诸位大人，臣知道臣教养失责，所以在当日，臣父便已经给我臣处罚了，臣父也因为在祠堂内跪了一天一夜，若是皇上和大人们都觉得臣受到的惩罚还不够的话，臣愿意听候发落！”

    玄建安义正言辞的说着，眼神也十分坚定。

    看的众人心中都有些不忍。

    谁家中还没有几个不服管家的逆子呢！

    “皇上，既然玄将军已经受到了惩罚，此事毕竟算玄家的家世，我等也不好过问，就此掀过吧？”周江提议道；

    “嗯，既然已经受到了惩罚，那就不提了！”

    轩辕盛刚经历了儿子谋逆，对于孩子不服管教，不好养，十分感同身受！

    如果玄建安这样都要受到惩罚的话，那他儿子要杀了他，更是不忠不孝，大逆不道！

    是不是也算他没有教养好？

    他是不是也要受到严惩？！

    “皇上，玄将军承认了玄云潇的存在，那柳氏就是他的姨娘啊！”李染出声提醒。

    柳氏也一把鼻涕一把泪的道：“民妇跟随了玄将军二十多年，为玄将军诞下了女儿，货真价实啊，如有半句虚言，民妇愿意立誓：天打五雷轰，不得好死！”

    “是啊，若柳氏不是玄将军的女人，怎会在见到她第一眼的时候，玄将军便认出了人，叫了出来呢？”李明安再次补刀；

    众人的视线再次落在了玄建安身上。

    玄建安感受着众人那灼灼视线，硬着头皮道：“皇上，臣之前确实有个姨娘名叫柳婉儿，也确实为臣生下了一个女儿，但是这柳氏坏事做绝，在臣后院兴风作浪，还差点闹出人命，臣早就将人休弃赶出了臣府上。

    臣已经好几个月没有见过柳氏了，之所以刚刚叫出声，也是因为觉得眼前这人和柳氏有点相似而已！

    但全天下相似的人多了，也不一定就是柳氏！

    所以臣才有些迟疑，并不敢贸然笃定她就是柳氏。”

    玄建安的解释也算合情合理，轩辕盛点了点头，勉强掀过这一茬。

    “皇上，民妇跟在玄将军后院二十多年，没有功劳也有苦劳！

    玄将军却因为溺爱世子，整日对我们非打即骂！

    在我离开之前，还将我舌头毒哑了，要不是民妇遇到了一位神医，只怕现在早就已经去见阎王了！

    民妇知晓玄家很多阴私之事！

    当年，张氏怀有身孕，一直受到王爷和将军的重视，民妇怀了身孕，却无人问津。

    为此，民妇心中不满，却也不敢多说什么，只是想着张氏毕竟是当家主母，一应用度都是最好的，咱不能比，但是怀孩子的一些情况，却可以多多交流学习。

    因此，民妇当年记得清楚，那一年边塞战乱，皇上您派将军领兵去了边塞！

    中午还一起吃了团圆饭，可将军刚走，当晚张氏就生了！

    张氏和民妇孕期相差无几，生产的日子也差不多，可张氏足足比民妇早了半个月！

    那一天，全府上下都很安静，谁都不知道张氏要生了，还是民妇心慌，晚上去找张氏说话，才知道张氏已经生了！

    府中负责给张氏接生的婆子和大夫，全都失踪了。

    民妇生产时候都是现找的人！”

    “就因为这个玄野就是女人了？一派胡言！”玄建安气愤道；

    “将军您别着急啊，民妇还有话没说完呢！

    您当时在边塞，去了整整三年，回来的时候，玄野都已经长大了，自然不知道这其中的浑水！

    您啊，都被瞒在鼓里呢！”

    柳婉儿信誓旦旦的说道；

    “我不信！”

    玄建安嘴上这么说着，心里却犯了些嘀咕。

    他从边塞回来之后，玄野确实长大了，每次他想要碰碰他的小鸟儿，看看这以后要给玄家传宗接代的东西，都会被阻止。

    张氏说他粗鄙。

    就连父亲都说他闲的。

    时间长了，玄建安也就不想着这事情了。

    此刻被柳婉儿这么一说，反倒是有些慌乱了。

    “将军，这些年你被那贱妇所蒙骗，自然不知道真假，等我说完，你就清楚了。”

