
纪轻羽下意识摸了摸自己的嘴唇，有些肿痛，可想而知，君凌陌是怎么吮吸的！

她哼了哼：“被一只臭蚊子咬了而已。”

小萌信了纪轻羽的话，问道：“那蚊子也太坏了，娘亲可有将它拍死？”

“等会儿就拍死他，你先去吃饭吧。”纪轻羽说道。

小萌点点头，乖巧的走了出去，还把门带上了。

屏风后，君凌陌摆着一张臭脸。

他是一只臭蚊子？

对纪轻羽而言，这亲吻就好像是被蚊子叮一样吗？

正想着，就有一道寒光袭来。

君凌陌几乎不用反应，身上散发出了灵气防御，那把匕首根本无法靠近自己。

微微侧头，是纪轻羽拿着匕首，眼里尽是愤恨。

自己的灵气不同一般，接触到了，就如针刺一样，伤及筋骨，毁自身灵气。

可纪轻羽似是丝毫不觉得疼，没有退缩，只想将他置之死地。

君凌陌眸光一凝，还是收敛了灵气。

没了抵御，纪轻羽倏忽而至，掐住了君凌陌的脖颈，匕首抵在他的心脏处。

她眸光凛冽，冷声道：“敢占我便宜？信不信我把你的心挖出来喂狗？”

君凌陌面容清冷，眼眸微垂。

他抓过她的手，挪动了半寸：“这位置才对。”

纪轻羽不由得蹙了蹙眉头，有些惊讶的对上他的眼睛，“你疯了？”

哪有人一心求死的，他是估量着自己真不敢杀死他吗？

“你要是舍得，你就杀了我。”君凌陌继续说。

纪轻羽嘴角抽搐了一下。

她觉得，这个男人仗着自己长得好看，非常的自恋。

真是不要脸。

“我有什么舍不得的？”

匕首往下，穿过了他的衣衫。

君凌陌眼神有点受伤，却没有阻拦她，反而是摆着一张生无可恋的表情。

想起他在拍卖行维护了两个小包子，而且害得自己受了伤的情景。

纪轻羽的心顿时揪住，倒是下不去手了。

这个男人真是疯了。

撤开了手，她后退几步，冷哼道：“别再来招惹我，也别再打我孩子的主意，下一次，我就不会客气了！”

她现在不仅人丑，还生了个两个小包子，而君凌陌是什么人？她才不信君凌陌会喜欢自己。

要是男人靠得住，原主也不会受这么多苦楚！

一个吻罢了，她用不着放在心上。

君凌陌闻言，直直的站在那儿。

心口极痛，险些缓不过来。

一句话，就能将他伤得体无完肤。

他盯着纪轻羽的脸，她神色决绝，丝毫没有开玩笑的意味。

“你还真是无情无义。”君凌陌冷冷说了一句，“你既然不想本王来打扰，本王也不是不要脸，硬要来缠着你的。”

说完，人便从窗户离开。

强大的气息也随之消失，纪轻羽觉得胸口闷闷的，摸了摸嘴唇，肿痛稍稍消散。

管他呢。

只要君凌陌不再关注小熙和小萌，就算自己被他记恨上了，也无所谓。

吃过饭后，纪轻羽就进了玉魂空间。

她翻看了一下叶家丹方录，发现里面有几个丹方的确是稀罕的，只不过需要五品以上的炼药师，才有机会炼出来。

难怪叶家能在北渝国屹立百年，还处处威逼北渝皇帝。

在实力为尊的世界里，叶家的确是有能够狂妄的资本。

外人只知道她灵根受损，可叶家人为何会知道她的灵火被挖走了？

而且这些年来，北渝国的炼药师要是没有投入叶家的门下，不是莫名失踪，就是灵火被挖。

可想而知，原主当年遭人陷害，叶家也参与进来了。

既然有血海深仇，她自然要算个清楚。

她要让叶家的辉煌即将成为过去，且无法再翻身！

纪轻羽拿出紫云炼药鼎，升起了红莲净火，她便开始专心炼药。

炼药师练药不仅讲究自身灵力的高低，灵火的等级，还有炼药的环境。

她前世就是首屈一指的炼药师，到了这里，灵药齐全，能够炼多种丹药。

而且玉魂是灵气收集器，周围都弥漫着灵气，再有灵泉水的加持，自然更容易成功。

一个多时辰过去，纪轻羽抬手收起了红莲净火，伸了个懒腰。

看了看炼制出来的丹药，有五颗凝神丹，十颗疗伤丹，十颗洗髓丹，最重要的是，她还炼出了叶家丹方录里的真元丹，足足有三颗。

尽管她现在只能炼出五品的丹药，但颗颗饱满圆润，比得过市面上的六品丹药了。

纪轻羽将丹药装好，出了玉魂空间。

她能感受到风影还在卿月阁，便安心出了门。

叶家在北渝国势力极大，不仅把控着北渝丹药公会，还垄断了北渝都城的丹药买卖，很多丹药铺被迫结业，叶家就趁机哄抬丹药价格，捞了不少钱财。

对此，朝廷也没什么办法。

如今北渝都城内，只剩下一家丹药铺苦苦支撑着。

然而前不久，这家丹药铺的老板伤及丹田，无法再炼药，门口已经张贴了告示，三日后便结业。

纪轻羽走了进去，正好看见有一对老妇人来买药。

老妇人眼睛湿润，声音哽咽道：“袁药师，连你这店都要关门了，以后我还能去哪里买药。妙丹堂的丹药实在是太贵了，我根本买不起啊。”

丹药铺老板袁崇山剑眉星目，却是面色苍白，身形非常单薄，显然是刚刚大病过一场。

他略有歉意，道：“大娘，对不起，我无法再炼药了，这店就算开着，也是没有丹药可卖。”

老妇人擦了擦眼角，叹息一声：“袁药师，你真是个好人，我知道你是为了我们这些普通百姓有药可买，所以才不惜得罪叶家……”

袁崇山面色更白，咳嗽了起来：“是我没用，没法对抗叶家。”

他知道普通百姓的苦处，所以一直坚持炼低阶且廉价的丹药，奈何胳膊拗不过大腿。

此时，纪轻羽上前一步，说道：“大娘，我即将入股这家丹药铺，你以后还是可以来这里买药。”

袁崇山和老妇人同时看过去。

只见一个年轻少女盈盈站立，红纱遮面，三千青丝高高盘起，露出道肌肤如羊脂玉般白腻晶莹。

老妇人先是惊喜：“真的还能再来买药吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68554015"  chaptername="第30章，摄政王是一只臭蚊子">加入书签</a>
</div>
