    冬十二月，十九。

    一轮亏月悬于中天，仿佛一块大饼被狗啃了两嘴，又似摔了一角的玉盘，残缺不全。

    月光如水一般泼洒于雪原，雪辉冰冷如针，如实质般的刺进了皮袍，刺进了铁甲，刺进了毡帽，阴寒刺骨。

    大军距城约二十丈，依旧未起灯火，隐约可见寒光闪动，无边无沿。

    一道道热气自人与马的口中呼出，似无数道雾龙。旋即凝结成雾，挂于帽檐、马鬃之上，仿佛于半空之中凭空生出了一道雪崖，极是壮观。

    又往城前十步，才是大军帅驾。

    一辆四乘马车，立着两层车楼。一杆近丈长的大纛迎风摆动，也不知上面写着什么，只隐约能看到一个“李”字。

    元鸷身高足有七尺，生的膀大腰圆。若只看背影，与李松足有八成像。

    生的壮，力气就大，嗓门自然也大。元鸷手执旌节，如枪一般的指着城墙，声若洪钟：“圣节在此，尔等视如无睹，莫非是要反？”

    城头上灯火晃动，奔走时甲叶抖动的声音密如雨点，但就是无人回应。

    李亮左右瞅了瞅，小声提醒着侍于车驾两侧的元鸷与元熙：“差不多了，退……”

    退？

    元熙皱起了眉头，“我等退了，帅驾退不退？帅仗既威仪，若退了，大军军威何在？”

    真是死脑筋？

    你家大帅真要在此，莫说乘了，怕是早离这活计二三十丈之外了，你信不信？

    这就是个活靶子，城上叛军一旦发动，第一波攻击若不是朝这帅驾发狠，李亮敢跟着元熙姓。

    元熙是中山王元英世子，从小就是捧在手心里都怕化了的那一种。起家就是秘书郎，这数年来一直干的都是皇帝近臣的勾当。

    包括于左右卫、羽林领军之时，也只负责宫禁、宿寑。故而上战场还真是破天荒的第一遭。

    但元鸷却不同。

    他虽是宗室，却是庶子，故而并无爵位继承。但随孝文帝南征时期，硬是凭战功封爵晋阳县男，可见之擅战？

    这帅驾，本就是他按李承志予信中的交待，摆出来吸引城上守军的……

    “李参军（中直兵参军，掌亲兵卫队）让你退你就退，聒噪什么？”

    元鸷冷斥了一声，再不多言。

    李亮抬眼一瞅，差点笑出声：元鸷竟已悄悄催着马，离那帅驾又远了三四丈？

    停住了马，元鸷看着李亮，隐隐有些好奇：“领过军，打过仗？”

    “某为李氏仆臣，自是随郎君征战过的！”

    李亮矜持的点了点头，“不过皆是一帮手无寸铁的叛民，胜之不武！”

    “能得奚镇守赞誉，白甲军自有过人之处。更何况曾予武威阵战慕容之功，何来胜之不武？”

    元鸷随口问道：“武威之战时，你在不在？？”

    李亮稍一沉吟：“在！”

    元鸷又道：“时任何职？”

    这一次，李亮犹豫的有些久：“副帅！”

    出征前，李承志便交待过：今日不同往日，似李亮、李睿、李聪等，已不需再藏头缩尾，可以真面目示人。

    也是因为军中自古强者为尊，既便是上传下达的侍从官，若有几分战绩傍身，一众军头也会对你礼让三分，而非拿白鼻冷哼、白眼看人。

    就如元鸷予元熙：便是亲王世子又如何，该看不起你的时候，照样看不起你。

    元鸷的眼睛猛的一亮，元熙的一张脸却羞了个臊红。

    说了半天，就他一个白丁？

    李承志的白甲军予泾州平定的，确实是一伙乱民，称之为手无寸铁也不为过。

    但在武威阵战慕容定时，击溃的可是两千精骑。

    而且是以一旅残兵大胜之……

    只此一点，谁敢说泾州白甲军是浪得虚名？

    没看出来，一直跟在李承志身边奉纸伺墨，形似家奴的人物，竟是立过赫赫战功的人物？

    元鸷沉声叹道：“可惜了！”

    李亮不语，只是点了点头。

    他知道元鸷这一叹是何意：除少数几个人外，都只当四千白甲军已葬身火海……

    不过郎君倒是提说过：若有必要，可能会趁此机会拉白甲军出来厉练一二。还称：安乐窝里是养不出强军的……

    元熙喏动了一下嘴唇，终是自恃身份，没好说出致歉的话来。跟着李亮默默的往后退了几步。

    等马战定，元鸷又道：“何时攻城？”

    李亮抬头瞅了瞅天：“等烟花？”

    烟花？

    烟他知道，花自然也知道，但连在一起，怎就听不懂了？

    元熙狐疑道：“真能用那鸡子雷炸开城门？”

    “怎可能？”

    李亮失笑道，“至多也就是虚张声势唬一唬人，趁其惊骇不定夺下城门……要能炸开城门，郎君何需让二位连夜行军，受两千虎士受此疾寒之苦……”

    正说着，突听“砰”的一声，就真如天降神雷，地都跟着晃了两晃。

    中城正南的方向爆出一团火球，直冲云宵。就如一朵巨大的花朵迎风怒放，却又一纵即逝。

    响声不可谓不大，就连胯下在战马都有些臊动不安。元鸷也终于知道，李亮为何劝他，不要让大军靠城太近？

    这雷，还真是名符其实……

    “烟……花……”

    愣愣的看着遮天蔽日的火光，及将月亮都遮的看不见的黑烟，元熙就如梦呓一般的吐出了两个字。

    “不是……这个……”

    李亮急声提醒着，发现嗓子竟都哑了？

    李氏上下，炸药的配方就只他有，他予河西造出的那些炸药威力如何，李亮一清二楚。

    绝无这般大的威势……

    要么就是郎君加了其它的东西，要么就是……将十几包绑在了一起。

    但不管是哪一种，他都敢肯定：这绝对是郎君点的……而且是真的能炸开城门的！

    李亮骇的手脚冰凉，根本来不及解释，只是急声吼道：“莫动，千万莫动……等烟花，等烟花……”

    话音刚落，又是冲天般的一道火光冒起。声响同样极大，但已转到了中城东墙。

    而后，就如棋子撒落在了棋盘上，炸响一声连着一声，在东南两面不停的响起，连绵不绝。

    李亮依旧不动，紧紧的仰着头，死死的盯着天空。

    郎君交待的很清楚：哪怕是城墙被炸塌了也莫管，只看烟花。

    烟花升于何处，便从何处入城……

    终于，一颗流星自西墙升起，越升越高。升至顶点，流星忽的炸开，散成万点星光。

    一朵、两朵、三朵……西天升腾起漫天的星火，如天女散花……

    李亮大声吼道：“是西城门……”

    原来是诱乱分兵之计？

    元鸷兴奋的浑身狂颤。

    他想不通，李承志身边就只五什亲卫，是如何制造出如此大的阵势的？

    他甚至有些怀疑，如果自己不来，李承志会不会只靠五什亲兵，就将沃野镇拿下来？

    元鸷用起了浑身的力气，厉声暴吼：“升账！”

    身后的亲兵突的敲响了大鼓，接连三记。

    随着鼓身，各旅、各队依次响起了灯火，就如一只只怪兽睁开了眼睛。

    一驾高近三丈，如同楼观般的云车仿佛凭空从地里冒了出来，一盏盏灯笼被点燃，足足二十多盏。将明黄色的帅旗映的透亮。

    讨逆元帅·李！

    这才是帅驾？

    刚冒出了一丝念头，忽听身后轰隆几声。

    元熙猛一回头，看到方才的那座帅驾已然翻落在地。几只大腿粗的弩枪如钉子一样，将车驾、四匹挽马死死的钉在地上……

    元熙脸一白，竟生出了阵阵尿意。

    若是未听李亮的话，此时被钉在地上的绝非那一驾车和四匹马，还要加上他元熙……

