    他自然没有那么去做，压道山若是出现，他可不敢保证现在在这一间石室监牢内还能够像是现在这么和谐。

    以九指琴魔女的实力，姜空不得不去提防。

    解决压道山的问题，他已经力量竭尽。

    就在空虚的时候，一股温润的碧玉光芒从压道山山体内涌出，反哺姜空的身体。

    这股光芒很是柔和，像是将圣遗珠内力量精炼了一部分，再将之送入姜空的体内。

    姜空一愣，连忙接受了这股力量。

    无数清凉的感觉如若触手般滋润着他的血肉，焕发其体内的气血。

    姜空感觉到血气以及不灭圣火各方面的力量都在飞速的增长着，这股力量隐隐有一股让自己冲破瓶颈的趋势。

    “好像有人来了。”

    九指琴魔女忽然开口。

    三人立马停止下来手头的动作，姜空不得不将这股力量压入血肉之深，没有让突破继续下去。

    几呼吸后，砰的一声，监牢的门被打开。

    一个龙族护卫拿着一杆长矛指向姜空：“你，随我来！”

    三女看了他一眼，姜空点点头示意，带着那已经被破坏掉的镣铐离开。

    龙族带着他一路朝着第九层而去。

    与九指琴魔女所说的一样，越往下，下面关押着的人越为强大，仅仅是第七层就已经有着好几股地圣境三四重天武修的气息。

    姜空故意说道：“你们龙族可真是强大，居然可以建起一个这种规模的海底监牢，关押在这里的实力都不逊色吧？”

    这个龙族护卫呵呵一笑，脸上带着一丝高高在上的优越感。

    这种优越感仅仅来自于他们与龙这个生灵的血脉沾边，而这就足够了。

    龙族！妖族内毫无争议的王族，万族之中也能够排行前十的存在。

    “我们深渊海龙族有着你们人族想不到的力量，在我们面前，你们就和地上的蝼蚁一样渺小。

    看你倒也是虔诚，对我们龙族有着一丝敬畏之心，实话告诉你也无妨。

    这个十八层海狱内，除却外面的九层，下面的九层关押的可就厉害了。”

    “难道连地圣境大圆满的囚犯也有存在？”

    姜空装出一脸错愕道。

    “地圣境大圆满？”

    这个龙族呵呵一笑，脸上满是嘲讽之色，看向姜空时候的表情越发高高在上：“地圣境大圆满算个屁。

    在十七层就已经有十多个半步天圣境的囚犯，在十八层更是有着一个真正的天圣境。”

    说到这里，他突然语止，眼睛微微眯起看向姜空：“你该不会在套我话吧？”

    姜空干笑一声：“这位大人，你说我就算是套你话，套出来又有何用。

    我还能够逃出去吗？

    还能够进入第十八层将那个天圣境放出来不成？

    您看看我现在是什么境界。”

    这个龙族哼了一声：“以你这微末的实力，谅你也做不到。

    废话少说，和我走吧。”

    “大人可否告知于我，现在所去何地？”

    姜空询问。

    他冷冷回应：“自然去审讯你的地方，闭上你的嘴，好好和我去便是了。”

    两人一层层的下去，最后抵达了第九层。

    一进入这里，空气中弥漫着一股让姜空很是难受的感觉，这种感觉来自于那一片幽深不见底的远处，在那片黑暗通向着第十层。

    也就是普通监牢与一些重点监牢的交界层。

    “好像是来自于圣魂，有股力量牵扯着我的圣魂！”

    姜空呢喃一声。

    “你是不是感受到了什么？”

    龙族护卫突然说道。

    姜空没有回答他。

    他淡淡道：“你的感觉还挺敏锐，在这第第九层与第十层的交界，伺养着一个能够吃人圣魂的怪物。

    你最好老老实实的给我交代，要不然下场可就不好看了。”

    龙族护卫咧嘴露出一口白牙，阴森森的一笑，紧接着带着姜空来到一处审讯的地方。

    里面一张桌子，边上全都是一些寒铁打造成的鞭子、锥子等等酷刑用具。

    桌子边缘坐满了类似的龙族护卫。

    姜空被待到他们面前，几人认真看向他，沉声道：“当初在黑魔窟的战场上，有一座山还有一个钵盂，你看见在哪了吗？”

    “那座山不应该还在那里吗？

    你们不是将我们从山上带下来的吗？”

    姜空道。

    几个龙族护卫表情渐渐冰冷了下来。

    “现在交代还来得及，要不然一会儿将你送过去喂怪物，到时候可没地方说去了。”

    “几位大人，我隐瞒这些对我没有好处。

    如果我知道这些，用这些换回我一条活路，我为什么不愿意呢？”

    他们互相之间看了一眼，眼中露出一丝失望，而后平静的敲了敲桌子。

    拉着姜空来的龙族护卫过来将姜空给抓起。

    “这是去哪？”

    “对我们来说没有用的人，都要去喂怪物。”

    

