    此刻控制分身的，则是道天。

    要不他一说话，赵磊怎么就知道是谁呢。

    之前，被道天拉着天天泡在橙色酒馆里。

    弄的这小子都快魔怔了……

    能摸能看，不能动真格的。

    一次两次还好，连续一个多星期，让他这么一个血气方刚的小伙子怎么能受得了？

    后来，他就开始了躲着道天了。

    更何况，现在叶翎回来了。

    要是让她知道，自己天天泡在那种地方。

    那不是自己找罪受？

    不过还好，这几天，道天好像放过他了。

    要不然，也不知道老大这个分身是啥情况，在城市的安全区里，还能用技能。

    每次他不从，道天就三下五除二将他干翻。

    还拿着小匕首，在他的兄弟前面晃啊晃的。

    虽然不知道在游戏里被切了，对显示有没有啥影响。

    但是那种恐惧，他可不想尝试。

    现在这家伙出现在这里，赵磊有点幸灾乐祸了。

    这老家伙，整人的法子可多着去了。

    赵磊目光一瞬不瞬的盯着道天。

    只见他走到那十个被压着的人面前。

    蹲下身，从兜里掏出一瓶紫色药水瓶。

    “啧啧啧，这玩意可贵了，来乖……张嘴！”道天蹲在那，盯着眼前的家伙。

    地上那家伙怎么可能这么听话。

    道天虽然口中这样说，手上却没废话。

    一伸手，捏住对方的脸颊。

    咚……

    就将整个药水瓶扔了进去。

    下一刻，就是使劲将那家伙的下巴网上一合。

    咔嚓……

    玻璃瓶直接在他嘴里碎裂。

    “啊……你们太没人性了！”一声瘆人的惨叫，从那家伙的嘴里传出。

    这一声惨叫传出，顿时所有人目光一怔。

    这药水是什么东西，看那家伙的脸色，如同猪肝。

    正常情况下，药水瓶的瓶子，入口即化。

    应该不会出现破碎的声音啊。

    他们哪里知道，道天这家伙在商店购买完这药水，将里面的东西，给换成了阵的玻璃瓶。

    “去……给他们几个都喂下去。”

    道天一挥手，九瓶药水，分别飞像按着那几个家伙的逆神盟精英手中。

    他们自然是伸手接住。

    但是一入手，纷纷神色巨变。

    “我靠，竟然是[痛觉加强药水]，100金一瓶的东西！”

    这玩意，机会所有人都在系统商店见过。

    但是从来没有人买过。

    傻逼才会买。

    不说价格没人买得起，就是看名字，就知道效用是啥了。

    加强痛觉，这不是自找苦吃嘛？

    好几个人，手一哆嗦，差点给掉地上。

    100金币，也就是十二万多的现金。

    就这样捏在手里……

    “想啥呢，喂下去……难道你们留着自己喝？”

    道天催促……

    “呃……”

    九个人弯下腰，学着道天之前的样子，捏开那几个人的嘴巴。

    ……

    “你要问什么，我说，我说……”

    那九个人见到第一个人的惨样，还在哼哼唧唧。

    在听到药水的名字，脸直接成了猪肝色。

    “呃……”那些拿着药水的逆神盟战士们，见到脚下踩着的家伙，纷纷出言。

    顿时停在当场。

    就连道天都扭头看了一眼楚天。

    “让你们说你们不说，现在想说就说……？

    给他们塞进去……”楚天冷着脸。

    老大都发话了，逆神盟的几个人也不含糊，直接将药瓶塞进大喊大叫的几个人嘴里。

    “啊……嗷……”

    顿时惨叫声此起彼伏。

    “嘿嘿……”道天也没啥同情人。

    一伸手，掏出个小锤子。

    竟也是一柄锻造锤……

    嘿嘿笑的他眼前那个昊天商行的家伙，惊恐的瞪大眼睛。

    “你要……做什么？……啊不要！”

    啪……

    这家伙喊着的同时，道天一把扯过他一只手。

    对着那家伙的小拇指就是一锤子。

    啪叽一声，那家伙的小拇指，直接变成了一个肉饼。

    全虚拟100%仿真的天道世界，在这一刻体现出它的强大。

    “啊……”那家伙惨叫一声，小拇指的骨头茬子都支棱了出来。

    鲜血爆开，视觉冲击极大。

    一直观看着的齐惜，这一刻……脸色一变。

    冷汗都流了出来。

    不自觉的，她的手抖了好几下。

    那种感同身受的感觉，太恐怖了。

    见到这一幕的，还有后面那数十个昊天商行的人。

    一个个脸白如纸……

    甚至有几个人，吓的开始颤抖。

    要不是天道世界，怕不是已经尿裤子了。

    就连逆神盟的数百精英玩家，也是心里颤抖一下。

    这数百人中，同样有不少女性。

    纷纷将目光转到别处。

    “到你们了……”道天做完这一切，对那几个逆神盟的战士们说道。

    “呃……”这九个老哥，你看看我，我看看你……

    一咬牙，其中一个人，揪住脚下之人的头发。

    将其脑袋拽起，下一刻，用力往下一按。

    嘭……

    昊天商行那家伙的鼻子，直接被砸扁。

    血泪横飞……

    这家伙是个狂暴战士，战士的力量有多大？

    岂能是一个生活玩家能比拟的？

    其他几个人，有样学样，还有创新的。

    反正怎么惨，怎么来。

    一顿折腾之后，这十个人，已经半死不活，完全没有挣扎起来的力气。

    “老公，小天到底想问什么啊？”齐惜不免有些不忍。

    在后面拉了一下高凯，低声问道。

    高凯缓缓摇着头。

    他也搞不动楚天要干啥。

    楚天见到这几个家伙也折腾的差不多了。

    十分钟的药水时间已经到了。

    缓缓走上前，从一个家伙的头顶迈过去。

    面对剩下的几十个昊天商行的人。

    后者……几十个人，见到楚天靠近。

    一种不寒而栗的感觉，从脚底升起，直冲头顶。

    眼前这个男人，太可怕了。

    刚才那些人管他叫老大。

    难道，他就是德神？

    这些生活玩家，整天在工作室中，重复又重复的制作着东西。

    根本不去关注各种动态，更是没有时间关注。

    自然是没有在官方论坛上，看见过楚天真实面目的视频。

    “我现在问，你们回答，没人回答，在拉出来十个！听懂了没？”

    楚天声音不大，一脸微笑，和蔼可亲的样子。

    “听……听懂了……”这群家伙十分听话，虽然声音参差不齐，但是没有一个人不应承的。

    “好，我问你们，你们这一次来这里的人中，除了那两个家伙，是不是还有专家级的？”

    楚天用手指指了一下，分别被荆开宇踩着的光头铸造师，还有被赵磊坐在屁股下的工程师。

    同时用目光扫过眼前的众人。

    就在这一刻，所有人一愣。

    包括齐惜，高凯等人。

    没想到，楚天问的竟然是这种问题。

    然而，齐惜在愣了一下之后，神色猛的一变。

    又露出一丝恍然，她懂了。

    终于知道，为什么这群家伙，在听到自己宣布停工的时候，那么激动。

