    陈嘉欣进球后，一中队员欢呼了片刻，很快就又投入到了比赛中。

    随着陈嘉欣进球，接下来，二中的队员明显对陈嘉欣提防了很多。

    不管陈嘉欣跑到哪里，都有一个高大的球员跟着她。

    还有在刚刚表现的很亮眼的尹欣月，也受到了对方球员的针对。

    所以接下来，一中的攻势明显被二中的球员所遏制。

    反而是随着时间推移，二中的攻势越来越猛烈。

    上半场比赛进行到18分钟的时候，二中的球员三人配合过掉了一中的防守，最后由二中的前锋射门为二中扳平了一分。

    在二中进球后，二中来这边看球的学生自然是爆发了一阵欢呼，只不过因为人数少，并没有之前陈嘉欣进球是时爆发的欢呼大。

    球场边上，张岳和周怡两人连麦直播。

    然而随着比赛开始后，直播间的人数反而越来越少了。

    最后张岳的抖音直播间只剩下了四十多个人看比赛。

    周怡直播间虽然好一些，但也才一百多人。

    不过想想也能理解，比赛之前两人都是直播陈嘉欣和王佳慧她们的热身运动。

    几个女孩子都是高颜值青春少女，所以看的人自然很多。

    而比赛开始后，镜头中的陈嘉欣几人都隔着老远了，除了能够看到她们是个人，在镜头中啥也看不出来。

    一般普通人都不喜欢看球赛，更何况还是看这种中学生踢的低等级足球比赛。

    就算是球迷，看这种低等级的比赛，他们觉得还不如去看职业联赛呢。

    这样的情况，张岳虽然没有料到，但也没有太失落。

    他现在的主业还是游戏直播，陈嘉欣她们现在还没有名气，等她们以后有名气了，到时候才能流量变现。

    球场上，随着一中的陈嘉欣和尹欣月被盯住，接下来的比赛，一中球员们踢的就辛苦了起来。

    上半场40分钟的时候，二中球员突破一中的防线，再次射门进球，比分一下子就反超了一中。

    比分被反超，一中的士气很明显变得有些低落，好在上半场只剩下五分钟，她们守了下来。

    中场休息，一中球员们有些沮丧的来到了教练张震身边。

    这时候张岳和周怡两人开着手机直播也走了过来。

    “没事，主要还是你们的比赛经验不足……”

    “下半场陈嘉欣王佳慧还有尹欣月你们几个不要守着自己的位置，你们想怎么踢就怎么踢……”

    “比如王佳慧你是后卫，但如果陈嘉欣她们被限制住了，你就上前去充当前锋，还有罗兰也是一样的……”

    “现在你们比赛经验不足，条条框框只会限制你们发挥，下半场你们觉得怎么舒服就怎么踢，输了也没关系，毕竟你们才刚接触足球没多久，能踢成现在这样已经非常不错了……”

    中场休息15分钟后，比赛再次开始。

    下半场是由二中开球。

    比赛一开始，二中球员就对一中的球门发起了了猛烈攻击。

    然而一中在中场休息时得到了张震的指点，改变了和上半场的打法。

    陈嘉欣现在已经不拘泥于当前锋去进攻了，被人盯防的情况下，她选择了参与防守。

    而王佳慧和罗兰也不限于当后卫后腰了，在陈嘉欣和尹欣月她们被限制的时候，她们跑到了最前面充当起了前锋和边锋。

    下半场比赛进行到第四分钟的时候，陈嘉欣从队友脚下接到了传球，稍微定住球，然后她抬起一脚直接猛踢。

    嘭！

    只听嘭的一声，足球高高飞起，快速朝二中的半场飞去。

    见到这一幕，无数球员纷纷转身，然后朝球飞行的方向跑去。

    陈嘉欣这一脚，让足球足足飞行了七八十米，当球落下的时候，二中的半场只剩下门将，以及一个盯防罗兰的二中球员。

    在陈嘉欣起脚的瞬间，二中有两名球员更靠近二中球门，所以罗兰就算是接球射门也不算越位。

    现在的情况就看罗兰能不能摆脱对面的盯防，然后把球踢进球门了。

    罗兰的速度飞快，她已经算到了球的落点。

    她快速朝落点跑去，她的后面一名二中球员正在疯狂干扰她。

    下一刻，球已经来到了罗兰头顶，罗兰二话不说，直接高高跳起……

    足球落在了罗兰胸口，她停住了球，并且一个左移摆脱了那个二中球员，然后她带着球快速朝二中球门跑去。

    这时候，那个二中球员想要拦截已经来不及了。

    “单刀了。”

    这一刻，球场边上，无数人都屏住了呼吸。

    片刻后，球场上传出热烈的欢呼。

    罗兰顺利的把球踢进了二中球门，为一中扳平了比分。

    很快，比赛重新开始。

    而盯防罗兰的人，换成了一个高大的球员。

    比赛重新开始后，二中开球，再次对一中的球门发起进攻。

    然而因为陈嘉欣和尹欣月参与防守，所以一中这把把球门控的死死的。

    罗兰进球后，原本盯防陈嘉欣的球员就盯上了罗兰。

    然而这样一来陈嘉欣的压力就小了很多，只要一中球员抢到球传给她，她就大脚开球，把球踢向二中的半场。

    她的力气很大，球最远能飞七八十米，这样一来，对二中的威胁就太大了，所以很快，二中的队长就安排盯着尹欣月的球员去盯防陈嘉欣。

    另一边，罗兰觉得自己被盯的很难受，所以选择回来防守，而尹欣月则充当了前锋。

    下半场比赛进行到21分钟的时候，罗兰从一个男球员脚下接鹅肉球，然后传给了右边路的尹欣月。

    尹欣月接到球后本来要传给队友，然而她发现已经有两个二中球员包夹过来了。

    这样的情况，她只是迟疑了瞬间，就就准备带球过人。

    在所有人的注视下，尹欣月右拉球过掉了一个人，紧接着右拉球又过掉了另一个人。

    过掉两人后，尹欣月看到没有好的传球位置，于是她直接带球朝二中的禁区跑去。

    二中球员见到尹欣月带球杀向禁区，自然是纷纷前来拦截。

    在所有人的注视下，尹欣月再次过掉两名二中球员。

    “兄弟们，尹欣月连续过掉了四名二中球员，她已经把球带到了二中禁区，现在形成了单刀！”

    “二中门将上来了，他想要拦截尹欣月。”

    “尹欣月抬脚射门了……”

    

