    前方冲击阵地的溃兵还没有挡住，后方竟然直接炸营了，士兵成群结队的出逃，牧野忠信简直要气得肝痛。

    幕府军什么时候变成这样了？这简直就是一群乌合之众啊。

    “主公，快撤吧，待九州叛军追上来，我们肯定挡不住的，再不撤就来不及了。”心腹家臣急切的道。

    牧野忠信很是悲愤的：“松平忠弘，你害惨我了。”

    他之所以将责任归咎到松平忠弘头上，是因为夜袭是松平忠弘提出的，结果这么快就惨败了，溃兵竟然还成了帮凶，正在不顾一切的攻击己方阵地。

    更可怕的是，后方还炸营了，又是姬路军先带的头。

    所以，导致这一切的，自然是以松平忠弘为首的姬路军责任最大。

    不过，现在说这些已经没有意义了，连松平忠弘本人都下落不明，生死不知。

    牧野忠信知道，自己再继续坚守下去已经毫无意义了。

    整个阵地一片混乱，士兵争相溃逃，还在身边的只剩下千余长冈军，挡挡正在进攻的溃兵勉强足够，待九州军抵达，自己这点人根本挡不住。

    再说了，就算能挡住，又能如何？为那些无耻的溃军断后吗？

    所以，牧野忠信没怎么纠结，立即下令放弃阵地撤退。

    就这样，被德川赖房抱以厚望的吉田、菊川一线，还没有被九州军发起正式攻击，就直接破防，被放弃了。

    而随着牧野忠信带着麾下撤退，溃兵连忙开始破坏各种阵前的防御和障碍，也想尽快跟在后面逃离。

    可是，由于这一耽搁，他们刚勉强打开一条通路，九州军便杀到了。

    这些溃兵的士气早已经全面崩溃，一心只想着逃跑，哪有心思作战，所以被九州军杀得人仰马翻。

    被杀得胆寒的不少人连忙跪下来乞求投降，真正能侥幸逃脱的少之又少。

    不过，九州军的目标不仅仅是这些溃兵，既然连这条防线上的幕府军也溃逃了，肯定要趁胜追击。

    这一追，就从黎明追到了天亮，从上午追到了中午，又从中午追到了下午，直到九州军士兵再也追不动了。

    锅岛直澄和细川行孝两个侍大将早已经掉队了，这才两天啊，又是不停的跑，追得太累了，比打仗累多了。

    一直追到距离本乡还有四十町左右的距离时，所有九州军才停下脚步，只能眼睁睁的看着前方的幕府溃兵逃走。

    因为本乡还有一道幕府军设置的防线，也是距离美祢郡最近的一条防线。

    由于前几天的大溃败，让德川赖房非常重视，从其他方向调来了更多的兵力，所以防御力量也比较强。

    这些情报是通过在美祢郡的毛利秀就传来的，还是比较可信的。

    可是，因为吉田、菊川防线崩溃得太过突然，直到逃得最快的溃兵快要抵达本乡时，率领近三万大军驻守在这里的侍大将前田利治，才得知了这一差点儿让人惊掉下巴的消息。

    前田利治是加贺藩第三代藩主前田利常的第三子，现任加贺藩支藩大圣寺藩的初代藩主。

    如今的加贺藩，可是幕府治下除仙台藩之外，最强大的藩领，石高达一百零二万五千石。

    如果再算上三个支藩，整个前田家的石高更是可以达到一百二十二万石，并不弱于仙台藩。

    而加贺藩除了其自身强大的实力外，其背景更是不容小觑，仙台藩简直是可望而不可及。

    因为前田家与德川家有着密切的姻亲关系，加贺藩第三代藩主前田利常的正室还是幕府第二代将军德川秀忠的次女。

    正因如此，加贺藩明面上虽然是外样大名，但其待遇却是准亲藩，甚至可以比肩御三家，可见幕府对他们的倚重。

    而德川赖房将以加贺军为主力的幕府军安排在距离美祢郡最近的一道防线，本身也代表着对前田利治的信任。

    而前田利治，也没有辜负德川赖房的这份信任，这段时日努力的组织麾下兵力，动员长州藩的百姓，尽一切力量打造本乡防线。

    经过几万人超过一个月的奋战，本乡防线不说铜墙铁壁，但也绝对不是谁能轻易拿下的。

    就算明军真如传闻中那般厉害，前田利治也有信心阻挡他们三个月以上，甚至更久的时间。

    只不过，这条防线还没有正式完工，再有个十天左右，就差不多了。

    可是千算万算，怎么也没想到，前面那么多道防线，连十天的时间都不给自己啊。

    所以，当从吉田、菊川方向败退下来的溃兵狼狈的冲过来时，前田利治都懵了，他完全不敢相信眼前看到的一切，更不敢轻易放这些溃兵进入阵地。

    而对那些溃兵来说，本乡防线前面的陷阱太多了，阵前密布各种陷阱，还有陷马坑、无数削尖的竹片、阻挡的拒马……

    如果没有防线内的加贺军帮忙，只凭两条腿冲过来的他们，就算死光了，也不可能突破这条防线。

    随着时间的推移，汇集过来的溃兵越来越多，不少人直接累瘫在了地上，一个个说不出的落魄和狼狈。

    “快放我们进去吧，明军在后面要追过来了。”

    “我一天没吃东西了，求求你们放我进去吧……”

    “后面没有追兵，没有追兵啊，放我们进去没有危险的，不能让我们这么多人死在这里啊……”

    以姬路军和长冈军组成的溃兵在阵外杂乱的喊叫着，乞求着，希望守卫的加贺军能行行好，看在同为幕府军的份上，救自己一命。

    因为谁也不知道追击的九州军什么时候会抵达，只有进入防线内才能暂时的安全啊。

    面对这种情景，防线内的加贺军则是严阵以待，他们远眺着那些狼狈的溃兵，很多人心头巨震。

    这才多长时间啊，前面四道防线近四万大军全被攻破了呀。

    原本对自己这条防线极为自信的加贺军上下，心里顿时有些打起鼓来，明军真的有那么的可怕吗？

    看到溃兵越来越多，而且在大喊大叫的渲染着明军的可怕，前田利治心头一狠，立即下令十几门大筒直接瞄准射击。

    因为他可不想让这些人影响到自己麾下的士气，他更想通过严惩这些溃兵的方式，告诉自己麾下士兵溃逃者的下场。

    “轰轰轰……”

    加贺军的十几门火炮还真的向溃兵开火了，之所以直接用火炮，是因为其他攻击手段的射击距离达不到。

    十几枚实心铁弹凶狠的砸进人群中，掀起一片血雨腥风，惨叫声四起。

    这些溃兵怎么都没有想到，加贺军竟然这么狠，直接拿大筒轰啊，一时间吓得惊恐逃散。

