    玄巳山顶，有大日东生。

    怒海金阳从天倾泻，虚空荡漾起万层涟漪。

    古鸩等人身外灵辉璀璨，撑起天幕，似要将那金阳抵挡。

    只是！！

    两者碰触的瞬间，魔门几大神帝的脸色却齐齐一变，目露惊骇。

    此时他们感觉到，那金阳之中，似蕴含亿万神力，如此砸落，如银河倒悬，天地倾覆，岂是凡俗所能抗衡。

    “轰！！”

    天幕之上，瞬间崩碎出无数裂痕。

    刺目的光辉，一缕一缕如线垂落。

    可！！

    就是这等绚烂璀璨的金丝，砸落在青石上的刹那，竟生生切割出一道道笔直细痕。

    可想而知，这等神力若是落在生灵肉身之上，恐怕…就算是神帝之人也很难阻挡。

    “好可怕的阵法之力。”

    凌霄立于广场一侧，眸光清冽。

    不得不说，这仙玄宗主的手段，实在有些超脱了他的预料。

    或者说，这道阵法的威势，竟令他都有些忌惮。

    “该死！！古山主，这阵法恐怖，不若我们暂且退它一退？”

    毒宗之主百毒子脸色苍白，眸光蕴含惊慌。

    方才与仙玄宗主交手之际，他已是气血沸腾，灵力损耗极大。

    如今硬扛这汇聚了整个仙宗强者全力的古阵，早已是强弩之末，崩溃边缘。

    “退？老毒物，你看看头顶那些仙宗强者，你能退到何处？”

    血月楼主冷哼一声，额上亦见冷汗。

    没想到啊！实在是没想到！！

    这赫连山竟然隐藏了如此底牌！！

    当年正魔大战，在场几位魔门神帝皆是参与过的。

    哪怕最后关头，两方强者意绝生死，亦不见赫连山施展如此神阵。

    可！

    无论如何，今日这场攻山之行，魔门怕是要大败而归了。

    “这可如何是好！！难道我等都要活活被困杀此处么？”

    百毒子神色阴沉，竟有些怨恨地瞪向万鬼山主，“都怪你！若非你提议攻打仙玄宗，我等怎会落入如此危局。”

    “哦？你们也是这么想的？”

    古鸩神色淡然，只是眼眸中似有一道血丝流溢，显得诡谲恐怖。

    “呵呵呵，山主哪里话，攻山之行，乃是我四人商议，我想山主也不愿看到如此局面的。”

    花有枝娇媚一笑，一双伟岸此起彼伏，在此关头竟然还是一副魅相。

    “现在说这些为时晚矣，还是想办法破开此局吧。”

    血月楼主轻叹了口气，当年赣天魔教之所以覆灭，正是因为这教中强者皆心怀叵测，从未真心团结。

    如此，方才被圣教神使以及仙玄宗抓住机会，各个击破。

    没想到，百年时间过去，这百毒子还不吸取教训，临危内讧。

    “若想破开此阵，倒也不是没有办法。”

    古鸩仰头，看向那半空中矗立的无数身影，眼眸中悄然荡起一丝阴邪。

    “哦？山主能办法破开此阵？那您还犹豫什么？”

    花有枝等人眼眸微凝，脸上惊慌顿时消散了许多。

    万鬼山主，本是魔门万鬼堂堂主，百年之前，修为尚在五品帝境。

    可短短百年时间，他竟一举踏入神帝七品巅峰层次，成就四宗最强。

    甚至就连那比他大了百岁的毒宗之主，也远不及他。

    当然，若非如此，这一次三大魔门也绝不会轻易听他调令，前来攻打仙玄宗。

    “只是此法只是断臂保命之法，若想破开此阵，势必要付出一些代价。”

    古鸩话音落下，周身突然有股血芒流转。

    一股极深的血煞之气，悄然在众人心头荡漾。

    “山主…您这话是什么意思？”

    花有枝与血月楼主对视一眼，皆看出了对方眼中的疑惑。

    “意思就是…有人得死！！”

    古鸩冷笑一声，突然收势。

    只见头顶金阳陡然大盛，那原本就欲裂开的灵幕之上，瞬间崩碎出无数细痕。

    三大魔门领袖瞬间口吐鲜血，睚眦俱裂。

    尤其是百毒子，更是一脸怨毒地看向万鬼山主，“古鸩！！你要做什么！你疯了！！”

    这神阵之力，本就浩瀚无匹，以他们四人，数万弟子之力，尚且抗衡不得。

    如今古鸩突然收势，相当于众人分担了他承受的神力。

    如此一来，那本就有伤在身的百毒子，嘴角更是有鲜血渗出。

    “古山主！！这是何意？”

    花有枝脸上同样有些苍白，只是就在她话音刚落的瞬间，却见古鸩身外，一道血色魔影陡然矗立，几乎将那灵幕充斥。

    无尽的血气波荡而来，落入口鼻竟有一种如鲜血般腥臭的气息。

    然后！！

    在花有枝目瞪口呆地注视下，古鸩突然伸手，朝着百毒子抓了过去。

    “扑哧。”

    毫无防备，或者说无力分担之下，那毒宗之主的身躯顷刻破碎。

    肉骨洒落一地，却偏偏没有半分血气散出。

    “两位坚持片刻。”

    古鸩神色漠然，语气中蕴含一股不容置疑的威严。

    此时他倒不敢直接将这三大魔门领袖一同诛杀。

    毕竟，他还需要一些时间来融合血魂。

    而花有枝与血月楼主更不敢再有半分怨言，只能是拼尽全力，抵御着头顶金阳。

    虚空之上，凌霄双手抬起，周身雷光璀璨，看似拼尽全力，实则…根本没有往那阵中浪费一丝的灵力。

    此时他正眼神玩味地看向下方的万鬼山主，这个家伙，倒是个狠人。

    吞食血魂修炼，看来这位山主攻山的目的也并不单纯。

    这条仙途，果然是人人算计，各个为己。

    恐怕今日在场的每位魔门神帝，皆有自己的打算。

    只是谁能在最终的棋局中占得先机，夺得造化，只能是各凭手段了。

    至于熊寰等人，早在这金阵浮现的刹那，凌霄便已将他们收入域界之中。

    南疆死多少人，管他何事。

    可熊寰等人，皆忠心耿耿，一心为魔，当然不能承担这种不必要的风险。

    如果有天，他们死了，也必然是，为主而死。

    每一个传说，都会随时间褪色。

    每一个强者，终有落幕的一刻。

    唯我凌霄，凌驾苍宇，淦穿云霄，亘古不灭，诸世…独存！

    “扑哧！”

    终究，以赫连山的实力，催动如此恐怖的阵法，亦是极其费力。

    哪怕有七大神帝从旁相助，此时他的气息，也渐渐萎靡了下来。

    “不能再等了，诸位长老，施展全力，诛杀邪魔！！”

    随着赫连山一声厉喝，只见在其手中，那阵法金鼎陡然绽放神辉。

    原本汹涌天际的金阳古力，愈发的雄浑跌宕，朝着魔门众人镇压而去。

