    陈林收起不切实际的心思，将神识探入功法玉简。

    一篇完整功法浮现在脑海。

    三阳燃木诀！

    看了一下开头的介绍，他便感觉到此功法的不凡。

    这是一部特殊功法，其特点就是修炼速度快，无论是吸收天地间的灵力，还是炼化丹药，都要比正常功法快许多。

    而且修炼出来的法力至刚至阳, 对阳属性的法术有加成效果。

    缺点也明显，每突破一个小境界都会引来一次天劫，分别是突破筑基中期，突破筑基后期，还有筑基圆满。

    正常的功法，小境界是没有天劫的, 只有在冲击金丹时才会出现天劫。

    天劫，那可是修士的噩梦, 据说是天道对修士逆天之举的惩罚，无数修士在雷霆之下魂飞魄散。

    就算功法中提到，小境界的天劫没有金丹天劫大，但也十分危险。

    但也不是没有好处，每经过一次小天劫洗礼，身体各方面都会发生脱变，连续三次后，精气神全都达到巅峰状态，此时冲击金丹，可增加三成结丹几率！

    仅这一点，此功法就让绝大多数修士不能拒绝，其价值也无法估量。

    陈林也一样，看到增加三成结丹几率，立刻决定就修炼这部功法了！

    至于小天劫，到时候多准备一些渡劫宝物就是，只要能结丹，其他都不是问题。

    做出决定后, 他便开始仔细阅读起法决来。

    功法内容全都是用古修文字记载，读起来晦涩难懂, 应该是洛清澜原版复制的。

    陈林一字一句的推敲揣摩，足足用了一个时辰才阅读完毕。

    忽然，他发现在功法最后，还有几行当今修仙者所用文字，字迹娟秀，不由诧异读了出来。

    “此功法主修至阳之气，修行期间不宜近女色，另外双修终归不是正道，男儿当顶天立地，堂堂正正，勿要行狗苟蝇营之事，徒扰心境！”

    陈林将神识从玉简内移除，脸色黑如锅底。

    这女人好像是在骂他啊！

    看似在告诫，实际上就是在骂他，就差指着鼻子说他是下三滥了。

    而且对方言语间似乎知道他双修之事，莫非对方一直在盯着他，知道了自己在悟真楼和金凤楼的辉煌战绩，气急败坏了？

    不至于吧，是单纯恨铁不成钢，还有因爱生恨, 或者是吃醋了？

    陈林半晌无言，感觉自己好像错过了什么。

    “算了，多想无益，徒增烦恼，还是安心修炼吧！”

    嘀咕了一句，陈林不再自作多情，神识探入玉简继续查看。

    就算对方因为密室除魔之事对他有了些异样情愫，但两人也是不可能的，这点儿自知之明他还有。

    别的不用说，金丹期有五百年寿元，而筑基期只能活二百余年，这便是不可逾越的鸿沟。

    想是这么想，但陈林的心情还是好一阵才平复下来，将精神集中到内容之上。

    很快，就被功法的玄妙吸引，沉浸其中。

    数日时光一晃而过。

    这一日，陈林正在推敲功法中一处疑点，便听见孙允儿的声音从外面传来。

    “师父，有位自称袁阔的前辈找您。”

    陈林放下玉简，这才想起，自己把那个炼丹师交流会的邀请函给忘记了。

    不过他当时也没说就一定要去，对方怎么还找上门来了呢！

    他摸了摸下巴，觉得这位袁丹师似乎是醉翁之意不在酒。

    把玉简收起，陈林起身走了出去。

    来到门口，见对方正在门口来回踱步，他立刻挤出笑容，带着歉意道：“最近正在忙着炼制筑基丹攒功勋，一时间倒是把袁道友的邀请给忘记了，真是不好意思。”

    袁阔仍旧一脸笑意，摆手道：“无妨，本就是一个松散的聚会，其他被邀请的丹师也也有没去的，我这次来不是为了这个，是个人想请道友帮个忙。”

    “帮忙？”

    陈林一愣，立刻委婉回绝，“不瞒袁道友，我初入筑基，现在千头万绪有许多事情要做，恐怕没有时间啊！”

    袁阔一顿，被陈林的直接给噎的有些尴尬，但笑容还是挂在脸上。

    他再次开口道：“林道友不要忙着拒绝，我找道友并没有其他事，只是想让道友帮忙炼制一枚丹药而已。”

    “炼丹？”

    陈林愕然的看着对方，“袁丹师这是要捧杀我啊，你可是资深炼丹师，你要是炼制不出来的丹药，我怎么可能炼制出来呢！”

    袁阔摇摇头，道：“并不是像道友想的那样，我这丹方并不复杂，相反还很简单，但却不是想炼就能炼出来的。”

    “此话怎样？”

    陈林有些疑惑。

    袁阔犹豫了一下，道：“道友可能不知道，袁某出自天魔宗，当年本宗有一个何姓丹师，独创气运炼丹术，改良了许多丹方。”

    “凡是他改良的丹方都有一个特点，那就是材料十分便宜，但却不是任何丹师都能炼制出来的，炼丹大师炼制百炉未必成功，一个学徒却可能一次就出丹。”

    “而我要炼制的丹药，便是何长老改良过的气运丹方，丹阁的丹师我都找过了，谁也没能成功，所以便想让陈道友也帮忙试试。”

    听完对方的解释，陈林脸上没什么变化，心中却豁然明了。

    原来是叶静云贼心不死，让对方过来的。

    叶静云和于跃海都是黑魔宗的人，这一点在开元城时，二人交谈中就提到过，这也是他一直不愿意踏足车启国的原因。

    另外于跃海还说过，初元丹的丹方，还有开悟丹的丹方，都是气运炼丹术的产物，结合袁阔刚刚的话，事情一目了然。

    于跃海身上有很多气运丹方，现在应该是落在了叶静云手里，如此说来，于跃海应该是死了。

    虽然觉得猜测的八九不离十，但陈林既然决定死不承认自己就是陈林，自然也不会去挑破对方的谎言，而是装作恍然的神色道：“还有这样的丹方，那倒是真要研究研究。”

    看见陈林的模样，袁阔脸上疑色一闪而过，顿了顿，然后拿出一个玉简来。

    “丹方就在里面，林道友慢慢研究，我就不打扰了，若能成功，必有重谢！”

    说完，又寒暄了两句，他便告辞离去。

    陈林看了看玉简，又看了看对方的背影，也转身回到房间，查看玉简中的内容。

    “阴阳双生丹，这是个什么丹药？”

    看到名字，陈林露出诧异之色，再看内容，更加惊奇起来。

