
　　那名青年一开口，所有人的目光都落到了他身上。

　　兄妹二人傲然挺胸，俨然一副高手做派。

　　秦风淡然地扫了他们二人一眼，没猜错的话两个人都在玄境上下，而且修习的功夫应该也是打配合的。

　　若是对方来的人是那日女杀手那样的水平，那确实用不到自己，这两个人应该不在话下。

　　他看对方的同时，对方的目光也落到了他身上。

　　男的那个只是淡淡瞥了一眼就挪开了，并没有给他太多画面。

　　倒是那个女人发现他的目光看过来后，漂亮的眼睛里闪过一抹不屑和嘲讽，随后才挪开了目光。

　　秦风是陈朝生请来的，他自然要承担一个沟通的责任。

　　温和一笑之后点了点头：“二位的实力我自然是信的，否则董老也不会把你们推荐给我了。来，我给你们介绍一下，这位是我在高铁上结识的朋友，同时也是我的救命恩人秦风。”

　　说完又拍了拍秦风的肩膀，给他介绍道：“这二位乃是川海武盟的两颗新星啊，年纪轻轻就已经半只脚踏入了玄境，这位是连城，那是他的妹妹连翘。”

　　陈朝生介绍他们的时候，原本二人还没什么反应。

　　但当提到他们半只脚即将踏入玄境时，两人脸上的优越感不可不谓不高调。

　　作为同龄人，连城看秦风的目光就像是大学生看小学生。

　　在他眼里，同龄人中能入眼的基本没有。

　　因为无论秦风是什么身份地位，都不如自己这个半脚玄境来得有分量。

　　当秦风这类人还在为生活发愁为女人痴迷的时候，他已经超脱了世俗，成为了民间传闻立的江湖高手了。

　　就这一层身份，就足以让他在同龄人中鹤立鸡群。

　　所以当陈朝生说秦风就是个在高铁上认识的人后，连城连个笑脸都没给他，只是微不可查地点了点头，算是打过招呼了。

　　他这一点头，要不是秦风眼力好，差点都没看见。

　　而名叫连翘的女子一听秦风来历，直接就是秀眉紧蹙：“陈先生，这年头坑蒙拐骗的人可不少，您可不要被人给蒙蔽了。有些人走正途一事无成，但捞偏门可是很有心眼的。今天我们要做的可是大事，您还是别让外人在场了。”

　　她这话并没有点名道姓，但谁都知道她在说秦风。

　　陈琉璃皱了皱眉头，刚想开口，陈朝生就给了她一个眼色。

　　别看今日是陈朝生雇他们，但他们的身份，若是掉头就走，陈朝生也拦不住。

　　所谓高手，有点脾气也正常。

　　秦风对此倒是没什么反应，他只是觉得有些好奇。

　　之前跟在师父什么的时候，他对所谓的武道境界其实并没有什么概念。

　　因为在认识师父之前，他就和其余普通人一样，认为所谓的武道之说只存在在武侠小说里。

　　所以他根本不知道，自己的境界落到了实战里，究竟算个什么水平。

　　但看这两个半只脚玄境的兄妹能如此高调张狂，看来玄境就算稀有水平了。

　　连翘的一句话，让现场的氛围显得有些尴尬。

　　好在陈朝生这种人见惯了风雨，处之十分泰然：“连翘小姐的好意我心领了，不过我和这位秦兄弟一见如故，我们也算是忘年之交了。我和朱家的纷争也算不上什么秘密，秦先生也算不上什么外人。无妨、无妨……”

　　“呵呵。”

　　他话音一落，连城便是一声冷哼：“看来陈先生不是很信得过我们兄妹二人啊？”23sk.Com

　　“连城，你这是哪里话，我要是信不过你们，就不会特意找董老要你们二人来了。”

　　陈朝生笑眯眯的，脸上风云不惊，伸手一拍连城的肩膀：“再说了，有你们在，哪里还需要别人出手。秦先生是我的救命恩人，你们就当他来看个热闹了。”

　　秦风一脸淡然，完全没有要和他们争的意思。

　　顺着陈朝生的话点了点头：“没错，你们就当我是空气就行，正好我也想观摩学习一下。”

　　他确实很想看看，能让陈朝生以礼相待的兄妹二人，水平究竟如何。

　　谁知，他越是谦虚，落到连翘眼里就越是装腔作势。

　　从这小子一下车，连翘就注意到了他，因为这小子实在是太扎眼了。

　　一身普普通通的短袖长裤，浑身上下没有任何可圈可点之处。

　　站在人堆里，也就是这张脸还够看一下，可也没什么特别的。

　　说句难听的，就陈家布置在周围的保镖里随便抓一个，都比他看起来更有身份地位。

　　可偏偏就是这么一个人，居然是陈琉璃亲自接来的。

　　要知道，他们兄妹二人还是陈朝生的秘书去接的，这小子凭什么？

　　而在来之前，陈朝生就把秦风的来历说了一下，话里话外都说这小子是个高手。

　　高手？

　　就这种丢进人堆里就找不到的毛头小子也算高手，那她就真呵呵了。

　　她张口还想说什么，却被连城给劝住了：“小妹，算了。既然陈先生都开口了，那就让他留下来吧。”

　　连城还是那副眼高于顶的模样，伸手朝着秦风一点：“但是你要记住，等会儿无论发生任何事，你都不要出来添乱。我不希望在我出手的时候会有人打扰，就算你再惊讶，世界观再崩塌，也必须保持安静，不要一惊一乍的，明白么？”

　　“没错，”连翘应了一声，又打量了秦风一眼，确信其确实是毫不起眼后，摇了摇头：“对于你们这种普通人来说，等会儿发生的事情很可能你只在武侠小说里见过，但也给我把你惊讶的嘴巴收起来，别丢了我们的人！”

　　面对二人优越感满满的话语，一旁的陈琉璃已经皱起了眉头。

　　这二人虽然是武道高手，但刚才陈朝生都说了，秦风是他的救命恩人。

　　如此排挤秦风，不就是对父亲和她有所不满么？

　　自己也就罢了，连父亲的面子都不给，实在是过分了！

　　陈朝生的脸色也在听完这番话后有些不悦，刚要开口，一旁的秦风便淡然地点了点头：“好啊，你们二人出手，我绝不插手。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第179章 我只是个观众免费阅读。https://www.23sk.net 