
        “你就是魏小福啊？”

    李少泽看向魏小福的目光并不凶悍，反而还有点柔和。∵八∵八∵读∵书，.↗.▲o

    没办法，这个长相略显滑稽的光头佬，讲真的不是一点点倒霉。

    母亲重病就算了。

    去偷支人蔘还被人撞破。

    撞破没什么吧。

    接着脑子一昏持刀抢劫。

    可是当他大彻大悟，准备放下屠刀的时候……

    手上的人质抓着他手自杀了！

    嗨！

    就这样摊上一条人命，被判十年有期监禁。

    等他挨过七年，加上减刑再有半年就出狱的时候。

    现在仇家又来了。

    摆明是要他的命！

    这种运气也是人间罕有，论稀有度，不比那些飞黄腾达的人差。

    霉运也是一种气运嘛！

    “报告政府！”

    “我是魏小福！”

    魏小福看见站在最中间的长官询问他，反射性的立正敬礼，向李sir报到。

    李少泽点点头，语气温和的讲道：“现在这里有起抢劫案需要你配合一下。”

    “前因后果等等陈警官会跟你讲。”

    “你要做的事情就是跟着陈警官进入酒吧，和里面的抢劫犯对峙。陈警官会在里面保护你的安全，我们也会在采取进攻行动，迅速抓捕人质，确保你的安全。”

    魏小福瞪大眼睛，用大拇指向自己道：“长官！是罪犯点名让我进去的吗？”

    “我表现一直很好，没有得罪过什么人吧！”

    这里阵仗一看就不是简简单单的小劫案。

    进去还有命回来吗？

    魏小福始终想不通自己在监狱里人缘那么好，就是一个包打听的角色。

    怎么会有人来和他寻仇呢？

    李少泽呵呵一笑，提点一句道：“里面的人是武薇亲哥哥。”

    “啊！”

    “长官，我不进去！”

    魏小福吓一大跳，惊的后退两步，连忙开口拒绝。

    他现在怎么还不明白，为什么罪犯会叫他进去？

    摆明是要杀他祭天！

    李少泽双眼顿时一瞪，正色厉声大喝道：“魏小福！你正怕什么！”

    “我说过陈警官会跟你一起进去，我们也会采取行动保护你！”

    “怕什么！”

    “为人民服务懂不懂？”

    “看来长达七年的改造生涯，还没有让你的思想觉悟有所提高。”

    “你现在可以回去，但是你的一些减刑档案就需要重新复核了。¤八¤八¤读¤书，.☆.←o你觉得没关係的话，我们也不会强求。”

    “当然，你要是留下来，用行动证明你的思想觉悟已经达标。那么我们会考虑再帮你申请一次减刑，你自己想想吧。”

    李少泽这招软硬兼施，无疑把魏小福逼到一个进退两难的地步。

    他虽然很不想冒险进去，但是减刑可以不在乎，先前的减刑复核是什么东西？该不会还要加刑吧！

    这种减刑复核是真实存在的规定。

    魏小福曾经听说过这方面的事情，只是没想到回轮到自己。

    一想到自己的刑期只剩下半年，复核一遭又变成三年，那滋味，简直太酸爽。

    可是如果冒险进去的话，再度减刑，是不是再过十天半个月就能出狱了？

    魏小福最终唉声歎气，视死如归的答应道：“好，长官。”

    “我愿意用行动证明自己的思想觉悟。”

    人啊。

    总是要学会在现实面前低头。

    死就死吧！

    干了！

    张局站在旁边，这时笑笑，上前拍拍他的肩膀讲道：“放心吧，这半年的减刑名单算你一个。”

    李少泽开出来的价码，其实等于空头支票。

    张局这句话才是一锤定音的真家伙。

    当然，李少泽是他请来的指挥官，李sir开出来的价码，他必须在后面兜着。

    好在李sir很有分寸，没有开什么大条件，只是通过一番思想教育就把魏小福说服了。

    不过李sir一个港岛人，思想工作怎么做的这么溜？

    要不是李少泽的职位太高！张局长都想找港岛警务处要人，把这个吹牛大王，调到局里当政委算了。

    其实不止是张局，就连巩伟、邢峰都在旁边频频侧目，感觉气氛有点怪异。

    陈国荣则是在心里琢磨着：“李sir说的话好像很有道理啊。”

    “这种为人民服务的伟大思想觉悟，我一定需要多学习，多钻研，多多牢记在心。”

    “好！”

    “我为的觉悟感到自豪！”

    此刻李少泽看见魏小福脑子转过弯了，拍拍手大讚，心里特别满意。

    毕竟很多死脑筋，怎么吓都吓不服。

    做事最怕碰到这种死脑筋。

    魏小福既然肯配合，李少泽的目光也重新柔和起来。考虑到这个倒霉蛋身手太差，做的事情，危险程度又是最强。于是他挥挥手，叫来旁边的邢峰：“邢队，车上有没有防爆服，给他拿一件穿上。”

    邢峰点点头道：“有！七十斤那么重”

    “行。”

    “越重越好。”

    “去吧。”

    李少泽点点头，魏小福便跟着邢峰前去武装车领取装备。

    陈国荣旁在旁边，面色有些焦急的讲道：“李sir，我想要带把qiāng进去，”

    “我在里面看见了很多监控屏幕，咱们警方的部署，全部都在武江的掌控之下。”

    “整座酒吧就像一座堡垒，最好的办法就是从内部开启。”

    “等我带魏小福进去后，先会尽量和武江沟通，希望把武江的心结开启，争取让武江弃械投降。实在不行，我会尽量保证魏小福和人质们的安全，给你们争取强行突破的时间。”

    如果没有李少泽在场，这种恐怕会是最好的一个解决方案。首都警方也只能信任陈国荣的能力，交给他去放手一搏。

    但是此时由李少泽担任指挥官，这种手法未免就太小儿科了，

    只见李少泽轻笑两声道：“我们早就发现他们的监控探头了。”

    “曹队已经把每一个探头的点位都确认出来。”

    “而且我们已经找到一个路线，可以绕过全部探头，到达武吧上方的天台水塔旁。我们打算使用切割器，把天台墙体切开，直接索降突破！到时候几发子弹就能解决！”

    “你的作用呢，就是带着魏小福进行迷惑武江，为我们争取时间。”

    李sir一直做事的风格就是主动进攻！

    陈国荣那解开心结，劝解投降言论，其实有点太过理想主义。

    或者说陈国荣感觉武江因为一个误会而死，会有一点点可惜。

    殊不知，当武江谋划挟持人质的行动时，他就已经是个死不足惜的犯罪分子。

    而且到时候里面包括武江、魏小福在内，一共有五名罪犯、五名人质。一共十个人的数量，不是陈国荣一个人能够掌控住的。他最多也就掌控一下他自己！

    “李sir…”

    “那好吧！”

    警方准备的进攻计划，要比陈国荣想象的更加完整，行动起来把握很大，陈国荣根本没有拒绝的理由。

    更何况，他一句李sir刚刚叫出口，便看见李sir朝他狠狠瞪了一眼。

    虽然李sir没说任何话，但是他马上就看出眼神里的意思。

    苗苗还在里面呢！

    做事要果断！

    陈国荣知道孰重孰轻，当即点头答应下来。

    李少泽则是早已穿上首都警方的全套装备、防弹背心、警用手qiāng，一应俱全。

    只见他拍拍陈国荣的肩膀讲道：“放心吧。”

    “这次我亲自带队行动。”

    “除了罪犯，人质一个都不会少。”

    时间已经不早了。

    从案发到现在，将近过去四个小时。

    夜幕已深。

    这件事情不能再拖，更不能出现任何失败的可能。

    李少泽当然要带同志们上一波！

    张局、巩伟、曹刚等人同样感觉正当如此。

    这时邢峰带着魏小福走上前来，只见魏小福身上穿着厚厚的防爆服，手里抱着一个头盔，行动非常笨拙，完全是包成了一个大绿棕。

    李少泽对于他的这幅装扮非常满意：“把绿帽子带上！”

    魏小福乖乖的带上大帽子。

    “陈sir，你带他进去吧。”

    “邢队，你带一队警员跟我做事。”

    “是，长官！”

    两名警官敬礼应命，各自开始忙活起来。

    首先，陈国荣搀扶着魏小福来到酒吧门口，大声喊话两句后，肥滨再度门开启。两人行动艰难的穿过酒吧大门的缝隙，酒吧大门又缓缓合拢。

    其次，邢峰则是带着一队训练有素的精锐特紧，跟在李少泽的身后，开始弯腰行动。

    由于行动路线狭小，所以李sir和警员们速度不快，不少地方还不能做正路，只能翻墙进行攀爬。

    花费一番功夫，他们终于到达武吧的天台顶部。

    确定下方的位置是酒吧大厅后，李sir打出一个手势：“开孔！”

    “注意动静，越小越好！”

    “是，长官！”

    两名特警搬出一个切割器，用一个吸满水的棉盘充当静音垫，开始启动机器，一点一点的慢慢切割天台顶端的水泥板。

    这个过程需要一点时间……

    与此同时。

    陈国荣把魏小福带进酒吧内，经过一番搜身后，魏小福戴着帽子，透过玻璃面罩，看向站面前的江武。

    不过，肥滨只搜了陈国荣的身，并没有搜魏小福那个厚重的防爆服。并不知道陈国荣还将一把手qiāng，藏在了魏小福防爆服后面的拉链内。

    现在陈sir也是有qiāng的人了！

    “砰！”

    “砰！”

    没过多久，大厅内突然响起两道qiāng声。

    五名人质经过一番对峙后，彻底证明武薇自杀的事实。

    武江无法接受这个结局，拔qiāng射向魏小福。

    陈国荣同时拔qiāng射向武江！11
  