    但是很快的，林逸就明白过来，这事儿八成和王心妍没有关系了，因为王心妍在看到康照龙后，她的表情同样的无比错愕，好像看到了一件不可思议的事情一般！

    　　

    　　    “今天耽误了一点儿事情，因为我接待了一个学生。”白老大的声音缓缓响起：“康照龙同学，也是咱们专业的，是大家的师兄，目前是我手下的博士生，目前，他在撰写博士论文，今天找到我来，说要在课堂上找找灵感，所以今后的一段日子里，康照龙同学就会成为我们班级的一份子了。”

    　　

    　　    对于康照龙的要求，白老大没有拒绝的理由，虽然康照龙不是他手下特别出众的学生，但是却也是一个十分用功的学生，一路从本科生读到博士，一直跟着白老大。

    　　

    　　    所以康照龙要来旁听，白老大直接就答应了下来。

    　　

    　　    “大家好，我是康照龙，作为各位的师兄，大家以后遇到什么医药方面的难题，随时可以找我！”康照龙大方的自我介绍道，他的目光扫过了台下的同学，最后定格在林逸身边王心妍的脸上。

    　　

    　　    看到王心妍和林逸坐在一起，康照龙的心中升起一抹没来由的怒火！这是自己的女人，居然和林逸这个自家仇人坐在一起，简直是对他莫大的侮辱！

    　　

    　　    但是康照龙是个城府极深的人，在这种场合之下，自然不会发怒，他只是盯着王心妍看。

    　　

    　　    王心妍感受到了康照龙那火辣辣的目光，顿时一阵的不自在！王心妍也没有想到康照龙会突然出现在自己的班级里面！昨天自己才和家里提起退婚的事情，今天康照龙就追过来了，这是要给自己一个下马威么？

    　　

    　　    她倒不是因为和林逸在一起，被康照龙“捉奸”而担心，而是怕康照龙借着天丹门的势力对林逸不利！那自己的良苦用心，就付诸东流了！

    　　

    　　    可以说康照龙给她来了一个措手不及，要是早知道康照龙会来，那王心妍说什么也不和林逸一桌了，但是现在一切都晚了！康照龙那目光中，饱含着浓浓的占有欲，王心妍怎么会感觉不出来？

    　　

    　　    倒是林逸，在短暂的惊疑之后，慢慢的冷静了下来，康照龙来了？这已经不仅仅是巧合的问题了，而是康家因何如此胆大，让康照龙来这里？

    　　

    　　    康家的背后是隐藏右家，虽然此刻林逸不能将隐藏右家怎么样，但是隐藏右家也绝对不敢轻易的将林逸怎么样！尤其是经历了隐藏世家峰会之后，右家更是不敢轻举妄动，这从隐藏右家接连吃亏，他们却还是没敢放出个屁来也能看出这一点来。

    　　

    　　    而且林逸又将碧老打成了重伤，这消息恐怕早就传出去了，此时此刻康照龙出现在这里，怎么都透着诡异！难道他真是来追王心妍的？以林逸对康家一家人的了解，实在是难以相信这是真的！

    　　

    　　    林逸虽然和康照龙接触不多，但是从他做事风格上也能看出，他是个阴险腹黑的人，这么一个人，在康家如此式微的情况下，跑来趟这浑水，让林逸怎么都觉得不可思议！

    　　

    　　    想到这里，林逸抬起头来，淡淡的看了康照龙一眼，锐利的目光，让康照龙心中一凛，不敢再看向林逸这边……

    　　

    　　    康照龙心里窝火万分，却又不敢和林逸对视，虽然目前康家的人自信心都极度膨胀，但是也是在右家的忽悠之下，康照明那边却很谨慎，没有给出明确的支持，这让康照龙不敢和林逸真正的对上！

    　　

    　　    但是他也不怕林逸，他这次来，也不是和林逸作对的，只是想从林逸手中抢走自己的未婚妻，藉此羞辱林逸一下！毕竟他占着个理字，他和王心妍有婚约在身，而且在白老大的班级里，他相信林逸不敢对他下手，这是规矩！

    　　

    　　    其实，这也是压抑的太久了，有种小人得志的心思！康家一路在林逸的打压之下，就没有喘口气儿过！从林逸带着康晓波和那个贱人一起出现在康神医的寿宴之后，康家就开始走下坡路，如今能扳回一局，也是可以让整个康家振奋一下。

    　　

    　　    所以康照龙想通此节，也不理会林逸冰冷的目光，而是大步的向右盘虎的座位走去！今天右盘虎是自己坐着的，他的手下黄毛和紫毛都坐在了他后面，特意把位置让给了康照龙。

    　　

    　　    康照龙坐定后，白老大就开始讲课了。

    　　

    　　    林逸倒是没将他放在眼里，只是王心妍明显的有些不自在，脸上总是闪烁着若有若无的担忧之色。

    　　

    　　    “心妍，你其实不想嫁给康照龙对么？”林逸看出了她的不安，于是试探的问了一句。

    　　

    　　    “啊！”王心妍吓了一跳，没想到林逸会突然这么问，这让她有些难以回答了……王心妍本以为，在她面对林逸的时候，会狠下心来，装作若无其事的样子欺骗林逸，说自己不喜欢他，自己有婚约在身，和他只是好朋友！

    　　

    　　    可是话到了嘴边，却是没有昨日和楚梦瑶说的那么干脆了，支支吾吾，不知道怎么说才好，让她欺骗林逸，她又做不出来。

    　　

    　　    所以，王心妍就有点儿为难了，迟疑了半天，才道：“林逸，咱们两个是好朋友，身正不怕影子斜，康照龙虽然是我的未婚夫，但是却也不能因此找我的麻烦，而我也不会允许他限制我交朋友的自由。”

    　　

    　　    “这……”林逸面对王心妍的所问非所答，实在是有些哭笑不得，不过这样一来，林逸有点儿更加迷糊王心妍的心思了！按理说，王心妍有未婚夫，如果她的心真向着未婚夫那边，那就不可能和林逸太亲近了，更别说上学的时候坐在一起了！

    　　

    　　    但是要说王心妍不喜欢康照龙吧，为什么还要嫁给他？而且口口声声的说她有未婚夫了，强调自己和她只是朋友关系？

    　　

    　　    “上课吧，你好久没来了，课程都落下很多了吧？这是我之前记下的笔记，你抄录一下吧。”王心妍说着，就将自己的课堂笔记推给了林逸，平静的说道。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

