    正在外面带队执行任务的黑土在接到消息后，立刻赶往情报中所说的地点。

    但是等她赶到的时候，战斗早已经结束，只留下了一地狼藉和远处被击穿的一座大山。

    “搜！任何线索都不要放过！”

    黑土立刻下达了指令，随行人员便开始仔细的搜查现场。

    没过多一会儿，所有信息情报就全都汇总到了她那里。

    看着地上摆放着的多块红色铠甲碎片，黑土在来之前的猜测得到了验证。

    果然是人柱力出了问题！

    而且根据现场的线索分析，当时在这里的人数应该在7到8人左右。

    其中有一个巨大的脚印，怀疑不是人类，而是身高在5米左右的什么生物。

    当时应该有一位傀儡师，附近散落了大量的傀儡碎片...

    不过分析到这里就戛然而止了，因为现场被破坏的太过严重。

    不论是地面那一道上千米长的圆柱形光滑通道，还是远处那座被贯穿的大山都足以说明之前那一场战斗究竟有多么的凶险。

    那绝对不是尾兽玉破坏出来的效果！

    黑土见过尾兽玉的威力，那更像是一个超大号的炸弹，而不会留下这么光滑的切割痕迹。

    “武牙，你将这些碎片立刻带回村子，等待土影大人的下一步命令。其他人跟我走！”

    “是！”

    虽然现场被破坏的很严重，但是其中有一伙人在离开的时候，并没有特意清理痕迹，这便给了他们追踪的可能。

    “都打起精神，暂不确定我们现在正在追踪的人员的身份。但，是敌人的可能性更大。”

    “而且刚才的现场情况，都看到了吧。敌人很有可能非常的强大，所以都小心一些。”

    “记住，我们的任务是追击，追在前，击在后。先追上去看看情况，如果有机会就动手，没有把握就不要强来。村子很快就会派来支援！”

    黑土非常的有领导风范，不单单是因为她有一个土影爷爷，她本身的性格也占了很大的因素。

    雷厉风行，做事丝毫不拖泥带水。

    更重要的是她很明白自己想要的是什么，正在干什么。

    人间清醒这一点，很难得。

    其他岩隐忍者都很服她，立刻四散开来，即便是追击的过程中也不忘记尽可能的隐蔽自己。

    时间渐渐流逝，黑土突然间瞳孔一缩，打了一个停下的手势。

    岩隐村的忍者们训练有素，一个个迅速躲藏在了树后，等待下一步的命令。

    站在某棵树上面的黑土眺望着前方，隐约之中能够看到一行人正在前行。

    她立刻从忍具包中掏出了一个金色的单桶望远镜，这一下看的清楚多了。

    “1、2、3、4、5、6...”

    “6个人，4男2女，其中有一个黑发少年和一个金发少女...除此之外还有一只狐狸和乌龟，疑似忍兽...”

    黑土快速的分析着‘敌人’的队伍配置，很快皱起了眉头。

    因为她并没有在这些人之中看到汉的身影。

    而且这样的人员配置也很奇怪，看上去更像是来旅游的，行走之中不紧不慢。

    但偏偏所有的行踪线索都指向了他们。

    黑土深吸了一口气，所以要么是她看走眼了，要么就是闹了个乌龙，被敌人给误导了。

    “是求稳，还是冒险？”

    黑土有些不确定了，实在是她刚才看到的一幕太具有迷惑性了。

    这时周围其他人还在等她的下一步指令。

    不行，不能再犹豫了！

    “2班直接包抄过去，1班跟我上！”

    “是！”

    黑土最后还是决定冒险，因为她现在已经隐约感觉自己追错了人，如果不尽快确定答案的话，她和其他人还会继续浪费更多的时间。

    所以这个险值得冒！

    与此同时，前方正在用平常速度赶路的慎司忽然摸了两下鼻子。

    如果是放在以前的话，他可能还很难察觉到。

    但现在的他已经拥有了【苍天之瞳】，360度无死角的远视让他轻易的就放弃了坠在他们身后的岩隐村忍者。

    “所以说，我讨厌麻烦...”

    他嘀咕了一声，知道他们这些人这次算是替迪达拉和蝎背锅了。

    因为这两个家伙是直接从空中走的，带上了汉一起。

    所以岩隐忍者才什么都没有发现，最后只能来追击他们。

    “怎么了，慎司大哥？”

    佐助就站在慎司身旁，所以听到了他的嘀咕声，立刻疑惑问道。

    “岩隐村的人追上来了，估计是因为人柱力的事，真是麻烦。”

    “人柱力？人柱力不是被晓组织的那两个人带走了吗？”

    “是啊，所以变成我们背锅了。”

    这次慎司没有再压低声音，所以所有人都知道了他们被岩隐给盯上了。

    玉藻蛍无语道：“跟他们说清楚不就好了，又不是我们干的。”

    慎司瞥了她一眼，想不明白她为什么可以还这么天真？

    “如果这些大忍村的人愿意听你讲道理的话，你们兽之国当初也不会因为那么奇葩的原因被灭绝了。”

    “......”

    这个例子举的很好，下次麻烦换一个！

    玉藻蛍气愤的扭过头，不再看他。

    但正如慎司所说的那样，你有理，不代表所有人都会跟你讲道理。

    唰唰唰...

    没让他们久等，刚聊了两句天，包抄的人就到位了，于是黑土立刻带人将他们围了起来。

    “我们是岩隐村的忍者，现在正在执行任务中。你们是什么人？从哪里来？”

    还行，没一见面就喊打喊杀。

    看在对方态度还算可以的份上，慎司也决定给他们一个活命的机会。

    “不过是混口饭吃的流浪忍者罢了，来之前接了个消灭咒灵的任务，所以正在赶路。”

    黑土眉头一皱，“流浪忍者？现在连这么小的孩子都开始做流浪忍者了？”

    佐助一言不发，就当没听见。

    莫茜却很是不满，“谁是小孩子了？你全家才是小孩子！老娘年芳18，貌美如花，挑！”

    本来挺好看挺可爱的一只小萝莉，结果一开口就满嘴恶臭，把所有人都吓的一愣一愣的。

    黑土更是极度无语，怎么跟她想象的越来越不一样了呢！

