    “我今天上午有工作要做。”

    套房里面，罗南对正在化妆的坎蒂丝-斯瓦内普尔说道：“我让人陪着你到处去转转，这里的精品店不错，有中意的尽管买。”

    坎蒂丝-斯瓦内普尔点点头，说道：“罗南，你去忙好了，不用管我。”

    罗南捏了下她高挺的鼻子：“有事给我或者康妮打电话。”

    “我会的。”坎蒂丝-斯瓦内普尔说道。

    罗南出了门，看到两名女保镖就等在门外，吩咐道：“斯瓦内普尔小姐出去的话，一定要注意她的安全。”

    女保镖回答简洁有力：“是。”

    康妮又叮嘱了几句，陪着罗南下楼，乘车赶往昨天就约好的地方。

    一行三辆车离开孟买市区，来到了一家灵修禅院。

    车子停在门口，罗南看着各种佛教的标记和建筑，没有多说什么，只是跟着等在门口的一位印度僧侣朝里面走去。

    虽然不信教，但罗南对于他人的政治、文化和信仰都会保持足够的尊敬。

    这也是最起码的常识。

    来到一间看上去很简单的房屋前面，约翰-拉塞特正等在这里，他赶紧迎上来，说道：“上午好，罗南。”

    “你好，约翰。”罗南点了下头。

    约翰-拉塞特说道：“史蒂夫最近身体状况不是很好。”

    罗南多少了解史蒂夫-乔布斯的病情，说道：“放心好了，不会很长时间。”

    约翰-拉塞特打开房门，罗南走了进去，立即闻到一股焚香的味道，空气明显不是很好。

    史蒂夫-乔布斯坐在木制地板的蒲团上面，一位印度大师正围绕着他转圈，口中还念念有词。

    至于说的是什么，罗南完全听不懂。

    “请稍等一会。”史蒂夫-乔布斯轻声说道：“我这边马上结束。”

    罗南看了眼腕表，很坦然的说道：“是我早来了十分钟。”

    那位印度大师古井不波，仿佛超脱世间万物。

    大概两分钟之后，印度大师停下脚步，史蒂夫-乔布斯缓缓站了起来，两人各自双手合十行礼，大师缓缓飘出了房间。

    这一刻的史蒂夫-乔布斯，仿佛最虔诚的信徒。

    罗南看不懂，但也能猜到，史蒂夫-乔布斯估计是在通过灵修或者禅修的方式治疗。

    他没有说话，更不会傻到开口发表意见。

    这涉及到信仰的问题，胡乱参与非常麻烦，别说史蒂夫-乔布斯了，哪怕是汤姆-克鲁斯，罗南也从来不干涉不参与相关的信仰问题。

    至于疗效如何，只能说史蒂夫-乔布斯相信，那就是有疗效。

    罗南多少了解过一些，史蒂夫-乔布斯虽然做了相关的手术，但仍然没有放弃来印度寻找彻底解决病情的办法。

    换做普通胰腺癌患者，这样折腾早就去见上帝了，那史蒂夫-乔布斯除了灵修和禅修之外，还有一种能力用来保命。

    钞能力！

    或许，史蒂夫-乔布斯本人未必没有清醒的认知，但胰腺癌号称癌症之王，正常医疗渠道并没有真正能解决的办法，哪怕是亿万富翁，也只能花钱延命拖着。

    而且拖不了太长时间。

    人在绝望的时候，总会产生不切实际的幻想。

    史蒂夫-乔布斯虽然曾经被神话了，但也会有这方面的共性。

    “好久不见了，罗南。”史蒂夫-乔布斯邀请罗南坐下。

    罗南坐在木制的椅子上，说道：“我们应该有两年没有见过了吧。”

    史蒂夫-乔布斯戴上圆片眼镜，那种信徒般的虔诚消失殆尽，取而代之的是商人的精明干练：“短短两年，你的变化太大了。”

    罗南淡淡的笑着说道：“是吗？我倒没觉得，我还是罗南-安德森。”

    “不过是百亿富豪罗南-安德森。”史蒂夫-乔布斯可能是身体状况不佳的关系，声音一直不算大：“如果我没有记错，奈飞网络的市值超过550亿美元了吧？明年富豪榜，你肯定进前十。”

    罗南很平静：“股市上的财富，都是纸面上的，算不了什么。”

    史蒂夫-乔布斯掩盖在圆片眼镜后面的，全是精明和算计：“转化成实际的财务很容易，不如你现在以市价转让给我部分奈飞网络的股份。”

    罗南没有接话，反而说道：“史蒂夫，皮克斯工作室的股价一直很稳定。”

    史蒂夫-乔布斯也不掩饰：“皮克斯的股价不会再有太大的上升空间，它毕竟只是一家纯粹的内容制造商，你是好莱坞的运作高手，比我更清楚，电影行业同样是渠道为王。”

    罗南说道：“相对论娱乐的渠道，可以让皮克斯更加具有价值。”

    “皮克斯与迪士尼的合同快要到期了。”史蒂夫-乔布斯不紧不慢的说道：“我可选择的有很多。”

    罗南反问道：“史蒂夫，真的有很多吗？好莱坞除了迪士尼，有几家真正运作过动画电影？难道皮克斯想要继续与迪士尼合作？”

    史蒂夫-乔布斯说道：“皮克斯工作室的动画片，版权还在迪士尼，我不可能让皮克斯的孩子们永远流落在外。”

    这话看起来没什么，但罗南听得明白，这是史蒂夫-乔布斯在开条件。

    罗南说道：“皮克斯工作室的孩子，肯定要回来，没有人会让《玩具总动员》、《怪物电力公司》和《海底总动员》流落之外。”

    史蒂夫-乔布斯问道：“你有办法？”

    “想了一些，具体还没有确定。”罗南缓缓说道：“想要拿回版权，需要我们两家默契配合。这一点，是前提条件。”

    史蒂夫-乔布斯何等聪明，马上明白这是罗南的条件，除非皮克斯工作室和相对论娱乐成为一家人，否则罗南不会出手。

    约翰-拉塞特已经罗伯特-艾格谈了很多次，双方之间没有在这一点上掩饰的必要。

    罗南说道：“史蒂夫，我们合则两利。”

    相对论娱乐想要收购皮克斯工作室，皮克斯工作室脱离迪士尼之后，需要新的全球行销渠道。

    史蒂夫-乔布斯何尝不知道这一点，但作为一个异常精明的商人，他必须为自己争取最有利的条件。

    “我原则上同意。”史蒂夫-乔布斯不再兜圈子：“但有一个前提，罗南，你必须承诺相对论娱乐要为皮克斯工作室收回由迪士尼发行的动画长片的版权。”

    罗南非常认真的说道：“我保证。”他还是那句话：“这些动画长片都能够系列化，价值还没有完全体现，我也不可能让他们留在迪士尼手里。”

    史蒂夫-乔布斯不止一次听说过，在好莱坞这个圈子里面，罗南-安德森的信誉极佳。

    他这种典型的商人，不会相信另一个商人的保证。

    因为他经历过。

    但史蒂夫-乔布斯相信一个商人面对巨大利益时的贪婪。

    所以，史蒂夫-乔布斯轻轻点头：“罗南，我相信你会兑现承诺。”

    罗南笑着说道：“从迪士尼身上剥取利益，这本就符合我们双方的需求。”

    “具体计划呢？”史蒂夫-乔布斯问道。

    罗南怎么可能现在就说：“等时机到了，罗伯特-艾格会与皮克斯工作室直接沟通。”

    史蒂夫-乔布斯没有在这上面纠缠：“可以，具体的进度交给他们去谈。罗南，我们只谈最重要的。”

    罗南说道：“当然，史蒂夫，皮克斯工作室一直都是你说了算。”

    哪怕是到了现在，皮克斯工作室数次融资扩股，史蒂夫-乔布斯出售股份套现，从而增持苹果的股份等等。

    这位皮克斯工作室的头号大老板，手里依然握有近百分之五十一的皮克斯股权。

    罗南很清楚，史蒂夫-乔布斯要开价了。

    具体的价格下面的人会去谈，但主体框架肯定是要由他和乔布斯敲定。

    略微斟酌几分钟，史蒂夫-乔布斯说道：“我们以股权换购的方式进行交易，我以皮克斯工作室的股权，换购相对论娱乐同等价值的奈飞网络股权，具体价位以达成交易日的市场价作为基准。”

    皮克斯工作室如今的市值高达五十多亿美元，如果按照目前的情况进行交易，相对论娱乐可能付出百分之十左右的奈飞网络股权。

    如今的奈飞网络刚刚起步，各项业务发展顺利，股价正处于快速攀升期。

    罗南清楚这一点，史蒂夫-乔布斯这样的商业精英同样也看得清楚。

    反过来，没有发行渠道的皮克斯工作室，近几年股价非常稳定，很难再有大的上涨空间，好莱坞的产业体系又不是秘密，但凡了解点的人都知道，皮克斯工作室处于产业链下游。

    “可以啊。”罗南回道：“但我也有一个条件，很简单，不复杂。”

    史蒂夫-乔布斯说道：“请说。”

    罗南轻声说道：“你是苹果的首席执行官，我是苹果的股东。到时我们会有新的身份，我是奈飞网络的董事长，你是奈飞的大股东……”

    史蒂夫-乔布斯看向罗南，有种不太妙的预感。

    罗南直接说道：“苹果正在开发智能手机。史蒂夫，你在苹果内部推动，苹果的智能手机和其他手持式终端，使用奈飞旗下的安卓操作系统。”