
            

                    ：[]
                ！！

            
                语落，黑袍人就要走。

    而这时，黑袍人突然转头，“出来吧！”

    那里，空间微微一颤，之前那名原本已经离去的面具老者又出现了。

    “你是何人！”面具老者道。

    黑袍人道：“这个问题我无法回答，不过你放心，对你们姬家没有恶意。”

    面具老者沉默。

    黑袍人又道：“其实，没有想到，你们姬家出现了一位圣灵仙体，嘿嘿，有点意思啊！”

    闻言，那面具老者突然消失在了原地。

    下一刻。

    轰！

    方圆数万丈内的空间瞬间崩塌湮灭，与之同时，这数万丈内空间之外的将近十万丈的一切在这一瞬间都化为了齑粉。

    过了不知道多久，场中空间才在天地法则的修复下慢慢恢复。

    空中，两人对视。

    黑袍人拍了拍衣袖，轻笑道：“让一位只差半步就达到圣人阶的强者保护，啧啧，真是大手笔啊！”

    面具男子看了一眼黑袍人，没有在出手。

    这时，黑袍人又道：“看来你姬家所谋很大啊，不过没关系，这跟我没有关系，还有事，告辞！”

    语落，黑袍人直接消失。

    在黑袍人消失后，那蒙面女子也坐着轮椅出现在了场中。

    蒙面女子淡淡看了一眼黑袍人消失的位置，然后道：“蒋伯能猜出那人的来历吗？”

    面具老者摇了摇头，“不过，应该与那杨叶有关系，对方也在跟着那杨叶！”

    蒙面女子点了点头，“蒋伯无须担心，有些事，该来的终究会来，不来的，你怎么求，它都不会来，平常心即可！”

    面具老者点了点头，“小姐，我们走吧！”

    很快，两人消失在了场中。

    杨叶离开魔族后，直接来到了天族，不过，他就要进入天族时，一名全身笼罩在黑袍内的神秘人出现在了他的面前。

    “姬家！”神秘人道。

    杨叶打量了一眼那神秘人，然后道：“怎么做？”

    神秘人道：“此地入口内，天君已经派人把手，你只要进入，他就会立即知道，我们得换个方式进去！”

    语落，他右手轻轻对着地面一旋，很快，在那地面出现了一个淡蓝色的圆圈。

    传送阵！

    神秘人道：“走吧！”

    语落，其率先进入了那圆圈之中。杨叶没有犹豫，也跟了进去。

    很快，传送阵剧烈一颤，两人一起消失在了场中。

    不知过了多久，杨叶睁开了眼睛，此刻，两人已经在一处海面上。

    神秘人道：“我已经查到，那天君将那于净关押在了天族最严密的囚天牢之中，那里，虽然没有圣人亲自镇守，但是却有一位达到半步圣人的强者镇守。我们不能硬来！”

    说话的同时，神秘人与杨叶已经悄悄来到了云霄城。

    进入云霄城后，神秘人又道：“我姬家会想办法调走那位半步圣人，剩下的事情就交给你了，没问题吧？”

    杨叶点了点头，然后道：“没问题！”

    神秘人道：“跟我来！”

    语落，在神秘人的带领下，两人来到了城中南面，在两人面前，是一座黑色大殿。

    神秘人道：“这就是天囚牢，算是天族最严密的一个监狱，其中关押的都是一些天族要犯，还有魔族的一些强者，特别是那些魔族强者，为了防止那些魔族强者逃走，天族特意派了一名只差半步就达到圣人的强者坐镇这里。”

    杨叶道：“你们怎么引开他们？”

    神秘人道：“自由办法，你要记住，即使没有那位强者在，也不要大意，这里面的真实情况我也不得知，但是，肯定还有其它防御措施。总之，到时看你自己了！”

    语落，神秘人不在说话，转身消失不见。

    原地，杨叶等了大约将近一刻钟后，突然，一道气息自那天囚牢之中一闪而过，与之同时，杨叶面前的空间微微一颤，一道声音自其中传出，“动手！”

    杨叶没有犹豫，身形一颤，直接化作一道黑影没入了那大殿之中。

    原本，整座大殿都在那位超级强者的神识笼罩下，现在，那位强者突然离开，这让得杨叶顺利潜入了那天囚牢之中。

    阴森！

    这是杨叶进入天囚牢之后的第一感觉！

    杨叶扫了一眼四周，四周，空无一人。杨叶正准备朝前走，而就在这时，一名身穿盔甲的男子出现在了杨叶面前不远处，其扫了一眼四周，眉头皱了起来。

    原地，杨叶纹丝不动，全身气息在剑域的隐匿下没有丝毫外泄。

    过了许久，那盔甲男子离开了。然而，杨叶还是没有动，就这样，足足持续了将近一刻钟，那盔甲男子又消失了。那盔甲男子扫了一眼四周，然后又离开了！

    然而，杨叶还是没有动。

    半刻钟后，盔甲男子再次出现在了杨叶不远处。其仔细打量了一眼四周，然后才离去。

    在盔甲男子离去后，杨叶这才从那暗中走出来，然后继续朝前走。

    很快，杨叶见到了一个个黑色囚笼，这些囚笼如铁笼，里面，都锁着一个人。因为剑域的缘故，杨叶并没有被这些人发现。

    杨叶一直往前走，目光不断在四周扫过四周那些囚笼，很快，杨叶停了下来。

    在杨叶右边不远处，有一个黑色囚笼，里面被关押着一名男子，这男子，正是那于净！

    见到于净，杨叶神色一松，然后来到了那囚笼的面前。不过此刻，那于净都还没有发现杨叶。

    杨叶看了一眼那囚笼，囚笼四周，闪烁着淡淡流光，显然不是凡物。

    这时，一柄剑轻轻点在了那囚笼上，与此同时，一股神秘力量也彻底将那囚笼给包裹了起来。很快，那囚笼剧烈颤动了起来，不过因为剑域的缘故，那囚笼造成的动静并没有惊动周围的人！

    但是那于净却是发现了。

    见到杨叶，那于净微微一楞，然后道：“你这家伙，怎么跑这来了？”

    杨叶摇了摇头，没有说话。只是用手中的剑一点一点磨，很快，那牢笼在杨叶剑的不断轻磨下彻底消失了。

    杨叶道：“走吧！”

    于净也没有在废话，跟着杨叶就往外走，很快，两人安全离开了那天囚牢，然而，两人刚一出那天囚牢，那天囚牢之中就传来了大动静。

    “立刻封锁四周！任何人，任何气息，都不得放过！”一道怒喝声突然在你天囚牢上空响起。

    随着这道声音落下，一道道神识不断在场中扫过。

    过了一会，杨叶道；“我们走！”

    杨叶带着于净悄悄离开了云霄城，在云霄城外，杨叶见到了那神秘人。

    “跟我走！”神秘人声音落下，转身消失在原地。

    杨叶两人立即跟了上去。

    云霄城，一间大殿之中，一名中年男子看着下方的一名老者，“知道是谁吗？”

    那老者微微摇头，“对方抓了我家那小子，然后故意让那小子通知我，然后引开我，不过，应该是那杨叶吧。”

    中年男子道：“不止他一个人，有人相助他。”

    说着，中年男子双眼缓缓闭了起来，“查，动用所有力量差，我倒要看看究竟是谁！”

    云霄城外，杨叶与于净跟着那神秘人来到了一处密林之中，那神秘人转身看向杨叶，“阁下，因为帮助阁下，我姬家在天族之中布局多年的点现在都要化为虚无。还请阁下记住自己的承诺！”

    说着，他屈指一弹，一道白光没入了杨叶眉间，“此乃我姬家在人族的位置，还请阁下来姬家一趟，告辞！对了，天君应该立即会动用他的‘天眼’组织，以这天眼的能力，要寻找到你二人应该不是什么难事，所以，阁下最好尽快离开天族！”

    说完，神秘人直接消失不见。

    原地。

    杨叶收回思绪，然后右手一摊，一团白光出现在了于净的面前，“送你！”

    “这是？”于净不解。

    杨叶笑道：“一个小玩意。”

    说着，他轻轻拍了拍于净的肩膀，“好好活着，改天兄弟几个聚聚。”

    说完，杨叶没有在停留，转身化作了一道剑光消失在了天际。

    原地，于净楞了好一会，然后看向手中的白光，他屈指一点，白光直接没入了他眉间。

    于净身体顿时僵硬住！

    过了许久，于净睁开了眼睛，而这时，在他面前出现了一名中年男子。

    这男子正是于净老爹！

    于净看着眼前中年男子，“老爹，知道那是什么吗？”

    中年男子摇头。

    于净道：“我天族曾经一位至强者的传承，圣人传承！”

    圣人传承！

    中年男子愣住，“当真？”

    于净道：“你说呢？”

    闻言，那中年男子身体有些颤了。

    于净抬头看向天际，那是杨叶消失的地方。过了许久，于净道：“老爹，圣人传承你会送给你兄弟吗？”

    中年男子沉默。

    原地，于净神色渐渐冰冷，“回去告诉我太爷爷，就说他孙子获得了圣人传承。但是，要他孙子回于家，有一个条件：那就是，老子要当于家家主。”           
            