    “天下第一村！”

    长孙皇后不知什么时候已经结束了谈话，悄然围了过来，脆声读道。

    一众皇子皇女也纷纷咂舌，看到这五个字，再联想一下最近风头正劲的墨家村，顿时恍然，能够配得上这个称呼的恐怕只有墨家村了。

    “父王，天下第一村的评价对于墨家村来说是不是有点过了！”李泰皱眉道。但是要知道这天下，各大世家，五望七姓，他们也大都有着类似墨家村的家族驻地，墨家村虽然不错，论底蕴却和那些家族差远了，如果让封墨家村为天下第一村，让其他世家怎么想。

    李世民摇了摇头道：“一点也不过，天下有哪个村庄，一村皆上户，又有哪个村庄能够为朝廷缴纳近十万贯的赋税，又有那个村庄，学童免费入学，村民病有所医。”

    哪怕是关陇世家的家族之中，真正富有的也不过是嫡系，至于偏房和旁支也不过是比普通人好一点而已，至于缴税，天下的世家交的税加在一起，也不一定有十万贯。

    “这……”李泰顿时语结。

    李世民放下手中的笔墨，再次问道：“那你说，论财力，论潜力，和以法治墨的墨家村相比，天下哪一个村庄能够比得上。”

    李泰想了想，顿时颓废的摇了摇头，论财力，不过崛起一年就已经达到如此规模，论潜力，仿造三公九卿管理墨家村，比那些世家家族式的管理不知道先进多少倍，再加上以法治墨，定然能够保证墨家村发展越老越好，而其他村庄，说句不好听的话，千百年来，都是如此，一潭死水。

    李承乾叹服道：“孩儿则认为，天下第一村的称谓，墨家村当之无愧，在墨家村中，人人衣食无忧，奋发上进，若是天下各村都以此为榜样，我大唐定然国泰民安，万世永存。”

    墨家村乃是墨顿用心打造，犹如人间天堂一般的圣地，在他看来，李世民之所以给墨家村天下第一村的称谓，乃是要树立墨家村作为典范，以激励大唐数以万计的村庄。

    如今墨家村仅仅辐射长安城周围，最远也是整个关中地区，大唐其他各地依旧是一片空白，虽然作为一个朝廷来说，十万贯的税收并不会放在心上，若是天下能够出现十个几十个墨家村，那将为大唐将会是何等的好处！

    人人都可以看出，只要是拥有了墨家秘技，墨家村的模式是可以复制的，而墨家村则在源源不断的公开自己的秘技，在未来，墨家村，华家村、刘家村，定然会在大唐不断的出现。

    李世民摇了摇头，他固然是有推广墨家村的意思，但是更多的是想要保护墨家村。

    墨家村的处境，他比其他人更加清楚，一年期间上奏墨顿和墨家村的折子可以说络绎不绝，敌视墨家的有之，觊觎墨家村秘技的有之，贪念墨家村财富的有之，若不是墨顿屡屡公布墨家秘技造福大唐无数百姓，又连续克服大唐三大灾害，居功甚伟，再加上李世民的暗中维护，犹如在襁褓中的墨家村，定然被那些贪婪的世家们，犹如群狼环伺一般，扑了上来。

    同时墨顿直接公开墨家村的财务报表，大手大脚的把墨家村墨家村账面的钱财花干，以法治墨，避免墨家村在律法上陷入被动，被人抓住把柄，这未尝不是一种自保的手段。

    “既然墨家村在摸着石头过河，那朕就在这激流中为墨家村垫上一块石头，让墨家村迈上坚实的一步。”李世民昂然道。

    作为千古帝王，李世民的心胸自然非同寻常，他颁给墨家村天下第一村的名头，犹如为墨家村披上了一层保护罩，

    只要日后谁要是想要打墨顿的注意，那自然要忌惮三分，一些暗中的阴谋诡计，上不了台面的阴招自然也大大减少。

    “父皇对墨家子实在是太过于厚爱了！”李泰心中吃味道。

    这一次众人都看得出来，李世民对墨顿是何等的看中，他嘴上说写一幅字作为回礼乃是一毛不拔，而实际上，这五个字，要比对任何一个臣子的赏赐都要宝贵，甚至来说，千金不换也不为过。

    墨顿一直坚持对大唐有用论在今日终于得到了回报，试问，天下哪一个人不喜欢能够为自己源源不断带来好处之人，哪怕是帝王恐怕也不例外。

    墨顿贡献出如此多的秘技，整个大唐都有了翻天覆地的变化，若是放在他人身上，早就封官拜爵。

    只不过墨顿过于年幼，过于封赏只会拔苗助长，再加上墨家地位特殊，过于恩宠只会招来百官的反对，关于墨顿的赏赐，李世民就一直压着。

    这一次，李世民不封赏墨顿，而是封赏墨家村，即给了堵住了百官的口，又让不让人觉得亏待功臣。

    更重要的是，李世民根本花一分钱，惠而不费，李世民满意的点了点头，怪不得魏征老爱送一些字画之类的，这种不花钱办事的感觉的确不错。

    “将此卷轴，送到墨顿那小子，相信他一定会喜欢的！”李世民仰头得意道。

    “遵命！”庞德躬身，接过卷轴，这才转身离开。

    墨府！

    “少爷，这是其他侯府的回礼。”墨大呈上一份礼单向墨顿汇报道。

    墨顿接了过来，经过管理试验田的锻炼，墨大办事越来越沉稳，越发有独挡一面的风范。

    对于回礼的轻重，墨顿并没有放在心上，而且也说明不了什么，这只是礼尚往来而已，不过毕竟墨顿所送的近视镜和老花镜过于特殊，所以，其他侯府的回礼都颇为丰厚。

    墨顿明白，这也有众人避嫌的意思，他们既不想和墨家走得太近，又离不开墨家的老花镜和近视镜，毕竟哪家没有老人和孩子，于是只好用厚礼回报。

    只有秦琼几人和墨家交往甚密，这才回礼较为随意，饶是如此，如此多的回礼加起来，也是一笔不小的数字。

    “将这些财务都折算给钱财，捐给红十字会。”墨顿灵机一动道。

    红十字会乃是皇后挂名和长乐公主主持，在泄洪灾区和吐谷浑入侵事件中，发挥出偌大的作用，越来越受长安城百姓的欢迎。

    这些回礼过重，墨顿留下定然不妥，若是捐给红十字会，那就两全其美了。

    “是！”墨顿点头道。

    此刻，福伯此刻突然捧着一个锦盒，激动的走进来道：“少爷，皇上的赏赐到了。”

    “锦盒！”

    墨顿眉头一挑，他可是问过秦怀玉三人，历年来皇上每年的赏赐大都是金银丝帛之类的，怎么到了这里变成了锦盒。

    墨顿颠了颠轻飘飘的锦盒，不由得好奇不已，真正的黄金白银墨顿并不稀罕，而李世民别出心裁的锦盒顿时吸引了墨顿浓浓的兴趣。

    “啪！”锦盒打开，露出一个卷轴。

    打开卷轴，只见卷轴上龙飞凤舞的五个大字。

    “天下第一村！”

    在卷轴的下方，一个鲜红欲滴的玉玺印章赫然在目，墨顿心中一震，这恐怕是最重的回礼了吧！

    与此同时，墨家村被皇上亲封为天下第一村的消息，犹如飞一般传遍长安城，顿时轰动整个长安城。