
　　依旧是那艘巡逻舰，依旧是那一拨人，依旧是卡斯那个大胡子在甲板上带领着海军士兵训练。

　　办公室内的库洛，一点都提不起劲。

　　为什么，为什么会变成这样呢？

　　“别在那丧气啦，大不了我把我的零食分你一点。”

　　莉达朝着库洛递去手里的薯片。

　　此时库洛穿着一身衣领带绒的黑色皮大衣，背后刻印着‘正义’二字，下身一件修身黑裤，略微散乱的发型到额头处划了一个中分，显出清秀却无神的脸。

　　升到了准尉，虽然批不了披风，但是也不用穿海军制式军服了。

　　“那是用我的钱买的！”

　　库洛瞪了一眼莉达，“我是想要你给我提供点安全意见，不是为了只供你吃！”

　　“你忍心看我挨饿吗，大哥哥。”莉达眨着忽闪忽闪的大眼睛。

　　“那你忍心看我钱包瘪吗？”

　　一听这个库洛就来气：“你说你才来几天，我攒下的钱几乎全给你吃了。”

　　“是你说让我吃到饱的，还有，你说让我加入海军，我也没进去。”莉达气鼓鼓道。

　　这下库洛倒是没话了。

　　他是想找个由头暴露下莉达是能力者，然后顺利加入海军，成为自己部下，但是这不是没来得及嘛，突发的事情让他忘了这事。

　　导致莉达吃饭用的都是自己的钱，这女人太能吃，他好不容易攒下的一点钱，几乎都被她造光了。

　　“到了本部我就推荐你，我要是安全不了，你也给我出名。”库洛恶狠狠道：“让你和那些变态厮杀去吧。”

　　“我就跟着你，大哥哥~，你忍心抛下我吗？”

　　莉达丝毫不受威胁，依旧是楚楚可怜道。

　　“少来。”

　　库洛完全无视，不过还是叹了口气：“总之在海上你给我少吃点，到达巴拉蒂会让你吃饱的。”

　　这个支部的基地自然没有能足以航行伟大航路的船，他们是要前往罗格镇，再借由罗格镇专门的船和永久指针，前往本部。

　　卡斯他们只负责将自己送到罗格镇。

　　这也算是个好事，不用再和这种善做主张的热血白痴共事了。

　　轰！

　　外面响起了炮声。

　　很快，卡斯闯了进来。

　　“报告，碰到了【黑猫海贼团】，已下令炮击！”

　　黑猫海贼团？

　　库洛皱眉，他记得那好像是克洛的船。

　　自从几年前克洛被蒙卡逮捕后，黑猫海贼团就很低调了。

　　但也并非没有高端战力。

　　‘催眠师’赞高，九百万悬赏。

　　猫人兄弟，每一个七百万。

　　加上那个还活着的克洛，一千六百万。

　　整体赏金高达三千九百万贝利，可以说是东海的大海贼团了。

　　难道路飞还没遇到乌索普，所以自己碰到了黑猫海贼团？

　　库洛拎着军刀出去，旁边一名海军递上了望远镜，库洛一看，船上好像没那些被通缉的悬赏犯，只有大小猫两三只。

　　面对军舰炮击，黑猫海贼团的人员大惊失色，正在拉动风帆，准备逃跑。

　　轰！！！

　　对面的船太破旧了，被军舰几发炮弹命中之后，桅杆断裂，船面更是裂开好大一块，怎么都航行不动了。

　　“船长，船长！”

　　黑猫海贼团内，海贼冲入进船长舱室，惊恐的道：“海军打过来了！”

　　“安静。”

　　仰靠在椅子上的，是一个披着船长大衣，将头发梳得一丝不苟，戴着圆框眼镜的斯文男子，“我知道了，出去吧。”

　　“船长...”

　　海贼还想说什么，却被他一瞪，吓得跑出了船长室。

　　“海军...”

　　克洛推了推眼镜，面无表情的坐在那，仿佛外面的炮击跟他没关系一样。

　　“那就让海军抓了吧，我已经腻了。”

　　布局了三年的计谋被一个带草帽的给打败，他真的已经厌了，不想做海贼了，也不想打打杀杀了。

　　如果就这么被海军抓去的话，估计会平和吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然他已经被‘抓’过了。

　　轰！

　　一发炮弹击中舱室，炸的克洛整个人飞出甲板。

　　刚刚那宁静的心境，顿时消失无踪。

　　“海军！”

　　克洛铁青着脸，打开了一直在身边的手提箱，将十刃‘猫爪’带好，“你们自找的！”

　　“克洛？”

　　库洛的望远镜正好看到这一幕。

　　又是一枚炮弹击过去，克洛手臂一挥，五道长长的爪刃径直将炮弹切开，他一脚已经踩在了栏杆上，正等着军舰接近，就准备上去大开杀戒。

　　“麻烦。”

　　库洛瞪了眼卡斯，他发现这个大胡子飘了，不遵守他之前的规则了，碰到个海贼团就要开炮。

　　真要让克洛上来了，恐怕这船上得死伤一波了。

　　为了杜绝这种意外...

　　“只能我先过去了！”

　　军舰离海贼船越来越近，克洛正要越过去，就见一道身影从对面远远跳起，落向自己这边。

　　那只是一艘海军小型巡逻舰而已。

　　现在的海军，头这么铁吗？

　　“那就先让你死！”

　　克洛手臂低垂下去，在这头铁的海军接近的那一刹那，手臂挥动，五道锋利的爪刃划了过去。

　　“别动这么大气，克洛。”

　　预想中的被撕成碎片的躯体没有看到，反而一个声音响了起来。

　　克洛扭头一看，只见那名海军好整以暇的站在他旁边。

　　认识我？

　　不对，几年前自己就已经‘死’了。

　　暴露了？

　　“去死！”

　　克洛发动无声步，迅速从原地消失，出现在库洛身后，爪刃聚拢突刺过去。

　　“人太多不好谈，我们找个安静的地方谈谈吧。”

　　库洛迅速转身，拔刀出鞘。

　　“一刀流·溃压。”

　　呼！

　　甲板上无地起了一阵风，被风吹到的海贼们登时目光丧失了光泽。

　　噗通。

　　一个海贼倒了下去。

　　像是起了连锁反应，不断的有海贼倒下。

　　克洛保持着突刺的姿势，看着近在咫尺的刀刃，额头上充满冷汗，下意识吞了口口水。

　　那是什么感觉？

　　他觉得自己的身躯都在颤抖！

　　那一刀压过来的时候，就像是大海上掀起了波涛大浪，他几乎觉得自己快窒息了。

　　这个男人...

　　他不是对手！

　　真要打的话会死的。

　　“现在能说了吗？”

　　库洛放下刀，笑道：“我就直白一点吧，克洛，加入海军吧，我需要你的智慧。”

　　这可是克洛啊！

　　智谋超高，忍耐力独绝，为了一个镇子的小富豪就敢隐忍三年。

　　最主要的是，他厌了海贼生活，只想平静的生活。

　　那也是库洛的梦想！

　　莉达那个吃货靠不住，他需要一个真正能为他出谋划策的。

　　他看到克洛的时候，脑中就有这样的想法了。

　　这个男人，他要得到！

　　……

　　……

　　这个推荐票、收藏、章说，我要得到！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第十章 库洛与克洛免费阅读。https://xs.23sk.com 