    归无咎轻轻啜了一小口“飞瀑洗神”，在美酒对身体和精神的激烈冲刷中，获得一种出奇的冷静，梳理着扑入心神的、丰沛而刺激的信息。

    如果一切出于宗门之公心考虑，放弃对头名四成份额的争夺，显然极为不智。因为这是一条险峻之极的策略，没有丝毫容错，稍有差池就是万劫不复。

    眼下辰阳剑山一方的确没有能够和林双双、木愔璃等人可堪匹敌的对手，但谁又敢保证不会出现任何意外？

    只消有一人奇兵突起，夺取第二或第三的名次，藏象宗的计划就要付诸东流。

    藏象、原陆两宗虽有《中真玉文八度上书》和“天关四象仪”为倚仗，但彼之底牌若深藏不出，没有丝毫线索显露于世、沾染因果，这等推算法门的效用也要大打折扣。

    但若仅仅出于藏象宗“静门”自身的利益考量，这确实是他们利益最大化的方案。尽管，是兵行险着。

    藏象宗四百年后大争得胜，“静门”一脉若未争得足够的话语权，此胜等于无有。虽然风险甚大，但修道之路步步险阻，那些终于修到甚高境界的话事人，无一不是久经风浪，怎么会害怕再争一次，赌一次？

    道之争，各是其所是，非其所非。

    归无咎现在所虑的另有二事。九宗小会中和符凝锦一斗，此人明明功行神通皆未臻至醇境界，但偏偏战力强的离谱。况且此人除却和自己一斗外，似乎并未有过和别派真传的交手经历。

    真昙宗素来神秘，数十年万年来，真正底细也并未泄露出来。可见藏象宗、原陆宗纵然有演算之法，未必能识破玄机。

    另外，在轩辕怀和自己之间，藏有一位臻至圆满之上的天才人物。此事归无咎始终铭记于心。

    据“元元”说，此人连幽寰宗也不知其底细。不知他和天悬大道上未著宗派之名的“阮文琴”是否同一人？若是一人，既然踏步天悬大道，怎地藏象宗一方会并不知情？此人在四百年后，又是何等立场？

    杜明伦所言缥缈宗人物，言下之意和林双双、木愔璃层次相当，很明显不是“元元”提及的那“第二人”。

    此刻，杜明伦修剪枝叶完毕，将剪刀随手丢在泥地中，回身落座。道：“‘静门’提出，对于越衡宗的补偿由他们独力承担。除此之外，下一代守卫‘玄浑琉璃天’的人选，容师弟自告奋勇承担此任。”

    归无咎心中暗暗摇头。“静门”的那一位的得到原属于自己的神物之后，资质可臻至圆满之境。这等境界，可是有不小的可能性晋阶斩分大道的。

    此事的实质，是两派协商，让出了一位达道大能的成道资格。归无咎可不认为“静门”从头到尾仅仅以这么一点代价，就能做成此事。

    这件事背后，必定还有更完整的利益交换，“动门”一脉除了面对分裂门派的危险“被迫妥协”之外，必定也得到了方方面面的收获。

    只不过这些事，杜真君多半不会向自己提及。

    见归无咎似是若有所思，杜明伦自斟一杯，一饮而尽，道：“对于你加入我藏象门下，本是老朽一力主张。若仅是以上诸事，老朽或许会为你力争一二。”

    杜明伦停顿了三四个呼吸，续道：“只是于师弟处另有一奇物，价值不菲。念莎得之，功行之精纯亦有五成把握再进一步。老朽思之再三，终究无法拒绝。于是乎终于同意了‘静门’提出的一百二十年的赌约。”

    “说句不怕见笑的话，老朽纵然在修道路上走的较远，终究做不到真正的太上忘情，割舍一切。念莎之父当年因我之一个疏忽，道途意外中殂。这小娃娃能走到哪一步，正是我心念之所系。”

    “作出这个抉择，实在很难。对不住小友的地方，不敢奢望你完全释怀，若能多少理解一二，老朽也就于心稍慰。”

    杜明伦此言诚恳至极，发之肺腑，俨然把归无咎当做忘年之交一般。

    但归无咎脑海中却似微微一激，似乎内心深处感受到一丝淡淡的不适。这份妙合天真、玄妙难测的感应无不灵验，归无咎决不敢轻忽。

    心念疾转，豁然省悟。

    归无咎未有过多迟疑，摇了摇头，自失一笑：“若无宁真君等人费心经营，恐怕于归无咎而言，金丹之境亦不可得。成与败，得与失，或许十分有七在于天意。若是最终不成，不过是黄粱一梦。”

    “万幸无咎和同辈中几位杰出人才如愔璃、念莎等也算有几分交情、缘分。若是有朝一日能够修到元婴四重，想来这几位故交也不会吝啬一个星君名位。即便是九宗真传出身，能得五千载逍遥的，又有几人呢？”

    杜明伦一挑眉，循循善诱道：“小友不必如此悲观。前路虽然渺茫，也未必没有一丝希望。”

    归无咎起身一礼，认真道：“还有一事要摆脱杜真君，藏象宗以及诸友宗。”

    杜明伦和声道：“你且说来。能办到的事，老朽一定尽力。”

    归无咎道：“正是在下的道途之事。尽管贵宗神物已不可及，但还是劳烦贵宗多费心力，看看能不能找到其他办法。即便看似渺茫荒诞，也未必不可一试。”

    杜明伦摆摆手，道：“这些你不必多说，就冲念莎那一枚极品玄种，也是老朽分所应为之事。距离你成就元婴还有二百余年的时间，这二百年内，包括藏象宗在内的各家宗派，都会不遗余力的为你寻找出路。”

    归无咎摇头道：“这个要求也不完全是为了无咎一人之道途。当初宁真君弥天大勇，毅然将宗门传承十余万载的宝物‘元玉精斛’交于我手。若是道途断绝，有负越衡之所托。”

    杜明伦双眼微眯，沉吟不语。

    只听归无咎道：“另有一件要紧事。敢问四百年后，我方最主要底牌，就是藏象、越衡、缥缈、原陆宗的四人了？”

    杜明伦点头道：“不错。”

    归无咎叹息道：“此次红云小会之中，真昙宗符凝锦明明功行神通未臻圆满，但偏偏战力高的出奇。若非天悬大道又有所得，恐怕现在我也未必能胜过此人。另外，天悬大道尽头有一人留名，此人名为阮文琴。这两人恐怕足够对我方四人构成威胁。”

    杜明伦脸色微变，疑道：“当真？”

    归无咎甚为诚挚地道：“除却在下一人的道途外。使‘元玉精斛’偿其所用，更能在四百年后为越衡宗出一分力，同样是归无咎心中所愿。”

    杜明伦又饮了一杯，面色清朗洒脱，杯中酒气氤氲。

    此时，归无咎心中那一丝若有若无的不适感，也逐渐消失。

    论心思缜密，归无咎自信不弱于人。只是百余年来藏象宗本是友盟的观念根深蒂固，再加上杜明伦一番娓娓道来、推心置腹，言之以九宗秘闻。“勿要走漏口风”等等告诫，更是润物无声，仿佛自己依旧是两宗着力培养的核心弟子。

    实则这等人物，行事俱是滴水不漏、自有法度，不到最后一刻，不会留下丝毫破绽。归无咎也唯有心生感应，才恍然彻悟。

    正反两方面权衡之，己身之存亡，只在一线之间。

    若不能进阶真君，自己一身魔道功法将无可避免的走向魔尊分身之路，这是不可留之一；

    若是自己对越衡宗、藏象宗有所不满，而辰阳剑山神通广大，万一竟有治愈“玉鼎失足”的良方，乘虚而入，那时不为我用、反成其殃，这是不可留之二。

    但是从另一个角度看，万一死马当作活马医，自己竟奇迹般的走通道途，保全越衡宗元玉精斛不说，四百年后己方阵营更多了一位足以和轩辕怀交锋的战力，这是可留之一；

    自己和这一辈的核心真传弟子木愔璃、杜念莎等关系不错，贸然行事，动摇诸弟子之心，这是可留之二；

    自己毕竟于杜念莎有恩，而藏象宗又非持有辰阳剑山那般彻底的万物利我之道。若贸然加害，恩将仇报，于自己道心有违。这是可留之三。

    反复对比，留与不留，关键在于归无咎自己的态度。

    若是自己有了怨怼之心，必然被害。

    归无咎的回答滴水不漏。

    若是一味地表现出宽宏大量、全不计较，未免虚伪，未必能瞒过杜明伦的火眼金睛。

    而归无咎之言，恰恰绝口不提藏象宗，只言有负越衡宗“元玉精斛”的重注、宁真君的恩情云云。这番言语，似乎对藏象宗未守信诺暗藏一丝怨言，但本质上又是天然以越衡弟子自居，关切之意溢于言表。

    而越衡宗与藏象宗，说来说去乃是同一阵线的。

    这种心态，乃是以归无咎真实情感移花接木，完全合乎情理，抓不出丝毫破绽。

    随后再提出符凝锦和阮文琴的消息，无形中对藏象宗现在的计划施加了压力，增加自己的分量。

    尤其是阮文琴一节，归无咎并不不敢百分之百确信此人就是“元元”所提的第二人，目前处于幽寰宗视野之外，但这是必须向杜明伦告知的。

    万一自己所料有误，幽寰宗其实知晓此事，而归无咎明明在天悬大道上见过此人题字的，却绝口不提，岂非乐见藏象、越衡之败？

    归无咎心中暗道：“果真有成道的那一日，再将曾经因果，一一了断！”

     ps：感谢书友790、220、639、故剑如昔的打赏。