    第97章 无耻丑恶嘴脸

    其他的两个技能资料程云先忽略了过去，无非就是威力提升了一点而已。

    他着重看向了刚满10级的两个技能：【巨化】和【领域】。

    【巨化】满10级，衍生出了体型可在1倍到10倍间随意切换这一条。

    这表明着猪刚鬣再也不用变大10倍便能获取【巨化】技能的10倍力量了。

    这很好的保证了他能够在类似山洞这类不方便变身的地方增强力量。

    【领域】满10级，衍生出了己方单位和领域范围。

    这代表着【领域】这个技能由原先的单体技能变成了现在的群体技能。

    也就是说只要在【领域】技能覆盖的100米方圆内，猪刚鬣包括猪刚鬣的队友，都能享受到技能的效果。

    满意，非常满意！

    程云对这次两个技能满10级时的变化及其满意，尤其是【领域】这个技能。

    这要是用在战争上，随着领域范围的扩大，它将能改变局部甚至整体战争走向。

    “不愧是猪刚鬣，这是要做统兵大将的节奏啊！”

    望了一眼已经是黄金级低等御兽，还在继续努力狂吃的猪刚鬣，他脸上挂满了满意的笑容，

    现在是统兵大将，之后可不就是元帅了。

    此地可真是宝地啊，金阳玉堆YYDS！

    要不是亲眼所见，谁能想到，有御兽居然能在短短的五分钟时间内便走完了成长期的全部路程，从白银级中等实力升级到了黄金级低等。

    “怪不得，怪不得有这么多人就算挤破头皮也要加入对新秘境的探索，有这逆天的机缘，换谁谁不疯狂啊！”他感慨道。

    接下来，等着猪刚鬣的便是完全期，只要他再走完完全期，他将成长到血脉能成长的极限。

    有金阳玉的帮助，这个时间想来也是不远了。

    捡“钱”捡到手抽筋，把孙猴子放进蟠桃园，是什么感觉？

    快活啊！

    就当程云再次捡起一块金阳玉时，他猛然愣了一下，随即一拉旁边的猪刚鬣说道：“暂停装钱行动，敌人来了！”

    话音刚落，只听得‘咻’的一下，一只五色的豹子出现在了金阳玉铺成的“地面”上。

    正是五行豹！

    同时，五行豹的嘴上还叼着一个人～项小江。

    “程同学，杨同学，救命！”

    项小江伸出奄奄一息的手，想要程云和胖子救他一救。

    ……

    “快出手啊，还愣着那干嘛，难道你们想见死不救？”

    此时，通过监控看着这一幕的清风御兽学院的一个叫王毅的老师，咬牙切齿的看着屏幕中的程云和胖子说道。

    “别开玩笑了”，西湖御兽学院的周帆老师反驳道：“五行豹可是拥有着星辉级中等实力的御兽，你让他们怎么救？”

    “那他们也不能光看着不管吧？做人不能太自私”，王毅不满道：“刚才我们的学生可没有对他们动手，所以这时他们就应该报答我们。”

    “你的无耻丑恶嘴脸可真是让我大开眼界啊”，周帆老师不屑道：“见过不要脸的，我就没见过你这么不要脸的，懒得跟你说”

    什么放过程云他们，真打起来，谁放过谁还不知道呢。

    再说有着监控存在，就问你敢不敢真的下死手？

    是，秘境中是没有规则，死伤自负，但那是对凶兽，对潜入秘境的非考生来说的。

    考生间的竞争，你打伤甚至打个半死都没关系，但真要直接打死，你看出来后办不办你就完了。

    当然，这是一条没有明说的潜规则，但却是所有老师心知肚明。

    要知道你连同一届的考生都下的去这么狠的手（没深仇大恨的情况下），我们还能指望你保护人族？

    随即他当真是不再理会这个无耻的王毅老师，为此，他还远离此人几步。

    “该死的小……人，他怎么就能不管呢，刚才项小江明明放过他们了的，他们怎么能不报答呢？”

    周帆的态度被王毅完全无视了，此时他眼里只有程云和胖子的“见死不救”。

    本来他想骂人小畜生的，但响起有这么多老师在，硬生生的改成了小人。

    不过抱怨一番哪够他发泄，于是他咒骂道：“看着吧，你不救人，早晚也会死在五行豹之下。”

    这下，所有人都看不下去了。

    “够了啊王老师，程云他们虽然不是你的学生，但你怎么能这么说！”

    “王老师过分了啊，这种情况他们都自身难保了，你让他们怎么救人！”

    “我看啊，人王老师是眼红程同学他们得到了这么多的金阳玉，眼红了！”

    “我看不光是眼红吧，这应该是妒忌，唉，妒忌使人面目狰狞啊！”

    ……

    面对众人的议论跟嘲讽，王毅毫无所动，反而大声呵斥道：

    “这跟你们有什么关系，说我嫉妒，难道你们就不嫉妒吗？

    这可是用麻袋扛钱啊，这可是有价无市，价值几千亿甚至几万亿的金阳玉啊！

    要我说，等他们出来后，这些金阳玉就应该上交，他们一介学生，要这么多钱干什么，还不如用来建设国家。”

    “够了！”

    王毅的价值观简直是颠覆了人们的三观，就连火焱都听不下去了，他喝道：“来人，将王毅铐起来，带下去好好调查调查。”

    听到火焱的命令，瞬间，王毅的身边出现了两个战士。

    他们连给王毅放出御兽的机会都没有，就直接封锁了他的御兽空间并将他的双手给拷上了。

    “放开我，你们干什么，我又没有犯罪，火焱，你没权抓我”，王毅不服的叫嚣道。

    “哼，你有没有罪调查一下就知道了”，火焱冷哼道：“就你的无耻人品，我不信你没做什么违法乱纪的事。”

    “放屁，火焱，你竟然敢冤枉我，你给我等着，我一定要去告你”，他叫嚣道。

    “好啊，我等着”，火焱平静的挥了挥手道：“带走！”

    “火焱，你等着，我要去告你！”

    “火焱，我要去告你！”

    “我要去告你！”

    ……

    随着王毅声音的消失不见，火焱掏了掏耳朵，轻描淡写的说道：“好了，不用管那个王毅，继续看监控吧。”

    “想必，你已经到了吧！”

    望着监控，火焱思绪万千。

    其实在清风御兽学院的考生遇害的第一时间，【诸夏】就已经派人过去救援了。

    但奈何五行豹的动作实在是太快了，而能够对付星辉级中等实力凶兽的救援者离得又有一点远，所以就耽搁了一下。

    这一耽搁，使得项小江他们那一队人死的就剩下项小江这一跟独苗了。

    (本章完)

