    铲除军师，哪有那么容易？

    除了去年，他们利用雅子做诱饵，近距离的接触过军师两次，结果，两次都让人家给溜走了。

    这一下，人家就仿佛彻底的从人间蒸发了。

    可是，浅野一郎和竹内云子都知道，“军师”还在，他就在上海，就在租界内的某一个地方。

    但找了一年多了，愣是没找到人家一丝影子，倒是人家把自己的组织优化结构调整，狠狠的沉了下来，成了最可怕的对手。

    铁血锄奸团进化成了“死神”小组，越来越诡异，越来越可怕，也越来越让竹内云子感到寝食难安。

    她脊椎上的伤，现在这幅弱不禁风的身体，还有浅野一郎的眼睛，那都是拜“铁血锄奸团”所赐，拜“军师”所赐。

    无数次午夜梦回，竹内云子都从噩梦中惊醒，梦见一个带着面具的银发人站在自己面前，他就这样冲着自己笑，没有声音，就这样笑着。

    这个噩梦折磨的她都有些神经衰弱了。

    “‘76’号有麻烦了，浅野君，你觉得林世群会怎么做？”竹内云子问道。

    “丢卒保帅，吴四宝是他现在手上能拿得出的大将之一，他是绝不会轻易放弃的，所以，必然要有人要承担绑架陆博士的罪名，但这个人不好找，必须跟陆博士有过节的，而且有能力做到的。”浅野一郎道。

    “是呀，这个人可不好找呀……”竹内云子淡淡的一声。

    ……

    唐锦来了，陆希言刚从生死关门口回来，总能让他跑去政治处见他，那他也太不懂得体恤人了，所以接到陆希言的电话，自己亲自跑过来了。

    “老陆，你没事就好，你知不知道，这两天，我是怎么过来的。”唐锦见到陆希言，那是眼圈直接就泛红了。

    “谢谢，让你担心了，唐兄。”

    “弟妹，我说老陆他吉人自有天相，一定会没事儿的，你看，这不是好好的嘛。”分开后，唐锦还忍不住伸手抹了一下眼角。

    要知道，陆希言一旦出事，后果会有多严重，那是不可想象的，当然，这还是他能够想到的。

    真出事的话，可能会比唐锦想象的还要严重。

    “你们聊，我去给你们煮咖啡。”周末，孟繁星也不需要去学校上课，至于公司的事情，一个电话打过去，该复工的复工，一切恢复平静。

    大老板安全回来了，没事儿了，不干活，难道等着被解雇吗？

    至于这一次陆希言出事，对公司你的人心来说，也是一次检验，一些不合适的人自然会在后面被清算，辞退。

    不管是蒙安公司还是繁星投资以及繁星置业，不需要那种不能够跟公司共同承担和共患难的员工。

    这种一出事就跑，还带头带节奏的墙头草，是绝对不能够容忍的。

    “老陆，你这都安全回来了，是不是给戴老板去一封电报，报一下平安？”唐锦跟着陆希言一起来到二楼书房。

    “我给戴老板去电，这不合适把，‘钉子’小组的组长是你，只有你才有动用电台的权力。”陆希言道。

    “你是副组长，也有直接向上面汇报的权力。”

    “我跟戴老板说什么，又能说什么，呵呵，唐兄，你就别给我找麻烦了，跟戴老板打交道，还是你比我好。”陆希言道。

    “戴老板得知你出事后，一连发了三份急电，指示我务必要把你完好无损的营救回来。”唐锦道。

    “感谢戴老板的关心。”

    “你呀，连场面话都不愿意说，这不是落人口实嘛？”唐锦笑道，“我替你回了一封了。”

    “那就多谢唐兄了，说实话，这种你来我往的客套的电文，真是没那个必要。”陆希言哈哈一笑。

    “说正事儿，你小舅子把吴四宝人一抓，往我那里一扔，自己拍拍屁.股走人了，你让我怎么处理？”唐锦问道。

    “审了没有？”

    “没有，就关着呢，而且连一根手指头都没碰。”唐锦道。

    “昨天下午抓的，今天上午他的律师应该早就到法捕房了？”陆希言问道。

    “嗯，赵济如。”

    “呵呵，那个流.氓律师赵济如？”陆希言微微一笑，这个赵济如不止一次打过交道了，这家伙是律师里的汉奸败类，专门替犯了案的汉奸和帮派分子辩护，几次跟陆希言有关的案子，都遇到过。

    当然，他都没有直接面对，但是对于此人的无耻他早就听说过了。

    “就是他，我让齐桓去应付他了，反正人不能见，保释的话，至少等到48小时之后。”唐锦道。

    “现在只是拘传，还没有拘捕吧？”

    “就目前掌握的证据看，已经达到拘捕的条件。”唐锦道，“袁锐在给你送的那封恐吓信上检测到了吴四宝的两枚指纹，这就证明他是触碰过这封恐吓信的，就算不是主谋，那也是同谋了。”

    “还没有对外公布吧？”

    “没有，这份证据并不能证明吴四宝是主谋，而且我觉得这件绑架案背后似乎没那么简单，至少吴四宝绑架你的动机并不充分，而且就算给你送恐吓信的动机也不充分，他跟你并无私人恩怨，犯不着如此。”

    “你是说他的背后还有人指使，对吗？”陆希言道，唐锦能做到政治处特级督察长这个位置，绝对的智商，情商双高，这一点要是看不出来，他就要怀疑他是否有意的藏拙了。

    “肯定背后有人指使，否则，吴四宝这样一个莽夫，怎么会无缘无故的跟你过不去？”唐锦道。

    “吴四宝的老头子是纪云清，而他自己又在为‘76’号效力，跟林世群是结拜的把兄弟，这二人都有可能，但纪云清的可能性更大一些，我跟林世群无冤无仇，他也不会无缘无故的针对我。”陆希言分析道。

    “你纪云清的嫌疑最大了。”唐锦道，“如果真是纪云清，你打算怎么做？”

    “纪云清自从投靠日本人后，在公共租界是一手遮天，‘76’号也是在他大力支持下，才迅速的打开局面，不然那，就凭丁、林二人赤手空拳，想要在租界站稳脚跟都难，‘76’号内他的徒子徒孙不少，如今日本人为了镇压租界的抗日的力量和争夺租界的权益，全力支持‘76’号，跟这么一股你对抗，老唐，你有几分把握？”陆希言反问道。

    “这……”

    “我知道，你不想跟纪云清和‘76’号对着干，至少明面上不对立，那样你会成为对方的标靶。”陆希言继续道。

    唐锦不说话，算是默认了，这就是他为什么亲自来见陆希言的原因，他必须弄清楚陆希言的想法。

    毕竟这一次受害人是陆希言，他没有理由阻止他发起报复。

    换位思考一下，被绑架的那个人是他的话，他也忍不下这口气的，必须狠狠的报复回来的。

    “唐兄，你能为我着想，我很高兴，但我也知道，你我现在都不是一个人，你有妻儿，我也有家庭和事业，若是意气用事，那只会带来灾难，所以，我们都必须学会妥协，必须学会隐忍。”陆希言道，“还有一点更重要，一旦我们打狼不死的话，反被狼咬，那是入骨三分呀。”

    “老陆，我没想到你比我想的更深，更有远见。”唐锦道。

    “这就跟医生治病救人一个道理，我给病人手术，不能只想着把他的病灶切掉了事，而不管病人的术后的恢复，那我做这台手术又有何意义呢？”陆希言道，“不动则已，一动则致命，就现在我们掌握的证据，是不足以要了纪云清的命，那麻痹一下对方，又何尝不可呢？”

    “示敌以弱？”

    “如果我们现在跟纪云清斗起来，那势必会影响到‘安居工程’的建设，这对我们来说，得不偿失，只要工程见到了效益，我们的地位就稳固如山，这个关键时刻，我们不能走错一步。”陆希言在宝丽汽车行地下牢房就想好了，这一次他必须稍微忍一下，最多到吴四宝。

    而他其实也没吃亏，吴四宝手下至少七条人命为这件事葬送了，还有一间汽车行，那可是吴四宝精心打造的巢穴。

    这损失不可谓不小了。

    “那我们手里的证据？”唐锦问道。

    “我要宝丽汽车行的地契和房契，唐兄，你知道怎么谈了吧？”陆希言嘿嘿一笑，这种事儿，怎么可能不知道呢，出事后，肯定有人通过其他人给唐锦递过话了，希望适可而止，不要搞的两败俱伤。

    唐锦吸了一口气，这条件还真是没谁了，把人家巢穴弄塌了，转过手还要把人家乖乖的地皮和道契送过来。

    这个作风实在是太流.氓了。

    “这是底线，至于唐兄你能捞多少好处，我不管，反正我就是看中那块地了，我打算平了，建造繁星投资的公司总部。”陆希言道。

    “这事儿我应下了，可不能便宜了纪云清那个老东西。”唐锦哈哈一笑，这算是达成内部一致意见了。

    “你跟我说说，这两天感受如何？”

    “还行，比我想象的要好多，我以为他们会虐待我的，除了食物太难吃，害得我拉肚子之外，也没什么难过的。”陆希言嘿嘿一笑。

    “哈哈哈……”

    “你们两个聊什么了，这么高兴，我在外面都听见你们的笑声了。”孟繁星端着两杯咖啡走了进来。

    “嗯，弟妹煮的这咖啡真香。”唐锦闻了一下，惊讶道。

    “是安南那边出产的咖啡豆，一点儿不比南美的差，唐大哥喜欢的话，带一罐回去。”孟繁星盈盈一笑道。

    “那感情好。”

    