    道痕和武道皇座不同。

    武道皇座无法恢复，是因为皇座本身就是无数的材料铸造而成的，除非叶寒再寻找到相应的材料、宝物，进行重铸才有机会恢复。

    但是道痕乃是武道的意志衍生和感悟。

    虽然因为境界的破碎而让许多道痕受损，但只需要此刻叶寒凝聚意志，运转功法，就能够再度复苏、重聚。

    道痕的复苏，再度耗费了三天时间。

    进入这地牢的第六天，叶寒体内气血充盈，元力激荡，气海重铸，在气海的深处，上百道道痕终于再次圆满。

    这一刻，他恢复到了天人境第四重，我即天意的圆满状态。

    “我叶寒是什么人？”

    “从逆境中蜕变，步步登天，经历诸般波折苦难而走到今天，此次境界从武皇跌落而下又算得了什么？”

    叶寒睁开了眼眸，就此起身，意志强大无比：“这点小挫折，算不得什么，所谓破而后立，天下无敌，我在对抗天荒长老之时，意志得到了更强的提升，在这种情况下我再度突破武皇，只会比以前更加强大。”

    所谓的破而后立，不过是他人的说辞，安慰人的意思居多。

    但对叶寒而言，完全不是这样，因为他有不死之身，此次所受到的伤势远远没有想象中那么严重。

    其他人可能就此消沉下去，换做叶星河都要沉沦谷底，但叶寒，有复苏的自信。

    目光之中掠过一道道光芒，叶寒动身走出了这处石洞囚室，沿着幽暗而寂静的通道一步步走出去。

    “谁，是谁？”

    骤然，寂静之中，一道声音传递出来。

    不远处的一处囚室之内，猛然间传出了铁链的剧烈晃动声。

    叶寒目光转过，就看到一个衣衫褴褛，长发乱劈的武者不断摇晃着牢门，似乎无比急迫，想要逃离而出。

    此人的气息无比混乱，虽然体内尚有元力存在，但也只能够支撑着自身不死，维持着生命的运转，想逃出此地根本不可能。

    地牢中的一切，比天牢凶险了千倍不止，而且地牢中每一尊生灵，除却叶寒这样被丢进来惩罚几个月或一年半载的存在，其他人都被无上神铁铸造的锁链所捆绑、镇压，压制着他们的元力爆发，不让他们动用任何的武技、神通。

    真就是应了那句话，就算你是穿梭诸天的神龙，进入了这天府地牢，也要盘在此地等死、认命。

    “小子，你是什么人，怎么会在地牢中到处游荡？”

    那人目光爆发出摄人的寒光，死死盯着叶寒，在随后开口。

    “九阶武皇？”

    叶寒瞥了一眼，念力一扫，就发现了对方的境界。

    “怎么了？”

    叶寒淡淡吐出三个字。

    “小子，你是不是什么天府大人物之子，至少也是什么身份非凡的圣子级存在，只是被丢在这地牢之中惩罚一段时间，否则不可能自如行走。”

    那人再度开口，估计因为多年未曾开口说话的原因，声音有些生涩。

    “我是什么人，关你屁事？”

    叶寒露出玩味的笑：“你想出去？”

    “不错，小子，你是不是可以解救我出去，若我脱困，必将有所回报……。”

    此人急忙开口。

    “闭嘴！”

    叶寒扫了一眼：“吵什么吵？堂堂一尊九阶武皇，没有脑子是吧？你觉得我这种境界可以解救你离开？”

    一句话出来，那人彻底没了声息，刚刚提起的几分气焰再度消沉下去。

    “很痛苦吧？”

    叶寒眯着眼睛。

    “小子，你是在看我的笑话？你不过区区一尊天人境的武者，蝼蚁般的存在，放在昔日和我对话的资格都没有。”

    那人顿时开口。

    轰隆！

    叶寒想都没想，很干脆地轰杀出一拳。

    拳芒穿透了牢门，一刹那直接轰在此人的胸膛中央，将之轰飞了出去，狠狠撞击在身后的石洞囚室墙壁之上。

    扑哧……！

    这一击，直接让这个九阶武皇吐血不止。

    再强大再无敌的高手，在这地牢中镇压多年，也都会衰败下来。

    况且还有神铁锁链捆绑此人，叶寒根本不怕。

    “给我好好说话，否则我杀了你，也不需要付出任何代价。”

    叶寒冷笑。

    “杀我？凭你一个天人境的小人物，想猎杀我，简直是不知好歹，而且这地牢之中你虽然可以随便行动，却也无法吸纳元气，无法补充自身的力量，若肆意出手，将会被阴冥之气入侵，你这天人境的身子根本无法抗住。”

    被锁链捆绑的九阶武皇在冷笑。

    “哦，是吗？”

    叶寒淡淡回应了一句。

    咔嚓！

    突然之间，一枚金光闪闪的丹药出现了。

    被叶寒随便咬碎，就这样咀嚼了起来，如同在吃一颗糖豆一般。

    几口吞下去，叶寒再度拿出第二枚丹药，再度开始咀嚼。

    “你……你小子怎么可能有天龙丹，你居然如此浪费，该死，该死啊。”

    这九阶武皇勃然色变，一脸觊觎，甚至有些疯狂地看着叶寒的举动，整个人带动神铁锁链，再度扑了上来，想要进行抢夺一般。

    但是没用，牢门阻隔，神铁禁锢，他就算是有通天彻地般的本事也无法影响到叶寒的一切。

    “想要吗？”

    叶寒眯着眼眸。

    “想！”

    此人本能地回答了一句。

    “一部主宰级神通，或是一种神级武技，神级功法，半神级武器都行，皆可换取两枚天龙丹。”

    叶寒不轻不重地说了一句：“哦，对了，若是有各种神珍矿石，也可以拿出来让我过过眼，若是我满意呢，也能给你好处，让你能够吸纳元气，得到补充。”

    若是天牢之中被镇压的那些家伙看到眼前这一幕，一定会庆幸，因为想得到叶寒天龙丹的代价更大了。

    在天牢之内，一部主宰级神通还能换取五枚天龙丹，若是叶寒高兴，甚至还能多赏赐一枚，但是在这里直接变成了两枚。

    “换，我换！”

    一刹那，此人沟通空间戒指，居然直接将一部秘典，还有几块破石头拿了出来。

    这个九阶武皇不知道被镇压了多少年，想炼化元力都想疯了，居然根本没有讲价，很干脆就答应了。

    “主宰级神通，十方拳法？”

    “这几块破石头，好像是某种矿石，勉强还算品质不错吧，总共四枚天龙丹，拿去。”

    叶寒将一切收起来，然后将四枚天龙丹就这样送到此人面前。

    未曾再理会此人，叶寒冲着前方继续走去。

    他知道，这一次自己可能真的要……发大财了。

    这地牢是别人眼中的绝地，是叶寒眼中天下难寻的福泽之地。

    地牢中镇压的这些家伙，最垃圾的都是九阶武皇，这还只是第一层，再往下镇压的那些强者，一个个都可能是昔日的绝世霸主。

    可不是天牢中那些人所能比较。

    【作者有话说】

    不用多说了8，晚上还有五更哦。

