    可惜，她有心‘停战’，小人精继续‘放枪’。

    三人的走位，还是叶一云在前，李诗情在后，不过是由之前叶一云牵着唐娇娇改成单手抱着唐娇娇。

    抱起的时候，小人精双手搂着叶一云的脖子, 是配合抱起的动作，防止自己后仰掉落，也方便叶一云抱起；抱起后，小人精一手搭在叶一云的左肩，一手随意耷拉着，稳稳坐在叶一云的左臂上，美滋滋地吹着夹杂丝丝热意但还算舒服的风，自在得很。

    当她注意到后方的表姐时不时地瞟过来的视线, 不知道她怎么想的，叶一云都没反应过来的瞬间，她双手又环楼上他的脖子，小脸一下埋在他的脖颈里。

    这要是刚经历过类似跌到、车祸的危险，或者正在下雨的情况，这样的举动也能理解；可现在，这大热天，汗不黏糊？不腻乎？

    “哎.”他抬起空着的右手，轻轻拍了拍小人精的后背。

    在他的视角，是看不清唐娇娇什么情况的，连表情也看不到。

    一句话，一个表情，什么信息都没有，他不好分析原因，自然不好强硬地给一小女孩拉开。

    但在李诗情的角度, 就看见小表妹的半张脸埋进叶一云的脖颈, 半张脸露着, 要说唐娇娇这样的小女孩有茶味儿，难听了点；可在小表妹露出的一只眼、微扬的嘴角，李诗情是实实在在看出得意的意味。

    有那么一瞬间，她真地很想学郑薇，信口拈来那些动听、漂亮的国语。

    沉住气，沉住气，她是个小屁孩，小屁孩…

    心中一阵暗示自己，等高温的思维降下点温度，她终于开动自己那脑筋，开始分析小表妹这么做的原因，首先回响在她脑海的就是小表妹先前的那句话‘哥哥，李诗情是不是喜欢你’…

    什么意思？不应该问她吗？

    能冷静下来思考是好的，但小表妹接下来的举动多少是真有点撩拨她的神经。

    唐娇娇见表姐没反应，停了一会儿，她直起腰，双手仍环着叶一云的脖子。

    有点不适地扭了扭脖子，叶一云微笑道，“娇娇, 天太热了, 咱能不能不这么…”

    “哥哥，你长得真好看，mua~”

    他话还没说完呢，唐娇娇直接上嘴，给他脸颊轻轻地来了下。

    思维半秒的停滞，叶一云脑子快速地转动起来，冷静的目光审视小人精的脸，顺着小人精不在意往后瞥的视线轨迹，他有些会过意来。

    扭头一看那明明暴晒在大晴天下，还隐约有点发黑的李诗情的脸，他理顺了来龙去脉，明白前因后果。

    李诗情黑着脸走到他身侧，任谁看都是绷着的脸，露出些许不自然但仍旧美丽的笑容，目光示意他空着的那只手。

    这一刻，叶一云心里是开心，不过得装得脑阔颇疼的样子，他眉头微皱，“不是，你听我说…”

    “抬起来。”裹挟着寒气的话，无情地打断他。

    这话和那挂着笑容精致的脸之前的反差让叶一云有种抽离感、错觉，他也明白憨憨上头了。

    怎么办呢？

    他稍稍地屈膝，抬起右臂。

    在他抬起的瞬间，李诗情把那纸盒塞在他腋下，“夹好。”

    谷粘

    等他照做后，李诗情仰起脸，看向他，脸上不自然的笑更灿烂也更劣质了些，“长得好看的弟弟，姐姐先走一步。”

    说完，她一甩脑袋，蓄了这么久的秀丽长发在脑袋旋转和风的作用下，旋着飘起、扬起，在阳光下，折射着点点光，有那么一缕，轻飘飘地拍在他的右脸。

    看着李诗情那双洁白得反光的腿快速地交换前行，小人精再任性，也知道自己闯了祸，惹表姐生气了。

    她环住叶一云的脖子的双手缓缓松开，最后右手搭在他的左肩做支撑。

    视线收回，转向视线还没收回的长得好看的哥哥的侧脸，她问道，“表姐是喜欢你吧？”

    听到她这声音，叶一云才收回视线，眼里没半分担忧，反而透着开心，与其对视，冲她俏皮地皱了皱脖子，没有回答，反问道，“惹姐姐生气，怎么办？”

    唐娇娇歪着脑袋，想了想，眼里闪着狡黠的光，机智道，“你会有办法的。”

    “嘿~”叶一云左臂轻轻发力，颠了她一下，故作严厉道，“我看你不叫小人精，该叫小无赖，以后可不许这么惹姐姐生气。”

    唐娇娇嘿嘿一笑，“那你得给我买好吃的。”

    “呵，还是个小吃货。”叶一云戏谑道。

    唐娇娇下巴一昂，当即严肃地否认道，“我可不是吃货。”

    叶一云笑笑，迈开步子，视线挪走，看了眼路边的老银杏，再看过来，眉眼间的笑意减了大半，多了认真，他也提出条件，“那这样，哥哥以后给你买好吃的，今天的事不要告诉爸爸妈妈，大姨大姨夫，好不好？”

    “嗯…”唐娇娇微歪着脑袋，真似大人般地沉吟几秒，重重地点头，“好，成交。”

    “好，那就这么说定，哥哥现在不方便，等会咱俩拉个勾。”

    “拉勾？好土啊，哥哥，你还不如我们班上的小初呢。”

    “哦！小初是谁？男生女生？”

    “嘻嘻，不告诉你。”

    “…”

    6、7分钟后，叶一云依旧抱着唐娇娇，也不用敲门，门给他们留着呢。

    “快快，可爱多要化了。”换好拖鞋的唐娇娇，非要从叶一云手中接过纸盒，费力地抱着，往冰箱的方向。

    叶一云换着鞋，看着那慢慢往前挪的唐娇娇，笑了笑，这个举动多少符合小孩子的设定嘛。

    “慢点，慢点，娇娇，爸爸来，给爸爸。”可惜，老唐冲过来，接过那纸盒。

    呵护得有点过。

    “你唐叔叔就这样，怎么样？没累着吧？”迎过来的李大为，口中诚挚的关心，眼中淡淡的询问。

    叶一云往客厅张了眼，又往厨房张了眼，果然，没有李诗情的影子。

    “没事，叔叔，一点小矛盾，我去和她聊聊。”他也不点明，包揽下劝解的活儿。

    “是和娇娇吧？她啊，遇上娇娇，孩子气就出来，不用在意，不用在意。”李大为嘴上说着别在意，但叶一云取了支梦龙往李诗情的卧室去时，他也没拦着。

