    可怜那些人，明明自个儿才是打劫者，怎么被劫的，比他们还兴奋？！

    待须臾之后，他们用血的教训，知道答案了！

    这个血的教训，正如曲檀儿所说的，视乎他们的恶意大小，教训程度也不同。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    轻则被打一顿，洗劫掉身上所有值钱东西，重则被洗劫不说，还被剥光了衣服，吊在树上，等着下一批路过者来观赏，或者，在那以前，就已经被蛊虫给吞吃掉。

    最叫那些人叫苦连天的是，他们被洗劫了，揍了。

    最后，却还得被几个家伙指指点点，外加鄙视。

    “出来行走江湖，就带这么一点东西！好意思吗你？”

    “就是，你早说你没值钱东西，小爷我刚才还能省点力气！真是亏大了！”

    什么？！

    值钱东西少，还能挨少点揍？！

    这什么天理？！

    可怜被脱得光秃秃的几人，倒吊在树上，泪流满脸，后悔不及，却没人来救。

    就这样，一行人在林子里走了好些天。

    前面几天，蓝灵对地形熟悉，照顾少年的同时，还能帮忙指一下路，省去他们不少的麻烦。

    只越深入到魔鬼丛林的后面，周围人越少，蓝灵也不知道下面会遇到什么，他们只能靠着曲檀儿的天眼，往前走。

    越到后面，人少了，但是，路却越来越好走了。

    脚下的路，只有一条，蜿蜒辗转，一直往远处延伸。

    两旁是郁郁苍苍的参天大树，遮天蔽日，视线昏暗。

    这环境，对夫妻俩来说，故地重游。

    眼前，视野还算开阔，待会进去以后，视线黯淡了，并且，阴气也会重些，很容易干扰人心神，对于秦岭几个，墨连城不担心。

    可，考虑到蓝灵，尤其少年的情况。

    蓝灵修为不高，虽然通晓些养蛊之道，但，不过皮毛。

    而少年，前一次人一直处于昏迷中，加上他给喂了些丹药，所以，里面一景一物，对他造不成影响，这次少年醒着，想要再经历一次，怕没有那么顺利。

    墨连城干脆就拿出些丹药，分给众人，“走过这条路，里面地方会有些怪，以防万一，大家吃点丹药，稳定心神。”

    再走大概两个时辰，他们到达了一片墓冢。

    身旁竖立着数之不清的残缺不全的石碑，如同站在暗处的幽灵，让人如堕地狱，心惶难安。

    没有任何诡异响动，但是，秦岭等人本能地开始戒备。

    蓝灵打了个哆嗦。

    少年几乎是紧紧地保住她的一条手臂，左看右看，“姐姐，我怕……”

    蓝灵立马安抚地拍拍他手背，“没事，姐姐在。”

    夫妻俩面色如常。

    很快，穿过墓冢，一行人来到了夫妻俩初来时掉落的地方。

    虽然气氛古怪，四周阴森森的，飘着薄薄的雾霭，像是地狱散出来的阴气弥散不绝，可是，环顾四周，墨允煜不太确定地询问了一句，“爹，娘，没有路了，这里……就是鬼冢？”

    抱有同样的疑问的，还有秦岭等人，其中，也包括蓝灵。