
“现在，重申命令，向右看齐，向前看，立正，稍息。”

连贯的口令让这些明星们只能面前跟着，沈耘并没有因为他们动作不标准就可以停顿。

刚才的惊吓还需要给他们一点缓冲的时间，这个时候如果继续进行严厉的纠正，反而会起到反效果。

“当当当当。”

经历过方才的事情，听到这种异样的声音，明星们下意识地进行防备。

不过当他们听清楚声音来自身后的平房，便稍微安心了一些。这会儿至少有眼前这些军官们陪着自己，他们不信还要搞什么幺蛾子。

随着平房的每道门都同时打开，明星们看到里头陈列的，是威风凛凛的陆战装甲。

而此时这些装甲都已经启动，在大门全开的瞬间，以同样的速度缓缓驶出来，直至距离他们五米的地方，这才缓缓停止。

“啪啪啪啪。”

步调一致的跑动声里，每辆装甲之间约摸一米的空隙中，分别跑出一队迷彩装束浑身武装的战士，在这些明星们震撼的眼神中，整齐划一地站在十一人身后。

到这个时候，眼前这名少校才缓缓开口。

“欢迎来到我部，我是你们的总教官，汉魂。”

“第三名，很好笑吗？俯卧撑三十。”笑容满面的正是那名小鲜肉，刚刚在沈耘这里吃瘪，这会儿正好找到个可以找回来的机会，谁知道就因为一个笑容，就被沈耘给收拾了。

“在训练展开之前，我需要告诉你们几件事情。来到这里，就放下你们明星的光环，将自己当做一名普通的新兵。”

“我不保证这样能够带来什么好处，但是可以保证，绝对没有坏处。”

“还有就是，有事的时候，首先喊报告，经过教官同意，再说明事由。否则，一律俯卧撑二十。听明白了没有？”

这个时候，谁还敢说不明白。

说实在的，除了林晓晨之外，其他人接这样的通告都是迫不得已，又或者为这次训练最终的奖励吸引。

在利益面前，这点小小的委屈算得了什么。

稀稀落落的回答响起，沈耘一阵皱眉：“都没吃饱饭吗？从左往右，一个一个回答，不想将一句话重复一千遍的话，就给我大声点。”

“第一名。”

“明白了。”

站在最左边的男子，个头有些矮小。不过从资料来看，他是搞体育的，曾经在不少国际赛事上拿过奖。

比起其他明星来，在国家队训练过的他显然在纪律性方面有很高的觉悟，干净利落的声音让沈耘点头夸赞：“很好。”

有了第一名做示范，接下来的人也不敢落后。或者说，他们纯粹是被沈耘那严肃的样子给吓坏了。

没有一个人被沈耘要求重复过五遍，等到十个人全都回答结束之后，沈耘才拿出名册：“现在点名。”

平房不远处的监视器里，高欢脸色表现出了极度的震惊。

本来对于沈耘要求欢迎式自主权有些不高兴，可是当他真正看到刚才录制的那些画面的时候，内心的震撼使得他完全抛开了成见。

无论是爆炸，还是对抗，以及对于明星们的欢迎和要求，除了沈耘威胁小鲜肉的那一段可以剪辑掉，其他的完全可以原汁原味地保留。

跟自己想象的开头对比一番，高欢赫然发现自己完全做不到这个程度。

而在高欢开始叹服的时候，沈耘却依旧严厉地站在明星们面前。

“勤务兵。”

短短三个字，十名战士各自端着一个大盒子整齐地走到了明星们面前，而后一对一地站好。

放下盒子的同时，沈耘再度发出命令：“将你们的箱子打开，勤务兵会检查你们的物品。但凡不属于军营的东西，我们都将为你们保管，直至拍摄完全结束。”

“可以保留的物品包括，一套换洗的衣服，五本书籍，不超过三件的日常生活用品。”

明星们都在期盼沈耘能够多说点什么，然而，沈耘只是说了这三样，便再也没有说话。这样无情的待遇，使得这些明星们感到深深的绝望。

沈耘显然考虑到了男女有别的问题。

在这些人里头，除了林晓晨，还有两位女演员。在勤务兵准备打开箱子当着众人的面将东西倒进盒子的时候，沈耘忽然开口：

“将三名女同志的物品带到装甲后边自行点验，勤务兵只负责拎箱子。”

本来还有些尴尬的女演员们，此时看向沈耘的眼神忽然就有些温柔。

他们完全没有想到刚才还一幅铁面无私冷血无情的少校，这个时候居然会这样体贴。

不过，男明星们可就没有这么好的待遇了。

刚刚做完三十个俯卧撑，感觉浑身都有些酸痛的小鲜肉倒是学了个乖。此时看着沈耘举手大声叫道：“报告。”

“讲。”

“报告教官，我能多带一瓶补水液吗？”

这样有趣的问题，沈耘当然要给与积极的回答。难得咧开嘴，小鲜肉本来以为自己的请求会被允许，谁知道哪怕笑着，沈耘依旧无情：

“我可以负责任地告诉你，如果不是为了照顾你们是明星，我会让你们只留下一瓶擦脸油。”

“往后的训练，哪怕你一天涂掉一瓶补水液，也不会让你的身体多一点水分。”

小鲜肉彻底绝望了，颓丧地将手头的化妆品扔回箱子，苦着脸看着勤务兵将自己的东西一件件挑出来。

十分钟后，当三位女明星也抱着盒子回归队伍的时候，沈耘喊了一声停。

“第五名，口袋里的零食掏出来。还有第七名，把手表给我摘了。负责两人的勤务兵，就地五十个俯卧撑。你们两个，俯卧撑二十。”

不得不说，沈耘的眼睛实在太尖了。

隔着好几米远呢，连在身边的勤务兵都没有发现的东西，他居然看得一清二楚。

而站在沈耘身后的王振伟，此时脸上略带不好看地凑到贾熙身边低语：“我说，这个汉魂过分了吧。勤务兵可是咱们的人。”

“咱们的人怎么了，犯了错该罚还是得罚。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9669671"  chaptername="第四百八十五章  训练前的交代">加入书签</a>
</div>
