
　　看到卡莎和加里奥没有帮挖掘机开野，而是直接出现在了线上，王梓旭很笃定地对杰克辣舞说：

　　“推线推线，对面肯定想等挖掘机过来三级越下。”

　　卡莎+加里奥的组合对线能力固然不弱，但跟凤凰传奇组合比起来还是有一定差距，正常对拼起来肯定是打不过霞洛的。

　　除非操刀霞洛的两个人脑子有坑，或者就像原世界线里的杰克辣舞和小饱一样，两个人都带了个净化出来，落后TL下路两个召唤师技能。

　　领先一个治疗和引燃，大师兄和CoreJJ这要是再打不过小饱和杰克辣舞，就可以直接原地退役了。

　　现在两边召唤师技能都是治疗+引燃，TL下路双人组还要这么激进的抢线，就说明他们有不得不推线的理由，比如配合挖掘机的三级Gank。

　　或许是意识到正常三级抓人的成功率不会很大，TL便打算把兵线推进去，配合雷克塞三级恐怖的爆发直接越塔，但王梓旭显然不会让他们得逞。

　　“打打打，跟他们打！”

　　见到加里奥交掉Q技能推线，王梓旭先走进草丛，让TL下路双人组丢失了视野，然后对着卡莎就是一个盛大登场，同时杰克辣舞也开出致死羽衣A了上去。

　　大师兄着实没想到，在己方打野明牌要抓下的情况下，对面双人组居然敢率先动手，一个反应不及被盛大登场击飞到了空中，霞触发了致命节奏，带着W的效果一顿猛A，而加里奥没了技能，只能在旁边看着队友挨揍。

　　大师兄看着自己血量暴跌，无奈之下只能顶着点燃的重伤效果交出了治疗抬血，落地后直接闪现逃回塔下，如果不是霞洛的伤害已经被削过一轮，他这条小命直接就要交代在这里。

　　看着卡莎狼狈回到塔下读条回城，还没有发福的IG限定版柴犬邪魅一笑：

　　“卡莎一级敢跟霞洛抢线，没死过是不是？”

　　Xmithie则是感觉有点难顶，原本他们计划的很完美，如果下路能推线就直接越塔，拿不到线权也无所谓，反正挖掘机可以从蓝BUFF野区那个三角草丛的位置挖隧道绕后。

　　结果大师兄可倒好，一级就被打残回家，等他重新上线之后，IG的双人组早就推完线回家更新装备了，间接浪费了挖掘机三级的强势期。

　　不过Xmithie刷野路线规划的很聪明，他是从上半野区的三狼开野，然后吃下半区的河道蟹和对面蓝区的三组野怪升到三级，这样过来跟他换野区的猪妹就白亏一组三狼。

　　可就在Xmithie回到自己下半野区舒舒服服刷野的时候，就听到中路的简皇传来了捷报。

　　原来王梓旭回城之后，并没有跟着杰克辣舞的霞一起上线，而是从野区绕了一圈，来到了下半区的河道草丛中。

　　两边都知道挖掘机和猪妹互换野区这个信息，所以王梓旭断定这个草丛附近一定是没有视野的，而简皇的走位也印证了他的判断。ŴŴŴ.23sk.com

　　Rookie在MSI期间果然还保持着恐怖的对线压制力，此时辛德拉身上的血量只剩一半了，而妖姬还是四分之三血，并且身上还有一块饼干。

　　这个对线算是相当成功了，接下来只要辛德拉再中妖姬一套QWE，都不需要幻影锁链的二段伤害，就可以把辛德拉的血条弄消失。

　　半血的简皇却并不想就此回城，因为他的蓝量还有很多，身上的经济也只够出本小黄书，于是他只能把全部的精力都集中在对线上。

　　简皇专注地盯着妖姬，一直跟对方保持两个闪现左右的身位，左手食指轻放在E键上，随时准备用弱者退散打断妖姬的魔影迷踪，只要妖姬起了杀心，想闪现W踩上来，他就可以反打一套压低对方的血量。

　　不过妖姬竟然选择了用W拉近距离，然后才给自己挂上印记和幻影锁链，这使得对方的身位处于弱者退散的技能范围之外，而简皇下意识地一个QE二连却是被妖姬躲了过去。

　　简皇见状犹豫了一下，最终还是没有选择交闪现，因为这个幻影锁链虽然是命中了，但妖姬的后续伤害已经明显不够击杀他，所以便想省个闪现。

　　结果就在幻影锁链生效的一瞬间，一个白色的身影突然从草丛中蹿了出来，吓得简皇在耳机里大喊了一句：

　　“卧槽，这个洛怎么在中路？”

　　当Xmithie把镜头切到中路时，简皇的残血辛德拉已经被洛抬到了半空中，随后便被妖姬一发普攻收下了人头。

　　“稳住，我从家里出来就帮你们抓。”

　　Xmithie脸色一黑，意识到情况有些不对，中下两条线都出了问题，再这么发展下去，他的野区迟早也要遭重。

　　可是还没等他找到机会帮队友缓解压力，中路的简皇就又出问题了。

　　“他们三个人来抓我，我没有办法。”Jensen郁闷地说道。

　　Impact斜过去看了简皇一眼，没有说话，这波他TP下来救简皇，自然是看到了对方临死前那波猪鼻操作。

　　如果简皇看到猪妹出现的第一时间直接闪现跑路，那这波他根本不会死，Impact也不用白交一个传送下来保人。

　　因为Rookie的幻影锁链歪了，而且还是在近乎贴脸的情况下歪了，辛德拉这个时候直接交闪，完全可以全身而退。

　　然而看到妖姬的E空了之后，简皇又起了侥幸心理，他想用弱者退散直接打断猪妹的Q，这样就可以省下一个闪现。

　　结果他的弱者退散也空了，而且闪现也交慢了一步，被猪妹叠满四层印记才闪出去，最后猪妹一个永冻领域把他晕在了塔下，洛再补上一个盛大登场，妖姬再补一发平A，简皇的战绩便来到了零杠二。

　　大师兄在下路安稳补刀，没看到这波的全过程，不好对简皇指指点点，只能说一句让他猥琐发育，可简皇反倒不乐意了。

　　对面这个洛凭什么敢这么频繁的游走，放霞一个人在下路发育，还不是因为你下路一级被打出了双召？

　　中路被对面三个人军训已经尽力了，就算我有百分之九十的问题，你下路难道就没一点点问题吗？

　　别看对面那个Rookie现在好像很猛，如果我俩角色互换，他也会知道什么叫痛苦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第十八章 如果我俩角色互换！免费阅读。https://xs.23sk.com 