    

    “苏白，这就是你以后的住处了，我们根据你的兽武魂，配置了适合你的个人拟态修炼环境，如何在修炼上有什么问题，可以前往武魂殿学院咨询学院的武魂导师，生活上的事情会有人帮你打理，你只安心修炼即可。”给苏白安排住处的武魂殿成员道：“如果有什么事，你可以直接告诉我，或者找学院的老师，我们都可以帮你解决。”

    那位武魂殿成员交代完事情后，就离开了这里，而此时的苏白则站在自己的住处面前，内心暗暗感慨，这就是金钱的味道。

    像是别墅一般的个人住处，一旁还有专门的战斗切磋场地，后院更是有着个人的拟态修炼环境。

    “没想到武魂殿的条件竟然这么好，连我这个卧底的都能都享受到这种待遇……”苏白嘀咕了一声，走进了自己的住所。

    ……

    “这就是新收的学员？”教皇殿中，比比东坐在高台之上，案前的正是苏白的信息，以及那封奥罗特的推荐信。

    看着那封推荐信，比比东轻笑了一声，不知道是在高兴还是在嘲讽。

    “有趣的家伙，”比比东将奥罗特的推荐信放下，对一旁的菊斗罗道：“派人监视苏白的所有动向，都给我详细的记录下来。”

    “是。”听到命令，菊斗罗道了一声，退下去安排。

    而在菊斗罗走后，比比东的脸色渐渐变得阴冷起来，“苏白，敢打娜儿的主意，我倒要先看看你是个什么人！”

    平静下来后，比比东坐在高高的殿堂之上，轻轻叹了一声。

    ……

    此时的苏白正在自己的住处，悠然的枕着自己的尾巴，暗暗考虑着接下来的计划。

    “我的目标是胡列娜身上的修罗本源、比比东身上的罗刹本源和海神岛的位置信息，胡列娜好对付，但就是比比东这个绝世斗罗有点难对付……”苏白微微有些头疼。

    “看来比比东身上的罗刹本源要留到最后才能动手，而胡列娜的修罗本源和海神岛的信息最好先搞到手，到时候……”身后的九条尾巴缓缓扬起，此时的苏白眼中出现竖立的妖瞳，“……就直接和比比东开战，搞到罗刹神祗的本源，然后全身而退！”

    苏白真正实力是魂圣，在离开星斗大森林的时候，他就将所有魂环提升到了最高的年限，让他一人去面对比比东，他也有信心全身而退。

    此时，房屋中的苏白突然一顿，感知到了有人在监视他。

    眼瞳缓缓转向一旁窗户，在那关闭着的窗户后，一丝精神力探入房屋，观察着苏白是否在干什么。

    而苏白则是装作没发现那一道精神力，静静的躺在床上，也不修炼，直接睡了过去。

    到了第二天，苏白还是发现那道监视的精神力，但他只是在内心轻笑了一声，直接走出了房屋……

    半个月后，比比东让人记录了苏白一直以来的所有动向，但面对这些记录，她沉默了。

    第一天，苏白逛了一圈武魂殿内部，看到四处都是辉煌无比的建筑，露出了惊叹的表情……

    第二天，苏白吃了武魂殿中的修炼食材，沉迷于食物的美味不可自拔，决定要将武魂殿的所有美食都尝个遍……

    第三天，苏白来到了武魂殿学院中，他不是去找武魂老师，而是去了武魂殿学院的藏书楼，翻了大量的古书，然后，在书堆中睡着了……

    ……

    第十五天，苏白至今都没有进行修炼，相比于其他学员，他可以说是武魂殿有史以来最懒的，但相对于开始监视的时候，他的武魂却是提升得最快的……

    这个人禁不住金钱和美食的诱惑，而且修炼不刻苦甚至是极其懒惰，但却是进步最快的！

    比比东脸上阴晴不定，不断琢磨着苏白这个人。

    他究竟是怎么修炼的？难道他在某些地方有着什么过人之处？又或者说他的身上隐藏着什么大秘密？

    菊斗罗不知道比比东在想什么，在他看得到那份记录时，他也是极其怀疑苏白这个人，想要揪出他身上的一个个秘密。

    “月关，”比比东突然对一旁菊斗罗道：“你下去，把邪月他们叫过来。”

    菊斗罗不知道比比东想要做什么，只是恭敬的退下，执行比比东的命令。

    一会儿后，黄金一代的邪月、胡列娜和焱三人来到了就教皇殿中，看到了殿堂中的比比东。

    “教皇。”邪月三人行礼道，他们与比比东虽是师徒，但只在私下的时候才会叫她师傅。

    比比东只是摆了摆手，而后对胡列娜道：“娜儿，你之前说得那件事我知道是怎么回事，你当时确实是中了幻术。”

    幻术！

    邪月和焱顿时都是微微吃惊，胡列娜擅长魅惑，但却中了别人的幻术，难不成对方是魂斗罗或者是封号斗罗。

    胡列娜疑惑的看着自己的师傅，不知道比比东是怎么确定自己中的就是幻术。

    比比东神情平淡的看着自己的三位弟子，道：“我找到了那个使用幻术的魂师，他现在就在我们武魂殿学院之中。”

    武魂殿学院！

    邪月三人顿时全都惊讶的看着比比东，他们当初可是以武魂殿学院的最强实力毕业，现在更是开始为武魂殿执行任务，不断磨砺自己变得更强。

    但现在武魂殿学院中竟然出了一个比他们更强的家伙，还没毕业就能够对胡列娜施展幻术，让胡列娜陷入幻术之中。

    “他是谁？”

    邪月三人不约而同发出声音，询问着比比东。

    比比东毫不意外自己的三个弟子，她一手挥出了两件东西，落在了邪月三人面前。

    其中一件是武魂证明，上面有着详细的个人信息。

    苏白，武魂白狐，年龄二十岁，魂力六十一级……

    而另一件则是一封推荐信，其中的邪月看了之后，突然对比比东行礼，而后火冲冲的离开了武魂殿。

    紧接着焱也同样如此，他跟在邪月后面离开了武魂殿。

    只剩下胡列娜，她看着那封信，想起了之前的那只九尾白狐，内心情绪有些难以言喻。

    她抬起头看着比比东，发现自己的师傅仍然一副面无表情，最后她也是恭敬行礼，离开了武魂殿。        

