    任何一个能够修行到五阶以上的强者都没有短板！

    在华夏里说不上同阶无敌，但在外国说是同阶无敌一点也没错。

    至今为止的比斗中，还没有几个外国强者能正面击败华夏同级别的强者。

    即便是所谓的魔武双修也一样。

    外国的魔和武在难度上根本不对等，强度上完全不一样，就算双修也没强大到哪去。

    “这样子看的话，只要是与技能有关的选项，提升应该都是如此；就是不知道提升体质是以怎样的方式了。”

    “不过似乎是因为之前融合了波罗斯体质的原因，在提升武装色霸气的时候，进入异空间的状态是以融合体制之后的形式进入，在数万次的训练过程中，我的体质也不断的变强”

    “还挺值。”

    如果聊天群的提升都是如此的话，那群积分真的非常的珍贵了！

    真是可惜，如果现在能出现一个目标让他实验一下自己的实力就好了。

    “对了，说起来如果我想要提升体质和轮回眼的等级，还有三色霸气，需要多少积分？”

    “叮，请宿主参考。”

    “武装色霸气种子：100点积分。“

    ”见闻色霸气种子：100点积分。：

    ”霸王色霸气种子：100点积分。“

    “武装色霸气初级：1000点积分。”

    “见闻色霸气初级：1000点积分。“

    ”霸王色霸气初级：1000点积分。”

    “如此类推！”

    “你这就是这些能力原本的价格？”

    叶玄在体验了聊天群融合的优越性后，倒是不觉得这个价格有多么昂贵，毕竟是没有任何缺陷的完美的提升，而且还是融合另一个世界的不同的修炼体系，贵一点很正常。

    “叮，是的；缩小十倍后便是宿主的价格。”

    聊天群回答道。

    “这样啊.........“

    叶玄道没说什么，只是突然觉得群员们有些可怜；还有“群主特权”这东西，真不错！

    要知道除了这十倍缩减之外，群主在获得其他人给的能力红包的时候，是可以将其中的某一个提升到和群员一样的等级的，还是聊天群的完美提升。

    这如果以群积分去算的话也是一笔不小的花费。

    不难想象，等到未来群员多了，他会有多大的收获。

    清洗了一下身体，叶玄从抽屉里拿出钱包和手机，出门去买明天的食材；虽然这个世界的外卖味道很不错，而且似乎是因为灵气的原因，就算是叶玄这种特殊体质吃下去也有种暖暖的感觉。

    当然了，食材里的灵气依旧是没有一点融入他的身体中。

    但即便如此，他也不算是一个特别喜欢点外卖的人，前世的时候他除了在学校忍受不了食堂的饭菜时偶尔点两次之外，其他时候都是在学校吃，或是偷偷的在宿舍自己做。

    实习之后，更是一次外卖都没点过。

    就算穿越到另一个世界，他也没准备改掉自己这个习惯。

    当然，因为前世叶玄不怎么喜欢看新闻，所以穿越后的他也没有打开过电视一下，否则，他就该知道，此刻他所在的区域是没有一家店铺开着门的。

    因为，恰巧不巧的在他感叹可惜没有目标给他实验一下自己的实力的时候，一个实力恐怖的妖兽即将出现在他所在的这片区域。

    新闻、街道、乃至是广播，都在宣布这个信息；但当时的叶玄因为武装色霸气提升，完全不知道。

    ……...

    “感觉不太对劲啊，怎么街道上一个人都没有？“

    叶玄有些皱眉的看着空空如也的街道。

    他也不觉得是自己又穿越了，毕竟以他现在的听力还能听到那些房子里淅淅索索有人在说什么的声音，但具体的就听不到了。

    科技发达，隔音设备自然也是更加优越。

    “算了。”

    摇了摇头，叶玄也就不怎么在意了，毕竟他现在的实力，只要不是特别恐怖的危险，他都可以解决。

    总不可能那么倒霉，恰好就有一个他无法抵抗的妖兽出现吧？

    随意的走到一家无人超市，拿了些零食和食材，便付钱准备离开。

    不过就在此时，叶玄的耳边听到了宛若猛兽怒吼的声音。

    “咔嚓！”

    伴随着一声炸响，一条漆黑色，身上燃烧着烈焰的巨大妖虎出现在超市外不远处。

    “他么的还真有？！”

    “不过还好是黑炎虎。”

    叶玄有些呆愣的从超市走出来，仰视着这个三十多米高的巨大猫型生物。

    他怎么也没想到自己穿越后第一次外出竟然真的遇到了妖兽！还是一个实力称得上是强大的妖兽！

    五阶妖兽——黑炎虎！

    速度迅疾、力量恐怖、皮肤坚韧，具备着不逊色于炼体武者一派乃至更强的身体素质。

    火焰虽然是暗黑色，但温度远不止五百度那么点；且因为是黑炎虎自带的火焰，拥有着随黑炎虎情绪而变化的特性，最高甚至能达到一千五百摄氏度！

    比岩浆都不差丝毫！

    怪不得街上没人呢，估计早就知道有五阶妖兽出现。

    自己要么是因为聊天、要么是因为武装色霸气的关系所以没听到。

    理清楚原因的叶玄也是忍不住感叹了一下，自己穿越后的运气还真是不错。

    刚想遇到找个目标试验一下，这目标就来了。

    还刚好是五阶这个不错的位置。

    如果是三阶四阶起不到实验效果不说，新闻广播都不会在意，直接被全民练武的华夏民众连起来干掉也不一定；六阶七阶又太过严重，一经发现就是全部撤离，叶玄很容易暴露。

    这个五阶的.........嘿嘿嘿。

    叶玄看着黑炎虎的脸上情不自禁的带上了一点笑容。

    而刚好黑炎虎也注意到了这个看到它后不仅不怕反而还笑起来的人类。

    “吼！”

    低吼一声，黑炎虎身形一闪，朝着叶玄迅速袭来。

    随后。

    顶级武装色霸气覆盖右臂，叶玄的眼神变得冷漠、平静。

    右手抬起，然后——轰出！

    “轰！”

    作为警惕性极强的猫型生物，黑炎虎在感知上是极具天赋的。

    向叶玄发动攻击也是因为感知到没有危险，只有莫名的喜悦和好奇；但他怎么也没想到，一个人的气质可以改变的这么突然！

