    当力量重回身体，那种美妙的感觉，难以用语言形容。就仿佛太古年代的冰川融化为海，干涸了无数纪元的陆地重新获得了润泽。

    驴傀儡的杀气本来惊天动地，但随着宁凡的气势节节攀升，它的气势，逐渐被宁凡了气势压了下去！

    两千劫！

    三千劫！

    五千劫！

    八千劫！

    一万劫！

    宁凡的法力节节攀升，只瞬息间，便一路攀升到了一万四千二百劫的高度！

    驴傀儡距离宁凡最近，也是受到宁凡气势冲击最强烈的人，猝不及防之下，直接被宁凡的气势震退了十多步，才勉强稳住身形。僵化的傀儡脸上，虽然无法流露任何表情，但它的傀儡身体却在微微颤抖，本能得从宁凡身上感受到了巨大危险感。

    就连那说话颠三倒四的老者，也被宁凡骤然爆发的气势吓到了，诧异不已。

    “一万四千二百劫？居然能在仙王境界修出这么多的法力！这可不是随便哪只神灵都能办到的，看来这小子，比我想象中还要厉害一些…不过我的驴兄也不是那么容易对付的！驴兄，使用【天崩地裂十三连环夺命星辰拳】！”

    “遵命！”驴傀儡恭敬答道。

    宁凡有些无语，令他无语的，自然是敌人的招式名称，想不到这世上居然还有人比他更不会起名字…

    可惜宁凡并没有太多时间无语，因为驴傀儡已在第一时间，以一种极其危险的体术，攻了过来！

    这只驴傀儡的四蹄，似乎被精心改造过，前蹄变化成的拳头之上，闪烁着星光，有着轻易击穿天地的伟力。

    对方以拳攻至，宁凡自然也已拳还击，古魔破山击顺势打出，这一次的古魔破山击，是他的全力！

    “愚蠢！居然敢硬接驴兄的星辰拳，这可是连普通准圣都不敢硬接的拳头，就算你小子是神灵也休想…什么！”

    老者面色一变！

    在他惊讶的目光中，宁凡居然以自己的拳头，接下了驴傀儡的拳术！

    轰轰轰！

    短短一个照面，宁凡与驴傀儡便对轰了数十拳，结果居然是势均力敌！

    “怎么可能！此子只是血肉之躯，居然能硬接星辰的冲击！要知道驴兄的左拳，可是由六颗修真星为材料打造的，右拳更是使用了七颗修真星…驴兄随便一拳之威，都有六星乃至七星的冲击力，此子居然这么轻松就挡下了这种程度的冲击…”老者似无法相信眼前的一幕。

    宁凡真的轻松挡下了驴傀儡的攻击吗？不，并不轻松。

    随便一拳都有六七颗修真星的冲击力，这是什么概念！宁凡虽然和驴傀儡打得势均力敌，但每一次拳拳对轰，他的拳骨都好似骨裂般剧痛。

    这驴傀儡明明只是一具半圣傀儡，但似乎…比很多末法准圣还要厉害！之前能一蹄子踢飞铁将军使用的准圣傀儡，便是其实力的体现…

    古之半圣的实力么…宁凡目光认真起来，他知道，自己必须使用全力了。

    十字光环，开！

    继而古魔破山击的连击，暴雨般打出！

    “什么！那是圣人环！不，不是！居然不是！天才的想法！这真是天才的想法！”老者看宁凡的眼神更火热了！

    全力出手的宁凡，自然不是区区驴傀儡可以抵挡的。开始的几十拳，驴傀儡还能和宁凡拼个势均力敌，可随着古魔破山击的拳势越来越猛烈，驴傀儡终于开始落入下风。

    三百击！

    五百击！

    八百击！

    一千五百击！

    三千击！

    当宁凡打到三千古魔破山击的时候，驴傀儡已经被打得破破烂烂，不成人形，已经完全不是宁凡的对手。

    自己的傀儡明明被打得破破烂烂，老者却不怒反喜，眼中的绿光浓烈到可以吞噬世界！

    “天才！绝对的天才！连击之术古来有之，但以古魔破灭道为承载，同时糅合古魔暴击、火山宗连击等特性的体术，老夫还是第一次见！”

    “不过若此子只凭此术，就想战胜驴兄，老夫不得不说声痴心妄想！驴兄，使用【天上地下唯我独尊十世炼化星光甲】！”

    “遵命！”

    驴傀儡召出了一身星光闪闪的甲胄，一瞬间武装到了牙齿。

    那甲胄看不出品阶，看不出材质，然而却逆天得将宁凡的所有攻击全部折射，没有一拳能命中驴傀儡！

    “这是什么甲胄，居然能折射我的古魔破山击…看不到任何道力流转，此甲胄并不是以道为源做到此事的，这是一种我从未遇到的法宝种类，甚至不能用简单的法宝品阶来定义…这种折射很厉害，但肯定也有极限。若我能打出此甲胄无法承受的攻击，这种折射便可不攻自破…”

    宁凡眼中青芒一闪，只短短数息的交锋，便看穿了这件甲胄的弱点。

    他的拳势更猛烈的！

    他的连击数节节攀升！

    可惜的是，八千古魔破山击都打出来了，居然还是奈何不了这件甲胄！

    这件甲胄的防御能力，不，折射能力太逆天了！只要驴傀儡穿着这一身甲胄，恐怕就连二阶准圣，都奈何不了它！

    等等！折射！

    宁凡忽然精芒一闪，有了猜测！

    他知道该如何攻破驴傀儡的这一身甲胄了！

    只靠单一的猛攻是不行的，这甲胄固然逆天，但也不是毫无弱点，其优点，正是其缺点！

    “是光么…是与不是，一试便知…”

    暗阴阳的力量，被宁凡悄然发动！

    宁凡的下一拳，忽然缠绕上了暗之道则！

    自驴傀儡召出甲胄，老者便气定神闲地看着这场打斗，内心已经认定宁凡会落败。

    但当宁凡使出黑暗力量，老者再也无法镇定，下巴都快惊掉了。

    惊的并不是宁凡可以使用暗之道则，而是…宁凡居然能看穿他的甲胄设计！

    轰！

    第八千零一拳，宁凡成功命中了驴傀儡，一拳击穿了甲胄，击穿了驴傀儡的腹部，打碎了驴傀儡的傀儡晶核。

    驴傀儡眼神顿时变得黯淡，失去控制，跪倒在地，落败了。

    “果然是光…这件甲胄之所以能折射攻击，是融入了光之折射的妙理，这种融入与普通的法宝打造不同，故而我第一时间没有看穿此事。对付光，黑暗是最好的选择，但若是换成其他没有修炼过暗之道则的人，想要取巧攻破此甲，几无可能…”

    虽然击败了驴傀儡，但是宁凡没有感到任何轻松，因为他从一开始就没有太过忌惮驴傀儡。

    他忌惮的从始至终都是那个老者！

    对于这个神秘老者，宁凡没有任何取胜的信心，他唯一需要考虑的事情，不是如何取胜，而是如何从这老者身边逃离。

    在击溃驴傀儡的瞬间，宁凡袖袍一卷，将黑魔、阿芙洛、灭道雷婴全部收回玄阴界，转身就走。

    见宁凡一击溃驴傀儡就逃，老者先是一愣，继而哈哈大笑。

    “中计了！我全知老人居然会被一个仙王小辈欺骗！哈哈哈！真是个狡猾的小子，有意思，老夫喜欢！看来他从老夫现身开始，就察觉到老夫飞不快的事实了，所以才没有在第一时间选择逃跑，而是先击碎老夫的代步驴兄，再逃…”

    “明智的决定！老夫身为一个元婴修士，确实飞得不快，可你以为，老夫这等身份，只有驴兄一个代步工具么！老夫看上的猎物，从来没有一个能逃掉的！驴兄，回来休息吧！雕兄，就决定是你了！”

    老者打出一道光芒，将受创的驴傀儡收回，而后召出了一个金雕傀儡。

    这金雕傀儡只是六劫仙帝修为，战斗力完全没有驴傀儡高。当然了，此傀儡本来就不是战斗傀儡…

    “雕兄，若你好好表现，小弟这个月给你吃五颗【傀儡晶】！”

    “唳！”

    …

    宁凡在沙漠中疾驰，几乎是以极限速度在飞遁！

    “猜对了么，又或者，猜错了…那老家伙或许真的不擅飞遁，又或者只是我的错觉…不好！”

    轰！

    全力飞遁之下，宁凡不幸撞上了天地间残留的某个上古禁制，险些殒命。

    幸运的是，宁凡反应一向够快，在最后关头闪开了绝大多数的禁制攻击，没有毙命。

    不幸的是，他还是被那禁制重创了，浑身是血，神灵肉身都没用，根本挡不住那种程度的攻击！

    “麻烦了，在这光祖地渊里面，真的不能乱飞…若是线性飞遁，我撞上此地禁制的概率太大，但若换成是点型传送，撞上禁制的概率应该会很低，但此地干扰太强，甚至会干扰六道传送门的传送路径。在这种干扰之下使用六道传送门，极易传送失败，一个不慎，又会如之前传送来北天那样，有殒命风险…”

    宁凡服下了几颗丹药，连嚼碎丹药都来不及，再度向前飞遁。

    没飞多久，又撞上一处上古禁制。有了之前的经验，宁凡这一次的反应更快了，在禁制攻击临身以前闪避得更加及时，但还是被少数禁制攻击打中。

    “此地限制感知，在这里，我无法事先预知上古禁制的位置，唯一能够依赖的，只有无数次生死锻炼出的身体本能。以本能，在禁制触发、攻击的时间间隔中，做出闪避…这是第二次，若再遇到几次上古禁制，我对于此地禁制的触发机制，定能真正了解，令身体记忆禁制触发的时机。如此一来，就能在禁制攻击临身前的短暂间隔做到完美闪避！唯一麻烦的，是这种适应需要付出数次撞击禁制的代价，受伤太重。和六道传送一样，都有弊端…”

    宁凡再次咽下几颗丹药，压住伤势，强行前进。

    第三次，第四次，第五次…在这之后，他又接连撞上五次上古禁制，所受的伤，一次比一次轻。

    到了第六次撞上上古禁制之时，他居然完全凭借身体本能，在那短暂的禁制触发时间中，闪开了禁制的攻击！

    这不是普通人能够做到的事情！这种身体反射的速度与修为无关，只有历经生死才能锻炼，是那些在和平环境中苦修的人，一辈子也无法掌握的才能！

    “可怕，太可怕了！这小子明明对此地禁制分布一无所知，居然还敢飞这么快！这是打算和老夫玩命吗！老夫只是想抓住你做做研究好吗，又不是想害你性命，你为何要想不开！”

    “疯子，真是一个疯子！就连一次次撞上上古禁制也是故意为之吗，居然想用身体记忆来本能闪避禁制攻击，这种事情真的有可能吗！”

    “不可能！他被禁制攻击，受的伤居然一次比一次轻！”

    “六次！才六次就能完美闪避此地的禁制攻击！这可是老夫当年镇压【蚁主】残留下的禁制，就算时过境迁，禁制威能十不存一，也不可能被人以身体本能闪避！这太荒谬了！他只是一个小小仙王，又不是圣人！怎可能做到此事！”

    “该死！这小子全力飞遁的速度居然这么快！老夫的雕兄居然追不上！不好！这小子走错路了！不能再往前了！再往前是【那个怪物】的【新巢】！”

    …

    宁凡大感头疼，在这第六层，他的感知虽然被限制，但却还是感受得到身后有一道神念，始终锁定着他。

    那老者的神念没有被限制！

    那老者的神念还锁定着他，还在追他！

    即便他已经速度全开，但却还是甩不掉老者的追赶！

    “要不要冒险开启六道传送门，直接传送出地渊？在此地干扰之下，此事虽然有风险，但若是成功，势必可以一瞬间甩掉这个老疯子…但小蛮还在此地，我还没有找到她的位置。就这般离去，岂不是把小蛮一个人丢在这片危险之地了…”

    “果然，还是要先找到小蛮，再一起离开！”

    身后明明有神秘老者在追赶，宁凡居然还敢在这第六层中搜索北小蛮，也真算得上是胆大包天了。

    眼看老者越追越近，宁凡更觉头疼。他在沙漠上空乱飞，无意间，飞到了一个巨大地洞所在。

    这地洞可不是通往第七层的入口。

    这里居然是一处光蚁的巢穴！

    在这处巢穴当中，有数以亿记的光蚁卵，还未孵化。巢穴中，也有十多万光蚁已经孵化，但由于都是刚刚诞生，修为都很低，根本无法对宁凡造成任何困扰。

    对于这样的光蚁巢穴，宁凡并不感兴趣，正打算直接从巢穴的上空飞过去，骤然间，异变突起！

    那巢穴深处的某物，似乎感应到宁凡的路过，忽然射出成百上千的触须，朝宁凡缠绕而来。

    那触须攻击的速度，比此地上古禁制攻击的速度还要快，以宁凡的身体本能，也只闪避开了少数触须攻击，仍旧被大多数触须缠住了。

    那触须也不知是什么生物发出来的，宁凡此刻明明已经修为全开，但居然挣不断这触须！越是感知，宁凡越是心惊，他居然从这些触须之中，感受到了极为浓郁的…第三步气息！

    第三步气息，圣人触须！末法时代是不会有圣人的，但这触须的难缠程度，却绝对超出了第二步！

    “猎食的光蚁，疑似远古大修的老疯子，还有这疑似圣人攻击的不明触须…这光祖地渊太凶险了，难怪堂堂光族都拿此地没办法…所以这一次找到小蛮后，我一定要好好教育她，没事别往危险的地方乱跑！”

    轰！

    宁凡周身忽然爆出细微轮回之力，并仗着这些轮回之力，强行挣断了缠在身上的触须。

    能与第三步力量抗衡的，只有第三步的力量，宁凡体内的轮回之力固然不多，但此地的不明触须也并非真的威力恐怖，宁凡还不至于被这些触须弄得无力还击。

    嗤嗤嗤！

    更多的触须从巢穴深处射出，虽然不至于再度绑住宁凡，但却挡住了宁凡的去路，使得宁凡困于此地上空，无法在短时间内离开。

    也因如此，宁凡第一次被骑着金雕傀儡的神秘老者追上了！

    “麻烦了，只能冒险使用六道传送门了么…”

    宁凡目光一凛，正打算开启六道传送门传送出此地范围，老者却先一步出手了。

    老者没有攻击宁凡。

    老者只是攻击着缠绕宁凡的无数触须，以及地洞深处的某个存在。

    “小子，这里由老夫给你挡着，你快走！这家伙若是暴走，不是你应付得了的，就算你那不成器的乱古师父，也不是他的对手，何况是你！老夫已镇压了此獠十纪轮回，对它的了解，没有人比得了，在这末法时代，也只有老夫能够取巧制得住它！”

    那神秘老者居然在掩护宁凡撤退！

    宁凡眉头一皱，凭他的本领，也能凭六道传送门脱困，只是会冒不少风险罢了…

    若是被这老者掩护，他可就平白无故欠下因果了，欠老怪物们因果，很麻烦…

    “哼！不想走是么，怕欠老夫因果是么，老夫真是看错你了，想不到你也是一个平庸之人，整天把狗屁的因果二字挂在嘴上！行，你怕因果是吧，老夫不怕！来来来，换老夫欠你一回因果，你不要走了，你留下来帮老夫斩那蚁主！此物借你！等会儿老夫说斩，你便斩！”

    老者不耐地取出一物，抛给宁凡。

    宁凡微微一怔，此物居然是一件先天上品法宝！

    【两仪护宗剑?阳剑?善非罚】！

    拥有万物沟通的手段，宁凡一瞬间知道了此剑的名字！

    不过…这是什么二货名字，他真的无力吐槽了！

    唯一可以肯定的是，此剑很强，非常强！仅仅握住此剑，宁凡便感觉自己一身法力凭空暴涨了两成，似乎因为不知名的原因，此剑和自己的阴阳变、乱环诀功法契合度极高，故而加成了宁凡的修为！

    宁凡更能感觉此剑之中蕴含的庞大伟力！这是末法时代难得一遇的先天上品法宝！持有此剑，宁凡甚至有信心战胜纯阳祖师一级的人物！

    “如此法宝，居然说给就给，这老头也不怕我拿着法宝跑了么？是瞧不起我，还是信任我，又或者是无所谓…”宁凡眉头皱得更深。

    这种夺人法宝的念头，他不是没有，不过考虑到自己与那老者的实力差距，他很快放弃了这一念头。

    那么，该如何选择呢…

    是留在此地帮老者对付什么劳什子的【蚁主】，还是把剑还给老者自己离开，又或者，抢了剑离开…

    【周明，周明，好想你，好想你…】

    宁凡忽然听到了某个声音，从那光蚁巢穴深处飘渺传出！

    那是，那是…北小蛮的声音！那是只有北小蛮会喊出的称呼！

    周明！

    该死，这疯丫头难道被困在这处巢穴里面了！她脑子里在想什么，这种地方是她能随便来的吗！

    身体的反应，比宁凡怒气上升得更快！

    宁凡一路走来，积累无数年的煞气一瞬间冲天而起，整个人化作万古真身，好似一个绝世魔神般，手持两仪护宗剑，凶焰腾腾杀入下方的光蚁巢穴！

    这一刻，他的脑子里，再不考虑什么老疯子，什么蚁主！

    他现在只想做一件事，那就是把北小蛮从那该死的光蚁巢穴之中捞出来，再找个无人之处，狠狠打一顿她的屁屁！

    比起说服教育，宁凡果然还是更喜欢体罚！

    “什、什么！你小子真的疯了吗！居然敢直接冲进蚁主的巢！你你你，你是想被蚁主消化掉吗！以乱古婆婆妈妈的个性，居然会收你这种无法无天的徒儿，真是，真是…太对老夫的胃口了！恶兄，就决定是你了！我们也杀进去！”

    【两仪护宗剑?阴剑?恶即斩】！

    老者又取出一把先天上品剑，紧随宁凡之后，杀入光蚁巢穴…