    不过自负归自负，以多玛姆谨慎多疑的性格，还是不可避免地注意到了林易手中那五柄大剑。

    “这是……规则的力量？”

    多玛姆皱起眉头，虽然由于全视者之力的影响，祂无法将诸如扭曲现实之类的手段施展在林易和古一的身上，但简单的元素操控和规则利用还是可以的。

    就好比战斗刚刚开启的时候，多玛姆只用了一个念头，便将古一开启的无数传送门全部关闭。

    可同样的手段，在林易斩出的空间裂缝面前却毫无作用，甚至只能像在黑暗维度之外那样，用维度黑魔法去消弭空间裂缝留下的影响。

    倘若只是这样，多玛姆还不会如此忧心。

    可问题在于，超出祂掌控的并不只有空间之剑斩出的空间裂缝，还有心灵之剑的紫光，圣光之剑的金色剑气，甚至是天空之剑的雷霆！

    这就很令魔神惊悚了！

    尤其是最后的雷霆……

    圣光毕竟隶属光明，本就克制黑暗，心灵之刃有无限宝石作为凭依，自然不会受祂掌控，空间则属于最顶尖的规则，超出祂掌控也勉强可以理解。

    唯有天空之剑释放出的雷霆，多玛姆无论如何也想不通！

    除了全视者之力，在这黑暗维度居然还能出现这么多中超出祂掌控的规则。

    果然这家伙才是古一放言要让我陨落的底气所在……

    多玛姆暗紫色双眸中冷意更盛，浩瀚如海的黑暗能量如波涛般汹涌袭来，瞬间吞没了林易的天使之躯以及周围的所有魔影，形成一个覆压方圆百里的黑色巨壳。

    下一秒，黑色巨壳上出现一道金色的缝隙。

    “轰！！”

    璀璨夺目的圣洁金光从中迸射出来，如同连锁反应般波及到黑色巨壳的其他部分，崩裂出密密麻麻的金色裂痕，最终从黑壳内部轰然炸裂开来。

    林易挥动手中的圣光大剑，金芒撕裂黑暗，照亮虚空。

    望着黑暗虚空中持剑傲立，面容神圣而又冰冷的天使之躯，多玛姆冷哼一声，早已候在周围的黑暗魔影再度挥剑扑来。

    更远一点的地方，数以百计的腐朽星球划破虚空，以不可阻挡之势飞速袭来。

    漫天陨星燃起高温红膜，所有拦路的星球皆被撞得粉身碎骨，破碎后的陨石余势不减，依旧朝着战场中心一路飞奔。

    待林易注意到魔影包围圈外的动静时，数百颗星球已然临身。

    这些星球都是多玛姆特意挑选的小行星，论体积和质量只比月球小上一圈，其上附加了数以百计的各种黑暗魔法，等闲的攻击根本无法破开它们的防御。

    林易眸中冷芒一闪，银色大剑劈开一道魔影，剑尖蔓延出长达十里的空间裂缝，将自己与周围的黑暗魔影隔开，然后转过身，朝着陨星袭来的方向摆出拔刀的姿势。

    “破空——拔刀斩！”

    金色的匹练自圣光大剑中脱离而出，呈月牙半弧状朝着虚空急速斩去。

    刹那间，金色匹练从密密麻麻的陨星群中掠过，所有绽放着莹莹紫芒的星球皆是一滞，然后金光自星球内部崩射出来，在这片黑暗的虚空中轰然爆炸。

    “轰！轰！轰！！”

    接连的爆炸照亮了周围的黑暗，从远处望去，宛若这世间最璀璨耀眼的烟花。

    多玛姆瞪大了眼睛，不可思议地望着那道斩断星球，消失在更深处虚空的金色剑光，心中大喊着这怎么可能。

    趁着多玛姆心神为之所夺的机会，古一瞬间开启数十道传送门，双掌猛然向着两侧一推，数十道剑影顿时从她袖中激射而出，没入了那刚刚开启的维度传送门。

    “就是现在！”

    古一毫不犹豫地大喝一声，声音越来越响，在黑暗虚空中不断回荡。

    多玛姆顿时被古一的声音惊醒，但等到祂意识到不对，连忙抹除掉古一的声音时，林易却早已收到了信息，望着周围那密密麻麻的无数魔影咧嘴一笑。

    下一个刹那，三头六臂的天使之躯轰然崩裂，无穷的金光从天使之躯体内迸射而出，将方圆百里化作一片金色的海洋。

    黑暗魔影迅速消弭，如同烈日下的冰雪般没有掀起一丁点波澜。

    而在这片金光海洋的正中心，一道相比天使之躯显得极度渺小的银色身影睁开了眼睛，朝着前方抬起了那只带着银色幻影的惨白手臂。

    “暴风剑阵——开！”

    刹那间，被古一投入传送门的无数道剑影蓦然震动。

    紧接着，包裹在剑影表面的无形能量场崩碎，露出其中的本来面貌——

    正是毒牙、赤玉、弑君者、龙炎牙、寒光剑、格兰瑞、烈日裁决以及所有曾伴随过林易，并在他掌中绽放过光彩的剑器！

    数十道剑影以林易和古一所在的虚空为中心，布置在黑暗维度的四面八方，其中一半悬浮在黑暗维度的上半部分，笼罩了多玛姆张开的暗紫色双眼，另一边插在周围零散的腐朽星球上，位置对应着上半部分的所有剑器。

    下一个刹那，所有的剑刃齐齐震动，绽放出无穷无尽的银色光芒，并以多玛姆难以理解的速度迅速链接在一起，将整个黑暗虚空染成银白之色。

    熟悉的权柄回到了体内，林易脸上的笑意再也抑制不住了。

    以他和古一的智慧，怎么可能蠢到在多玛姆的黑暗维度中商讨对策，之所以会故意点出他与剑阵的重要性，为的就是利用多玛姆多疑的性格，玩一招虚虚实实的障眼法，让祂以为自己才是那个最关键的布阵者，从而将所有的注意力都放在自己的身上。

    但真正布置剑阵的人，其实是看似已经被拖住的古一！

    早在进入黑暗维度之前，林易便与古一法师商量好了分工，并将所有伴随自己多年的武器全部交给了她，由她在战斗中自行确定剑阵布置的时间与地点。

    虽然林易也可以选择用规则之剑布下暴风剑阵，但规则之剑毕竟存在感太强，若是提前具现出来交给古一，极有可能会被多玛姆发现。

    与其冒着如此大的风险，倒不如将那些许久未用的武器剑刃交给古一，再在外部包裹上可以屏蔽气息的能量场。

    这样一来，只要多玛姆没有细细感知，短时间内必然无法发现它们的踪影。

    当然，计划终归只是计划，谁也不敢保证实施的过程中会不会出现意外，因此，为了保证计划的顺利实施，两人又商量出了十几个备用的计划。

    而古一通知林易的那一声大喝，其实就是备用计划中的一个障眼法。

    林易毕竟是统御万剑的堂堂剑神，哪怕是从未接触过的普通长剑在他眼中也无所遁形，更何况那些与他相伴多年，几乎已经心神相连的剑刃呢？

    倘若只是感知所有剑刃的位置，林易根本无须古一的提醒。

    而古一之所以会喊出那一声，为的其实是吸引多玛姆的注意力，让祂在回过神后下意识去抹消自己的提醒声音，从而忽视掉那数十柄包裹了屏蔽能量的剑器。

    事实证明，他们的计划的确成功了。

    多玛姆也因此而错过了毁掉剑阵的最后机会。

    “铮！”

    无穷的剑意直冲九霄，璀璨的银芒在界域闪耀。

    看到眼前的场景，多玛姆眼中终于出现了一丝慌张。

    在银芒连绵成片，笼罩并禁锢了周围的空间后，祂就发现自己与黑暗维度的联系变得若即若离，似乎转瞬间便从黑暗维度来到了另一片完全陌生的空间。

    林易脸上露出淡淡的笑容，银白色眼瞳从金色海洋外的无数魔影上一一划过。

    所有魔影在被林易的目光接触后，都像是被橡皮擦去的铅笔画般毫无征兆地消失，最终彻底消失在这片银白色的天地之间。

    做完这些，林易又将目光投向古一，如法炮制，将她面对的那些魔影悉数抹杀。

    古一轻轻松了口气，连忙收起背后的阿戈摩托之眼虚影，而后转身踏入黄色火花传送门，来到了林易的面前。

    “怎么样，有捕捉到多玛姆的本体心智吗？”

    “当然……”

    林易颔了颔首，银白色竖瞳扫向天空中的暗紫色巨眼。

    刹那间，耀如晨星的暗紫色双眸轰然崩裂，道道暗紫色流火分崩离析，在右眼瞳孔的位置凝聚出一道纯粹由魔法火焰组成的人影。

    这道人影的身高大约在两米左右，披着黑雾氤氲的黑袍，只露出一张燃烧着火焰的面孔。

    “法尔汀之焰！”

    古一神色复杂地望着多玛姆的脸，开始轻声为林易讲解这种神秘的火焰。

    在与黑暗维度融为一体后，多玛姆的肉身便被纯粹的魔法火焰——法尔汀之焰取代，这种火焰由最为原始的神秘能量构成，是真正永生不灭的且能无限重生的存在。

    “所以你是说，就算我把祂拉进我的维度，也完全拿祂没什么办法？”

    “理论上来说确实是这样的。”古一叹了口气，瞅了林易一眼道，“不过，多玛姆的力量与祂的黑暗维度和众多信徒们息息相关，按照我原本的计划，只要将其心智封印，然后漫游诸天，逐渐消弭祂在多元宇宙中的影响，就能从根源上彻底瓦解黑暗维度的力量。”

    说着，古一话锋一转：“但你们既然想要顶替多玛姆黑暗维度之主的位置，那就不能再用这个计划了——林墨阁下呢？他有没有什么办法？”

    “……”

    林易揉了揉眉心，随手向着身侧一挥，一道银白色裂缝顿时打开。

    小黑猫从中纵身跃出，落在林易的肩膀上，一双冰蓝色的大眼睛满是兴奋地左看右看，最终锁定了天空中那道披着黑袍的火焰人影。

    “兄长，那就是黑暗维度之主多玛姆吗？”

    “就是祂没错了！”

    压抑着兴奋与激动之情的声音从银白色裂缝中传来，一柄带着紫色纹路的长刀从中飞出，刀身颤动着漂浮在林易与古一的身前。

    “林易，看在你送给我这么一份大礼的份上，我就不与你计较这多年封印的事情了！”

    “谁说这是送给你的？”

    林易紧紧皱起眉头，一把握住紫纹长刀的刀柄，抬指在刀身上一弹，警告道：“别说我没有提前警告你，黑暗维度之主的位置必须是小墨的，你只能分到一小部分，若是我发现你心怀不轨，必定会把你的真身也带来这个世界。”

    “到那个时候……哼哼，是谁做主可就不一定了！”

    “知道知道！”

    普拉斯赔笑的声音从紫纹长刀中传来，但很快便从赔笑变成了极为猥琐的嘿嘿笑声。

    林易受不了祂的猥琐笑声，翻了个白眼，再度在刀身上屈指一弹。

    普拉斯连忙收起自己的嘴脸，刀身震颤着解释道：“放心吧，林易，你抓到的这家伙权柄与我只有部分重合，顶多只能作为过渡时期的暂时选择，比起腐朽的黑暗，还是你说的那个叫行星吞噬者的家伙更符合我的胃口。”

    林易挑了挑眉：“你打算以小谋大，用残缺的黑暗权柄打败吞星？”

    普拉斯嘿嘿一笑，语气信心十足地说道：“只要那个所谓的行星吞噬者对权柄的利用跟眼前这个家伙一样粗糙，我就有九成以上的把握能够夺取祂手中的权柄！”

    ……粗糙？

    古一皱起眉头，忍不住开口道：“多玛姆对权柄的利用还算粗糙？”

    普拉斯并没有回答古一的话语，或者说，祂从来都没有搭理过任何一只蝼蚁——所有与祂不是同等级别的存在，在祂眼中都是蝼蚁。

    古一自然也不会例外。

    事实上，哪怕是小黑猫，普拉斯一开始也懒得理会。

    普拉斯嘿嘿一笑，语气信心十足地说道：“只要那个所谓的行星吞噬者对权柄的利用跟眼前这个家伙一样粗糙，我就有九成以上的把握能够夺取祂手中的权柄！”

    ……粗糙？

    古一皱起眉头，忍不住开口道：“多玛姆对权柄的利用还算粗糙？”

    普拉斯并没有回答古一的话语，或者说，祂从来都没有搭理过任何一只蝼蚁——所有与祂不是同等级别的存在，在祂眼中都是蝼蚁。

    古一自然也不会例外。

    事实上，哪怕是小黑猫，普拉斯一开始也懒得理会。

