    “多谢姑娘相救之恩。”

    “不知此为何处？”

    盖聂略微的舒缓一口气，非敌就好，至于是不是友人，且另说，灵觉缓缓的复苏，体内玄功本能催动，再次一观本体。

    却是浑身上下都被木板夹住，无怪乎先前欲要动静不可得，正要用玄功之力滋养百脉与脏腑，却是更为强烈的痛楚之意席卷周身各处。

    “你要是不想死的话，现在暂停催动内力。”

    “待你的伤势复原之后也不迟。”

    “这里是济水河畔，博兴村落，那些农家的人已经走了！”

    感受插在对方身体上银针的颤抖，女子秀眉一挑，单手绽放浅绿色的玄光，对着银针轻轻一点，顿时所有的银针齐动，压制住对方体内蠢蠢欲动的力量。

    “……，是，姑娘。”

    盖聂眉目痛楚之意闪烁，果然，丹田之内的力量刚涌出，便是受到极大的阻碍，经络不同，脏腑域级伤势未曾痊愈。

    纵然以玄功催动内力，也没有办法畅通无阻。

    只有以药物先行诊治了。

    “不知今日何时？”

    随即，盖聂又似乎想到了什么，散去丹田内玄功的催动，再次问道。

    “立春三日了。”

    那女子随意的回应着。

    “立春三日！”

    盖聂念叨一语，双眸微微眯起，按照前些时日咸阳传来的文书，蓝田大营将不日而动，攻赵已然而起，以自己现在的情况，怕是月余之内无可出此地。

    “不知姑娘可否为我传递一封文书前往临淄？”

    一个月的时间，足够紧迫了，以大军的行进速度，一个月的时间，足够兵戈相交，若然那些人在齐国而动，怕是会有变数。

    念及此，再次极力的想要看向对方，奈何浑身上下没有太多的力气，只能够低语探求一言。

    “不行。”

    很是干脆的一个回应。

    随即，那女子的脚步声远去，房门关闭的声音响起。

    闻此，盖聂苦笑一声，罢了，罢了，如今能够逃得一条性命已然是万幸，待伤势痊愈之后，再行前往临淄也不迟。

    以后胜和齐王近年来的国策，那些人想要说动他们，亦是很难。

    而且，有着顿弱留下的探子，若然自己长时间不出现，他们也会行动的，脑海中翻滚诸般，不多时，没来由的一股疲惫之感生出，再次昏睡过去。

    ******

    雍都之地，远去数十里，堪为戒严之所在。

    兵士巡逻不断，三年来，对于从旁边走过的商贾、行人、诸国探子来说，不是秘密，那里正是大秦护国学宫所在之地。

    按照护国学宫当初的要求，只消在学宫之内，待满三年，便会有簪袅的爵位加身，入军的话，还会立刻成为百夫长，运气好，还能够更进一步。

    自从去岁冬日以来，从秦国各大军营中前来的主将一位接着一位，挑选着自己所看重的好苗子，九大院堂中，尽皆成为香饽饽一般的存在。

    纵然是水军院堂，亦是有军中主将从巴蜀两郡而来，进行挑选。

    至于骑兵院堂、步兵院堂，更是不必多说，历经三年的筛选淘汰，能够存留至今的，都是一等一的好苗子，若非有着王命所限制，怕是每个军营都想要全部带走。

    计谋院堂更是如此，三年的时间过去，或许他们在体力与战阵之上，较之步兵院堂与骑兵院堂差些，但在随军参谋之上，远远超越。

    熟读三代以来，春秋数百年来的兵法谋略，加持一年时间的实践，或许仍有稚嫩，但依然能够有所得，和军中那些千夫长、万夫长等相比，大局而观超出甚多。

    只消给予好好的调教一二，便是一名足以领军的主将之人。

    奈何，计谋院堂的学员太少太少，第一期传下来的更是寥寥无几。

    “哈哈哈，大秦耕战之策，百多年来，一直延续于此。”

    “但有学宫之存在，那些学员当可有更大的用途，三年前，第一期学员一千余人，如今只剩下八百出头，你等当善待于此。”

    秦王政常服着体，面上带着一丝微笑，看着手中的文书，上面是关于第一期学员的去向说明，大部分都去了蓝田大营。

    部分去了九原大营、关外大营，还有部分入巴蜀两郡，还有一小部分入咸阳宫，对于他们的成绩，秦王政这两日也了解甚多。

    无论是他们各自留下的论战文书，还是三年来他们每一个人留下的成绩文书，都彰显三年来他们的进步，伴随口中之语，秦王政目光看向身侧的那位军中主将。

    今日，当时第一期学员的结业之日，待会自己当会为他们亲自颁发爵位印记，以及学宫结业文书，以此彰显看中。

    “喏！”

    “……”

    诸将相视一眼，拱手一礼。

    身为军中主将，对于军中最需要什么人才，自然最为清楚，很明显，学宫所培养的就是那般之人，虽然有些稚嫩，但他们的潜力非是普通的军中之人能够媲美。

    起码，对于数十卷、上百卷兵书的理解和诠释，就非那些军中士卒可比，更不用说，三年来，有着大量的军中博士之人，乃至于国尉、上将军等人亲自一论战事。

    更是可以为他们启蒙，此般，更非一般。

    尤其是，近月来，八百余人所做的论战文书，题目多样，各有观点，其中不乏精妙论战，颇具实战含义，若实行之，当有大用。

    三年前，本以为，直接授予百夫长有些过了，现在看来，百夫长足以。

    以这些人的水准，纵然现在入军，接下来对照攻战，也会很快成为百夫长，乃至于千夫长的，因为他们三年来，在学宫还修炼有武道。

    其中近百人，都达到了先天层次。

    这等修为，放在军中，也是主将一个层次的。

    如此，区区百夫长不算什么。

    “大王，第一期学员已经全部列入讲武堂！”

    不多时，学宫丞桓齮从外近前，一礼而下，缓缓而落。

    “嗯，寡人随后就到。”

    “第四期学员如何？”

    按照学宫的招生要求，每岁立春之后，便会招收新一期的学员进行培养，如今是第四年了，也该是第四期了，对着桓齮点点头，轻声问道。

    “待今日第一期学员结业之后，明日便会有第四期学员的选拔，他们现在雍都之地。”

    桓齮拱手回应。

    “也好，三年的时间过去，想来学宫内的一切难事都不为所难了。”

    “当初学宫初建，有武真侯坐镇于此，寡人很是放心，接下来武真侯有要事处理，学宫大祭酒之位，寡人欲要令国尉兼任领之。”

    “你觉如何？”

    护国学宫乃国之重器，学宫大祭酒，自然也是地位非凡，三年前，王弟就与自己说过，非国之重臣，不可执掌大祭酒之位。

    如今学宫走上正轨，王弟接下来一两年怕是要坐镇陇西，故而，学宫之内，也应有得力之人坐镇了。

    桓齮虽好，奈何功劳不显，三年前，又是败军之将，若然为大祭酒，恐怕不足以服众，而且自己也不想要将桓齮提拔至大祭酒之位。

    一语落，收起手中文书，看将过去。

    身侧的主将闻声，尽皆默然不语，此事，非他们所能够插手决之。

    “国尉身兼兵家要旨，数年来，前来学宫多次，对于兵家之学有着独到见解。”

    “而护国学宫又是兵家要地，国尉领之，桓齮自当佐之，不复大王所望！”

    桓齮心中一突，一丝浅浅的失望流转心头，对于武真侯不在兼任大祭酒之事，武真侯也提前说过，但对于下一任大祭酒人选，却没有提及。

    也许是自己，也许是上将军蒙武，毕竟上将军蒙武现在为学宫令！

    按理说，武真侯不为大祭酒，蒙武应该补上的，现在大王却是令国尉直接兼任领之，着实令桓齮有些心塞，虽如此，想来大王自有大王的考量。

    “三年之期，学宫初成。”

    “若然接下来的东出之战，学宫学员在军中大放异彩，寡人定然不吝啬封赏。”

    “武真侯，我等去讲武堂，也该见一见我大秦后辈军中之人了。”

    无论桓齮是否有别样之心，三年的时间，学宫名声虽有，真正的功劳在军中不显，贸然提拔一位败军辱国之人，非自己所愿。

    轻轻颔首，对着身侧的王弟看了一眼，踏步而动，前往讲武堂。

    “也好。”

    “学宫丞，我等在学宫的功劳可就要靠讲武堂的那群学员了。”

    周清微微一笑，跟随而上。

    路过桓齮身侧，轻言一语，何为功劳？

    如今的护国学宫总的来说，一点功劳也没有，反而消耗大秦相当多的财物，如果接下来学员大放异彩，自然功劳有他们的一份。

    若然学员一般般，反而比不得军中士卒，怕是现在大力封赏，到时候心中更为不安。

    桓齮如今的年岁已经足够大了，心中纵然焦急，也是无法。

    “是。”

    道理桓齮还是明白的，但继续再为学宫丞，心中还是有些不乐意，看来，只有再等三年了。

    拱手一礼，紧随武真侯身侧。

    不远处的学宫博士、生员跟随，军中主将跟随，尽皆前往讲武堂。