    天宇上。

    众帝猛然愣住了。

    他们并没有想过此问题。

    既然辱帝者杀无赦，那辱皇者呢，又该如何？

    他们此刻，算得是辱皇吗？他们认为不是，但是，他们说了不算，封青岩说了才算。

    而且，他们自出现到现在，一直浮现在天宇之上。

    封青岩却在山岳中。

    这等于什么？

    这即是说，皇者站在地上，你们却站在皇者的头上，这还不是辱皇吗？

    但在他们愣住时，封青岩没有再说什么，从半空中走落来到训石前。

    “拜见圣皇！”

    “拜见圣皇！”

    此刻，那些直直站立着的圣境，看到走来的封青岩，就无比激动与恭敬拜下。

    拜得心甘情愿。

    他们不愿再尊大帝，但是心悦诚服地尊圣皇。

    若是没有圣皇，他们刚才都不知道死了多少次，甚至就连自己的种族，都有可能被灭了。

    这，就是不尊大帝的后果。

    “拜见圣皇！”

    “拜见圣皇！”

    四周跪拜着的生灵，猛然回神过来朝封青岩拜下。

    一些无比紧张的圣境，心里终于松了口气，看来大帝还是十分忌惮圣皇。不过，不管怎么说，那些圣境彻底得罪了大帝，圣皇能够护一时，却无法护得一世。

    还是冲动了。

    虽然有了骨气，但是灭族之灾，亦将要降临了。

    这得不偿失啊。

    或许现在，大帝并不敢乱动，但是时间久了呢？而且，总会有些种族为了讨好大帝，会选择冒险出手。

    虽然天地诞生了圣皇，但是圣皇立过何威？大帝的威名如此恐怖，一切都是打得出来，杀出来的……

    这是用血与铁铸出来的威严。

    但圣皇？

    还不算。

    “诸位无须多礼。”

    封青岩微笑道，并对着众生灵点头示意，这让不少圣境及众生灵激动不已。

    看到了没有？

    这，才是皇者的风采！

    有圣境微仰头看了一眼天宇，只见天宇上的帝躯，似乎有些僵住了。

    这时众帝的脸色十分不好，一时之间不知道该如何做好。

    与圣皇反目成仇？

    这不行！

    但是，让他们低下头颅，给圣皇认错？

    这又做不到。

    此刻只能继续僵持着。

    “天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物。”封青岩没有再理会天宇上的帝影，只对着众生灵认真道：“此，乃是我九州书院之校训，还望诸位谨记。”

    “吾等铭记于心。”

    有圣境十分激动道。

    “吾等铭记于心，永生不忘！”

    还有圣境道，心里同样十分激动，这已经等于圣皇在教导他们了。

    若是数千上万年后，他们可以自豪地后辈说，圣皇曾经亲自教导过自己……

    这是何等的荣耀？

    “这，不仅仅是九州书院的校训，亦是君子之训，以及造化之训。”封青岩说完就微微看向天宇，道：“还站在上面干什么？难道还要我亲自请你们下来？”

    “老师。”

    “老师。”

    一尊尊帝影猛然落下，犹如一道道流光般，化为人族的模样。此刻，他们尴尬中带着些恭敬行礼，正是盘山等七尊大帝。

    但是。

    并不是所有的大帝都落下来。

    这时依旧有些大帝不服，不愿低下头颅，毕竟自古以来高贵惯时。即使是圣皇出世，依旧认为自己万古独尊，毕竟圣皇没有展示自己真正的力量，没有真正立过威。

    没有流过血，如何立威？

    虽然他们明知道，圣皇乃是帝境之上的存在。

    但是，他们对圣皇并不清楚，心里依旧有侥幸，甚至还认为眼前的圣皇，不一定是真正的圣皇。

    有可能只是伪皇。

    即是，只是一只脚踏入皇境，并没有完全成为圣皇。

    那么如此伪皇，实力自然不会高到哪里去，他们心里不服，不愿低下头颅，亦可以理解。

    这是他们认为。

    而且，经过一段时间的冷静后，他们发现诸多的疑点，这圣皇诞生得未免太过诡异了。

    为何天地没有半点的异象？

    在这天地间，就连圣境诞生都会有异象降世，造化圣皇诞生岂会没有天地异象？

    其实最主要的一点，就是造化圣皇没有展示自己的力量。

    没有立过威。

    没有流过血。

    既然没有流过血，心里如何会畏惧？

    如何会敬服？

    哪一尊大帝的威名，不是杀出来的？

    不是用血堆出来的？

    当然，他们只是迟疑，并没有几分肯定，只能说是疑惑吧。

    此刻封青岩没有理会他们，只是看着盘山等大帝道：“汝等可知，万古岁月过去，为何皆没有寻找到造化的踪迹？”

    “弟子不知。”

    盘山大帝迟疑一下道。

    这时，他心里亦有些好奇起来，这到底是为什么？

    其他落下来的大帝，虽然没有说话，但心中同样好奇无比。这可以说是他们一直想要寻找的原因……

    “请圣皇赐教。”

    有大帝沉吟一下便行礼道。

    “天行建，君子以自强不息，汝等做到了。正因为做到了，汝等方可成为大帝，为天地所尊。但是，地势坤，君子以厚德载物，汝等却没有做到……”

    封青岩摇摇头道。

    此时盘山等大帝蹙着眉头思索起来，但好像还是不太明白，这与造化有何关系？

    “地势坤，君子以厚德载物，汝等可是明白了？”

    封青岩继续道。

    “弟子不明，请老师赐教。”

    盘山大帝道。

    “物是什么？物就是万物！而万物，又是什么？”封青岩叹息一声，道：“万物即是造化，还不明白吗？”

    “这——”

    盘山等大帝猛然愣住。

    此刻，他们的脑海里，犹如“轰”的一声猛然炸开，似乎前路一下子开阔了。

    “万物即是造化？”

    “不错，正是如此，正是如此，万物就是造化！”

    “为何我万古岁月了，都没有想明白？都没有明白万物即是造化呢？”

    不少大帝轻喃着，心神震荡不已。

    万古以来，他们都认为“造化”只是帝境之上的一境，即是皇境。但是，并没有细想天地万物，即是造化……

    或许有不少大帝想到了。

    但是，并没有从天地万物中，悟得了造化。

    “天行健，君子以自强不息，乃是指不朽；地势坤，君子以厚德载物，乃是指造化。”

    封青岩淡淡道。

    不朽，即是不朽大帝。

    造化，即是造化圣皇。

    修行到了大帝，便可以不朽，与天地同寿！而到了圣皇，便可造化万物，万物皆为我……

    这时盘山大帝还没有从震惊中回神，四周的生灵倒是激动无比起来。原来书院的校训如此恐怖，还可直指帝位与皇位？这，岂不是说在书院学习，可以直接问鼎大帝与圣皇？

    这太恐怖了吧？

    “天行健，君子以自强不息，这便是指不朽大帝？”

    “不错，应该如此！”有圣境激动点头，就连忙道：“天，刚强劲健，相应于此，君子处事，应像天一样，自我力求进步，刚毅坚卓，发愤图强，永不停息……”

    “这，不是大帝，还能是什么？”

    “这是不朽！”

    “不朽便是大帝！”

    “那‘地势坤，君子以厚德载物’呢？如何理解？”

    有圣境疑惑道，觉得有些不可能吧，只是一句训言，便可直接大帝与圣皇之位？这未免太过惊世骇俗了。

    “大地的气势厚实和顺，君子应增厚美德，容载万物。”

    “圣皇不是说了，万物即是造化！”

    “容载了万物，即是容载了造化！”

    此刻不少圣境，甚至就连一些王境，都隐约感觉到自己的修行，似乎更进一步了。

    这或许是错觉。

    但是，即使是错觉，都说明自己有收获，只要继续巩固一下，错觉便能够为真。

    他们在修行上，的确所有感悟了。

    不过说起来，感悟最深得还是大帝，毕竟他们已经是走到修行尽头的恐怖存在。

    封青岩只是一指，他们就能够瞬间明白过来。

    其次便是圣境，感悟亦不差。

    再次就是冥王。

    至于冥侯境，听起来倒是有些感觉，但是又抓不到，总感觉云里雾里的……

    一时之间无法搞明白。

    不过，他们确定了一件事，就是九州书院的训言，前半句直接不朽，后半句可达造化。

    这样的书院，简直就是无法想象的存在。

    但是现在。

    他们却有可能，能够进入如此恐怖的书院学习。

    虽然进入九州书院学习，不一定能够成帝成皇，但是成圣的希望，起码比前更大了。

    毕竟不再是梦，不再是遥远不可及。

    圣境变得真实起来。

    “天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物……”

    此刻有冥王不断地念着，身上散发着一股说不清的气息，似乎即将要踏入圣境。而且，身周浮现淡淡的气流，似乎正欲化为各种异象……

    这一幕让四周的圣境看到，皆是一愣。

    这是有生灵要成圣了？

    “这是要成圣了？”

    有冥王道。

    “不错，的确是要成圣，这气运不错，居然抓住训言成圣了。”有圣境点点头道，心里有些震惊，同时还有些惊讶，似乎亦没有想到训言如此恐怖。

    有冥王只是悟了训言，便成圣了？

    此刻，就连大帝的目光，都落在那冥王身上，他们的确看到对方将要成圣了。

    “天行健，君子以自强不息！”

    此刻封青岩朝那位冥王走去，还一边走一边说，充满韵味的君子之音，如同穿越远古时空而来，不仅落入那位冥王的心田里，还落在对方的灵魂上。

    不断地回荡，震动。

    “地势坤，君子以厚德载物。”

    封青岩已经来到冥王的身前，说出半句。

    当他说完，那冥王身上，猛然迸发出一道磅礴的白光，化为一道巨大的白色光柱，冲天而起。

    冲破云霄。

    而在巨大的白色光柱中，隐隐浮现一道白色身影。

    但是，两都皆为白色，并不易被人发现，但是无法逃得过大帝和圣人的眼睛。

    他们清楚看到，巨大的白色光柱里，有一道白色身影。

    而且白色身影有些熟悉。

    “这……”

    盘山大帝愣了一下，目光就落在封青岩身上。

    此刻的白色光柱，便是成圣的天地异象之一，并没有十分突出，只能算是普通的天地异象。但是，为何这白色光柱中，会有一道白色身影？而且，他们几乎没有听说过，有谁成圣时的天地异象，会有一道身影隐藏在里面。

    最主要的是。

    这一道淡淡的白色身影，很有可能就是老师。

    这便是他们眼熟的缘故。

    这时，众帝和不少圣境的目光，都忍不住落在封青岩身上，难道成圣与圣皇有关？

    因为有关，所以其异象中，才会浮现圣皇的身影？

    轰隆隆——

    白色光柱依旧在震撼天地，让圣皇界之外皆可见。

    此刻在圣皇界外，不少生灵被白色光柱震惊到，毕竟是有生灵成圣了。

    这对于无数生灵说，都是一件大事。

    特别是四荒域界，这种贫瘠之地，圣境可以说是十分少。

    这时，有封青岩亲自为那尊冥王护法，自然没有生灵敢打扰，冥王的魂体正在迅速转变……

    气息变得不一样起来。

    他渐渐有冥王，转化为圣境。

    大概数百息后，那位冥王彻底转化为圣体，满脸激动的样子，似乎连自己都没有想到，会如此快成圣。毕竟，成圣并不是天赋好，就能够一定可以成圣。

    当然。

    若是天赋超凡，乃是万古奇才，成圣的机会自然会很大。但，也说明，天赋好，不等于就一定可以成……

    万古以来，有多少惊才绝伦，天赋惊人的修行天才，终其一生都无法踏入圣境？

    所以说，并不是天赋好，就能够万事无休。

    “万伦拜谢圣皇！”

    这尊刚刚成圣的生灵，激动得猛然朝封青岩拜下，对于造化圣皇乃是真正的五体投地了。

    “何须谢我？你能入圣境，乃是你自强不息，不是我一言之功。”

    封青岩一笑道。

    “若是没有圣皇的指点，万伦或许毕生都无法踏入圣境，这不是圣皇之功是谁之功？”

    万伦依旧激动道，并不认为是自己的功劳。

    他，的确是因训言而悟，因训言而踏入圣境，这不是圣皇之功，难道是大帝之功？

    此刻除了大帝外，无数生灵的目光变得灼热起来。

    这就是成圣了？！

    ……

    ……

