    两人一直在千与千寻打怪，都升级到了102级了，中途又遇到西瓜霜他们两次，不过都被卢浩杀出去了。

    下午6点，西瓜霜领着棒棒糖还有大白兔来到地图找卢浩报仇。看到对面3人，卢浩直接带着陈怡回城了。

    “老婆，我们一起做饭去”

    “好的，老公”

    晚上两人继续刷怪，一直刷到12点，才回房睡觉，号都挂在安全区泡点，能升一点是一点。

    第二天上线，两人的等级都从104级升到了105级了，刚好够升9转。

    来到转生使者这里升到了9转，等级这次降了4级，回到了101级。

    点开9转地图【霸者神域】依然是两个选项，一个暗黑灵界，一个霸者神域。

    “我们进霸者神域”

    花费2500元宝进入霸者神域，刚进入地图就被身边的黑名BOSS【君帝上古王】和大帝蛮王【史诗级】还有紫电狂龙兽【神话级】怪物围攻。

    花费好一番功夫，卢浩才拉开怪物，这次决定先杀【君帝上古王】这个黑怪，打死黑色BOSS又是一道光柱直冲屏幕上，但是立马进入了卢浩的包裹里面。

    重剑灵符Max，需要等级90级，攻魔道30-30，全技能伤害+20%。

    “老婆，顶级令牌，加技能伤害的，哈哈”

    继续打怪，刚打一会，地图又开始进人了，不过都是自己行会的，这个时候江湖豪杰行会里面已经有了40号人，是2区的第一大行会了。

    不记得是第几次触发秘境了，卢浩再一次进入个人秘境，连续杀完前面4个怪，抽到个1万元宝和一些看不上的装备，终于到了最后一个388888血的秘境大魔王了。

    不到2分钟，卢浩就打掉了秘境大魔王，爆了个武器魔符吸血初级。其他没什么。

    来到第五次终极抽奖了，这次也是奖励最好的一次。

    只见最中间是个95级的雄霸天王鞋，外面8格居然有一个重剑帝王带，还有2个雄霸装备，1个灭神装备，还有5万元宝，100重剑币，初级附魔，5个元婴晶石。

    卢浩决定搏一搏了，点了旋转，就看到光标一直快速移动，几圈之后光标移动速度开始慢了下来。

    “重剑，重剑，重剑帝王带”卢浩心里默默念叨，只见光标速度越来越慢了，马上就要停了，只见光标终于移到重剑帝王带上面了，就当卢浩以为拿下了重剑帝王带这个终极装备时候。

    光标在此移动了一格，最终停在雄霸天王盔上了。

    “我去，狗GM，绝壁是重剑给我改成了，雄霸了”

    既然没出装备，那就只能回霸者神域地图打怪了。

    在9转地图一直打到12点，两人现在已经全套95级的雄霸套装了，卢浩包裹里面的元婴晶石有40个了，卢浩决定去合个时装。

    来到新世界二大陆，时装使者这里，现在带的是赞助送的屠龙时装，合开天时装需要20元婴石+10万元宝，衣服合到凤天也是一样。

    点击合成，开天时装：攻魔道：20-20，增加攻击8%

    凰天魔甲：防御20-20，攻魔道8-8，物理伤害减少8%

    套装属性，HP增加12%，攻击增加6%。

    卢浩现在已经有17064血量，等级102级，攻击1328点了。

    中午吃完饭，卢浩看到冰雪服打材料的小号全部不动了，原来是合区了，连忙叫上陈怡一起帮忙重新登录，登陆完成之后，把所有元宝材料汇集到自己的登录的财神小号这里，开始售卖了。

    一天稳定的3000元收入，还是非常可观的。

    弄好所有冰雪服的小号之后，已经到了3点了，重剑火龙也合区了，重新登录游戏，土城已经到处是人了。

    卢浩开始下图打怪，进入地图发现多了很多人，3个区合在一起了。

    陈先生突然说话了：“兄弟们，我们换行会，都退会申请加入一夫当关行会”

    “都来换会，换好晚上一起拿沙巴克”

    很快大家都换到了新行会，人数有112多个，又进入行会歪歪，歪歪里面一堆人在讨论。

    合区之后元宝捐献又清零了，卢浩准备捐2万元宝，拿了个保底。

    打开榜单一看，第一名，摇滚捐献了5000万元宝，拿了第一。

    第二名，吹不散的烟火3000万。

    第三名就是，陈先生500万。

    看来2区老大合区后，也不行了。

    带着陈怡进入9转地图，准备打怪，刚进入地图就看到四五个，热血青年行会的人冲了过来。

    卢浩只能带着陈怡一起回城了。

    随后又进入8转的荣耀殿堂，里面有6个自己行会的人，在里面等刷新。

    “得，我们去千与千寻看看”

    找了几个地图，到处都是人，有自己人也有敌对的，卢浩最终带着陈怡去了8转的荣耀殿堂，和大家一起等刷新打怪。

    下午5点一个150万血的永夜尸王正好刷在卢浩面前，连忙上毒确认了BOSS的归属权。

    傍边的人，见慢了一步，已经被卢浩打了，只能找其他的怪发泄去了。

    “老婆，来打BOSS”

    5分钟后，永夜尸王挂了，地上出现2个小光柱，都是80，85的装备，只能回收材料了。

    不过包裹里面还有一个卷轴，隐藏地图卷，顾名思义就是隐藏门票，可以下地图了。

    还有一个开光石，可以给终极血石头开光，增加回血量。

    卢浩第一次打到这个门票不知道什么情况，决定先问下其他人：“这个隐藏地图里面怪物好打吗？里面爆率高吗？”

    “还可以里面有2个150万，2个88万还有一些其他怪物，很不错的”

    “谢谢”考虑到黑怪自己打不过，卢浩决定暂时不进去了，门票很珍贵，毕竟打了2天才出一个。

    “对了，我还有个开光石，开光石可是售价999重剑币的好东西，可以给血石开光。”

    卢浩决定去给血石开光了，回到土城先到血石使者，点开血石开光。

    需要佩戴终极血石+开光石+20万元宝，随机1-5%。

    点击确认，开光完成。

    卢浩点开人物角色，把鼠标移了上去，就看到每秒回血800下面多了一个红色的5%。

    “哈哈，一发入魂，5%成了”

    “老公，你真棒”

