    经过一番考虑，张凡想到林老师似乎对这个学校蛮有感情的。

    好像是因为之前特别看重的一个学生，是因为她的过失而死在学校的某个活动比赛上，导致对这个学校有着非常深的执念。

    非得留在这里，保护之后的每一个学生。

    要是学校乌烟瘴气，林老师也不会高兴。

    对于来到这个世界后，对他最好的人，张凡考虑，帮一把。

    “既然你对我都那么坦白了，那我把夏洛特烦恼的满分通关攻略告诉你吧。”

    “你就意思意思给我十万轮回积分好了，这个副本满分通过的收益不小，十万积分就给你，也算是你帮我照顾我徒弟的谢礼。”

    “如果之后你还想要，我就得看你们究竟是不是真的把我徒弟照顾的好，若是不好，这便是第一个也是最后一个。”

    张凡说完，从系统弄来纸笔，把满分攻略写了出来。

    但他也不是完全写清楚怎么达成，写细节那些太麻烦了，就是把要做成啥事能触发写出来，很快就好了。

    校长眼神顿时炙热起来。

    虽然夏洛特烦恼只是最低级的本，谁都能过，但是满分过的奖励，肯定比普通过多不少。

    而且某些隐藏任务，给的奖励也很多，能全部做完获取的收益可观。

    很多资质差的学生，就需要这样的攻略来，提升自己的身体素质。

    没脑子，但是身体素质能有办法到个C或者B评，级他们都很知足了，他们家长也是这么想的。

    最关键，法外张三的意思，是只要供好了张凡这尊大佛，后续就能一直给予不同的攻略？

    那他们学校岂止不用担心被合并了，甚至有可能翻身晋升一流学府啊！

    他脑海中忽然浮现：一人得道，鸡犬升天这句话。

    张凡是人，鸡犬是他们。

    “对了。”张凡写完正准备给对方，忽然想到一些事。

    “不要在学校里给我徒弟太多特权，就和以前一样就好了，我不希望他被外面的人捧膨胀了，影响后续前途，你就尽量保障他在现实世界的安全就好。”

    校长连连点头。

    对面这个爹说啥就是啥，他哪里有不同意的。

    不能让外面人知道，暗戳戳对张凡好，让张凡告诉法外张三，不是也一样。

    张凡一眼就看出来校长的小九九，不过也没说什么。

    他不希望生活改变太大，但是校长暗戳戳对他好点，也算是对林老师好点……

    毕竟，他也不知道是不是运气太好了，导致某方面比较倒霉。

    总是没人就能惹到大人物。

    林老师作为他的老师，也很难啊。

    谈话结束后，张凡离开会面空间，而后给自己把宿舍收拾收拾，收拾好了以后，才重新回到轮回空间。

    他说了，今天要提升自己到可以在S级强者攻击下离开的地步，就一定得提升。

    若是提升不上去，还得处处依赖别人保护，这可不是知道剧情的大佬应该干的事情。

    唯唯诺诺太low了。

    然而，张凡刚进去唐人街探案1副本的轮回广场走了两步。

    就看到里面站着一个自己不认识，但是举着个：‘张凡，林老师有事找你’的牌子的男人。

    他当即立刻从轮回空间回到现实，果然听到林老师在外面敲门。

    同时，也在和外面的张正天聊天。

    “林老师，您找我有什么急事？”

    张凡打开门出去，非常疑惑。

    这么大阵仗的找他，真的是破天荒的头一遭。

    “张凡，我有个坏消息要告诉你，但是希望你可以保持冷静。”

    张凡皱眉，脑子里闪过很多种可能，但是并没有一个是能让林老师如此严肃和他说话的。

    “到底怎么了？”

    林老师拧眉，看了一眼旁边的张正天。

    “你父母，出事了。”

    张凡登时瞪大了眼睛。

    他父母在别的城市工作，能出什么事？

    虽说不是他真正的父母，但是他顶替了原主张凡。

    而在原主张凡的记忆中，这对父母对他也挺好，总是给他打钱。

    对张凡来说，早就把这二人当成自己自己的父母了，还想着日后混好了让两口子享福，怎么就出事了？

    “到底怎么回事，林老师你能和我说清楚吗？”

    林老师深吸一口气，“是宫家，宫家人对付不了你，就把目光放到你父母那边去了。”

    “我们校方的人，得到对方转而对付你父母消息的时候，你父母已经被宫家人带走了，我们过去已经太迟了。”

    张凡咬牙，捏紧了拳头。

    “真是卑鄙，对付不了我，就去对我无辜的父母动手，他们只是普通人啊，手无缚鸡之力的，他们怎么能这么卑鄙！”

    张凡怒骂着，抬腿就要往外走。

    虽然他也不知道要去哪里找自己的父母，但是去外面喊一嗓子，让暗中潜伏的宫家人出来报地址也行。

    那些人抓了人，不可能没点目的。

    他们绝对是要用父母要挟他。

    林老师和张正天马上拉住张凡的胳膊。

    “你别冲动，若是冲动行事很有可能落入对方的圈套，让你自己也陷入险境。”

    “我们学校方面会安排人想办法救你父母，到时候你就配合我们校方安排的计划行事，明白了吗？”

    张凡冷笑。

    “需要吗？”

    “他们宫家既然敢对我家里人下手，那就别怪我要让他们全家不好过！”

    张凡气势汹汹说完这句话，抬手就要进入轮回广场。

    林老师连忙拉住他，“等一下，张凡，你想干什么？”

    张凡勾唇冷冷一笑。

    “林老师，你可能不知道，我不仅仅掌握生化危机1快速高分通关技巧，我还掌握满分通关技巧哦。”

    “你说我要是用生化危机1副本满分通关技巧，去悬赏宫家人的命，你觉得，他们能撑多久？”

    林老师和张正天猛地倒抽一口凉气。

    他们谁也想不到，张凡居然掌握这种攻略。

    这可是很多超级强者，都绝对会眼馋的东西。

    那些超级强者家世显赫，下面的小辈也是用最好的资源养着。

    这个副本别看等级不算很高，可是单刷高分通过的情况，可以给自己带来不少的收益，这个玩意绝对有人抢着争取。

