一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    乔帮主听到陆亦轩这番话，那还用想，那自然是要，让自己的苹果公司，有朝一日，真的能成为全美第一，甚至全球最伟大科技公司啊！

    不知道为什么，他在创办苹果公司之初，年轻的内心深处，一度便有过类似的远大志向，梦想过要让苹果公司伟大起来。

    前些年，公司MAC个人电脑业务做得相当不错，几个合伙人，的确是赚到了不少的金钱。

    可是，

    最近这几年时间里，随着东桑制造的各种物美价廉电子产品涌入北美市场，苹果公司的业绩，一下子遭遇到了最可怕挑战。MAC电脑所能实现的功能，东桑人制造出来的形形色色电子产品，组合起来之后，再加上家用电视机这种相当普及的产品，几乎是直接就横扫了MAC电脑的市场份额，让

    MAC电脑，突然间一下子变得形同鸡肋。

    然而不得不承认的一点就是，

    东桑制造的个人消费类电子产品，实在太丰富太有竞争力了。

    比拼游戏功能，东桑人制造出了配合电视机的卡带式游戏盒，游戏手柄。

    比拼便携式影音设备，东桑人有性能越来越优异、功能更加齐全的WalkMan，几乎可以横扫一切同类产品，完全统治了全球市场份额。比拼办公便利，东桑人制造出来的一种电子存储盒子，只要在使用时外接上普通电视机，再加一部打字机，居然就可以完美实现对文档的数字化存储与编辑，几乎可以完

    美替带现有的所谓个人电脑设备。

    而且这种电子存储盒子，无论在性能与操作便捷性方面，还是产品售价方面，都是压制性地超越了MAC电脑。

    其实，如今的北美各行业，又何止是苹果公司所从事的个人电子消费类产品领域，被东桑人杀得几乎要片甲不留。

    汽车行业、影视娱乐行业、服务行业……这些涉及范围更广的领域内，北美同行，也是一样在节节败退，被东桑人，东桑制造的产品，一步步蚕食侵吞。

    乔帮主收敛起心头这些焦灼，他极认真看着陆亦轩，道：

    “陆，我的朋友，

    如你所说，如果真有可能，让苹果公司成长为全球最伟大的科技公司，我自然是别无选择。

    我肯定是要和你成为真正交心的战略合作伙伴的呀！

    那么，你真的有办法，可以化解东桑人、东桑制造所形成的这种行业统治力？”陆亦轩道：“其实很简单一个方法就能瓦解掉东桑制造的优势，你只不过是人在事中迷，没有从局中跳出来，用更为高层次的战略眼光来对待这件事，我想你其实也有想到

    过的，但或许是有某种顾虑，让你不自觉地将这种对策又忽略掉了！”

    乔帮主惊讶道：“陆，你是在说真的吗？”

    陆亦轩道：“当然，以老乔你的智慧，我想你肯定不至于连分析对手竞争力优势有哪些这种事情都没有想过对吧！

    你说，东桑人聪明，设计出的产品，永远超前，

    但是你现在手里分明就握有几样更加先进的产品啊！

    你说，东桑制造物美价廉统治了全美市场，

    可是，为什么我们的产品，同样物更美，但为什么就不能做到价更廉？

    很简单的道理，无非就是新产品在生产制造环节的成本高过了东桑人。

    你说，这些事情，你难道统统都没有想到过？

    你自己相信，我都不相信，

    你若真的蠢到这种地步，你也不会在这个时候找上我，把我视作你翻身仗的最后机会……”

    哇噢～～～

    乔帮主此刻已经不是惊讶二字能够形容他的心情了。

    陆亦轩这又一番话，那真正是字字扎心，字字诛心。

    是啊！

    他又怎么可能没有想到过，要如何从根本上去化解东桑人的制造优势。

    他何尝没有设想过，直接将生产委托给东桑人的工厂做产品，借此来降低生产成本。

    但是正如陆亦轩说的那样，一旦将生产基地交由东桑人的手中，等于是被东桑人扼住了命脉咽喉。“陆，的确，我有想到过，将产品委托给东桑人的工厂去制造，但是我不得不做最坏打算，万一我的产品技术被东桑人趁机窃走，我岂不是彻底没有了任何竞争之上的优势

    可言……”

    “愚蠢！”

    陆亦轩冷不丁斥了一声：“老乔，看来你还是没有真正把我当成战略合伙人的意思，看来你还是没有看破，今后的商业竞争，要立足在什么战略层面之上。”

    乔帮主表情僵了僵：“陆，你可以说的更直接一些吗？”

    陆亦轩冷笑：“你有听说过，什么叫做‘全球一体化战略’吗？”

    乔帮主眨巴着眼睛：“全球一体化战略？”

    陆亦轩冷笑声更加毫无遮拦起来：

    “老乔，

    你的眼睛里面，如果只是装着东桑人，那么在商业战略层面上，你已经彻底输掉了竞争优势。

    最后的结果，自然是要被东桑制造的产品打个落花流水。

    你既然能够想到，把生产委托到东桑人的工厂，为什么就不能想象到，可以寻找完全能够替带东桑制造的新伙伴？

    比如我的祖国，不能成为你的新合作伙伴吗？

    你是有多么看不起我的祖国，看不起这个当今世上唯一两次打得你们美帝军队灰溜溜从战场上溃败而逃的东方大国？

    是，我的祖国，这些年的确很封闭，

    而且又是你们这些西方资本家最最恐惧的所谓红色社系国家。

    但是正所谓没有调查就没有发言权，

    你也算跟我接触过两次了，

    那么我这个来自红色东方大国的家伙，真是你们国家妖魔化的吃人形象吗？

    还是说，你心里很鄙视我们国家在科技创新领域的技术水平，认为我们压根没有相应的合作基础？

    你可不要忘记，在你手中掌握的那几样秘密武器，都是源处我的祖国的科研创新。

    你可不要忘记，当初给你和老盖展示的视窗化个人电脑，同样是源自我的祖国的科研创新。

    你同样不要忘记，那索尼影音在iMax巨幕影视技术领域的超前统治地位，这相应的技术来源，同样是我的祖国的科研创新。

    没错！

    我们的确很穷，我的祖国，现在甚至还有三四亿多同胞处在温饱难解的贫困线上！

    但那又能怎样？

    那不是你们这些西方洋大人们可以高高在上对我们指手画脚的理由！

    但凡稍微有点良心，懂得一点全球近代史的人，你就应该知道，我的祖国只所以现在是这样一穷二白，一切根源来自何处……”

    乔帮主被陆亦轩这一番近乎咆哮的话语彻底惊呆住，他嗫嚅起来，一时间不知道该怎么回应陆亦轩才好。

    陆亦轩似乎也感觉到自己的失态，突然猛一挥手道：

    “算啦，不说这些让人伤感的话题了！老乔，我只是想让你明白一件事，真正想要让你的苹果公司，有朝一日成长为全球最伟大的科技公司，就永远不要将你们国家西方政客的那套双标嘴脸带入你的公司之中

    。

    永远不要让你的公司，去涉入政治的立场之中。

    你请永远记住一句话，你的苹果公司的伟大，是建立在为全世界人类贡献出了多少科技创新，是建立在为全人类未来的生活，带来了多少的伟大创新之举。你，只有心怀全世界，你的公司，在将来才能成为拥抱全世界的最伟大科技公司！”