    “啪。”

          一声打脑门发出的清脆声音响起，随即商羽抱头大叫。

          “虎毒不食子呀老爹，你不能因为我不想修武就把我就地处决了吧。”

          “臭小子说什么呐，爹只不过是让你清醒清醒，第一步都还没迈出去都想跑的事了，修法至尊爹想都不敢想，你还在这里狂妄上了。”商容失声笑道，这臭小子厚颜无耻的样子可绝对不是我教给他的。

          好似要打破商容的想法，商羽将晾在一旁的上衣拿来穿好，将双臂舒展开来的同时倒吸了一口凉气，刚刚受到的皮鞭子显然还是不可忽视的疼痛。

          “要是淬体四段的话这点小伤应该早就好了。”商容原本只是想意思一下的皮鞭抽在仅仅只有淬体二段的商羽身上还是让他感受到了不小的疼痛。

          话语间，一套拳法，便被商羽带着几分生涩的缓慢打了出来。

          一旁的商容盯着商羽，在他慢慢的将通灵法拳一招一式尽数打出后，俊美脸庞上的笑容便再也绷不住了，尽管商羽此刻的样貌好像猴子一般在胡乱挥舞着双臂。

          在商容眼中，商羽打出的这套通灵法拳虽生涩缓慢，甚至无法引动空气中玄气使其向前喷射出去...

          可能够在第一次接触这拳法时便可以学的有板有眼，就连商容演练时细小的步伐迈动都丝毫不差的模仿了下来，已经证明了商羽的悟性极佳，这一发现，倒是让商容心中十分欢喜，看来这个小子，虽天赋不及他大哥，但悟性和刻苦程度丝毫不落其半分。

          “老爹，为什么我打出来的这套拳法，感觉软绵绵的呀，一点都不如昨天我看他们台上比武时所使用的拳脚威武霸气。”

          生涩缓慢地打完一整套通灵法拳后，商羽望着自己的拳头，无奈的摇摇头道。

          “那是因为别人修习的都是武玄气，你这小子，不是不想修习武道吗。”商容笑骂了一声。

          “记住了，通灵法拳并不是让你在打出时有多大的力道，修炼时，要细心感应空气中法玄气所对拳头带来的影响，只要你能做到用拳头引导空气中的法玄气，使其进入自身，在通过招式释放出来，你的法修淬体也便完成了第一步了，来，你在自己多感受感受。”

          “不要力道，要感受空气中的变化。”商羽嘴中来回的念叨了几遍，随后闭上双眼又一次将通灵法拳的招式一点点的施展开来。而商容则在一旁，闭不作声，却时不时的用手指引动空气中的法玄气将商羽围住。

          偌大的庭院中，一道紧闭双眼的男孩身影在一遍遍的舞动着自己的双拳，虽看似软绵无力，却能感受到在他的周围有被拳头所带动起来的空气沙沙作响，身上的疼痛加飞洒的汗水依旧未能让他分心，一张格外认真的稚嫩脸庞在斜阳照射下显得格外帅气。

          一下午的时间就这么流逝过去了，商羽感受着身体中的变化，发现在他片刻不停的修炼中，居然有一股白色气体弥漫在了他的筋骨，身体也好似比刚才强壮了一分，而那通灵法拳，他施展起来也是越来越快越来越熟练，虽然依旧无法像商容一样通过拳头喷射出来玄气，但有这般架势，看起来也倒是丝毫不弱。

          “好小子，十年未进一步的淬体二段在今天居然更上一层楼了，如果我没猜错的话你的身体中也应该慢慢吸收到了空气中的玄气，当白色的玄气顺利进入你的经络时，也便是你踏入淬体四段，正是踏上法道的那一天了。”

          商容笑着拍了拍商羽的肩膀，看了一眼天色，突然有些动容，这孩子对于法道的执着和认真，怕是受到他大哥那件事情的影响吧，不知道这孩子对于那件事情了解多少，可也正因为那件事，也让这孩子相对于其他同龄人来说早熟了不少。

          “嘿嘿。”商羽挠挠头，道：“谁让我是您的儿子呐，可能天生就是修法的料。”

          “行了，说你两句就又喘上了，赶紧去洗个澡然后来前厅吃饭，为了罚你我可是连你娘和兰儿都不让进后院，不然我一心软，哪里能逼出你这么优秀的天赋，哈哈哈。”商容不紧不慢的朝着前厅走去，头也不回的说道。

          “这老头还挺有意思，说的好像功劳全都是他的一般。”商羽怔怔的看着商容慢吞吞的身影咧嘴说道。

          “嘶...”之前专注练功并没有过多关注后背上皮鞭痕的他连忙脱下上衣，由于刚刚淬体三段的缘故身上的皮鞭痕迹已经渐渐淡去，可汗水与衣服的摩擦依旧让商羽感到丝丝疼痛。

          “不管了，先去翻开那本书的第三页...”

          只见商羽跑回自己的房间，小心翼翼的关好门，拉上帘子，待到一切准备万无一失，甚至没有一丝光亮进入屋内...

          商羽这才小心翼翼的从自己的枕头下面拿出一本书，这是一本残书，只有前半部分的它依旧散发出阴暗恐怖的气息，可商羽却把它当宝贝一样捧着，怕有任何大动作就要将书弄坏一般的放在桌上，那是因为这本书是商羽大哥商桓的遗物。

          商羽望着这本残书，想起十年前在庭院中玩耍的他突然听见座椅翻倒的声音，随后传来的是母亲撕心裂肺的痛哭，当时年少不经事的他依稀记得当时的武相只是派人过来送完商桓的遗物后淡淡地说了一句。

          “意外落水而死，遗体下落不明。”

          想到这里商羽死死的握紧自己的拳头，狗屁意外，该死的武相。

          而让商羽这么认定大哥商桓的死不是意外的不是他物，正是面前这本残书，这本叫幽冥通天录的残书。

          吐出一口浊气的商羽缓缓打开这本书第一页，用手抚摸着上面的一句话：“害我者，武相也。商桓亲笔。”

          “武相。”睹物思人的商羽咬紧牙关，也正是因为这句话，商羽从五岁开始便放弃了武道，原因很简单，商桓以法败于武相，以后他比以法道加倍还之。

          而这本叫幽冥通天录的残书，就是一本修习法道的书。

          在这片弥漫玄气大陆上的人们，皆有玄气经络，不能感应玄气的普通人最多达到淬体三段的程度，从而荒废玄气经络不自知。

          而能够慢慢引导天下玄气进入自己经络中，便会进入后四段，当淬体七段圆满时，也是经络中玄气充盈的时候，便会通过觉醒礼凝结玄丹，通过经络中某一玄气的纯粹程度从而划分为武道和法道两种不同的修行道路，俗称武修和法修。

          觉醒玄丹成功之人也便顺理成章的进入修行的第一步，修道者。

          在这之后便是修道士、修道师、修道灵、修道王、修道皇、修道宗、修道圣、修道神、修道至尊。

          商羽想到这里不由得苦笑：“掌管南蜀林国的林凰大帝也不过才修道皇，修法至尊，亏我敢说，也不知道这本书上写的是不是真的。”

          说着商羽便翻开了幽冥通天录的第二页，自言自语道，“家族里面的最高品的功法好像是地级中品吧，这本幽冥通天录居然还介绍说大成者皆已成圣，成圣这不得是天级？”

          是的，这本书虽是残品，可任凭当时的商羽怎么翻却只能打开前两页，后来商羽才渐渐明白了，淬体二段的实力只能翻开书的前两页，而若想翻开下一页，便要不断提高自己的实力。

          在书的前两页，一个是大哥的留言，另一个便是一句虚无缥缈的：“非法玄气不得开，而练此功大成者，皆已成圣。”就是不知道自己现在是淬体三段的实力了，能不能翻开第三页。

          只见商羽小手微微颤抖的放在第三页上，果不其然，刚放上去第三页便发生了松动。

          只见那本幽冥通天录弥漫出诡异的紫色气体后，渐渐地打开，将第三页展现在商羽眼前，而第三页并不像前两页仅仅只有一句话那么简单了，上面详细记载着如何从空气中提取纯粹的玄气，从而转化为自己玄气经络所用，从而觉醒一条自己专有的法修之道。

          商羽气息渐渐浮躁起来，他清楚的明白这专有二字所代表了什么，所有修道者都是七条经络中的玄气圆满后，选择其中一个与自身契合程度最高的属性从而觉醒，会有那么多失败的觉醒，正是因为体内经络中没有某一种特别纯粹的属性玄气从而导致失败。

          而这个功法却不一样，它竟直接教你在淬体的时候只选择一种属性的玄气进入人体的七条经络，也就是说，练习会了这个功法，商羽的觉醒属性是最纯粹的而且还是绝对不可能失败的。

          内心激动的商羽强行让自己平稳下心神后接着定睛看下去，将这一页全部记入脑中后长吁一口气，缓缓说道。

          “幽冥火心决，这是...变异的火属性玄气嘛。”

