    万剑归宗，成了。

    这剑意来得快，去得也快。

    任以诚平复体内的剑气后，黑水城中的异状也随之停止。

    大匠师和废苍生也很快传出消息，言明这是有人练功所至，安抚城中居民。

    众人不由好奇，却也不再惊慌。

    山洞中。

    任以诚拿出邪帝舍利，从中取回了长生气。

    但他并不准备，就此出关。

    长生气和万剑归宗的剑气同时盘踞在丹田中，再度演变成了当年他身兼多种内力的状况。

    这与他先前费心将内力融合的初衷不符。

    任以诚虽然总是嘲讽帝释天，但对方两千年的经验阅历，并非一无是处。

    圣心诀中记录的那一门纳海圣心咒，在吸收内力的基础上，还具有十分强大的同化和包容性。

    而任以诚之前也曾通过三元归一的心法，成功演化出了长生神功。

    在这两项条件的加持下，长生气顺利的将万剑归宗的剑气吸收。

    眼下，长生气的特性，除了强大的生机，炽烈如火之外，又多出了一股无匹的锋芒。

    三日后。

    任以诚功成，出关。

    前往破窑的路上。

    途经一片小树林时，任以诚看到了风间始和小玉。

    风间始正满脸认真的听着一个面容粗旷，肌肉虬结的壮汉的训斥。

    “我说得这些，都是让你保命的关键，记住了没有？”

    “是，我都记住了。”

    小玉坐在旁边的石凳上，双手托腮，静静的看着两人。

    连任以诚靠近，她都没发现。

    “小玉，他们在做什么？”

    小玉恍然回头：“是任大哥啊！你出关了，爹亲正在传授风间大哥进入生死一线后的应对方法。”

    那名壮汉正是小玉的父亲——鲁缺，也是废苍生的儿子。

    “生死一线？”任以诚若有所思。

    小玉解释道：“听爹亲说，这里鲁家用来磨练铸术和武功的地方，里面机关重重，九死一生。

    据说，多年来只有祖父和爹亲成功从里面走出来。”

    小玉说到最后，脸上止不住的泛起了忧色。

    那里面实在太危险了，动辄便会伤及性命。

    任以诚点点头。

    他记得风间始最后是成功了的。

    “不必担心，风间兄弟的资质不差，不会有问题的。”

    “哼！但愿如此。”鲁缺斜了一眼风间始，言语间透出些许嫌弃。

    这世上大概没几人能对拐走自家闺女的人看顺眼的。

    风间始闻言，登时身子绷得笔直，局促道：“我一定会努力的。”

    “风间兄弟，这是我炼制的亡命水，可活死人，肉白骨，留给你在关键时刻保命用，免得小玉担心。”

    任以诚将一个玉质的小药瓶递给了风间始，看起来容量很小，他不想对方过度依赖，这样磨练的效果会变差。

    风间始神色一喜，但却没敢接，而是小心翼翼的看向了鲁缺。

    “收下吧。”鲁缺没有阻拦。

    不顺眼归不顺眼。

    可风间始真要出了意外，最难过的肯定是小玉，这鲁缺哪里能舍得。

    “多谢公子。”风间始欣然接了下来。

    能帮他接好断手，任以诚的本事，他一直都很佩服，对于这瓶救命水，没有丝毫怀疑。

    鲁缺板着脸，冷冷道：“收好了就继续，不要偷懒，救命水不是你松懈的借口。”

    “你们继续。”

    任以诚笑了笑，迈步离去。

    很快。

    他来到了破窑。

    废苍生负手而立，面前摆放着一个造型奇特的青铜色祭台，颠倒梦想插在正上方。

    “思能装置已经完成了？”任以诚靠近，仔细端详了起来。

    废苍生转过身：“只是初步完成，颠倒梦想的思能强弱不好把控，想要真正做到平衡，后续还得继续修正，我们需要试验。”

    任以诚眉头一挑：“不用问，试验品肯定是锻神锋了。”

    废苍生点头道：“没错，这里只有他一个被洗脑的人，舍他其谁。”

    任以诚听他一副理所当然的语气，觉得言之有理的同时，又感觉哪里不太对劲。

    “等等，我的兵器怎么样了？”

    “不灭火的威力大增，再有三日，就可以开始着手改造了。”

    “也就是说还没动静，这样的话，锻神锋一旦恢复，那我需要的锋海异铁不就泡汤了？”

    “无妨，我有办法。”

    “哦？”任以诚露出惊讶之色，心中则已按耐不住的兴奋起来。

    “你且看。”废苍生一撩衣摆，就见他腰间挂着一个银色的盒子状的东西。

    “这是？”任以诚已经忍不住想要开始笑了。

    废苍生那东西托在掌心：“绘影留声，我用锋海意铁做的，可以记录声音，你要听一下吗？”

    “当然。”任以诚用力的点了点头，兴致盎然。

    废苍生看了看四周，然后按了下绘影留声正上方的机括。

    然后……

    “在下锻神锋，跟春风一样的男人，秉承废锻两家世代之友好，从此甘认废字流铸术，天下第一。”

    语气无比诚挚。

    “噗……”任以诚失声大笑。

    并且，笑了好久。

    以锻神锋好面子的程度，这要是传扬了出去，绝对比杀了他还要痛苦。

    说不定他会先杀了废苍生，然后一辈子躲在锋海，再也不出门。

    “废先生真是好手段，任某望尘莫及，不过为了以防万一，我还是先找他将锋海意铁拿到手再说的为好。”

    “那你尽快。”

    片刻后。

    任以诚向城中的居民打听了一下，在河边找到了锻神锋。

    他正在洗衣服。

    白色的中衣，袖口挽到手肘，坐在一块青石上，木盆放在两脚中间，一下一下认真的搓洗着他那间同样白色的外衫。

    “嘶——”任以诚倒吸了口凉气，这画面实在太美，他有些不敢看。

    锻神锋只是被洗脑，一身绝世修为还在，听到声音，转过了头来。

    “原来是任公子，还请稍后，让在下将这件衣衫洗完。”

    “先生自便就是，没想到先生地扫得干净，洗衣服也是如此在行。”

    “唉！在下出门时走得匆忙，没有带换洗的衣物，黑水城虽是难得的世外桃源。

    可破窑终究是铸剑之地，煤石铁屑，灰尘遍布，令在下这一身白衫实难自处，无奈啊。”

    “真是为难先生了。”

    “哈！对了，公子可有要洗的衣物，在下可以代劳？”

    “不必了，任某此番前来乃是为了锋海异铁。”

    “公子放心，日前公子闭关之时，我已经为你准备妥当，稍后便交与公子。”

    “先生盛情，说来惭愧，在下也曾对铸术有所涉猎，奈何学艺不精，于王骨铸术方面始终不得要领，多次试验都以失败告终，不知先生可否指点一二？”

    “有何不可，公子乃是在下的知音，锻神锋一定知无不言，言无不尽，公子无需客气。”

    转眼，又是黄昏。

    任以诚心满意足的将锻神锋带到了破窑。

    心中再次对地门生起了无穷的谢意。

