
　　“姥姥，你快躲开啊！”

　　突然，一个撕心裂肺的声音传来，仿佛是仙子临凡一般，声音虽然满是痛苦，但是依然掩盖不住那股仙气。

　　江林神念何其庞大，一下就感应了一道真元形成的半月攻击正冲向一个头发花白的老人。

　　而李逍遥则是拉着一个女孩儿正在逃离这里，想必她就是赵灵儿了，江林来不及多观察。

　　“好胆！”

　　一道充满杀势的剑光直冲那道半月攻击。

　　“砰！！！”

　　一阵烟尘被掀起，随后江林的声音才传到众人耳中。

　　当李逍遥听到这熟悉的声音时，顿时大喜过望，停下了逃跑的脚步，面带喜色地大喊一声：“大哥，是你吗？”

　　烟尘散去，露出了江林和将臣，林月如三人的身影。

　　“啾！”将臣率先对那出手的拜月教徒出手，一把玄铁剑被他舞动得虎虎生威，很是凶狠的样子。

　　那拜月教徒面露不屑之色，他能看出将臣浑身没有真元在身，更没有法力波动，也许就是一个普通身强力壮之人罢了。

　　他真正忌惮的，是出过一剑的江林。

　　“你去拦住他。”

　　出现在这里的，共有三个拜月教徒，为首的是一个阳神修士，另外两个不过是真丹境界。

　　那阳神修士直接命令一个真丹道。

　　真丹教徒也不迟疑，提着一把半月弯刀就冲着将臣而来。

　　“砰！”两人一交手，将臣强大的攻击就将那拜月教徒给击飞了出去。

　　“呕……”一口鲜血吐出，没想到他居然连将臣一击都接不下。

　　那阳神修士皱了皱眉，然后对着剩下的那人道：“你也去。”

　　“是。”

　　合两人之力，终于是将臣给拦住了。

　　林月如提着越女剑也是一副蠢蠢欲动的样子，不过江林可不敢让她上，人家真丹阳神，要真让她上去的话，估计一击就会要了她的小命了。

　　一手拦住林月如，江林先是对着李逍遥笑了笑：“逍遥，别来无恙。”

　　李逍遥听到江林这熟悉的声音，差点哭了出来，此刻亲人在身边的美好，让他情绪激动。

　　然后江林又看向了一旁差点被拜月教徒给杀死的姥姥，她刚才略微调息了一下，此刻脸色好转了一些。

　　“原来是李江林李大侠，多次出手相救，老身感激不尽。”

　　她一边警惕地盯着拜月教徒，一边对着江林深深地施礼，看她的样子，好似和江林并不陌生。

　　江林已经见怪不怪，他穿越时空已然是必然的事情了。

　　姥姥随后对着赵灵儿一招手，顿时赵灵儿进入了她的怀中。

　　“姥姥，您没事吧？”

　　赵灵儿泪眼婆娑地看着姥姥，颇有些伤心。

　　“姥姥没事，看，有李大侠在，咱们有救了。”

　　赵灵儿害羞地看向江林道：“江林哥哥，谢谢你，你又救了灵儿一次。”

　　然后她眼睛好似地盯着江林：“不过江林哥哥身上有一股味道好熟悉啊，好像娘亲一样，和灵儿的灵力一样呢。”

　　江林对她点点头：“我去见过巫后，她赐了一些灵力给我。”

　　“原来如此。”姥姥和赵灵儿恍然，不过李逍遥这时也过来了，他听着这些从来没有听过的词语，只能在那儿讪讪一笑。

　　赵灵儿却有些疼爱地看着李逍遥：“逍遥哥哥，你也没事吧？”

　　李逍遥摸了摸头，又刮了刮赵灵儿的鼻子，笑道：“你逍遥哥哥皮糙肉厚的，哪儿会有事儿呢？”

　　江林挑眉：“你们成亲了？”

　　李逍遥吓了一跳：“大哥，这你也知道？”

　　随后他疑惑道：“对了，大哥，你怎么会来仙灵岛呢？我记得你都出去一年多了，要不是你及时赶到，恐怕我们都会没命了。”

　　随后，他愤愤地看向三个拜月教徒。

　　这时候的两个拜月教徒还在和将臣搏命呢。

　　“好了，此时不是说话的时机，待我解决了这里的事情之后，我们再详细聊聊。”

　　“大哥，让我助你一臂之力。”李逍遥此时却比起了飞龙探云手的起手式，江林仔细看了看他的修为，居然也已经筑基巅峰了。

　　江林按住了他的肩膀：“这些人哪儿还需要你们出手，让大哥为你报这追杀之仇。”

　　李逍遥点点头，他对于江林这个大哥还是十分信任的。

　　看着林月如又要跟他一起动手的样子，江林头疼地直接拉住了她。

　　“月如，好好看着，这种对手跟你不是一个级别的，别捣乱。”

　　林月如顿时愤愤然，可是比较懂事的她还是听话地持剑而立。

　　江林这时才终于看向这个阳神的对手。

　　只见他身穿一身拜月教服，眉心除了和普通的教徒一样有一个月牙印记之外，左脸还有一个金色的新月印记。

　　“阁下可是中原第一剑仙，七绝剑仙当面？我记得阁下和我教教主乃是好友，为什么要阻拦我等拜月教办事？”

　　“哼！”江林不屑一笑。

　　“我可不认为拜月会吩咐你们这样做事吧。”

　　为首之人一滞，江林说的是实话，拜月只是说让他们把南诏国公主请回去，却并没有让他们大开杀戒。

　　此刻仙灵岛上已经变成了一片血海，到处是死伤的女子，这些人都是灵月宫主的手下，还有侍女，在灵月宫主升仙后，她们自动拜赵灵儿为灵月宫新宫主，此刻却是为了新宫主献出了自己的生命。

　　赵灵儿除了伤心姥姥受伤之外，也是为这些从小不是看着她长大，就是陪伴着她一起成长的姐姐们而伤心。天籁小说网

　　不过她这一伤心，体内的女娲之力就开始不稳起来了，赵灵儿此刻还不能完美地控制女娲之力，所以还不知道发生了什么事情。

　　女娲之力会随着身体的伤心而变成灭世之力，也能随着身体的喜悦而变成创世之力。

　　“嗡～”一道法术闪过，是江林出手了，他直接把赵灵儿给强行静下心来。

　　“心若冰清，天塌不惊。”冰心诀的力量还是不错的，此刻赵灵儿终于平静下来。

　　“冰心诀这么厉害？”李逍遥看着江林施展出的冰心诀，明显和他不是一个量级的，疑惑地看了看双手。

　　“李大侠，教主让我等把公主给带回南诏国，而且这还是我南诏国的国事，还请李大侠不要插手。”阳神教徒不卑不亢地说道，这一下就把这件事情说成了南诏国的国事，要是一般人，还真没有理由继续插手了。

　　可是江林却回头问了李逍遥一句：“逍遥，你确定和灵儿成亲了吗？”

　　李逍遥坚定地点了点头。

　　“看见没有，如今灵儿不仅仅是南诏国的公主，还是我李江林的弟妹，你们说说这事情关不关我的事？”

　　“这……”为首拜月教徒又是一愣。

　　“那看来在下只能硬来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第一百四十八章 仙灵岛免费阅读。https://xs.23sk.com 