
　　可随即，似乎又及时反应了过来，想起眼下可是他们占据着优势的掠夺者们，齐齐踏出一步，气势十足的想要压迫过去！

　　不过遗憾的是，自始至终，他们所面对的人其实并不是齐绮丽，准确的说，应该是站在了齐绮丽身旁的石榴。

　　包括先前斩断了这些个可怜虫的手指头的其实也是石榴，因为他看不惯。

　　所以直接利用灵魂能量凝聚成丝，就像是军用纤维做的刀丝一样，锋利无比，瞬间即可切割开来他们的身体！

　　让他们感觉到了何为疼痛的教训下。

　　虽然石榴他也清楚，这一举动无疑会成为双方开战的讯号，不过对于他来说，都无所谓了。

　　原因很简单，他找到了一个看起来很有可能会成功的试验品！

　　这个人不用想都知道，肯定是先前跟他对话的朱大同了。

　　原因很简单，因为在这群掠夺者当中，除了原本作为军人出身的朱大同他看起来还算是有点个实力上的看头以外，其他人皆是一群废物！

　　既然如此的话，是就没有留下来的必要了。

　　正好，他看这些人也挺不爽的，正好顺便解决掉好了，所以在这些人有点恼怒的打算冲着刚才做出来了一番略显的凶残行径的齐绮丽冲过来之时。

　　放眼看去，只见那是随着石榴他的大手一挥下，伴随着一道道类似于流光的丝线从空中闪烁之间。

　　直接是将灵魂能量形成的刀丝释放而出，好似蜘蛛一样，转眼之间，便是以石榴他为中心的编制出来了一张大网！

　　而那些口中叫嚣着污言秽语，企图冲上来的掠夺者们。

　　则是不出意外的全部都成为了这一张蜘蛛网上的猎物，被灵魂能量构成的刀丝所束缚下！

　　却是并没有注意到这一点的他们，逐渐在愤怒的充血中变得一片血红的目光里只有眼前的石榴跟齐绮丽二人。

　　好似盯上了猎物的野兽一样，渴望将他们给绞杀跟撕成碎片来！

　　不过遗憾的是，不知道在自己想要杀死对方之前，已经是先落入了对方的陷阱里头的他们。

　　伴随着他们的身体直接从那一条条锋利至极的刀丝上跨越过去，就像是被切开的莲藕，藕断丝连下。

　　只见这些个掠夺者顷刻间是被分成了无数块碎片的身躯，好似空中解体了一样，在流淌的鲜血作为唯一的连接，证明他们曾经是为一体下！

　　而如今，则是满地的碎片，鲜血跟着散落一地的手脚残肢碎片流淌，转眼之间，血流成河，一副惨象十足的模样。

　　看的人头皮发麻不已。

　　而估计也是没有想到转眼即逝的功夫是就发生了如此这般丧心病狂的事情。

　　以至于那是跟着前面掠夺者后面的，前仆后继的刚想要行动的掠夺者们都看懵了，不知道多久以后，似乎才是反应了过来的他们。

　　望着前面同僚们被瞬间肢解了的身躯，不由惊恐万分的高声尖叫下，有的甚至是忍不住连连作呕。

　　不得不说，石榴他这一招玩的真是有点个太过分了。

　　虽然挺效率的不得不说，但就是造成的结果有点个让人无法接受。

　　别说是掠夺者了，就连石榴他身边的齐绮丽看到了，也是有些个觉得头晕目眩的，显然也是觉得过于刺激了啊！

　　只可惜的是，已经习惯了杀戮的石榴，类似的场景他早不知道见识了多少次。

　　从最起初被他一怒之下大卸八块不说，几乎直接轰成了无数渣滓的变异毒蝎怪物，再到之后死在他手上的其他变异体跟其他的。

　　络绎不绝的杀戮让其早已经适应了这般屍山血河的场景。

　　眼下并没有任何的不适不说，反而是有点个被激发起来了身体内的血性，变得极其的兴奋下！

　　就像是那些个因为疯狂而渴望杀戮的狂战士掠夺者一般，有点个可怕！

　　不过好在的是，虽然兴奋，可是并没有丧失理智的大开杀戒的他，眼下依旧是一动不动的站在原地。

　　没有主动的进攻，否则的话，只怕这么一点人还不够他塞牙缝的。

　　而相比之下，估计没有想到这一次居然是踢到了一块铁板的掠夺者们，不禁后退之间。

　　从原本的包围之势改成了两边面对面的站姿情况，显然也是被之前的那一幕给吓到了，不敢上前的同时。

　　是将目光投到了一旁从刚才开始就一言不发的自己老大朱大同他的身上，企图求救的他们，忍不住叫道：

　　“老大！老大！快点醒一醒啊！现在可不是发呆的时候！咋们遇到了铁钉子了！不好对付，怎么办？要不要释放出来那家伙？不然的话，风紧扯呼，只有跑了！”

　　“嗯？啊？什么？怎么了？卧槽！这是什么情况？我的人怎么都变成这幅德行了？谁tm的把我的人都给五马分尸了？给劳资站出来！劳资非要他的狗命不成！！”

　　不得不说，朱大同发起呆来也还真的挺厉害的，面前死了那么多的人，愣是没有反应过来。

　　直到自己手下的人提醒下，才是幡然醒悟的他，望着眼前这一幕突如其来的惨况，也是被稍微震惊了一下。

　　不过随即也是立即反应过来的他，忍不住是愤怒的咆哮下，一下子直接是把目标锁定在了远处的石榴他身上。

　　对此，石榴他则是不急不缓的往前踏出一步，语气依旧跟先前的时候一样充满了一种不经意的慵懒感觉。

　　好似还没有睡醒一般，充满了不屑一顾的意思回答道：

　　“不巧，做出来了这些事情的就是我！不爽的话，尽管上前好了，不过，恕我直言，你有这个能力吗？”

　　话里充斥着挑衅的意味在，完全不同于先前的时候那样子，多少还算是有点个友好的意思在。

　　眼下的石榴他就像是杀红了眼一般，不管不顾了。

　　不过事实上，石榴他其实对刚才那个叫道的掠夺者所言的“那家伙”很感兴趣啊！

　　看来这些掠夺者就跟先前遇到的那些个自称为狂战士掠夺者队伍的家伙一样，拥有着什么特殊的秘密武器啊！

　　自然而然的，想要见识一下的石榴，对于掠夺者这个无论是在齐绮丽还是李晓彤她们嘴里，都是人类于末日之后建立的一个庞然大物的组织很感兴趣。

　　毕竟，日后，它可是石榴注定要铲除的一个异己的目标啊！

　　毕竟，这个为非作歹，无恶不作的组织，跟他所期待的过程，或者说是人类种族重新凝聚的结果都完全不符合，自然没有存在的必要！

　　而眼下，自然是想要更进一步可能的观察一下这个组织的实力，不过可不知道石榴他想法的朱大同。

　　面对着石榴他这番异常嚣张的话语，却是很奇怪的，似乎才反应过来的他。

　　并没有第一时间内按照他先前所咆哮的那样子企图上来干掉石榴，虽然他也不可能拥有这个实力就是了。

　　而是恰好相反的，不知道哪根脑筋抽了筋的他，面对着站出来的石榴，这个愤怒的大家伙居然是少见的抑制住了自己的怒火。

　　哪怕位于石榴他的脚底下躺着的一堆尸首，皆是他亲手带出来的手下，按理来说，这个时候可不是胳膊肘往外拐得时候啊！

　　可不知为何，这个家伙还是没有选择第一时间内掏出腰间别着的两把沙漠之鹰选择一枪干掉石榴他，也没有按照身后小弟的建议那样子。

　　将作为他们这一只来自掠夺者总部，是不同于那些个分区域掠夺者的特殊队伍的保命底牌。

　　同时也是作为他们最强的手段的秘密武器祭出来！

　　似乎对石榴他这个第一次准确的说出来他真正身份的人起了一丝的同情，并不打算直接取走对方的性命的他。

　　甚至是打算放走对方的他，眼下居然这样说道：

　　“哼！你走吧！留下身上有用的东西跟物资，我可以放你们一条生路，就算得上是我最后的一丝怜悯吧！”

　　完全出乎意料的话听的周围的掠夺者们皆是一愣，包括石榴跟齐绮丽在内。

　　似乎也没有想到眼前的这个家伙临头居然是说出来了这样的话，多少有点个奇怪。

　　齐绮丽她觉得对方很有可能是在故意诈他们，所以忍不住问道：

　　“你在开玩笑吗？麻烦睁大你的眼睛好好看看，这地上躺着的可都是你的手下兄弟啊！

　　杀了他们的可就是我们，然而你却说要放了我们？你脑袋没坏掉吧？这个时候，不应该是都要报仇的才对吗？”

　　对于齐绮丽的话语，石榴他则是没有阻止，选择了仍由其说，显然也是挺好奇的，对方到底想要干什么，葫芦里到底卖着什么药？

　　而对此，朱大同闻声之后给出的答复却是，“坏掉？也许吧！你应该感谢你旁边的这个怪异打扮的家伙，如果不是他，你的下场一定会很惨！

　　就冲你刚才做的事情，我就可以把你千刀万剐了！

　　不过，幸运的是，因为他刚才的话，我不打算这样做了，要问原因的话，就是因为我想这样子做，所以就这样子做了，明白吗？

　　没有什么理由！仅此而已！

　　至于你说的你脚下的那一堆碎肉，麻烦搞清楚了，他们可不是我的手下，仅仅只是我的爪牙，甚至只是我养的狗而已！

　　至于手下跟兄弟？他们完全算不上！”

　　“你说什么！？别太嚣张了！搞不清楚状况的应该是你们……”

　　“好了绮丽，少说一句，没有必要在口头上争什么，因为这样做没有任何的实际意义！

　　记住，真要是讨厌一个人，就要让他付出实际的代价才可以，无论是他的金钱还是生命，甚至是尊严！

　　都可以，就像是这一地的尸体一样。他们为自己的所作所为付出了生命的代价！

　　而谩骂跟嘴头上的口舌之威，不过只是在寻求自我安慰的丧家之犬的做法罢了！”

　　“哦，知道了。”

　　及时的制止了齐绮丽，让一场无休止且毫无意义的谩骂结束的石榴，对于一向都是选择实事求是，脚踏实地的石榴他来说。

　　口头上的谩骂什么的，当真是最蠢的事情了，你打他一拳都要来的比骂他让他难受的多了！

　　就像是他说的一样，恨他就杀了他，或者是剥夺他的一切。

　　而对于石榴他这般直接的话语以及话语所透露的那一种杀意十足的意思，齐绮丽自然不可能不理解。

　　只是，石榴他所说的做法只有强者可以这样做，而对于什么都做不到的弱者，除了谩骂跟逞口头之利，还能怎么做呢？

　　这一点，齐绮丽她没有说出来，而是沉默的点了点头表示知道。

　　相反的，比起齐绮丽她的沉默，对面的朱大同就显得反应大了很多，似乎非常的认可石榴他的话语一样，只听朱大同他是充满了赞同的应许道：

　　“以牙还牙，以眼还眼！以血还血！以命还命！我也很喜欢这样的做法啊！

　　小姑娘，要知道，咬人的狗不叫，嘴巴凶的人不厉害！

　　小子！很！我越来越中意你了！穿着很怪的小子，你要不要选择留下来跟我一样做掠夺者！

　　放心好了，我不会把你跟这些废物相提并论的，只要你选择留下来，我身边的副手，甚至是更高的地位我都可以帮你……”

　　“没有兴趣！不过还是谢谢你的引荐，对了，作为你放过我们的报答，这个东西就作为我们的买命财好了！给你，接好了！”

　　毫不犹豫的选择一口回绝的石榴，对于他来说，对于一个自己迟早都要彻底毁灭掉的邪恶组织，可是一点心思都提不起来。

　　所以也没有等到朱大同他说完便是一口回绝的同时。

　　似乎也是想到了其他的什么事情，或者说是阴谋的石榴他，位于灵魂头盔下的脸色微微一变，不由露出来了一个诡异微笑的同时。

　　只见石榴他随手甩出了一个小玩意，直接打向了朱大同他的情况下。

　　不得不说，朱大同确实不一般，在石榴他扔出来的那一个散发着微弱光芒的玩意以不亚于投掷出去的飞镖的速度飞向对方。

　　一般人只能看到一缕光芒一闪而过，随即便是被直接打中，头皮血流也不是不可能的。

　　可是朱大同他却是看都不看一眼就接住了不说。

　　随即是大手一张，露出来了位于大手之中的那一颗石榴甩过来的奇怪结晶体，好似彩虹宝石一样。

　　散发着微弱却又充斥着力量的光芒，令人心醉不已！

　　赫然正是石榴他好不容易凝聚出来的唯一一颗灵魂力量种子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第697章 认可，给予免费阅读。https://xs.23sk.com 