    “一想到惠酱跟我说这个秘密的时候那严肃的样子，就感觉不像是她一样。”海马未央仔细回忆了一番后叹气道：“这个世界真是越来越疯狂了……”

    “是啊，这个世界实在是越来越疯狂了……”

    海马濑人也点点头，此时他不由自主地看向了一边，那里是自己的办公电脑，刚才未央在这台电脑上看最新的新闻。

    电脑上的新闻是有关童实野市本地的新闻，现在正好在播报昨天晚上的那起“超能力犯罪”，最后的结果仍旧是“正义的味方·海马侠”阻止了犯罪者。

    十一区警方在采访中直言不讳地告诉所有人海马侠的这种行为仍旧是一种违法，但是拦不住此时切换到大街上的情景直播时，能看到众多狂热的粉丝在大街上为自己的偶像欢呼。

    在当今，决斗者和决斗精灵的时代开启，“超能力犯罪”越发普遍的时候，这座城市能有一位守护神对所有市民而言都是相当振奋人心的事。

    实际上，就连嘴巴上说海马侠的行为也是在违法的十一区警方都知道这座城市如果没有他的话那么一定会陷入无可挽回的混乱之中，只是职责所然以及上面的命令，让他们不得不在这个时候站出来接受记者们刁钻的审问。

    随后，记者询问了警方“决斗精灵是否收到法律约束”这一类刁钻的问题，让之前还气势汹汹的十一区警方瞬间无奈，只好不停地重复着诸如“目前并没有证据支持这个‘海马侠’是人类还是决斗精灵”这样的话。

    毕竟这个世界上的确发行过一张叫做“正义的味方·海马侠”的卡牌，这是为了庆祝KC杯顺利开幕的时候送给选手的，尽管稀有而且珍贵，但不能说没有。

    在决斗精灵越发泛滥的今天，谁能保证这张卡不会在晚上突然蹦出来，扮演一个“童实野市蝙蝠侠”呢？

    甚至就在警方发言人的下面，记者的身后，不知道多少海马濑人的狂热支持者就举起了手中的这张卡，有的甚至抢到了镜头——这应该是媒体故意放进来的，目的就是为了让警方进退两难，场面尴尬。

    海马濑人静静地看着这个采访直播，心里的想法无人能知道。

    ——————青色眼睛的巫女——————

    当天晚上，“白龙灯”在他童实野市的上空投影出了一个让所有恶人都心惊胆战的图案；在“白龙灯”照耀的城市黑暗街道上，一个深蓝色披风、褐色战衣的人正疾驰前进。

    这是装扮为夜行模式的“正义的味方·海马侠”，不过对这个世界上大多数的人而言，他更有名的名字是“童实野的白龙·海马濑人”。

    海马濑人并不擅长说谎。

    东风谷惠、武藤游戏这样的人来看他的谎言的话，只会当场就被揭穿，徒增笑料。但有句话叫做“一孕傻三年”，所以海马骗骗未央这样怀着孕的姑娘还是没什么问题的。

    没错，今天上午海马濑人没有跟未央说真相，他并没有让决斗精灵代替他行使“正义的味方·海马侠”的职责，而是一直坚持着请力亲为。

    当初黎政给自己建议让他假扮蝙蝠侠这一点，他一开始只觉得是黎政日常抽风，但是这么多年的相处让他知道很多时候黎政给的解决方法除了画风之外都是挺靠谱的，所以也就一丝不苟地坚持了下去；直到后来他才发现了这一举动的深意。

    不是因为别的，就是因为这座堪称自己“后花园”的城市真的需要一位“正义的味方·海马侠”。

    因为决斗精灵里有一张卡就叫做“正义的味方·海马侠”，所以扮演“蝙蝠侠”的海马一开始就是借助这个决斗精灵的身份来进行活动的。

    开始角色扮演之后海马才突然发现自己和这位传说中的超级英雄……还真有不少共同点。

    蝙蝠侠云游世界学会了大量的技能，而自己也从小开始就在海马刚三郎的“帝王学”逼迫下成为了一个近乎全能的小超人；再加上雇佣了黎政推荐的藤木光等人来设计“秘旋谍”系列装备，他在某种程度上还真可以通过这种方式来维护童实野市夜间的正义。

    经历了海马濑人几个月的经营，现在童实野市的人渣们只要看到那盏“白龙灯”就会下意识地谨慎行事，大部分情况下他们都会放弃行动，整个童实野市夜晚的治安好了不知多少。

    而且现实中的警方也比故事里的灵活，他们根本就没有想过像是哥谭市里那些追捕蝙蝠侠的警察一样追捕海马侠，而是很快就默认了这位“义警”的存在，这让想要贯彻黎政说的“学学蝙蝠侠”的海马不得不亲自施压让他们也行动起来，抓捕海马侠。

    没错，警方必须抓捕“正义的味方·海马侠”的主要压力就来自海马濑人本人！这几个月来海马其实一直在童实野市玩着“我抓我自己”游戏！

    而童实野市的警方之所以总是在抓捕“正义的味方·海马侠”的工作中出工不出力，很大一部分的原因……和海马本人一样，是因为这个城市在这个混乱的年代是的的确确需要一位“海马侠”。

    决斗精灵所带来的危机，爆发的要比海马预想的要快。

    “轰！”一个街区爆炸开来，无数人尖叫着四散逃命，而在街区的中间，是张牙舞爪的黑帮成员以及一位手中戴着决斗盘的年轻人。

    哪怕昔日最为嚣张跋扈的社团头目此时也像是一条点头哈腰的狗一般站在年轻人的身后，让这个年轻人如此被尊重的原因，就是因为三个在空中快速掠过的身影……

    “乖……乖……”三个长着翅膀的美少女从天而降，年轻人邪魅一笑，随后伸出戴着决斗盘的手摸了摸其中橘红色头发的那个少女的头，惹得她“咕咕咕”地笑了起来。

    只要是清楚决斗怪兽的人都会知道她们叫做“鹰身女郎三姐妹”，是相当有名的鸟兽族怪兽，其姣好的容颜再加上野性的气质，在决斗者中也比较有名。

    有宅男甚至在网上宣布过要跟鹰身女郎那样的女孩子结婚……但是在这个夜晚，恐怕没有人再想和她们结婚了。

    因为在“鹰身女郎三姐妹”的手上，两男一女三个人头正被捧着，像是献上祭品一般献给自己的主人！

    “哥，是他们三个吗？”看了眼决斗精灵献给自己的脑袋，年轻人瞥了一眼身后谄媚的社团老大，随口问道：“这个街区的老大、他手下的第一打手，以及那个给你戴帽子的贱人，应该都在这里了吧？”

    “是是是，都在这里了，骏太你真是越来越厉害了！”社团老大一边颤抖着，一边谄媚地说：“不过今天……”

    他有些担忧地看了眼天上的“白龙灯”，意思不言而喻。

    “海马侠吗？哼，不用担心，我倒是很希望遇见他。”骏太不屑地一笑，随后从裤兜里拿出了一张卡：“你不是决斗者你不知道，这装神弄鬼的家伙使用的决斗精灵最强的也只有这张‘帝王海马’，攻击力只有1700点；而我的‘鹰身女郎三姐妹’，攻击力足足有1950点！他如果来了，就是我成名的日子！”