    第574章期待

    “只是我觉得多少有些可惜，她这趟险冒的，当真是不大值当。”慕大国师低眸叹息一口，按着桌上物料的手紧了又紧。

    “毕竟，像萧淑华这样的人，他们真正真心爱护的，从来都只有他们自己。”

    至于旁的,什么父母兄弟、子女丈夫和身边的朋友心腹，那都不过是些零星的、捎带着的关怀罢了。

    甚至可以说，萧淑华她只爱自己，根本就不会去爱他人。

    所以，倘若此事来日真被翻到了堂前……

    小姑娘的眼瞳暗了又暗，她已经能想象得到,届时萧淑华在二叔与爹爹面前，会如何奋力抹黑张玹、甩脱自己身上罪名的了。

    等到那功夫……罢了。

    慕惜辞倏然收手,继而不紧不慢地整理起那铺了一桌的满字宣纸：“总之，有了这些物料，我们便能省下许多功夫，也能凭空消掉不少烦心事了。”

    原本她还犯着愁，这边境眼见着便要乱起来了，扶离天家细作的底细又没那么好查。

    观风阁的触角伸得再远，也难能伸到人家扶离的皇宫之内；“枭”再是善于侦查，想要翻出十数年前的陈年旧账，亦终究是太过困难了些。

    到时再加上边关战事吃紧、他们这边的人手大量外派，一来二去，搞不好这事又不知要被拖到猴年马月。

    现在倒好，这摞物料一到手，他们先前纠结着的那些麻烦，立时便迎刃而解了。

    “这倒是。”墨君漓微微点头，“不过阿辞，你准备几时将这些东西拿给国公爷看？”

    “——或者说，你准备几时动手收拾了萧二夫人。”

    “唔，这倒是不急。”小姑娘应声弯眼,笑容玩味非常,“都说‘登高跌重’，我总得让我的好二婶先登得足够高了，方能令她好好尝一尝跌重的滋味不是？”

    “且等到慕诗嫣入主五皇子府、萧老太傅寿终之后罢。”

    “身为五皇子妃的生母，却因指派下人毒杀长嫂而被自己的夫君休弃，成了下堂毒妇，沦为全京城的笑柄……这结局，听着便让人觉着刺激。”

    “如此，刚好也能断了慕诗嫣的全部倚仗。”慕惜辞眉梢轻挑，下颌微抬，“依墨书远的性子，倘若慕诗嫣接连失了萧府与国公府这两大倚仗，又害他被京中人耻笑——”

    “阿衍你说，他对她，可还能有那般的耐心？”

    “那他对她，当然不会再有半点好脸，说不定还会自此狠毒了她，”墨君漓低笑，“怨她非但不能给他带来他想要的利益，还平白让他受了这么多脏水、听了这么多污言秽语。”

    “嗯，我猜也是。”慕大国师懒懒托腮,“说到底，墨书远和萧淑华一样，都是只爱自己的那伙人。”

    “是以，他们绝对不会容忍有人害他们‘无故’得了这样一身的罪名。”

    “嘶~这么一想，我竟还隐隐有些期待那一天呢——”

    *

    “哟，回来了，快坐快坐。”

    乾平皇城，御书房内，墨景耀看着面前的两个崽子，笑盈盈地叠着双手撑了下巴。

    他看得出，这两人此番赶路赶得定然是相当匆忙，直到这会进了宫，身上还带着些许风尘仆仆的味道。

    “怎么样，见到元老鬼、问到自己想问的东西没？”云璟帝嬉皮笑脸，面上浑不见半点正色。

    墨君漓嫌弃万般地一掀眼皮：“废话，该问到的，当然都问到了。”

    臭小子，刚回来就好意思嫌弃他老子。

    墨景耀呲着口老牙，冲他偷摸翻了个白眼，声调仍旧是那派轻松而不着调：“那结果呢？有没有很出乎你们的预料。”

    少年闻此陡然沉默，半晌闷闷哼出个“嗯”来。

    “……是挺出乎意料的。”墨君漓眼神一飘，抬手挠了挠脑瓜，“和你之前跟我们说的差不多，甚至比那个还要更……更那什么一点。”

    元濉的处境，比老头先前告诉他的还要艰难；扶离前朝的局势，也比他前生所知的更为混乱。

    细细算来，今世江淮水患结束的足比前生早了近两个月，且上一世的舅舅也不曾在死前定好下一任储君……

    这样想，许是等他前世诈死出逃，抵达扶离的时候，扶离的前朝，就已经经过其内部一番不大不小的“血洗”了。

    而能在这般内斗之中活下来的党||派，无一不是在朝中根基深厚之辈——比如宣宁侯路氏，比如镇南将军府温家，再比如那些个两朝元老。

    所以说，到了他上辈子登基那会，他所要谨慎处理的，也就只剩下诸如路氏那般野心勃勃又蠢蠢欲动的三两个刺头。

    确实是比他舅年轻那会面临的情况要简单不少。

    少年如是想着，眼中的情愫不由愈发复杂。

    墨景耀瞅见他那个表情，心下便已然猜透了他的想法，当即抿着嘴巴无声一笑，转头看向了那同样思索中的半大姑娘：“那你呢，小阿辞，你此番的收获可还算大？”

    “回陛下，不少。”慕大国师收在广袖之内的手指微蜷，杏眼眨了又眨，“并且，的确如您先前所料，我娘的死，确实不完全是文煜帝的手笔。”

    “他是想让细作给我娘下药，让她的身子虚上三年五载，如此，她去不了虞朱就没法与温家人见面，朝中盯着温氏的人，也就抓不到他们的把柄。”

    “但那下药的细作生了二心，换药为毒，加了剂量……”小姑娘的嗓音越说越小，最后近乎是小到没了声。

    “好在文煜帝非常大方，将与那细作相关的物料一应交给我们了，”慕惜辞重重叹气，挺直了腰杆，“眼下只待时机成熟，我们便能将此事一举翻上明面。”

    “唔，得了物证就好，小妘若泉下有知，此番也该含笑九泉了。”墨景耀点头，“小敬心中也能成功下去个疙瘩。”

    “是这样。”慕大国师颔首以示认同，虽然她听着那句“含笑九泉”老觉得哪里有些诡异，但看陛下说的这么开心，她也不好多说什么。

    “此外，陛下，民女有一事相求。”小姑娘捏了捏袖口，身子下意识前倾了些许，“您能不能暂且不要将我们拿到了那细作物料的事，告诉我爹呀？”

    “我怕他老人家沉不住气，会提前将国公府闹一个天翻地覆。”

    慕惜辞皱脸：“那就有点不太好收场了。”

    ?  ?老头挨揍预警

    ?  

    ????  

    (本章完)

