    战台边缘，林昊手执紫竹长枪，淡然而立。

    迎面吹来的风浪，将其已留至齐肩的长发，吹得发丝舞动。

    配衬上他如今内敛的气质，倒是有种出尘的韵味。

    外界，绝大多数女子，望着光幕中林昊的侧影，皆是忍不住怦然心动。

    赵灵儿目光微怔，呆呆凝视那道身影。

    不知何时，那个曾被她抛弃的男人，竟然已经变得如此魅力强大。

    可惜……

    她心中轻叹，美眸涌动着一丝幽怨。

    战台上，林昊手掌探出，将悬浮而起的一百六十枚灵符印，尽数收入掌心。

    “这些灵符印，除了名次晋升之外，应该还有其他作用。”

    望着掌中密密麻麻的灵符印，林昊心有猜疑。

    因为，随着灵符印的增多，林昊发现它们的排列极有规律，似是逐渐形成一个大号的灵符印。

    倘若全部搜集，便能彻底成形。

    “莫非这些灵符印，便是冠军的奖励？”

    对此，林昊心中愈发好奇。

    猜想之际，他所在的战台，突然震动了一下，然后开始缓缓上升。

    这般状况，显然意味着他晋级至前十名的榜单。

    接下来的战斗，便是冲击前五名！

    对此，林昊的内心，并无丝毫波澜。

    排名越上，所遇对手越强。

    能够进入前十名的参赛者，绝对都是实打实的天才强者。

    就好比如第四层战台的吕成天，便已是让得他感到有些棘手。

    当时，若非魔龙灵体正好克制对方的剑灵分身，想要战胜，恐怕也得付出不小的代价。

    而此刻，由于其他战台的比斗，尚未结束，只能等着。

    “也不知老二他们怎么样？”

    百般无聊之际，林昊心神微动，精神力自身体迅速延伸而出，欲要窥视其他战台的情况。

    不过，当蔓延至战台外的十米之处，便是仿佛有一层无形的强大屏障，将其给阻隔而下。

    林昊微微诧异，这保密措施，做得挺到位嘛。

    对于这一点，林昊并无过多感到惊奇。

    如果精神力随意探入其他战台，极有可能会影响到其他参赛者的比斗，方才设置了这层屏障。

    林昊索性走至战台中央，盘膝坐地。

    旋即调动一缕意念，沉入丹田穴海。

    在灵识的覆盖下，却见穴海之中，模样与他形似的火焰灵婴，闭眸悬坐，缓缓吸收天地灵气，补充之前消耗的能量。

    除此之外，一团黑色旋涡，也是悬浮于丹田穴海当中。

    这正是他动用吞噬星空施展出来的黑洞，其内禁锢着两股极致的能量波动。

    一阴，一阳。

    分别为阳罡之气，以及阴煞之气。

    林昊嘴角泛起一丝笑意，脑海中不禁浮现出当时在符傀巢穴的祭坛上，为柳丝雨疗伤的香艳一幕。

    仔细检测了一番，并未察觉有何异常，林昊便是收回了灵识，没有在此将其炼化吸收的念头。

    林昊非常清楚自身的能耐，他现在仅是八级武者的修为，即便体内的火焰灵婴，也只能调动将近三成的能源。

    何况是比灵婴更高级的阴阳二力。

    圣域的能量，浩瀚恐怖，稍有操控不慎的话，定然凶险万分。

    所以，在尚未突破九级武者之前，林昊绝不会冒然吸收，暂且将其禁锢在体内。

    他如今的武修阶段，简单来讲，算是武者修炼开端的灵脉期。

    一脉，一级。

    唯有丹田穴海周边的九条灵脉，全部打通，便可引动天地灵气，在体内凝炼灵婴。

    达到这一步境界，方才真正踏入武修界顶尖一列的门槛，圣域。

    不过，圣域也有层次分明的等级划分。

    圣域灵婴，属于第一重境界。

    再往上，星辰，阴阳，神海……

    圣域之中，每一重境界的突破，极为坎坷。

    即便以九大殿宗那等庞然大物，其内所在成员，欲要冲击境界，也得需要莫大机缘方可突破。

    否则的话，柳丝雨也不会偷偷溜进远古战场，寻找机缘。

    可惜，她的气运，却是被林昊捷足先登。

    如若当时没有吞噬星空救场，在欲火极强的情况下，恐怕后果难以想象。

    对于这一点，林昊深感技多不压身的道理。

    随后，再次确定阴阳二力并无异常之后，林昊把心思转移到了他这阵子的战利品。

    左手上，除了自己的储物戒之外，其余共计四枚。

    就这样，林昊花费了约莫十分钟的时间，方才彻底整理完毕。

    经过此番清理，他的心情，顿时变得愈发灿烂。

    单凭灵阳石的数量，总数足有十多万枚！

    丹药、灵材、兵器、铠甲、武学秘籍……

    其他各种珍稀的玩意，也是格外丰富。

    这些资源，到时回到混乱之城，分配给他的那群手下，整体势力，定然能够提升一大截。

    “系统，打开宠物列表。”

    随着身家增多，林昊的心思，无疑是又开始蠢蠢欲动。

    一个宠物面板，顿时在他脑海中闪现而出。

    一眼望去，宠物图腾，共有五个。

    荆轲、雷炎圣虎、螂王、蚁皇、青鳞。

    前面四只，皆已达到S阶的等级，进化费用相当。

    唯有青鳞，算是较为特殊。

    由于乃是源自远古生物的高级兽种，进化费用，要比其它四只宠物，高达百倍！

    加之每一阶段的进化，那种十倍费用递增。

    此等宠变化，以林昊那半吊子的算术水平，有种杂乱的感觉。

    故而想来想去，林昊决定将其给合成，省事方便。

    “请问宿主是否需要进化宠物？”

    这时，系统的提示声响起。

    “是。”

    林昊略作犹豫了一下，便是默念道：“合成宠物。”

    “叮，已为宿主开启宠物合成模式。”

    “请选择需要合成进化的宠物，仅限两只。”

    林昊暗自点头，便是勾选了‘青鳞’，以及‘螂王’。

    荆轲和雷炎圣虎，已经经过一次合成，不能再动用。

    至于蚁皇，还要控制领主的那群蚂蚁大军，也是排除在外。

    最终选择，只能螂王了。

    旋即，林昊毫不犹豫，直接点了下确认……

