    实际上这件事本身就是一个局，陈曦在年初的时候设的一个局，算是双赢的局，当然陈曦其实想要拽住点陈家的把手，结果现在这个情况，妥妥是陈纪看穿了陈曦的想法，不仅没给把柄，还特意在规则内逗弄了陈曦一把。

    因为统一不是一个简单战争就能结束的事情，历朝历代，哪怕是经历了战争，将版图统一之后，接下来的才是真正意义上的统一。

    也就是人员，体系等等各方面的统一，在这一过程之中，会有非常多的利益交换和妥协，会有非常多的赏赐，还会有非常多麻烦。

    陈曦不大喜欢这样干，准确地说，因为陈曦对于人性的理解，让他不希望用这样的方式完成统一。

    毕竟陈曦统一的目的是继续扩土开疆，统一只是真正的起跑线，而非是其他人心目之中的终点线，因而赏赐会有，但想要非常多那就是不可能的事情了。

    加之开拓期才是人类最为奋进的时期，而大肆的封赏在当前这个社会环境下，意味着开拓期的结束，历朝历代开国之后，不少曾经那些为了理想，为了信念奋斗的强者，以超乎想像的速度腐化在繁华之下，可谓是屡见不鲜。

    因而陈曦思来想去，果断给挖了一个坑，想要封赏，投机者想要从龙，统统给我滚到坑里面去吧。

    现在这个情况就是陈曦挖出来的坑，一个世家谈拢了交易之后，给那些想要从龙，想要封赏的投机者挖的坑。

    当然这么干世家也会背锅，但是有陈曦的背书，又有非常明确的两大好处，处于世家最顶峰的那群豪门，很自然的就同意了。

    这才有后面世家启用各家的手段，强行停滞了整个中原的运转体系，造成了现在这种令人发寒的惊人效果。

    而这便是陈曦和陈纪当初做的交易，由陈家来牵头搞这件事，好处是陈曦保证这么干了的世家不会倒霉。

    看着是不是世家非常吃亏，实际上世家，或者说是，牵头的豪门算是大赚特赚了一笔。

    因为这一手下去，整个中原的官僚运转体系被强行停止，造成的震撼，足够在史书上大书特书，然后让以后每一位的统治者永远的记住世家这个阶层到底拥有着什么样的力量。

    这么一来别的话都不用再说，感受到这种力量的统治者绝对会打压世家，而豪门统统外迁了，也就无力插手中原的局势，同理统治者也就没办法打压世家了，但接下来统治者肯定会打压有可能成就世家的新兴贵族。

    也就意味着这一代过去之后，中原彻底不可能长出世家了，这对于已经成为了世家的众多家族来说是一个极好的消息。

    因为没有了后来者，中原这些走出去的世家，就会拥有一个绝对稳固的大后方，世家谁不知道谁啊，天下乌鸦一般黑，伤害一个世家最多的肯定是另一个世家。

    这样跑路之后，给汉室留下一个清洁的中原，汉室和世家之间也就没有了太大的矛盾冲突，这么一来以后要是倒霉了，跑回汉室祖祠避难的话，就算是换了很多统治者，也会给个面子。

    加之，除了这一条堪称退路的好处以外，还有一条就是，这么干了之后，那些原本不想上贼船的中小世家，只能跟着一起滚蛋了，世家捅了这么大的篓子，所有人都会被统治者敌视，没了大世家之后，有可能变成大世家的中小世家，肯定也会被打压。

    在这种情况下，要么被拆成那种小门小户，不再具备世家应该具备的力量，要么就只能跟着那些豪门一起滚蛋，在外面拼一把了。

    这样很大程度上壮大了那些世家豪门的力量，让他们对外开拓，有了更强的力量，因而，前者如果说是退路，后者便是开拓之路。

    自然有了陈曦的背书之后，精似鬼的那些豪门家主在陈纪给了点暗示之后，果断同意，虽说有些弊端，但是他们都要卷铺盖走人了，还在乎那么点可能的弊端，果断干了。

    同样，对于站在华夏层面上的陈曦来说也是好处多多，世家自行跑路，还干掉了以后有可能诞生世家的土壤，那么以后不用说别的，单就百姓的上升通道，毫无意外的被彻底打通了。

    加之世家出手停滞了整个汉室，刘曹孙整个的官僚体系，而未能成功干掉刘曹孙，那么接下来刘曹孙要收拾整个官僚体系，所有人都没话说。

    这下你还想投机，还想要封赏，还想要从龙？一个大军前去统一，后方官僚体系集体叛变，没死的三方，回头就算是整个清洗官僚体系都是理所当然的事情。

    没将你们彻底击杀，已经是看在你们曾经有那么一点些微的功劳上面了，之后别说三方官僚体系统合会不会出问题，以前会出问题是因为需要对于这些“有功”之人进行妥协，进行封赏，不能随便清理。

    现在统统是罪臣，别说让你下马，就是直接开革整个府衙，全部换新人都是理所当然的事情，毕竟在之前你们集体叛乱了，就这么一条，别说是没收你的印绶，就是连坐，全家流放三千里，都应该说是皇恩浩荡了。

    这么一来，陈曦成功省下了一大笔的款子，还在极短的时间将整个官僚体系整合到最完美的情况，而且绝对没有任何的渣滓，肃清了整个官僚队伍之中所有的问题。

    可以说，这一手砸下去，整个国家在很短的时间就能焕然一新，将之前所有的垂暮之气一扫而空，而且所有因为妥协和利益交换可能给官僚体系留下的大问题，在这一击之下全部消除。

    说句过分的话，陈曦这一招下去，基本相当于逮住机会，按照自己的想法，整个重制了官僚体系，这么一来自然是好处多多。

    这也是为什么刘备会同意陈曦这么干，也是陈曦会在半年前就和陈纪进行商谈，也是世家为什么愿意这么干的原因。

    因为这是双赢，对大家都有好处……才怪！

    中小世家和官僚体系里面真正兢兢业业工作，但祸从天上来的问题都可以不言，毕竟陈曦在之前也说过了补偿，而且也确实会给补偿。

    陈曦从最一开始就想要抓世家的把柄，毕竟这一次算是最后一次的机会了，以后出了国，也不大可能再做这种事情。

    结果陈纪使用的方法和陈曦想要的方法完全是两个模式，虽说陈曦估摸着多数豪门都是自己启用门生故吏，但陈家很明显不是。

    陈家，以及某些智商极高的家族，使用的是刘曹孙三家本身的体系，因为邺城，长安，秣陵三个地方的高层都跑南阳去进行决战了，以陈家为代表的世家，直接截断了刘曹孙的体系，以他们在该体系之中当前最高层的官员为棋子，下达了正式的命令。

    这个命令很简单，沐休十天，停止一切工作。

    下面人收到这个命令，很奇怪，但是在确定命令无误的情况下，果断放假去休息了，当然也不是没有人怀疑，但是他们必须先执行命令，然后才能去核对，然而没有高层了，高层去了南阳。

    这么一来就算是有心怀疑，也只能执行命令，再配合上大多数家族自行发力的结果，整个体系硬生生被停滞了下来，这也是陈曦说是陈纪耍赖，也是陈群说是自己回去解决这件事的底气。

    因为用的是刘曹孙的体系，将他们的各层官员想成各种不同的权限，高级覆盖低级的话，那么只要陈群一出现，原本被封停的体系就会被强行启用。

    毕竟对于整个刘曹孙的体系来说，其中有不少人只是在执行上峰的命令而已，他们并不是叛乱。

    然而中原这个地方对于叛乱的裁定有非常明确的一点，正因为有这一点，陈曦才会选择使用这种方式，所谓的叛乱与没叛乱，不是看过程，而是结果，也就是说就结果而言，这群人上限是叛乱，下限是从贼，不管是哪一个，别说封赏了，没宰了你都算是给留面子了。

    不过千算万算，陈曦算漏了一点，陈家锅背了，好处拿了，没给留下任何的手尾，想要抓个把柄在手的想法，彻底完蛋。

    甚至陈曦都能想到，接下来陈纪会干什么，毫无疑问肯定是发信过来说是，这次捅了大篓子，我们陈家要赶紧跑路了，这些中层做下了这样的大事，想来也不能在这里继续干了，而且有他们堵着，下面人也不好晋升。

    我将这些人抽走离开，虽说会给国家官僚体系造成动荡，但是想来问题不大，做出一副要带着这群人走的态度。

    然而实际上肯定不能现在抽，就算是抽也只能一批一批的抽，这么一来这群注定跑路的人，肯定会在下面找适合的底层出身的官员进行培养，然后跑路的时候将这个家伙举荐。

    最后没什么问题的话，官位肯定落在这个被举荐的新人手上，而作为国家还不能不用，简直就是临走恶心人。

