一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第855章告辞

    云乞幽向来是一个怪人，没人知道她的身世来历，所有人都只知道，云乞幽是静水师太二十年前从山下带回来的。

    十年前，天山雪峰之巅，夕阳下，叶小川问起云乞幽的身世，云乞幽只是说她的身世来历与二十年前那颗大星坠落人间有关系，至于其他的，她并未多说，似乎连她自己也说不清楚。

    她也不知道这几年自己修为渐渐增高之后，为什么会认识一些自己以前从没有听过的东西。

    她认出了手中的海盗骷髅旗是冥王旗，也就仅此而已，当叶小川等人询问这冥王旗是干什么用的时候，她则是缓缓摇头，一脸的迷茫。

    妖小夫道：“云仙子，你再好好想想，这件事儿关系重大，不能有任何马虎。”

    云乞幽轻轻的摇头，道：“我也不知道自己为什么忽然说出冥王旗这三个字，至于以前听谁说的，或者从哪里见到的这三个字，我也想不起来了。”

    妖小夫等人面面相觑，她们脑海里也在苦苦思索着冥王旗，可是似乎一点线索也没有，这还是她们第一次听说冥王旗这三个字。

    叶小川对手将冥王旗丢给了云乞幽，道：“既然你认识它，那邪神前辈留下的这面破旗帜就归你了，我可不想带着它，要是被别人知道我身上有一件邪神前辈遗留下来的东西，还不一些居心叵测的人追杀至死啊。”

    到底还是没有将冥王旗送给云乞幽，叶小川现在很无语，感觉什么倒霉的事儿都往自己身上钻。

    原本还想着将铜镜这种烫手的山芋丢给别人，哪成想，铜镜送人没成功，现在手中又多了一个烫手山芋。

    如果这面旗帜是一件类似血魂幡的法宝也就罢了，偏偏不论他用神识、念力、精神力如此探查，就差滴血认亲了，没有哪怕一丁点的灵力反应，只是一面普普通通的海盗旗而已。

    邪神的名气太大，在世人看来，他老人家遗留下来的东西都是绝世珍宝，不出手抢夺才怪呢。

    如果叶小川告诉别人，这面冥王旗什么灵力波动也没有，恐怕前来抢夺的人也不会相信。

    山洞内，因为冥王旗归属问题，一众人在扯皮，谁都不想要，每个人都表现的大公无私，绝不贪恋宝物。

    见叶小川还想扔掉冥王旗，被妖小夫一统呵斥，叶小川这才悻悻的将冥王旗给收了起来。

    冥王旗的归属问题总算的解决了，妖小夫等四个狐妖觉得完成了祖先的交代，不论石匣子里是什么，都是邪神前辈留给解开六合镜的应劫之人，和她们白狐一族没半文钱的关系，冥王旗到底绝世异宝，还是邪神前辈用来作弄后人的小把戏，她们都管不着，反正不是自己解开六合镜的。

    叶小川已经打定主意，六合镜是旺财解开的，等下出去就将这破烂旗帜送给旺财，给它做成一个围脖或者披风，是死是活，就看那只肥鸟自己的造化了。

    解决完这个问题，众人就将话题转移到了天池封印上。

    对叶小川这几个可能是应劫之人，妖小夫等人也没什么隐瞒，大致说了一下，并且说了最近这些年天池封印一直不太稳定，经常被封印里面的力量冲击，不过像今晚冲击如此剧烈的，还是头一次。

    这个时候，云乞幽与杜纯这才知道，原来天池竟然还有这么大的一个秘密，原来白狐一族在此隐居两万多年，都是为了镇守邪神前辈留下来的这个封印。

    杜纯对于这个封印是相当感兴趣，问了许多。

    妖小夫等人所知道关于天池的秘密，其实并不多，和叶小川所知道的也相差无几，连妖小鱼都不知道天池封印里到底被封印了什么，妖小夫与小白她们自然就更加不会知道了。

    至于三枚铜镜是天池封印三把钥匙的事儿，妖小夫等人始终没说，叶小川也没说，至于是处于什么目的，自然是不想三枚铜镜的秘密曝光。

    这地方是不能待下去了，没准哪一天封印真的被冲开，或许还会要了自己的小命儿，见说的差不多了，叶小川就向妖小夫等人辞行。

    经过昨晚天池封印这么一折腾，四大狐妖也都损耗不小，现在看起来还是一幅脸色苍白的虚弱模样，她们也需要尽快的恢复元气，没准下一个月圆之夜，封印还会有震动，所以也就没挽留叶小川等人，只是让他们小心一些，别都死在了黑森林。

    至于别人善意的且是有关安全问题的嘱托，叶小川向来是来者不拒的，感激的对着小白她们道谢，然后被妖小夫带出了山洞。

    到了洞口已经快中午了，不知不觉在山洞里竟然说了半天的话，洞外面的世界早已经恢复了平静，除了周围崩塌的雪山，填满山谷的积雪之外，似乎也没什么改变，过阵子再来一场大雪周围的一切又会恢复原貌。

    见到叶小川等三人出来，宁香若、百里鸢等人就立刻迎了上去，大家七嘴八舌的询问她们三个人在石洞里到底和白狐说了什么了，询问天池昨晚的异样是因为什么。

    叶小川耸耸肩，表示自己也不知道，并且告诉众人，天池的事儿不要对任何人说起，就当是一个秘密，永远烂在肚子里就成。

    众人都看的出叶小川等三人一定知道什么，可是既然三人都不愿意说，她们也就不再询问，他们这些正道弟子，从小到大就明白一个道理，该自己知道的自己一定会知道，不该自己知道是还是少打听，好奇害死猫的案例比比皆是。

    叶小川和众人说了一下自己已经与妖小夫她们辞行了，大家收拾收拾立刻启程，在天池耽搁了半月的时间，以前在天池泡泡温泉，小日子过的很舒坦，现在知道了天池不仅仅有温泉，还有巨大的危险，大家也都立刻点头同意离开，再也没有前几天叶小川说要离开时遭到了许多人反对的场面。

    这让叶小川心中感慨，看来人世间贪生怕死的人可不止自己一个啊。