    第206章没吃饱吗？

    “……”萧锦言：“为何会这么问？”

    沈初微眨了眨好看的星眸，很无辜的道：“不是殿下问的吗？”

    萧锦言：“本宫也没提纳妾之事。”

    沈初微：“哦，是臣妾听岔了。”

    不想纳妾，为什么要提三妻四妾的事？

    即便想纳妾，也没人拦着啊！

    也没敢拦！

    萧锦言没忍住抬手在她饱满的额头上敲了一记：“本宫没想纳妾。”

    沈初微摸了摸脑门，一脸疑惑的看着萧锦言，“臣妾没说你想纳妾啊！”

    自己不过是想了一下而已，太子爷都瞧出来了？

    这眼睛也太毒了吧？

    萧锦言捏了捏眉心,刚才有些失态了，怎么就直接说出来了？

    沈初微见萧锦言如此头疼的模样，劝道：“殿下，您是不是头疼啊？肯定是这些日子熬夜导致的，您还是早些睡吧,熬夜最伤身了。”

    萧锦言侧头看着沈初微,俏生生的小脸，正一眨不眨的看着自己。

    “你知道本宫现在在想什么吗？”

    沈初微忍着打哈欠的冲动，摇摇头，“臣妾不知。”

    萧锦言伸手拎起雪团，随手扔到地方。

    还在懵逼的雪团，突然腾空飞起，惊了一下，随即翻身稳稳的落在地上。

    这次不是懵逼，是怒视着萧锦言，那眼神像是在控诉，用完偶就扔了？

    萧锦言突如其来的举动，让沈初微也惊了一下，眼睁睁的看着雪团被扔出去…

    太子爷好粗鲁哦！

    我粗鲁？萧锦言朝她勾了勾了手指，“你过来。”

    吃过一次亏的沈初微依旧没大长进，乖乖的凑过来，“殿下想说什么？”

    萧锦言凑近她耳边,低语了一句：“……”

    声音太小,沈初微也没听清，她侧头想问：“殿下,您再说一遍……”臣妾没听清楚。

    剩下的话被堵进嘴里，没有说出来的机会。

    不同与以往的吻，这次的吻明显带着几分急切，以及带着几分霸道的隐忍。

    等结束后，沈初微除了感觉呼吸不畅，还有些疼。

    她伸手摸了一下，还是有些疼。

    “殿下没吃饱吗？”

    萧锦言：“……”他一次都没吃过，何来饱？

    次日，沈初微醒来照镜子，发现都肿了。

    萧锦言什么时候变得这么粗鲁？

    春喜已经摸清沈初微的作息习惯，猜到她这个时候已经醒了，便推开门走进来。

    看见梳妆台前的沈初微，她噙着笑走过来，“小主，殿下今天出门了，说是很晚才能回来，让您别等他。”

    “对了，还让您别乱跑，乖乖的待在家里。

    “谁等他？”沈初微正郁闷，看见萧锦言留下来的证据更郁闷。

    沈初微扭头看向春喜，一把抓住她的手道：“春喜，咱们跑吧？”

    春喜疑惑的问：“小主，咱们为什么要跑？”

    春喜像是想到什么，捂着嘴一脸震惊：“小主，你该不会是干了什么坏事？想畏罪潜逃？”

    沈初微：“……”这孩子想象力真丰富！

    “小主，做错事主动向殿下承认错误，整个天下都是萧家，咱們没地方跑，还会变成通缉犯！”

    沈初微安抚似的拍了拍春喜的手道：“我开玩笑的。”

    春喜拍这胸脯，“吓死奴婢了。”

    天快黑的时候，沈初微趁着萧锦言不在，便拉着春喜出门。

    “小主，咱们去哪里啊？”

    “咱们去小吃街。”

    春喜一听去小吃街就想到上次差点被卖了的事，她急忙抓住沈初微的手，“小主，外面坏人多，咱们还是等殿下回来再去吧？万一殿下回来发现我们出去了，肯定会生气的。”

    沈初微被迫停下脚步，回头看见春喜一脸害怕的样子，她道：“他这几天都在忙，没时间出去，我们偷偷的去，不会被发现的。”

    “……可是。”春喜还在犹豫。

    “别可是了，等见没美食，你就会觉得这一切都值得。”

    沈初微拉着春喜从后门出去。

    后门同往热闹的街市，路上询问几个人很快便找到小吃街，那里灯火通明，到处飘着美食的香味。

    永黔城的小吃街了比上次那个小吃街大多了。

    春喜来的路上还在害怕萧锦言回来，会责怪她们，现在来到小吃街，很快被美食给吸引了。

    虽然春喜不像沈初微那么贪吃，可也是喜欢吃的。

    沈初微来到一个烤饼摊，她指着新鲜出炉的烤饼道：“老板，来两个饼，要刚出锅的。”

    “好嘞。”老板利落的用油纸袋装了两个递给沈初微。

    春喜掏出钱袋，询问价格后付钱。

    沈初微等春喜付完钱，将另外一个塞到她手里，“这餅要趁热吃才好吃。”

    春喜拿着餅刚觉还是热乎的，从小生活在皇宫里，哪里吃过外面的餅？

    她是新奇又有些嘴馋，迫不及待的尝了一口，发现真的很香。

    怪不得沈初微喜欢吃。

    沈初微吃着餅，在摊位前四处逛着，看见美食都会忍不住停下来，多看看，想吃便买。

    一路逛下来，买了不少好吃的。

    春喜还没忘记她们是偷偷跑出来的，她拽了拽沈初微的衣袖提醒道：“小主，咱们该回去了，万一殿下回来，发现咱们不在就完了。”

    沈初微的视线望向卖胡辣汤的摊子，看着胡辣汤，她就卖不动步子了。

    “再吃一碗胡辣汤就回去。”

    “……可是。”

    春喜看着沈初微直奔胡辣汤的摊位，无奈的叹了一口气跟上去。

    “老板，两碗胡辣汤！”沈初微大声喊道，怕人多吵杂，老板娘听不见。

    老板娘生意好，布满岁月痕迹的脸上洋溢着高兴的笑容，“客官，马上就来。”

    没一会功夫，两碗胡辣汤便上了桌，碗口还冒着热气。

    沈初微拿着勺子舀起胡辣汤递到唇边吹了吹，随后便迫不及待的吃进嘴里。

    春喜瞧见了，也有些馋了，她还没吃过胡辣汤，闻着更香了。

    此时知县府邸

    萧锦言从外面回来，第一时间便是回屋，发现里面漆黑一片，他皱了皱眉：“小九？”

    屋里找了一圈也不找到沈初微的身影，他大步走出来，询问府里的家丁才知道，她们出门了。

    萧锦言想到前日沈初微心里想去小吃街，他几天忙便没带她去。

    ?  ?宝子们。下午好呀！

    ?      今天状态不好，刚码了一章便发出来了。

    ?      顺便求月票和推荐票。

    ?      还有更新会陆续更出来的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

