    大壮迈步上楼，看到两个被捆在一起的日本鬼子，看样子伪军是确确实实的投降了。

    登上了土楼顶：“排长，确认安全，都过来吧。”

    “叮！当前任务：清剿据点完成，奖励积分：500.

    射击训练卡*5，使用后麾下战士射击训练效果翻三倍。

    奖励技能：日语LV5（顶级）

    当前战斗结算奖励积分：100.

    宿主当前积分剩余：750.”

    系统商城里面有不少的好东西，张伟眼馋了许久，理论上来说只要积分足够，就连三德子的豹子都能给兑换出来，但是就其价格来看，是在是昂贵无比而且性价比不高。

    “排长？你们只有一个排的人？”王震结结巴巴的问道：“一个排的土八路就把这么多的鬼子灭了？”

    “是啊，一个排”大壮像是突然反应过来一脚踢在了王震的屁股上面：“怎么说话呢？”

    “是是是，八路爷爷，瞧我这嘴，该打！该打！”王震说罢还装模作样的打了自己两个嘴巴子：“皇军的弹药和补给都在这里，那边还有一箱鬼子的香瓜手雷，弟兄们也没做啥伤天害理的事情，也就是平日里面讨口饭吃。八路爷爷，您就当个屁把咱们放了吧。”

    “闭嘴，这种事情要排长自己做决定。”

    “怎么回事？”张伟走了过来，扫了一眼蹲在地上这批汉奸：“把枪和子弹放下，让他们滚！”

    “谢谢八路爷爷，谢谢八路爷爷！”几个汉奸点头哈腰，就差磕头了。

    “等等。”

    几个汉奸忐忑不安的回来：“八路爷爷你您还有什么吩咐吗？”

    “有没有大洋什么的？就当你们的买命钱了。大壮，上去搜一下。”

    汉奸们还不用大壮上前搜，急忙掏出了身上原本就揣着的什么法币啊，大洋啊，甚至是日元，全都丢了出来。

    “以后不要在做汉奸了，否则下一次再看到你们，统统死啦死啦滴？听懂了吗？”

    “是是是，八路爷爷！以后绝对不在做汉奸，以后一定当一个堂堂正正的中国人。”

    “都滚吧。”

    这些汉奸没掏出来几个钱来，如果是助纣为虐的汉奸，也不会穷到几个人身上搜光了也就三块大洋，这也是张伟决定放过他们的理由。

    .....

    又过了一小会，战场已经打扫结束，物资也清点完毕。

    “报告排长！缴获了十把三八式步枪，刺刀10把，几把老套筒还有鸟铳，机枪一挺，子弹还没来得及统计，估摸有两千多发，还找到了二十几块大洋，从鬼子床底下找到的，还有白面和食盐，数量不少，加起来估摸有两百斤。”

    张伟点了点头：“带走所有的战利品，咱们现在就走。”

    众人刚刚准备离开，几个汉奸连滚带爬的跑了回来：“大爷！大爷！鬼子来了！鬼子！就在山那边，数量还不少呢。”

    “这么快？准备战斗！”

    张伟一声令下，众人便占据了有利地形。

    天也快亮了，目视大概能够看出来约莫一个小队规模的日军。

    也就是五十多人，还开着两挺摩托车，架着两挺歪把子机枪，挺像那么回事的。

    叮！当前任务发布：击溃或歼灭当前日军小队，任务奖励视完成程度而定。

    “这帮鬼子反应还挺快，来了一个小队的鬼子。”

    “命令部队，原地展开，借助有利地形，不要扎堆。喜子，你来指挥，随时准备反击。”张伟说罢手中提着一个钢盔，扛着一箱手雷就冲上了山头。

    “一班，占据土楼有利位置，利用好射击孔，歪把子也给你们。二班，战壕内分散开来，把鬼子放进了打，你们几个，给我蹲进去，不要到处乱跑，小秦，看着他们。”

    “我丑话说在前头，咱排长绕了你们一命，你们可不准出什么幺蛾子，要知道鬼子打赢咱们，你们也得死。”

    “瞧您说的，咱也是中国人...。”

    “哦？知道自己是中国人？小秦给他一把枪，你也给老子顶上去。”

    王震急忙摆了摆手：“别别别，八路爷爷，我胆小，我保证不给你们添乱，我们这就蹲进去。”

    让他唱两句高调还行，让他上战场打鬼子，怕不是比杀了他还要难受。

    “呵呵，还以为挺有骨气呢，就这样啊。”喜子没有说话，将鬼子的尸体当成沙袋放在了战壕前。

    张伟则是飞快的来到了几百米之外的山林里，这里是鬼子的毕竟之路，也是制高点之一。

    一箱子手雷，够小鬼子喝一壶了。

    虽然带着鬼子的头盔有点恶心，但是事急从权。

    “快一点，速度再快一些！前方据点多半受到了袭击，具体情况不明，小心两侧山体。”

    “小队长阁下，怎么这么安静，多半是有埋伏，我建议下车徒步前进。”

    “你说的有道理，下车，小心敌人袭击。”

    两个用机枪的小鬼子开始对两侧的小土丘点射，生怕有人藏在上面偷袭。

    “啪嗒！”

    “什么声音！”

    “小心，队长！”

    “boom！”

    张伟投掷手雷的速度非常快，感觉钢盔都要被他磕个洞出来。

    一箱子手雷至少让他丢出了六门轻型迫击炮齐射的效果。

    “轰隆隆！”

    爆炸的轰鸣声不断传来，小鬼子的反应也很迅速，很多鬼子很快找到了掩体，趴在了地上。

    轻机枪火力压制，步枪对张伟还击。

    张伟的投掷速度也慢了下来，日军的火力压制很猛。

    他也不敢冒头，急忙后撤，换了一个方向继续将身上剩下的两颗手榴弹也丢了出去。

    “妈妈，我的腿！啊~~医疗兵，快来帮帮我！”

    “快还击！”

    鬼子小队在刚才的一波手雷袭击之中，死了二十多个，剩下的也各个带伤，基本上也没有多少的战斗力。

    前排的两个鬼子兵还想要骑着摩托车逃跑，张伟本来就是故意没炸摩托车的，怎么可能还让他们跑掉。

    “砰！”

    “砰！”

    接连的拉动枪栓，两颗子弹射出，鬼子便被击毙。

    摩托车失去了人的操控，慢慢的停了下来，并未损坏。

    “木川小队长？该死，小队长玉碎，全体撤退！”

    “快跑！”

    鬼子的小短腿此时爆发出了前所未有的速度，就目前战场的情况看。

    一众鬼子兵甚至认为自己遇到了八路军主力呢。

    日本鬼子想跑，张伟这些人可不答应。

    经过了一个月特效卡的训练，众人已经有了不错的体能。

    就鬼子那一米六不到，小罗圈腿怎么可能跑的过咱们八路军战士。

    原本众人预想的防御战打成了追歼战，一群人嗷嗷叫的冲向了逃跑的鬼子兵。

