    卢克默默的看了看眼前这非血魔血统的家伙，内心纠结了起来。

    他这些天一直在纠结，外面替换他的传闻越来越多，原主星域中心，完全没有上面的情报，对局势一点不了解的他这些天可以说忧心如焚。

    好不容易来了钦差可以打听一下偏偏还是一个外族的人，这想不纠结都难！

    可如今话都到这里了，再憋着意思也不大了.....

    想到此卢克最终吸了口气，坦白问道：“大人说得是.....顾虑的确是有的......”

    郭小云闻言微微眯了眯眼，看来肥皂那家伙恐怕没有注意到这些隐患的问题呀。

    如今肥皂最能依靠的人便是维拉法，但越是如此越不能那么快把维拉法推出来，否则容易成为众矢之的，之前大家商量的方略便是利用空出来的军团长人选，以及新星系还未定的主政官人选，来分化那些恶魔贵族的之间的势力，转移注意力后，再暗中扩大维拉法的势力范围.....

    可这样低调的策略也是有弊端的，那便是曾经支持萨博的元老，维拉法最坚实的基础，在萨博倒了后没看到维拉法强势起来，心头都会有所顾虑，一个个恐怕都在担心血魔军团会被空降的血魔贵族替代。

    看来回去后得让肥皂想办法实行一个安抚策略，至少得把血魔军团的老部下信心立起来，可别把基本盘弄丢了.....

    想到此，郭小云直接笑道：“卢克少将不用纠结，都是一家人，有什么想知道的直接问就是，你这样纠结到头也不是个办法不是？”

    卢克看了看地方，对方这一家人这句话用得还真是顺口，不过这个时候，自己也只能勉强新人地方是一家人了.....

    “大人说得是......既然这样，大人能否告知一下，如今维拉法大人在那边情况如何？我们这些老伙计都很担心的......”

    一副关心的口气，似乎是在问维拉法大人在萨博陨落后的情绪如何，但实际都知道他真正想问的是什么。

    “大人情绪自然是低落的.....”郭小云叹道：“卢克少将也是军团元老，应该也知道，萨博大人和维拉法大人情同父女......”

    “这我们自然是知道的......”卢克点头，也一脸沉重的样子：“萨博大人的离去，对维拉法大人打击肯定很大，我们也都很担心她......”

    听到对方这话，郭小云顿时脸色故意变得亲和了一些，温和道：“卢克大人不用太过担心，维拉法大人虽然情绪低落，但也知道现在肩上的重任，如今她深得波顿大人的器重，也是咱们军团扩大的时机！”

    “深得波顿大人器重？”卢克闻言一愣，这话他是不太信的，他承认维拉法资质极佳，甚至单轮资质恐怕在萨博大人之上，稍加培养，维拉法大人恐怕是命海之姿！

    可即便这样说她得到波顿大人的器重就有些假了。

    毕竟维拉法敏感的双血统身份在那里，无论在血魔内部还是在堕天使内部，都被人排挤嫌弃，如今波顿大人如果想要拉拢血族和堕天使，没疏远维拉法就已经算不错的了，还器重？

    见对方毫不掩饰的怀疑，郭小云凑了过去，压低声音道：“外域通道的事，您应该听说了吧？”

    “有所耳闻！”卢克眼睛一眯，心头狂跳了起来。

    外域通道现在所有人都在关心，不仅深渊势力那边想插手，他们这些元老自然也是想分一杯羹的，只是如今迟迟没有确切消息.....他连门路都没摸清，自然更不论说分一羹这样的事了.....

    郭小云：“此次为了拿下那些通道付出了惨烈的代价，连萨博大人也因此陨落，但收获却是巨大的，萨博大人当初打得先锋，拿下了近乎三分之一的通道，而那些通道的外灵现今只认继承了萨博遗志的维拉法大人！”

    “这......”卢克闻言顿时呼吸变得急促起来：“您.....您是说......只认维拉法大人？”

    只认维拉法大人.....难道说.....波顿大人也无法控制？

    这个念头只一升起，就让卢克心头扑通扑通的直跳，如果是这样.....

    “是！”郭小云看着地方激动的样子，一本正经的加重了语气：“只认维拉法大人！所以，波顿大人必须重任咱们大人，无论他喜不喜欢！！”

    “呼......”这诛心之言让卢克呆滞了好几秒，最终才慢慢的吐了一口长气，低声道：“竟是如此......”

    难怪，他隐约听说，维拉法大人一直被留在波顿身边，也有传闻她接管了主星域的军事事物，一开始他还以为是被波顿大人收权，如今看来真就是被留在身边重用的意思.....

    “真不愧是萨博大人！！”卢克脸上露出了崇拜之色！

    他们一群人当初都是因为崇拜萨博加入的佣兵团，如今萨博虽然陨落，却为他们打下如此大的一份底气，只要利用得好，血魔军团的地位将不可动摇！！

    当然.....前提得是眼前这家伙说得都是真的！

    “如今得趁那些新团长上任前，把该拿的都拿了！”郭小云低声道：“这颗三级星我们势在必得......”说着郭小云直接打开了空间包，拿出了一堆东西.....

    “这......这是.......”卢克看清楚那堆东西后整个人颤抖了起来！

    雷晶！！

    质地无比纯粹的雷晶，起码十吨的分量，而且品质高得吓人，这样高品质的雷晶放在黑市里，十吨起码能卖上万亿的价格！

    “大人.....这....这是.....”卢克吞了口唾沫，声音有些颤抖的问道。

    “这是其中一个通道的特产！”郭小云笑道：“也是大人叫我带来的，你立刻找人打造熔炉，为我们的士兵锻造雷鳞甲，这事儿你做隐秘些，别让其它几个势力知道，大人的要求是，一年之内，必须得打造这样一支奇军，把其它几个天神势力赶出去！！”

    咕隆.....

    卢克一脸吞了好几口唾沫，眼神直呆呆的看着那一大坨雷晶，眼珠子像被磁铁吸住一般，挪不开分毫！

    直到这一刻，他算是相信了对方的说辞，维拉法大人肯定是掌握了外域通道的，要不然不可能弄到这么多雷晶！！

    好日子来了呀！！

