    谭超差点没恼的撞头，宋怀明说的肖厅就是北原省公安厅厅长肖明觉，谭超知道宋怀明肯定不是在恐吓自己，人家什么身份，说得出就做得到。这样一来宋怀明等于把难题全都扔到了自己的身上，谭超实在是后悔，自己干嘛要给孙国正出这个主意？其实无论他有没有出这个主意，宋怀明一样会把这件事压到他的头上，谭超很快想明白了其中的关键，宋怀明和自己无怨无仇的，人家没理由为难自己，肯定是孙国正不知什么地方得罪了他。

    谭超放下电话，没多久军方就把孙晓伟那帮人给送到公安局，手下人也知道孙晓伟的来头，打电话请示谭超怎么办，谭超回答的也很千脆：“按照法律，该怎么办就怎么办！”，静安市常务副市长孙国正确信儿子已经被送到了市局，一颗心总算放了下来，看来宋怀明还是顾及昔日同僚的情面的，把他儿子交给地方，等于是手下留情，放了孙晓伟一马，孙国正这么认为，他打了个电话给谭超，让谭超赶紧把儿子给放出来。

    可谭超接到孙国正的电话，不等他说话呢，就先叹了口气道：，“别市长，这件事不好办啊！”，孙国正一听就愣了：“什么意思？不就是几个孩子闹着玩发生点矛盾，有什么不好办的？”，谭超道：“削市长，这件事说大就大，说小就小，咱们省三令五申要严查地下赛卒，而且有人已经提供证据，说这次地下赛牟的组织者就是晓伟，还有啊，他组织这么多人追打围殴，这性质恐怕……有点，严重。”，谭超说的婉转他在提醒削国正，孙晓伟今晚的行为已经有了黑社会的性质。

    孙国正是个明白人，刚才还是谭超提醒他去找宋怀明的，谭超还表示，只要宋怀明发话让军方放人到了地方就好办，现在看来事情并没有那么顺利，肯定是其中某个环节出了问题，孙国正猜到，谭超的压力十有**来自宋怀明，这个宋怀明当面一套，背后又是一套，孙国正恨得已经咬牙了。

    谭超道：“羽市长我觉着这件事是不是再找宋省长沟通一下？他是咱们的老领导，只要把事情解释清楚，应该不会继续追究。”，谭超这句话的意思已经很明显了，你别国正玩不过人家，该低头还是得低头。

    孙国正听到谭超这么说，心中不免有些恼火，你谭超怕宋怀明都怕成这个样子了？孙国正刚刚才从宋怀明那里回来，现在让他掉回头去再向宋怀明低头认错这比杀了他还难受，他思前想后，自己该做的已经做了，是宋怀明不依不娆，明明只是一件小事为什么非得要搞这么大？孙国正道：“谭超，你先把晓伟放了，其他的事情我来解决。”

    谭超道：“削市长，我看这件事还是应该……”，孙国正火了，宋怀明虽然过去是静安市市委〖书〗记，可他现在是静安的常务副市长，而且今年的人代会上就能成为市长，一个走了这么多年的市委〖书〗记，凭什么还要在静安指手画脚？自己已经道歉子杀人不过头点地，他还想怎么做？难道要让自己去给他磕头认错？人活一。气他孙国正的自尊也不是由着宋怀明残踏的。每个人都有冲动的时候，一旦冲动起来就会忘记对方的实力别国正不是没有想过和宋怀明翻脸的后果，不过他认为，第一儿子犯得事情并不大，第二，我已经给你宋怀明道歉了，现在是你过份，不是我，我不可能一而再再而三的向你道歉，传出去，我孙国正以后再静安还怎么混？第三，你过去在静安当家，可是现在你是平海省省长，你的手不能伸得太长，不能探到北原来管事。

    别国正也没有勇气和宋怀明正面冲突，他只走向谭超道：“你放人，我这就去把晓伟领回来。

    谭超听到削国正这句话，不由得有些愣了，削国正等于表明他不会再去向宋怀明道歉，谭超道：“孙市长…………”

    孙国正没有心情再听谭超的解释：“我马上就到！”，谭超在这件事中是无辜的，这是宋怀明和孙国正之间的博弈，自己只是很不幸的被卷入其中，宋怀明因为女儿被欺负所以勃然大怒，孙国正虽然已经道歉，可是他欠缺诚意的表现显然没能让这位静安市的市委〖书〗记满意。还有很重要的一点，削国正也在扮演父亲的角色，在保护自己儿子的方面，他一样不遗余力。孙国正认为着件事最坏的下场就是自己和宋怀明翻脸，以他今时今日在北原的人脉，宋怀明就算恼火，也不能把他怎样。

    谭超夹在其中相当的为难，可是孙国正亲自过来领人，他又不能不放，他不想得罪宋怀明，可是现在削国正是静安的常务副市长”他亲自过来领人，这个面子他必须得给，更何况这次的事件并没有宋怀明渲染的这么严重，楚嫣然毫发未损，反而是孙晓伟在被军方带走之后挨了几拳。

    孙国正把儿子从公安局内带走之后，心中还是有些忐忑的，他在很多事情上表现的都很犹豫，对宋怀明不满，可是真要是翻脸，他还有些欠缺胆色，慎重考虑之后，他还是给宋怀明打了个电话，他向宋怀明道：“谢谢宋省长的宽容，明天我带晓伟登门向您道歉。”，宋怀明只回答了他三个字：“不必了！”，放下电话，宋怀明脸色如常，可是内心却怒火填膺，别国正这样做根本是先斩后奏，自己已经把话说在前头了，谭超仍然敢放了孙晓伟，摆明了没有把自己这个前市委〖书〗记放在眼里，宋怀明让军方将孙晓伟那些人送往公安机关，目的是转嫁压力，他并不是想为难谭超，孙国正如果聪明的话，他应该做的不是去把他的儿子从公安局领出来，而是先来向自己诚恳道歉，可别国正并没有这样做，他先把儿子领出来，然后才给自己打电话，证明孙国正并没有多少底气，他应该看出来自己在这件事上并没有真正原谅他，知道还这么做就是明知故犯，或许是孙国正的翅膀真的硬了，或许是自己离开静安太久，孙国正认为他已经有挑战自己权威的资本。

    宋怀明仔细考虑之后，当天晚上打了三个电话，一个电话打给他的老同学北原日报社社长傅奚文，一个电话打给北原省公安厅厅长肖明觉，最后一个电话打给北原省省委〖书〗记刘广堂。

    对别国正这种级数的官员，宋怀明根本不需要采用太多的手段，他虽然离开北原，并不代表着他的人脉从此在北原消失，傅奚文这个老同学自不必说，公安厅厅长肖明觉是他在静安工作时候的知己好友，至于北原省委〖书〗记刘广堂，外人并不知道他们之间的渊源，宋怀明的父亲在解放战争期间曾经救过刊广堂父母的性命，有些关系并不一定要外人知道。

    其实随便出动其中的一样关系就可以让孙国正陷入困境，但是宋怀明做事有他原则，他并非是没给孙国正机会，对一个不懂得珍惜机会的人，对一个得志便猖狂的人，宋怀明要给以颜色，这和气量无关，这不但涉及到个人的面子，更涉及到许许多多仍在北原的关系，他要告诉静安的一批人，他人虽然走了，可是别人还要懂得尊重。

    谭超并没有估计到后果会这么严重，省厅厅长肖明觉在打给他的电话中毫不客气的说道：“明天我会派工作组专门调查静安地下赛牟案，以及其中有没有黑社会犯罪问题，你准备一下，明天来我办公室检讨。”

    谭超道：“肖厅……我正在追查这井事……”，肖明觉道：“不必了，有证据表明你在这件事上又渎职行为，如果查实，你会承担相应的责任，谭超，我一真以为你是个头脑冷静，做事分得清轻重的人，你太让我失望了！”，谭超听肖明觉说完就傻了，他心中这今后悔啊，肖明觉说得对，他分不清轻重，别国正虽然是常务副市长，可他跟宋怀明相比，屁都不是！这下完了，宋怀明真被激怒了，人家把火烧到自己头上了。麻痹的孙国正，你真是害人不浅啊！

    几乎在同时，孙国正专门给省委〖书〗记刘广堂打了电话，得罪了宋怀明，他心里很不踏实，他必须要把这件事的前因后果说给刘广堂听，他阐述的重点在于，一个外省的干部，手伸得太长，居然管到北原的土地上了，他想挑起刘广堂的同仇敌忾之心，只要利广堂愿意为他撑腰，宋怀明就算再折腾也没什么作用，这里是北原，刘广堂说话才算。

    可刊广堂压根没兴起听他把话说完，只问了一句：“小孙，你儿子是不是欺负了嫣然？”，孙国正愣了一下：“呃……，只是骇子们闹子点误会。”

    刘广堂道：“你知道嫣然是我干女儿吗？”，！~！

    ┓

    ┗┛<!--over-->

