    大战结束。

    胜负未分。

    叶一锋早已做好了与自己老婆长期抗战的觉悟。

    暂时休兵歇息的二人在浴池中玩起了互相搓背的小游戏。

    唐沫此次回国接近两个月，公司上市虽然估值很高，市值也很高，但他们只是手里拿着股份，虽说实际融资超过三十亿软妹币，可也是用于公司发展。

    要是拿来自己改善生活质量，恐怕这边刚花了钱，那边就要被请去商业犯罪调查科喝咖啡。

    唐沫的主要工作就是把这三十亿制定计划花出去。

    叶一锋静静聆听她回国后干的大事。

    有些不懂的地方也不问。

    坐享其成。

    曾经以为这种个人品牌只是比山寨假冒不伪劣的产品要高级一点点，没想到现在唐沫却把这玩意真做成了家族产业。

    争取在叶一锋退役之前让他个人品牌在同业中成为国内第一品牌，将那些国际品牌都干趴下。

    叶一锋脑子里多半是在想着啥时候能坐上自己的豪华飞机和邮轮周游世界。

    有点儿俗，所以不敢跟老婆交流。

    唉。

    格局还是小了。

    不过唐沫说完了她在国内的事情后，叶一锋还是鼓足勇气厚着脸皮问道：“百亿富翁的钱该怎么花？”

    唐沫趴在他背后探头在他耳畔说道：“别人我不知道，但我要让自己一直美美哒，努力把自己永远锁定在这个年龄，三四十年后也能当个不老美魔女。”

    叶一锋心猿意马。

    还是坐享其成。

    老婆回来了，日子也变得有滋有味，也算是能有个伴儿时不时深入浅出地交流一番。

    ......

    周末英超第36轮联赛，曼联在主场又迎来了重头戏的大战。

    红魔VS蓝军。

    唐沫打扮得格外时尚，光鲜亮丽地带着两个孩子出现在包厢中，高调亮相老特拉福德宣示自己的存在。

    她不在的日子里，虽然叶一锋好男人的人设没崩。

    但社会的不良风气是越来越重。

    大不列颠不少妙龄女郎都宣称叶一锋是她们期望约会的对象，在曼彻斯特和利物浦的夜店守株待兔，但近期却没见叶一锋这又白又俊的兔子，被骗炮的遭遇却层出不穷。

    就凭叶一锋的工资单隔三差五被舰队街炒作一波就足以招蜂引蝶。

    但叶一锋相信这是个人魅力。

    赛前在球员通道中，叶一锋与切尔西几位球员随意聊了两句，摸摸坎特的脑袋，见到凯帕时与对方握了下手，随口道：“听说你当教练了。”

    切尔西众将顿时面露紧张之色，看叶一锋的眼神也不太友好。

    叶一锋发现自己好像捅了娄子，连忙说道：“抱歉，声音有点儿大。”

    凯帕的表情很不是滋味。

    两个半月前的联赛杯决赛，出现了活久见的一幕。

    曼城与切尔西在加时赛快结束时，切尔西主帅萨里要换上卡巴列罗上去扑点，但凯帕大手一挥，自信满满地拒绝被换下。

    根据国际足联对足球比赛规则的制定，原则上确实是球员不愿意被换下时，主教练也没辙！

    比赛继续！

    然后点球大战，切尔西输了。

    萨里险些气得吐血。

    凯帕多了一层身份：凯教练。

    球员不满意被换下场，这种事情屡见不鲜，下场后跟主教练对喷，打一架，以前也发生过。

    但愣是不下场，就是不愿被换下的事情却还真是挺新鲜。

    凯帕让叶一锋开了眼界。

    也就不奇怪曾经凯帕能对他倒竖大拇指的行为。

    龙生九子，各不相同。

    红魔有林皇，蓝军有凯帅。

    天下英才怎能尽归红魔帐下？

    所以现在切尔西内部已经这个事情很敏感。

    主教练的权威被挑衅。

    这在球员意识中也是很看不顺眼的行为。

    哪怕是叶一锋，他再不情愿被换下，无非是下场时走慢点，却也从没升起过一丝一毫如此大逆不道的念头：老子就不下场！

    所以说还是凯帕牛逼。

    两队首发球员进场。

    舰队街昨天已经在炒作利物浦将迎来英超时代首座冠军。

    曼联干翻了曼城之后，曼联落后利物浦3分，落后曼城1分。

    三队争冠。

    曼联希望最为渺茫。

    穆里尼奥心态上已经随缘。

    绝望的阶段已经过去。

    过去两个月盯着利物浦和曼城的比赛，开坛做法诅咒两队丢分，都快把自己搞成神经病。

    曼联一直在赢，另外两队也没掉链子。

    曼城如果不是欧冠出局外加德布劳内受伤，也未必会在老特拉福德输那么惨。

    所以现在只能随缘了。

    不然的话，很容易让自己备战欧冠的精力分散外加无法做到周全。

    斯莫林又倒下了。

    曼联防线是轮着去医院报道，绝对不让曼联的医务人员清闲下来。

    对此所有人也都麻木。

    只要是个人，能摆在后卫线上，不至于让曼联的中场或前锋去客串后卫，他们就心满意足。

    曼联今天首发还是442.

    门将：德赫亚。

    后卫：阿什利-扬，拜利，林德洛夫，卢克-肖。

    中场：埃雷拉，马蒂奇，叶一锋，博格巴。

    前锋：卢卡库，拉什福德。

    切尔西首发433.

    门将：凯帕。

    后卫：阿兹皮利奎塔，吕迪格，大卫-路易斯，阿隆索。

    中场：若日尼奥，坎特，科瓦契奇。

    前锋：威廉，伊瓜因，阿扎尔。

    莫拉塔在切尔西没站稳脚跟，萨里招来了他在那不勒斯合作过的伊瓜因来救急，即便伊瓜因表现不咋地，但还是得到了萨里的信任，蓝军球迷理解两人的关系为：伊瓜因是萨里的亲儿子。

    当比赛开始之后曼联和切尔西默契地保持着克制。

    曼联四天后有欧冠半决赛，自然不希望在老特拉福德与切尔西打一场酣战。

    赛前穆里尼奥给他们上课，并未直言保留实力。

    而是用了另一套说辞。

    换位思考。

    如果他们是切尔西，他们会怎么做？

    切尔西擅长防反，萨里的球队也不是攻势激进的风格。

    而积分榜上曼联要争冠，切尔西同样要争四。

    没错。

    前三已定。

    曼联，利物浦，曼城。

    第四直通欧冠的名额现在也争夺格外激烈。

    切尔西，阿森纳，热刺，伦敦诸强都在为了欧冠门票而全力以赴。

    切尔西为了欧冠门票必然会在老特拉福德发力。

    但绝对不会是在比赛开始的时候。

    因为曼联在形势上也要争冠。

    穆里尼奥话里话外就是让曼联聪明点儿。

    见机行事。

    不要一上来就把节奏飙起来。

    用了一套比较高级的说辞来让曼联自以为他们应该表现得更成熟。

    叶一锋对这种安排保留看法。

    因为他认为足球场上有万无一失的布置，意外总会出现。

    有时候即便赢下了比赛也不见得安排绝对正确。

    只能说这么安排也没什么大毛病。

    曼联现在的中场控制力堪称英超第一。

    即便曼城也未必是他们的对手，因为叶一锋在打中场。

    这是舰队街对曼联现在的评价。

    掌控主动权的曼联压着节奏没飙起来。

    切尔西也确实如穆里尼奥预判那般没上来就摆出一副打对攻的架势。

    萨里作为意大利教头对切尔西的进攻改造从战绩来看不算成功。

    尤其是他开始让坎特位置前压去前场干更多的活儿。

    仿佛期望身材矮小的坎特能够爆发出更大的能量。

    以防守为底线，变得能力更加全面。

    坎特的表现时好时坏，以进攻端而言不算稳定。

    当曼联与切尔西处于微妙平衡拉锯战时，曼联时不时突然加速打一波流的进攻能够制造一些威胁。

    比赛第9分钟，叶一锋前场回传，博格巴过顶直塞，拉什福德反越位单刀破门，但被判罚越位在先。

    VAR介入，辅助裁判主持正义。

    切尔西的快攻打得完全是一团糟。

    中路受压制，只能靠边路阿扎尔和威廉带节奏。

    边路能打出威胁，关键是伊瓜因跟球队好似不在一个频道上。

    到了创造射门机会这个环节时便暴露出了大家想法不一致的情况。

    因此切尔西连射门都没有，就谈不上更多的威胁。

    坎特今天的主要任务是在中场冻结叶一锋。

    因此曼联想要提速也挺困难，需要抓机会。

    坎特并不认为防守叶一锋很困难，叶一锋的假动作，他可以用灵活和速度，死缠烂打的逼抢来扼杀。

    他唯一忌惮叶一锋的只有一点！

    拉锯战打了一段时间，曼联这边博格巴和埃雷拉成为了主角，轮番在禁区前远射轰炸。

    质量一般。

    凯帕也贡献出了精彩扑救。

    而前场切尔西还在找节奏，边路突破很有威胁，创造机会的配合就像是同床异梦。

    直到比赛第36分钟时，坎特最担心的事情发生了。

    当叶一锋在前场中路将球回传之后，博格巴将球分边左路。

    卢克-肖助攻上来再与博格巴撞墙配合后杀到禁区外边路起脚传中。

    坎特一路跟着叶一锋回撤到禁区内。

    可当叶一锋在禁区右肋起跳争顶时，他也起跳了。

    落入观众眼中，坎特的起跳争顶跟闹着玩儿一样。

    跳起来后像是想要一头扎进叶一锋的怀中。

    大卫-路易斯不在足球落点，相距两米看着叶一锋甩头摆渡，他再向门前中路移动时卢卡库已经占据了有利位置。

    卢憨憨头球接力再甩头攻门，足球被他顶进了球门右上角。

    凯旋门凯教练这一次扑救刚抬手足球就已经进了球门内。

    曼联在主场1:0领先切尔西。

    红魔球迷振臂欢呼，坎特一脸无辜。

    再次遭遇血脉压制！

    他也看明白了。

    叶一锋是跟他交手打出了经验。

    骚操作？

    不费那个劲！

    有本事来天上打！

