    第172章七零炮灰逆袭记

    昨天洛知青去了她家，给了一沓钱，说是不放心独居的赵阿婆，想拜托她每天过去看一下，帮忙做做重活。

    那么一沓钱票呢，看着得有好几百呢，只是照看一下、做做重活哪用得着这么多钱，她就自告奋勇接了做饭的活。

    反正她家每天都要做饭，多做一个人的也没什么，不说多好，她家吃什么给林婶子送什么却是能办到的。

    更何况那么些钱，就算是天天吃肉也能吃好久呢！

    她是村里难得的厚道人，既然答应了洛知青，就一定会办好的。

    赵阿婆一惊，呐呐道：“洛洛交代的？”

    庆嫂子也不说虚的，直接说道：“嗯，洛知青那姑娘给送了好几百块，特地嘱咐我照看您。”

    她就没见过这么大方心善的姑娘，看看其他的那些城里人，不占便宜都是好的。

    只有这洛知青，走了走了都惦记着赵婶子。

    赵阿婆眼里一热，心里暖的不行，她这老婆子哪需要洛丫头专门找人照顾，儿子每月的赔偿款都够她花的了。

    然而对洛水来说，这点儿钱真不算什么，家里人给的钱她都存着，不说多富，但也是个不缺钱的。

    这几年，赵阿婆帮了她很多，花钱给这个老人，洛水表示她乐意。

    更别说，一连住在这里好几年，赵阿婆可是连房租都没收过，有什么好东西都留她一份，待她如亲人一般。

    最最重要的是，赵阿婆年纪越发大了，她又马上要离开了，心里放心不下，所以就拜托了在村里风评很好的庆嫂子，请她帮忙照顾老人家。

    庆嫂子见赵阿婆眼泪扑簌扑簌掉，叹了一口气拍了拍她的手，“您啊，就放宽心，好好照顾身子，别让洛知青担心。”

    洛水给钱专门拜托人照顾赵阿婆的事，庆嫂子也没瞒着，没两天就传遍了村子。

    于淑芳听到这个消息，整个人气得差点儿当场离世。

    她借钱就没有，白白给人就有，这是看不起谁呢！

    关键是，她都还没来得及去问洛水要复习资料，洛水怎么就突然回城了？！

    那她咋办，没复习资料还怎么考大学？

    向阳也听说了这个消息，顿时肠子都快悔青了。

    如果他没跟于淑芳谈对象，是不是现在也能回城了，说不准还能有个好工作呢。

    夫妻俩一个后悔莫及，一个怨天尤人，同床异梦、各有算计说的就是向阳和于淑芳。

    洛水不知道她人都走了，村里关于她的传说还传了几天。

    火车驶了两天后，她才震惊的发现，要去的目的地居然是……京市。

    “哥，怎么去京市，不是回申城吗？”洛水吃惊地瞪大了眼睛。

    洛安晏拧眉，疑惑道：“我没告诉你吗？我调到京市了，你一个人在申城我不放心，到京市你就去外公外婆那里。”

    去申城，谁知道小姑一家会不会又去打扰洛洛的清净，外公外婆能弄到各种复习资料，到那里洛洛什么都不用操心，只用好好复习就行。

    “好吧～”洛水无奈说道。

    她怀疑哥哥在故意报复她，就因为自己谈对象没告诉他……

    (本章完)

