    逆风之战！颜夕是第六场对决，本来他是不被看好的人物，人们知道的只是这个家伙兜售丹药、书籍等，更知道这个家伙很苟，能够靠急速的时候，绝不正面刚。

    可是。

    当南宫好奇站了出来，强势无匹的横推对手，颜夕的实力便不容置疑了。

    而颜夕的对手便是嗜血魔。

    一位是来自逆神的强势真神，一位则是来自魔族当世第一真魔，这应该是很激烈的战场。

    但。

    当颜夕站在空间战场的那一刻，整个战场便是他的了。

    因为逆神需要一场真正的战斗，于是颜夕便给了逆神一场碾压级的战斗。

    嗜血魔很强，但也仅限于强。

    在其实力全爆的情况下，颜夕傲视九天，仅仅是气场压制就让嗜血魔冷汗涔涔，一步步倒退，而当颜夕拔出战刀的那一刻，整个天地都亮了。

    在一道强光过后，嗜血魔带着无尽的遗憾，倒在了空间战场内。

    此刻，不需要太多言语。

    颜夕用强有力的实力向整个宇宙证明，逆神依旧是逆神，是其他势力永远也别想跨过的那座巨山。

    “颜夕、颜夕！”

    人们爆发出热情，终于知道逆神并非想象中的那么弱，而是强到让人窒息的程度。

    他们想让逆风之战更有意思一点，因而才没有爆发出真正的实力，否则其他势力只怕没有多少人愿意参战了。

    傍晚时分，八强诞生了。

    仅有虚空道第一真神进入八强，而其余的尽皆是逆神真神。

    毋庸置疑。

    在七位真神的打压下，虚空道第一真神亦挡不住，战斗从此刻便进入了逆神内战，虚空道第一真神完全就是配角，他还没有能力撼动逆神真五神。

    最终，虚空道第一真神止步八强，无缘四强。

    而四强则完全是逆神的天下。

    始料不及，却又是意料之中。

    其实，到了这里宇宙各大势力就已经死心了，进入八强的虚空道第一真神都不够逆神真五神中的老五玩的，实力根本就不是一个级别，这般强撑下来也没有什么意义。

    他们本指望团队战能够带来一点希望，可惜即便逆神真五神分散了，也不是其他势力能够撼动的。

    团队战由六十四强打入八强的时候，其他势力的团队就已经出局了。

    无论是个人八强还是团队八强，完全就是逆神的天下。

    至此。

    逆风之战对于其他势力来说就已经结束了，只有逆神还在关注而已，他们想知道谁才是星空之王。

    这是属于逆神的荣耀！凌风用逆风之战成功引爆宇宙，用逆神真五神将整个宇宙轰击出局，让人们真正领略到逆神的可怕。

    即便凌风、叶魔女这些人物老去，新一代的逆神依旧可横推万世。

    他们强，但不止于强！……星图。

    凌风、叶魔女等正踽踽而行，满脸沉重，虽然他们在第三重星图中得到了蓝色气韵，实力更进一步，但正是在这一重他们感应到了蓝色气韵中多了一抹死气。

    死气！这不应该存在于这个繁盛的星图中，可偏偏就这般突兀的出现了。

    意味着什么？

    人们非常清楚。

    “无头尸在守门？”

    凌风望向叶魔女。

    “是的！”

    两人对视了一眼，皆在彼此的眼里看到了空前压力，秦老当初守的是逆神的门，那无头尸守的是什么门？

    什么样的门能够让无头尸万古守门？

    他们想到了一个地方，深深地感觉心惊，那里真的强到需要至尊来守门吗？

    “是否与末世有关？”

    凌清问道，在场的人物都极其聪明，很容易就想到原因。

    毕竟。

    他们都是从最开始的星图中打过来的，对于星图中有什么，他们非常清楚。

    “看样子要弄清楚了。”

    凌风双目爆射出杀意，人们一直在想末世到底是什么？

    仅仅是气韵枯竭吗？

    即便是那般，他们也不至于殒命，即便是天灾他们亦有能力躲闪过去，不可能全陨落，更何况古籍都被销毁了，这就很不正常。

    如果不是天灾，那就是人祸。

    万古时期，天国横空，强势镇压诸天万道，没有哪个势力敢挑衅天国，更不可能发生宇宙大战，因而这人祸、或者天灾人祸皆有，就不可能来自宇宙内部。

    那就是外部！星空之外是什么？

    人们一直在寻找着答案，在人族宇宙外还有魔族，但魔族能力有限，想要祸乱万古天国，乃至于整个宇宙，纯属笑谈。

    而且，魔族本就是受害者，他们的宇宙也出现了断层。

    显然。

    那场天灾人祸针对的可不仅仅是人族宇宙，还是魔族宇宙，那意味着星空之外还有文明。

    当然。

    这个文明可以是极度高级的文明，亦可能是万古炼狱。

    就目前来说，星图出现剧变，绝非偶然，这其中应该有人们解不开的真相。

    “仙……”凌风沉思着，他在后八颗星辰之一的星辰中得到了八字真言中的一个，那便是“仙”字。

    可这却是一个相当复杂的问题。

    世间无仙，真相却与仙有关。

    这是想要告诉他只有问仙，才能够揭开真相吗？

    万古都无法揭开的谜题，以凌风现在的实力同样没有办法，但如果真和那里有关系，或许他们可以做点什么。

    “万事小心！”

    凌风提醒众人，这里有死气，虽然很淡薄，但像天道人物，要是没有提早发现，让其进入体内，时间久了只怕真要出问题。

    但凌风他们则不受影响，完全可以将淡薄的死气驱散开来，让蓝色气韵变得更纯碎。

    “我感觉这里有古怪。”

    獒龙都开口了，它的感官不同于众人，但对于死气及腐朽的气息更敏感一些。

    “先前那几尊生灵就让我觉得奇观，灵智近乎陨落，仅有残存的意识而已，眼神呆滞，只怕是死气导致的。”

    神烈说道。

    “只怕这里并不太平！”

    凌风望着远方，脸上多了一抹阴霾。

    这几日。

    凌风他们闯入第三重星图，击毙了三尊生灵，而那些生灵虽然有些灵智，但煞气很重，没有宇宙古树，雷霆阴阳鱼这般灵动，这让凌风心中的隐忧更重。

    “如果是逆神，仅仅一位至尊就能够守得住吗？”

    忽然凌风问道。

    “不行！”

    “嗯，是的不行！”

    人们心中一沉，凌风这个问题很致命，让他们想起了当初那恐怖的画面。

    随后。

    他们快速向前，即便是能够威胁到天尊的生物会出现，他们也没有什么可忌惮的。

    两天后。

    他们出现在一片荒原，这里草木葱茏，古树如山，虬枝成林，画面感是相当壮观的。

    蓝色气韵如同蔚蓝的天空，草木上洒落一层淡薄的蓝色光辉，让这片荒原显得更加美丽。

    “嗯？”

    忽然，凌风道目一凝，禁不住望向了前方。

    “怎么了？”

    叶魔女问道。

    “有东西！”

    “什么东西？”

    众人问道。

    凌风没有立即回答，而是快速向前，这是他动用仙力才能够看到的，而叶魔女等人还是差了点，隔着蓝色气韵他们看得并不远。

    “药园！”

    凌风道目冷酷的开口，虽然还隔着无尽远，但他已经可以清楚地看到了。

    “什么？”

    众人一惊，獒龙与神烈都狂喜不已。

    “什么情况？”

    叶魔女则没有神烈那般狂喜，而是皱眉望着凌风，凌风这般慎重，只怕问题就不是药园那么简单。

    “星空药园！”

    凌风声音变冷了许多，就是在狂喜中的神烈与獒龙都能够听出不同的味道，更不要说其他人了。

    “什么意思？”

    “当初，它在宇宙中消失了，而今却出现在这里。”

    “什么？

    ！”

    众人大惊失色，凌风说的竟然是那座药园。

    同时，他们沉思了，这里就是万古折叠的虚空吗？

    当初的人物将那药园藏在神武大陆的折叠空间里面？

    那其他地方呢？

    仙古星海是不是也在折叠空间中？

    要是真的如此，那神武大陆到底是个什么地方？

    仙古万古，乃至于更久远的时代，那些盖世人物将地域封印在这里又有什么目的？

    一切又变得扑朔迷离了。

    “过去看看再说。”

    凌风不想过早下结论，而是向前飞行。

    不出一个时辰，人们便靠近了那座药园，不仅凌风看的清楚，叶魔女他们同样看的清楚，这正是当初那座星空药园。

    它出现在这里！此刻，那座星空药园并没有浮于空中，而是落在了地面，四周有几颗大星拱卫，上面有枷锁笼罩，四周流淌着诡谲而强大的气息。

    这里的景象与当初可不同。

    “这才是星空药园的真相？”

    神烈瞠目结舌。

    “星空药园我们只能打开六重，里面还有，如果能够全部打开，或许也可以看到不为人知的真相。”

    凌风说道。

    “你疯啦？”

    神烈吓了一跳。

    那是焚天至尊都不敢碰触的，他们可不想这般冒险。

    “我当然不是说现在！”

    凌风笑了笑，说道：“先看看这里能不能搬走吧，如果可以我觉得逆神还缺少一个后花园。”

    “……”人们愣愣地看着凌风，忽然觉得他们之前的“梦想”实在太渺小，他们都不好意思说出来。

    

