    “小、小六？”江老太爷这一回是真的听清楚了，他身子一震，然后就努力地睁开眼睛，想把眼睛睁得大一点，那样就能够看清楚眼前的人了。

    他终于看到了姜筱的脸。

    江老太爷浑身颤抖了起来，又猛地一阵咳嗽。

    直把那片参片都给咳了出来。

    他的手指颤抖着指着姜筱，但是却说不出一句话来。

    小六，小六！

    那是小六的脸啊！

    “爷爷！”

    “老太爷！”

    江映琼和陈宝参他们都慌了，赶紧地有人帮他顺着气，有人扶着他轻拍着他的背，有人想要去倒水，可又觉得无从喂起。

    忙成了一团。

    江映琼惊了，慌了，悔了。

    她该知道老太爷见到姜筱这一张脸会很激动的，怎么竟然会直接把姜筱叫进来让他看见？

    她看向姜筱，正想让她先出去避开一会，姜筱伸手，在江老太爷脖子上轻轻地一点。

    说来也奇怪，江老太爷的咳嗽竟然一下子就止住了！

    他咳得满脸都是泪水，眼睛又有些模糊。

    急得他一手死死地拽住了姜筱的衣服，就怕她走了。

    又一个劲地眨着眼睛，想把眼睛那片模糊给弄掉。“小、小六......”

    他的小六啊！

    “老太爷，你把这药水喝了，能够看得清楚一些。”姜筱弯腰把那药水送到了江老太爷嘴边，小心地喂着他喝了好几口药水。

    这一瓶，灵泉水是加的多一点的。

    陈宝参之前说老太爷不太好，她就知道他的情况一定很严重，否则，之前在D州就已经吃过了她给的人参和药，不应该马上又恶化了才对。

    所以姜筱一出手就拿了灵泉水比较浓一点的药水。

    江老太爷觉得自己本来很是干涩很痛的喉咙和肺一下子就被滋润了，那种感觉舒服得不知道应该怎么形容。

    他长长地舒了一口气，感觉自己就跟活过来了一样。

    “再喝一点。”

    平静而温软的少女的声音就在他的耳边响起，让他不由自主地想听从她的话。

    江老太爷顺从地就着姜筱的手，把那一瓶水都喝完了。

    整个过程，其他三个人就都怔怔地看着，看着姜筱的动作，又看着江老太爷。

    之前连陈大夫都没有办法给江老太爷喂药，所以不得已打了针，但是打了针又一直没有见效，江老太爷还一直晕迷着，所以他们才会答应让姜筱过来的。

    但是没有想到现在姜筱一个人就能够搞定一切。

    而且，江老太爷喝了这么多水，竟然一口都没有吐！

    这也是让陈宝参都觉得十分诧异的。

    因为之前坐了那一趟飞机，江老太爷竟然有晕机的反应，接着喝什么药都吐，吐了几次之后，什么药都喝不下去了。

    这让他也是十分束手无策。

    因为老太爷的身体现在虚弱得几乎禁不住一点儿折腾，有很多能用的方法，都不敢用在他的身上。

    现在姜筱给的这药，老太爷竟然一点儿都没有吐，还喝得一滴都不剩。

    陈宝参看着姜筱，忍不住又重新评估起她在医药方面的天赋来。

    