    “吃点巧克力，补充些体力。”

    重新找到赫敏时，小姑娘仍然坐在地上，不过换了一个位置，避开了那片充满着血腥气的地带。

    她看上去还是有些无精打采的，所以夏尔掏出了哈利波特世界的万用零食，巧克力。

    状态不好？来块巧克力！

    赫敏接过巧克力，用奇怪的目光看着夏尔的裤兜口袋。

    “我早就想问了，你的口袋是怎么回事。”

    有了之前那么多的共同经历，还有一起经历的战斗，赫敏显然也与夏尔熟络了起来，她的语气中已经不拿自己当外人了，一些问题也不再憋在心里。

    可能连赫敏自己都没意识到，她对待夏尔的态度，要比朋友之间还随意一些，这就是夏尔对赫敏十分熟悉所带来的优势。。小姑娘感觉与夏尔十分默契，进展自然很快。

    她早就好奇夏尔的口袋了，别说是她，哈利和达力也很好奇，因为夏尔似乎什么都能掏出来，食物，喝的，甚至是铁锅。

    “无痕伸展咒，一种高等魔法。”

    夏尔解释了一句，眼见小姑娘一脸意犹未尽的求知欲，他有些好笑的再次道。

    “有时间我带你去对角巷转转，那里面有卖这种东西的。”

    “对角巷？”赫敏觉得似乎在哪里听过这个名字，然后恍然想起来，之前他们在废墟中找到一大袋子金币时，夏尔就提到过这个地方。

    “那里是伦敦最大的魔法商业街，有咿啦猫头鹰商店，丽痕书店，古灵阁巫师银行。。总之那里很繁华。”

    “真的？”

    赫敏在听到丽痕书店时眼睛就亮了，书籍对于这位小姑娘有着无与伦比的致命吸引力。

    但转头看到夏尔脸上一如既往的灿烂笑容时，赫敏却突然脸色一红，声音也一下子的低了下来。

    “那就。。一言为定？”

    “一言为定。”

    夏尔微笑着点点头。

    小姑娘的脸色有些纠结，她觉得现在的情况是有什么不对，但又不知道哪里不对，她感觉。。自己好像被套路了？

    赫敏脸色的变化的确很有趣，但夏尔可不想让小姑娘恼羞成怒，然后揍自己一顿，小姑娘的脸皮薄，而且要比男孩早熟很多，很容易弄巧成拙。

    于是他移开视线，指了指赫敏手中的巧克力，转移话题。

    “吃点东西吧，你需要补充能量。”

    夏尔并没有觉得约赫敏去对角巷有什么不对，反正再有几天就要放假了，然后过不了多久霍格沃茨的来信就会抵达。

    如果赫敏等人没有贸然闯进自己的这次仙境之旅，或许夏尔还会为几人保留来自魔法界的初次惊喜，也不会与赫敏这么快的拉近关系，但谁让他们已经闯入了进来，要知道初入一个陌生环境，可是拉近关系和留下深刻印象的最好机会，夏尔怎么会放过。

    而且，就算夏尔不说，有了这次经历，以后在魔法界再相见，聪明的小姑娘八成也会猜到一些事情。

    撕开巧克力，赫敏的脸色更纠结了，夏尔知道她在纠结什么。

    “我不能吃巧克力。。”

    小姑娘的声音听上去糯糯的。

    出自牙医家庭，赫敏的家教中对于糖果是有着非常严格的把控的，巧克力更是在必禁品的行列。

    “一会我们要在小镇外与哈利他们汇合，然后向北走几公里，可以看到一个水潭，接着继续向前，找到一颗三人环抱的大树，树下有一个树洞，那就是我们返回的出口了。”

    “所以，我还是觉得你最好补充些食物。”

    “好吧。。”

    赫敏听得出夏尔的意思，接下来他们的路途也不短，而且，她的肚子也确实饿了，蘑菇汤和野果味道的确很鲜美，却不怎么顶饿，何况刚刚她还吐了个一干二净。

    于是她妥协了。

    真香。

    。。。

    在赫敏如仓鼠般咔嚓咔嚓的时候，夏尔带着她向小镇外走去。

    副本系统的开启让夏尔心情很好，因为变成了现实世界，怪物们杀一次就没了，掉落的东西全看脸，如果没有副本系统，自认为没什么欧皇血统的夏尔，还真不一定觉得自己能够拼过后期的各种boss。

    不只是伏地魔。

    尤其是在夏尔购买了第三版DLC之后。

    游戏构造了一个庞大而复杂的混合世界观，虽然是以哈利波特的故事为主线，但如此多的东西加进来，难免会与原有的剧情产生冲突，好在，他们还有庞大的编剧和策划，他们的工作就是保证这一切不出问题。

    夏尔穿越前也是一名狗策划，虽然不是某企鹅的，但在混合世界观当道的游戏市场，所有人都一样。

    他的工作也差不多。

    就比如说伦敦的魔法界，原本可能只有对角巷是最大最繁华。。也大概是唯一的魔法界商业街区。

    但是在游戏里，为了更符合世界观和巫师的数量，就悄无声息的设定了其他几个偏僻而又狭小的商业街，甚至还有独立的巫师小店。

    比如据夏尔所知，约克街12号莫利夫人的鲜花店，表面看起来是个鲜花店，但其实她是个生活在麻瓜界的中年女巫，暗中出售爱情魔药之类的东西，专门卖给年轻的男巫女巫。

    魔法部不会去管她，因为魔法部的设定也变了，人口变多，地盘变大，管理自然也就困难了起来，所以魔法部虽然仍然禁止巫师在麻瓜界使用魔法，却并不禁止类似的门店，当然前提是，这不能被麻瓜发现。

    再比如霍格莫德村，戈德里克山谷，陋居之类散落在英伦各地的巫师居所，也要比原著中多了很多，否则人口上根本不合理。

    世界观本身就是非常复杂的东西，任何一点细微的改变都会引起悍然大波，所以很多原著的设定，都不得不进行一些尽量合理的细微调整。

    同样，人口变多，面积变大，那么一些东西自然也会随之加强，比如说，曾经的二代黑魔王，伏地魔。

    当然，是合理的提升，而不是为了加强而加强，毕竟这仍然是一个以剧情为主的游戏。

    但关键的问题并不是伏地魔，这家伙再怎么加强，也只是一个主线剧情的boss，除了夏尔动手之外，还有哈利的剧情杀呢，其实并不困难，麻烦的是后期的两版DLC。

    仙境还算好的，却并不是每个地方都如此美好，甚至就算是儿童向的纳尼亚。。那位白女巫的强悍程度，也不见得要比老邓和伏地魔差。

    DLC展现出的内容似乎不多，可如果深挖下去，很多隐秘的彩蛋和副本其实一点不少。

    比如，这虽然并不是一个无限流的游戏，却仍然有办法前往其他世界，或者说，更像是本身就属于这个世界的秘境和时间泡，类似金银岛，大航海时代的加勒比海盗副本等等。

    这个世界其实远比想象的更加危险。

    当然，或许不去触碰，就不会有危险，但身为穿越者，有一些东西，却是怎么都绕不过去的。

    旁边的赫敏很快就吃掉了一整块巧克力，估计她也是饿了，夏尔瞥了一眼，开始解释起自己之前的行为。

    “我们家有一种特殊的魔法，可以找到一些别人看不见的宝藏，就像是之前的宝箱。”

    “不过只有我们才能看到。”

    “酷！”

    小姑娘思索了一下，觉得自己大概理解了夏尔的意思，又大概没有。

    没关系，这本来就是魔法，她还不熟悉魔法世界。

    “那你找到什么好东西了么？”

    赫敏隐约记得刚才夏尔是空手归来的。

    “不知道。”

    夏尔拍了拍自己的裤兜。

    “我要回去查一下资料。”

    赫敏点头。。现在她对对角巷的丽痕书店更有期待感了，她也想看魔法书。

    “等回去之后我找到了，会第一时间写信告诉你。”

    “写信？”

    “不，我是说，打电话给你。”

    “写信是巫师们习惯的沟通方式。”

    “哦。”

    小姑娘再次若有所思的点头。

    奇怪的知识+1

    交谈间，俩人已经走出了小镇，小镇的面积本来就不大，如果不去屋子里面翻箱倒柜很快就可以穿出去。

    此时光芒已经落下，夜幕开始逐渐升腾，仙境特有的明媚天空被暗淡的颜色取代，地平线上只留下最后一抹光泽还可以让人勉强视物，这是夜幕来临前的最后一丝光辉。

    但是小镇外面空空荡荡的，连个鬼影都没有。

    “有人么？”

    夏尔喊道。

