    “四只！有四只巨型黑龙！”

    人群中有眼神好的看清了天空中的局势。

    更令人绝望的是，这四只降临的黑龙，比刚才那只有过之而无不及。

    四条巨龙，带起四片黑暗，将天空编制成黑夜。

    似乎是计划好的，四头巨龙在靠近城市之后，同时开始了攻击。

    一只黑龙就足以喷出一场火雨，那四只黑龙呢……那是一场流星雨。

    但再美的流星雨如果是在落地点看，那都会让人感到恐慌。

    “快跑到火花塔里面！”

    这附近唯一能躲藏的建筑就是火花塔，坚固的塔身惧怕的是黑暗能量，但并不怕物理打击。

    火焰弹外面包裹着的黑雾对于火花塔来讲很弱小，造不成什么大影响。

    面对抵抗了几十年黑暗的火花塔，即使是巨型黑龙想要摧毁它，也得靠数量堆。

    但这并不是简单的数据加减法，因为哪怕是一两只黑龙第一火花塔造成了影响，火花塔的光也会受到影响，那意味着黑龙受到的削弱减小，一个恶循环就会立刻出现，导致火花塔损毁的速度越来越快。

    所以，哪怕是一只黑龙也不能轻易的让它和火花塔碰撞。

    但眼下出现四只黑龙，实在是无力回天，众人只能眼睁睁的看着四对龙翼遮住黑暗。

    神圣的光可以净化黑龙，但黑龙也反过来和一部分光同归于尽。

    “不……”此时黑龙与火花塔核心太近，根本不能集火。

    但就在这时……一道红光划破了天空的黑暗，笔直得飞向火花塔。

    “又有龙来了！”喊出这话的人内心绝望。

    “不对，那不是黑龙！”

    火花塔的光暂时被遮蔽，那条飞来的龙与黑暗显得格格不入，那是一条金与红相交的龙。

    它想干什么？

    心中无比担忧，但是出于对光的亲近，让主教觉得这金红龙也许不是敌人。

    可是就算金红龙站在光的一边，看它的体型也只有那巨型黑龙的一半左右。

    但马上，金红龙就证明了他的实力。

    光与火的力量覆盖在全身，将洛槐的速度推动到了极限，尤其是双爪上，因为能量的浓缩甚至出现了半米多长的能量利爪，只是轻轻划过空气，都能带起切割声。

    他的目标是那四只企图用自爆腐化火花塔的黑龙。

    子弹一般的就窜到了黑龙的跟前，一双利爪同时探向两只黑龙。

    黑龙已经在准备自爆，这时候根本反抗不了，但是贸然的攻击只会加快它们的自爆，所以黑龙根本不怕。

    然而，当灼热的龙爪刺入它们的眼睛时，那强大到可以与火花塔比肩的光热瞬间将积蓄的黑暗能量抹消得一干二净。

    两只黑龙直接在火花塔和洛槐的双重净化下在空中碎成了一片飞灰。

    还有两只黑龙！但是其体内的黑暗能量已经到了一个临界点，在注入光能只会在净化之前先触发引爆。

    心念急转之下，洛槐翅膀一扇，以一己之力抓住了它们，将其推向了天空。

    两声沉闷的爆炸声，黑云团在城市的伤口爆炸开来的，将洛槐也吞没了进去。

    “那龙没事吧……”地上的人都担忧的看着天上。

    短短的几秒中他们就意识到金红龙是光明阵营的，自然不希望这强大到外援出事。

    毕竟刚刚的对抗中，他们也知道光凭他们自己，根本不可能撑过三天。

    “别出事啊……”信徒们开始为金红龙祈祷。

    “吼！”

    黑云团中，龙鸣代光回应了他们。

    洛槐振翅一展，爆发出强盛的光，将黑云团瞬间驱散。

    耀眼的他此时在空中，如同一颗太阳。

    这就是恒星之核的力量，比起柔和的光，它还带着燃尽敌人的灼热。

    信徒第一次因为光的刺眼而闭上了眼。

    不过……这才是人直视太阳的正常反应嘛。

    暂时没有巨型黑龙逼近，于是洛槐落到了火花塔的顶端，站在了塔核心面前。

    就算黑龙没有自爆，也还是对核心造成了一丝影响。

    洛槐从腰带中引出一道光，注入了其中。

    “它能给火花塔充能！”主教和火花塔的联系最为紧密，她能感受到洛槐在干什么。

    “说起来，我现在也是个小太阳啊。”洛槐转身，坐下了塔顶的边缘。

    他没有下去和那些人打招呼的意思，还是静静的守塔比较好。

    黑夜，星空璀璨。

    如果没有战争，这该是多么美好。

    黑龙的嘶鸣再次自天边响起，下一波敌人来了。

    不过这次的黑龙没有采用包围战术，一共三只，都是从一边来的。

    洛槐站起身，身后的龙翼慢慢张来……双方都锁定了彼此。

    嗖！洛槐窜了出去，化作一道流星。

    下面的人们时刻注视着他。

    相反的方向，都是高速，洛槐选择了最直接的碰撞。

    他直接和三只黑龙碰撞在了一起。

    遵循着打群架的第一原则，他只盯着一个先打。

    手脚并用，他直接抓到了最中间的黑龙身上，龙爪全力的向着各种要害抓去，眼睛、喉咙、还有相对薄弱的翼膜。

    两龙在空中不断翻滚，两边的黑龙一时间找不到插手机会。

    被抓住的黑龙气急败坏，不顾自己，从嘴里对着洛槐喷出了火焰和黑烟。

    铠甲隔离了伤害，可是洛槐却眼前一黑，就算他放出光线驱散黑暗，面前几乎零距离的龙嘴中也还是马上就能喷出更多的黑烟。

    黑龙的体型很大，一个头都快赶上了洛槐现在一半的体型，他现在就像是堵在一个冒黑烟的烟囱上，任凭风再大也没用。

    “就你会喷是吧！”一直被致盲，洛槐没由来的一阵火气，于是他深吸了一口气。

    铠甲似乎检测到了他的动作，嘴部位置的护甲突然变形，张开了一道裂口，同样有能量沿着铠甲汇聚在这张“嘴”中，就在洛槐的嘴前。

    “扑！”洛槐将肺里肚子里积攒的气混合着能量一口气喷了出来，在融合上铠甲凝聚的火光。

    轰！

    一道金红色的龙息喷涌了出来，一股脑的全部进到了黑龙的喉咙里。

    被抓着的黑龙突然猛地挣扎，甩开了洛槐，可是下一刻，体内渗出金红色的它就在空中燃烧成了一片灰烬。

