    “冯总，您这是要去做什么？”江帜舟忽然上前一步挡住了她的去路。

    眼见着老板就要开着小车走人，陈盼简直是有点着急了：“我想去买个冰淇淋！你再拦着我，就买不到了！”

    “原来如此。”江帜舟说着，却没有要让步的意思，直到余光瞥见老板将车开走了，才后知后觉的又道，“这两天的天气也不怎么热，你买冰淇淋做什么？”

    他本意是想要提醒陈盼，女孩子在生理期的时候，还是不要贪凉为好，殊不知她从来都是好了伤疤忘了疼，自打不痛经了之后，便再不把要保暖的事放在心上了。

    “怎么？买冰淇淋犯法么？”陈盼望着绝尘而去的冰淇淋车的背影，没好气的挤兑到。

    江帜舟老老实实的回答：“不违法，只是最近的天气不太适合吃冰淇淋罢了，李秘书，你说是不是？”

    最近这几天，李秘书总觉得自己像是锃亮的电灯泡，见老板终于想起还有他这么个人在，当即点头道：“没错，冰淇淋还是适合夏天吃，冯总要是想吃的话，还是等过几天，暖和一些再吃吧。”

    陈盼狐疑的摸出手机看了一眼之后一段时间里的天气预报，感觉指望天气回暖不如指望时光回溯，她认命道：“你们说的对，我不吃了还不行么？”

    他们俩不是第一次跟她对着干了，不过是一个冰淇淋而已，大不了回酒店偷偷的吃。

    江帜舟说到做到，当真将陈盼的标间给升级成了总统套房，她回到酒店没多久，就将为数不多的几件行李给拖过去了，站在落地窗前望着满院子的风景，感叹这加了钱的待遇就是不一样。

    正在她准备叫个客房服务，让服务生送一份冰淇淋来的时候，套房门先被人敲响了，来者是推着餐车的李秘书，他礼貌道：“冯总，江总经理让我把这些送过来给你。”

    说着，他揭开餐车上盖着的方形餐巾，露出了底下琳琅满目的各色零食，从糖果巧克力到膨化食品一应俱全，仔细一瞧，里面还放着个切好的果盘和一杯热茶。

    这里面不会下毒了吧？陈盼感觉事出反常必有妖，下意识的就要拒绝，李秘书却是抢先开口解释道：“不要误会，这是之前招待完客户剩下的，江总经理从来不吃垃圾食品。”

    有了李秘书这句话，陈盼立刻就放下心来了，她只吐槽道：“果然江总经理只有在这种时候才会想起我来，帮我谢谢他，顺便告诉他勤俭节约是个值得发扬光大的优良传统。”

    虽然不明白江帜舟葫芦里到底是卖的什么药，不过这份礼物她是收下了。

    “我会转达的。”李秘书见她这么爽快就答应了，如蒙大赦道，“冯总还有别的需要么？”

    自从知道了“冯云阳”是陈盼假扮的，他的态度也跟着江帜舟一起缓和了许多，没有一百八十度大转弯那么夸张，却也称得上是礼貌周到。

    陈盼向来擅长打蛇顺竿上，当即表示：“江总经理现在在房间里么？”

    李秘书点头道：“在，总经理今天没有外出的安排。”

    “那就太好了。”陈盼雀跃的回到房间里抱上自己的笔记本电脑和文具，对他说到，“我这两天又积累了一些新问题想找他解惑，他现在心情怎么样？”

    不知道具体是从什么时候开始，她渐渐不再怕江帜舟了，而是将他当成了一个脾气怪异，却会在关键时刻提供帮助的同事，如果没有先前斗法时发生的摩擦，他们大概会相处得更为平和。

    李秘书见陈盼将要求提得如此自然，当即有些啧啧称奇，心说果然还是总经理棋高一着，这是要潜移默化的把陈小姐拉拢成自己人啊。

    另一边，江帜舟还不知道他已经在李秘书心中拥有了如此高深莫测的形象，见陈盼主动来提问，当即在沙发旁边让了块位置给她：“坐下说吧，李秘书，负责人那边还有份文件要确认，就交给你了。”

    李秘书原本就觉得他们两个坐到一起的时候，他就成了锃亮的电灯泡，闻言二话不说就干活去了。

    陈盼自以为用的是冯云阳的身份，不必在意孤男寡女共处一室的事，所以起初压根没把这点事放在心上，可随着问题讨论的深入，她觉出不对劲来了。

    “这里懂了没有？没有的话我可以再讲一遍。”江帜舟的耐心旺盛得像是用不完。

    “懂了，不用再讲了，你已经说得很详细了。”陈盼战战兢兢的答道，她本以为他上一次在三个美女面前帮忙答疑时的态度就已经够和蔼了，此时才明白什么叫一山更比一山高。

    江帜舟的语气温柔得过分，见她如坐针毡，主动表示：“没关系，我今天无事可做，可以在这里慢慢跟你讲，一直讲到你听懂为止。”

    “不了吧。”陈盼感觉周身的汗毛都要倒竖起来了，她连忙往旁边挪了挪，小心翼翼的说到，“江总经理，大家都是男人，你说话这么温和的话，我可是会误会的。”

    江帜舟饶有兴致的追问：“误会什么？”

    