
看着白纸上的一行行字，王欣情绪越来越激动，她慢慢起身，主动握住了陈歌手中的圆珠笔。

纤细冰凉的手指放在陈歌的指缝当中，她似乎是第一次感受到来自别人的温暖，手臂一直在颤抖。

她想要说些什么，但就是说不出口。

三分钟的时间快要过去，圆珠笔在两人的指尖再次转动起来，这次只写了两个字。

“晚安。”

笔停止转动，陈歌开始默念送走笔仙的咒语，对面的王欣也不由自主念了出来。

“笔仙，笔仙，你是我的前世，我是你的今生，如果想走就请回吧。”

两人同时念完最后一个字，王欣的情绪彻底失控，心头的一根刺被拔去，她抓着陈歌的手，额头顶着那杆破旧的圆珠笔，似乎是不愿意被别人看到自己痛苦的样子。

“全世界的灯都熄灭了，所有人的声音碎成了片，我不知道该怎么办？感觉什么都是错的，每一条路都会迷路，我不清楚自己为什么会这么痛苦，我似乎变成了一个格格不入怪物。”

王欣终于把心里的所有话喊了出来，她看着纸上的字，趴在桌上，声音越来越小：“帮帮我，把我从这世界里拽出去，我不想再这么痛苦了，帮帮我……”

她头压着陈歌的手背，身体趴在床垫上，呼吸均匀，似乎是睡着了。

“晚安。”

陈歌轻轻把手抽出，给王欣盖上毛毯，从房间里走了出来。

高医生和王欣的养母都挤在门外，两人都迫切的想知道里面发生了什么，但是又害怕打扰到王欣，所以轻声细语的询问。

“王欣现在怎么样？”

陈歌朝屋子里指了指：“已经睡着了。”

“真的睡着了。”高医生简直不敢相信，他很清楚重度抑郁患者有多么痛苦，睡眠通常只能依靠药.物才行：“你是怎么做到的？”

“说来话长。”陈歌半真半假的说道：“我在暮阳中学旧址寻找鬼屋素材的时候，无意间发现了一些关于王欣过去的事情，知道她之所以会产生心结，似乎是因为玩完笔仙游戏后，真的目睹了同寝室朋友的死亡。所以我就想着对症下药，模拟出她室友的笔迹，刚才又跟她玩了一次笔仙游戏，告诉她那一切都只是一个巧合。”

“这也能行？”高医生很是感慨。

一旁的中年女人眼睛已经湿润：“谢谢！我之前还怀疑你，对不起！”

“没事，真要说起来，你们两个才是伟大的人。一个愿意领养身患抑郁症的王欣，给她无微不至的关爱，一个危急时刻，挺身而出，出手相助。”陈歌把两人一通夸，让两人对他的形象也大为改观。

王欣的养母想要留两人在家吃饭，但被陈歌拒绝，早在王欣睡着的时候，黑色手机就连续震动了两下，他急着离开去看手机信息。

从芳华苑出来，陈歌和高医生告别，然后上了返回新世纪乐园的公交车。

他坐在最后一排，趁着没人注意，拿出黑色手机开始查看。

“二星恐怖场景暮阳中学隐藏任务——笔仙的心愿已经完成！激活隐藏任务下一环节！为二十四个名字制作出寄托残念的人偶！”

“成功满足笔仙的心愿，她虽然仍不想看见你，但还是对你产生了感激之情，是否雇佣笔仙成为恐怖屋一员？”

陈歌直接选择了是，他忙了那么久不就是在等待这一刻吗？

“幸运的厉鬼眷顾者，恭喜你成功雇佣特殊种类厉鬼——笔仙！”

“陈雅琳（笔仙）：每天有一次预知的机会（所问问题不能超出笔仙能力范围，预知成功概率为百分之五十）！”

“注意：游客尖叫会让笔仙兴奋，喂食游客的恐惧，可以使笔仙的能力变得更强。如果笔仙长时间心情低落，她可能会离你而去。”

翻到最后一页，陈歌把笔仙的所有资料看了好几遍，他心里有些激动，自己终于雇佣到了第一个鬼怪员工，这证明他之前所有的猜想都是可以实现的，他甚至可以打造出一座只需一个人便能操控的乐园！

“万事开头难，以后我的鬼屋会有更多新员工加入。”陈歌对笔仙相当的满意，笔仙本身可以负责一个小的场景，而且笔仙还有一项特殊能力，可以在一定范围内预知。这项能力如果用的好了，以后可以帮助他省却很多麻烦。

翻动黑色手机，陈歌又看到了暮阳中学隐藏任务的下一环节，为最后一间教室里的残念制作能够依附的人偶。

这个任务不用黑色手机发布，他也会去做。

和李队通过电话，陈歌知道了那二十四个学生为何死后又回到教室的原因，他们原本是无家可归的孤儿，暮阳中学就是它们的家。

现在新场景开启，它们已经把陈歌的二星恐怖场景当做了它们的新家，这一点和殷小小一家人差不多。

“未来我还会不断去完成试炼任务，地下恐怖场景也会越来越大，到时候正好让这二十四道残念帮我管理，大家各取所需。”陈歌计划的很好，但前提是他要获得那二十四道残念的认同才行。

回到鬼屋，陈歌倒头就睡，这一天一夜确实把他给累坏了。

昏睡了不知多久，陈歌忽然感觉有东西钻进了他怀里，好像黏人的小猫一般。

迷迷糊糊睁开眼睛，发现自己怀里抱着一个小巧的布偶。

“小小？”他揉了揉眼，提着小小的脖子放在一边：“这叫什么事啊，我一个大男人怀里抱着个布娃娃睡觉，以后结婚了让另一半怎么看我？”

伸了个懒腰，陈歌看了一眼时间，现在是晚上十一点五十九分。

穿上鞋子，陈歌从员工休息室出来，进入一楼卫生间。

原本就是想单纯的上个厕所，可他刚一进门，就发现卫生间的气氛有点不对劲。

厕所隔间的门在轻轻晃动，被黑布遮住的镜面下隐隐有浅浅的血红色溢出。

“镜子里的那扇门又出现了？”他走到镜子旁边，掀开了黑布一角。

布满裂痕的镜面里，那扇红色的门被打开了一半。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488913"  chaptername="第105章  第二位鬼屋员工！（五更求订阅！）">加入书签</a>
</div>
