    第269章 拘魂锁！

    所以当金翅大鹏鸟释放出绝招后，局势发生逆转。

    “灵魂冲击！”

    萧风动用圣品宝物太极玉佩，施展出魂力攻击。

    轰！

    突兀的力量冲击，让陈元河身体一顿，不过转瞬间就挣脱出来。

    而就是这一瞬间，萧风使用镇山钟还有焱皇惊世图攻击轰杀而来。

    嘭嘭嘭！

    一股股波动释放，终于将陈元河击败，手中的剑被打的断裂开。

    “没想到我居然输了！”

    他脸色很是难看，似乎不甘心道。

    萧风平静道：“你输了，而且代价是巨大的！”

    噗嗤！

    剑光挥击，一剑击杀！

    万剑宗的人全部被杀，这个宗门也废了。

    得到大量的资源后，他们立刻开始炼化宝物，修为再次提升上来。

    现在，纪妃嫣的修为达到天星境五品，而萧风和柳青鸾达到四品，司徒凝雪吸收大量宝物之后，她的修为终于赶上来了，也是天星境四品。

    “万剑宗宗主认识焱皇令牌，看来这东西已经在南域出现了，也不知道天妖宫手里有没有令牌？”

    萧风心中暗道。

    咻！

    纪妃嫣身影闪来，将东西递了过去，笑道：“主人，给！”。

    “看看是什么东西？”

    萧风接过，力量一震光芒碎裂，手里出现一把冰蓝色锁链。

    “拘魂锁！”

    萧风灵力探入进去，顿时知道这件宝物的信息。

    拘魂锁，天阶极品宝物，因为能力特殊，可以锁住武者的灵魂，能够让对手不能动用灵力！

    “不错的宝物！”

    萧风点了点头，随手把宝物扔给纪妃嫣，笑道：“妃嫣，这件宝物对你有帮助，炼化吧！”

    虽然这件宝物挺厉害的，不过对于萧风来说却是有些多余。

    因为他已经有圣品宝物太极玉佩了，用处差不了多少，一个是灵魂冲击，一个是冻结灵魂，所以不需要。

    而纪妃嫣的灵魂之力本来就很强大，使用这件宝物，战斗力会更高。

    “谢谢主人！”

    纪妃嫣甜甜一笑，随后迅速的炼化。

    司徒凝雪走过来，问道：“接下来我们去哪？直接去找天妖宫的人吗？”

    他们来这里最主要的是因为天妖宫在这里，其次也是好奇异宝。

    宝物他们不缺，多一件少一件的无所谓。

    况且宝物如果不适合自己，对战斗力也会有多少的提升，所以司徒凝雪对异宝并没有多大的兴趣。

    “不用，那个战天穹会主动找我们！”

    “趁着这段时间，将我们的实力再提升一些，后面遇到对手的修为将会越来越强！”

    萧风摇头道。

    他们想灭了天妖宫，而天妖宫也是这样想的。

    不过战天穹的修为毕竟是天星境八重，而他们四人中，修为最高的就是纪妃嫣和金翅大鹏鸟，实力还是差了不少。

    况且天妖宫这次来了不少高手，天星境五重以上有好几个，真的打起来，他们处于绝对的劣势。

    “好！”

    司徒凝雪点头，她并没有什么意见。

    四人快速离开，探查下一个地方。

    他们对这里还是挺好奇的，虽然北域也有秘境，但是这里却明显不一样。

    为什么这么说？

    是因为这里是因为异宝出世而被打开的，所以肯定有不寻常的地方。

    唰！

    一座平原中，四人的身影出现。

    “咦？告白刚才还感受到妖兽的气息，怎么又不见了？”

    萧风有点疑惑道，目光看向四周。

    他们刚才正在围杀一头六品后期妖兽，而那妖兽的速度速度是极快，化作几道光芒居然逃了，所以几人也追了过来。

    “主人，这里有不少强大的妖兽气息，我们可能被包围了！”

    纪妃嫣俏脸突然神色微变，沉声道。

    “嗯？你能感应到？”

    萧风好奇道。

    他的魂力非常强大，堪比天星境五重，一点不比纪妃嫣差。

    不过后者居然能感应到，而他却没有，倒是有些奇怪了。

    “嘻嘻，炼化拘魂锁后，我对于气息更加的敏感，而且因为我本来就是特殊生命，所以当然能感应到你们没有发觉到的！”

    纪妃嫣微笑解释道。

    她的目光警惕的看着四周，没有丝毫放松。

    司徒凝雪美目环顾四周，她也没有发现到，看来周围确实有东西。

    “萧风，你我一起使用太极玉佩！”

    司徒凝雪突然道。

    “好！”

    萧风知道她想干什么，立刻激发出玉佩的力量。

    嗡！

    特殊的力量散发开，宛如一道涟漪波动，荡漾开。

    随着它的波动，四周赫然出现黑压压的妖兽群。

    “原来这是座妖兽平原啊！”

    萧风嘴角上扬，淡漠一笑。

    纪妃嫣的魂力虽然能感觉的到，但是萧风和司徒凝雪两人联手，再加上圣品宝物，力量远超前者。

    所以太极玉佩的力量波动开，一下子将周围隐藏的妖兽群全部显现出来。

    “不错，全部都是六品妖兽，真是送上门的食物啊！”

    萧风满意的笑道。

    妖核让他们炼化，尸体给金翅大鹏鸟吞吃，正好！

    “动手吧！”

    萧风眼神锐利，撇了虚空一处，微笑道。

    轰！

    战斗瞬间爆发，四人战阵开始，就像一个磨盘，不断的将妖兽全部碾碎。

    不管是六品前期还是后期，都死在他们的战阵威能之下。

    不过由于妖兽的实力很强，他们不仅消耗大量的灵力，也受了不轻的伤。

    半个小时后，在强大的实力镇压下，中午将妖兽群全部击杀。

    “小心点，有人藏在虚空！”

    就在三女突然疗伤恢复的时候，萧风突然传音道。

    “什么，有人？”

    柳青鸾三女瞬间警惕起来，她们突然意识到这群妖兽突然出现，而且还能够隐藏起来的原因。

    “天妖宫！”

    纪妃嫣手中出现拘魂锁，立刻感应到魂力的波动。

    咻！

    一道精光出现，瞬间洞穿虚空，攻击过去。

    嘭！

    虚空爆炸，一股波动散发开，出现两道身影。

    “天妖宫的两位隐藏在虚空干嘛？看我们能不能撑住？”

    萧风早就使用九阳玄星塔，将这片区域封禁起来。

    既然对方来了，他可不会让对方跑了。

    “哼，我们奉战长老之命，过来给你们使使绊子，看看你们够不够资格当他的对手！”

    一人眼神如电，冷然道。

    萧风听了突然笑道：“战天穹会这么好心让你们两个过来，只是为了给我们使绊子？恐怕不止这些吧？”

    (本章完)

