一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    就在凤仪不知道该如何向上官玉与左秋解释自己这一身真法的来历的时候，变故发生了，来了一个不速之客。

    凤仪的耳根子一动，抬头看向西北方向的一棵大树。

    完颜无泪能避开玄天宗外围设置的暗哨，避开上官玉与左秋的神识，但在凤仪的面前，完颜无泪无所遁形。

    凤仪看了一眼那棵大树，忽然对上官玉道：“上官姑娘，玄天宗的人是不是都在这儿？”

    上官玉道：“你问这个干什么？”

    凤仪笑道：“来了不速之客，看来并非是贵派的弟子。”

    上官玉与左秋同时一愣，不等二人说话，凤仪右手中指一弹，嗖的一声，一道尖锐的气浪迅捷无比的射向了西北面大约数十丈外的一棵大树的树冠处。

    就这时，那原本平静的树冠上，忽然白光亮起，一条细长的宛如白色妖龙一般的光芒快速卷动，将凤仪弹射的那道气浪挡住。

    上官玉、左秋与周围其他的玄天宗弟子霍然起身，转头一看，却见树梢上不知何时竟然站着一个白衣飘飘、银发如雪的女子。

    完颜无泪脚尖缠在细细的树枝上，宛如没有任何重量一般随风飘动，手中的叹别离神鞭缓缓的吞吐着幽白色的柔光。

    她淡淡的道：“没想到这里还有如此道行的高手，姑娘莫非就是落霞仙子上官玉？三十多年不见，上官姑娘可还记得我吗？”

    凤仪笑道：“你认错人了，我不是，这位才是上官姑娘。”完颜无泪将目光看向了凤仪手指的方向，一个身穿白色长裙的美丽女子印入了她的眼帘。这次不会认错了，三十多年前在岳阳城见过，过去了这么多年，上官玉的容颜其实变化并不算大，只是从一个当年

    的一个扎着辫子的小女孩，变成了一个亭亭玉立的大姑娘，眉宇之间依旧是年少事情的影子。

    上官玉看清楚了树梢上的完颜无泪，脸色忽然就沉了下来，道：“完颜无泪？是你。”

    完颜无泪身子从树梢上直接越下，落在了上官玉面前大约三丈之外，周围其他玄天宗的弟子立刻手持法宝围了过来。

    他们虽然没见过完颜无泪，但都是精英弟子，自然听过完颜无泪这个名字的，乃是合欢派的妖女，正道的心腹大患！

    这一次焚毁神山的就有合欢派的人，此刻见到合欢派的妖女，岂能轻易放过？

    上官玉摆手，制止了那些冲动的弟子，低声对左秋道：“让大家小心点，看看周围还有没有魔教的伏兵。”

    左秋点头。

    完颜无泪出现在此，估计今晚要有一场恶战，所以左秋立刻走开。

    完颜无泪看着上官玉，道：“没想到当年只在岳阳城与上官姑娘有过一面之缘，姑娘却还记得我，难得，难得。”上官玉淡淡的道：“我就算不记得了姑娘的样貌，还是记得姑娘的一头白发，还有手中的那根叹别离神鞭的。算起来姑娘已经有三十多年没有离开过中土了吧，看来北疆真的有好东西出世，连姑娘这种不问

    俗世、一心问道的仙子都被惊动了。”

    完颜无泪咯咯一笑，道：“是啊，我三十多年一直在苦修，你知道为什么要苦修吗？因为我要报仇。三十年前元少钦的死，我一直耿耿于怀，我曾经发下毒誓，一定会为他报仇。”

    上官玉冷哼道：“苍云门元少钦？哼，没想到都这么多年了过去，还有人记得他。此人看来是死有余辜，当年正道各派系没冤枉他，他真的背弃正道，与你这合欢派的妖女狼狈为奸。”完颜无泪脸上的笑意缓缓的收敛了，她找玄天宗就是为报仇的，秦凡真当年只是说出了自己眼中看到的事实，元少钦救了自己，秦凡真并没有说谎，也没有造谣，何况这三十年来，秦凡真面容被毁，不敢

    见人，这是对一个漂亮女子最大的惩罚。

    所以，完颜无泪饶恕了秦凡真，并直言不再去找秦凡真的麻烦。

    当年是谁的造的谣，说元少钦与自己有私情，完颜无泪觉得就是当年玄天宗的弟子。可惜当年的李玄音不在，不过有上官玉在也可以，毕竟当年上官玉也在湘西。她冷冷的道：“上官姑娘，我与元少钦并无什么私情，我之所以为他报仇，是因为当年在湘西他救过我一命，后来却因我而死，我欠他一条命。我问你，当年造谣说我与元少钦有私情的，可是你们玄天宗所

    为？”

    上官玉目光一凝，道：“你休要血口喷人，当年之事天下人共知，在轮回大殿之内，元少钦也当着无数正道前辈的面儿亲口承认与你私通，此事与我玄天宗何干。”

    完颜无泪早就料到玄天宗的人是绝对不会承认此事，就算有翔实的证据，就算当年造谣者亲自现身说明当年之事，玄天宗的高层也绝对会矢口否认此事。

    一旦承认，玄天宗不仅会和苍云门彻底撕破脸皮，也会名誉大损，只怕再无翻身之日。

    既然不承认，那就打。

    完颜无泪一抖手中的叹别离神鞭，目光从上官玉的身上移到了一旁看热闹的凤仪的身上。

    相比于上官玉，她更加忌惮的则是这个女人，先前自己刚刚潜入附近，就被这个女人瞬间发现，可见这个女人的道行远在上官玉等人之上。

    她道：“莫非姑娘是左秋？”

    凤仪笑道：“你又猜错了，刚才从这儿离开的那个才是左秋姑娘。我叫凤仪，有凤来仪的凤仪。”

    完颜无泪淡淡的道：“原来是凤仪仙子，没想到我几十年没有出山，玄天宗竟然出现了你这种绝世之人，今夜就让我来领教领教玄天宗的绝世神通吧。”凤仪笑着摇头，道：“这位姑娘，你怎么总是猜错，我不是玄天宗的弟子。严格的来说，我与如今的苍云门有很大关系，这一次来黑森林，是来寻找苍云门弟子叶小川的，你们自己的恩怨自己解决，不要理会我的存在，我在一旁看着就行。”