    

    第45章猴子，神庙的消息

    死亡的猴子也给陈傲提供了大量的经验值，佣兵的伤势也可以用经验值来恢复。

    佣兵在那边也因为有经验值的加成越战越勇。

    很快就把猴子打的直接败退，不得不说这个使动物更疯狂的能力还是很不错的。

    起码能够让动物的智力丧失个大半，这样的话对付起来也没有那么多套路，只要自己的刀能够拼过他们的爪子就可以了。

    陈傲也在后来加入了战局，很快他们两个就把猴子杀了个干净。

    巨量的经验值也直接让佣兵又升了一级。

    陈傲倒是还没有升级，但他感觉离七级的界限已经很近了。

    血刃发生了一些变化，包括木剑也发生了一些变化。

    这个木剑就好像是在慢慢适应陈傲的攻击方式一样，他变得和血刃越来越像。

    而且这把木剑的剑刃越来越锋利。

    真的是十分神奇，或许这才是这个木剑最厉害的地方吧。具有成长性和适应别人攻击方式的性能。

    木剑产生变化之后陈傲也从仓库里拿出了那本书。

    这本书也很神奇，当初的他根本都不能弯折，完全就跟一个板砖一样。

    而现在，这本书展开了第一页。

    书中的内容陈傲只能看懂个小半，这个书好像是和木剑联系在一起的。

    就好像是独特的属于木剑的呼吸方式和其他东西一样。

    刚刚看完了第一页，发现这个和古代传说中的功法有些类似。

    但又有些许不同，这本书好像是在利用细胞的功能产生一些独特的变化，古代的呼吸法讲究的是脉络而这本书讲究的是自己的呼吸与肢体的调节。

    陈傲很兴奋，像这种东西一般都是强身健体的极品。

    而且每一个武器它的攻击方式都不一样，拥有了这样的特殊呼吸方式，调节了自己的体态说不定能够更好的发现这把木剑的厉害之处。

    血刃在升级之后也变得更加锋利了，陈傲让佣兵拿着血刃去砍一棵树。

    砍完树之后佣兵一脸疑惑，陈傲也感到有什么不对，拿出血刃又向另一棵树劈砍过去。

    可这一下差点收不住手，血刃切过大树的时候完全没有一点感觉。

    真要说的话就跟切断一个卫生纸一样。

    因为陈傲的狠狠用力差点就劈过头了。

    不过陈傲又想到了一些东西，血刃虽然说十分锋利但对付猴子时也没有说一击劈开他们的身体。

    难道说猴子的身体比这个大树还要坚硬吗？

    陈傲走向了那些猴子的尸体，他摸了摸尸体皮肤，很柔软。

    唯一和普通的猴子有些不同的就是他们的皮毛。

    他们的皮毛很有韧性，现在虽然是蓬松的状态，可刚刚打斗的时候分明是贴在身上的。

    这些皮毛或许就是利用了本身的韧性让血刃难以切断。

    陈傲剥了个毛皮放在地上，他用水浸湿皮毛让皮毛紧紧贴在皮肤上。

    接着用血刃去砍，这一下虽然没有砍断但也触及了皮肤。

    这和刚刚的状态是不一样的。

    陈傲仔细回想了一下猴子的动作，他们那些动作好像有一些特殊的韵律。

    到底是在做什么？

    陈傲忽然想到了之前自己收集到的秘籍太极云手。

    “这些猴子不会是在卸力吧，如果真是这样的话那猴子可就太聪明了。”

    陈傲在之前根本没有把太极云手放在心上，虽然说他在札记中描述得如何厉害，但陈傲作为一个学习过太极拳的人，对太极拳的这些武术实用性还是有点质疑的。

    不过陈傲并不知道，他学习的那些太极拳只是太极拳的皮毛，真正的太极拳拳师也是能够做到借力打力的。

    太极拳在以前也是一个杀人的招数，不过是近代和平了才慢慢变成了强身健体的武术。

    陈傲从仓库中取出了太极云手，翻看起太极云手他才发现太极云手的招式和太极拳有很大的不同。

    太极拳讲究的是一个柔字，而太极云手讲究的是一个巧字。

    巧妙的抓住对方攻击的时机利用巧妙的速度规避对方的攻击。

    对方的攻击向何处自己就向何处退去。

    达到最高的境界甚至能够让对方的武器和拳头打在自己身上却伤不到分毫。

    书中形容的是，最高境界，如胶似漆却无力。

    这句话就像打油诗一样，不过下面又有一个配图。

    这句话的意思是对方的拳头与自己的身体如胶似漆，没有分开过，可就是打不出力气来。

    这已经不是太极拳了，这是另外一门神奇玄妙的武术啊。

    陈傲十分兴奋，开始练起太极云手。

    陈傲是个聪明的人，而且经过那颗科技丹药的改良身体，他的身体素质与以往有了很大的变化。

    如果把它放在以往的世界里绝对是一个练武术的高手，或者说是一个极有天赋的练武奇才。

    太极云手一共有三层境界，陈傲很快就达到了第三层境界的初期。

    不过陈傲发现了太极云手的一个鸡肋之处。

    这个云手讲究的是巧但更讲究的是速度，如果自己移动的速度达不到对方出拳的速度，那这一切都是白搭。

    一开始还有太极拳的一丝模样是借力卸力，

    但是到了后面，就变成了用速度来让对方始终差自己那么一点。

    始终无法触碰到真实的自己。

    这个第三层就是鸡肋啊，原本陈傲学习卸力的初衷，就是在面对更强的敌人时能够卸掉一部分攻击。

    现在看来学会前两层已经够用了，第三层陈傲就是学会了也用不出来。

    在学习完之后已经是第二天了。

    陈傲又一次打开了世界频道打算查看一些信息。

    可是这一次却让他慌了。

    世界频道上全都是在发着一个神庙的图片。

    “快看，快看有人找到了神庙。”

    “神庙？不是只有宝箱吗？”

    “对，你没听错就是神庙。不过说起来这神庙里到底有什么东西？”

    “神庙周围有很多守护兽，大家应该知道守护兽都是看守宝箱的。”

    “哦，我懂了，这样说来神庙不就是一个超大号的宝箱吗？”

    “可以这么说。”

    “哎，你们快别说了，这个神庙他需要钥匙。”

    “钥匙？要什么钥匙，直接把它破开不行吗？”

    “你以为像你想的那么容易吗？这个神庙的属性好像是不可摧毁，普通的攻击根本没法奏效。”

    看到这里陈傲终于又松了口气，起码钥匙还在这里他们进不去。

