    “我飞了十二小时才回国，我不会轻易走。”

    　　“在我这儿，容得了你说一个‘不’字？明天早上，我会让人送你去机场，你不走也得走。”

    　　“生日，为什么不来。”

    　　叶佳期抬头，剪水秋瞳中是明明灭灭的光泽，忽隐忽现，长睫毛翕动一下，柔和而灼热的目光落在乔斯年冷峻的脸上。

    　　乔斯年的眼中倒是没有太多波澜，平静沉稳：“想来就来，不想来就不来，满意？”

    　　叶佳期气得发抖，她盯着他的眼睛看。

    　　是，这么不负责任而又不要脸的话，是他说出口的。

    　　她裹在被子里的身体直颤抖，气得咬紧牙关。

    　　心脏剧烈跳动，她很生气，很生气。

    　　“你真得很不负责任，你答应我的话，从来就没有实现过。”叶佳期嗓音都在抖，喉咙梗着，“欺负我很好玩是不是？拿我开心很有意思是不是？”

    　　“确实有意思啊，毕竟我找不到比你更有意思的小白兔。”乔斯年笑得狷魅而轻狂，“生日那天，等了很久？”

    　　“等你？我怎么可能把时间浪费在你身上，六点半你没来，我就走了。”

    　　“哦，挺好。”

    　　叶佳期很不喜欢他这样不负责任的态度，就像是狷狂小人，又像是纨绔子弟，让她咬牙切齿。

    　　“乔斯年，我不会再把时间浪费在没有意义的人身上。”

    　　“这样最好。”

    　　叶佳期本来看到他脖子和手臂上的伤口，还想问两句，但此时此刻，她把所有的话都咽了下去。

    　　他是一副毫无所谓的样子，更不存在愧疚和歉意。

    　　上次在电话里，他还跟她道了个歉，但现在，也已经忘记。

    　　她于他而言，确实是寻开心的小白兔，寻完乐子就随手丢了。

    　　“明天一早，我会让人送你去机场，以后别来京城了，你来这儿还有什么意义？”乔斯年淡淡道。

    　　“可我爸爸在你手上，不是吗？”叶佳期逼问。

    　　“向华么？你觉得我会留他性命？嗯？”

    　　“我弟弟呢？”叶佳期屏住呼吸，看向他。

    　　“不都姓向么。”

    　　乔斯年轻描淡写，但叶佳期却有窒息的感觉。

    　　他说的很清楚了，她爸爸和弟弟都被他处理掉了，没留性命。

    　　“我也姓向，流着向家的血，你要处理我吗？”叶佳期浑身颤抖，一股说不出的感觉蔓延开来，如燎原之火，迅速铺陈。

    　　她紧盯着他的眼睛看，眼底是通红的血丝。

    　　他离她不近不远，修长的身躯闲适地倚靠在墙壁上，双腿交叠，眸光淡漠，脸上没有太多表情。

    　　在她眼里，清醒着的乔斯年和喝醉酒的乔斯年截然不同。

    　　她一个都不喜欢。

    　　“暂时没有这个兴致。”乔斯年脸色平静，“你好自为之。”

    　　“别啊，乔爷，我是向家人，你最恨的仇家，不杀了我你对得住乔家吗？既然你处理了我爸爸和弟弟，那也送我去跟他们团圆，不好吗？我妈妈也在等我，她等了我十六年了，何不成全我，让我和他们团圆？”

