    神识空间里，从未有过的热闹。

    也让粉鸭子从未有过的难忍。

    嘤嘤嘤的声音，加上五光十色的刺目光光芒。

    让粉鸭子分分钟暴走。

    “都给我闭嘴，不准闪，谁要是再闪，老子一口一个。”

    空间里的嘤嘤声瞬间停止。

    但是那原本就刺眼的五色光芒，更闪瞎人眼。

    三只小系统无助的抱在一起。

    绝望的呐喊，“001，001你真的要这么对我们吗？”

    后宫系统包着满嘴的系统，囫囵的说了句，“乖，别闪了。”

    这空间里，他向来都是最底层。

    今天突然之间，自己的地位提高了一个档次。

    他心情好了很多。

    后宫系统不说话还好。

    一说话，离得最近几个小可怜瞬间看到他嘴里还没嚼碎的同伴尸体。

    三个统子差点原地报废。

    “我.....我想回家。”

    “你变成了吃系统的魔鬼！”

    “你怎么能这么可怕！”

    后宫系统嘴巴一顿，这个问题他都很久没思考了。

    乍一提起来。

    似乎真的有点变态？

    粉鸭子可不允许，自己的超级能量转换器心理上出问题。

    扑棱两下跑到后宫系统面前，挡住几只系统控诉的视线，“一群蠢货，你们懂个屁。

    小糯米是在替天行道，就你们做的那些恶，被吃个十次百次都不为过，这次要不是看在小糯米的份上，你们一个都别想活。”

    “赶紧给小糯米道歉，快点。”

    三只小可怜抱的更紧，瑟瑟发抖。

    嘴巴里只能发出呜呜呜的压抑哭声。

    主神你在哪？

    他们为什么要经历这些啊。

    越加刺目的光芒，让粉鸭子直接暴走。

    “老子这暴脾气。”

    “行了，先把他们关起来，有什么事让小糯米跟他们说。”

    楚蕴也被吵得头疼。

    对粉鸭子说完这话后，直接道，“不用回上域了，开启下个位面。”

    粉鸭子不甘不愿瞪了三只小可怜一眼。

    先构筑了一个空间把他们装进去，然后才翅尖一甩。

    “下个位面是修真位面，楚蕴加油。”

    -

    楚蕴到了新位面。

    这是一个杀夫证道的女修，最后得到应有报应的故事。

    原主就是那个无情无义，心狠手辣，杀了道侣的女人。

    原主睨漫音，原是云魄宗太长老破格收下的关门弟子。

    为难得的天灵根。

    拜入云魄宗太长老柏谦门下后，修习剑道。

    年仅三百岁，便突然元婴境界。

    后来在柏谦和云魄宗掌门的撮合下，与云魄宗同样天赋卓绝的掌门座下大弟子，凤修结为道侣。

    两位都是当世英才。

    且同在一个宗门。

    颇有种旗鼓相当的味道。

    但是也不是有长辈的撮合，两人就立即结为道侣。

    在长辈表达了这个意思之后。

    两人便开始试着接触。

    经历了一同外出历练，朝夕相处好几年。

    感情趋于稳定。

    才在整个宗门的见证下，正式结为道侣。

    原本这应该是一段佳话。

    毕竟一山不容二虎。

    哪怕同在一个宗门，也免不了被人比较。

    同门恶性竞争的事情，在修真界，也不算罕见。

    而睨漫音和凤修结为道侣，云魄宗最有前途的两个年轻弟子之间，就算是绑在一起了。

    整个云魄宗都在等着他们成长起来，把云魄宗更加发扬光大。

    但是如果一直按照云魄宗各位掌门长老们的想法。

    就不会有楚蕴的到来。

    严格说起来，原主的天赋比起凤修还要高一点。

    毕竟在修炼界，剑修一途，是最难的。

    但是相应的，修习剑道的修士，比同阶修士具备更加强悍的战斗力。

    原主和凤修，同为三百岁踏入元婴境界。

    但若是真要斗起来，走灵修一途的凤修，不是走剑道一途的原主的对手。

    又两百年后，原主成功突破化神期。

    而凤修，却卡在元婴大圆满，不管怎么都没办法赶上原主。

    元婴和化神，并不是那么容易跨越的。

    修炼一途，越到后面越难。

    原主以五百岁踏入化神期，整个炼月大陆历史上，都没出现过几个。

    只不过作为天才的伴侣，同为天才的凤修如果赶不上，心态上，便会失衡。

    原主不是没有看出来他的心态。

    专门停下来，帮助凤修。

    可她本性清冷。

    且剑道一途，修的是剑意，是一门需要绝对专注的修炼方法。

    许多人根本不会找道侣。

    所以原主更多的是从修炼方式上，帮助凤修。

    她并不擅长揣摩人心。

    这让凤修心态更加失衡。

    本来比不上妻子，就已经让他失落。

    现在有妻子的帮助，他还是赶不上。

    加上妻子似乎并没有表现的多在乎他。

    不过凤修聪明的没有把这些表露在人前。

    就连原主也不知道。

    原主进阶之后，暂时也没有再闭关。

    一边想办法帮助凤修，一边也应掌门的要求，收了一个徒弟。

    因为原主不爱过问宗里俗世。

    所以徒弟是由掌门亲自挑选出的，天赋最好的弟子。

    不过百岁便成功筑基的言俏，便被掌门送了过来。

    成为了原主的第一个弟子。

    言俏是难得的单系变异冰灵根，但是性子却是跳脱热情的。

    且本身也想走剑道一途。

    掌门原来是看原主两口子，都是内敛的人。

    所以才选了言俏这个徒弟。

    也希望她能讨的原主欢心。

    结果言俏确实挺得原主喜欢的。

    可是更得凤修喜欢。

    原主知道的时候，两人已经躺在床上了。

    睨漫音根本想不通，她还在为怎么帮助凤修进阶，绞尽脑汁。

    怎么这两人就能作出这等背叛她的事。

    凤修也很干脆利落的承认，直言遇到言俏，才知道什么叫爱。

    才尝到被人关心，被人牵挂的滋味。

    这是和睨漫音在一起两百年，从未感受过的。

    原主不是不伤心难过。

    但是因为本性清冷，倒也没有歇斯底里。

    和凤修说了一刀两断之后。

    就要带言俏回云魄宗管教。

    言俏是她的弟子，弟子犯了这种错，她固然责怪。

    但是也觉得是自己这个师傅没教好。

    可凤修怎么肯。

    生怕原主要偷偷弄死言俏。

    言俏也缩在凤修怀里，好像原主是什么吃人的魔头一般。

    最后原主和凤修动起手来。

