
五层，自制剧中心编剧部。

戴盈开会回来，见李浔正在原来的工位上玩着斗地主，她瞥了李浔一眼，李浔立马收起手机跟着戴盈进了办公室。

戴盈坐下后见李浔拉过把椅子在她旁边坐下，两人挨着有些近，这让她有些不自在，因为她的助理邱婷随时都会进来。

“刚刚总部开会，主要研究了一下你的待遇问题！”戴盈往边上挪了挪道。

“我的待遇问题有什么好研究的？不是事先都说好了吗？”李浔往戴盈那边挪了挪道。

戴盈看了眼门口也就不在躲了，说道：“高层差不多已经达成了共识，今后你的待遇从奖金模式改为分成模式，赚多赚少就看你作品的卖座程度了。”

涉及到钱李浔认真起来，问道：“企鹅视频不是看该给我的奖金多了就变着法子想扣钱吧？那可不成！该是我的少我一分我也不干，咱丑化说在前面，谁要是敢坑我的钱，我保准让他将来后悔！”

戴盈撇嘴道：“真是个财迷！没人想坑你的钱，改为分成模式后，就拿这次来说，《少年包青天2》的编剧奖金，再加上《神探狄仁杰》的编剧导演双份奖金，按照惯例，奖金部分你该拿1500万，可是改为分成模式后，你的钱翻翻都不止！”

李浔道：“企鹅视频这么好？还会主动给员工加钱？我上辈子怎么就没遇到一个这样的良心企业呢？”

戴盈道：“上辈子？”

李浔补充道：“上半辈子！”

戴盈问道：“你要是没有意见这件事差不多就能定下了。”

李浔笑道：“我又不傻，能多拿钱我为什么要有意见？不过这企鹅视频可真不错，仅次于我心中的圣殿腾达集团！”

“腾达？”戴盈在脑海检索信息，腾达这个名字听着挺大路货的，可也没听说有叫这个名字的出名企业啊！

李浔悠然神往道：“这是个传说中的企业，我要是能入职腾达……”

说着一脸不屑道：“企鹅视频我看都不看一眼！”

戴盈伸手摸了摸李浔额头，又摸了摸自己的，嘟囔道：“也不烧啊，怎么还说上胡话了？”

李浔问道：“既然分成后我拿的钱会大大增加了，那你说这个提议让我改分成的人到底是怎么想的啊？拿着企鹅视频的工资，干着让企鹅视频多出钱的事，你说这是不是有些吃里扒外啊！”

说完李浔就见戴盈的脸色变得有些难看，马上明白了这个提议就是戴盈提的。

“难道是你提的？”

见戴盈的反应，李浔就知道这次被他说对了。

“你看墙上的那个黑的是什么？”李浔突然指着戴盈侧面的墙壁说道。

“哪呢？什么也没有啊！”戴盈回头看了一眼却什么也没发现，她回过头来，见一张极为帅气的脸已经快贴到她的脸上。

李浔突然吻了戴盈嘴唇一下，蜻蜓点水后马上退开。

“别人那叫吃里扒外，你不是，你这是吃外扒里，我是你老公，只有我才是里，其他人都是外！”

戴盈明显愣了一下，回过神来马上看向门口，然后回过头怒气冲冲看着李浔道：“你疯了？这是办公室，邱婷随时会进来！”

李浔点了点头，说道：“你说我这个总监真的就一丁点实权也没有吗？”

戴盈问道：“你问这个干嘛？”

李浔笑道：“我想给你的助理放几天假，让她去旅旅游，搞得对象什么的。”

戴盈知道李浔话里的意思，但她却并不打算顺着他的话聊下去。

“李浔我和你说，即便今天取得这样成绩的人不是你，而是换做其他任何什么人，我仍然会这样提议。”

“因为你已经具备了离开企鹅视频的能力，现在企鹅视频需要你大于你需要企鹅视频，一段关系想要长久，那必然要努力实现双赢，所以即使换成其他人我依然会这样做，因为这从长远来说，其实这样对企鹅视频同样有利，不过……”

“不过什么？”李浔饶有兴致道。

戴盈红着脸道：“不过如果这人是你，我会用心帮你盯着，不让他们把你的钱算少一分！”

李浔心情大好，在戴盈的脸上快速的又亲了一口，笑道：“不愧是我媳妇，这么善良还有原则，活该你遇到一个天底下最特殊的老公！”

戴盈啐了一口，说道：“谁是你媳妇，咱们两个是假的，骗彼此父母的。再说了，你能不能不要这么自恋啊，还天底下最特殊，你哪里特殊了拿来我看看！”

李浔盯着戴盈：“哈哈哈哈，这个世界是怎么了，为什么说真话反倒没人信呢？”

“真话？谁信你的鬼话！”戴盈小声道。

从戴盈办公室出来回到工位，屁股还没坐稳呢，王海就靠了过来。

“李总监，你觉得《神探狄仁杰》中哪个案子最经典？”

李浔愣了一下，王海还是第一个叫他李总监的人。

“王哥你怎么还叫起李总监来了？叫我李浔或者小李都行，我刚来的时候可是你带的我。”

王海认真道：“既然公司任命你为总监，我们就要称呼你总监，要不然公司搞这个任命还有什么意义？”

李浔说道：“不过好像彼此生分了！”

王海笑道：“生分吗？我不觉得，我该找你聊天吹牛还是会找你聊天吹牛。”

李浔想了想，笑道：“那咱俩各论各的，我叫你哥，你叫我总监！”

“对了，你刚才问我《神探狄仁杰》中那个案子最经典？”李浔又问道。

王海点了点头。

李浔思索片刻，说道：“要说最精彩，我觉得还要数《蓝衫记》吧！从刘家庄少庄主坠崖案起始，一点点牵出梅花卫、越王旧部、太子、皇帝等多方人马。一座小小刘家庄，几方势力汇聚却丝毫不乱，最终李规殿下慷慨赴死，狄阁老绝境翻盘，两本蓝衫记不知所踪留给观众无尽遐想。整个《蓝衫记》的故事环环相扣草蛇灰线，精彩绝伦！”

王海听完愣愣地看着李浔。

李浔察觉到王海的异样，问道：“王哥你怎么了？”

王海挠头道：“没怎么，就是觉得有些怪，我说李总监，有这么形容自己的作品的吗？怎么听着像是在夸别人的作品似的！”

“对了，你问这个干嘛？”李浔有些尴尬地转移话题道。

王海回道：“今天有人采访陈明浩明叔，说现在全网都在热议《蓝衫记》超神的剧情，几乎全网已经达成了共识，说《蓝衫记》这个故事是悬疑剧的巅峰之作，短期内不可能再出现同等级别的悬疑剧情。”

“可是明叔却回答说，他最喜欢的一个悬疑故事当属《滴血雄鹰》！”

“记者追问什么是《滴血雄鹰》，明叔回答说——《神探狄仁杰》中的第三个案子就是《滴血雄鹰》！”

“现在全网都沸腾了，到处都在讨论《滴血雄鹰》！《蓝衫记》的精彩绝伦让网友们对《滴血雄鹰》上映已经期待到发狂了。”

“不过我实在想不出还有什么样的案子能胜过《蓝衫记》这种精巧的布局！”

李浔想了想，说道：“不能说《蓝衫记》就一定能胜过《使团案》和《滴血雄鹰》，也不能说《滴血雄鹰》就一定能胜过《蓝衫记》。”

“一千个人就有一千个《哈姆雷特》，明叔只说他最喜欢故事是还未上映的《滴血雄鹰》，可没说《滴血雄鹰》就一定比《蓝衫记》好看。”

王海点头道：“说的也是！”

李浔拿出手机搜索“陈明浩接受采访”等关键词，他倒想听听明叔到底都说啥了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178586"  chapterid="67129227"  chaptername="第118章  吃外扒里">加入书签</a>
</div>
