    会所门口。

    “怎么老爸的人还没到？”

    深夜的微风带着一股寒意，王子琪穿着单薄，忍住哆嗦了一下，但她的小手仍旧握紧手机，等待来电。

    她一双美眸紧紧的盯着门口，俏脸带着几分焦急，她前前后后看到两拨人进去，但始终没看到叶南风出来。

    “该不会他已经出事了？

    死在里面了？”

    王子琪平时电视剧没少看，立马就脑补了许多情节画面。

    正当她胡思乱想的时候，两道人影从会所门口走出来。

    正是叶南风跟林虎。

    王子琪顿时眼睛一亮，连忙小跑过去。

    “你……你没事！太好了，你没事！”

    王子琪跑到叶南风面前，上下打量着叶南风，神情激动说道。

    叶南风微微一愣，他没想到王子琪竟然会在这里等他。

    林虎意味深长的看了看王子琪，又看了看叶南风，仿佛知道什么似的，饱含深意的说道，“风哥，我先走了，就不打扰你了。”

    临走前，林虎还对叶南风笑了笑，似乎在说，‘我绝对保密，不会让嫂子知道。

    ’叶南风一阵无语，想辩解时，林虎已经走远了。

    “你怎么在这里？”

    叶南风看到王子琪的俏脸被冻得微红，也不等她回答，便说道，“先上车再说。”

    现在已经很晚了，王子琪也不知道老爸的人什么时候到，她歪着脑袋想了一下，也没有拒绝，跟着叶南风上车。

    “你住哪里？

    我送你回去。”

    叶南风启动车子，打开暖风，开口说道。

    “云山别墅。”

    王子琪说完，便给她老爸发消息，让那些人不用去天地钱庄。

    虽早已猜到王子琪是富贵人家，但叶南风没想到她的家庭背景如此不一般。

    毕竟能住在云山别墅的人，都是澄江市有头有脸的大家族。

    “能问你一个问题吗？”

    王子琪坐在副驾驶座上，看着叶南风的侧脸，开口问道。

    “问吧。”

    叶南风开口说道。

    “你跟李富聊了什么？

    他竟然会放过你的。”

    王子琪眼中闪过一丝狡黠，小声问道，“他那种人凶神恶煞，我听朋友说，落在他手中的人都没好下场。”

    说完，王子琪就竖起耳朵，静听叶南风的答复，她之所以这么问，其实是想确定叶南风到底是不是秦家的上门女婿。

    叶南风笑了笑，开口说道，“我跟他聊了一些男人的事，聊完之后，我就出来了。”

    “好吧，你不想说就算了。”

    王子琪没有听到自己想要的东西，失望的鼓起腮帮，再也不理叶南风。

    不一会，车子便到了云山山脚大门。

    “到了，你家离山脚大门远不远的？

    需不需要我载你进去？”

    叶南风停下车子，开口问道。

    “还行吧。”

    王子琪模糊的说道，仿佛有心事一般，坐在车子，竟一直没下车。

    十分钟过后。

    叶南风都抽了两根烟，王子琪仍然懒在这里，摆明就是不想走。

    “你想问什么，就问了吧，我保证知无不言。”

    叶南风最后只能投降，摇着头说道。

    “是你说的！”

    王子琪闻言，立马就来精神了，神采奕奕的问道，“你跟秦家上门女婿是什么关系？”

    这个问题困扰在她心中很久了，她迫不及待的想知道答案。

    至于为什么想知道，这一路上，她始终想不出来，她唯一可以确定的是，她自己想听到‘没关系’三个字。

    可惜她再次失望了。

    “我就是他。”

    叶南风笑着说道，“你说是什么关系？”

    “好吧。”

    王子琪突然感觉到一阵莫名的失落感，随后开口说道，“我不占你的便宜，现在你可以问我一个问题。”

    叶南风想了想，开口说道，“我好像没什么可以问的。”

    “怎么没有？”

    王子琪愠怒的说道，心想莫非叶南风是眼瞎了，自己好歹是一个美女，竟没有半点吸引力。

    “真的是没有。”

    “那你知道我的全名吗？”

    王子琪板着俏脸，瘪了瘪嘴。

    叶南风一想，他还真不知道她的全名，他从别人口中得知她叫子琪，但不知道姓什么。

    “那你全名叫什么？”

    叶南风开口问道。

    王子琪嘴角露出一丝得意的笑容，笑道，“我叫王子琪。”

    说完，王子琪就打开车门，开心的跑进云山别墅大门。

    现在的女孩子究竟在想什么？

    就只是让我问她的全名？

    叶南风一脸懵逼，实在搞不明白王子琪这么做意欲为何。

    ……叶南风回到花田小区，已经是凌晨一点，但家里的灯还开着。

    秦康仍然坐在沙发上，双眼无神，神情极其颓废，就连叶南风走进来，他都一声不吭，他根本没对叶南风抱有希望，不相信他能够解决赌债。

    叶南风看了秦富康一眼，并没有告诉他结果，毕竟若是他亲口说出来，秦富康铁定不相信，甚至对那张一百万的支票心生怀疑，很容易就多生事端。

    “只能由秦雪来开这个口。”

    叶南风心中暗道，直接走进房间。

    此时，秦雪也没有睡觉，她坐在小沙发上，神色异常憔悴，两百万的赌债确实给家里造成了很大的压力，这一个晚上，她的神经一直绷紧。

    叶南风微微心疼，走到她身前，掏出支票，开口说道，“事情已经解决，两百万是赌场那边给爸下套，这是他们赔的钱。”

    “真的解决了？”

    秦雪一听，脸上焕发出光彩，拿过支票，一看上面写着一百万，大吃一惊。

    秦雪狐疑的看着叶南风，问道，“我们不用还两百万赌债，还凭空得到一百万？

    这该不会是你出的钱吧？”

    从叶南风买车到外公寿宴的送礼，秦雪就怀疑他有钱，而且还是很有钱的那种，但一直没证据。

    这一次他又解决两百万赌债，再加上这一百万的支票，让她更加坚信了自己的怀疑。

    至于叶南风说的赌场下套，秦雪根本不相信，以为这又是叶南风找的理由。

    “这一百万真的是赌场赔。”

    叶南风神色自若的说道，“我建议你找个理由，告诉爸妈两百万已经解决，让他们别担心，记住别说是我解决的。”

    “至于这一百万，你别说出去，留下来自己备用，他们两人的年纪不宜大喜大悲。”

    其实谭清倒不会大喜大悲，但要是她知道有一百万，都无法想象她会做什么荒唐事。

    秦雪认真的盯着叶南风的双眼，想确定他是否在说谎，但始终瞧不出来，最终只能放弃。

    “好。”

    秦雪点了点头，走出房间，打算把这个好消息告诉秦富康。

    

