    特别是，他心目中最理想的那个人选……

    严恒纠结了半天，一时也决定不了，只能告诉洛晨曦，让她多休息几天，等剧组的通知再说。

    洛晨曦自然是满口答应，“严导，如果有什么要我帮忙的，尽管开口！”

    挂上电话，洛晨曦还来不及感慨一下，手中的手机就被一只突然伸来的男性大掌抽走了。

    紧接着，男人强健结实的身躯就覆盖下来，按住她的肩膀，将她压在了柔软的大床上。

    “穆亦辰，等……等一下！我还要打个电话，跟盛总说一下……”

    她刚才打开手机的时候，看到了盛煜的未接电话，知道他肯定是看到网上的消息，为她担心才打电话过来。

    虽然不知道为什么，她一个都没接到，但是，既然现在已经没事了，她还是想回个电话，让盛煜安心……

    穆亦辰一听到盛煜的名字，本就幽暗的眸子瞬间变得更加黑沉，伸手一拽，就把洛晨曦身上单薄的浴袍扯成了两半。

    “喂，穆亦辰，你干嘛？先放……唔唔唔！！”

    “女人，你又忘记家规了。在床上……不许提到别的男人的名字！”

    ……

    酒店的套房里，一室春意。

    网上的吃瓜群众们也讨论得无比热烈。

    这些年，托网络越来越发达的福，各种明星和豪门出轨抓奸的瓜，大家都没少吃，但是，像这次一样的神反转，还是第一次出现。

    穆大少强势宠妻的表现，简直是所有女性心目中完美老公的代表。

    因为这样，他虽然已经结婚了，但人气不降反升。

    本来穆亦辰结婚之后，“国民老公”排行榜上的第一，已经变成了傅临琛，结果“抓奸时间”发生之后，短短一个小时之内，穆亦辰的排名就蹭蹭蹭地往上升，再次回到了第一的宝座上。

    “穆大少真是太帅了！不管他是不是结婚了，我愿意继续做他的迷妹一万年！！”

    “别说了，我还是陈希洛的迷妹呢，现在我表示心情复杂……”

    “心情复杂个头，我觉得穆大少和洛晨曦真的是太般配了！超喜欢这对CP！因为他们，我又相信爱情了！”

    “我也是，我宣布我现在就是穆大少和星辰的CP粉了，希望这对豪门模范夫妻能够恩爱一万年！”

    各种各样的评论，在网上刷了屏，几乎全都是带着艳羡的赞叹。

    盛煜拿着手机，心情复杂地刷着微博。

    在他给洛晨曦打电话反而被穆亦辰拉黑之后，为了维护洛晨曦的名誉，他很快就在自己的微博上发了一条澄清的消息，怒斥那些在晚上随意造谣的记者和水军，还发了他昨天回程的机票和今天早上在办公室的照片，力证他早就离开酒店返回T市。

    这本该是足以引起轩然大波的一条微博，但是，因为穆亦辰突然出现在了直播视频里，几乎没有人注意到他发过微博。

    直到现在，一切真相大白，穆亦辰和洛晨曦又狠狠虐了一回狗，才有人注意到盛煜的微博。