    “这......不可能啊！”

    托尼的表情极其复杂，心里忍不住直呼卧槽：“如果你说的是真的，那么你们两个同时出现，为什么没有引起时空悖论？”

    过去与未来息息相关。

    一旦过去发生改变，那么未来是否会随之改变呢？

    “我知道......”

    彼得声音有些低沉，似乎压抑着某种悲伤，道：“你是来自平行宇宙的洛基，两条相似却又不同的世界，就算产生交集了，也不会有时空悖论。”

    “哦？”

    老年洛基眉角微翘：“居然知道平行宇宙，有点小看你了。”

    “这个理论......确实有可能！”

    托尼突然间被点醒，旋即有些诧异的看着彼得：“小家伙，你是怎么猜到的？”

    “我.......有一个朋友，是来自平行宇宙。”彼得眼神黯然，想起那个金发女孩，不禁有些感伤。

    “看来是段不好的回忆。”

    托尼同样失去了重要的人，所以一眼便能看出彼得的心情，忍不住揉了揉少年的头发，叹道：“但无论发什么，我们都要好好活下去，不要辜负那个为你牺牲的人。”

    “你们说完了没有？”

    青年洛基有些恼火的喊道：“与其在那里废话，不如赶紧想想怎么救那两个人！”

    这群超级英雄臭毛病真多，现在都什么时候了，这两人还在那边嘀嘀咕咕，真当其他人不存在吗？

    “没关系，你们继续。”

    老年洛基似笑非笑的看着他们，就像是在看一群小丑表演：“我不介意等再会儿，毕竟不能破坏氛围嘛。”

    托尼吃了个哑巴亏，偏偏还无法反驳，只能把怨气憋回去，问道：“你还没告诉我们呢，那根权杖到底什么东西？”

    青年洛基眼神微微闪烁，含糊其辞道：“那东西叫心灵权杖，可以让使用者控制其他生物，所以想要拯救你们的同伴，就必须要把权杖夺回来才行！”

    “是吗？”

    托尼狐疑的眯起眼睛，总感觉这家伙话没说话，似乎还隐藏了一部分内容。

    一旁的老年洛基笑而不语，并没有去拆穿青年洛基的谎言。

    事实上。

    关于那根心灵权杖的情报，青年还隐瞒了最重要的一部分，它真正的名称，应该是心灵宝石权杖。

    那颗镶嵌在金色权杖顶端的蓝色晶体，其本体乃是六大无限原石之一，可以无视任何人的意志，强行操纵、篡改、阅读其他生物的思想，并且可以支配一切事物心灵的宝石！

    灭霸将镶嵌着这颗宝石的权杖，交给本时空的青年洛基，目的是让他来地球，夺取被称为宇宙魔方的空间宝石，但谁曾想半道杀出个程咬金来，中途被人抢走了心灵宝石权杖！

    这下可好.....

    不说空间宝石没拿到手，就连心灵宝石都给丢了。

    要是让那个残暴的紫皮泰坦知道这件事，恐怕第一时间就会开着战舰过来把他撕成碎片！

    一想到这个结局，洛基就不禁打了个寒颤。

    之所以要提醒托尼和彼得，一方面是为了自己的小命，另一方面是为了伺机夺回，丢失的心灵宝石和空间宝石。

    “听着，你们两个！”

    见两人还是有些拿捏不定，青年洛基咬了咬牙，决定再来点刺激的：“我们要是不夺回心灵权杖，到时候整个地球的人类，都会被这家伙所统治的。”

    “而且你们别忘了，他还有宇宙魔方，随时都可以打开，一条通往其他宇宙的道路，到时候谁知道，会有什么鬼东西跑过来？”

    “如果不想让地球沦为战场，那就跟我一起阻止他！”

    这番演讲那叫一个慷慨激昂，甚至就连青年洛基自己都差点相信了。

    “你说的对.......我们必须要阻止他！”托尼脸色一阵青一阵紫，眼中闪烁着纠结的神色，一只手暗中握紧了死神代理证。

    一旁的彼得·帕克欲哭无泪，顶着肿成猪头一样的脸，给众人泼了一盆冷水：“可是就凭我们三个，根本不是他们对手，怎么抢回心灵权杖和宇宙魔方啊！”

    美国队长单方面碾压他，惩罚者单方面碾压托尼·斯塔克，剩下这个年轻的洛基，怎么看也不像是，那边的老狐狸的对手！

    虽然加入了一个人，可情况还是没有改观，他们还是注定要输啊！

    “不一定......”

    托尼舔了舔嘴唇，似乎非常自信的样子，说道：“接下来你们不用出手，只需要看我表演就好！”

    青年洛基和彼得两人，向他投去了一个诧异的目光，那意思仿佛是在说：你丫哪来的自信？

    明明前几分钟还在被弗兰克暴打，要不是洛基及时出现解围恐怕都去见上帝了。

    这会儿居然跑出来装逼，而且还说不需要他们帮忙？

    正在这时。

    通讯耳麦中突然传来尼克·弗瑞的声音：“不许恋战，全员撤离，支援马上就到！”

    轰——

    引擎的轰鸣声，突然划破夜空。

    只见远处漆黑的夜幕下，有数道烈焰流光正在驶来，形似猛禽扑食般物体掠过长空！

    数架满载弹药的F22猛禽战斗机，从机翼尾部喷射出长长的烈焰，速度之快炸出环状的音爆云，只是数个呼吸的功夫便已俯掠而来！

    “F22......弗瑞疯了吗？”托尼瞪大了眼睛，心中一片骇然。

    要知道这可是在德国的领空，贸然出动数架米国最新一代的战机，无异于是在向整个欧洲宣战，万一要是发生交火的情况，到时候他们就算浑身是嘴都说不清楚了！

    弗瑞疯了吗？

    当然不是，他的脑子很清楚，但这么做是被逼无奈！

    一次损失美国队长和惩罚者两员大将，让初建还没一天的复仇者联盟初建，转眼间就变得分崩离析，仅剩下托尼和彼得两个人，就算事后被安理会追责，弗瑞也要不惜一切代价保下他们。

    “你们运气不错......”

    老年洛基笑着摇了摇头，惋惜道：“这次就到此为止吧，弗兰克、史蒂夫，我们该走了。”

    此时选择撤退，并不意味他害怕。

    区区十来架人类所造的战机，与他而言翻手之间便可全数歼灭，撤退只不过是懒得浪费时间，况且他此行目的已经达成，继续再留下来也没有任何意义。

    淡蓝色的雾气升腾而起，凝聚成了一个圆形的空间门。

    彼得脸色微变，正打算用蛛丝阻止他们时，却被托尼抬手拦了下来：“让他们走吧......我们几个留不住的，还是别自讨没趣了。”

    彼得楞了一下，旋即神情苦涩的退了回去。

    正如托尼所说的那样，仅凭他们几个人的力量，根本不可能拦下想要离开的老年洛基。

    “下次见面的时候......”

    置身于蓝色空间门之内，老年洛基的眸光落在众人身上，语气停顿了片刻，缓缓说道：“就是一切的终结之时，阿斯加德重现之日。”

    话音落下，三人消失无踪。

