    第6137章 突围蛰伏

    “吼！”

    过百万九阶强者的浪潮中，传出了激昂的龙吟之声。

    下一刻。

    只见一条长达三百万丈的龙躯，迎着血光爆冲而起。

    这是萧叶的第二形态。

    以接近九阶中期的境界来施展，威势恐怖了不止一筹，纵横无匹的力量随着龙躯展动，朝着前方奔腾而去。

    顿时。

    嘭嘭嘭声连成了一片。

    九阶初期的生命，触之必死。

    九阶中期的生命，亦是难以抗衡，混元身躯直接爆开了，受到了重创。

    只是眨眼的功夫。

    萧叶就以第二形态，清出了一片真空层，惊得很多九阶生命在后退。

    他们对萧叶，是饱含了敌意和杀意，趁着墨元受阻时来袭，目的明显。

    但也不该以性命为代价。

    九阶生命，很怕死！

    “一群没用的废物！”

    “快出手，生死不论！”

    绚丽的光幕中，传出了气急败坏的声音。

    那是永昱在开口。

    他趁着墨元强势时，说动了三尊同级别的强者，于此刻联手围困墨元。

    岂料。

    这些九阶生命，如此的不争气，竟被萧叶反杀了一大片。

    如此下去。

    他们将要无功而返了！

    永昱的声音传开，让断因庙堂的九阶中期色变，然后一起逼来。

    岂料这时。

    化为第二形态的萧叶，已然化为一道流光，从翻滚的浪潮中冲出，极速消失在远方。

    “快追！”

    众多九阶强者嘶吼，一个个身似流星，豁然直追而去。

    只是几个呼吸间。

    场中只剩下了遍地尸体，和混元血汇聚成的溪流在流淌。

    “萧叶师弟，真的杀出去了？”

    那三位青藤门徒，都是有些瞠目结舌。

    要在百万九阶强者的包围下脱身，青藤座下的门徒中，也没多少人能做到吧。

    “他的实力……”

    望着萧叶远处的方向，洛琉璃的玉手攥紧，身子都在轻轻颤抖。

    尽管早有预料。

    可当亲眼见证，萧叶第二形态之威，她还是有很大的挫败感。

    这个耀眼的天才，真的越走越远了，连她都有些力不从心了。

    就在这时。

    一阵阵闷哼声响彻，只见墨元撑开的无序领域，毫无征兆的崩开了。

    四道被秩序笼罩的身影，像是陨石一般弹开，狠狠栽倒虚空, 浑身是血。

    一袭麻衣的墨元出现, 他负手而立, 神色淡然，哪里有半点倦容。

    “墨元，你……”

    永昱挣扎起身, 盯着墨元，目光惊疑不定。

    另外三尊九阶后期强者, 亦是满脸的震惊。

    他们四大强者出手, 一开始的确克制住了墨元。

    可待得萧叶脱身后。

    墨元突然爆发, 以雷霆万钧之势，将他们击伤。

    这意味着。

    墨元掌超绝实力, 完全可以轻松击败他们！

    可墨元偏偏等到萧叶脱困，这才发力。

    “我说过，你们只是小角色而已。”

    “这次的始域争霸, 也是我师尊对萧叶师弟的一种考验。”

    墨元淡淡道。

    “考验？”

    永昱顿时懵了。

    墨元方才是在演戏, 装着被他们围困, 就是为了达成青藤的目的, 去考验萧叶？

    而他们四大九阶后期。

    都是棋局上的棋子？

    一丝丝莫名的恐惧，蔓延永昱心头。

    经过此战。

    他深刻认识到, 四大九阶后期联手，就想围困墨元，简直是痴人说梦。

    “还不走？”

    “难道真要让我下杀手？”

    墨元眸光一瞥, 顿时让永昱打了个寒颤。

    四大九阶后期强者，不敢有任何话语, 一个个闪身遁走。

    “墨元老大，你真的迈出那一步了？”

    下方, 三位青藤门徒，都是瞪大了双眼, 面色激动的涨红。

    “偶有感悟而已。”

    墨元平淡回应, 没有多提。

    他深邃的眸子望向远处，“接下来, 就要看萧叶师弟，自己的造化了。”

    ……

    九级混沌内。

    血光冲霄, 到处都是茫茫的战斗波动。

    五十多个巨头级势力, 都已经开启了争霸，不断有血花绽放，代表着一尊生命的逝去。

    萧叶早已解除了第二形态。

    他通体缭绕混沌光, 遮蔽面容, 直接遁入到厮杀之地，隐匿气息。

    在他的上空。

    一群又一群九阶生命追来, 冷眸若电, 扫视全场后，又继续向前。

    “始域争霸的大厮杀来临，实在太混乱了。”

    “倒是给我，提供了脱身的机会。”

    萧叶咧嘴一笑。

    五十多个巨头级势力，数千万九阶强者一起拼杀，去竞逐排名，怎么能不混乱。

    想要甄别出他的真身，怕是也要花费不小的功夫。

    萧叶身子闪动，尽可能融入混乱之景中。

    置身于厮杀之地，萧叶也是屡屡被人盯上。

    每到这时，萧叶都是匆匆躲避，实在避不开再出手，以防守为主。

    “外界的混元巨头, 怕是知道我的动向。”

    “不过这始域争霸, 他们可没有办法插手！”

    萧叶身形还在不断闪动。

    有青藤在，有小光在，不会给觊觎鸿龙祖力的巨头，插手针对他的机会。

    数天的时间, 萧叶都在厮杀之地闯荡。

    他靠着一股韧劲, 终于避开了杀戮，在浩瀚长空中，寻找藏身之所。

    九级混沌辽阔。

    各大势力的大本营，或是呈庙宇矗立，或是呈宫殿横陈，大部分都空荡荡的。

    一波又一波的九阶生命，在四处搜寻萧叶。

    萧叶警惕的隐藏身形。

    再过数日，他终于找了一座宫殿，径直冲了进去。

    “这次受伤太严重了。”

    萧叶脚下一个踉跄，盘坐了下来，满脸的苦笑。

    即便他展现出了第二形态，可要在百万大敌中杀出一条血路，也要付出惨痛的代价，混元身躯上很多伤口，都无法愈合。

    “不过，我也有收获！”

    萧叶手掌一挥，顿时三千多件沾染血光的混元宝物，飞了出来。

    这些宝物和他当初。

    在断因庙堂大本营，斩获的资源一样，都是始域核心孕育出来的，是他趁着混乱攫取来的。

    “正好！”

    “我还在遗憾，修为不能更进一步，跨入九阶中期！”

    萧叶眸子中浮现湛湛精芒，“这次，争取一口气突破！”

    始域争霸的大厮杀，才开始不久，还有时间。

    掌更强的实力，他才能为青城斩获战功，在始域争霸中活下来。

    (本章完)

