 陈飞听着，想到了自己在岛国寺庙中得到了那两枚桃核。

看样子，那也是树种了，难怪当初自己感觉，那两颗树种，和老头子留给自己的果核有些相似，原来都是世界树结出的种子啊！不过，看样子，价值却是千差万别。

在脑中整理了一下这些信息，陈飞看着巫女大人，出声道：“你说树心种子很少有人使用，但你为何知道这些？

莫不是刚才的话，都是你编出来骗我的？”

巫女大人看到陈飞发火，连忙摆手解释道：“都是真的，我绝对没有骗你。”

“那你是如何得知这些的？”

陈飞问道。

巫女大人抿了抿嘴，有些不想开口，但最终还是忌惮于陈飞的实力，出声道：“这些，都是我父亲告诉我的。”

“你父亲，大酋长祖鲁。”

陈飞想到了这位自己从小就听闻的传奇高手，“你不是联系不上他了吗？”

巫女大人连忙解释道：“这是我在几十年前，刚进入神境之后，父亲就告诉了我的。

后来，他离开，说是去闭关了，我就再没见到他了。”

“真是这样？”

陈飞道。

巫女大人连忙点头，“真的，我说的都是真的。

我之所以如此想要树心种子，也是为了我父亲。”

“毕竟，我现在还未进入元体境，距离元魂境，就更远了。

但我父亲，已经进入了元体境，所以需要树心种子修行。”

“大酋长进入了元体境？

他现在元体境几重了？”

陈飞问道。

巫女大人摇头道：“十年前，他刚离开之时，告诉我说，他达到了元体境三重。

现在，到了什么境界，我也不知道。”

“元体境三重！”

听到这，陈飞倒是有些意外。

之前，他对老头子口中的四大高手的实力，并没有一个明确的认识，只知道，他们肯定达到了神级境界。

但现在，等陈飞自己到达了神级境界，这才知道神级境界的实力，也是有些明显的强弱之分的。

在神级境界之上，还有更高的武道等级。

有了巫女大人给出的元体境三重的参考，陈飞倒是可以简单的进行一个猜测了。

十年前，大酋长是元体境三重，那么现在，应该进入到元体境四重，甚至更高了吧。

同时，与大酋长齐名的另外三人，米迦勒、德古拉和魔龙，或许也有相近的实力。

不过，此刻陈飞没有纠结这些，而是想到了一个重要的问题，出声道：“你是怎么知道，我身上有一颗树心种子，还故意布局，想要抢夺我的树心种子的。”

巫女大人回答道：“你在光明会总部的那一战。”

“那一战，我动用了树心种子吗？”

陈飞轻轻蹙眉回忆了起来。

巫女大人点头道：“当时，你在和沙利叶对战，结果突然间，你动作停了下来，胸口出现一道绿光。

那时，树心种子暴露了出来，我在直播画面中，一眼就认出来了。”

提到这，陈飞马上想了起来。

当时，自己已经将沙利叶完全压制，就要逼问杜克武道学院事件背后的阴谋。

但就在那时，他忽然遭受到了一股阴冷无比的神魂攻击。

那股神魂攻击很强，差点将陈飞的神海击破。

当时，就是陈飞胸前的树心种子发出一层气息，替陈飞挡住了那次神魂攻击。

随后，陈飞对那偷袭者进行追击。

但对方速度很快，再加上沙利叶同时被人袭击身亡，陈飞最终没有追上对方。

而现在，再想起这些，陈飞才意识到，在有心人眼中，自己拥有树心种子的事情，已经曝光了。

顿时，陈飞皱了皱眉。

巫女大人能猜到自己拥有树心种子，那么和她同等级的武者，或许也能猜到。

这样一来，自己恐怕不会太平。

不过，担忧只是一闪而过，随即陈飞轻哼一声?，眼神微沉，低声自语道：“胆敢过来找麻烦，那就准备死在我手中吧。”

冷哼一声，随后，陈飞又询问了一些巫女大人各种事情，甚至还包括光明会和杜克武道学院的事情。

但巫女大人只猜到了树心种子，对米国的事情，还真不了解。

问完了问题之后，陈飞看着巫女大人，一阵皱眉，思索着该如何处理她。

若是普通情况下，对于这种算计自己的敌人，陈飞可不会心慈手软，直接杀了了事。

但现在，情况却有些不同。

毕竟，自己的岳母谢凌霜在另一边眼巴巴的看着自己，虽然她没有说话，也没有请求陈飞放过巫女大人。

但陈飞还是看出来了，谢凌霜对巫女大人还是不忍心看着巫女大人就此死去。

想到这，陈飞轻叹一声，对巫女大人道：“本来，你敢对我动手，你现在，已经是死人一个了。”

说到这，巫女大人浑身一颤，感到一股杀意从陈飞身上迸发出来。

但随即，陈飞话锋一转，道：“但，看在你曾经收养我岳母的份上，我饶你一命。

不过，从今以后，你和她再也没有任何关系。

若是这种事还有下次，后果你自己清楚。”

巫女大人闻言，舒了一口气，赶忙摆手道：“不会有下次了，绝对不会。”

陈飞没有多说什么，指间气芒呼啸一声，刺入到巫女大人小腹丹田处。

顿时，她发出一声惨叫，捂着小腹，面色惨白。

陈飞看着她，冷冷道：“留你一命，算是还恩。

废你丹田，那是惩罚。”

“如果你不服，可以找我报仇。

或者，让你父亲出手，也可。”

“我——我不敢！”

巫女大人捂着肚子，咬牙挤出了几个字眼。

陈飞也懒得管她是真心还是假意，没多说什么，转身，走到谢凌霜和林秋涵身边。

谢凌霜看了看倒在地上，狼狈不堪的巫女大人，叹了口气，最终没说什么，转过身来，跟上了女儿和女婿。

“小陈，多谢你了。”

谢凌霜低声对陈飞道。

陈飞淡淡道：“不是什么大事。”

倒是一旁的林秋涵，有些担心的出声道：“巫女大人毕竟是大酋长的女儿，到时候，大酋长若是出关，恐怕——” 