    清晨，赵德昭在王安侍奉之下用了膳食，有了洛阳这档子事，行军肯定是行不了，只能先等皇帝老爹来信之后启程。

    昨天派人前往汴京之后，他又让人审问了曹宽等人，洛阳当地官员大大小小有将近一半牵连其中，一些罪责不大的，赵德昭让他们待罪留任。

    这是没有办法的，不然整个洛阳行政得瘫痪，仅仅靠自己带过来的官吏是做不来这么多事。

    “二郎！”

    赵德昭拿起盘中的白布擦了擦嘴，帐外传来赵光美的声音，抬头一看就见其人慢悠悠走了进来。

    “三叔，身子好些了吗？”

    赵德昭让王安搬来木凳，其又在一旁盛来膳食，赵光美随即落座下来。

    “好多了，二郎，你当初练习马术如何坚持下来的，太痛了。”

    赵光美摇摇头，这骑马真的是太苦了，本想着忽悠自家侄子上马车，结果一时不慎，被赵德昭一阵忽悠骑上了马。

    “侄儿当初也是痛的不得了，持之以恒坚持下来就没事了。”

    赵德昭微微一笑，自从赵光美骑马开始，没有几日大腿内侧就开始红肿，随后一直待在马车中，得亏他从征伐二李之后，就一直练习骑马，现在大腿内侧已经磨起了一层茧。

    “对了，我听则之兄说大哥让你在京兆招募人员充任帐内府，二郎你打算招募多少人？”

    赵光美喝了一口羹粥，转头看向赵德昭，这事他也是从贺怀浦口中得知不久。

    “嗯…依制六百人左右。”

    赵德昭眉头一皱，帐内府只能招募六百人，其他四百人属于亲事府，这是规矩。

    “那亲事府呢？等到这件事办完，回京之后差不多秦王府也快建造完工了。”

    赵德昭嘴角一笑，赵光美说的不错，这件事办完他的秦王府还真差不多就完工，最后一两个月也属于结尾阶段。

    “三叔，你觉得爹爹诸班禁卫怎么样？”

    赵德昭朝着赵光美使了个眼色，赵光美闻言一阵惊讶，紧接着又是撇嘴一笑，他那个胆大包天的侄子又回来了。

    “好，不错，二郎你是想…”

    “三叔，你想多了。”

    赵德昭伸手打断，将之前要诸班禁卫的事一说，赵光美愣神半晌，要不怎么说这侄子胆大包天，这要求都敢提，这一路来诸班禁卫的风采他又不是没见过。

    “三叔你说我要是扣下四百人会怎么样？”

    赵德昭说完之后，目露深思之色，回京之后就要叫归还诸班禁卫，他实在是舍不得。

    “王安，回京之后记得去找医官领些金疮药。”

    赵光美转头对着王安说了一句，赵德昭顿时一阵红脸，王安此时也是尴尬无比，只能低着头颅。

    “三叔，要不你替侄儿想个法子。”

    赵德昭嘿嘿一笑，一人智短两人智长，他这回带上这赵光美不就是为了给自己出主意吗？

    “王安，记得帮我也领一些？”

    不管赵德昭如何，王安苦着嘴脸，朝着赵光美一礼。

    “殿下，您就别戏耍奴婢了。”

    王安实在是受不了，你们叔侄爱怎么搞怎么搞，偏偏怎么就带上他。

    还不等赵德昭说话，此时帐外传来一阵脚步，转眼间贺怀浦从外面走了进来，脸色一副急匆匆模样。

    “二郎，汴京来人了。”

    赵德昭叔侄对视一眼，都从对方眼中读出惊讶，昨天刚刚派出的快骑，今天汴京就来人，这不正常啊！雷震子都没这么快。

    见到两人疑惑的神情，贺怀浦也没有隐瞒，将发生的事情一一说出，原来就在昨天派出快骑之后，其一路赶往汴京，昨天晚上进入偃师县时遇上了朝廷派来的使者，驿站交谈之下才知道双方都是为了克扣粮草一事。

    “舅舅，来人是谁？何时到？”

    赵德昭听见贺怀浦的话语，拾起身子相问，皇帝老爹怎么会知道的这么快，我靠难道这个世界真的有雷震子。

    “刑部尚书魏仁浦，还有内侍王继恩，我已经派人去接，估摸也就一两个时辰。”

    贺怀浦如实回答，在刚刚从派出的快骑口中得知，他就已经派人去接，这两人来肯定是要来大营的，那些要案人员可都在这里。

    “二郎，大哥是如何知晓此事的？”

    赵光美一脸疑惑，转头看向赵德昭，贺怀浦也同样如此，这件事情太离奇了，安插眼线也不至于这么快，算算时间估计比他们都要知道的早。

    赵德昭听见赵光美的问话，来回渡着步伐，这件事他也想不通，快的有点离谱。

    “难道朝中出事了？”

    赵德昭驻足片刻，想了半天也只有这一种可能，当然不排除皇帝老爹在洛阳有眼线，不过后者的可能很小，因为太巧合了。

    他们来的时候，东库粮草可都贴着户部封条，沈义伦确认无误后才打开来的，再说了粮草已经被克扣，那些个官员肯定也不让人靠近，想查你得先进粮仓才行。

    再一个，没看到王继恩都来了吗？这就是一个不好的信号。

    赵光美听见这话心中也泛起了嘀咕，王继恩一来，说明这个大哥是有话对自家这个侄子说，更何况还来了来一个魏仁浦，这件事派个侍郎差不多就足够了。

    随后赵德昭三人也没有过多说什么，只要魏仁浦两人来了，不就什么都知道了。

    两个时辰很快过去，临近中午时分，外面有侍卫一层层相报，说是魏仁浦和王继恩已经进了大营，赵德昭早就已经召集众人，一行人浩浩荡荡出了大帐。

    赵德昭必然是要去迎接的，因为刚刚来人说有皇帝老爹的诏书，等赵德昭出去之后，就看见魏仁浦和王继恩迎面而来，王继恩手中捧着一份诏书。

    两方人碰面寒暄之后，众人迈开步伐前往大帐之中，随后王继恩便让赵德昭等人接诏，在刚刚碰面之际，赵德昭先前已经吩咐在大帐在摆了香案。

    诏书被众人请上香案，一一开始行跪拜之礼，等一套礼节做完，王继恩便扯着嗓子宣读。

    ———分割线———

    扛不住了，碎觉碎觉，大家晚安。

    求支持哦

