    娲岛的主峰下方，一个不起眼的山洞内，开凿出了一座小小的四方殿堂。

    一尊高只有数丈，技艺很粗朴，材质很普通的娲皇雕像矗立在殿堂中，若是以肉眼看去，这雕像就是一块普通的花岗岩雕，平平无奇得很。

    唯有用娲族的秘法，以神魂之力观察之，才会发现，这雕像内部囤积了不知道多么庞大的一团精纯信仰念力，简直犹如一百团太阳拼凑在一起，高悬在空中，放出无法直视的光芒。

    在这雕像的后方，有一条甬道倾斜向下，顺着甬道向下数里地，就到了一处地下空间中。

    方圆数百里的地下空间被制成了一座微缩的法力沙盘，认真看去，可以找到武国所在的那一方小小陆块，也能找到燧朝所在的陆地。

    在这沙盘上，武国所在的陆块只有半点芝麻粒大小，而燧朝所在的陆块则有两三丈方圆。

    至于正中最大的那一块陆地，也就是娲岛北面的那块核心陆块，则纵横一百四五十里，占据了法力沙盘将近五分之一的空间。

    十几名身披掉毛兽皮，白发苍苍、老态龙钟的老妇人，犹如一条条灵巧的金鱼，‘吸溜’一声，就从法力沙盘的这边滑到了那边。她们手指在沙盘上轻轻一点，就有一道道灵光犹如喷泉一样喷出，大量的字符就从灵光中喷了出来。

    这些字符组成了一篇篇详实的情报，各处大小陆块上娲族部族的发展情况，遭遇的问题，附近的各大部族的动向，哪里爆发了战争，哪里爆发了瘟疫，哪里有大量的盘古遗族死亡，是否和高居天穹之外的诸神有关等等，无不详实的反应在这些情报中。

    一道灵光突然从武国所在的那一点微乎其微的陆块上喷出，一个老妇人灵巧的转过身，看向了这一篇文字。

    若是仔细看向这一道灵光冒出来的方位，若是巫铁在场，他一定能分辨出，这一道灵光确切的冒出的方位，仔细确定坐标，就在武国南方，无尽蛮荒之地的赤阳神山的邻居，那个强大的娲族部落的位置。

    羲繇的母亲娲曌，还有羲武乐的母亲，乃至伏羲神国好些高层的妻子，都是来自这个娲族部落。

    “天字甲一号猎场……”老妇人喃喃念诵着灵光中喷出的字符：“不对，地字乙五号战场的军队，怎么会开去天字甲一号猎场？”

    “地字乙五号……”老妇人飞快的从袖子里掏出了一块厚厚的兽皮，手指在兽皮上一点，兽皮中无数黑漆漆的墨字犹如鱼儿一样流淌了出来，快速的在她面前排成了一片光芒闪耀的文字。

    “地字乙五号，燧朝……皇后娲凌空。速速联系她，询问她到底是怎么回事。”老妇人的语气中带上了一丝冷冽的严厉。

    “天字甲一号猎场，现在已经被我人族掌控，地字乙五号燧朝的军队开去那边，是要我们人族内部自相残杀么？”

    “之前天字甲一号，地面的三国是天外邪魔的爪牙，由伏羲神国吸引他们，对抗他们，将天外邪魔的主要注意力吸引到那一片猎场，极大的减轻了其他天字猎场、地字战场的压力。”

    “如今三国一统，归属我人族控制，此事定然会惊动天外邪魔，后续影响正在研判中，燧朝的军队开过去做什么？”

    老妇人的语气越发的严厉：“还有，燧朝的人，怎么找到天字甲一号猎场的？茫茫大海，稍微偏斜一点方向，就差之千万里。除非有人给了燧朝人天字甲一号猎场的确切坐标，否则，他们怎么找到那里的？”

    “根据娲族的‘沉默法则’……利用我族的影响力，隔绝天字猎场、地字战场、人字命场的消息，让他们自行发展……相互之间，绝不应该产生直接的联系和干扰。”

    “彻查此事。同时，直接质问地字乙五号娲峑部落的主母，是她老糊涂了，还是她的子女中，又出了那些野心过于昌盛的蠢货。”

    另外一名生得矮矮小小，面庞圆团团很是精神的老妇人挥动着一根小小的木杖，大声的呵斥着：“除了地字乙五号娲峑部落的主母，还有天字甲一号娲庐部族的主母，也要重点质问一下。”

    十几个老妇人同时看了过来，她们齐声问道：“娲庐部族的主母？”

    挥动着木杖的老妇人冷哼道：“天字甲一号的地面世界，邪魔的三大爪牙被一个巫族的小家伙铲平，这件事情，娲庐部族的主母，并没有主动上报。”

    “伏羲神国的神后，娲曌的儿子羲繇，通过娲族血脉庇护神通，向娲岛直接求救……通过这次事情，我们才了解了天字甲一号的变故，同时给了巫铁那小家伙一点帮助和奖励。他身上，毕竟有一半我娲族的血脉。”

    “可是娲庐部族隐瞒这等巨大变化，已经是非常严重的过错。”

    “加上地字乙五号的军队突破‘沉默法则’，开进了天字甲一号猎场，这个事情看似小事，实则有可能引发严重后果。”

    “娲庐部族的主母，是猪脑子么？这样的事情，居然隐瞒不报……我建议……”

    老妇人挥动着手掌，扫了一眼在场的同伴：“巫铁的母亲，娲姆，由我们直接插手，让她……”

    十几个老妇人相互望了一眼，同时看向了洞窟的出口方向。

    “去请大主母决断。”

    娲岛上，简陋的茅草遮雨棚下，两个老妇人端着茶盏，喝着苦涩的大叶子茶，轻轻的说这话。

    “起风了，伏羲一族的卜卦应该是灵的。”

    “会死很多人……起因就在天字甲一号猎场。”

    “是一次惨厉的灾劫，但是，黑暗和血腥中，又有一线光明存在。”

    茶水已经喝干，两个老妇人很节省的，将茶叶掏了出来，放进嘴里用力的咀嚼着。

    她们微笑着，看着远处硕大的茅棚下那些正在认真听长发女子讲仓颉造字的孩童，倾听着村子外面，那些孩童挥拳踢脚发出的雷鸣巨响。

    “盘古遗族啊……”

    “这都，多少年了……”