    

    此时的濮石，心中是又惊又怒，他怎么都没有想到，这个曾经差点被自己杀死的小屁孩，手里居然会有威力如此之大的弓弩，更让他没有想到的是，对方在射出弩箭之后，不但没有逃跑，反而想要趁机杀死自己，这让濮石感受到了致命的威胁。

    多久没有感受到这种威胁了？

    上一次感受这种死亡威胁，还是五年前，那一次他在求亲不成，杀死师父的时候，也是被这个小家伙看到，引诱到捕兽的陷阱里面，那一次也是差一点儿就死在陷阱里面。

    没想到，时隔五年之后，他已经从一个游手好闲的痞子变成了一个修行者，却还是在许一凡身上吃亏了，这小子是他一生之敌啊，一定要宰了他。

    就在濮石感到震惊，从而愈发的坚定了他杀死许一凡的决心的时候，许一凡却无比的冷静。

    许一凡知道，濮石这是百分百想要自己死，刚才的两次弩箭，是在濮石大意的情况下，让他吃了个闷亏，在濮石第二次被弩箭击退之后，许一凡其实有两个选择，要么当机立断选择逃走，要么就是趁机重创他，看看有没有机会杀了他。

    前者看起来是一个很好的选择，一来这里靠近黑木崖，谁知道黑木崖上面的战斗什么时候结束，二来，天涯阁等人应该很快就会来了，如果选择逃走的话，说不定可以遇到他们，这样许一凡就可以保住一条命。

    但是，这看起来很好的选择，却有一个致命的问题，那就是许一凡能不能在濮石杀死自己之前找到支援，还有就是，东海城的人会不会帮助自己。

    许一凡不能确定，也不敢赌，万一赌输了，那他的命就没有了，而许一凡从来不习惯把自己的命运交给别人，所以他选择了第二条路，以命搏命。

    濮石想要杀死许一凡，许一凡又何尝不想杀死濮石呢。

    许一凡在一刀划向濮石咽喉，未能得手之后，他立即选择朝濮石的胸腹部下手，他要趁着濮石在弩箭的撞击下，一时半会儿没能缓过神的时候，尽量的重创他。

    许一凡是一个从死人堆里滚出来的人，杀人的技巧与生俱来，尽管在来到这个世界之后，他再也没有杀过人了，可是，不杀不代表不会。

    就在濮石踢出一脚，想要逼迫许一凡后退，而其手里的柴刀更是想要趁机劈死许一凡的时候，许一凡没有选择硬抗。

    一来濮石比许一凡大很多，无论是身高还是力气，都不是许一凡可以比拟的，二来濮石是修行中人，许一凡不知道他到底是什么样的实力，然而，不管濮石是什么样的实力，都不会许一凡可以正面硬钢的，所以，在濮石踢出那一脚最后，许一凡选择了后退。

    在濮石刚刚抬脚的那一刻，许一凡立即收刀，抽身后退，不断躲过了濮石的一脚，还避过了濮石的柴刀，他后退两步之后，等到濮石的两次攻击都落空之后，就在濮石感到庆幸和恼怒的时候，许一凡却原地一个驴打滚，再次朝濮石扑去。

    通过刚才的交手，许一凡已经看出来了，濮石的手上功夫很厉害，下盘也很磐石，但是，因为两次硬抗弩箭之后，濮石已经受了内伤，气息紊乱了，脚步也变得虚浮起来，因此，许一凡选择以矮打高，专门攻击濮石的下盘。

    许一凡要么不动手，要动手就全力以赴，他没有使用那些花里胡哨的招式，而是战场上的杀人技巧。

    只见许一凡一个驴打滚，右手握着军刀，朝着濮石的左腿砍去，而左手不知道什么时候，已经握住了一把三棱军刺，朝着濮石的右大腿根部刺去。

    濮石的两次攻击落空之后，他虽然有些失望，但是，更多的还是暗暗地松了一口气，虽然他知道许一凡不会武功，然而，在刚才许一凡欺身而进的那一刻，他感受到了致命的威胁，身上的汗毛瞬间都倒立起来。

    只是，还不等他庆幸自己没有让许一凡得逞，就发现许一凡这小子居然再次朝自己袭来，而且这小子选择的时机，恰好是他刚准备换一口气的时候。

    “娘的，这小子怎么如此的难缠？以前在安民镇的时候怎么没有发现呢？”濮石心中暗骂道。

    只是，不管他心中如何去想，还是要面对许一凡的攻击，他顾不上换气，强提一口气，强忍着胸口的巨疼，再次朝后退去。

    随着濮石的后退，许一凡这一次的攻击再次落空了，然而，他并没有气馁，反而像是狗皮膏药一般，再次欺身而进，左手三棱军刺，右手军刀，不断的攻击着濮石的下盘，让其不敢停下和许一凡硬钢。

    此时此刻的濮石，心中那叫一个郁闷啊，原本他这次找到许一凡，就是因为谢嘉熙和隗懿轩去执行任务了，而他因为武力太低，帮不上忙，所以就想着趁此机会，把许一凡给解决掉了。

    可是，让他万万没想到的是，这个看起来像个小白脸，手无缚鸡之力的家伙，居然如此难缠，虽然他不会武功，可是，他选择攻击的手段却无比的阴险，每一招都十分的致命，如果不是因为他会修行，危险的预感比一般人强很多的话，估计现在的他早已经被这小子给重创了。

    濮石接连后退了十数步之后，他觉得这样下去不行，如果再这样让许一凡持续黏上的话，他不但杀不了许一凡，还可能被许一凡重创。

    想到这，濮石再次挥起手里的砍刀，朝着许一凡劈去，迫使许一凡后退。

    在濮石这一刀挥下之后，许一凡果然像他预想的那般，抽身后退，而濮石的脚下也没有停歇，他再次倒退数步，和许一凡拉开距离。

    当距离拉开之后，濮石立即摆出一个防御的姿势，一脚前，一脚后，左手弯曲，右手持刀，刀身横放在左手的手臂上，大口大口的喘气。

    此时，濮石的胸口剧烈的起伏，而其脸色微白，额头上渗出豆大的汗珠，嘴角还有鲜血溢出，气息紊乱无比，样子看起来格外的狼狈，拉开距离之后，他一双充斥着血丝的眼睛，死死地盯着许一凡。

    显然，许一凡刚才这一连串的攻击，彻底的打乱了濮石的套路，让其无比的狼狈，也无比的憋屈。

    “好小子，几年不见，你小子居然变得这么厉害了啊！”濮石一边警惕的看着许一凡，一边说道。

    许一凡后退之后，也从原地站起身来，微微躬着身体，右脚在前，右手反握着军刀，刀刃冲着濮石，其左脚在手，而左手手里的三棱军刺不知道什么不见了，其左手放在了背后，似乎握着什么东西。

    “呵呵！濮石，你还是和几年前一样，没有什么进步嘛！”

    许一凡的胸口也在剧烈的起伏着，此时，他的身上也沾满了灰尘和沙子，俊俏的脸上也是青一阵白一阵的，样子看起来比濮石还要狼狈，但是，他的气息却无比的沉稳，并没有紊乱。

    看着许一凡那没有丝毫表情的脸，濮石就是一阵牙痒痒，讥讽道：“攻击不错，只可惜，没什么卵用。”

    听到濮石这么说，许一凡却咧了咧嘴角，笑道：“哦？是吗？”

    说这句话的时候，许一凡没有看向濮石的眼睛，而是看向了濮石的两条腿。

    濮石皱了皱眉头，也下意识顺着许一凡的目光低下头，朝自己的两条腿看去。

    不看不要紧，这一看之下，他顿时倒吸一口凉气，他腿上的衣服此刻已经千疮百孔，衣服破了还不算什么，真正让濮石感到吃惊的是，他的腿上不知道什么多了几道伤口，伤口并不深，却有鲜血渗出。

    之前因为高强度的运动，他没有注意到，此刻，当他看到之后，才感觉到腿上传来一阵阵的刺疼，显然，许一凡刚才的攻击并没有落空，许一凡伤到他了。

    看着真正慢慢渗出鲜血的双腿，濮石就一阵牙痒痒，好狡诈的小子，居然真的伤到他了，虽然这些伤口不深，也不致命，但是，一个会武功的人，却被一个什么都不会的小子给伤到了，这是一件非常丢脸的事情，更何况，他还是一个修行中人。

    如果让人知道了，估计他濮石会成为修行界的大笑话，这辈子都无法抬起了头。

    一想到这儿，濮石抬起头，看向许一凡的眼神已经不是愤怒了，而是无比的冰冷，无论今天付出什么样的代价，他都要杀死许一凡，哪怕是谢嘉熙来了，他也要杀死许一凡。

    一念至此，濮石顾不得调息，深呼吸一口气之后，他直接大迈步，朝着许一凡奔去，他要以绝对的武力，碾压这个小老鼠，不然，他以后真的没办法混下去了。

    然而，就在濮石朝着许一凡狂奔而来的时候，许一凡却没有丝毫后退的举动，反而嘴角微微翘起。

    此刻的许一凡看起来脏兮兮的，整个人无比的狼狈，因为其只有十三岁，个子还不是很高，而他那张比女人还要美的脸上，因为沾满灰尘的缘故，看起来不但没有破坏他的俊俏，反而会让感到心疼，如果有春心泛滥的女人在场的话，说不定要把许一凡搂在怀里好好的怜惜一番，而此刻，许一凡嘴角微翘，给人一种邪魅的感觉。

    濮石是个男人，自然不会因为许一凡的邪魅而有什么感觉，他只是觉得此刻的许一凡让他隐隐的感到有些不安，有些危险，有些看不透，于是，他不由得加快了脚步，心中想着：“我不管你有什么后手，先宰了你再说。”

    原本两个人的距离就不远，濮石的动作又很快，眼看着他距离许一凡越来越近，濮石的心非但没有感到放松，反而愈发的警惕起来，而心中的那种不安愈发的强烈起来。

    “嘿......”

    就在濮石距离许一凡不到一米的距离的时候，许一凡一直藏在身后的左手，终于露了出来，然后，濮石的瞳孔就剧烈的收缩起来，他刚想挥起砍向许一凡的刀，临时收回，横挡在胸前，而前冲的势头也立即止住，不但如此，濮石还急速的后退。

    濮石为何如此？

    原因很简单，许一凡的左手再次拿出了一把弓弩，正对着濮石的面门，濮石已经在弓弩上吃了两次亏了，正所谓再一再二不再三，正是因为吃了两次亏，濮石才知道许一凡手里的弓弩威力有多大。

    更让濮石感到头疼和不安的是，这一次许一凡拿出来的弓弩和前两次拿出来的弓弩明显不一样，首先，这把弓弩不是木头做的，而是纯黑色的，一看就是铁制的，其次，这把弓弩要比之前的两把要大一些。

    “咻......”

    许一凡在拿出弓弩之后，没有丝毫的犹豫，直接扣动了弓弩的机括，弓弩瞬间射出一支比之前还要长，还要粗的箭矢。

    “咻咻咻......”

    箭矢划破空气，一箭接着一箭，在短短的一个呼吸之间，许一凡连续射出了五箭，一箭比一箭快，犹如连珠箭一般。

    !!!∑(?Д?ノ)ノ

    在看到那接憧而至的箭矢之后，濮石一边飞速的后退，一边心中大喊卧槽，好阴险的小子啊，好阴毒的心啊。

    在许一凡第一次射出弩箭之后，他以为许一凡没有了这样的武器，结果，在他靠近许一凡的时候，被许一凡当面来了三连珠，让其受了内伤，而刚才，他明明看看许一凡丢掉了两把弓弩，以为这小子身上没有了弓弩，没想到这小子居然还藏着一把大弓弩，这让濮石睁眼欲裂。

    “叮叮叮......”

    这五箭，一箭比一箭快，眨眼之间就直扑濮石的面门，而濮石也采取了最原始的办法，挥动手里的柴刀，不断的劈砍迎面而来的箭矢。

    在濮石手里的刀第一次撞击在箭矢之上的时候，他就心中一震，好家伙，这一次的箭矢，无论从速度还是从力道上来说，都比之前两次的箭矢要快，力道要大。

    箭头撞击在刀刃上，发生一阵脆响，使其持刀的右臂不停的颤抖，更让濮石没想到的是，这箭矢距离如此的坚硬，刀刃劈砍在其上面的时候，直接把锋利的刀刃蹦出一个口子，碎片飞舞，直接在其脸上划出一道血槽来。

    此时，濮石已经来不及多想什么了，他疯狂的挥舞着手里的刀，试图拦住这些箭矢。

    一箭，两箭，三箭，四箭......

    就在一眨眼的功夫，濮石拦住了四箭，而他也在急速后退和箭矢的撞击之下，后退了差不多四五十米。

    此刻的濮石，他感觉自己手里的刀无比的沉重，而持刀的右臂一阵阵的战栗，胸口一阵闷痛，一口鲜血涌上喉咙，可是，他却死死地咬紧牙关，不敢掉以轻心。

    他很清楚，此刻还不是放松的时候，只要他张嘴，那他那强提的一口气，会瞬间消失，而他很可能会死在第五箭之下。

    鲜血顺着他的嘴角，不停的流淌，而右脸的脸颊上，被刀锋的碎片划出了两道伤口，鲜血不停的渗出，让其看起来格外的狼狈，也无比的狰狞。

    就在濮石拼尽全力拦下第四箭之后，第五箭却消失不见了。

    “噗......”

    最终，濮石还是没能拦住第五箭，因为第五箭此刻正插在他的胸口，随着箭头入体，濮石终于还是忍不住了，一口鲜血喷出，而他也终于止住了后退的步伐。

    终究，濮石还是没能躲过许一凡那阴险的一招，此时此刻的濮石，心中是一片的寒冷，他站在原地，低头看向胸口，只见那通体漆黑的弩箭，已经大半入体了，像一根钉子一般，死死地钉在他的胸口。

    “娘的，失算了！”

    就在濮石想着这些的时候，他突然感受到了致命的危机，下意识的抬起头，朝着许一凡所在的位置看去。

    这不看不要紧，一看之下，濮石的心都要凉了，原地哪里还有许一凡的影子啊，那狡猾如狐的小子，就在他眼前。

    “噗......”

    就在濮石抬头的一瞬间，濮石就感觉胸口一凉，然后就是一阵刺疼。

    原来，许一凡在射出五箭之后，再次丢下弓弩，倒握着军刀，犹如豹子一般，再次暴冲而去，他要在濮石自顾不暇的时候，趁机宰了这小子，而现在，他成功了。

    只见许一凡一刀横切，锋利无比的军刀，直接划破濮石胸口的衣服，在其洁白的胸口犁出一道血槽，伤口很深，隐约之间都可以看到内脏了。

    鲜血一下子喷涌而出，洒落在许一凡那白皙而俊俏的脸上，温温的，腥腥的，黏糊糊的，让人有种作呕的冲动。

    就在许一凡刚刚重创濮石，准备再给其补一刀的时候，他顿时感受到了巨大的威胁从侧面而来，还不等他看到威胁是什么，他就被什么东西一下子给击飞了，身体像是断了线的风筝一般飞了出去。

    而他在空中，嘴里一大口鲜血喷了出来，在空中划出一道血雾。        

