    

    水晶球的碎片，在罗小玲的手上划开不少扣子，虽说威力很小，只是渗出一些血丝，但也正巧说明了这邪祟的强大之处。

    罗小玲整个人都吓傻了，站在一旁一言不发，不敢动弹。

    “呜哇哇哇……”

    伴随着这怪叫声，房间内一阵狂风大作，不少单薄的衣物皆是被吹飞起来。

    没一会，一团黑气就从外面冲了进来，直奔床上坐着的梁宽。

    梁宽见状，眼神里充满了恐惧，牙齿紧紧咬着秦夜给的那颗珍珠。

    在那些黑气想要冲进梁宽身体的时候，一层淡淡的金色光芒，将它阻隔在了外面。

    接着黑气接连尝试几次失败后，居然将目光转向了罗小玲。

    看到这一幕的罗小玲，只感觉浑身寒毛炸开。

    过度的恐惧，令她的身体根本无法动弹，只能眼睁睁的看着黑气冲到近前。

    好在这黑气始终只是一团黑气，并没有突然露出一个鬼脸啥的，否则罗小玲非得被吓尿不可。

    “这是什么东西？！”

    此时还在看直播的白白，已经完全陷入了呆滞状态。

    要说在这黑气出现之前，她都以为这一切只是秦夜的团队事先布局，可黑气出现之后，就立刻颠覆了她的想象。

    咱先不说水晶球是怎么爆裂的，光说这黑气吧。

    以她的了解，想要做到这种又是撞人，又是发出怪叫的，恐怕只有全息投影才行。

    可想做到全息投影，那现场就必须要有足够的设备，这种民用的别墅根本不具备搭建设备的条件。

    就算说这些不合理的地方，都有可以解释的，那么此时再看看梁宽和罗小玲的反应，就能感觉出事情并不简单。

    无论是他们的表情还是眼神，都在诉说着这件事情的真实性。

    如果这些都是演技的话，那么只能说这两个人的演技已经巅峰造极了，足以被评选成影帝的程度。

    在紧张之余，白白也发现秦夜直播间的人气再不断的升高，已经达到了一亿一千万的程度。

    直播间的弹幕，也是疯了一般的跳动。

    “卧槽！第一次来，现在直播都这么卷了吗？这种炸裂的特效也搞得出来？”

    “我还以为抓阿飘就是个噱头呢，没想到比我想的还猛！主播有心了！”

    “这得事先排练多少遍才能有这效果啊？两位演员的演技也非常的好！”

    “不会吧不会吧？这年头不会还有觉得秦大师这是演的吧？！”

    “真的搞笑，我们秦大师还需要去演？”

    很多新来的观众，都会惊叹秦夜团队的专业，但很多老粉丝就已经坐不住了。

    一路看秦夜直播下来，他们很清楚秦夜直播的真实性。

    也是在这样不断的互动之下，整个直播间的人气也是在不断的升高，几乎每一秒都会上涨几十万的人气。

    反观秦夜这边，当黑气冲向罗小玲的那一刻，他突然一伸手，竟是直接拽住了那团黑气。

    在黑气停下的时候，罗小玲发现自己和它的距离也仅仅只有一厘米而已。

    这哪里是罗小玲的胆子可以承受的，被黑气吓得直接一屁股坐在了地上。

    秦夜一把抓回黑气，如同皮球一般，将它直接排在梁宽的胸口之上。

    一时间，梁宽嘴里的珍珠金芒大放，与黑色的气体发生了剧烈的撞击。

    梁宽本能也是因为承受这股冲击力，而差点将嘴里的珍珠吐出来，好在最后一刻还是坚持住了。

    “净！”

    一字真言从秦夜的口中吐出，他的另一只手迅速的结印，紧跟着就一掌拍在了黑气之上。

    黑气被这一掌直接拍散了一大半，嘴里发出刺耳的尖叫声来。

    眼看着事态变成这样子，无论是梁宽还是罗小玲，亦或者直播间的观众，都忍不住的捏了一把汗。

    直播间内的弹幕，更是不断的刷起感叹号，表达他们心中的惊讶。

    “破！”

    可即便他们比较担心，但黑气显然不是秦夜的对手，随着秦夜又一声暴喝，那黑气竟是被秦夜的声音声声震碎了开来。

    在黑气即将被消灭之际，秦夜一把抓住了其中的一团，口中念诵着大量的咒语，接着取出梁宽嘴里的珍珠，将黑气拍在了梁宽的嘴里。

    封住梁宽的嘴，用食指和拇指用力一掐他的喉咙，让他将黑气吞了进去。

    “坐好别动！”

    秦夜拿出一根毛笔来，沾上事先准备好的黑狗血，就在梁宽的额头点了一笔。

    接着，又把梁宽的衣服全部拔掉，在他的后背上画上了大量的符文。

    让直播间观众无比惊讶的是，这些黑狗血在接触到梁宽皮肤的一刹那就会直接蒸发，然后留下一道黑红的，如同纹身一般的符文在梁宽的后背上。

    这些符文随着秦夜的动笔，也变得越来越多，很快就布满梁宽的身体。

    “助理，这是什么情况呀？能不能给我讲解一下！”

    “就是啊！秦大师每次施法都不说话，我们看不懂啊！”

    “虽然看不懂，但我觉得好厉害！”

    直播间在看到秦夜这一手之后，纷纷好奇起来，想让助理罗小玲解答一下。

    可罗小玲哪里懂这些啊，她现在还没回过神来呢！

    要知道，现场的情况永远会比屏幕上看到的要恐怖。

    黑气固然没有一个特别吓人的形态，可那种带给人的，一种本能的恐惧感，她还是能够清楚的感受到的。

    所以当黑气冲向她的时候，她的大脑几乎已经在给她宣判死亡！

    “封！”

    秦夜在画完符文之后，双手结印，很快众人又惊奇的发现，秦夜的手中居然多出了一些黑色的火焰。

    这些火焰看起来像是真的，但又有些半透明的状态，被秦夜放到梁宽身上的时候，还会不断燃烧，逐渐覆盖这个梁宽的全身。

    梁宽看到自己身上着火，吓得差点跳起来，可一想到自己随意打断秦夜的过程，会招来不幸的时候，他就硬生生的憋了回去。

    而且梁宽除了感觉体内非常寒冷以外，没有任何的痛楚。

    这火焰也是在持续了大概一分钟左右后消散。

