    事态严重，县民纷纷退避，有人已撒腿逃离。

    郑家队伍中，郑家小姐和随后的郑家家主也耐不住了，纷纷出来。

    此刻，白宋已被郑家下人重新抓住，牛大挡在白宋身前，一声不吭，紧抱着白宋任由后面的家丁捶打。

    郑行知鼻青脸肿地躺在地上，脸上混着鼻涕、眼泪还有血，半边脸已肿成了肉瘤。

    此刻似已懵了，轻声呻吟着，哭都哭不出来，只能轻轻地喊着“救命”。

    先上来的郑家小姐见了弟弟的惨样，当即崩溃，蹲在地上，抓着弟弟的衣角泣不成声。

    随行的管事腿都在抖，看着逐渐上前来的老爷，只能嘶吼着：“打，给我狠狠地打！”

    话音刚落，郑家老爷已到了前面，只看了一眼，脸色瞬间垮了。

    但毕竟是幽州鼎鼎有名的人物，没有过于失态，冷冷一声：“赶紧找大夫！”

    管事听了回应过来，赶紧补充：“傻愣着干什么？赶紧找大夫！”

    几个在一边吓傻眼的下人回过神，仓皇而去。

    郑家老爷深吸一口气，似是在平息情绪，走到了下人殴打凶手之处。

    “都停手！”

    “老爷，必须打死这小子。”

    郑老爷表情严肃，没有声响，几个下人唯唯诺诺，渐渐才停了手。

    白宋早已在乱拳之中头晕眼花，好在正面被牛大死死地护着，大部分拳脚都落在身后。

    身上隐隐作痛，但没有真正受伤。

    可牛大就不那么好受了，他的背面承受了大部分拳脚，眼神已经变得涣散，嘴里吐着血沫子，呼吸都很困难。

    就是如此，牛大依旧不忘问一声：“恩人，你没事吧？”

    “牛大……你……你怎么样？”

    “咳咳……没……没事……”

    牛大又吐出一口血沫子，惨然一笑。

    渐渐的，牛大感受到一个人靠近，　回头就撞见郑家老爷一脸阴沉地走来。

    牛大不认识对方，但从周围人的态度就知道其身份。

    对于这样的大人物，牛大出于本能地低下了头，不敢与之对视，只是咬牙说道：“一切都是小人的事，郑老爷要杀要剐，冲着小人就是。”

    一边下人说：“老爷，是这小子打的少爷。”

    郑家老爷的目光落在白宋身上，眼神冷冽，不带丝毫感情。

    但令人意外的是，眼前这如文生一般的年轻人居然带着一双更加冷冽的眼睛，丝毫不畏惧郑家家主的目光。

    即便眼下被打得有些狼狈，却也竭力挺着，目光分毫不让。

    郑家老爷心中一凛，他在幽州活了几十年，还是头一次见到有年轻人敢跟自己对视的。

    就这一双眼睛，足见这小子心气之高，也难怪敢当街打自己儿子。

    “你什么人？”

    郑家老爷淡淡问道。

    白宋不说，只是盯着对方。

    方才种种还历历在目，今日被郑家人给打了，无话可说！

    但这个郑家的梁子算是结下了，多余的话没用，只看这郑家的人下一步准备如何。

    若郑家人再让白宋赶到威胁，银针已经夹在了指缝之间。

    “打个小屁孩算什么？惹恼了老子，杀一个老不死的也不是不行！反正都是重活一世的人，这条命本来就是赚来的！”

    白宋思绪飞转，沉默间已有了搏命的准备。

    郑家老爷全然没想过这小子心中狠劲儿，见他不说不答，突然冷声一笑：“也是……不管是什么人，都已经不重要了！”

    说完，一个回身，冷冷地吐出三个字：“处理掉……”

    一听这话，白宋心头一跳，最不愿见到的情况要出现了。

    眼见郑家老爷越走越远，再让他走几步，白宋连拼命的机会都将消失。

    一瞬间，白宋眼中闪过杀意。

    这天下的最可怕之事无非是当医者有意杀人。

    大夫的杀人手段远比杀手要多得多。

    一根小小的银针，白宋心中已浮现出十几处一针毙命的地方。

    但正要白宋动手之际，藏着银针的手忽然被人抓住了。

    回头去看，居然是墨家的络腮胡子。

    这人不知何时出现，突然抓住了白宋的手，稍一用力，借着一股巧劲儿轻易地将银针给拿了去，还在白宋眼前晃了晃，表情严肃，然后摇头。

    白宋眼睛瞪得通红，自己唯一一搏的机会就被这络腮胡子坏了，眼看着几个下人重新过来，他如何是对手？

    难道这络腮胡子去对付郑家的人？

    可他已悄悄退了开去，显然没有趟这浑水的打算。

    忽然，不远处传来一阵骚动，是一队官差赶了过来，老远都在高喊：“闪开，闪开……”

    最近邙县往来客人增多，官差们也变得更加繁忙，终日游街巡视，很快就听说郑家少爷当街被打的事情。

    初闻此事，官差亦是吓得够呛，来了一看，发现打人的凶手居然是白宋，更是变得惊讶。

    带队的人是刘大宝，装作不认识白宋，先拦住了要打人的郑家下人。

    然后去跟郑家老爷说：“此人当街行凶，按律当押送至县衙关押。”

    郑家老爷眉头轻皱，显然不愿县衙插手。

    只是当街众多百姓看着，不能显现出郑家凌驾于律法之上的态势。

    几番犹豫，郑家老爷点了点头，意味深长地说了一句：“相信柴县令一定能给个令人满意的答复。”

    刘大宝抱拳行礼，然后到了白宋面前，大喝一声：“带走！”

    ……

    白宋被收监。

    事情也已传开。

    郑家少爷被人打成了轻微脑震荡，本就发胖的脸肿成了肉球。

    不知郑家的人从哪儿找来了薛神医，一番医治之后，稳住了郑家少爷的伤势。

    同一时间，林家赘婿的身份也已经传到了郑家人的耳中。

    而郑家众人安顿的地方正是林府。

    听到这个小子，郑家老爷脸色也更难看了。

    郑行知躺在床上，看着床边阴沉不定的父亲，吃力地开口：“爹，替儿报仇……一定……一定要弄死那个赘婿！”

    没人敢开口，沉默着等待家主反应。

    这时，门口传来了敲门声，一个下人把门打开，就见林香儿满脸惊慌地跑了进来。

    “郑伯父，求您看在香儿的面子上饶了我家相公一命吧……他……他一定不是有意的。”

    没等众人反应，林香儿便在一众郑家下人面前，朝着郑家老爷跪下。

    郑家小姐郑凉秋与香儿乃是闺蜜，曾一道远赴洛阳游玩过三月，感情极好，即便一人在邙县，一人在蓟县，往来书信从未断过。

    郑凉秋甚是诧异，赶紧将香儿搀扶秋来，急道：“香儿，你这是为何？”

    “那打小郑公子的人是我相公……我知道此事是我相公不对，但香儿愿意替相公受罚，求郑伯父不要怪罪我相公……”

    林香儿清楚郑家势力，郑家少爷更是郑家的独子，身份尊贵。

    如今郑家少爷差点儿被打死了，这天大的事情岂能善了？

    如果自己不插手，那牢里不知生死的惹祸精怎么可能有活路？

    一想着，林香儿就心乱如麻，乱了方寸。

    郑家老爷是认识林香儿的，以往对这姑娘也颇具好感。

    但今日不顾规矩来给一个赘婿求情，实在是让人大感意外。

    郑家老爷眉头皱起，冷笑一声：“听说林庭正的闺女患了疫症，久病不愈，需要招婿为之冲喜。林家上下无一人将那寒门赘婿当一回事，林家小姐更不喜这门婚事，想来不会有什么感情。可今日一见，情况似乎跟传言不一样啊？”

    林香儿面露难色，犹豫之后解释：“相公救我一命，今日也要救相公一命。求求郑伯父看来郑林两家的交情，就饶过我相公一回吧。”

    “郑林两家的交情？那恶奴眼中若真有郑家，便不会下如此狠手！”

    林香儿听了更为着急，眼泪哗哗地流，抓住了郑凉秋：“郑姐姐，你帮我求求情好不？”

    郑凉秋很是为难，本也不想插嘴，还没开口就被父亲低喝了一声：“你们姑娘家不要胡乱说话，都给老夫出去！”

    “郑伯父……”

    林香儿还想说点什么，不想外面传来了自家父亲的声音：“林香儿！你还要胡闹到什么时候！”

    随着声音，林庭正大步走入房中，先是面带歉意朝着郑家老爷拱手行礼，然后一把将林香儿给拉到了自己身边。

    “郑兄，小女疏于管教，搅扰了。”

    郑家老爷收敛表情，变得和善：“林兄不必多礼，郑林两家交往多年，何谈的搅扰？”

    林庭正叹了一声，作尴尬状，先把女儿拉出了房间，然后才显示怒气，一手高高举起，似是要打。

    林香儿不动，闭上了眼，泪也止住了。

    林庭正终是舍不得打这宝贝闺女，一甩手，一声长叹：“一个寒门赘婿，难道比咱们整个林家的兴衰荣辱还重要吗？这是郑家少爷！别说是那赘婿，便是你弟弟打了他，也不可能如此就叫人家不追究的！女儿，你的情是私情，你不能因私情而害了整个家族！”

    林香儿表情落寞，她也知道父亲的话没错。

    郑家是幽州的土皇帝，谁都招惹不起的。

    若林家和郑家生出嫌隙，只要郑家稍作手脚，林家就没法在幽州立足。

    “此事不宜莽撞，你先回去，容为父再想想办法？”

    “爹……”林香儿闪动着目光，“您真的会救他？”

    “放心吧，我自会想办法。”

