    莫无忌大度的一笑，“你先收了飞船，上我的飞船吧。万一路上遇见去星空殿的飞船，我帮你留意一下。”

    “谢谢你了。”麻布衣服女子腼腆的笑了笑，收起飞船，小心翼翼的落在了莫无忌的飞船船头。看她的样子，似乎担心将莫无忌的飞船踏脏了一般。

    “出门在外，哪里还没有一个难处？不过看你的样子，还真不适合在星空中试炼。”莫无忌呵呵一笑。

    女子再次腼腆的一笑，似乎不知道应该怎么接口，看样子她不是一个善谈的人。

    莫无忌的手脚却是微微一僵，随即就恢复了正常。他脸上依然带着笑容，可是心里却升起了一阵杀机。

    如此腼腆纯净的一个女子，一上他的飞船，第一件事居然是给他下毒。而且这种毒，连他也分辨不出来。

    可以说如果不是他开辟出来了化毒络，今天就栽在这个女人手中了。这件事给莫无忌提了一个警钟，哪怕对方看起来再人畜无害，也不能掉以轻心。

    进入化毒络的毒素化成了澎湃的灵元，莫无忌心里愈震惊。这灵元越加澎湃，那就意味着毒越强大。

    莫无忌下意识的看了看周围的空间，周围空间看不出任何异常，可此刻莫无忌很清楚，他周围一片空间早已被毒素充彻。

    这是第一个，连莫无忌就觉得可怕的下毒高手。这种毒，不要说他，真神圆满强者来了，能受得住吗？人仙呢？

    莫无忌踉跄了两下，用手扶住了自己的额头，小心翼翼的坐了下来。

    “大哥，你没事吧？”麻衣女子连忙问道，语气中带着关切。

    莫无忌摇了摇头，“没事，就是突然觉得身体有些不大舒服。应该坐一下就好了。对了，怎么称呼你啊？”

    麻衣女子的目光从莫无忌身上移开，看向了飞船外的浩瀚星空，叹了口气说道，“其实我是没有名字的，如果一定要说名字，那就是有人给我起了一个名字，叫毒仙子。”

    莫无忌忽然想到了独行红结说的话，独行红结也说他是没有名字的，他的独行红结是别人起的。相比之下，这个毒仙子和独行红结很像，可又完全不同。

    “因为就算是人仙在我的毒下，也会被毒杀，加上我看起来很是心地善良，所以很多人又叫我仙子…….”毒仙子语气温柔，单纯听她的语气，感受不到任何人间红尘。

    的确是一个仙子的语气，可是她做的事情，却是很毒辣。还有看起来很心地善良，呵呵，这女人倒是有自知之明。

    “毒仙子？”莫无忌‘惊异’的看着眼前这个身穿麻衣衣服的清纯女子，好半晌才说道，“你应该叫人间仙子才对，谁这么缺德居然叫你毒仙子？你这么漂亮，一看就让人喜欢。”

    “那你喜欢我吗？”毒仙子忽然看着莫无忌问道。

    莫无忌点点头，“我现在已将你当成第二个我喜欢过的女人对待了。”

    “那我可是真荣幸，对了，如果我说刚才是我对你下毒了，你对我的喜欢会不会减少？”毒仙子睁着一双无辜的大眼睛，就这样直直的看着莫无忌。

    莫无忌心里暗叹，奥斯卡影后什么的，在这个女人面前，那就是渣渣中的渣渣。这种能让对方心底深处都有好感的干净无辜眼神，一般人能做的出来？也许这也是一门功法。甚至比幻阵还厉害，幻阵至少还有迹可寻。

    “是你下的毒？你为什么要对我下毒?”莫无忌忽地脸色一变问道。

    他现自己也有像影帝展的趋势，呵呵，无论是哪一个世界，大部分时候，人和人之间都是带着一副面具。如他，如眼前这个毒仙子。

    “因为你杀了七百三十一号。”毒仙子叹道。

    “你是断门的人？”莫无忌瞬间就明白过来，最初的时候，他还以为晏家的人认出了他，这才拦截下来。他心里还在疑惑，晏家的人怎么能找到他的。

    现在这个女人说七百三十一号，他就明白过来了。当初他杀的那个面白无须虚神圆满，不就是断门七百三十一号吗？

    果然他没有猜错，尽管他没有找出任何神念印记，那七百三十一号修士，还是在他身上做下了印记。断门的人说三个月内找上他，这才多久时间？就已经找来了。

    “你很冷静，难怪你能以一个真湖境杀掉七百三十一号。换成是我的话，面对面硬拼，我也不是你的对手。”毒仙子点点头，语气中对莫无忌很是认同。

    莫无忌深深的吸了口气，盯着毒仙子说道，“死在你这种美女手下，我也心甘情愿。有句话说，牡丹花下死，做鬼也风流。我唯一不甘心的就是，你怎么找到我的？”

    最后这句话才是莫无忌真正想要询问的，当初他用尽了一切手段，都无法找出身上的神念印记。这个毒仙子能在浩瀚星空中拦住他，那就等于他身上有神念印记，而且很清晰。

    他现在是见不得光的人，如果带着断门的神念印记在星空中行走，那就等于背着一个一亿瓦的大灯泡，想要不被人注意都不可能。莫无忌可不想这种事情生在他身上。

    “你真觉得我好看吗？”毒仙子忽然问道。

    莫无忌点点头，真心实意的说道，“你的确很漂亮，看起来干净纯洁…….”

    “事实上我很毒对不对？”毒仙子笑了笑，然后又摇了摇头，“抱歉，我不能告诉你。你人还不错，我在你身上也看到了一种干净，但我还是要杀你。所以，我陪着你，看着你慢慢的离去。若是你还有来生，记得千万不要和断门作对。”

    莫无忌微微一笑，“其实我也想说一句话，那就是断门若是还有来生，千万不要和我作对，记得我叫莫无忌。”

    “你……”毒仙子忽然觉得不对，她刚刚说了一个你字，周身就完全被禁锢住了。莫无忌的一只手，已经是抓住了她的手腕。

    强大的元力就涌了过来，瞬息间就制住了她所有的灵络运转，让她根本就没有任何办法动弹。

    “我的毒你都不怕?”毒仙子震骇的盯着近在咫尺的莫无忌，她第一次现了有人不惧她的毒。这么多年来，就算是人仙，她也曾经毒死过，可眼前这个修士似乎才真湖境而已。

    莫无忌淡淡一笑，“若是你都能毒死我，我早就活不到今天了。”

    这句话莫无忌完全是在吹牛，若是他没有开辟第一百零三条脉络之前，这个毒早就让他死去一万次了。

    “你是一个了不起的人，断门对付你，将来也许会后悔的……”毒仙子说话间，嘴角已经溢出了黑血。

    莫无忌的元力连忙涌进这个女人的体内，可是对方根本就不配合他吸毒，他只能眼睁睁的看着这个女人的脸变得越来越乌黑。

    “我也没有说一定要杀你，何必自杀？脱离断门有什么不好，说不定活的更加自由一些。”莫无忌心中大急，他急的自然不是这个女人的生死，而是自己身上的神念印记到底在什么地方。

    “一入断门深似海，从此自由是烟云……”

    毒仙子嘴角溢出一个自嘲的笑容，说完这两句话后，她忽然又问道，“你刚才说将我当成第二个喜欢的女人，第一个女人对你做了什么？”

    她不是傻瓜，此刻自然知道莫无忌说这个话，不是真的将她当成第二个喜欢的女人。

    莫无忌嘴角也是露出一个自嘲，“我第一个喜欢的女人在我的背后捅了我一刀，将我杀了……”

    “将你杀了……”毒仙子挣扎着睁开眼睛，“你已经死了，你是……”

    莫无忌平静的点点头，“你说的没错，我已经死过一次，这是重生后的第二世。所以，我不会再让人轻易对我暗算，断门也不行！”

    “快，救我，救我……”毒仙子忽然露出了强烈的求生**，虽然泄露了自己的身份，莫无忌还是想要暂时救回毒仙子，至少要知道自己身上的神念印记在什么地方。

    可惜的是，毒仙子身上的毒太过恐怖，仅仅一分钟时间，她身上的肌肤就开始萎缩。

    “印记，你的周天功法……”毒仙子勉强的说完这几个字，彻底的倒在了地上。

    半柱香不到，她就在莫无忌的面前化成了虚无。甚至连水渍都没有，不要说衣服了。

    莫无忌倒吸了一口冷气，好厉害的毒。这个女人叫着毒仙子，还真不是吹牛的。

    最后毒仙子似乎有了求生的**，印记在自己的周天功法中？

    想到这里，莫无忌似乎明白了什么，他赶紧盘膝坐在原处，一百零三条脉络同时逆转周天，神念也在自己的周天运行中不断检查。

    仅仅过去半天时间，莫无忌就感受到了一丝不同。在他的周天运行中，有一丝元力似乎沾惹了某种隐晦的气息，而这一丝气息在他运转元力的时候更是明显。

    以他的见识和实力，根本就不知道这一丝隐晦的气息是什么东西。莫无忌心里暗惊，他先入为主，以为印记都被人印在了身体上，作为一个记号，哪知道还有融在他运行功法中的印记？

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！有月票和推荐票的朋友，请支持一下不朽凡人！）

    ......(未完待续。)