    一月10号，今年的第一场雪来了。

    早上，反正李想还在睡懒觉，在温暖的被窝里出不来。

    叶修扒着车窗，提醒道：“开车注意安全，还了防滑轮胎，还是要注意，慢一点。”

    叶老师就不喜欢这种还不到老就被儿子管的感觉，他觉得自己不需要这样提醒。

    “你个乌鸦嘴，上次就说注意，这次你闭嘴吧！”

    叶修：“……”

    “好心……”

    “滚回去吧，吹冷风进来了，你不冷我们还冷呢！杵着干嘛？回去啊！”叶老师看了看他。

    叶修点点头：“注意啊！特别是回家来的时候！”

    叶老师：“……”

    叶老师把车窗关起来，然后看了看副驾驶，副驾驶上是全副武装的赵老师，帽子，围巾，羽绒服一套下来，严严实实的。

    最近流行感冒又流行起来了，她还特意准备了两个口罩。

    车子缓缓离开，叶修看着绵绵不绝的雪花，好几年没有下这么大了！虽然很漂亮，但是确实是冷。

    屋檐上已经挂了一支支冰棱，叶修拿个木棍敲下一根，晶莹剔透，然后放到嘴里。

    “哈哈哈哈……叶修你是小孩子吗？果然，我就知道你还是一样傻！”旁边传来一阵洪亮的笑声。

    叶修：“……”

    被发现了！

    他转头看了看，牛金花，杏姐，隔壁二胎嫂子。

    “大早上高音喇叭一样笑，能不能考虑一下周围邻居，吵不到邻居，吵到花花草草也不好啊！你还是一样，嗓门倒是越来越大了！”

    牛杏满不在乎的笑了笑：“我起码不会和某些傻子一样，大早上拿个冰凌子往嘴里放，我儿子都比你知道卫生。”

    叶修：“……”

    牛杏和叶修是同学，小学初中同学，有点搞笑演员的天赋，可惜学校不是艺术学院，而是挖掘机学校。

    没错，她就是那个黑翔挖掘机学校的学姐。

    牛杏原本也是开着十吨挖掘机开山的，结果连两吨都没混上就结婚了。

    被孩子牵绊着，让她壮志未酬，当然，这是一个搞笑故事，小星星也是福大命大，当时两人准备不要的，被家里把这个想法一人一巴掌拍掉了。

    “你不幼稚，每次抢孩子棒棒糖都有你，还骗你几岁弟弟的零花钱！”叶修翻她老历史。

    大家谁不知道谁呢？

    “老娘没有，那是以讹传讹，不信你去问那个小朋友！”

    “这样啊！”叶修摸了摸下巴：“我不信，宁可信其有不可信其无，流言不是空穴来风，”

    牛杏：“……”

    以前整个学校都知道，牛杏抢孩子棒棒糖，她也不是买不起，都喜欢欺负小孩子。

    她这种体格，一般男生都搞不定她，何况是小孩子。

    叶修可是知道，她们老家的孩子都被她欺负了一遍。

    “本来就没有风！”

    叶修：“……”

    “我警告你啊，我很纯洁的，不要和我开荤玩笑。”

    叶修提醒她。

    “哎呦喂，你纯洁，我也住三楼，大哥，你纯洁个鬼，以后你能不能不要扰民！”

    叶修：“……”

    当然，叶修一惯吃什么都不吃亏！

    “你不说我还不好意思提醒你，你自己不也扰民？特别是刚结婚的时候，我一个冬天都没有睡好觉，秦奋瘦了五斤！”

    牛杏无语。

    “中午过来吃饭，带上你家未婚妻！”

    “OK！没问题！多做点好吃的。”叶修说道。

    “吃粑粑去吧你！”

    “只要你先示范！”叶修也不让着她。

    牛杏散散步，就回楼上了，她还在孕期，不能一直吹冷风。

    叶修开始滚雪球，然后开始堆雪人，插上两个树枝当手，塞了个石头当眼睛鼻子。

    丑的一批，有望最丑手工奖。

    “还不错哦！漂亮惨啦！”

    王婆这个题，早就证明了人类都有自夸的本事，强弱因人而异。

    叶修拿出手机，给周峰发信息，看看自己闺女起来了没有。

    很不巧，她在刷牙，假期周峰带她在俱乐部练王八拳，中午一般不在家，小橘子对于打拳很喜欢。

    叶修拿着铲铲修一下雪人，没过几分钟，视频就打来了。

    “叶修爸爸！”

    刚接通，就看到一个扎着两个小丸子的小可爱。

    萌萌哒的小可爱，粉嘟嘟的，露出一个大大的，开心的笑容。

    萌坏！

    “哈哈，闺女，给你看看爸爸堆的雪人，特别好看！”

    周峰凑过来看了看：“咦…真别致！”

    小橘子看了看他：“叶修爸爸，斯国一！”

    叶修：哈哈哈哈哈哈哈……

    开心坏了。

    “好看吧？”叶修问道。

    小橘子使劲点点头：“好看，特别好看！”

    周峰：“……”

    这个雪人明明就那么丑，哪里好看了？为什么感觉亲爹只配黑心棉？干爹才有小棉袄。

    “叶修爸爸，你什么时候回来呀？我想你了！”小橘子你奶声奶气的问他，有一点点小委屈似的。

    小模样可讨人心疼了。

    “爸爸过完年就回来，爸爸在家陪我的爸爸妈妈呢！回来带你去骑大马怎么样？”

    “好吖，好吖！”小橘子雀跃的点点头：“干妈说可以飞飞！”

    小橘子扑腾着小手，叶修忍不住笑了。

    “那就去飞飞！爸爸带你去！”

    小橘子笑出结拜的小牙齿，就是牙齿掉了一颗，看起来傻萌傻萌的。

    小孩子能给大人来带的欢乐，是大人代替不了的，那种纯粹的开心笑容，很难在成年人身上看到。

    男人多一些，毕竟获得快乐相对容易，女生就少很多了。

    和小橘子聊了半天。

    “哈哈哈，叶修爸爸，你是圣诞老人吗？你头发都白了！”小橘子发现了华点，开心的笑起来。

    叶修看了看屏幕，才发现自己也不至于白头了！

    他换了个声音：“对啊，我是圣诞老人，专门给可爱听话的孩子送礼物！”

    “那我的呢？我是可爱听话的小孩！”

    “圣诞老人已经把礼物给我了哦，我回来就给你带回来！”叶修把白雪拍掉。

    小橘子拿着手机跑回房间，坐在小椅子上，她要说悄悄话。

    “叶修爸爸，我和爸爸妈妈去医院了，医生说妈妈肚子里的小孩子，有小尾巴唉！要是妈妈生个小老鼠怎么办？”

    叶修：“……”

    “不会的！你要当姐姐了！”叶修不知道怎么给她解释这个问题。

    “我才不要给咪奇当姐姐！”

    叶修：“……”

    “是弟弟！”

    “没有那个小朋友的弟弟有尾巴的，叶修爸爸！你无法理解我的感受！”

    叶修：“……”

    周哥纯属惹麻烦，本来小橘子的小想法就很多。

    “爸爸带你看我们家的小狗狗！”叶修觉得自己应该转移话题。

    然后他去楼上，把摄像头换了一下：“看看，小狗狗！”

    电话对面的小橘子：“哇哦！好可爱吖！我好喜欢！”

    话题转移成功！

    和小橘子聊了半个小时，她才依依不舍的挂掉电话。

    叶修把手机收起来，看了看李想的房间门。

    悄悄推开。

    一个四仰八叉的女公子。

    我们只需要悄悄的走过去，然后啪一巴掌。

    她就……

    啪！

    叶修被李想揍了一拳！

    “别以为我不知道，我早就醒了，只是被封印了，你这种伎俩，张晓敏玩腻了。”

    叶修：“……”

    “起来看雪啊！”

    李想恍然大悟的看了看他，终于知道他开心什么了。

    “土鳖！”

    叶修：“……”

    忘了，北方最不缺这个，这个季节完全是冰雪世界。

    草率了。

    李想起床了，看了看时间：“都怪你，都说了不加班，不加班，你非是不听，结果我直接系统瘫痪。”

    叶修撇撇嘴，加班这个事情，是大家商量的结果，是一致同意的方案，也是共同努力的事情，怎么就变成他单方面了？

    “你这人，明明贪图享乐，还自诩无辜，这样的人……往往容易被加几个班！加个钟吗？妞？”

    李想：“……”

    加个钟？

    天雷滚滚一般的混账话，李想简直了！

    “你信不信我可以直接拾掇你一顿？”

    叶修点点头：“就是被收拾，也不能阻止我和你唠嗑！”

    李想转身收拾被子，留给一个一个好看的曲线！

    “横看成岭侧成峰，远近高低各不同，问渠哪得清如许，唯有源头活水来。”

    李想：“……”

    羞红脸的李想，反手就是一个枕头，叶修反手就接住，根本不怕。

    “哎哎哎！动手就行了，你这拿凳子就很过分了！你准备送我进重症监护室吗？你不要学莲姐，那是不归路！”

    李想：“……”

    她只是准备把凳子拿开而已，就是再怎么生气，也不可能拿凳子打叶修，最多拿擀面杖，不能再多了。

    李想虽然虎，但是她不傻。

    “胆小如鼠！”李想吐槽。

    “你在侮辱我？”

    “我没有，我这个人就是老实，爱说实话。”

    叶修：“……”

    收拾好房间以后，李想才发现自己好像有点饿。

    看了看窗外的雪，她准备暗戳戳的暗示一下叶修。

    毕竟自己作为一个不会做饭的女人，连早餐都没办法搞定。

    “这边等点外卖吗？”李想暗示。

    叶修怪异的看了看她：“拜托，在家还点外卖，自己做点不就行了！”

    李想：“……”

    那你倒是挪屁股啊，去做啊，你不要只停留在嘴巴上啊！

    暗示无效！

    “家里还有肉吗？还有米粉吗？还有蔬菜吗？”李想再暗示。

    “你这个不会做饭的家伙！问这么多干什么？”

    李想：“……”

    因为老娘饿了。

    叶修也不知道那根神经搭错了，说半天完全领悟不到重点。

    “我饿了！我要吃饭啊！”

    叶修：“……”

    多费劲啊，大家都是这个关系了，还要搞那么多弯弯绕绕的，想什么呢？

    “你直接说会显得你不够正常吗？”忆往昔忍不住笑起来：“你是不是傻？”

    李想给了他一记羞羞的铁拳，叶修捂着肚子去给她做早餐去了。

    给李想做面条，当了一个简单的早餐，叶修看着李想嗦面条，忍不住乐。

    李想皱眉：“我长得很喜感吗？让你这么快乐？”

    叶修：哈哈哈哈……

    莫名其妙就被这句话戳到笑点了。

    我的快乐你不懂！

    “不正经！”

    当一个对着你一直笑的时候，很大可能，你并不能感受到多快乐，反而想狠狠的给他一拳。

    特别是这个人是你男朋友的话，你只会怀疑自己是不是装花了？还是白色物质在头发上！

    李想也怀疑！

    “以后拒绝自然化妆品！”李想说道。

    叶修：？？？

    歪？

    “我感觉我头发不干净了！”

    叶修：“……”

    “很干净啊！”

    李想摇摇头：“我信不过你！”

    叶修就很无语了。

    作为一个勇于探索的探险家，不知道限制他这是很残酷的事情吗？

    总之叶修单方面拒绝了李想的拒绝。

    休想！

    反正输了的人，总是会接受不公平建议的，以乞求尽快结束一场*战*役！

    作为大部分时候都是大赢家的叶修，自然……嘿嘿嘿！

    “你又在YY什么？”李想突然发现自己怎么找了个二货男朋友，偏偏还喜欢的要死。

    当时怎么想的？

    恋爱脑了？

    现在想想，逐渐习惯了，也不是不喜欢或者不爱，就是感觉自己当时是不是魔怔了？

    大概就这种感觉，我居然就只有落网了？还是这么个幼稚的蜘蛛，好像当时觉得他应该是蜘蛛侠，结果他只是蜘蛛。

    最最最重要的，特么还是头狼蛛。

    真色。

    “没有，就觉得和你在一起，有种平平淡淡的幸福，还有轰轰烈烈的*性*福。”

    李想：？？？？

    好家伙！

    你又开始了，果然是你！

    “你不要来破坏我的食欲好不啦！我很饿的！等我吃完饭，你在开火箭OK？”

    叶修闭嘴，拿着手机看新闻。

    李想嗦完面条，洗好碗，坐在叶修旁边。

    “唉～，我这种又懒，又不会做饭还赚不到多少钱的女的，真不知道你看上我那点！”

    叶修：“……”

    对自己还是有深刻认识的，不容易啊。

    当一个人本来就不优秀的时候，但凡进步一点点，你都会觉得他成长了啊，然后觉得应该表扬一下。

    但是应该很优秀的人，变化的不好一点点，你也会觉得……这人开始不好了。

    如果有选择，其实第一种人最舒服，一点点变好可能比较容易，爆炒很好就很难了。

    起点太高，容易栽跟头。

    这是叶修最近悟出来的，假如那天李想学会做饭了，就很神奇。

    “见色起意！窈窕淑女，君子好逑！然后想和你以前在每个早晨一起醒来。”叶修简短的回答

    李想呸呸呸，她又不是不知道这个一起起来的潜台词是什么！

    “你会滑雪吗？”

    李想觉得要是叶修不会的，自己可以教他，这属于是拿手好戏，李想的技能之一。

    北方冬天早点，她们北方人玩雪的时间比南方人多。

    溜冰，滑雪这种技能属于小时候就已经掌握的技能之一。

    叶修挠挠头：“啊，这个啊……”

    “不会了吧？我教你！”

    叶修一愣，笑的这么开心？

    “好吧，我们这里好像有个滑雪场！不过隔壁嫂子喊我们中午去吃饭，我和她说一声，晚上去蹭饭算了！”

    叶修本来答应好了，如果要滑雪中午肯定不能一起吃饭了。

    “才下一晚上，不过有造雪机，应该可以！你找一下，然后打个电话问一下。”

    李想点点头，叶修走到阳台。

    “隔壁老牛在不在！小秦在也可以！”

    隔壁牛杏：“……”

    通讯靠吼啊！

    秦奋妈妈笑了笑：“这小叶还是……根你俩没结婚以前似的。”

    秦奋走到阳台：“你脑壳有问题是不是？大早上的隔着阳台喊，当以前捉泥鳅呢！”

    “我俩去滑雪，晚上一起吃饭吧！等会啊，我昨天订的东西到了，有些是给你的！”

    “我不要！”秦奋言简意赅。

    叶修看了看：“说错了，给你媳妇儿的！”

    秦奋：“……”

    “那我更不能要了！”

    叶修转身回去，又抱了个塑料箱子回来：“螃蟹，龙虾，清蒸，晚上吃，最好是蒜泥，这几条大黄鱼和石斑鱼，给你媳妇儿补身子的，其他的她就不要想了，然后这个虾饼和鳕鱼片，给我大儿子的，接着！”

    秦奋：“……”

    看着飞过来的箱子，还带着冰渣，就知道刚从冰箱里拿出来。

    “我们晚上来吃饭啊，哦，海参记得也是给你媳妇的，孩子也可以吃，你别吃了。”

    秦奋：“……”

    他还准备说什么，叶修已经回屋了。

    秦奋抱着塑料箱子，他知道叶修这几天买了个冰柜，然后买了很多年货，这就是其中之一，还是他帮忙放的。

    海鲜还是昨天到的。

    这些东西都够买他两年的年货了，起码五位数，他就这样丢过来了。

    “这家伙……昨天才吃了一顿海鲜，今天有这样搞！”

    抱着箱子回到房间里，楼下李想和叶修已经坐出租车出发了。

    “妈，等会儿找只老母鸡炖了吧！然后我去买几个猪蹄，在买点羊肉和卤牛肉，总之心意要到才行！”

    牛杏在家里面都听到了，叶修和秦奋说的话：“老公，把你天台养的那只鳖也做了，既然是晚上，那就好好请他们吃个饭，就吃了顿饺子！”

    秦奋忍不住笑：“还差点没够！李想确实是比较能吃！”

    秦奋妈妈看了看秦奋挑挑拣拣出来的海鲜：“能吃是好事，就行杏儿一样，旺夫，身体也好。”

    “隔壁叶婶和您一个想法！”她看了看一堆海鲜：“这些就做了，这些留着吧，偶尔吃一顿，给妈补补！年轻的时候拼命干，现在妈比我更需要吃点好的。”

    “我不用，倒是小叶买这些东西，肯定花了不少钱，秦奋你可得记住！”秦奋妈妈说道。

    他点点头：“我晓得！”

    牛杏把：“妈，您可别想这个，叶修不在家，叶叔叔哪里，秦奋还不是和亲儿子似的帮忙，叶修是真心，我们也是啊！再说他俩穿开裆裤一起长大的，不能什么都分的太清楚，不然感情就变味了。”

    秦奋诧异的看了看牛杏，没想到她想的这么通透。

    一年到头，叶修确实大部分时间不在家，有什么劳力活儿，都是秦奋在帮忙。

    秦奋也没有觉得不应该或者怎么样，再加上老一辈感情在哪里，他和叶修的感情也挺好的。

    说到底，秦家人也不是图叶修什么。

    反正你麻烦我，我麻烦你的，都是这样过来的。

    小星星出生的时候，赵老师也帮忙照顾了好几天。

    “我去把鳖和鸡杀了，多弄点吃的，李想饭量大，叶修只是嘴巴厉害，吃不了多少！”秦奋说道。

    牛杏忍不住笑。

    她回来好几天了，和李想一起吃过两顿饭，就服气饭量和酒量，公公都喝不过她。

    北方大妞，确实是虎。

    偏偏人还长的特别漂亮，比很多。明星漂亮多了。

    她粗糙惯了，头一次见面的时候，还有点不习惯。

    不过这姑娘嘴巴也厉害，妙语连珠的，说话特别逗，又感觉亲切。

    ……

    …………

    秦奋家开始早早准备一顿心意满满的晚饭，叶修和李想刚到滑雪场。

    “你这种新手，选新手装备就行了！”

    叶修摇摇头，拿着两个野雪板：“你要，这种帅！”

    李想：“……”

    “帅？摔你个狗吃屎你就知道尴尬了！”她自己选了一套野雪板。

    然后护目镜，帽子，撑杆，齐活儿。

    抱着东西出来的时候，叶修还在念叨：“坑游客就算了，还想坑我这个本地人，他丫胆子好大。”

    李想：“……”

    砍价就砍半天，砍价的时候，她还以为叶修是个穷鬼屌丝。

    想极了口袋里只能拿出那么多！然后老板实在是没办法，叶修还威胁人家不卖他就去隔壁租！

    老板只能卖给他了！

    其实李想觉得租还好点，结果叶修说家里的东西哪有租的道理，都直接买。

    前后变化过大，李想觉得叶修就是演员。

    “你不会喜欢我也是演的吧？”

    叶修：“……”

    “那我晚上就不要那么卖力了！你这想法很搞笑嘛！靓女，走，滑雪！”叶修拉着她往台阶上走。

    正是滑雪场营业旺季，来的人不少，滑道宽敞，不过坡度不大，倒是合适初学者。

    “主要是重心和平衡掌握好，减速就这样，然后还有辅助撑杆，不要对着人！”

    “对，这样，你先试试看！”

    叶修看着她笑了笑：“媳妇儿，我一直都是个天才，你信不信？”

    李想很果断的摇摇头：“主意别摔着！”

    “赌一把！从这里到下面，不摔跤！”叶修悄悄在她耳边说了赌注。

    李想脸红！

    嗯，一种上墙的白色涂料【】

    “好啊，我赢了怎么办？”

    然后叶修又悄悄说了一句。

    李想又脸红，咬牙说道：“成交！”

    叶修比划了一个OK的手势：“跟着我啊！”

    李想点点头。

    叶修从小斜坡滑下去，李想紧随其后，然后叶修一个侧身，滑出一个漂亮的弧度绕开人。

    李想：？？？？

    他明明就会！又又又被骗了！

    “你这狗东西，又骗我！”

    雪场留下叶修一串笑声。

    叶修滑过，李想紧随其后，叶修这技术居然比她还好，李想很抓狂。

    “媳妇儿，你等着认输吧！”叶修嚣张的笑道。

    李想气呼呼的跟着他。

    老天可能看不下去了，乐极生悲的叶修被一只姑娘撞到了。

    一只！

    带着一个兔耳朵帽子，黄色护目镜，脚下是全能板，技术菜的一批。

    还是个一米六不到的女生，要不是隔着衣服都能感觉到不小，叶修还以为是高中生。

    横着出来，和螃蟹似的，撞了个满怀。

    可能是被吓得够呛，把叶修抱的死死的。

    叶修没想到被除了媳妇儿的女生抱，是这种场合。

    当然，他没有想那些乱七八糟的，滚了好几圈才停下来。

    后面的李想吓得够呛。

    叶修，推了推“兔子”：“哎！你没受伤吧！”

    谁曾想，她坐起来活动了一下：“嘿嘿嘿，没事，我已经被撞了不是一次两次了！你没事吧？”

    叶修才发现她戴的不是帽子，是特么头盔。

    还有一个摄像头。

    得多怕被碰瓷才会这样？

    “老公，你没事吧？”

    李想急切的问道，嘴巴上在问的时候，手上也没有落下，确认着叶修是不是摔着了。

    叶修摇摇头：“没事，你别担心，四肢健全好好的！”

    在旁边，吃狗粮的兔子头盔小姐姐：“……”

    “你没事的话，我们就继续去滑雪了，以后注意点，不要从旁边出来，挺危险的！”叶修告诫一句。

    兔子小姐姐点点头。

    在叶修走后，揉了揉腹部以上：“嘶，差点没给老娘撞爆！”

    她拍了拍雪，继续小心翼翼的沿着边缘滑，没错，她是个初学者。

    “不过今天的视频素材有了！羡慕那个小姐姐的海拔啊！主要是内涵还不比我差！老天真不公平。”

    叶修和李想重新回到坡顶，李想看了看他：“你输了啊，记得兑现！”

    叶修脸色一垮：“那是意外啊，谁知道那个螃蟹似的家伙突然冒出来，要不是我刹了一脚，她估计戴头盔都没用，直接给她撞飞。”

    李想看了看他：“抱其他女孩子什么感觉？”

    叶修：“……”

    “我都没有注意这个问题！滚的时候谁会注意这个，停下来就把她推开了！”

    李想点点头：“我看到了！渣男！”

    叶修：“……”

    “李总，你是不是脑子有点问题，你说我应该怎么做？才不是渣男，又不会对不起你？”

    李想摇摇头：“顺嘴了！大家都这样说！”

    叶修：“……”

    神特么都这样说，大家都这样说，你就学？

    接下来就没有遇到这种突发情况了，主要是叶修提前注意情况，全部给避开了。

    来来回回其实也挺累的，在滑雪场旁边吃了饭，玩到下午两点就玩不动了，腿酸。

    打车回家。

    李想也累的够呛。

    “你这还练武呢？没看出来我们区别在哪里！”叶修笑了笑。

    听到这句话，司机在后视镜看了一下，这么个大美妞还是练武的，这小伙子想不开吗？

    “练武只是强身健体，练不成超人，武小松那种，练八级的，传闻八极定乾坤，主要是打法刚猛，凶狠，一个铁山靠能把让人顶飞好几米！”

    “他说他能群殴，而且那家伙什么都学！”叶修记得武小松学了很多乱七八糟的东西。

    “拿着酒瓶的，他可能能打八个！但是赤手空拳的那种，他能打几十个，有家伙和没有完全是两个概念股还要。考虑体力问题！”

    叶修：？？？

    “反正你这种，赤手空拳我能打七八个！应该不用费太大力气。”

    司机：“……”

    卧槽，果然有武林，而且就在我们身边，只是我们不知道而已。

    这个大美女居然还是个高手，听这意思，两人还认识另一个高手。

    “外公教你的时候，让你不好好学，太极拳学了个皮毛！”

    李想翻白眼：“我只是懒，再说我不想练的一身肌肉，高中我可是有腹肌的！”

    叶修：？？？？

    不会吧？

    金刚芭比？

    两人聊着天，出租车司机实锤了一个事情，就是真有武林高手，毕竟这种事情，也没必要拿出来吹牛。

    到家以后，叶修付完钱，看了看出租车师傅，总感觉他眼神怪怪的！

    叶修以为自己想多了，殊不知对方真的有点同情他，能打一米八七八个，不是武林高手是什么？

    这个年轻人也不知道怎么想的？找个对象找这种，不怕武林纷争吗？

    把滑雪板放回家里一楼，叶修和李想瘫在二楼沙发上。

    “累吗？”

    “累！”

    “按摩去？”叶修问道。

    李想点点头：“足疗也要。”

    叶修：“……”

    感觉李想比他自己还要热衷于放松按摩。

    大宝剑，往往能开启一个人的别样属性。

    叶修很早就知道了！

    那时候觉得有个姐姐聊天，说点贴心话，挺好的，现在只是觉得放松一下肌肉，减轻疲劳挺好的。

    离家不远就有家店，叶修和秦奋偶尔去，秦奋结婚以后就没去过了。

    其实按照惯例来说，已婚人士喜欢这个的多点。

    一通收拾，两人神清气爽的回家的继续瘫在沙发上，不过没有那么累了，效果还是有，也行还拔了个罐李想拒绝了。

    不管背多么漂亮，也不能拔罐啊！

    要好很久才能消的。

    “休息会儿！”

    “我拿个毯子盖一下！”

    两人盖着毯子，在沙发上，不知不觉就睡过去了！

    而且……叶修没空手！

