    第31章 盘古魔方

    平静的紫烟星系内，一切事物都规律的运行着。星系外围那淡淡的紫色星尘，是这个星系的名称由来。

    纸鸢星，是紫烟星系的长老星。像往常一样，负责星系治安的纸鸢星执法舰队从长老殿外起飞，向着今天的任务区域飞去。

    圆弧队长是这次治安巡逻的指挥者，他开着星舰飞行在队伍的最前方，巡视着星域内可能存在的安全隐患。

    一位左翼飞行的领航员向圆弧队长发来讯息说道：“圆弧队长，左翼方向发现一个可疑物体，坐标55，正向着紫烟星系内缓慢移动”

    圆弧队长将飞船转向左翼，他下达命令说道：“左翼发现可疑物体，全体执法舰队飞船向左机动，坐标55”

    执法舰队飞船调转方向，朝着那个不明物体飞去。

    不一会儿，执法舰队就飞临了不明物体。执法舰队众队员都惊呆了，这个方形物体仿佛来自异界，通体黑的发亮，上面刻满了散发着淡淡光斑的铭文图画，闪烁着，缓缓向着紫烟星系中心移动。

    圆弧队长将这一发现禀报给了紫烟星系长老钝角。

    圆弧将通讯器频道调到长老殿，说道：“长老，这里是纸鸢星执法舰队，我们在星域坐标55发现可以物体”

    钝角长老听闻此事顿时感觉事有蹊跷，他说道：“圆弧队长，请将该物体图像发送至长老殿”

    收到钝角长老的指示，圆弧队长迅速命令各巡逻飞船对该物体进行全息成像，随后将该物体全息影像发送到长老殿。

    看到该不明物体的全息影像，钝角长老心头一惊，他发现这上面的图画的像是魔鬼，那些铭文跟现宇宙中任何文明的文字都不相同，而且还在有规律的蠕动着，仿佛这活文字会说话。

    钝角长老感觉大事不妙，他赶忙驾驶着飞船抵达了不明物体。

    此时，钝角长老通过飞船内通讯装置与圆弧队长对话。

    “圆弧队长，你们什么时间发现这个不明物体的”

    圆弧队长回复道：“几刻钟之前，我用通讯装置询问了附近星域的检测站点，他们均称没有观测到此物体从何处来的”

    钝角长老说道：“那这样说，这个不明物体就是突然出现在此处的，太奇怪了，圆弧队长我们降落到这个物体表面去看看”

    圆弧队长回复道：“收到，留两艘飞船原地待命，剩下的飞船跟随我与长老一同前去不明物体表面”

    说罢，钝角长老与圆弧队长带领着十来艘执法舰队飞船一同降落到了不明物体表面。众人穿着防护服，走出飞船，脚踏上了不明物体的表面。

    突然一个队员大叫道“啊！它在动，它是活的”

    众人纷纷望向地面的铭文图画，那些扭曲的铭文抽象的图画都在蠕动着，它好像感应到有生物踩在自己身上，发出恐怖的声音：“是…什…么…好…痒…啊”，

    不明物体开始震动，突然，从那些铭文图画下面伸出无数条触须，抓挠着表面。众人躲闪不及都被触须抓倒在地，有些队员的防护服破了失压导致了死亡，见有队员死亡，钝角长老达紧急指令“快撤，快”。

    这时，不明物体的表面迅速被一层紫色薄雾笼罩，那些已经死亡的队员纷纷站了起来，冲向企图撤离的众人，只见他们取下防护头盔，露出惊悚的脸，张开大嘴，一口泛着血光的獠牙，将抓住的队员咬死。

    被咬死的队员也变成了无情的丧尸，冲向钝角长老和圆弧队长，圆弧队长手持激光枪，护送着钝角长老上了飞船，圆弧队长紧急开启飞船准备逃离这个炼狱般的不明物体表面。

    可飞船刚飞出地面，就像撞倒了一堵透明墙体一样，挡住了出去的路。飞船也撞得粉碎后坠入了不明物体表面。钝角长老和圆弧队长也没逃脱死亡的命运，只见受到紫色薄雾毒素影响的队员丧尸们将二人啃食的只剩骨架，然后丧尸们还互相啃食这，一直到只剩下最后一个丧尸的一颗头颅还在啃食着自己腐烂的舌头。

    降落不明物体表面的众人全部阵亡。纸鸢星执法舰队只剩下两艘原地待命的飞船还在不明物体的外围，看到不明物体冒出了紫色薄雾，登陆的飞船到现在都没有一点讯息发出，疑惑的第二飞船长官用飞船内的通讯装置大声喊着：“第二飞船长官呼叫，钝角长老！圆弧队长！收到请回答”

    通讯装置那头传来第十飞船长官的声音，他说道：“第十飞船刚才观测到，在不明物体紫色薄雾下面出现过激光闪烁，他们会不会遇到了危险，我们到不明物体表面去看看”

    第二飞船长官回复道：“好，各队员穿好防护服，整备登陆不明物体表面”

    两艘飞船同时向不明物体机动，这时，不明物体表面的紫色薄雾突然变成了白色。白色笼罩了不明物体全身。飞进去的飞船也不见了踪影，就像是被擦出了一样。不明物体拖着白色的尾迹，向着纸鸢星飞去。所到之处空白一片，连真空都没能幸免。

    它就是邪恶尊者十八子之一盘古魔方，那个白色物质是一种三维空间擦除器，它可以将三维空间中一切变成空白一片。这么强大的能量怎么可能逃的过深空宇宙探测站的捕获呢。

    虽然紫烟星系长老钝角已经死亡，但在长老殿内的深空宇宙探测站具有自动运行功能，这也是库玛星系长老花猫遇害后，星际联盟对深空宇宙探测站的一个小小的改造。此时紫烟星的遭遇正好可以派上用场。

    经过对异常能量波动的自动感知探测，纸鸢星深空宇宙探测站分析出这异常的能量就是某种超级武器攻击造成的，随即将这个信息发送给了星际盟主艾尔文。

    此时，在拉莫达星的艾尔文正与自己的爱人李夏二在盟主殿内闲谈。收到警报信息的他立马起身传送盟主战袍，驾驶飞船带着李夏二赶到了纸鸢星域。

    他看见眼前空白一片，对李夏二说道：“夏二，这次这个怪物不好对付啊”

    李夏二看了看飞船舷窗外说道：“小艾，那空白的一片是什么东西造成的，我们飞过去看看”

    艾尔文驾驶着飞船企图穿过这片空白，没想到飞船的头部刚接触空白边界，整艘飞船就失灵了，电子设备全部损毁，飞船的头部也不见了踪迹。随着惯性的作用，飞船还在向着空白内钻，感觉到危险的二人分别召唤出超级武器窜出了即将消失的飞船。

    飞船内，艾尔文周身出现彩色螺旋激光环绕，右手出现一把闪烁着暗红色光芒的无影剑，剑身泛着蓝色菱形条纹，他一跃而起窜出了飞船。

    李夏二周身泛起粉色光晕，变身成一身粉色皮衣金色铠甲的美少女战士，一把笋叶刃出现她的手上，腾如空中瞬间穿透飞船。

    二人发现盘古魔方逐渐接近纸鸢星，盘古魔方的后面是一大片空白，就连真空都不见了踪迹。

    就在这危机关头，艾尔文使出“无敌之能量剑波”一道强大的冲击波挡住了这个空白的方形物体向纸鸢星移动，着空白方形物体见用如此强大的能量波阻止自己移动，顿时白色物质散去，露出盘古魔方黑的发亮的本体，企图搜寻刚才攻击自己的艾尔文。

    李夏二打开“千笋阵”冲到了盘古魔方上空，那上面活着的字体在蠕动着，魔鬼般的画面在变形着。看到此情景的李夏二突然回忆起曾经在梦中遇到的萨姆尊者给她说过，创世之初，智慧尊者曾赠送给邪恶尊者一个设计巧妙的礼物，那个礼物就是盘古魔方，并对邪恶尊者说道“假如你能打开它，惊喜就在其中”。

    许久，邪恶尊者并未将其打开，随即找萨姆尊者帮忙一同破解，萨姆尊者拿起魔方扭动了三下，就将此魔方解开，里面是一颗金色的珠子。

    梦中，萨姆尊者通过小提琴，将解开的那三下教给了李夏二。还说以后肯定有用途，李夏二铭记于心。

    可是，这么大的魔方，怎么可能是萨姆尊者手里那个小魔方了，答案可能就在这个魔方表面。

    李夏二对艾尔文说道：“这个魔方不可以强攻，我们去它表面看看，说不定有机关在那里”

    艾尔文回复道：“好，我们就去它表面看看”

    说罢，二人来到了魔方的表面，这时魔方也发现了二人就在自己身上，它立刻就伸出无数根触角，胡乱抓挠着，此时开着防护盾的二人并没有受一点伤，倒是魔方的触角被无影剑和笋叶刃斩断大半。

    魔方见此二人不好对付，它释放出紫色薄雾企图致幻二人，可对于超级武器拥有者来说这些都是徒劳。

    李夏二对艾尔文说道：“快，找到那个小魔方机关”

    二人在盘古魔方上面并未发现这样一个机关，此时魔方见二人并未受伤，于是使出杀手锏，死光。

    只见一个蠕动的铭文裂开一条缝隙，从里面飞出一个方形的小机器人，向着二人发出死亡射线。二人躲闪着，突然李夏二发现这个方形小机器人居然和自己梦中萨姆尊者手握的那个盘古魔方一模一样，李夏二冲着艾尔文大喊：“小艾，你吸引它的火力，我去抓住它”

    艾尔文用无影剑发出的能量光波吸引着方形小机器人的火力，李夏二从空中疾驰而下一把将方形小机器人握在手中。没想到这小机器人握在手中消停了，没有在发动攻击，李夏二拿起小魔方，扭动着，突然一瞬间，盘古魔方就消失不见，之前被它破坏的空间也恢复了正常，此时李夏二手中的小魔方被解开，内部果然有一颗金色的珠子。

    危机化解，被解开的小魔方也消失不见，艾尔文与李夏二通过虫洞装置回到是拉莫达星，没有了飞船的二人回到盟主殿才将超级武器收回。

    李夏二将那颗金色的珠子穿到手链上，举着手腕对艾尔说道：“小艾，你看，四可珠子了耶”

    艾尔文一把将李夏二搂到怀里，回复道：“夏二，你开心就好，这次多亏了你”

    (本章完)

