    第101章这张脸蛋真漂亮，姥姥看见了肯定很高兴

    听到这话，几个大学生就议论起来。

    “最近我迷上了真假嫡女和真假千金，感觉真假之间的碰撞太刺激了。”

    “我也是，不过这种应该是两个一模一样的人出现，就怕到时候表面什么都看不出来，就不好找了。”

    “担心什么，我从五岁就开始看红楼，不说对里面的所有人物都了若指掌，至少对里面的主要人物特别娴熟。”

    几个高中生也在议论，他们的关注点却是去看看大观园有多豪华。

    广播里面这个时候又在让大家把手机和电子产品放在柜子里面。

    祁懿寒的腕表在进来的时候就取下来给吴经理拿着了，毕竟他的腕表太值钱，经理不敢让他放在里面。

    他和唐荔把手机放在一起。

    唐荔这时抓住祁懿寒的手，在他手心快速画了一道符，符画完就不见了，她对他说：“有这个符，你如果出现危险，我会马上赶到。”

    祁懿寒垂眼看着她，眼中闪过一抹暗光，在她要收回手的时候，突然握住了她的手。

    “呃……”

    唐荔心跳不自觉加快了一拍，抬眼看向他。

    祁懿寒问：“这个情景剧里面有我们找的人？”

    “我不确定，所以等下我会到处找找。”

    “嗯。”

    这个时候站在旁边的一群人看见了两人的动作，好些女生又花痴到尖叫起来。

    “啊啊啊……好有爱！”

    唐荔莫名有点不好意思了。

    祁懿寒这才放开她。

    刚好把这里看了一圈的杨警官走过来对两人说：“等下你们如果发现了什么别私下行动，这种专业的事情告诉我去做就好了。”

    面前站的人他可不敢让他受伤。

    祁懿寒和唐荔看了他一眼，并没有回答。

    唐荔这时对大家说：“走吧，我们别耽搁时间。”

    说完就先一步朝试衣间的方向走去。

    这个房间有两个试衣间，一边一个，一个男试衣间，一个女试衣间。

    唐荔走进她手里拿到的号码相对应的格子间后，才发现她竟然扮演的是贾宝钗。

    换上衣服，按了一下里面的按钮，就见试衣间内壁打开，竟然是一条通道。

    顺着这条通道朝里面走了将近两分钟，前面才出现光。

    唐荔加快脚步，刚走出去，发现是大观园的后院，还没来得及四处看看，就见两个鬼鬼祟祟的人影走过来。

    “宝玉哥哥，你走这么快作甚，我追不上你了。”

    “我的好宝琴妹妹，你快点走，今晚元春姐姐会回来，我想给她准备一份礼物。”

    “你准备什么，到时候只能我们女眷迎接她，你是男子，不能见她。”

    “所以我想让你帮我递给她。”

    两人说着就走远了。

    唐荔从一丛树丛后走出来，看着走远的两个人，在心里感叹一句：“太逼真了！”

    接着准备四处转转。

    这里面的确很大，大得很容易迷路，而且里面的一草一木，一砖一瓦真的和书里写的大观园很相似，真实建筑和5D模拟相结合，给人一种真正走进了那本书中的感觉。

    走了一阵，唐荔突然感觉到了一股阴气从一个院子里面传来。

    她脚步一转，快速朝那个院子走去。

    刚走到院子入口处，就听里面传来一道激动的声音：“天啦，我竟然看见林黛玉了。”

    接着是一道娇娇柔柔不好意思的声音：“惜春姐姐，你这是作甚？”

    唐荔走进去，就见之前见过的一个大学女生拦在林黛玉面前，‘色眯眯’的追着她看。

    唐荔正要开口，林黛玉突然朝女生走近一步，说：“惜春姐姐也很漂亮。”

    说完拉住她的手，“惜春姐姐，你跟我来，我给你一点好东西。”

    女生应该是第一次感受到这种被书中人物拉手的感觉，直接傻愣愣的跟着她走。

    “两位妹妹，你们要去哪里，带上我吧。”

    突然出现的声音让两人同时看了过来。

    唐荔发现，林黛玉看见她的时候，眼中一股黑气浮现。

    下一瞬，林黛玉放开女生，特别惊喜的走向她。

    “宝钗姐姐，你来找我玩吗？”

    唐荔看着走到近前的林黛玉，突然打了个响指，接着点头：“对。”

    林黛玉过来拉住她的手。

    “喂……”身后的女生正要说话，竟然身体一软，直接就朝地上倒了去。

    林黛玉一愣。

    唐荔这时扣住林黛玉的手，在林黛玉梨花带雨不解的眼神下，沉声问：“说，你是什么东西？”

    林黛玉脸上流下泪滴，楚楚可怜：“宝钗姐姐，你要做什么？你弄疼我了。”

    “哼！混进这里的鬼魂，也不怕阳气太重让你魂飞魄散。”

    “你竟然能看出我来。”

    林黛玉的表情说变就变，下一秒，她直接扭曲了表情。

    “能看出来又怎么样，我现在已经不怕你们这些茅山道士了。”

    说完紧盯着唐荔这张脸，带着点兴奋的说：“这张脸蛋真漂亮，姥姥看见了肯定很高兴。”

    “想要我这张脸，那就要看你有没有那个本事拿走。”

    在林黛玉出手的时候，唐荔一张符纸扔去，林黛玉痛苦的捂住了脑袋，很快鬼魂从她身体里面出来，就散了。

    唐荔皱眉。

    这么不经打？

    这时，她感觉到了祁懿寒那边的危险。

    转身就朝院子外面走去。

    走到外面，四周的场景竟然变了。

    “果然。”

    刚才那个鬼魂只是其中一只，里面不止一只。

    她快速朝着感觉到的地方走去。

    走着走着，本来还是白天的场景直接转换成了夜晚。

    唐荔走了一阵，看见前面的场景后，也是震了一下。

    她现在并没有在大观园，而是在宁国府，此刻宁国府张灯结彩，彩带飘扬，明显就在办喜事。

    唐荔往前面走了一点，脚步一顿，就见一个身形和她一模一样的人从外院大步走进来。

    这人一进来，院子里面的所有人都在和她行李，并说着恭喜的话。

    唐荔眉头一皱，就要走过去。

    这时，旁边传来惊讶又压低的声音：“堂妹，是你吗？”

    唐荔转头看去。

    就见一丛树影中蹲着一个人，这人是失踪的唐梓潼。

    (本章完)

