    第七十七章，金屋藏娇

    吃过晚饭，张程跟香香抱在一起看电视。

    看着剧中顶流主角那毫无表情的念数字，连台词都是配音，香香觉得他们现在拍的片子，怎么都比这个强。

    这让香香不由信心大增。

    至于之前她挺喜欢看这些剧，现在不是自己开始拍了嘛，审美肯定有所进步咯。

    张程看到香香的小表情，不由一乐。

    但凡顶流参演的影视剧的热度，五成靠刷，四成靠买，还有一成的来历就有些复杂。有的是被封面吸引点进来，凄惨被杀的猪。还有的就是无聊点进来后，被毒死的无辜。

    至于说正经的观众？

    顶流们所参演的影视剧，有正常的观众？

    那简直就是在说张程不好色一样。根本不可能嘛。

    但就是这样的一个模式，却被玩的溜溜熟。

    因为这么做，不需要辛苦发掘演员，然后经过漫长的培养，甚至赌博一样的，赌他能不能红。因为这么做，也不需要费力的攒剧本，揣摩观众的喜好，精益求精的琢磨剧集，奉献出一部经典。

    因为这么做，只需要花钱买流量，然后就够了。

    有流量，就有名利。

    至于这种模式下，出产的顶流们是什么样的，到底是狗屎，还是比狗屎更让人恶心的玩意儿，谁在乎？

    没人在乎。

    这就是国内娱乐圈的现状。

    但偏偏，这么做的人掌握了大量的资金，而掌握了资金，无疑就掌握了话语权。

    说你行，你就行，不行也行。说不行，就不行，行也不行。

    张程无意改变这种状况，他也没有这个本事改变。

    不过却也想要拍一些，能让自己看下去的影视剧。

    起码无聊的时候看一看。

    也算是拓宽自己的休闲方式。

    “睡吧？”张程抱着怀中的香香，一会儿就有些不老实了，毕竟电视上那些玩意儿，实在是让他看不下去。

    香香闻言扭头看向张程。

    对于张程还这么喜欢自己，香香很开心。

    “恩。”当即点了点头。

    张程直接抱住香香往卧室去。电视？什么电视？

    香香的身量不高，也就1米6左右，但肉肉的身材，尤其之前完全任由张程摆布的顺从，让张程颇为迷恋、心动。

    也是种植空间有所收获后，张程收下的第一个女人。

    说起来，两人之间并没有什么轰轰烈烈的爱情，更不是彼此有好感而开始。

    只是张程当时想要找个好朋友，想要消费一下。

    不过因为香香的完全顺从，让张程心生怜惜，收到身边。

    后来发现香香竟然打算收敛自身的性格，完全的顺从。

    这让张程很意外，但却也并没有享受这种侍奉的意思，借着机会算是让香香改变想法，不再那么委屈自己。

    也正是张程这样体贴的做法，让香香感动之余，决定以后死心塌地的跟着张程。

    两人有爱情么？

    应该没有。

    但彼此喜欢还是有的。

    帮香香盖上被子，张程把睡着的香香往怀里抱了抱，闭上眼睛睡觉。

    翌日，香香一如既往的早早去监拍电视剧。

    张程醒来后略有些失望，近段时间想要有个早安抱抱都是奢望了，索性躺在床上刷了会儿手机，然后才起身，准备去看看杨雨杨雪两女。

    不过两女已经不在家。打了个电话才知道，两女竟然去了昨天租赁的房子，收拾布置，眼看着就要开工。

    张程无语之余，觉得自己找的女人，怎么都这么有事业心？

    还是说他太咸鱼了？

    就在张程觉得自己是不是要奋起的时候，电话响了。

    看了号码，竟然是赵胜男。

    这让张程嘿嘿一笑接通电话。

    “喂，胜男，有什么事情么？”前次赵胜男决定参加业余拳击比赛，就直说这段时间不让张程去找她。

    张程能怎么样，只能听话。

    但没想到赵胜男竟然主动联系了过来，是想他了吧？

    哈哈哈，没想到咱老张还这么有魅力呐？

    “你过来一下。”赵胜男的声音平静。

    神色也很平静的看着眼前的女孩子。

    之前张程在动车上偶遇的计玉琴，因为对方丢了钱包，就把她带回了赵胜男那里安置，让对方居住在张程嫌吵，而把赵胜男租住公寓的对门，上、下都租下来的三间单身公寓之中的对门那间单身公寓里。

    但很可惜，张程已经把这件事情丢在了脑后，一时都没想起来。

    毕竟在张程想来，计玉琴恐怕早就去投奔她的姐妹去了吧？

    张程听到赵胜男这么平静的声音，有些意外，但也没有多想，内心很荡漾的驱车赶往赵胜男那里。

    然后直接就看到一个带着拳套的拳头轰来。

    “卧槽~？”张程顺势一躺，才算是躲过了这一拳，然后看清了偷袭者。

    竟然是赵胜男？！？

    “谋杀亲夫啊！！！”张程惨叫道。

    赵胜男闻言气的不行：“我不管你在外面怎么搞，但你在我这里金屋藏娇是什么意思？”

    她就是回来收拾几件衣服，没想到恰好碰到了在帮她的房间打扫卫生的计玉琴。

    简单询问几句之后，知道这个少女是张程那货带回来的，顿时想到了歪处，当即怒气满槽。

    许芳金兰两女站在一旁，闻言连连点头，脸上一副‘程哥，你这么做太过分’的神情。

    同时金兰也庆幸她劝说胜男姐带了拳套，不然这一拳下去，保管把张程送进重症监护室。毕竟她们的位置，并没有看清赵胜男那一拳打没打中。

    “什、什么就金屋藏娇？就你住这地方能算金屋？”张程一脸纳闷。

    赵胜男听到这话，更生气了：“你给我下来！”

    “我不下，你把事情说清楚了！”张程还有些迷糊。

    而这边的情况，也让这个老小区的街坊四邻围了过来。

    毕竟这老婆打老公的景致，可真的不多见。

    “程哥。”计玉琴这时候才胆颤心惊的冒头。

    “你谁啊？”张程脑子还没转过来圈儿，一时没认出来，然后觉得眼熟，回忆了一下，顿时觉得自己收了撞天屈。

    “什么就藏娇啊！人家是偶然跟我坐的一趟高铁来的上海，不小心钱包丢了，我就寻思着先安排在你这里，顺带给你打扫卫生！我太委屈了我！”张程连忙一脸委屈道。

    赵胜男闻言一愣，张程这货虽然不是个好东西，但在她这里还是有些信誉的。

    所以这事儿不是她想的那样？

    许芳金兰闻言也是意外，然后连忙把赵胜男拉开。

    有人帮忙，张程这才下了车。

    同时不由松了口气，为自己反应感到庆幸。

    不然那一拳下来，可有他好受的。

