    眼瞅着攻上山寨的禁军被拦截，石宝听到身后嘈杂的喊杀声，根本就不敢回头。怒目盯着朝着他冷笑的贼子首领，气地大叫起来：“贼子纳命来！”

    有道是擒贼先擒王，石宝也知道这个道理。

    手中镔铁大枪，被他舞成一团黑龙，呼呼地风声带着势大力沉的攻击，朝着矮脚虎王英扑面而来。

    王英什么场面没见过？

    他最怕的是力量比他强，反应都比他快的对手。其次就是同样和他一样走灵巧路线的对手。至于像石宝这样的，空有力量，却没有速度，连伤他的本事都没有，如何能让他担心。说话间，他提着长刀就和石宝斗在一处。

    石宝在京东东路之中不能算猛将。

    以前，京东东路第一猛将是程知节，也就是李逵的二姐夫。太师家的二女婿。这位虽然要面子，喜欢弄虚作假，装大个。但是武艺也不算差。至少要比石宝强多了。程知节能挥动三十多斤的宣化斧，猛攻七八十招而不力竭，这足以说明他的功夫不差。当然，程知节的名气更多的是吹出来的名气，比他实力的实力稍微夸张了一些。

    大宋禁军就是这样，吹嘘出来的实力，会被当真。反而明明很有实力，却没有名气的，反而被人看轻。

    石宝空有一个看似很耐打的名字，可他根本就不是方腊手下的那个十大帅之一，武功就更不用说了。

    他的选择是对了，但是镔铁长枪却迟迟没有建功。

    别看王英和他战在一起，可是两人的武器从打斗开始就没有碰撞过。王英冷不丁的一刀，将石宝势大力沉的招式化解，不仅如此，还逼迫石宝不得不撤回招式自救。

    整个过程，让石宝憋屈的不行。

    明明自己已经很快了，但是王英比他更快，不仅快，而且还游刃有余。

    不知不觉之间，两人已经交战了二十来个回合。石宝的额头的冷汗都流了下来，他感觉手中的大枪越来越重，重如千斤般让他双臂抬不起来。可是他不能退缩，期待着用势大力沉的招数将王英打伤。只要打伤了王英，因为他武器重，力量大，必然会将其重伤，他才有可能带着兄弟们反败为胜，攻克山寨。

    即便没能如愿攻克山寨，也能顺利将人带回去。

    可惜，他虽然想的挺好，但是王英根本就不给他如愿的机会。

    轻巧的游斗在他周围，让他进退两难。只要石宝萌生了退意，王英就攻上来，根本就不给他喘息的机会。不知不觉之间，又是十来招过去了，石宝气喘如牛，浑身汗津津的黏住了贴身的绸衣服，接连攻打了两招之后，猛然双手持着刀扑向了石宝。

    铛——

    兵刃碰击的清脆声，嗡嗡作响，在两人的耳畔回荡。

    石宝堪堪挡住了王英势大力沉的一刀，脚步不利索的往后退了两步，脸色惊变道：“你竟然还隐藏实力？”

    王英笑了，笑的非常得意。

    他将手中的长刀指向石宝，冷笑道：“就你这样的废物，还想攻破我清风山？也不撒泡尿照照，你有这命吗？”

    “贼子猖狂，你已被我大军围困，要是俯首投降，本官可保你性命无忧。”石宝也是没办法，他快力竭了，根本就支撑不了多久。再说，继续支撑下去还有什么意义？他连打中王英都办不到，还谈什么战场杀敌？想着用言语胡弄住对方，或许还能有转机。

    王英冷笑不已，阴恻恻的盯着石宝的脖子，突然哈哈大笑起来：“且留着你这条性命，让你看看我如何将你的上官抓来！”

    说完也不多话，直接猛攻石宝。

    石宝本就是油灯枯竭之势，怎么能经得住王英的猛攻。几次格挡之后，手掌长枪突然被砍翻，石宝趔趄的扭倒在地，就觉得后背猛然一沉，就有人扑上来将他捆绑起来。

    石宝身后的禁军，见部将都被活捉了，顿时逃的逃，降的降，战场一片混乱。可是王英根本就不在意这些，反而驱赶着混乱的禁军，往山下冲。半山腰上，他和白面郎君郑天寿兵合一处，冲了下来。

    在山下的曹元春心急如焚，首战就是一场大败，更让他着急的是石宝断送的不仅仅是石宝的仕途，连带着他麾下能战的士卒也被这货给祸害个干净。即便是逃跑下来的士兵，士气上根本就不能和没开战过的士卒一样。

    已经经历过一次惨败的士卒，不然会失去勇气。

    这是毋庸置疑的事。

    赵挺之坐在马上，安抚着因为喊杀声而变得躁动起来的坐骑。唯独李逵，目光盯着冲下来的山贼，有点摸不着头脑。

    王英这货不会想着靠着这三百山贼，从正面突围吧？

    王英还真没有想过要突围，主要是在开战之前，他根本就没想过，交战会如此顺利。禁军如此不禁打，不仅主将让他俘虏了。连带着装备齐整的禁军，会如同切瓜砍菜般好对付。要是知道禁军如此不堪，他早把清风寨给打下来了。

    白面郎君郑天寿和王英碰面之后，后者要这后槽牙道：“杀下山，擒住主将，我们才能活命。”

    郑天寿是性格火爆了一些，但并不说明他就是鲁莽。他也看出了，如今这局面，他们想要突破重围是难上加难。主要是山贼的体力不足以支撑长期间的突袭，一旦手下力竭，他们就有可能被陷入重围之中。

    别说禁军了，几百个厢军，甚至是农兵就能把他们俩给耗死。

    郑天寿丝毫不做犹豫，果断道：“好，就按王兄弟的办。我们抓谁？”

    “为首居中的文官。”

    王英也知道，战场上抓住武将连谈判的机会都没有。在大宋的文官眼里，在战场上因为技不如人而失败的武将，活该去死。但是文官就不一样了，文官要是被俘虏了，对于大宋朝廷来说，将是天大的事。尤其是王英看到山下的军阵之中，有两个穿着绯袍的文官居中而立。

    这样的大官，只要抓住一个，就能成为他们谈判的筹码。

    哪怕是最后投降了，也会成为被招安的条件。

    虽说招安之后想要舒坦肯定不能指望，但是先活命，才是最重要的。

    曹元春真想要上去帮忙。可是他连五百禁军都凑不出来，当然，这五百禁军是真的禁军，而不是花钱来凑数的百姓。

    眼瞅着山贼乱糟糟的冲下山，可是曹元春却惊恐万分的发现自己的军阵已经不稳了。拿钱来充数的百姓哪里会想到他们不过是挣个工钱而已，还要卖命？真要是卖命也不是不行，可问题是绝对不能是这个价啊！

    拿着做工的钱，却要拿命去拼，说什么也不会答应。

    曹元春在军阵之中，大吼道：“弹压喧哗者，阵前自乱者，杀无赦。”

    连杀了两个无辜的百姓装扮的禁军，这才稳住了阵脚。可是王英和郑天寿带着山贼已经距离他们不足三百步。这时候他才想起来弓箭手，急忙道：“弓弩手，疾射。”

    除了正儿八经的禁军，还能够听从统制大人的军令。其他人一副茫然，甚至连弓弩都没有拉开，反而像是看大戏的瞪大着眼珠子瞅着。射出去的弩箭，也不过是三三两两，不成气候。

    希律律

    李逵胯下的乌骓马开始不安分起来，甚至有些跃跃欲试的冲动。

    尥起的蹄子用力的刨着地上松软的泥土，鼻息沉重的打着鼾声。

    李逵眯着眼，不为所动，甚至他整个人都随着战马移动起来，却如同被顶在了马背上似的，不管如何动弹，都难以影响到他。

    可是他心里却泛起了嘀咕：“王英这厮不会是冲我来的吧？怎么感觉这货有点上来送死的感觉，印堂也发黑。”

    要是王英这厮冲着赵挺之而去，李逵说不定会偷偷让开些，好给王英作案的机会。然后等赵挺之死了，他给同僚报仇血恨。可这货不开眼呐！

    这也不能怪李逵，李逵是中书省官员，还是四品文官。他要是在京城，或许比他大的官员一大把，但是出京之后，他的身份基本上就要见官大一级了。除非对方有龙图阁直学士以上的贴职。不然，还真的压不住他天章阁待制的品级。

    所以，李逵的位子是居中而立。

    就像是看戏的时候，第一排，中间的位子，让给了李逵。

    甭管长相如何，就冲着这派头，也该是个大官。

    王英在山上看不清，等到下山之后，发现居中的文官是个大汉，却已经来不及更改目标了。要不然，郑天寿非和他配合出错。凑近了看，才发现李逵人高马大。尤其是一匹黑色的，如同缎子般毛色的骏马，更是让他给人一种气场上的压力。

    但是……李逵说什么也要比赵挺之这个半到老头子看着好对付。

    可没办法，已经确定了目标，就算是跪着爬也要爬到终点。跟何况，一个文官而已，长的高大一些而已，他怕什么？

    就当王英快要冲到李逵跟前的时候，阮小五已经拔出了长刀，准备应战。

    突然，李逵长臂虚空一撩，将曹元春手中的掉刀给抄在手中，乌骓立刻驮着李逵，如同一道黑色的闪电冲了出去。

    掉刀虚空宛如静止的滑动幕布一样，刀起，画分。轰然一声，王英只感觉面前如同深渊一般让他恐惧，惊叫道：“不好，退！”

