    第635章 计划开启！

    江辰越看，越觉得这奖励无比强悍！

    这艘超界·宇宙飞船的巡航速度可达3-10倍光速！

    这是什么概念？

    就拿炎星来说，这是目前发现最适合人类移民的一个星球。

    每24个月，会出现一次与蓝星最近距离的窗口，两者距离可达5500万公里，使用传统的火箭航天器抵达炎星，需要花上整整7个月！

    但超界·宇宙飞船，却只要一天！

    只要一天，就能从蓝星飞到炎星！

    这是多么恐怖的概念？

    意味着，人类即将有可能真正实现炎星移民！

    而且，江辰还注意到了，这超界·宇宙飞船在系统中的介绍，这只是前人类宇宙航海技术？

    这是不是意味着，当人类即将开启宇宙航海时，技术会比这个还要发达？

    想到这，江辰有些憧憬起来。

    “我们的征途，是星辰大海！”

    他微微一笑。

    这超界·宇宙飞船制造术，可是领先于世界100年的未来科技，一旦问世，将会比光子芯片更加轰动世界！

    这提前一个世纪的发明，能不让人感到震撼吗？

    江辰心满意足，将思绪从外太空拉了回来。

    看向系统，选择了领取奖励。

    系统上，出现了一张超界·宇宙飞船的设计图，点开更是密密麻麻的一片！

    同时，江辰的脑海里，也浮现了一些关于宇宙飞船的制造术！

    联合这设计图，江辰就可以制造出超界·宇宙飞船！

    但是，制造这种跨世纪的超级科技！

    需要两个条件！

    一，需要烧很多很多的钱！

    二，需要制造高端设备，最好有一个制造能力超强、航天工业配套周全的大型市场，能够给与设备上的供应。

    不过，这两个条件，对江辰来说都不是问题！

    钱，江辰有！

    他现在就有几千亿美金，完全够用！

    并且，眼光要放长远！

    即便不考虑移民炎星，就论探索太空的商业价值，有多大？

    就拿我们熟悉的月星来说，土壤和岩石中，就有铁、锰、钴、钛等100多种矿物资源，好几种在蓝星上根本没有。

    其中有很多珍稀元素，在蓝星上只有几百斤，然而在月星上，却有几百万吨，到处都是！

    这些未被开发的外太空，简直就是个超级大金库，等待着别人去开采！

    像什么黄金、银、钻石、石油，这种蓝星人都认为的贵金属、能源等物质，在外太空随处可见！

    毕竟，外太空有那么多个星球，若是能随便的进入一个星球开采，那资源简直多的数不胜数！

    至于第二个设备供应的问题。

    得自己建厂，建立一个工业区，专门生产飞船所需要的设备！

    不过，华夏可是基建狂魔，只要给钱，工人们，什么都能给你造！

    江辰心底，已经开始筹备计划。

    不过，这回的超界飞船比起光子芯片，难度却要上升两三个等级！

    光子芯片，因为现有的很多设备，有些可以拿来直接使用，亦或者改装一下就可以使用。给光子芯片的问世，节约了很多的时间。

    但这次的超界飞船，是领先世界100年的技术，现实当中能用的设备几乎没有，就算有也需要经过大幅度的改造。

    很多都需要江辰一手操办，耗时自然会多一些。

    比如，超界飞船的一个核心部位——宇宙曲速跳跃氦发动机，就领先于世界科技至少95年！

    只有曲速跳跃技术成熟后，人类才有可能超越光速，进行太空旅行。

    也是依赖着这个玩意，超界飞船才能达到3-10倍的光速！

    “行，既然技术有了，就开始搞起吧！”

    江辰说干就干，直接成立了一个【江氏太空公司】，位列江氏集团旗下。

    地址依旧位于苏杭工业区，这是属于江辰的工业区，江氏芯片公司就建在这边。

    这边还有很多土地，能够给江氏太空公司提供土地。

    不过位置，他选的很偏，在工业区的最里面，人烟稀少的地方。

    这个项目，他都没有跟小马哥他们说。

    因为这里江辰属于绝对控股，做任何事，不需要经过别人的同意，同时为了更好的保密措施，江辰把金盾安保的大部队，全部调派了过来。

    现在江辰掌握未来技术，个人综合实力越来越强，也变得树大招风起来。

    所以，他需要金盾安保势力，来负责江氏芯片、江氏太空公司的秘密运行！

    接下来的一周，江辰开始动工。

    投资了1000亿美金，进行超界飞船的各种准备工作，前期设计、制造，一些核心关键技术的预研发等等。

    并且还招募了一批高科技人才，在默默的搞研发、制造。

    江辰这一周，很多事情还得亲力亲为，毕竟一些核心的超级科技，他不可能让外人接触到，这倒是挺糟心的一件事。

    可能是系统也意识到了这点，到了第二周的第一天。

    江辰抽奖，就抽到了新的一批生化人保镖。

    【叮！奖励：生化保镖 X13！】

    这批生化人保镖，和一号、小七她们没什么区别，只是代号不一样，是08-20号。

    江辰把8号安排成队长，让她领导12名生化人，有什么事就由她向自己汇报。

    这一共13名生化保镖，给江辰提供了很大的帮助。

    她们学习能力很强，很多核心的东西，江辰只要吩咐下去，她们就能够百分百完成度的执行！

    江辰也不用担心，她们会将自己的秘密透露出去，毕竟她们的存在，本身就是个秘密。

    但她们的外表其实和正常人一样，除非把她们抓起来研究，才会发现她们的与众不同。

    当然了，江辰不会给别人这种机会，并且她们武力值很强，没人能抓的走她们。

    同时，江辰彻底封锁了【江氏太空公司】的任何消息！

    并且动用金盾安保的的渠道和力量，秘密采购了不少设备，输送到了江氏太空公司！

    例如：超界飞船的外壳，需要超过光速飞行，必须拥有极高的抗高温、抗金属疲劳、高冲击、抗紫外线、宇宙辐射的能力，因此要求的生产工艺极高。

    必须使用万吨水压机，一次冲压锻造而行，才能达到外壳的生产质量要求。

    但万吨水压机，想要自己制造，那太费时间了。

    于是就让金盾安保出动，把华夏某个超大型钢厂能生产的万吨水压机，偷偷买了过来，并且用最先进的科技，加以改造！

    再比如，超界飞船还要求工艺极高的工业机器人！

    江辰就秘密采购了一条工业机器人生产线，虽然精密级别还达不到江辰的要求，但有个基础，改造后就可以使用。

    之后，江辰把他先进的技术传输给了13名生化保镖，就可以让这些生化人帮自己建造生产！

    有了金盾安保，隐秘程度就有了保障！

    至于核心技术，江辰有刚抽到的13个生化人帮他运作，他只用了十来天，之后江氏太空公司，他就不用怎么去了，有问题8号会随时联系他。

    这天，8号打电话过来，和江辰汇报工作：“主人，机器人生产线已经改造完成，即日起就可以开始制造工业机器人。”

    “行，那边就交给你了，完成现在的这些后，我会给你安排下一个任务。”江辰淡淡说道。

    8号：“好的主人。”

    听完，江辰便挂了电话。

    系统是真贴心啊，这生化人保镖是嘎嘎好用！

    (本章完)

