
　　站在巷子入口处，池明初一脸嫌恶地挥了挥手。

　　令人作呕的臭水沟在老式居民楼外缓缓流淌，腐烂的垃圾随之漂浮，苍蝇和蚊子在水面上狂舞。

　　巷子深处传来让人面红耳赤的喘息声，还有男人不堪入耳的咒骂声。

　　“哈哈，臭娘们，刚刚不是还很狂吗？”

　　“你倒是哭着求我啊！说不定老子会放你一马呢。”

　　“哎哟，还挺硬气的嘛，尝尝老子的厉害吧。”

　　“来，咱们一起上！”

　　......

　　呦吼，还蛮刺激的嘛。

　　相信这一次的经历一定会让池北北永生难忘呢。

　　为了不让池北北将知道此事有她的手笔在里面，池明初并不急着前去看热闹，想着等那些恶心的男人都走了以后，再去落井下石。

　　就这么等啊等，等到池明初的表情逐渐变得一言难尽。

　　这些精虫上脑的男人真的是.....从她收到消息到现在都两个多小时了，他们不累吗？

　　这种事情难道不应该是拍了视频后赶快滚蛋吗？就一点也不怕被人发现吗？

　　池明初不耐烦地掏出手机，按下了拨号键。

　　电话那边传来何伟虚弱的声音：“明初，救，救我。”夹杂着那些男人的污言秽语，诡异的撞击声。

　　一个可怕的念头在池明初的脑海里闪过，该不会？天呐！

　　......

　　与此同时，化学竞赛预赛结束。

　　跟老师和同学们告别后，池北北稍稍分了一点精力想起了中午遇见的何伟。

　　她估摸着何伟应该早就跟池明初联系上了吧？池明初知道计划失败后肯定又被气得不轻。

　　不过也可能是何伟自己想要替池明初出气，所以找人试图伤害她。

　　反正不管池明初知不知情，这件事都跟她脱不了关系。

　　“雪球，何伟那边怎么样了？”

　　雪球感应了一下，秒变惊恐脸：“哎呀，宿主，他们居然还在做，不会出人命吧？”

　　池北北：“！”

　　雪球手忙脚乱地把迷幻符给收了，于是瞳孔剧震的人变成了何伟的兄弟们。

　　当他们发现自己侵犯的竟然是何伟后，当场软掉，并成为了他们一辈子都挥之不去的噩梦。

　　咦~好恶心！

　　他们撑着墙干呕着，一想到刚刚的画面就恨不得自戳双目。

　　何伟一副被反复蹂躏的模样，惨兮兮地瘫在地上，一双眼眸跟要喷火似的，恶狠狠地盯着那几个男人。

　　奇耻大辱！简直是奇耻大辱！

　　大块头讪笑着说道：“老何，对不住了，我也不知道为什么把你当成那个娘们了。”

　　瘦高个一边提裤子一边附和：“是啊，那娘们太邪门了。”

　　其余的男人沉浸在刚才那冲击性极强的画面中，表情抽搐，怀疑人生，差点又吐了。

　　还有一个看着何伟若有所思。

　　何伟不知哪里来的力气，撕心裂肺地叫道：“滚！”M.23sk.com

　　他们是何伟的手下，知道何伟这个人为了小钱钱简直不要命，比他们还像法外狂徒，现在他气得都快冒烟了，保不齐站起来就会把他们给砍了。

　　男人们快速套上裤子，一边穿衣服一边溜之大吉。

　　正好撞上在巷子入口处拿着手机呆立在原地的池明初。

　　上次已经打过了照面，池明初并不怕他们，问道：“何伟人呢？”

　　“呃，那个，他还在里面。”

　　见他们眼神闪躲，语焉不详，池明初的心直直地往下坠。

　　男人们趁机坐上面包车，逃命去了~

　　池明初差点没把手机给摔了，愤愤地瞪了巷子深处几眼，掉头就走。

　　真是浪费时间！

　　走了几步，池明初迟疑地停了下来。

　　要是有人报警怎么办？何伟会不会把她供出来？她只是让何伟想办法拖延时间而已！什么时候让他做这种事了？真是废物，竟然把自己给搭了进去！

　　算了算了，他的银行卡还在她这里呢。

　　她就当可怜可怜他，把卡还给他吧，免得他没钱疗伤，死翘翘了。

　　池明初又回到了那个巷子入口，深吸了一口气，走了进去。

　　在她的身后，是在不久前办了转学手续的赵可欣。

　　家里的公司已经被顾氏打压到彻底破产了，如今只剩下一些积蓄，倒是可以让她一生吃喝不愁，但是却再也无法融入上流圈子了。

　　可是凭什么呢？她明明是帮池明初办事，为什么池明初一点事都没有？

　　甚至在她家的公司濒临破产的时候，池家不仅没有伸出援手，反而推了一把，直接终止了跟她家公司的合作，让她的公司瞬间土崩瓦解。

　　池明初必须要给她一些补偿才行！反正她家里那么有钱，也根本就不差这点。

　　赵可欣知道里面是个死胡同，不能确定是否有什么不可控制的危险，不敢跟上去，于是掏出了手机，蹲守在巷子入口的一道墙后面，看能否拍一点有价值的东西。

　　怒气上涌的池明初完全不知道自己被人盯上了，她踏着昂贵精致的小皮鞋，“哒哒哒”地走到了何伟的身边。

　　何伟身上遍布淤青，伤痕红肿不堪，到处可见浓稠的白色不明液体，空气中弥漫着难闻的味道。

　　他就这么趴在地上，似乎连站都站不起来了。

　　看着他奄奄一息的模样，池明初简直不知道该怎么骂他，后退了一步，冷声说道：“何伟，把衣服穿上，别死在这里。”

　　“明，明初。”原本快昏睡过去的何伟恢复了些许力气，竟摇摇晃晃地站了起来，哆哆嗦嗦地把衣服穿上。

　　“走！”池明初转身就走。

　　何伟扶着墙颤颤巍巍地跟在她后面。

　　到了巷子口，何伟脚一软差点一头栽在地上，池明初怕他摔死伸手抓了他一把。

　　何伟勉勉强强靠墙站着，颤声道：“明初，谢谢你帮我。”

　　“给你。”池明初将他的银行卡丢到他的怀里，“去买点药吃。”

　　“明初？”何伟却不愿接受，这是他辛辛苦苦攒下来给明初的零花钱，他怎么能要呢？

　　“拿去，这么一点小钱，我看不上！”见何伟意识还算清醒，不会有什么生命危险，池明初头也不回地走了。

　　这样的废物，以后没有必要再见了。

　　何伟却感动得稀里哗啦的，明初肯定是故意这么说的，就是为了让他放心拿钱去买药。

　　明初一直都是这么善良啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第一百八十九章 简直是奇耻大辱！免费阅读。https://xs.23sk.com 