    七月初，浙江的天气进入了盛夏，骄阳似火，显得十分炎热。

    朱慈烺巡视完舟山不久便染病了，几日来连连咳嗽，因此匆匆结束了此次南巡，并派人从南京操江水师调来龙舟，准备走海上回南京。

    等待龙舟的几日里，朱慈烺住进了宁波府一个富商的府苑中进行修养医治。

    这名富商姓徐，祖籍南直隶，世代经商，受到隆庆开关政策的影响，徐家开始经营海贸，在万历年间举族搬迁到了浙江宁波府一带定居。

    徐家通过几代的发展，在浙江和南直隶开设了几十家商铺，售卖从海外购买的洋玩意，在宁波府也拥有一个不大的码头。

    朱慈烺推行新政时，浙江士绅商人们发生了动乱，徐家老家主眼光独到，支持商税，还反应及时的举家从宁波府搬到了南京祖宅，逃过了抗税队伍的攻击。

    浙江动乱被杨廷麟和黄得功血腥镇压后，徐家这才返回宁波府，并得到了浙江巡抚衙门一大笔损失补偿。

    听说皇太子驻跸徐家，徐家上下欣喜不已，将府苑收拾的干干净净，全家都搬到了徐家别院中。

    朱慈烺住进富商家，也是为了安抚浙江商人们，让浙江的商人们明白他重视商人。

    朱慈烺在宁波府修养的数日内，病情有些家重，连身边的几个亲卫都有类似的状况，几个浙江名医诊治数日都无济于事，不敢随便用药。

    这一日，朱慈烺在徐府旁的万金湖（东钱湖）上荡舟游览，寄情于湖光山色之间。

    徐家的舟舫是一条大船，分为上下两层，舟内雕梁画栋，十分宽敞，毫无拥挤的感觉，船舱内还有两个女乐师坐在一角演奏演奏乐典。

    船楼上稍觉起伏，十分平稳，轻风徐来，柳枝轻摆，从湖上吹来一股湿润清新的微风，朱慈烺看着湖面风光，任凭微风轻轻拂过他的面颊，觉得十分惬意，毫不在意自己的病情。

    徐盛登上船楼，低声附耳道：“殿下，徐家家主徐海泰求见，说是寻到了一位名医，想替殿下看看。”

    朱慈烺点点头，道：“他倒是有心了，让他们上船吧。”

    不一会儿，船楼帘外走进两个人，徐家家主徐海泰朱慈烺见过一面，另一位老者应该就是他所带来的名医了。

    徐盛对二人进行了仔细的检查，防止行刺，那位名医全身上下都被徐盛摸了个遍，连药箱子都翻过来仔仔细细的检查了一遍。

    徐盛折腾了一阵子，这才道：“进去吧。”

    见了朱慈烺，二人立刻行大礼参拜，道：“草民徐海泰、吴又可，参见太子殿下。”

    “兴！”

    朱慈烺淡淡道，忽然他看向那个名医道：“你叫吴又可？”

    那名名医大约六十左右岁年纪，中等身材，面色微黑，三绺白须，听朱慈烺文化，立即躬身回道：“回太子殿下的话，草民是叫吴又可。”

    朱慈烺忽然笑了，他曾看过一部拍的非常好的明末电影《大明劫》，主角就是吴又可和孙传庭，讲的是明末瘟疫的事情。

    历史上，自崇祯十五年起，大明全国瘟疫横行，十户九死，南北直隶、山东、浙江等地大疫，五六月间益盛，一巷百余家，无一家仅免，一门数十口，无一仅存者。

    医生们都用伤寒法治疗，毫无效果，南直隶人吴又可亲历了每次疫情，积累了丰富的资料，推究病源，潜心研究，依据治验所得，撰写成了全新的《瘟疫论》一书，开我国传染病学研究之先河。

    如今山东、河南、河北、浙江等地温疫流行，患者甚多，甚至延及全国，朱慈烺南巡路上，曾看到不少感染瘟疫者，他本想派人找这位神医，却没想到自己送上门来了。

    朱慈烺斜躺在软卧上，将手搭在一边，道：“吴先生，请！”

    吴又可躬身行礼，跪在软卧旁开始搭配诊断，又仔细观察了朱慈烺的气色，眉头微微一皱，脸上出现了不自然的表情。

    朱慈烺笑道：“本宫是否感染了瘟疫，吴先生但说无妨。”

    闻言，徐盛等人大惊，都是紧张的看着吴又可，希望太子患的并非这种病。

    吴又可对皇太子南巡途中救治患者的事情早有耳闻，他不仅下令召集当地郎中救治，还曾亲身莅临患者周围巡视，只怕就是那时感染上的。

    此时见皇太子依然谈笑风生，吴又可心中更加敬佩，他躬身回道：“殿下这是戾气所引起的，发现的早，并不严重，草民这里有几幅药，殿下服用即可。”

    说着他从药箱中将沿途救治瘟疫患者时所配的药拿了出来，递给了徐盛。

    徐盛拿着药包，对身边的亲卫道：“先让感染的亲卫服用试一试，两日后若是药到病除，再给殿下服用。”

    朱慈烺笑道：“徐盛，你这是要扛死我啊，明日就行了。”

    徐盛忙躬身道：“末将不敢！”

    朱慈烺站起身来，拍了拍他的臂膀道：“开个玩笑，干嘛这么认真，一点情趣都没有。”

    徐盛一怔，不解道：“敢问殿下，情趣是何虎狼之词？”

    朱慈烺以手抚额，摆了摆手，道：“出去看门吧，吴先生和徐海泰留下。”

    看着徐盛摸着脑袋离开了，朱慈烺暗暗摇头，天武军的将军们基本都娶了媳妇，唯独徐盛这个纲铁直男还没有成家，都三十出头了，一点都不明白作为男人的快乐，也不想着替他老徐家传宗接代......

    朱慈烺见吴又可和徐海泰杵在那不知所措，便说道：“都坐吧，本宫有事要对你们说。”

    “是。”待朱慈烺重新落座，二人这才小心翼翼的坐在一旁。

    朱慈烺看向吴又可道：“眼下大明疫病横行，听闻先生善于医治疫病，不知可愿出书立学，教会更多的医士治病救人，造福百姓？”

    吴又可连忙起身道：“得殿下信任，草民万分荣幸，愿整理出毕生研究，治病救人。”

    朱慈烺抚掌赞道：“好！先生救死扶伤，本宫敬佩！”

    一旁的徐海泰起身说道：“殿下，草民愿在浙江租下一百个场地，用于治疗染上疫病者的救治之所，并提供价值二十万两白银的药草。”

    朱慈烺诧异的看了眼徐海泰，道：“徐掌柜为何如此慷慨？”

    徐海泰道：“太子殿下行千古难为之事，废除存在千年的四民身份等级，为我等商人大大提高了地位，草民万分敬佩，亦是感恩万千，只想为朝廷为殿下尽一些绵薄之意。”

    朱慈烺道：“徐掌柜大义！正好本宫有事像你询问。”

    接下来，朱慈烺仔细询问了徐海泰海贸的情况，并把准备将宁波和上海设为商埠大兴海贸的事告诉了他，请他参谋参谋。

    徐海泰经常往来于南洋的马尼拉、渤泥、巴达维亚、果阿，甚至还去过几次泰西诸国，对这个时候的欧洲有一定的了解，不但知道西班牙和葡萄牙的区别，还知道欧州除了这两个国家之外，还有大小十余个国家。

    徐海泰谈吐不俗，有一定的文化素养，据他所说，还会简单的西班牙语、葡萄牙语和日语，并通晓闽南话、粤语、海南方言等沿海各地方言。

    徐海泰的家族经过几代海贸，族内培养了一大批精通数学、珠算、会计等计算技能，还有大量的语言天才，族内很多人通晓西洋各国语言。

    这种本事，其实在这时许多进行海贸的家族都普遍具备。

    如此见多识广，又识大体的商人，朱慈烺非常看重，准备提供政策大力支持他们海贸，对未来搞殖民地打下基础。

