    张生听到冥王说那几十年的活动竟然是为了如今准备有些不太相信，但茶茶说出的话却又不像是假的，这让他开始思索那些修道之人与现如今的计划到底有什么差别。

    “你应该知道我们当初将你困在哪个空间内是想要除掉你”

    “嗯，我知道”

    “其实不光是你，只不过那个时候的你太过扎眼了，所以将目标率先放在你身上，只不过我觉得你或许还有用处所以借机放过你一马, 当然也是因为你扛过了轮回之力的侵蚀”茶茶看着张生说道

    “那力量就是轮回之力”

    “没错，那能量就是轮回之力，是我从黄泉河内提炼出来的，我倒是没想到你竟然能够破除，要知道这东西除却仙人能够抵抗外，剩下的人都很难抵御, 但你就是抗住了”

    “刚刚说率先将目标放在我身上，是不是代表还有着其他人”

    “不错，剩下的那些躲起来的人都被我找到”

    “你将他们都杀了？”张生问道

    “我没那么弑杀, 并且杀了他们岂不是浪费，正好冥界空虚，用这些人补充”

    “群殴很好奇，当初的冥界，不说遍地英才，但修为高的绝不是一两个，为何现在就只剩下大猫小猫两三只了”张生问出了心中的疑惑，当初他也是知道地府的实力有多强，可为何会变成现如今的样子。

    “此事你不要再问了”茶茶说道

    “好”张生没说什么，只是点点头表示自己清楚了。

    “罢了，此事切记不可外传”茶茶挥手布下一层禁制说道

    “自然”张生点点头

    “这其实还要从这个世界说起”

    “世界病了”张生将自己从龙王那听来的说了出来，可让他没想到的是茶茶竟然没有反驳，并且点点头说道

    “没错，它病了，并且已经病入膏肓了”

    “到底是什么病”

    “此方世界有缺，缺的就是那规则, 这也是有许多达到巅峰的修士总想要去尝试一番，只不过下场都是一个死字，从上古至今也就出现了两个半仙人”茶茶说道

    “两个半的仙人？其中你们二人肯定是，那剩下的半个是谁”张生好奇的问道

    “将来你自然会知道，就是因为天地有缺，这才使得灵气枯竭进入末法时代，不然的话单靠修士吸收灵气，若是真的有产出的话有怎么会被吸收干净”茶茶说道

    “等等，你的意思就是说现如今的世界因为有缺导致自己生产灵气的功能产生了影响，所以人间灵气不存，但这对于天界和冥界而言不是更好嘛”张生说道

    “不错，明面上看的确是如此，但人间虽然弱却连接着天界与冥界，现在就产生了连带影响，我们发现天界与冥界竟然在缩小”茶茶说出了一个秘密

    “还有多少时间”张生听后问道

    “百年不到，其实当年冥界被封反倒是一件好事，若不是如此的话也不可能争取到比天界更长的时间，因为当冥界被封后人间的负担就转嫁到了天界身上，之前有着冥界分担还好些, 但现在全归天界后，他们发现自己承受不住了, 这个时候想要将冥界重新打开却也是不可能了, 于是只好将天界自我封闭了”茶茶开口说道

    “哦，所以这也是你为何善待周穆王的原因”张生问道

    “也并不是如此，姬满是个很有才华的人，当年他得知有缺后也曾推算过一些办法出来，只不过这些计划最终都以失败告终，但并不妨碍看到他的才华”茶茶说着眼中带有极大的欣赏，这倒是让张生有些好奇姬满还有些什么计划，但眼下肯定不是问这个的时候，于是他开口说道

    “也就是如今吴邪执行的计划就是姬满自己给自己设定的”

    “是的”

    “之前的计划应该都没有成功才对，为什么你们还是这么相信他”张生问道，很明显若是当初的计划成功，那就用不着启用姬满让其成为吴邪去执行这个计划才对，可既然之前的计划并不成功，为什么两人还这么相信姬满，这就很奇怪了。

    “很简单，因为那些计划并非是计划的错误，失败在于人，甚至可以说是这方天地设定的考验太难，那些人都无法支撑下去，但如今有他自己绝对能够成功才是”茶茶说道

    “不对”

    “什么不对”

    “你不对”张生盯着茶茶说道

    “哦，发现什么了嘛”茶茶说完面前一阵波动，最后变成了西王母的样子，张生见此点点头

    刚刚他就发现茶茶有些不对劲，一开始还挺正常的，可当他提起周穆王之后茶茶就像是变了一个人一样，不但语气中对其极为推崇，甚至还隐含了一份自豪。

    茶茶会因为周穆王的成就自豪吗？

    那自然是不会的，要知道茶茶是什么人，蚩尤的妹妹，冥界之主，她于情于理都不该如此才对，很显然那面前的就是西王母了

    “我倒是很惊讶竟然会是你来见我，所以这一次来的目的到底是什么”张生好奇的问道

    “其实也是为了保险，你不得去找寻吴邪，至少在计划结束前你不能去找他”

    “这个我可以做到，毕竟若是计划不成功的话，我也没那么多年好活，身体虽然还未达到大限，但我的灵魂已经垂垂老矣了，若是计划成功规则被修复的话，还能够诞生其他的仙嘛”张生问道

    “可以，规则圆满肯定能够诞生第三尊仙人”

    “那之前所说的半个仙人难道就无法再进一步了”张生好奇的问道

    “他此刻修为在退，应该是没有希望了”西王母摇摇头说道

    “所以现在一切就是看吴邪了，那我能够参与进去嘛”

    “绝不可以，并且在接下来的日子还请待在屋内，无论外面发生什么都不要出去”西王母告诫道

    “哦，那若是我出去了”张生眉头一挑说道

    “那你会死”这时一个声音传来，看着门外的身影赫然就是真正的冥王茶茶，并且还是本体才对，不然不会令他的感受到这么强大的危机感。

    其实冥王也是接到西王母的传信才赶过来的，因为她知道就凭眼前这个分身根本不是张生的对手，所以她亲自出现，还是本体状态。

    看到冥王用本体降临张生内心中暗骂了一声，他之前以为两者是不能完全用身体降临的，却不曾想到两人来人间好似并没有什么阻碍，那他原本的计划就得修改一番了，若还是按照原来的计划，那他怎么死的都不知道。

    “想知道真相就老实待着，过后我会与你细说”

    冥王说完看向西王母，而此刻的西王母多看了两眼张生转身离开了，茶茶则是看着张生说道

    “那个计划说不定要失败了，到时候需要你帮忙执行备选计划”

