    烈火学院最大的操场当中，五十名被选拔出来的学生整齐的列为两队，站在主席台上，享受着下面上万学生的瞻仰。

    在他们面前的，就是烈火学院的林院长，在他身后，十名新生教官还有学院的各位教职人员和领导全部在列。

    “大家请肃静！下面由林校长讲话！”

    随着一名主持人开口，台下嘈杂的人群顿时安静下来，林校长也龙行虎步的站在了麦克风前面。

    “同学们，首先我要在这里对你们道一声恭喜！因为经过三轮选拔之后，你们已经是烈火学院当中公认的强者！”

    “虽然在这次的选拔当中，还有一些能力同样出众的同学，因为各种原因不幸被淘汰，但不可否认的是，此刻站在我身后的五十名学生，他们除了运气好意外，也是真正的实力派！”

    “不过我们举办的必然是比赛，那么自然也就会有输赢，那些被淘汰的选手虽然令人惋惜，但也侧面说明了大家平时的训练还不够刻苦，希望经过这次的磨炼，大家可以结合实战经验，发现并弥补自己的短板，并且在下一次重大赛事上，将失去的荣誉夺回来！”

    “在这里，我向这五十位获胜者发出热烈祝贺！”

    “哗啦啦！”

    林校长话音落，操场上顿时掌声雷动。

    毫不夸张的说，此刻台上的五十人，已经成为了烈火学院的全民偶像，毕竟接下来他们就要代表整个烈火学院去参加全校演武。

    之前选拔的时候，学院内都是以班级为单位的，而现在已经转为了整个学校的荣誉之战。

    所以人群当中，除了像是康健这种本身也比较强悍，但是却被更强的对手淘汰的学生之外，其余人的眼中全都充满了狂热。

    林校长等众人的掌声平息一些，这才继续开口道：“接下来，这五十名选手就将代表烈火学院，去参加全校级别的演武，他们代表的将是我们在场的每一个人！代表的是整个烈火学院的荣誉！”

    “所以在接下来的比赛当中，我希望各位选手可以再接再厉，保持一个良好的状态，在对战中打出我们烈火学院的精神，打出我们烈火学院的风采！”

    “此刻距离学院对决还有三天，而我之前已经去校办抽过签了，接下来的一场比试，我们将要对战的是以防御见长的山岳学院，可以预见的是，这绝对是一场空前激烈的战斗！”

    “不过我们这届的新生当中，出现了太多的强者，譬如一班的陆九骁和沈哲，八班的吴冕，三班的赵励等等，还有保送的几位同学，都可以在比赛中为我们提供强有力的支援！所以我有信心，烈火学院这次一定能够取得一个完美的胜利！”

    “下面我宣布，接下来的三天，参赛的五十名选手全部进行休假，而且学院会为每位同学提供三十万的补助，作为休假期间的费用，而且将会由专车向他们送到奉京！”

    “接下来的日子里，希望其他同学也可以刻苦训练，加倍努力！争取像是台上这些选手一样，为学院争光，也能实现自己的人生价值！”

    “……！”

    接下来，校长又发表了一番慷慨激昂的演讲，过了一个多小时，这个动员大会才算结束。

    这次的选拔比赛当中，一班加上保送的禹雪桐之外，陆九骁、沈哲、吕洋、马迪也同时入围。

    几个人下台之后，就被张涛叫到了一边。

    “同学们，首先恭喜你们这次可以成功经过三轮选拔，加入到了学院比武的队伍当中，我必须告诉你们，我为你们感到骄傲！”

    张涛对众人表达完祝贺以后，将几张银行卡给大家分了下去：“同学们，这里面是你们每个人的奖金，各自有三十万，接下来的比赛如果你们能够获胜，能拿到五十万，如果可以拿到最终胜利，每个人则有一百万！”

    “我靠，这也太爽了吧！不仅可以参加比赛露脸，而且还可以赚到这么多钱！”

    吕洋和马迪都是家境普通的人，此刻能够拿到这么多奖金，脸上都露出了欣喜无比的表情，而陆九骁和沈哲之前因为保护富商罗鹏正，每个人拿到了一亿酬劳，此刻根本不缺钱。

    不过对于三天休假，他们倒是很感兴趣，毕竟自从入学以来，他们还从来没有出去放松过呢，所以沈哲也迫不及待的开口道：“张教官，不是说我们还有三天休假吗？什么时候可以出发啊？”

    “我接下来要跟你们说的就是这件事！”

    张涛笑了笑，开口解释道：“其实四大学院都有个约定成俗的固定，那就是每年新生演武的学院选拔完成之后，都会给各自的参赛选手放几天假作为休整时间忙，不过对于休假的事情，我要跟你们约法三章！”

    “第一，你们在休假期间，只能在奉京范围内活动，这是为了避免你们在外地遇见什么事情无法返回，从而耽误了比赛。”

    “第二，你们在休假期间，绝对不可以跟任何人动武，这是为了避免你们受伤导致无法正常参赛。”

    “第三，大家一定要在第三天的约定时间赶回到集合地点，这么做，也是防止比赛受到影响。”

    张涛语罢，认真的看着众人：“大家必须跟我保证，你们能做到如上三点！”

    “张教官，你放心吧，我们都是成年人了，知道孰轻孰重，不会做这么傻的事情的！”

    沈哲急着出去玩，毫不犹豫的答应了下来。

    “好，既然这样的话，我现在就带你们去做离校登记，你们返程的时间是在三天之后的下午两点，大家一定要记得准时回来，因为我们到时候还有一个战前会议，要对接下来的学院级对战进行一些部署。”

    张涛跟众人交代了一下需要注意的事项，随后就开始带领陆九骁他们办理离校的手续。

    大约半小时以后，通过选拔的五十名选手全部都办理完了手续，随后乘坐这一台大巴车，开始沿着专用路线，驶离了黑山技校。

