    金樽夜总会里。

    “叱咤风云，我任意闯，万众仰望......这凶悍闪烁眼光滴野狼，噢耶，野狼！！！！”单辉站在大桌子上，踮着脚，拿着麦克风，动作相当霸气的喊着。

    “鼓掌！！”陈大彪兴致勃勃的捧着臭脚，搂着个娘们，摇头晃尾的在地上磨蹭着。

    “我一听这歌，就想冲进派出所，整死两个！！”小亮喝的满脸红晕，已经开始不唠人磕了。

    “来，抓紧让我整一口，我的大嘴已经饥渴难耐了！”陈大彪搂着姑娘，黑了吧唧的手掌，握其屁股，一顿狠捏，一口黄牙龇着，跟老鸡啄米似的，不停在姑娘脸蛋子上叨着。

    “别闹，彪哥，这么多人呢！！严肃点！”

    “我他妈逛窑子，严肃个卵，湿吻，快快滴！！”陈大彪拽着姑娘，坐在沙发上，掐着脖子，生猛的就要整两口。

    “呜呜...彪哥...彪哥...电话！”姑娘闭着眼睛，忍着比禽流感杀伤力还强的唾液，跟陈大彪整了一口，立马指着桌子说道。

    “这他妈谁啊？”陈大彪皱眉不满的骂了一句，回头拿起桌上的电话看了一眼，随后翻开手机盖说道：“咋滴了，老王！！”

    “......快...快走！”另一头被砍的面目全非的老王，虚弱的说道。

    “你说啥？？你要走？？”

    “...快走，他们去了...！”

    “操，你给嘴放最大音量行不？？？别跟个蚊子似的！”陈大彪捂着另一只耳朵，往门口走了两步说道。

    “我让你快走！！！沈阳那帮人去了！！”老王冒着生命危险喊了一句。

    “你说啥？！”

    “算了，你他妈爱死不死吧！”老王差点没气背过气儿去，破口大骂了一句。

    “你骂谁？？？”陈大彪顿时棱着眼珠子说道。

    “嘟嘟...！”老王直接挂断了电话，随后在手机上，快速打上了一行字，发送了过去。

    “吱嘎！”

    刚要推门出去给老王回过去的陈大彪，手里的电话震颤了一下。打开一看，脸色唰的一变，咣当一声推开了门，冲着单辉喊道：“大辉，大辉！！”

    “叱咤风云，我....！”

    “你还叱咤个锤子！！操！”陈大彪一步迈了上去，伸手夺过麦克风，拿在手里说道：“咱得走！！要账那帮人过来了！！”

    “他们过来了？？他们咋知道，咱们在这儿呢？？”单辉眯着眼睛回了一句。

    “那谁Jb知道，赶紧走吧！！”陈大彪拽着单辉，就要往外走。

    “蓬！”

    麦克风掉在大理石桌面上，荡起一阵杂音，屋内五个男的，穿着衣服，就要往外走。

    “蓬！！！”

    “咣当！！”

    一声闷响过后，房门粗暴的弹开。

    “亢！！亢！！”

    两声枪声霎时响起，棚顶哗啦啦掉落下，一阵墙皮碎屑。

    “操你妈！！！玩阴的是不！找人砍我是不？？！”一声怒吼，一个人影粗暴的抓住走在最前面的单辉跟班。

    “噗，噗！！”

    光子咬牙，连续两刀，捅在跟班肚子上，直接放躺下！！

    “马飞！你别乱来！！”陈大彪惊恐的后退了一步。

    “嘎嘣！！”马飞举枪粗暴的塞进他嘴里，手指在嘴唇上比划了一个噤声的手势，随后说道：”全剁了！！”

    “去你妈的！！”

    其余四人，齐齐怒喝一声，如狼虎一般冲进屋内，大片刀轮起一阵光影，直奔另外三人砍去。

    小马哥一把拽住单辉的脑袋，咣的一声按在桌子上，两手攥着刀把，跟Jb切白菜似的，劈头盖脸一阵猛剁！！

    “蓬！！”

    光子一脚蹬飞单辉的司机，老鹰和郑伟冲上去，一个掐着脖子，一个按住双手。光子拿着七孔砍刀，对着肚子，红着眼睛，连续猛捅两刀，肚子上起码干开两个四五厘米长的口子，哗哗流淌着鲜血。

    “踏踏踏...！”唯一幸存的小亮抬腿就要往门外跑，小马哥也没看清他的脸孔，扯脖领子，一把拽了回来，对着后膝盖就是一脚。小亮噗通一声跪在地上，小马哥抬手就是一刀，砍在了小亮的肩膀上！！！

    “...马...马飞...你听我说！”陈大彪有点惊恐的盯着马飞，含糊不清的说了一句。

    陈大彪这B人，胆儿不大，典型的不是社会人，愣装社会人，没啥魄力，要不也不能坑蒙拐骗，啥Jb都干。真碰见马飞他们，这种天天搂着片刀过日子的狠茬子，立马就老实！！

    “你跟我解释你妈B！！”马飞摸了摸大光头，舔着嘴唇说了一句。

    “马飞，这里面有误会！！！”陈大彪退后一步，靠在沙发侧面，看着马飞激动的解释了一句。

    “去你妈的！”马飞张口骂了一句，手腕往下一低。

    “亢！！”

    仿六四，枪栓闪电般的滑动一下，一颗子弹从枪口旋转着射出！！

    “噗！！”

    陈大彪右腿横着暴起一团血雾，噗通一声跪在了地上，浑身痉挛的抽动着！！过了两秒才撕心裂肺的嚎了一声。

    “给你一分钟，打电话，往秋哥账上转账！！快点！操你妈！！”马飞扬起大脚丫子，直接踹在陈大彪的脸上，咬牙骂道。

    “行，行！！”陈大彪额头冷汗直流，咬牙拿起了电话。

    “谁叫单辉？？”马飞扭头扫着血雾弥漫的屋里，冲着躺在地上的四人问道。

    屋内没人回答，单辉如若死狗一般躺在地上，浑身起码五六处刀伤，脸贴在地上，眼睛扫向了，同样斜眼看着他的陈大彪！！

    “单辉......！”

    “单你妈B，我整死你！！”就在这时，挨了一刀的小亮，从腰间掏出一把掰子，猛然攒起来，对着马飞的后腰捅去。

    “噗嗤！”

    刀尖狠狠扎在了腰间，鲜血顺着裤腿子，流淌了下来。

    “蓬！！”

    马飞身体往前一窜，胳膊弯曲着，回手就是一肘，直接干在小亮太阳穴上。

    “噗通！”

    小亮摇晃着，摔在了地上！！！

    “我操你妈！！！”小马哥回身抓起桌上的杰克丹尼酒瓶子，扯着小亮的脖领子，对着太阳穴，直接敲了下去！！

    “蓬！！”

    杰克丹尼的酒瓶子，霎时间碎裂，无数玻璃碴子崩飞！！

    “噗通！”

    小亮脑袋一阵晃荡，小马哥扔掉瓶子嘴，回手再次抓起一个瓶子，疯了一般的轮了下去！！

    “蓬！”

    空气炸响，酒瓶子再次在太阳穴爆裂。小亮攥着掰子，一翻白眼，完全失去了反应，身体如若面条一般，直接瘫在了地上。眼睛，鼻子，嘴，耳朵，同时流出鲜血，不知死活！

