

               第387章 恶言

    “那咱们一块儿去。陈平哥也太小看了我，我怎么不会吵架。”

    云舒一边说一边与翠柳一同出去。

    她们带回来的那些东西不知什么时候被推到了陈家住的院子里，显然虽然云舒和翠柳说这给家里用，可是赵夫人没有占人便宜的意思，相反都叫人给送过来了。此刻那小车旁边站着几个人，一个生得俊俏机灵的少年，正把一个青年秀士不客气地从小车旁推搡到了一边儿去。他看起来年纪也不大，可是推了一下子就把自己面前的书生给推得踉跄退后，站都站不稳。一旁一个生得如花似玉的年轻女人急忙扶住这脸色铁青的书生，指着那少年骂道，“你失心疯了！敢推我们家相公？你以为你是个什么东西？夫人但凡给你几个好脸色，你就真以为你是赵家的少爷了？！”

    这话十分恶心。

    云舒见那骂人的正是碧柳，瞧着她披着一件厚厚的斗篷，扶着的正是王秀才，那推了王秀才的却是赵家的庶子，赵小三赵雨，便冷哼了一声。

    翠柳已经是恼了。

    碧柳在自家作威作福也就算了，可是在赵家寄人篱下怎么还敢这么猖狂？

    更何况刚刚陈平都说了，碧柳差点被人拖到巷子里的时候，王秀才当了缩头乌龟，救了碧柳的除了陈平就是赵雨了。

    救命之恩竟然还忘恩负义，这实在是个畜生。

    “你嘴里不干不净说的是什么？！你又以为你是个什么东西？是了，面对救命恩人还能忘恩负义，不就根本不是个东西！你就是个贱人，是个畜生！”翠柳上前几步，见碧柳诧异地看着自己，之后碧柳嫉妒的目光落在她和云舒身上披着的昂贵的狐皮斗篷上，便冷笑着指着碧柳说道，“什么相公？不是个龟公吗？自己的媳妇差点叫人糟蹋了，姓王的不是自己缩了脖子当了乌龟了吗？既然已经做了活王八，还装什么秀才相公呢？真是不怕叫人笑掉了大牙！”

    王秀才被这话气得脸色铁青。

    碧柳越气得不行。

    她如今最怕叫人提到自己被人差点拖到巷子里的事，唯恐王秀才嫌弃了她，可是没想到旁人也就算了，竟然是翠柳还祸害她的婚姻。

    “你这么这么恶毒啊！你还是我的妹妹吗？！”她大叫起来。

    云舒看着碧柳，想到从前装腔作势一副秀才娘子模样的碧柳，再看看她如今这尖锐叫嚷的泼妇样子，就觉得难怪了。

    难怪陈平担心云舒一个人吵不赢这碧柳。

    她笑了笑上前对翠柳柔和地说道，“打人不揭短，你刚刚也是口不择言了，怎么能这么扒了秀才相公的脸皮呢？他既然已经做了乌龟活王八，那心里已经够苦的了，就别在戳他的心窝子了。咱们如今不仅不应该揭短，还应该粉饰太平呢。咱们得说，秀才相公辛苦了，亏了他那时候当了缩头乌龟，不然，只怕当时被推到刀口下头当了冤死鬼的就是秀才相公了，咱们得庆幸秀才相公没去救人，不然没了命的话，那碧柳姐姐不是如今就得当寡妇了吗？”她一口一个秀才相公，一口一个庆幸，王秀才本来就是个斯文人，被她气得摇晃了一下，转身用力地将扶住自己的碧柳推开骂道，“滚一边儿去！你这个给我们王家丢人现眼的东西！”

    他好好的秀才，妻子却险些被人坏了清白，日后传扬出去，不是都会被同窗嘲笑自己的头上发绿吗？

    一想到会被人背后这么嘲笑，王秀才就气得不得了，看碧柳的眼神也多了几分怨恨。

    他觉得自己受到的这些羞辱都是碧柳造成的。

    碧柳看见王秀才的脸色变了，心里一慌，急忙上前可怜地说道，“相公，你不能听信她们的谗言啊！”

    她一边哭求王秀才不要听信翠柳和云舒的话，一边恶狠狠地看向两个女孩儿。

    云舒此刻懒得搭理她，先看向一旁的赵雨，见他精精神神的，虽然看起来消瘦很多，可是却精神很好，瞧着眉宇之间也多了几分坚毅之色，就知道这一次京城大乱，这赵家也受到冲击，赵雨显然也是经历过守住家门的这些事，因此成熟了许多，便和翠柳对他道谢。赵雨依旧是爱说爱笑的脾气，摆手说道，“没有你们说得那么夸张，我也只不过是尽力而为而已。还有你们家里的吃的，我也吃了不少。”

    他抓了抓后脑勺，笑了一下，这才露出几分他这个年纪的年轻的样子来。

    翠柳忙问道，“是小云宅子里的吃的吗？你也吃到了？”陈平和赵雨一块儿去的云舒的宅子搬吃的，这可以看出来陈平对赵雨是亲近信任的，而且他还救了陈平一命，翠柳如今更感谢他了。赵雨俊俏的脸微微发红，看了翠柳一眼，见她凑到自己的跟前，便有些不自在，想要退后，身后却是装了好些东西的小车，因此他只能局促地说道，“自然是吃到了。挺好吃的。”他的脸红扑扑的，云舒见他仿佛被翠柳给“欺负”住了似的，不由笑着拉了拉翠柳的手。

    翠柳也发现自己似乎叫赵雨局促不安，便急忙退后了一些认真地说道，“不管怎样，你救了我哥哥，就也是我的救命恩人了！”

    赵雨的脸更红了。

    “你脸红个什么？”翠柳好奇地问道。

    赵雨急忙摇头，笑得爽朗地说道，“没什么。只是想到一些……我帮你们把车推到陈平哥那儿吧。”他转身就要帮忙推东西，云舒想到刚刚他和碧柳夫妻争执的样子，心里就有数儿了。知道是碧柳与王秀才看见这么多的东西起了贪念想拿，赵雨却不答应，护着东西来着。因赵雨还护着她们的东西，云舒倒是觉得赵雨心里对陈家的人的态度也是不同的。到底她们也算是和赵雨一同长大的，而且云舒和翠柳出来住的时候，与对门赵家往来的时候和赵雨也是常见的，她自然也对赵雨十分亲切，笑着说道，“夫人也太客气了。我们本来是把这些留给夫人的。”

    “母亲说你们家也人口多，更需要这些东西。而且家里如今也不难于此……”赵雨对云舒说道，“而且你的宅子里的吃食碳火都快被搬空了，我们家其实也吃了你们家不少东西。”

    “夫人能收留咱们家的人，我们就感激都来不及了。”云舒便在小车边儿上翻了翻，翻出了许多的疗伤的药来。

    翠柳看见了，急忙对赵雨问道，“你有没有受伤？需不需要这些？”

    “我没受伤。之前家里还有二哥在呢。”赵雨没提他大哥还有他父亲赵大人，云舒想到赵夫人之前喃喃地说“百无一用是书生”心里就有数，却也不会拿这些话来给人添堵扎心，便点了点头，倒是翠柳看见赵雨身上穿的是一件十分簇新的衣裳，便眼睛一亮急忙问道，“你这衣裳是新的啊？”赵雨因是庶子，一向不得赵夫人的喜欢，平日里穿的都是些旧衣裳，倒是如今穿得厚厚的，瞧着精神，也多了几分官宦子弟的样子。

    提起这个，赵雨就更高兴了，眉飞色舞地和翠柳小声说道，“是母亲特意叫人给我新做出来的。母亲……”他对翠柳开心地说道，“母亲如今也疼我。”

    他打小儿小心翼翼的在赵夫人的跟前长大，赵夫人对他并不慈爱，可是他却对赵夫人一向都很尊敬。

    如今赵夫人对他好了，赵雨就觉得自己高兴得不得了。

    “我就知道日久见人心。你把夫人当亲娘，夫人自然也会明白你的心意。”翠柳和赵雨之间的关系极好，平日里也很能说得上话，知道赵雨的事也比云舒更多一些，如今见赵雨开心得不行，便也为他开心，对赵雨说道，“那以后你要请客儿，咱们好好庆祝一下！”赵夫人会对赵雨这个庶子改观，那肯定是这段时间发生了什么，这才叫赵雨被赵夫人疼爱起来。这说苦尽甘来也差不多，自然是值得高兴的事，赵雨用力点头，轻快地说道，“好！”

    他一边和翠柳兴高采烈地说话，一边推了小车就去见陈平。

    “等等！”碧柳刚刚和王秀才哭诉了一场自己是被陷害的之类的，然而王秀才却恼羞成怒，把她用力地推开走了，她追了两步追不上，回头气势汹汹地拦住了说说笑笑的赵雨和翠柳。

    云舒正笑着跟在后头呢，冷不丁见前头那两个说笑的家伙停住了，不由微微皱眉。

    “你还想干什么？”翠柳沉着脸问道。

    她摩拳擦掌，准备给翠柳几个耳光，叫她知道自己的厉害。

    “娘都病了，你竟然只知道跟男人说说笑笑，不仅轻浮，而且不孝！”

    “我再轻浮，也没有叫人拖走差点坏了清白！”翠柳其实并不喜欢拿这些事说事儿，因为她觉得遇到这样的事，女子总是最可怜的，女子本是无辜的，不应该被嘲笑，拿出来作为羞辱女子的手段。

    被千刀万剐的应该是那些坏人才对。

    可是碧柳忘恩负义，太叫她不能忍受了。