
她快步走过去，一双灵动的眼眸浮现一丝光亮，“爷爷，你怎么来了？”

“怎么？我家乖孙女在这边住，爷爷还不能来看看了？”宁老爷子慈爱笑着，目光上下打量着宁末然，女孩子一如既往的清瘦，看起来好像没好好吃东西一样。

顿时间，宁老爷子不免有些心疼，眼底浮现一抹冷意，但不明显，缓缓说道：“末然丫头，要不你还是回来宁家住吧？看你住在这里又瘦了，爷爷看着心疼啊。”

“爷爷，不用了，刚入学会有点忙，我自己会照顾好自己的。”察觉到老人家对自己的真情实意，宁末然的声音不自觉放轻许多。

再者，好不容易离开宁家，方便她做事，她也懒得和他们纠缠。

见女孩子仍是一意孤行，宁老爷子也不强迫，只是叹了一声，将视线落在宁末然的口罩上，口罩底下正有一道长长的伤疤。

“末然啊，爷爷这次来，给你送个东西。”宁老爷子转头喊人把东西拿过来，转手交到宁末然手上，慈爱笑着：“这是爷爷特意托人给你寻来的药，对你脸上的伤很有帮助，你先用着，不够了再问爷爷要。”

宁末然神色一顿，心头划过一股暖流。

宁老爷子的的确确是真的疼爱她的人。

捏着药盒的手不自觉攥紧几分，宁末然看向面前的老人家，真挚一笑，“爷爷，谢谢你。”

“谢什么，我们是一家人啊，爷爷想让我家乖孙女漂漂亮亮的，不是很正常吗？”宁老爷子故意板起脸瞪着宁末然，可言语间都是对她的关怀。

宁末然摸了摸鼻头，没有说话。

爷孙两嘘寒问暖好一会，宁老爷子才放宁末然离开，然而宁末然执意看他走了她才回家，宁老爷子无可奈何，只能再三叮嘱她照顾好自己，然后坐上车。

看着黑色轿车渐行渐远，宁末然才收回视线，回到家里。

开灯之后，她第一时间低眉查看宁老爷子送来的药，没想到这药和她抹的药一摸一样，不免皱起眉头来。

这个药功效奇特，在市场上完全没有货，可谓是重金难求，只有卖药人那里才有货。

可那个卖药人很奇葩，不要钱，只要奇珍异宝，才能换取此药，显然宁老爷子拿了什么价值连城的东西才换到这一盒。

想罢，宁末然将药放到房间的抽屉里，便拿起手机给林泽然打了个电话。

一接通，就传来林泽然耍宝的声音，听起来十分欠揍，“大佬，怎么今天有空找我了？该不会是想我了吧？”

宁末然面无表情的回答，“你去帮我查一下，最近有谁拿了那个药，用什么东西换的，把那个东西拿回来给我。”

说完，宁末然便挂了电话，毫无疑问给了林泽然一个措手不及，瞬间收到了来自林泽然的好几个信息。

宁末然随意看了眼，无非是一堆问号和悲惨的表情包外加言语控诉，她微微勾唇，并没有理会，把手机放下，便去冰箱里拿一些速冻食品做宵夜。

吃完之后，她顺便看了眼笔记本，还是没有变化，便洗了个澡回房睡觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66916323"  chaptername="第34章  送东西">加入书签</a>
</div>
