    无数蓝线从各个角度扑过去，仿佛活物一般包围住那颗蒲公英种子一样的东西。

    加隆动作放缓，越发轻柔起来，谁知道那个禁忌核心还在里面设置了什么东西，万一出点什么意外就很麻烦了，毕竟是在自己的身体体内。

    “你是在妄图切除印记么？别痴心妄想了，这东西可不是你区区一个低级小家伙能够应付得了的。”赤月嘿嘿笑起来。

    话音未落，忽然咔的一声轻响。

    加隆操纵大量蓝线居然将那颗种子彻底包裹住，不断收紧内缩，竟然一下子将其狠狠压碎。

    没有任何反应，加隆原本也做好了随时应对任何麻烦和可能出现的问题，但那颗种子被压碎后，居然没有任何意外变化出现。

    他轻轻操纵蓝线将种子从手掌探出掌心，结成一团蓝色的线团。

    “断裂吧。”

    随着他的声音响起，蓝线团后方连接着的生之密武线条顿时撕拉一下，直接断裂，线团**结成一个小球，轻轻飘飞出去，透过机甲机舱，飞到机甲外部。

    嘣！

    线团陡然破碎，化为无数的蓝色光点，里面的一点点种子碎片清晰可见。

    “咦...?”赤月的声音忽然变得有些惊讶。“你居然剔除了种子的....”

    他似乎并不显得太过惊讶。

    “没想到你已经达到了这个地步，能够自主剔除种子印记...不过真正核心的部分。不是你能够想象的...”

    “你的印记以为真的可以随便种在任何人身上？不至于吧？”加隆冷笑。

    恍惚间他伸出手，手中居然再度张开，又是一团团蓝色线团凝聚在掌心中。

    “断裂....”

    一团团的蓝色线团纷纷断开。朝着机甲外飞去。

    “什么！！”赤月这一次终于动容了。“你....！！？？”

    加隆手掌遥遥对着飞出的线团，轻轻做出抓握状。

    “等等！不要！！”

    赤月猛地焦急大喊起来。

    嚓！！

    几乎是同一时间，所有线团全部同时炸裂，化为无数的蓝色光点，缓缓消散淡化在天地间。

    而就在这一瞬间，加隆猛地脸色一白，狠狠弯下腰。呕的一下吐出一大口血。

    “你！！”赤月的声音猛地断开，瞬间消失。

    加隆却隐隐感觉有些不对劲，这一下的分离。仿佛剥离了大半的印记限制，但还剩余一点点的部分没有能彻底隔绝出来。而这一点点仿佛是最关键的一点，却深深的和他的这具身体心脏大脑相连。

    他能够清晰的感觉到，一股微微的波动不断从遥远的远方传来。那根本不是人类的波动。而是一种不规则的脉动，时而快时而慢。

    没有任何理由，他心里却自然的知道，那就是赤月的跳动。

    “这就是印记的最根源地方么？”加隆忽然有了领悟，作为身体灵魂的操纵大师，他对于自身的一点点变化都能够随时掌握，虽然不知道赤月是通过什么手段将印记种入自己体内，但此时此刻。他还是能够清晰的感觉到印记还剩下的作用。

    限制他的部分已经被生之密武强制消除了，但剩余的部分。则是赤月最根本的生命本源印记，这点东西之所以无法被消除，是因为它本身对身体没有任何害处，反而有着大大的好处。

    如果一个普通人，彻底融合了这份生命本源印记，或许就能瞬间激发意识力，达到一级的层次。激活潜力，这就是印记的作用。

    加隆的身体对于对身体没有害处的东西没有任何排斥反应。

    这个剩余的部分，根本是已经没办法转移的，它已经和心脏还有大脑深深相连，并开始缓慢的释放出自己的能量。

    加隆微微闭上眼，没有想到这个印记这么难缠。如果吸收这个印记本源，无疑对他会有很大好处，但也会隐刺和赤月产生最直接的联系。而不吸收，因为已经和大脑心脏相连，所以反而还会给这具身体留下重创。在剔除了赤月的控制限制因素后，怎样选择其实根本就只有唯一的一种。

    “禁忌印记？既然只剩下对我有好处的部分，那么我还有什么理由不收下这份大礼呢？”加隆睁开眼睛，双眼猛地泛起蓝意。

    一股股浪潮一般的生之密武蓝线轰然从体内密武核心涌出，迅速包裹住剩余的印记本源。

    ******************

    辐射地带

    荒凉的灰黄色大地草原上，正在跟着一只车队缓缓前行的克林，忽然身体一颤。

    “你怎么了？克林！”贝伦在边上担心的问，发现了他的异常。

    两人此时正紧跟着在下水道中遇到的找人队伍，这支队伍是辐射带的一个小团体，是隶属于一个生存点的外出搜查队，专门到处狩猎可食用的变异生物和辐射度低的水源。同时还担任着清扫四周安全隐患的任务。

    “没事吧？克林小子。”边上的一个黄胡子大叔关心的拍拍克林的肩膀。他是队伍里唯一的药剂师，能够利用各种辐射材料和变异生物植物，组合搭配出一种名叫散毒雾气的药剂，能够短时间内祛除很多地方的辐射毒雾。

    “没..没事。”克林缩了缩身体，低下头，脸上却露出异常惊喜的表情。

    “小心赶路，你们才从域内出来，辐射带的危险不是你们能够想象的，很多时候地下突然钻出来的一只小蝎子也能随时要了你的命。因为我们根本买不起解毒药剂和血清。”大叔语重心长的说。“就算是普通的感冒了，也会迅速让一个强壮的男人变得虚弱不堪。因为辐射带的病毒远比域内强悍。而药品甚至比黄金钻石还贵！”

    “我明白了，大叔。”克林重重点点头。看了眼身边包裹得严严实实的贝伦，和外面的这些辐射人不同。他们的皮肤没有太多的被暴晒，显得滑嫩许多，在经过车队大姐好心的提醒下，贝伦迅速将自己的容貌身材包裹起来。

    在辐射带，漂亮的女人甚至很多时候会招来不可测度的灾祸。

    看到克林没事，贝伦也继续赶路的同时，在车上慢慢搓着一根根采来的辐射植物藤条。这样搓好的藤条浸泡油后，再经过鞣制，就能编织成一个个很结实的口袋。这些口袋甚至连变异生物的爪牙也无法刺穿，是最好的携带袋，能够在队伍里换上一些基本的食物和饮水。

    车队里十多个人，每一个都必须付出劳动才能得到过滤后的三级过滤水和食物。虽然这些食物都是有辐射毒素的。吃多了就会产生越来越重的辐射病。最后全身溃烂而死，但是只要不是连续食用，再喝一些纯净等级在二级或以上的水，也能让身体进行自行排毒，不会有大碍。

    至于喝不到二级水，残留毒素顶多就是在身上出现更多的溃烂和辐射斑。只要不连续间隔太近的吃也不会有事。

    队伍渐渐趋于平静。

    克林强压下心头的喜悦，在心中低声开始和赤月交流起来。

    “什么！辐射带！？”赤月在得知他们到了什么地方之后，顿时有些烦躁了。

    “你们居然跑到辐射带来了？！这里连食物都有毒。水源里到处都是细菌病毒和辐射毒素，没有过滤装置连活下去都是问题！比在沙漠里更惨！”赤月似乎对辐射带非常了解。

    “是啊..”克林这些天也有所了解了。“在辐射带。大姐给我说了，最重要的就是纯水过滤器和药品。任何队伍没了纯水过滤器，都活不过三天。而遇到很多麻烦时，一块抗生素消炎药就是救命的关键！以前在域内，这些东西我们去去商店就能一下买一堆，没想到在外面...”

    他脸色一下沉默了，没有出过域的人，根本就不知道外面竟然还有活得这么艰难的世界，而且这个世界竟然才是整个母星最主要的环境。

    “你现在才知道？你们以前就是生活在温室里的小家伙，在辐射带，任何人，注意，是任何人，为了一小块食物，或者小瓶高等级纯水，什么事情都能干出来，女人出卖身体，男人做牛做马，和变异生物拼命厮杀，每一个人能够活过五十岁，都是一个不小的奇迹。”赤月似乎深有感触。“真是个坏消息....”

    “那我们现在该怎么办？”克林有些不知所措了。

    “还好的事，我给你们找了一个外援，不过可惜的是暂时他是帮不了你们了....噢！！”正在说话的赤月忽然鬼叫起来，痛呼一声。“那个该死的怪胎！他是怎么把我的印记弄掉的！”他语气转为疑惑。

    “怎么了大爷？”克林小心翼翼的问。

    “没事，没你的事，老实锻炼意识力去！”赤月不耐烦回了句，比起那边那个天赋连他第一次都看走眼了的诺诺，再看现在身边这个一脸废物像的蛆虫，他心头就气不打一处来。

    “哦...”

    赤月刚才正在分心两用，一边和克林聊天，一边和远处的诺诺西瓦交谈，但结果是那边强行断开联系，居然有办法剥离了他印记的大部分控制手段外壳，只剩下本源留下，这就相当于糖衣炮弹把炮弹剥开，糖倒是吃下去了。

    “不过只要吃下去也不算太亏...”赤月自言自语着。

    再看看一脸傻像的克林，赤月心头又是一阵沮丧，要是一开始不是没办法才找了这个废物作为主传承者，换成像诺诺西瓦那样的万里挑一的真正天才的话，现在肯定已经恢复部分荣光了，说不定达到了五级水准都不定。(未完待续。。)u