    如今的场面，实在是过于难看了。

    他本想奚落打击的秦政，如今却像是一个绝世高手一般。

    凌驾于所有人之上！

    秦蟜不敢赌。

    他不敢安排人挑战秦政。

    他更是不敢自己上前挑战秦政。

    哪怕秦政的气息看起来，依然像一个凡人一般，他依然不敢。

    秦蟜怕输。

    他就怕一个万一。

    若是他的大哥真的是绝世高手，那他安排的人，还有他自己，全都得成为小丑了。

    这样的话.......

    别说是破韩大将军了，就连那曾太孙的位置也得丢了。

    “殿下，相信我！！”

    “这一局，我一定让你翻盘！！”

    秦蟜见昌平君如此有信心，心中还是没底。

    不知从何时开始，秦政在他心中已是开始留下了不可战胜的印象。

    邯丹之战是这样。

    如今的武道宴会，亦是这样！！

    他真的有阴影了........

    昌平君却依然劝说道：

    “殿下，我已经看穿了秦政的套路！！”

    “我可以保证，下一局，你一定赢！”

    他告诉秦蟜，秦政的指点分为两种。

    第一种是先攻。

    算好对手的防御后，再一击必杀。

    第二种是反杀。

    在对手出招后，在以对手招数出招反杀。

    这其中，有一个很大的漏洞。

    那就是在先攻之时，秦政考虑的对手防御，是按对手的真实实力来测算的。

    若是他们在防御之时，一举完成了突破，爆发更强大的力量呢？？

    只要秦蟜在对战之时，服下一颗升阶丹......

    在秦政所指导之前攻击前来时，再瞬间爆发出来更强大的力量，就会令秦政的计算完全失策。

    且为了完成这个计划，昌平君还会落下更稳妥的两步。

    那司马错仅仅因为秦政的一句话，就能爆发如此强大的招式？？

    昌平君告诉秦蟜，这是绝不可能的。

    这其中，极有可能就是老御使早早因为今日的武道宴会，修炼这些招数多时。

    只要秦蟜说出对应的招数，老御使都能熟悉运用。

    那么这稳妥的第一步，就是让秦政换人！

    把早已修炼过秦政招式的老御使换了，换成一个从未接触过秦政招式之人。

    这样的话。

    秦政的指导就会大打折扣了！

    他所测算过的防御和反杀，亦是很难成行了。

    秦蟜越听，便越是有兴趣了。

    服用升阶丹，瞬间提升境界和实力，令秦政对对手的防御测算失策。

    将司马错换了，秦政只能选择毫无准备之人指导，令指导之人根本没有反杀的能力。

    如此的话。

    他要取胜就几乎稳了！

    秦蟜立即低声说道：

    “说下去。”

    昌平君点了点头，继续说了：

    “殿下，还有最稳妥的一步！”

    “我会在你的身后，在你突破境界防御反杀之时，暗中出手！”

    “你突破境界之时，正是气息紊乱之时，我的出手必不会被人看穿。”

    “这样的话，哪怕换上的人能够完全按照秦政的指导，也是必败无疑的！”

    秦蟜眼光一亮，很是畅快地点了点头。

    这三步方案，稳妥至极。

    他真的想不到怎么输！

    只要他上了场，就能扳回局面了。

    到时候。

    所有人都会看到他的天资，远远在秦政之上。

    他也会再次成为宴会中最亮的星！

    秦蟜心中甚至有了一个打算。

    借着胜过秦政眼界一事，他再乘胜追击，挑战王列境一重强者。

    当然。

    这个王列境一重强者，是他早已准备好的演员。

    这个宴会本来的计划，就是先让秦政一败再败，脸面丢尽.......

    接下来。

    他再横空出世，以真在境三重境界，逆袭王列境一重强者。

    这样的话。

    这武道宴会过后，整个咸阳都会盛传他的绝世武道天赋。

    当然了。

    整个咸阳也会笑话秦政这个小丑！

    可如今，这个宴会的中心，却变了秦政。

    他太需要一场胜利，令武道宴会按照自己掌控的节奏走。

    若是这一场胜利还能将秦政打回原形，那就再好不过了！

    “去办吧。”秦蟜同意了这个稳健至极的计划。

    “好。”昌平君点了点头，开始走到了擂台前。

    张元已经被抬下去了。

    如今的擂台，只剩下司马错。

    方才大家都在震惊之时，老御使就这么一直留在了擂台。

    他要给秦政立威！

    他留在这擂台越久，就越证明自己的殿下的武道眼界多么的强大！！

    在见到昌平君走来，司马错亦是挥了挥手中长剑：

    “熊启，下一个对手是谁？？”

    “只要殿下在我身后，真在境内，你都可以安排上来。”

    “我们这些文官不精通武道，却能做到不比你们这些武者差的武道实力！！”

    这一番话，说得是如此的自信。

    也是如此的威势！

    很显然。

    老御使就是为了配合秦政，将他的孤勇者形象彻底释放出来！

    在座的将士们听了，心中自然是有些许的气愤的。

    可气愤归气愤，他们又能如何呢？？

    老御使的确是久疏战阵，也早已老迈了。

    可他偏偏凭借着绝世强者的指导，胜过了一线大秦将士！

    只要他们无法击败秦政，就根本无法洗去司马错所言。

    他们只能寄希望于昌平君这位主持人。

    希望他能够在后续的安排中，寻人击败司马错，击败.......

    他身后的秦政！！

    令人意外的是......

    熊启朝着司马错鞠躬道：

    “御史大人，我并不知道原来你也是被文道耽搁的武道天才。”

    “我也是一直不知道，原来你依然有如此强大的剑道实力。”

    司马错一听，立即暗叹不好。

    熊启这小子是在使坏啊~~~!

    昌平君给他带的高帽，自然是为了进一步降低秦政的作用。

    不仅仅如此！！

    他一定还有更大的坏动作！

    果不其然。

    昌平君不等司马错反驳，先一步说了：

    “御史大人，你已战过两场，还是先行休息吧。”

    “下一场，是曾太孙殿下出场！”

    “曾太孙想与大殿下一较高下，却不愿兄弟兵戎相见。”

    “曾太孙想请大殿下再次从宴会中，选出真在境境界中的一人，与曾太孙一战。”

    熊启朝着秦政拱手道：

    “这是曾太孙的请战，希望大殿下成全！”

    ......

