    第158章王法？我就是王法！

    顿时间，在外围吃瓜的群众纷纷向中心靠近。

    感受到大家充满非议的目光，苏明月艰难的从地上爬起来，怒吼道：“你神经病啊！你凭什么打我？”

    她一边吼一边向夜溪冲过来要还手，

    夜溪小腿忽的一抬，一脚就把苏明月踢得老远，痛感瞬间遍布苏明月全身,此时的她根本没有半点还手之力。

    “苏明月，你怎么还是这么蠢？不仅蠢运气还差，偏偏在这个时候上体育课，我就只好先打你了。”

    苏明月躺在操场上大叫道：“你这个疯子！我听不懂你在说什么！”

    “你听不懂有人听得懂！”

    夜溪话锋一转，视线移向斜后方四十五度角正要转身离开的某人身上，冷声道：“对吧，秦初小姐？”

    秦初带着很深的鸭舌帽，帽子也压得很低，她闻言微微一顿,刚想走，就被方霄云拽了过来。

    方霄云是练家子，力气自然比秦初这种千金小姐要大，她把秦初拽到夜溪面前，说道：“女神，我帮你逮住她了！”

    夜溪微微一笑，“做得好。”

    下一秒，又是“啪——”的一声脆响，

    秦初被夜溪一巴掌扇在地上，帽子翻飞，露出秦初那煞白赤红的瓜子小脸。

    吃瓜群众们纷纷呆滞在原地。

    这是什么狠人啊，一天之内怒打两个顶级豪门千金？？

    简直狂得不像话！

    秦初捂着脸，怒目瞪着夜溪，吼道：“你别太嚣张了！我会告诉我哥哥！”

    “呵，你就是告诉天王老子都没用！”

    “你们还看着干什么，快去叫校长来！”秦初看着夜溪张狂锋利的眼神，心中害怕极了,忙对着她的跟班同学吼道。

    那两个女生得到命令后忙不停跌的跑开了。

    夜溪没管她们,走上前去像提小鸡一样把秦初提起来，扔在苏明月面前，

    冷声说道：“你们现在只有两个选择，一，互相打对方一百巴掌就可以滚回家去，二，被我亲自赏一百巴掌，只不过到那时你们还有没有命能滚回去，我就不知道了。”

    夜溪说完嘴角噙着邪邪的笑，那笑容森冷异常，看得让人胆战心惊。

    秦初和苏明月都不可置信的瞪着夜溪，脸上的表情更是比小丑还难看百倍，

    秦初壮着胆子怒道：“这是学校！你还有没有王法了？”

    夜溪勾唇轻笑，“王法？我就是王法！”

    “呜呜~我要打电话告诉我爸爸！”苏明月害怕极了，连忙掏出手机来，

    “打，快点打！快让你爸知道是谁说我的未婚夫是又矮又丑又上不得台面的暴发户,哈哈,我真的太期待他知道他生了你这么个蠢货后会是什么精彩表情！”

    苏明月一听夜溪说的话，手里的手机直接掉在了地上，

    要是三爷知道了，那他们苏家……

    苏明月猛的回想起来，这些话都是秦初教她说的，这个帖子也是秦初怂恿她开小号发的！

    她这是被秦初当枪使了啊！

    想到这里，比起得罪三爷她只能得罪秦家，毕竟是秦初先设计自己的，这口恶气她也得出！

    苏明月阴笑着说道：“秦初，是夜溪让我打的，那我得罪了。”

    “啪——”的一下，苏明月给了秦初一耳光，

    “你……我也一样！”秦初怒得回了手，

    很快，两个女人就撕打在一起，

    不知打了多久，秦初两个跟班带着校长过来了，校长看到这幕更是吓了一大跳，

    此时，秦初和苏明月已经杀红了眼，两个人衣衫不整头发凌乱互相扭打在一起，你来我往打得异常激烈。

    夜溪正在一旁拿着手机给她俩录视频，时不时还点评一下谁又占了上风。

    (本章完)

