    “我靠，这是什么？！”

    “这、这不是斥候和猎人的技能？他怎么也会！！”

    见这技能，文武山反应过来，惊慌大喊。

    “唰！”

    只见他一记「疾退」技能使出，整个人飞速后退。

    不过，深渊又岂能让他如意？！

    且不说，这「猎网」类技能，本来就不好躲。

    吏何况，出手的，可是深渊！！

    要是控不住他，那深渊就不用混了！

    “唰啦！”

    只听网声响起，文武器被那「强化猎网」正中，结结实实罩在原地。

    这！！

    他顿时心中一凉，一股不妙的感觉从心底升腾而起。

    他再抬头望去，深渊已然再次举起手中弩机。

    尖锐的利箭，正指着他。

    “嘣！”

    “嘣！”

    “嘣！”

    -77。

    -79。

    暴击-101！

    弩机弦声，接连响起。

    文武山躲无可躲，避无可避，眼睁睁看着那些利箭，钉中自己胸膛。

    四箭！

    仅四箭！！

    那文武山被清空血量，应声而倒！！

    他连喝药水，都没得来及。

    同时，活动公告亮起。

    「困兽之斗」公告：玩家「深渊」获得决斗胜利，获得「血杀积分」奖励，「血斗」邀请金返还。

    当前「血杀榜」排名：第30位。

    我靠啊！结束了？！

    这，这是……什么啊？！

    这一幕，顿时让整个「困兽之斗」场地仿佛按了静音键。

    鸦雀无声，针落可闻。

    几乎所有人都瞪大眼睛，脸上写满了不敢相信。

    台上，那倒在地上的「文武山」，也是同样的表情。

    而深渊只是瞄了他一眼，就收回眼神。

    还是那话。

    小角色，他根本没放在心上！

    不得不说，这「文武山」，运气不错。

    「困兽之斗」活动中，还有两个特点。

    一是哪怕疲劳刷空，只要上决斗台，就是百分百的属性。

    再就是。

    除了最后的「死斗」之外，其它几种约战，都是“点到既止”。

    既便是胜者，也无法废掉对方的重生次数，或者彻底杀死对方的。

    说他运气不错。

    就是因为他碰上深渊，是在这「困兽之斗」活动。

    这要是在野外，怕是他已经被废掉复活，甚至被彻底杀死了。

    “唰！”

    正当这时，深渊、文武山二人，各自被一道白光包裹住。

    下一秒，他已经回到台下。

    直到这时，那些玩家才反应过来。

    “我靠啊，这什么玩意啊！！”

    “这开打才几秒？四秒？顶多五秒钟，就结束了？！”

    “我没看错吧？那深渊，居然四箭就把「文武山」给放倒了？”

    “那文武山好歹也是「血杀榜」榜上有名啊！都、都抗不过五秒？”

    “而且，连吃药的机会都没有？！这都算是秒杀了吧？！”

    “这家伙……真的只是个「建筑师」，只是个生产系吗？简直比我们盗贼爆发还高啊！”

    “我、我是不是眼花了？！”

    周围，顿时响起一片震惊、甚至说是惊骇的呐喊声。

    “灭了我？还要打头阵？！”

    “就这本事，还想打头阵！”

    深渊微微侧头，望着那文武山。

    眼神虽然冷漠，但分明闪着嘲讽、不屑的光芒。

    “我！！”

    这文武山顿时语结，老脸涨通红。

    但技不如人，他根本无从反驳。

    旁边，那「暗组夜刹」面色凝重，盯着深渊，没有说话。

    实际上，深渊也根本没搭理他。

    深渊回身，又来到负责约战的NPC旁边。

    下一秒，又一道活动公告亮起。

    「困兽之斗」活动公告：玩家「深渊（第30位）」向玩家「暗组林光（第20位）」发起「血斗」邀请！

    提示：如玩家……。

    “你！！”

    看到这些活动公告，那「暗组夜刹」顿时面露怒意。

    他有点猜到，深渊到底要做什么了。

    那被约战的「暗组林光」，也是不禁一惊，有点傻眼。

    的确，他的排名比「文武山」高不少！

    但既便这样，他也做不到深渊那样，几乎秒杀「文武山」啊！！

    “这……。”

    想到这里，那「暗组林光」心升畏惧，面露纠结。

    而深渊见他不接，回头望去。

    “接「血斗」！”

    深渊面无表情，沉声喝道。

    他不说还好，一说，那「暗组林光」更畏惧。

    “你不是出气么？要给那「嗜血一刀」报仇吗？！”

    “来啊！接邀请！”

    “话说的挺狠，到真章上，装泥妹的孙子！！”

    深渊毫不客气，恶语相向。

    “我装泥妹！！”

    那「暗组林光」也被这话激怒，他也火了。

    “你嚣张个屁！！不过是个决斗，又死不了！”

    “接就接，我怕你啊！！”

    暗组林光话音刚过，又一条提示信息亮起。

    「困兽之斗」活动公告：玩家「暗组林光」接受「血斗」邀请，决斗将在下一场进行，请双方做好准备。

    见这公告，那「暗组夜刹」双眉紧皱，脸上已浮现丝许急意。

    但是，他却干着急，没有任何办法。

    片刻之后，台上的决斗再次结束。

    “唰！”

    只见两道白光亮起，将深渊，和那「暗组林光」带到铁笼中。

    深渊依旧面无表情，就提着把战弩站在那里。

    他没做任何准备，眼神也相当冷漠。

    他这架势，根本没把对手放在眼中。

    “特喵的！混蛋！”

    那「暗组林光」分明感到深渊的无视，他暗骂一声。

    “唰！”

    只见他接连抬手，身边，两只宠物先后出现。

    “吼！！”

    一声野兽低沉嘶吼，一只通体漆黑的巨熊，凭空出现。

    「暗组林光的宠物：林海巨熊LV15（蓝色）」。

    “咝咝！”

    而下一秒，出现的居然是一只巨大的虫子。

    「暗组林光的宠物：毒火蛆虫LV16（紫色）」。

    这虫子足有成年男子大腿粗细，两米多长。通体，都是红、绿色的环状花纹。

    它后半段爬伏在地上，前半段高高扬起。

    它额头上，足有十几只小眼睛，密密麻麻，很是渗人。

    但最可怕的，还是它的嘴。

    它的嘴巴张开，里面是满口獠牙。

    不时，红绿色的唾液滴到地上，发出“刺啦刺啦”的腐蚀声。

    不论是它那颜色外形，还是唾液。

    一看，就是个饱含剧毒的毒虫！

    居然是这东西！！

    深渊看到这虫型宠物，也有点意外。

