    

    “盛娇阳，化学老师让你去一趟办公室，他要和你讲讲前天交的作业的问题。”

    娇阳的眸子深了深，她能不能说，自从这个世界的盛娇阳变成了她以后，她就从来都没交过作业？

    她站了起来，也不点破，笑眯眯地答应：“好。”

    娇阳刚走出教室几步，突然折返过来，轻轻撩起耳畔的碎发，问前面通知完毕已经打算离开的小学弟，眼底很是单纯无害：“那个...办公室在哪儿？”

    这该死的路痴属性，她也没办法呀。

    小学弟：“……”

    小学弟把娇阳领到一栋教学楼的楼下，“从第一个楼梯口上去，到第二层后左转，第一间办公室就是了。”

    “谢谢你。”娇阳冲他笑了笑，很有礼貌的模样。

    小学弟被那抹笑容给恍了神，脸颊开始莫名泛红起来。

    等缓过神来，娇阳的背影已经出现在楼梯的拐弯处。

    娇阳并没有真要去办公室的意思，所以她步伐悠闲又散漫，等待那个人的出现。直到突然间眼前一晃，感觉到手腕被什么人抓住然后抵在背后的墙上，鼻尖闻到他身上熟悉的气息，还混合着淡淡的药水味。

    娇阳笑了笑，并没有反抗。

    霍去词双手制住她的手臂，白皙孱弱的面孔凑在她的脖颈处，像在抱着她一样。就如之前很多次他受完刑，她每次给他上完药后都会抱着他，给予他安慰一样。

    他的声音有些嘶哑：“你好像没有惊讶，难道你也在期待么。”他的声音微颤，甚至带着乞求。

    娇阳一如既往地笑了笑：“期待算不上，我顶多是有些好奇。”还很有趣。

    霍去词沉默了，低着头。

    安静了许久，他突然发狠地咬上她的脖颈。

    “卧槽，霍去词你属狗的？”

    娇阳一阵吃痛，果然好奇心害死猫，她现在一点也不觉得有趣了。

    她伸手去推他的脑袋，霍去词死赖着不动。推了几下没推动，她干脆放弃了。

    娇阳是个懒货，能躺着绝不坐着，能坐着绝不站着，于是她半依偎着靠在他怀里。双眸半眯着，表示自己舒服也无聊得快睡着了，妖冶风情不自觉从眼角眉梢流露。

    “你现在到底是怎么想的...”他的声音染上一抹暗恨，这些日子的相处，他明明可以感觉到她对他的好感。霍去词是一个理智的男人，如果不是感觉到这一点，他恐怕也不会那么快沦陷。

    他无法说服自己，那只是他营造出来自己骗自己的假象，也无法接受。他不相信她对自己没感觉。如果她真的那么喜欢菱，那就肯定会排斥自己，更别说像现在这样没有防备地靠在他身上。

    “...我现在，应该想什么？”

    娇阳笑着抬起眸子瞅他一眼，不过她还真没多想什么，反正...既来之则安之。小日子过得富裕，还有小美人儿们供她调戏，还算能接受，人生得意须尽欢。

    她就是在装不明白。

    “你...”霍去词的眼底仿佛结起了冰，他什么时候被别人这样对待过。对上她目光的瞬间，无奈地叹了口气。也罢...这是劫难吧...

    他这一劫不是出在被绑架后折磨虐待上，而是出在盛娇阳身上。

    心灵上的折磨远远比身体上的更煎熬。

