    何时鸣带着他们来到楼上。

    刚走到楼梯上，

    何兴民就突然轻咦一声道：“小鸣，你租的房子在这里啊？”

    何时鸣木讷的点头道：“啊，是的。”

    刚才被何兴民秀的头皮发麻。

    现在他还没回过神来呢。

    何兴民呵呵一笑道：“你看你这孩子！我们又不是外人，谁还不知道谁啊？我们又不是不知道你在地下室住！怎么了？知道我们要来了，就赶紧租个好点的房子，就想让我们高看一眼？何必呢！”

    何时鸣：“……”

    他已经不知道说什么好了。

    要不是老爸死活逼着我要好好招待你们，我需要租这套房子？

    还让你们高看一眼！

    多大脸啊你们？

    何兴民继续说道：“你说你，不是大伯想说你，你又不像你哥一样能自己挣钱，你这样随便乱花钱，不是给你爸你妈增加生活负担吗？”

    何时鸣皮笑肉不笑的道：“没事。我爸说你们好不容易来一趟，肯定不会空手而来，所以特意叮嘱我一定要好好招待你们，还特意给我打过来三千块钱！”

    听到何时鸣的话，何兴民尴尬一笑。

    他来的时候拿了啥，他自己比谁都清楚，就几骨朵大蒜，其它啥也没带……

    不过他是不可能不好意思的，直接斜了何时鸣两眼道：“你说你这孩子，三千块钱那也不能这么花啊！你得……”

    说着，

    何时鸣推开了301的房门。

    当何兴民看到房子里面的环境，顿时惊讶的瞪大眼睛。

    卧糟！

    这装修的也太漂亮了吧？

    说不出来的漂亮，只能用‘高大上’来形容！

    就连何玉华都惊讶的张大了嘴巴。

    他也算是见过世面的人，什么样子的房子都见过。

    但眼前的房子，论档次来说，绝对是排在第一档的，没有五十万都装修不出来这种效果！

    “这……你租的房子？”何玉华惊讶道。

    这种房子一般很少对外出租，就算出租，要求也非常高！

    何时鸣怎么租到的？

    “不是我租的，同学家的房子，家里人去国外了，暂时让我住了。”何时鸣瞎扯道。

    何兴民听到这话，脸上顿时浮现出恍然之色。

    难怪！

    “这么说的话，我们就放心了！这段时间你堂哥要协助星途公司准备在临安的演唱会，我们就在这儿住下了！等演唱会开始的时候，让你堂哥给你们弄几张头等票！”何兴民呵呵笑着道。

    何时鸣：“……”

    他还以为何兴民父子俩只是暂住这两天，等找到落脚的地方就走呢。

    看他们这样子，

    是准备一直住他这里啊？

    “来来！”

    何兴民伸手拉住何时鸣，一脸嘘寒问暖的道：“小鸣啊，做大伯的不得不说你两句，你……”

    就在这时，

    手机突然响了。

    “大伯你先等会儿，我接个电话。”何时鸣说着，拿出手机走到一边。

    是秦丽雅打过来的。

    刚接通，秦丽雅就在里面问道：“何先生，你在哪呢？

    “你到了没？我在楼上呢，这就下去找你。”何时鸣说着。

    “不用，我上来找你。”秦丽雅说道。

    与此同时，

    何兴民也走到何时鸣跟前问道：“小鸣，谁的电话。”

    “一个朋友的，我这就下去找她，你们先在这待着吧。”何时鸣回道。

    “不用，让她上来吧，我们又不是外人。”何兴民呵呵笑着道。

    何时鸣瞅了一眼一脸看好戏的何玉华，摇头一笑道：“好吧。”

    说完，

    向电话对面的秦丽雅道：“那你上来吧，第二单元301。”

    挂了电话。

    何兴民父子也聊了起来。

    “儿子，这房子装修不错，我非常喜欢，以后咱们买了新房子，也按照这个风格来吧。”何兴民环顾着四周道。

    何玉华摇头道：“这算什么，等我以后买了新房子，要装修的比这还要漂亮！”

    “哈哈！我儿子有志气！”何兴民哈哈大笑道。

    就在这时，秦丽雅上来。

    门没关。

    不过秦丽雅还是礼貌性的敲了敲门，轻笑道：“何先生，我能进来吗？”

    声音落下，

    何兴民父子扭头看了一眼，紧接着眼前全部一亮。

    只见门口的秦丽雅，穿着蓝色宽松上衣，白色紧腿裤，一头粽黄色的长发披散在肩上，再加上精致的脸蛋，看起来何止是一个漂亮所能形容。

    再加上身上散发的那种独特的气质，直接把何兴民俩人看傻了。

    尤其是何玉华，看的眼睛都直了！

    他在外面混了这么久，还从来没有见过这么漂亮的女人呢，尤其是气质这一块，更是无人能及！

    “站门口干嘛，直接进来吧。”何时鸣说道。

    “哦。”

    秦丽雅应了一声，赶紧走了进来。

    这时，

    何兴民父子也回过神来，何兴民热情的冲过来道：“你是何时鸣的朋友是吧？”

    秦丽雅点了点头，奇怪的向何时鸣问道：“何先生，他们是……”

    “我是他的大伯！”何兴民热情的道。

    说完，

    扭头一瞪何时鸣道：“还杵在那里干什么，你朋友来了还不赶紧倒水？没一点眼力！”

    何时鸣：“……”

    这何兴民，反客为主的也太快了，真拿自己当这里的主人了啊？

    他站在那没动弹，一脸无语的盯着何兴民。

    要不是怕老爸找自己麻烦，何时鸣真想把他们给轰出去！

    秦丽雅尴尬一笑道：“洞大伯，我不渴。”

    同时心中疑惑，

    眼前这一幕闹的是哪一出啊？

    何兴民恨铁不成钢的瞪了何时鸣一眼，紧接着看向秦丽雅，顿时笑脸盈盈的道：“来来你先坐，姑娘你还没男朋友吧？我给你介绍一下我儿子。”

    说完，

    赶紧把何玉华拉了过来，呵呵笑着道：“看！仪表堂堂吧，我给你说啊，我儿子可是星途娱乐公司的练习生，未来的大明星！不像何时鸣那样，是个只能住得起地下室的穷大学生！你跟我儿子联系联系？”

    秦丽雅挠了挠头。

    穷大学生？

    何时鸣？

    开玩笑的吧？

    开着八千多万还穷，大叔你是什么段位的啊？

    一个星途娱乐公司的练习生，敢拿他跟何时鸣比？

    大叔你点了几个菜啊，喝成这样？

    其它的不说，就算是她的秦商集团，都要比星途娱乐公司的规模要大很多好不好！

    让秦商集团的实习生，跟她这个总裁联系，你看那个实习生敢吗？

    扭头看了一眼何时鸣似笑非笑的表情，秦丽雅真的是尴尬极了！

