    进入召唤师峡谷。

    两边都为了抓对方的开野位做了一轮视野。

    当然，被抓到也无所谓。

    这场比赛LD的进攻箭头依旧以野区为主，乌迪尔一级点虎形态，配合反正都不可能在卡莉斯塔+风女手上抢二的下路打红。

    红打完，点出凤凰形态，刷完石甲虫，在去往F4营地时，被对面中单妖姬兵线快过来时补出的假眼看到，此时，千珏还在刷魔沼蛙呢，它自己蓝开。

    F4刷完，乌迪尔光明正大的从中线路过，扎进对方红区。

    在这套乌迪尔体系里，就是利用乌迪尔高效的刷野速率，疯狂压榨对位打野的发育空间。

    乌迪尔抓人是很笨重，那就不抓人，抢野区经济。

    我在你野区多刷一组，就相当于对面损失两组野怪（错位刷，保住己方野区总额不变，一来一回，我方就赚了两组）。

    虽说这个版本的野区经验和打钱效率还没有s9、s10那么适合野核，但终究不失为一种好策略。

    毕竟，打野玩得不舒服，就已经撕开了一道小裂口，剩下的就是慢慢扩大。

    在这种思路下，下一个突破点来到了线上，打野得策应其他路发起进攻，把个人优势笼罩到其他路，不然雪球滚不起来。

    千珏知道乌迪尔进了自家红区，看了眼中线纠缠的厉害，只能被迫靠下，逼着Y4漏了不少塔刀后，回城买了两个真眼。

    乌迪尔三片野区开，刷得精光，回家升级蓝色打野刀，买了草鞋、红水晶，一枚真眼，直直朝下。

    刷掉已经刷新的石甲虫，小雨招呼，“看一下我，我来了。”

    “等我闪现q。”绿毛操控着牛头开始不断试探的靠近，左右左右扭一扭，看着完全无害。

    “妖姬去不了。”Twlia回了一声。

    沙皇打妖姬，没到6之前，靠着手长，推线快，可以小压，到6之后，沙皇就不能走位太靠前了。

    同时，上路的Kabe不在控线，用q快速清掉后排兵，剩下两个前排兵也不管了，直接后撤，随时准备tp。

    “乌迪尔来下了，我在往这边靠。”

    只有三级的千珏跟下路等级一模一样。

    “退退退。”

    千珏插下的眼，照亮了已经跑到魔沼蛙靠近他们下路一塔的草丛。

    乌迪尔干脆也不躲，5级的它开着虎形态往前压了一步。

    冰女t到小兵上，MF的辅助选手xintai对着自家上单大喊，“能来吗。”

    绿毛抓准时机，牛头w小兵做位移，闪现【大地粉碎】击飞风女，金克丝切换炮形态隔着小兵平a。

    还剩四分之一血的风女交出闪现，可惜，提前落位的冰女已经下来了，【冰川之径】e+【冰霜之环】w+【寒冰碎片】q的连招直接干掉风女。

    收到助攻的金克丝【罪恶快感】激发，攻速和移速得到提升，蒙多t到下路一塔，想劝退众人，但乌迪尔正是堵住后路，强势的时候。

    Kabe三人把兵线带进塔。

    乌迪尔借着熊的力量加持的移速，闪现拍晕血量保持在3分之2的卡莉斯塔，接着开点了三级的凤形态最大化普攻伤害。

    牛头顺势接上已经冷却好的【大地粉碎】，卡莉斯塔万万没想到小雨会这般果敢，而且目标放在它身上，想按闪现也按不了了。

    金克丝丢出夹子，一整套conbo已是必杀，与此同时被千珏、蒙多集火的乌迪尔血条暴跌。

    一波包夹下路，LD战队在付出了三个闪，乌迪尔的一条命，换来了对面下路双人组的人头，而且风女的闪现、虚弱和卡莉斯塔的治疗也都交出。

    “nice。”

    收获一人头一助攻的Y4相当开心。

    前面被压着打，只能补塔刀，二级还被千珏逼走，现在兄弟来了，对面的强势下路双双阵亡，基本很难在给予压力，他可以稳稳刷装备。

    小于：“LD这一波决策为他们赚到了相当多的优势。”

    搭档：“还是乌迪尔前期太能刷了，千珏要是不贪心，蓝-红-石甲虫开，不会损失那么多，前期在野区博弈上，乌迪尔就赢了。”

    “是。五级的乌迪尔堵住后路，只有三级的千珏根本赶不走，人家没再怕的。”

    “这一波MF的下路很伤啊，人头还是千珏的，风女更是连助攻都没混到。”

    “兄弟们，我们打峡谷先锋。”

    泉水复活的乌迪尔带着更新了一波装备的Kabe、Y4、绿毛，转往大龙坑。

    又是一波四人抱团，千珏插眼看到，尝试过来抢，但他们的下路赶不过来，正抓着空隙发育呢。

    先锋被拉出了一段距离，牛头就盯着龙坑上方，千珏瞧着不给机会，只能回头刷自家的石甲虫。

    20秒后，LD四人沐浴着先锋buff，Y4和绿毛直接转上，冰女快速回城，准备回援守住下路二塔。

    小兵得到强化，又是手长的金克丝……

    干！

    zoom戴上了苦痛面具，队内语音安静的可怕，唯有两个韩援还在叽叽呱呱的说着听不懂的话，仿佛在甩锅。

    MF不能说玩得很差，只是LD握住了主动权后组织的进攻很有效。

    毕竟，乌迪尔体系最大的优点就是容易拉扯出空隙，只要在对位上先把打野打蒙，让它被迫只能跟着乌迪尔的节奏走，就已经赢得了先机。

    中上有线权，下路放线，趁着第二波野怪刷新，双方下路都没回家的话，一般都是三级，还没有多少眼位可布，很难提前知道LD的动向。

    而到了乌迪尔、冰女就位的这一刻，哪怕包围圈的意图暴露，对面下路察觉，可无论是回塔后撤，乌迪尔把真眼插到下路一塔与二塔之间，形成合围，还是下路继续清线，不让小兵进塔，Kabe直接t兵，三人强压抢占线权，结果都是一样的——

    四包二的局势已经形成。

    有心算无心，主动打被动，基本上只会是LD的进攻比对方的防守快，这时候，对方会相当难办。

    首先，是以多打少，打野已经拉开了等级差，协防补防都要考虑很多东西，比如上路兵线问题，打野在不在下，中路能不能靠，靠的时候越塔已经结束，己方撑不到支援怎么办？

    这也是四包二的特性，防守方远比进攻方考虑的多，一个不慎，防守方丢到的东西只会更多。

    最差的一种情况就是中上野都往这边靠，结果对面越塔已经成功了，只能看着对方撤退，恨恨的把下路残留的几个兵补掉——

    如果是这样，本来只是下路亏，却连带着中上野的发育都被浪费了一点时间。

    “完了，我没注意，我的我的。”

    9分27秒，妖姬故意上前对拼，Twlia一点不惯着，直接操控着沙兵对戳。

    只可惜对面只是卖了个破绽，沙皇上当后，千珏和蒙多绕后，配合妖姬杀死了闪现回塔但依旧没能逃生的沙皇。

    “我们推，继续磨塔，小雨你去收中线。”

    绿毛没说什么，唯一能指挥的就是打钱止损。

    看到乌迪尔出现在中路，MF掉头拿下小龙，接下来的几分钟里，大家脾气都上来了，见面就是干，可总体看下来，本就握有经济优势的LD怎么换怎么赚。

    15分10秒，MF三路外塔全破，上路二塔也掉了，LD和MF的经济差拉开到3000+，人头比10：4。

    此时，金克丝电刀、攻速鞋、十字镐在手，经济领先全场，早早迎来强势期。

    队友开始有意思的让经济，F4、三狼，中路线，下路被对方推过来的小兵都给Y4吃。

    17分22秒，Y4手握电刀无尽攻速鞋+长剑的散件，逼迫MF接小龙团。

    接吗，还有希望；

    不接，拖后期谁怕谁啊。

    MF的韩援打野疯狂ping信号，怎么也不想让。

    这版本的小龙虽不提供全图经济，但杀掉一层能提高英雄5点回血5点回蓝/每5秒；

    二层印记提高英雄8点AP、8点AD；

    三层印记提高15点移动速度；

    四层印记提高100点生命值；

    五层buff：之前所有印记效果加成的属性翻三倍。

    在对面不怕稳稳发育的情况下，MF赢得比赛的方式只能看能不能累积五条小龙，靠属性加成翻转经济劣势，不然一直让小龙的话，金克丝再发育下去，更加难处理。

    指望妖姬单切金克丝不太现实，乌迪尔就是它的保镖，前面两波小规模团战大家都发现了，这货就靠着熊形态挨个拍人，牛头反倒配合冰女积极进场，空出身位。

    LD四人摆好阵型直接把小龙拉出来打，zoom的蒙多走在龙坑右边河道的最前面，左右走位用菜刀消耗。

    就在两边稍微僵持的时候，一直没出现在视野里的牛头悄悄从红buff后方的草丛一路绕到下路三角草。

    “我上了。”

    话音刚落，牛头闪现wq二连击飞千珏、风女在内的二人，这个关键的绕后，直接将MF的后排阵型打乱。

    卡莉斯塔开r，用精灵球收回风女，但却左右为难——

    它只能输出开了【坚定意志】拥有减伤的牛头。

    Kabe的冰女从正面切入战场，看准时机【冰封陵墓】冻住自己躲避控制，减速后排三人的同时，规避风女大招。

    MF的关键c位被限制了输出目标，妖姬强行双踩切入，却被乌迪尔拍晕集火一套，仓惶回到原位，脱离战场。

    金克丝开始无压力追击，等到千珏的大招结束，金克丝一发火箭收掉风女，【罪恶快感】激活，两炮轰死残血千珏，混乱中蒙多的人头被乌迪尔收下，Y4继续追击，最终闪现追死闪上墙跑了一段时间的卡莉斯塔，完成三杀。

    一波0换4，MF仅存妖姬一人，局面彻底崩盘。

    20分42秒，排干净大龙坑视野，绿毛、小雨人手两颗真眼即插即用，不管MF怎么想用假眼看清大龙血量，都被第一时间排掉。

    MF被迫接大龙团，有练过随时停手的LD可不会犯NBY的失误，大龙血量还剩2000，卡莉斯塔的远见改造照下，千珏准备q下龙坑之际，冰女先一步开团，Twlia的沙皇一波闪现接r回推再度续上控制，进一步打乱敌方阵型。

    兵败如山倒，LD仅付出沙皇的人头，1换3后，继续大龙。

    21分24秒，大龙被击杀，MF再也组织不起像样的反抗。

    最终，杀嗨了的Y4以9-0-5的战绩，百分之34的输出占比拿下本局的MVP。

    LD的开门战，游戏时长定格在23分09秒，人头比21:8，经济差7000。

