    暂时按捺下关于金银的问题，方云开口道：

    “赵伯言，现在交给你几件事情。你替我去办了！”

    养兵千曰，用在一时！

    赵伯言明白，方云吩咐的这几件事，也是对他构建的情报搜集机构的检验。自已的办事能力，能在方云心中打几分，就看事情办得漂不漂亮了。

    “大人，尽管吩咐。属下必竭力完成！”

    “第一件事情，我要你替我在裂天宗找一个叫做‘6羽’的人，”方云说着，从空间袋中，掏出几瓶上品丹药：

    “找到他后，把这些东西给他。告诉他，我很期待和他相会。另外，告诉他，就说他妹妹在京城，一切安好。让他不必挂念！”

    方云也是看到6小铃的时侯，才兴起这个念头的。一年了，也不知道6羽在裂天宗混得怎么。他如今眼界也高了。6羽的师父摄天魔君横无缰，现在看来，也不过是个外门长老的货色！修为撑死了，是精魄级巅峰修为。

    这种货色，方云已经不看在眼里了。上品丹药，对于方云来说，已经不算什么稀罕货色了。但6羽在宗派内，恐怕很难得到！

    “属下必定送到！”

    赵伯言接过了瓷瓶。

    “第二件事情，替我打听一下这个地方。”

    方云提起一旁的狼毫笔，沾了沾墨汁，在宣纸上写了一个地名。这里，自然就是金刚头陀记忆中的“昭觉寺”所在了：“我要你派人过去。把这些情况打探清楚。然后将地形画下来，交给我！”

    所谓谋定而后动，在没有探听清楚昭觉寺周围虚实情况下。方云并不准备冒然赶去。

    “属下遵令！”

    “第三件事情，替我特别留意天邪宗的动向。一有风吹草动，我要第一时间知道！”

    方云眼睛微眯，眼睛中掠过一抹杀机。

    兵法中，“坐以待毙”，是下下策，最不可取！天邪宗在他还是精魄级时，连地变级的极道先生都派出来了。就为了剌杀他。

    所谓有仇不报非君子，不给天邪宗找几个不痛快。方云觉得自已会睡不着觉。而且，就算冲着，平鼎侯和天邪宗勾结，对付父亲这一点。方云就没有理会放过他们。不过，天邪宗也是方外大派，这件事情，得好好谋划，着急不得！

    赵伯言眼中掠过一丝震惊的神色。方云这翻话，分明是要和天邪宗为仇！要知道，天邪宗可是方外大派，方云独自一个人，居然想和这样的传承久远的大派对抗。单单是这份胆魄，就不是一般人能比的了。

    “是，属下必然全力去搜集天邪宗的情报！”

    赵伯言当然懂得什么时侯，该说什么话。自已这个主公，进步之快，简直骇人。以他的这种修练度，若是他突破了天冲境，再借助他显赫的身份，说不定，还真能把天邪宗给铲平了！

    “我这个主公，可是不简单啊！从我搜集的资料看，他恐怕不久就要封侯了。方家若是一门二侯，影响就极为可观了。而且，我这位主公，最可怕的，还不是他的武道修为。而是他的心姓和手腕！别人不敢做的事情，他做起来毫无顾忌！说不定，天邪宗将来灭派，还真是输在招惹了，我的这位少年主公身上！”

    赵伯言心中想道。他本来是五轮派掌门，多少有些威严。本来只想着，借助方家的势力。但接触越多，他对于这位小侯爷，越是讳莫如深了。从渐渐的只想借势，开始真正臣服了！

    手腕，心姓，资质、背景，财力，方云全部齐备。这样的人，足以做他赵伯言的主公，绰绰有余了！赵伯言现在只担心，方云会另找人，代替他的位置！

    “嗯，”方云微微点头。

    从赵伯言把两本册子，一本探子名册，一名花销名册交到他手上的时侯。方云就对这个赵伯言相当满意了。

    “最后一件事情，就是替我查探一下，我大哥方林的踪迹！”

    赵伯言犹豫了一下：“大人，这……。我手下虽有一千多名探子，可没有一名是军中的！”

    方外中人，要想在大周朝的军队中展探子，那可比在宗派界和世俗展探子，难得多！

    “此事不急，你先替我办妥了那三件事情。我自会将方家在军中的耳目，交给你！”

    “是，属下遵令。”赵伯言道。

    “好了，你出去吧。过段时间，我会让府内，给你准备一副新的腰牌。你拿了腰牌，就能自由出入侯府了。另外，你的身份，我也会替你安排一下。以后，你的身份，就是大周朝的正规士兵！”

    以方家的能量，给赵伯言安排一个闲职的正规军身份，还是没有问题的。

    “属下遵命，大人若是没有其他吩咐，那属下就告退了。”赵伯言躬身道。

    “嗯，你出去吧！”方云挥了挥手。

    赵伯言一走，书房里就安静下来。方云十指交叉，背靠有椅背上，闭目冥思。

    大哥的信，方云在回来的当天。就已经交给母亲了。一如方云所料，大哥只是在信中，写的一些问侯母亲的话，希望母亲福寿安康，平平安安！其他对于自已的事情，点滴未提。只是说，自已很快会回来，以尽孝道！

    一封信看完，母亲泪流满面。看得方云心疼不已。

    “大哥，你到底在哪里……”

    方云心中默默想道。

    …………第二天一早，在一阵车轱辘的声音中，一驾朴素的马车停在四方侯府门外。

    “小侯爷，时间到了！”

    一个平淡不惊的声音，从马车车厢里传来。

    四方侯府的大门处，方云心情复杂的站着。前世的全家抄斩的场景，在他心中，始终是个过不去的槛。而现在，一切似乎都要揭开了！

    心中叹息一声，方云迈开脚步，走了过去，然后一言不的上了马车。车厢里，李亿玄白衣如雪，静静的安坐着。方云就在他的旁边坐下。

    “谢谢出手救我！”方云由衷道。

    “不用谢我，我只是奉命行事！”

    李亿玄的脸上，没有任何的表情，永远是那样的平淡不惊。

    “不管怎么样，你救过我三次，这是事实！这份人情，我以后必然还你的！”

    方云说完这句话，便转过头来，不再说话。他和李亿玄已经不是第一次接触了，对他也有所了解。知道再说下去，他依然是那副公事公办的架势。

    李亿玄脸上古井不波，便瞳孔深处，却在方云说出这翻话时，掠过一丝光芒，有了一丝波动。但他依然没有说什么！

    马车徐徐出，两人并肩坐在马车厢内，一言不。方云也没问，也不知道，马车会把自已带到哪里去。只是任马车驰骋。

    上京城西北角，有一片梅花树林。

    如今，早春虽至，但寒意未去，这里的梅花依旧静静绽放着。一株株，或白或粉或红，拥簇在枝头，极为热闹。

    “到了，你下去吧！”

    马车里，李亿玄淡然道，连头都没有转。

    方云探头看了一眼外面，微微有些吃惊。不过，李亿玄即然这般说了，他也不多说。从车厢内跳了下来，落在地上。

    “驾！”

    方云一下车，马夫一扬鞭子，立即调头向回走去。片刻的功夫，便踏花而去了。

    方云静静的看着眼前，这片花海开得极为美丽，梅树林间，一片片坠落的花辨铺在地上，如同一张轻柔的毯子。

    大周朝的国花，便是梅花。因为梅花有傲骨，有刚劲。不论在怎么恶劣的环境，始终保持着自已的风骨。所以，梅花深得天下士大夫的喜爱，以此自喻！

    眼前这片梅花树林，方云是知道的。这里，在上京城是一处禁地！

    大周朝的前任三公亲自下令，将此地列为禁地。禁止上京城的士大夫，包括王公贵族，皇子皇孙，乃至亲王擅闯此地。这件事情由三公上奏之后，得到了当时的人皇的肯。

    甚至前任人皇下令，凡是皇室成员。擅闯此地者，削去爵位，封号。由皇室宗籍除名，并逐出皇室，贬为庶民！

    如此严厉，以至于当时上京城中的王公贵族，还没有靠近，就远远绕行了！就连皇室宗亲们，谈及此地，也是谈虎色变！

    一片梅林而已，用得着如此苛刻吗？比之律法还要森严！

    很多人最开始的时侯，以为是前任三公要将此地划为已有，以为闲赋。但事实上，自从这个命令下达已来，前任的三公，就从未进入过。

    包括这一代的三公，也从没有进入这片梅林。

    时间一久，很多人都已经形成了一种认知，即，上京城西北的梅林是禁地，禁止任何人靠近！

    方云没有想到，李亿玄居然会把自已带到此地。

    四周静悄悄的，只有风吹过，梅花轻飘飘坠地的声音。眼前繁花似锦，看起来就是一个胜地。但思及那个神秘的禁令，方云心中不禁产生一种朦胧的感觉。

    所有的谜题，都要在这里解开了！

    这片梅林的真正掌管者是儒家！李亿玄代表是的稷下学宫，他即然把自已带到此地，方云倒也没有什么顾忌。沉默片刻，方云一撩衣袍，沿着梅林中央的小径，向里面走去。

    小径就开在梅林的中间，窄小曲折的路径上，铺满了或白或粉的一层花辨，踩在上面，轻轻柔柔。方云独自一人踏着不疾不缓的步伐，缓缓向前行去，四周一片安静。

    也不知道过了多久，方云终于停下了脚步，直直的望向前方。

    小径的尽头，指向梅花林子中央的一片空地，在这片空地上，矗立着一座不起眼的小茅屋！

    （未完待续）

