    湖上别墅。

    北冥越走进卧室，看着躺在床上闭着眼睛，似乎已经睡着的女孩。

    勾唇笑了笑，随即向她走了过去。

    他今晚喝了不少酒，微微有些醉意。

    他上了床，将女孩连人带被子一起搂进怀里，在她耳边低声道：“睡着了？”

    静谧的空气中没有任何回应。

    女孩仿佛真的睡着了。

    北冥越轻笑一声：“风清颜，别以为装睡就能逃的过。”说着，他的手忽然伸进被子里。

    风清颜身体猛然僵住，她确实没睡着，就是不想回应他。

    却没想到这人这么无耻。

    她随即开口：“北冥越！”

    北冥越轻哼一声：“不装了。”

    风清颜：“我.......我被你吵醒了！”

    “醒就醒了，反正这些天你都休息。”说着，他吻了吻她的唇角，继续道：“宝贝儿，别忘了之前你说过的话。”

    “我......北冥越.......我不方便。”

    “什么不方便？”

    风清颜低声道：“我那个来了。”

    “什么？”北冥越一时没反应过来。

    风清颜：“就是女人的那几天啊。”

    北冥越随即反应过来，满腔的热情瞬间被浇灭！

    俊脸顿时黑了下来，他深邃的眸子盯着她半晌：“你说的是真的？”

    风清颜点头：“嗯。”

    北冥越：“风清颜，你故意的吧！”

    风清颜：“我一向不怎么准，没想到这次提前了。”

    良久的沉默之后，北冥越猛然起来向浴室走去。

    风清颜随即松了一口气。

    良久之后，北冥越才从浴室出来。

    风清颜自然是睡不着的，怔怔的看着他，也不说话。

    北冥越在她身边躺在，粗暴的把她拉近怀里，语气不爽的道：“睡觉。”

    片刻后，风清颜稍稍动了动，似乎想挣脱他的怀抱。

    紧接着，北冥越的声音传来：“你再敢动一下！”

    风清颜秀眉微蹙，低声道：“你抱的我太紧了，我透不过气。”

    过了好一会，北冥越才稍稍松开她一点，语气中透着咬牙切齿的意味：“行了么？”

    风清颜：“嗯。”

    北冥越有时候觉得风清颜简直是上天派来折磨他的。

    可他还甘愿受这种折磨。

    从小到大他霸道惯了，凡事他想要得到的，不论任何东西他都是一定要得到的。

    甚至可以不择手段，在最短时间内得到。

    可对于风清颜，虽然他仍旧使用了霸道的手段，但对她却纵容了许多。

    从几年前遇到她开始，便纵容。

    他是真的喜欢她，但这话他说不出口。

    只想用行动让风清颜意识到，他对她的心意。

    不过，就算这小女人一时间意识不到他的心意也没关系。

    他相信日久生情。

    这辈子她都别想离开他。

    翌日，早上。

    阳光透过窗棂洒进房间，照亮奢华的卧室。

    时浅缓缓睁开眼睛，眼前是熟悉的俊美的容颜。

    商司湛薄唇微勾：“醒了。”

    “嗯。”时浅轻声回应，顿了顿，又问：“几点了？”

    商司湛回道：“7点多，还早。”

    7点多也不算早了。

    时浅立刻又道：“那赶紧起来吧，我今天得去学校。”

    “不在躺会了？”商司湛柔声道。

    时浅：“不用了。”

    “好，起来吃点东西，我送你去。”

    “嗯。”

