    第278章风中凌乱

    云易这幅样子活脱脱就像个老谋深算的老狐狸，笑起来给人一种诡异之感。

    沈凌瑶暗自咬牙，这个老狐狸！

    简直了。

    云易这家伙分明早就想到这个场面。

    沈凌瑶真的太瘦了穿着那身衣服完全撑出来这衣服版型，特意给她设计出来的衣服，把她映衬的就好像小娃娃一般可爱到家了。

    北亦辰小心翼翼的跟着云易后面，小声汇报一些事情，把这些事情琢磨的透透的。

    云易食指拇指默默地揉揉眉心,“北亦辰，别和苍蝇似的嗡嗡嗡在我身边叽叽喳喳的。”

    北亦辰说话的语气冷住了满脸的难以置信，“啊，我哪里像苍蝇？”

    沈凌瑶听见了北亦辰难以置信的声音，差些笑出声，歪歪脑袋,“难不成是蚊子？”

    北亦辰：“……”

    北亦辰那嘴巴长得大大的，塞的下一个鸡蛋,满脸的难以置信,“沈小姐你倒底是和谁学的这么毒舌的？”

    北亦辰看着云易，耷拉着脑袋，“好家伙！你俩也太双簧了。”

    沈凌瑶挽着云易的手，二人走在前面，北亦辰也就落后在云易侧后方，他们三人的交流声音异常的小。

    许是认识时间长久，北亦辰这个死腹黑对沈凌瑶的态度好了不少，而且也没有刚刚认识时候的步步试探，明显放松警惕。

    在云易牵着沈凌瑶走过沈御身边时候，沈御刚想要说话，还想要用手拉住沈凌瑶，沈凌瑶不动声色避开。

    沈御刚要开口斥责沈凌瑶，北亦辰就在后面笑着瞪，那笑里藏刀直直让人哆嗦了起来，他没敢再说话，北亦辰摇着那脑袋略带失笑，这当真是腌臜到了极致。

    北亦辰特意给沈御留了句话,“沈家主，如今家中之事多如牛毛，还希望不要让我们出手彻底毁掉你的希望。”

    沈御愣住了随后道：“北少不知，沈凌瑶这丫头是我女儿！”

    北亦辰有些漠然忽的又装作笑出声的样子，装傻充愣可是一把好手。

    北亦辰有些惊叹的笑容显而易见，“沈家主可真真是一手好牌打了个稀巴烂，断绝亲子关系的那份证书可具有法律效益哦。”

    这事情北少怎么知道的？

    沈御忽然瞪大眼眸满眼难以置信，北亦辰却立即跟上云易他们步伐，留着沈御风中凌乱。

    云易一出场，在场叽喳喳声音都安静好几分，各自面面相觑略带失笑，暗自嘟囔的瞧着云易身旁少女真真是绝世风华的娇俏美人。

    在场的都是高门贵重门第出来的人，各个都是大生意人，一个个什么美人没瞧过，偏偏瞧着沈凌瑶直了眼。

    不施粉黛尚且绝妙之美，步步生莲的身姿，他们却不敢多看沈凌瑶，云易的人,敢看两眼不是找死的，这次宴会是在偌大的酒店包场的宴会厅,空旷的要命,时不时有人想要给云易敬酒巴结他。

    男人着实是太过于薄凉，便算可以收敛，一些人也磕磕巴巴说不出半句旁的话来，到了极致的抠脚。

    “我天了，就算我本来就是作为你的女伴，说好的女伴不起眼……”沈凌瑶对这个场景不由得头疼，只感觉这些人口头上的官方话不少。

    沈凌瑶那娇俏懊悔的小脸格外娇俏干净，云易牵着少女素手，轻轻的，“听不明白问我。”

    沈凌瑶倒是觉着惊叹这云易看似波澜不惊的模样，对这些所谓商场之事倒是了若指掌的起来，谈论股市时候那眉梢的恣意指点江山，那逻辑性极其的强烈。

    沈凌瑶对这些商业的所有东西都了若指掌，听着那些人口中的股市，上市还有后续的数据，暗暗惊叹。

    这些数据似乎都太过于密集如云，这些数据的额度不比寻常。

    沈凌瑶作为女伴安静的跟在云易身边，眉角低垂干净，活脱脱的像那干净的小丫头，倒是低顺干净，就连北亦辰都不由呼出口松伐气息，沈小姐何时如此温顺了起来。

    沈凌瑶跟着听道：“北亦辰，你在做什么？”

    北亦辰收起手上的手机，“我在看这些人里面的商业价值，若是这商业价值合格，后续让运营部那些人考核了去参与着合作了。”

    北亦辰是只会学医的，但是跟着云易这么些年早就对商业经营模式达到了炉火纯青的一个地步。

    沈凌瑶倒是惊叹，“这么多？”

    北亦辰道：“后面运营部的人会相互交叉审核，算一算哪个是值得合作的，我们公司大归大，但是运营模式已经达到了很好的，这些人各个行业的大佬，有些人是需要审核背景。”

    沈凌瑶被旁边的云易牵起手，宴会也就开了半个小时左右，时间不长，沈凌瑶累的够呛。

    云易道：“走吧换衣服，我们去吃饭。”

    虽说是宴会，他们可是一口东西都没有吃，沈凌瑶微微点头，“我去外面透透风。”

    一身比自己略小的礼服勒的她透不过气那眉宇紧紧的皱着，沈凌瑶大口喘个气外面的空气真舒坦。

    沈凌瑶转身时候看见沈御朝自己走来，不由得皱眉，往后走了几步，打算避开沈御。

    沈御似乎早就想到沈凌瑶要避开自己，立即挡在沈凌瑶必经之路上，居高临下自视甚高的质问，“你怎么不告诉我你认识云少！”

    沈凌瑶觉得讽刺不由冷笑，“你管我认识谁，难道我认识谁也要和你汇报不成。”

    看着沈御眼底的精光沈凌瑶猜透了一切，“怎么？想起来我还有利用价值了有想要让我回去做你女儿？沈御你这人未免太势力了，把公司事情管好就行，手别伸的那么长！”

    沈御明显恼羞成怒，明显被沈凌瑶猜透了心思，这种人沈凌瑶多看一眼也觉得恶心，走的时候沈御抓住了她的手腕，抓的死死的，沈凌瑶直接一脚踹开沈御。

    沈凌瑶看着狼狈的沈御，“我和你没有任何关系，在你小时候任由人贩子把我抓走，选择赎回韩悦时候你就已经和我没有任何关系了。”

    这是沈凌瑶心中一根刺。

    (本章完)

