    其余的周渊、何足道等人相互望了一眼，各自仗着手中的法宝朝杨广扑了过去，这些人都是出身大教，资质不俗，不然的话，也不会被大教送入惊雁宫中，哪怕杨广真的成为大罗金仙，也会上前厮杀一番，临阵脱逃显然不是他们的本性。

    “杨道友，得罪了。”妙音面带微笑，只是双目中一片冰冷，手中的杨柳枝化成一柄利剑，珞珈山嫡传的慈航剑典如同漫天风雨一样，朝杨广刺了过来。

    杨广面色平静，手中多了一道赤红色剑气，剑气横空，忽然在面前划了一道痕迹，隐隐可见虚空现出，有地水火风现出，瞬间割裂了苍穹，分了清浊。

    首当其冲的是血神子邱神机，他感觉自己的血神子再次受到了重创，漫天的血神子纷纷没入虚空之中，被虚空中一股诡异的力量所剿杀。

    众人顿时感觉到眼前面前出现一股强大的力量，这股力量好像是天地而生，众人情不自禁的朝身后退了数丈，挥洒出去的法力也落入虚空之中，根本就不能伤害杨广分毫。

    “这是什么神通？”周渊忍不住惊呼起来。

    “这是贫道观盘古开天辟地所创下的神通，叫做一剑分清浊，正在草创阶段，还请诸位品鉴一番。”杨广轻笑道。

    其他众人听了心中一阵嫉妒，一阵愤怒。看上去这平平淡淡的一剑，却蕴藏着天道至理，显得十分玄妙，是以少胜多的绝招。

    试想当自己遭遇无数人追击的时候，突然来了这一招，将众人所有的攻击都挡住，还有谁能伤害对方。

    “无量天尊。”何足道头顶上一道青光闪烁，手中的玉如意轻轻挥出，敲击在虚空中，三光闪烁，定住了虚空。

    “阿弥陀佛。”妙音祭起手中的羊脂玉净瓶，一股强大的吸力从瓶中产生，要将杨广手中其中。

    周渊手中的剑气闪烁，无数朵青莲在虚空之中绽放，彼此相撞，化成无数道剑气，不分东南西北，将杨广笼罩在里面。

    空相和尚手上的禅杖化成神龙，卷起无穷的伟力，铺天盖地，从天而降。

    九头虫手中的河图、洛书出现，天地分纵横，接引漫天星辰之力，化成一道道剑气，割裂苍穹，阴冷的剑气充塞天地之间。

    元屠宝剑带着冥河的剑意，腥臭无比，天下论起歹毒，无出其右。只要被剑气割裂了肌肤，肉身就会崩溃。

    火龙太子最悲催，唯一的灵宝被杨杨广摧毁，现在手中拿着的只是一个后天法宝，根本不能伤害杨广分毫，最后一声长啸，一个千丈长短的火龙出现在大殿之中，张牙舞爪，朝杨广杀来。

    妖族最强大的不是神通法术，而是他的肉身。火龙太子这个时候使用自己的肉身是他最佳的选择。

    众人的进攻呼啸而来，杨广就好像是大海之中的扁舟一样，随时都有覆灭的危险。

    三宝玉如意、青萍剑、河图洛书、元屠剑乃是先天灵宝，威力四射，在大殿之中，到处都是灵宝的威能，阐教、截教、妖师宫、修罗一脉各种大道阐述着天地之间的道理，可惜的是，在这里却演变成了无限的杀机。

    杨广站在风浪之中，唯有手中的剑气纵横，猛然之间，虚空一阵大响，就见一个道者脑后冲出五道狼烟，化成一个华盖，呼啸而来，双手执定番天印，朝妙音杀了过来。

    “你是什么人？”妙音看到熟悉的番天印，顿时面色大变，舍了杨广，和道者厮杀在一起。

    “哈哈，连我都认识，贫道五行道人是也！”

    那五行道人也不管其他，双手掐定番天印，和妙音站在一起。

    虚空又见一声大响，就见一个壮汉，脑后现出五色霞光，周围神龙环绕，朝血神子邱神机杀了过去，五色霞光所到之处，血神子纷纷落入其中，消失的不见踪迹。

    邱神机心中惶恐。大声说道：“你是什么人？为何与我为敌？”

    “哈哈，连我都不认识？贫道五德道人。”道人哈哈大笑，猛然之间一声大吼：“大威天龙，世尊地藏…”虚空中顿时有神龙呼啸而出，张牙舞爪，朝邱神机杀了过来。

    “这。这是佛门神通。”空相和尚看的分明，脸上顿时露出一丝惊讶之色。

    就在这个时候，又有一个书生走了出来，面色俊朗，手执玉玺，朝九头虫杀了过去，浩然正气充塞天地之间。压的九头虫都喘不过气来。

    “你又什么来历？”九头虫十分厌恶这种气息。

    “本座五业！”年轻人面色冰冷，手中玉玺镇压虚空，大声说道：“孔曰成仁，孟曰取义，定！”

    虚空大响，正封锁虚空，镇压鸿蒙的河图洛书居然定了下来，唯有玉玺闪烁着七彩霞光，带着人族气运，呼啸而下，狠狠的敲击在九头虫脑袋上，打的九头虫脑袋发蒙。

    “哪里来的援军！”周渊和何足道、空相三人见状，脸上露出一丝惊讶之色。

    这三人来的实在是诡异的很，瞬间就分走了三个有顶尖战斗力的家伙。

    “一剑化阴阳。”

    虚空之中一剑斩来，阴阳之气弥漫，横扫周围一切，凡是触碰到阴阳剑气的，尽数为阴阳之力所磨灭。唯独在前方的杨广面色平静，双目中一片冷漠。

    显然这个时候，杨广已经沉浸在悟道之中，周围的一切都不在他的思考范围之内。

    “一剑分清浊。”

    “一剑化阴阳。”

    杨广法力化成一柄利剑，不停的演化着两道剑法，翻来覆去就是两招，可就是这两招让众人无可奈何。只能祭起手中的灵宝，不断的消耗着法力。

    灵宝威力虽然很大，但消耗的法力也多，不过瞬间，三人脸色就不大好了。

    而对面的杨广却是越来越厉害，两招神通也越来越熟练，一剑下去，地水火风都现了出来，将虚空劈出混沌模样，众人不为圣人，根本不能触碰到这种混沌灵气，稍不留意，就有身化混沌的危险，只能狼狈而退，不敢与之争锋。

