    九星镇天术！

    九位至少拥有着无双境大后期实力的长老联合布置的镇魔术阵，却未能够压制住当时只有圣灵境修为的苏逸辞体内的魔性。

    并非那九位长老太废。

    也并非苏逸辞的魔性太强。

    而是有人故意令九星镇天术出现了纰漏。

    此言论一出。

    镇仙台上下，已是一片哗然躁动。

    “这是真的吗？今无庸阁主故意让封天阁的长老把魔子放出来的吗？”

    “哼，一派胡言，魔子的话你也信？你也魔怔了不成？”

    “如果说，苏逸辞一开始真的只是圣灵境实力的话，那么九星镇天术压制他体内魔气的话，完全不是件难事。”

    “他在抹黑无庸域主，魔子说的话，绝不能信。”

    “……”

    当时布置九星镇天术的九位长老，琅琊宫，灵峰，太霄殿，荒星城，战门，封天阁各自出了一位。

    分天界域出了三位长老。

    而，九位长老，非死即伤，现在在这里的，唯有杨卓。

    星雨问晴和顾长君望向杨卓。

    后者也是一脸的困惑。

    “我，我不知道……”杨卓摇了摇头，虽说他是分天界域的大长老，其也只是资历，辈分很高。

    真要说起来，杨卓的实力算不上顶尖。

    对于那天九坤山地宫发生的事情，他无法全盘了解。

    “刚开始的时候，九星镇天术的效果的确不错。但是就在萧何出事的那天，苏逸辞的魔性完全压不住了……九星镇天术也是瞬间崩盘，我们当时谁都没有反应过来。”

    接收到星雨问晴和顾长君询问的眼神。

    杨卓也是不太确定的说道。

    镇仙台中央。

    苏逸辞和今无庸正面对话。

    这一刻。

    天域各大掌权者皆是背景。

    酆都鬼皇，人间无常亦为伴陪者。

    “这便是你的想法吗？”今无庸依旧平静。

    “难道我说的不对吗？关于这些事情，我可是想了很久才想通呢！”

    苏逸辞望着今无庸，眉宇间锋芒展露。

    “原本你想用我来让萧何身败名裂，当不成天域之主。可是，北天域那边，有人也想要除掉萧何。宿敌变成了爱人，萧何追随叶无忧坠入死域。直接让你今无庸阁主的这个局，变的更加完美。”

    东方忌为了除掉萧何，设下了“杀无赦变成叶无忧”这个局。

    而，今无庸为了让萧何失去天域之主的资格，布置了“琅琊宫弟子入魔”这个计。

    两个局交织在一起。

    直接是让萧何翻不了身。

    更是让琅琊宫的名誉毁于一旦。

    两个局。

    都是针对于萧何。

    世人皆知，萧何亦是聪明之辈。

    南天域和北天域这么多年的博弈，萧何从未败给过东方忌。

    也正是因为知晓对手的深浅，东方忌才会以“杀无赦”这个布置多年的局来针对萧何。

    东方忌给予萧何的评价便是：近乎完美的男人，唯独感情是致命缺点。

    萧何太重感情。

    也太信任南天域的同道。

    如果他执意将苏逸辞带回琅琊宫，以本门的长老布置九星镇天术的话，或许也就不会出现苏逸辞入魔，血染分天界域的事件。

    当然，那时候萧何已经别无选择。

    以苏逸辞当时那种状况，今无庸，战雄，陆荒他们决不会让萧何带着苏逸辞离开。

    “以今无庸阁主的谋略，分天界域一战，我本该必死无疑……但很可惜，出现了变数！”

    苏逸辞继续道。

    变数？

    众人的目光不由的望向苏逸辞身边的两大鬼域霸主，酆都鬼皇和人间无常。

    分天界域一战，尽管苏逸辞战力爆表，一度屠杀天域群雄。

    但苏逸辞再强也是寡不敌众，尤其是战雄，陆荒两大天域掌权者出手后，苏逸辞更是只能负伤离开。

    之后，全天域的追杀令。

    苏逸辞就算有九条命，也要交待在天域。

    而。

    酆都鬼皇和人间无常却是最大的变数。

    谁都没想到，当初苏逸辞从魑魅城中带出来的一个“鬼皇侍女”实际上竟是鬼皇本尊。

    然，人间无常的双魂“白灵”和“黑凶”在占据戚小怀的身体后，后者的意识不但未被完全吞噬，反而还使得人间无常前来协助苏逸辞。

    毫无疑问，在戚掌柜死后，苏逸辞是戚小怀最为重要的人。

    没有之一。

    正是因为戚小怀的这份执念，令变数逐渐的开始脱离今无庸的掌控。

    最为让今无庸意想不到的是，苏逸辞即便入魔，竟然还存有自己的意识。

    也就是说。

    苏逸辞不是普通的魔。

    在酆都鬼皇和人间无常的协助下，苏逸辞仅用了一天时间，就夺回了羽盟的掌控权。

    随即，更是迅速控制了琅琊宫。

    尔后，凭借着万鬼海，苏逸辞争取到了为数不多的准备时日。

    这个时候。

    今无庸知道不能再拖下去了。

    不能任由苏逸辞放肆成长。

    虽然事情脱离了今无庸的预测，但魔祸的影响越来越大，也给了今无庸一个接掌域主位置的契机。

    以率领天域群雄，剿灭魔巢为首要任务，今无庸获得了天域各大势力的支持。

    可。

    今无庸没算到的是，苏逸辞竟然在这一天进行了反击。

    甚至以最为凌厉的雷霆手段，除掉了战门。

    短短十天。

    苏逸辞的成长速度，快的让人咂舌。

    快的让人震惊。

    苏逸辞不仅仅是战力的强化，他对局势变化的决策力，也到达了让人惊叹的地步。

    酆都鬼皇和人间无常的确是这个局的变数不假。

    但真正意义上的最大变数，是苏逸辞本身。

    毕竟，就算是鬼域的两大霸主，也辅佐不了一个庸人。

    “无法证实的结论，永远只是推测……”今无庸的情绪丝毫没有半分波动，他立于登位台上望着苏逸辞，眼神逐渐冷冽。

    “如果这些就是你今日强闯封天阁的资本，那么，你就太小看天域了。”

    “砰！”

    气潮铺散，强大的气势席卷全场。

    同时。

    镇仙台上的各大势力天域群雄皆是目露寒意。

    “哼，不论你怎么诬陷抹黑域主，都改变不了你是魔的事实。”

    “说的没错，魔子的话，永远都不可信。”

    “魔该死，琅琊宫更该灭，萧何也是死不足惜。”

    “我们正准备血洗琅琊宫，既然你们亲自送上门，正好省的了不少时间。”

    “……”

    一道道身影散发出森寒的杀意。

    尽管苏逸辞所言的确值得推敲，但众人宁可相信今无庸，也不会信任一个魔子。

    “哼，枉你说破嘴皮都没用。”荒星城城主陆荒单臂一抬，浩荡的气势犹如洪荒猛流铺散而出，“分天界域，你杀了那么多人，还想在这里妖言惑众，简直愚蠢至极。”

    氛围紧张。

    气流拉剧。

    然。

    面对着四面八方席卷而来的压力，苏逸辞冷眸一闪幽光，其持握之手一转，染神血斜着反手握在身前。

    “我想，你们是弄错了……我今天来这里，可不是为了揭穿你们的新任域主……”

    剑气溢出。

    血色飞扬。

    立于苏逸辞两侧的酆都鬼皇和人间无常皆是目光一凛。

    只见苏逸辞眼角魔纹溢出。

    九霄风云，律动不安。

    苏逸辞冷眼正视今无庸，一字一顿。

    “我来……是为了把你们，都杀了！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

