    结束录制，左乐做东请四大导师出去一起吃饭，既是表达感谢，也是巩固维护双方的感情。

    不管从哪方面来讲，和四位乐坛大佬交好对左乐好处多多。

    同理，四大导师也很愿意结识左乐。

    不说他现在如日中天的导演地位，就说左乐旗下的山河影业，这段时间招兵买马，还投资了好几个外界的影视项目，扩张崛起之势让人心惊。

    现在，山河已然成了娱乐圈的新山头，虽然底蕴还有些不足，但前景远大。

    能在娱乐圈混出来的都是人精，他们知道面对左乐这样的新生巨头该怎么做。

    不然你以为这群天后天王级的乐坛大佬会那么闲，说来客串就来客串，人家档期很忙的。

    左乐也心中有数，也很理解。

    刚开始大家都不认识，你卖个人情，我还你个面子，点头之交，互惠互利，再是正常不过。

    等以后慢慢的混熟了，品性不合的一拍两散，能聊到一起的成了朋友。

    人脉，就这么一点一滴的积累起来了。

    ………

    双方存心交好，酒桌上自然是相谈甚欢，吃罢了饭，左乐还拉着几个导师去KTV，享受了一回真人演唱会。

    次日，左乐和四大导师及《华国好声音》的导演一一告别，然后带着岑昆返回泉城。

    此后，左乐和严妮商量了一下，双方明确分工，左乐坐镇东山大本营，同时负责北方省市的宣传工作。

    严妮带人南下，在南方展开《夏洛特烦恼》的宣传工作。

    今年没有腊月三十，阳历1月31号是农历腊月二十九，第二天2月1号，就直接是正月初一，新春佳节。

    《夏洛特烦恼》首日上映也是这天，同时，也是今年贺岁档开战的日子。

    是以，左乐从杭市回来没两天，业内关于贺岁档电影的宣传也越来越多，左乐仿佛已经闻到了大战的硝烟味。

    2022年1月20日中午，功夫巨星程龙的新电影《龙图腾》第一个开启贺岁档预售票房窗口。

    紧接着下午2点，今年贺岁档最大热门，大导演张凯刚的新电影《黄金夜宴》也跟着开了预售窗口。

    次日凌晨12点，两个电影总计预售票房2.3亿，成绩喜人。

    次日，几个贺岁档同期电影也陆续开启预售票房，左乐也没有特立独行，于1月21日下午开启《夏洛特烦恼》预售窗口。

    截止到22日早上8点，总计预售票房达到5813万，大半天时间就杀到了同期电影第四。

    这个成绩引起了同期几个电影的警惕，不过对方也没有针对《夏洛特烦恼》做些什么，此时，所有人的注意力都被《黄金夜宴》吸引走了。

    预售票房开启不到48个小时，《黄金夜宴》已经狂揽2.85亿，打破预售票房最快破2亿记录，并且马上就要打破最快破3亿的记录。

    与其相比，排在预售票房榜第二的《龙图腾》，才刚刚破亿。

    势头之凶，让同期电影纷纷为之胆寒。

    张凯刚成名已久，在圈内地位极高，甚至隐隐有华国第一导演的架势。

    不过近几年来，老张日子并不算好过，前两部电影均是差评如潮。

    尤其是去年上映的《馒头的血案》，让各大影评人一顿狂喷，号称史上无敌大烂片，观众们也很不买账，上映10天就惨遭下画。

    最后，这部号称数亿投资的魔幻大片，票房拢共不到4亿，投资商差点赔的差点去当裤子。

    电影成绩如此之差，张凯刚这个导演自然难辞其咎，他也受到了前所未有的质疑和声望危机。

    很多人质疑江郎才尽，已经跟不上时代，该退居二线了。

    张凯刚纵横影坛数十年，获得荣誉成就无数，岂能受此大辱，于是立刻开始筹备新作，准备一雪前耻。

    虽然《馒头的血案》赔的惨不忍睹，但老张多年的威望在这摆着，很多人还是愿意相信他。

    很快张凯刚又搞来几亿投资，拍了新电影《黄金夜宴》。

    这部电影玩得很大，光是群演就动用了将近5000人，主演阵容更是吓死人。

    两封金龙影帝的发哥、金龙金凤双满贯＆戛纳的葛大爷、金龙影帝刘叶、流行巨星周天王。

    金龙＆威尼斯影后巩皇、金龙影后周公子、金龙影后章紫衣……

    一个字，猛！

    也正因为如此，哪怕老张上次消耗了不少观众的感情，看到这个主演阵容，也忍不住买一张票。

    毫不夸张的说，就算剧情是坨屎，光看这群影帝影后飙戏，也只值票价了。

    ………

    《黄金夜宴》的表现，左乐自然看在眼里，要说心里面压力是假的，但也没有太过惊慌。

    从一开始，左乐就没把《黄金夜宴》当成对手，这部电影优势太强了，名导大咖，几乎让人望尘莫及。

    别说观众了，就连他听完这个阵容，都想去电影院一饱口福。

    《夏洛特烦恼》这样的小成本喜剧想和这样的大片拼，绝对死得连渣都不剩。

    所以，左乐从来没想过和《黄金夜宴》拼正面，双方也不用拼。

    贺岁档很大，上百亿甚至是几百亿的市场，《黄金夜宴》再猛也吃不下一半。

    况且，《黄金夜宴》是架空历史，据说是反映皇权争夺的残酷，展现权力、情欲等人性挣扎，看片方放出来的简介，走的应该是个悲剧路子。

    而《夏洛特烦恼》虽然也有深层内涵，但总体是走喜剧路线。

    双方电影题材、结构完全不同，受众群体也不一样，并无直接冲突。

    左乐需要警惕的，反倒是《龙图腾》和德风社的《济公传》。

    尤其是后者，虽然号称是神话题材，但想想郭班主的风格，肯定是个喜剧，而程龙的动作片，也一向都是轻喜风格。

    这两部电影，一定程度上和《夏洛特烦恼》卖点重合，而且人气不低，可能对《夏洛特烦恼》造成影响。

    这才是左乐心里真正的劲敌。

    至于其他同期电影，也不乏有出彩的，但硬件明显不显上述几部。

    如果不是质量特别优秀，逆袭成为口碑黑马，今年的贺岁档，八成就是左、张、郭、程四家乱战了………

