    “正因为我念及你我之间曾经的夫妻情分，所以我没有第一时间让府兵出面。我也希望你能够给自己留一些脸面，毕竟你在朝中为官。若是被太尉府的府兵架走，传出去好说不好听。”梁芷贤最后一次的警告。

    丁一飞脸色变了变，最终还是走到了一旁，让开道路。

    但他的声音却忽然冷了许多，“梁芷贤，你记住今天你所说过的话。他日，你一定会后悔的！”

    梁芷贤眉头微皱，朝着外面吩咐道：“走吧，不必理他。”

    “是。”

    马车前行，很快便没了踪迹。

    丁一飞站在原地，恨恨的看着，眼底光芒闪烁。

    梁芷贤离开之后，没过多久就到了寒王府。

    谢瑶得知梁芷贤前来，便命人将梁芷贤带到了扶云轩。

    “芷贤，你怎么来了，丁一飞又去找你了？”谢瑶见梁芷贤眼角似乎有泪痕，便问了一句。

    “他这几日一直堵在太尉府门外，不过我已经跟他说清楚，让他走了。”梁芷贤咬了下唇说着，眉眼间带了些淡淡的落寞。

    她早就想的通透了，只是真的面对时，还是难免有些难过。

    这段感情，她用尽了全力，也耗尽了心血，却终究是错付了。

    庆幸的是，没有错付一辈子。

    “你做的很对。这件事终究要有个了结，早些了结是一件好事。”谢瑶安慰道。

    情感方面，她有些不太擅长。

    梁芷贤想起此行的目的，尴尬一下，“怎么让你劝起我来了。我来是因为听说了谢将军的事情。”

    话一出口，她的目光便留意着谢瑶的表情变化。

    谢瑶心中一缕暖意流淌而过，微笑道：“父亲在前线的确被困住了，已经想办法救援了，不过目前还没有进一步的消息。”

    梁芷贤微微点头，见谢瑶的神色并没有低迷，也松了口气，“战场的事情我不懂，不过我经常听父亲说起，谢将军骁勇善战，智勇双全，东傲国的人没那么容易困住谢将军。”

    “也许当时的情况特殊，导致谢将军一时被困，相信谢将军很快就会脱困的。”

    谢瑶没有多说，转换了话题，“我之前给你的那些减肥用的东西，都已经吃光了吧，还需要吗？”

    梁芷贤尴尬一笑，“早就吃光了。最近事情多，也没心思减肥。如果王妃手里还有的话，就再给我一些吧。瘦一些终归是好的。”

    谢瑶打开药箱看了看，里面的确还有一些，就全拿出来给了梁芷贤，“还按照以前的用量服用就好，不过这个办法不宜坚持太久，次数也不宜太多。”

    “你放心吧，我现在是为了自己减肥，和之前是不一样的。”梁芷贤笑了一下，有几分解脱的洒脱。

    谢瑶点头。

    ……

    翌日，驿站。

    明惠公主坐在桌前看书，忽然一只信鸽飞了进来。

    她眸光动了动，将信鸽腿上的字条取下，又将信鸽放飞。

    看过字条后，再次将字条烧毁，她吩咐道：“若冰，去一趟寒王府，就说我要见她。”

    “是。”若冰立刻出去了。

    谢瑶得到消息，就直接过来了。

    “明惠公主叫我前来，可是因为有回信了？”谢瑶坐下来，抿了口茶后，才缓缓问道。

    “是。父皇已经同意发兵了，而且会在约定的时间内抵达。”明惠公主神色平静的看着谢瑶，“你说有办法医治消渴症，可有什么办法证明？”

    听到明惠公主的消息，谢瑶心下高兴。

    既然已经发兵，用不了多久就会有进一步的消息反馈回来，到时前线的情况就会更加清晰明朗。

    “你要怎么证明？”谢瑶反问，“我手中有治疗消渴症的药，不过跟治疗痨病一样，见效会很慢。你不介意的话，我可以拿一些给你。”

    说着，她的手在袖带中动了一阵，取出几粒药来，“这些就是治疗消渴症的药物，只需按量服用即可。”

    明惠公主接过来看了看，也闻了闻，微微皱眉，“这药是如何制成的？”

    “我的药有专门的制作方法，跟外面的方法完全不同。正因为如此，我的药才能治疗别人治不了的病症。”谢瑶熟练的回答。

    “如果你服下一粒，我便信你。”明惠公主递过来一粒药，目光盯着谢瑶。

    谢瑶摇头拒绝，“用人不疑，疑人不用。明惠公主若信我，便将药送回去。若不信，请将药还给我。”

    明惠公主沉吟了片刻，美眸深深的看了谢瑶一眼，“事关重大，我必须小心谨慎，还请寒王妃配合。”

    谢瑶沉眸，“消渴症是绝症，患了消渴症之人，必死无疑。我如果要害他，无需这么麻烦，只需要安静等待即可。”

    明惠公主眼中带着怀疑，“你是如何知道，我在寻找治疗消渴症的办法？”

    “你的人在京城中到处求医问药，想不知道都难。”谢瑶淡然回应。

    明惠公主眯起美眸，深深的看了谢瑶一眼，“那你准备一下，这几日便随我回一趟南凌国。”

    “不去。”谢瑶果断拒绝，“在我父亲平安回来之前，我不会离开京城半步。”

    明惠公主微微皱眉，美眸中的神色冷了下来，“寒王妃，我南凌国刚刚发兵，你就要毁约吗？虽然我现在飞鸽传书已经来不及阻止，但如果我让他们将谢连直接擒住的话，未必没有机会！”

    “南凌国发兵，我也只是从你口中得知，是真是假也无从判断。”谢瑶也冷了眸锋扫过去。

    明惠公主面色微变，“寒王妃，你这话是什么意思？”

    谢瑶淡淡的勾了唇角，“没什么意思。你既然如此不信任我，又怎么能要求我盲目的信任你？”

    “我既然答应了你的条件，就不会反悔，这一点你无须担心。只要你做到了应该做的事情，我自然也会履行我的承诺。”

    “而且我也说过，消渴症的治疗并非一时半刻就能完成，我已经给你药物，你只需要送回去，让他按时服药即可。我还会问一些问题，只要你们如实回答，我自会根据你们的答案变化药量。”

    “你的意识是，你不会跟我去南凌国？”明惠公主眉头皱的更深了些，语气中已经带了警告。

