    第477章 活剐了宇文成翔！！！

    堂堂的户部尚书崔进，就这么在大庭广众之下，硬生生的被李牧给砸昏了过去。

    现在崔进都昏迷了，这些户部的官员哪里还敢出面要人。崔进要人，李牧能够打昏他。那么他们胆敢出面要人，只怕李牧就敢杀了他们。

    这个时候，但凡是有点脑子的人，都知道应该三十六计走为上计了。

    至于崔进答应宇文化及的事情，现在崔进自个都成这样了，只能怪宇文成翔自作自受。

    刑部的人是来的快，去的也快。一众人等抬着昏迷的崔进，火速的离开了现场。

    “继续用刑！”

    崔进这个碍眼的东西滚了，李牧继续大马金刀的坐在椅子上，看着手下将士给京兆尹行刑。

    “啪，啪，啪。”

    “啪，啪。”

    “啪。”

    一阵阵的板子声响起，没多时便打的京兆尹血肉模糊。此时，京兆尹就连喊叫的力气都没有了。

    李牧下达的命令是杖毙，什么是杖毙，那就是什么时候打死，什么时候停。

    李牧要先处置完这个京兆尹之后，然后在处置宇文成翔这个罪魁祸首。可想而知，京兆尹都被李牧生生杖毙，宇文成翔这个罪魁祸首只怕下场更惨。

    “打的好，打死这个贪官污吏！”

    “上将军英明啊！”

    “上将军是好人啊，咱们大隋朝，若是论起清官，那上将军得是头一个！”

    ......

    ......

    高台之下，百姓们纷纷议论着，不少人都对李牧竖起了大拇指。

    约莫半个时辰之后，京兆尹已经彻底没了动静。负责行刑的将士伸手探了探京兆尹的鼻息，此时，京兆尹已经没有了呼吸。

    “死了吗？”听到打板子的声音停下，李牧睁开眼睛问道。

    “回禀上将军，已将京兆尹正法！”秦琼上前验了验尸体，朝着李牧禀报道。

    “宇文少爷，你想怎么死呢？”李牧扭头看向宇文成翔，朝其问道。

    正真可怕的不是死亡，而是面对死亡。宇文成翔很慌，浑身止不住的颤抖着。

    “李牧，你杀了我，我父亲不会放过你的！”

    “我父亲不会放过你的！”宇文成翔不断的说道。

    李牧思量片刻，似笑非笑的说道：“你爹，你爹不过是一个缩头乌龟而已。你就被吊在这里，他人在哪里。想救你，还得假借崔进之手。”

    “你宇文成翔不过是一个只会惹事的废物而已，你爹会来救你吗？会救你吗？”

    “爹，救我，救我！”

    “爹，你快来救我啊！”宇文成翔被李牧这一番吓唬，顿时是更加的慌乱了，忍不住撕心裂肺的大喊道。

    此时，宇文化及正藏在围观的人群当中。在看到李牧将崔进打成那样的时候，宇文化及知道，今日想救自己的儿子只怕不易了。

    显然，现在李牧丝毫没有放人的意思。

    李牧不在理会宇文成翔，而是直接历声喝道：“来人，将他给我刮了！”

    “上将军，你饶了我吧！”

    “饶了我吧！求你了，饶了我吧！”

    “我知道错了，我知道错了啊！”

    ......

    ......

    听到李牧要对自己用上这千刀万剐之刑，宇文成翔鼻涕一把泪一把的痛苦流涕道。

    对于宇文成翔，李牧没有半点的可怜。对于这样的败类，只有要了他的性命，才是最好的选择。

    李牧一声令下，顿时有将士将吊着的宇文成翔放了下来，然后将其绑在刑架上。

    这时，只见一个老者走了过来，这乃是军中的刑官，专门负责刑罚犯罪的士兵的。

    千刀万剐这可是一个技术活，既不能让受罚的人轻易的死了，又得让他在临死前承受足够的折磨。

    “啊！”

    这第一刀下去，宇文成翔忍不住发出一声大喊。只见，刑官割下宇文成翔的第一块肉之后，往伤口上涂抹了一层黑褐色的药膏。

    这是专门用来止疼，止血的药膏，避免刑罚结束之前，宇文成翔因为失血过多而死。

    “剐的好！”

    “活剐了他！”

    “女儿，你在天之灵可以安息了！”

    ......

    ......

    百姓们义愤填膺，纷纷忍不住叫好道。

    这些年，被宇文成翔糟蹋的姑娘至少也有几十上百个，这些人中有些性子软弱的被糟蹋之后只能忍气吞声，受人指指点点。

    一些性子刚烈的，便如同王婉儿一般成了疯子，更甚者干脆就投河自尽，上吊自杀。

    可以这么说，就宇文成翔干的那些坏事，将他千刀万剐那是一点不亏。

    头一刀割下，刑官涂抹好药膏之后，紧接着第二刀又朝着宇文成翔的大腿伸了过去。

    这个时候，台下观看的宇文化及在也受不了啦。这一刀刀割在宇文成翔的身上，也割在宇文化及的心头啊！

    宇文成翔就是在怎么不争气，也是他的亲生儿子啊！

    “住手！”

    “李牧，我儿纵然是犯法，可你滥用私刑，又如何不是犯法！”宇文化及走了出来痛斥李牧道。

    “你儿犯法，我活剐了你儿子！”

    “我李牧犯法，你宇文化及有本事，也可以活剐了我李牧！”

    “可惜，你宇文化及没这个本事！”李牧看向宇文化及，历声说道。

    今日，李牧不和宇文化及讲律法，李牧就是要和他讲拳头。

    既然，大隋的律法管不了他宇文成翔，那我李牧来管。我就是要活剐了你儿子，你宇文化及有本事也可以活剐了我李牧。

    宇文化及冷静下来，他知道，这个时候不能和李牧来硬的。整个大隋，若是非要比拳头硬，只怕没人比的上李牧。

    “上将军，不可僧面看佛面，看在陛下的面子上，饶我儿一命如何？”

    “只要能够留我儿一命，我愿意弥补这些受害者家属！”宇文化及和李牧打着商量。

    “我们不要补偿！”

    “我们要公道，我们要公道。”

    “杀人偿命，欠债还钱，这是天经地义的道理。让宇文成翔偿命，让宇文成翔偿命！”

    ......

    ......

    受害者家属们纷纷大喊道，今日有李牧撑腰，他们并不畏惧宇文化及。

    “宇文大人，你听到了吗？”

    “这是民声，是百姓要你儿偿命啊！”

    “你儿的性命是命，那些被你儿害死的人的性命就不是性命了吗？”李牧的声音越来越重，毫不留情。

    (本章完)

