    结束跟钱老的谈话后，杨希便开始为之后的“天罡计划发布会”做起了准备工作。

    找记者和各大家族、异能者组织来捧场的事情，已经交给了钱家的人脉去解决。

    杨希自己要做的第一件事情，是在发布会之前，将三十五副天罡面具分散到四海的各个随机位置。

    留下的那一个面具，自然是为了在发布会上进行展示。

    本来杨希还打算用四海快递随机发货算了，但想了想有点没有逼格，好在之前宰了苍龙使者的时候，从他身上剥离出了可以解决这个问题的异能。

    杨希召唤出一号龙——分裂龙。

    一条小型的苍龙出现在杨希面前，绕着他亲昵地转着圈子。

    “昂~~”

    杨希摩擦手指大小的苍龙角，让小东西发出舒服的叫声。

    “好了，有任务要交给你。”

    在杨希的控制下，分裂龙分裂出了三十五条小苍龙。

    杨希一一将面具绑在它们身上，并按照距离的不同输入能量。

    输入能量最少的一条小苍龙估计还没有飞出第三岛链，就会消失掉，面具自然也会跌落。

    不过为了防止面具掉进大海深处，杨希叮嘱这些嬉闹的小龙仔们，在感知到能量快耗尽的之前，尽快找一个有人的岛屿蛰伏起来。

    并且，杨希还让这些小龙在找到不错的地点后，提前消耗掉身上所有的力量，来造成一种异象吸引附近居民的注意力。

    这样才不至于让天罡面具在不知名的角落被埋没吃土。

    一切搞定，小龙们依依不舍地和杨希告别后，便趁着夜色离开了梵海岛。

    这只是第一手的准备。

    杨希希望在自己的天罡计划发布前，已经有人登陆到了云顶宫殿，那么到时候他就会给第一个幸运儿小小的奖励，比如一个管B级或者A级的异能药剂。

    然后用精神暗示这个幸运儿去网上现身说教，告诉大家，裁决组织的这个天罡面具有多牛皮，异能药剂的效果有多好，算是给刚开张的“淘淘店”刷个好评。

    本来杨希是想自己刷刷单，但想来想去，反正对一些前期比较弱的外围成员可以用精神暗示引导，就没必要自己出动了。

    而且，虽然杨希本意只是把这些天罡位的外围成员，当成了给自己打工的工具人，但也不排除里面会出现对组织忠心耿耿，并且天赋不错的异能者。

    到时经过层层考核之后，也可以让他们成为星宿位，变成组织的中坚力量。

    这些人么，最好就是杨希一手培养起来的，比如像叶凡这种，本身意志坚定，品性不错，但没有异能，或者异能很弱鸡的人，他们的一切都来自杨希赐予的异能珠，就算后面成了反骨仔，杨希也能把他们还原出场设置，变成原来的路人实力，按在地上摩擦。

    相信曾经拥有过强大实力的这些背叛者们，估计会当场懵逼吧……

    这种情况下，杨希就可以对这些反骨仔进行分类处理。

    还有利用价值的，则让他去当双面间谍，获取他背后势力的各种情报；没有利用价值的，当然就是扔海里喂鱼了事。

    杨希自己都要佩服自己的脑子，这个天罡计划不但可以短时间内增加裁决组织的影响力，而且还大大缓解了各大势力对组织的各种图谋。

    既然送出去了天罡面具，那各大殿的任务肯定得先布置起来。

    杨希来到云顶空间的时候，发现这里比上一次要更加地真实。

    这一点最大的功臣，自然是得到杨希允许可以在云顶空间自由活动的附属意识朱雀，她像是经营自己的小窝似的，一点点打磨着云顶空间的各种细节。

    白虎殿里面，作为最先可能刷新出工具人的“任务大厅”，这里的任务已经被朱雀布置好了。

    跟杨希想的差不多，白虎殿里面的任务，分成了普通任务情报任务和机密任务三种。

    普通任务，就是一些日常收集资源的任务，比如击杀异兽后获得的活性组织，可以通过钱家的渠道送到杨希的手上，他可以借此剥离出异能珠和暗能量，然后再将十分之一的收获，折算成积分，给工具人们当做报酬。

    不过，让钱家负责运送这些物资的时候，中间暗能量肯定会流失一些，而且也需要给钱家一部分物资作为报酬，这也没办法，杨希的异能【虚界立方】目前只有定点投递的功能，并不具备接受物品的能力，也许随着日后的升级，可以给工具人们开通这个功能。

    当然，其实目前用小苍龙也可是实现搬货的能力，但消耗杨希太多体力不说，小苍龙一个来回，工具人们需要等待的时间太长了，十分不方便。

    而且分裂龙分裂出来的子体在战斗力上也是模棱两可，遇上稍微强一点对手就有可能失去物资。

    所以想来想去，还是钱家的渠道最为保险。

    只要把物资收拢在一处，杨希定时切换个马甲去剥离暗能量即可。

    这些整个过程，杨希是有赚无赔的。

    甚至杨希还可以跟钱家合作，把一部分的资源用来制作异能装备，这样工具人们可兑换的东西也变得更丰富了。

    这里面用来维持平衡的积分兑换制度，杨希还不用自己动脑筋想，附属意识朱雀就搞定了这一切，可谓是方便无比。

    情报任务，顾名思义，就是收集情报兑换积分，至于能兑换多少积分，也可以由长时间在线的朱雀来判定。

    收集来的情报，也可以卖给工具人们回收积分，这里面杨希肯定还要割一波韭菜，卖情报的费用肯定比买的时候贵。

    最后则是机密情报，比如暗杀、潜入之类的，这种情报在任务面板的时候，只会有一连串代号和时间地点，等到真正开始的时候，才会通过面具里面的精神烙印传递具体任务内容。

    这么做的原因一是为了防止泄密，同时杨希也想到，很有可能任务目标就是自己工具人里面的一个。

    他都想到这个画面了，一群接了机密任务的天罡位外围成员聚集在一起后，时间一到，收到的任务是朱雀冰冷的女声。

    “任务内容击杀天英星，任务报酬100积分。”

    随后，其他面具人的目光冷冷地投向了悲剧的天英星。

    这也是杨希和朱雀直接出手干掉背叛者之外，另外用来制裁叛徒的手段，双管齐下后，这些工具人对裁决组织的敬畏应该会维持在比较高的程度。

    不是特别有必要的话，也不敢对组织产生什么坏心思。

    作为杨希第七感的固化，朱雀可以同时处理大量的数据，对于她而言，一心二用乃至多用是一件非常轻松的事情。

    所以，如果不是直接出手何人交战的话，她可以轻易地用精神力凝聚出多具身体——只要杨希提供的精神力足够。

    但这么多具身体里面，具有SS级战斗力的，只有一具。

    不过在云顶空间，朱雀暂时做的，也就只是在后台维护一下“任务系统”什么的，不现身都没关系。

    搞定在云顶空间的这些准备后，杨希回到现实，开始为这次的发布会制作奖品。

    毕竟是裁决组织第一次在四海人民面前露脸嘛，太小气了也不好，杨希决定大出血一次，用一枚B级的异能珠当噱头，来将这次发布会的气氛推向高潮。

    同样的，也是给大伙看看自家的产品“异能药剂”的效果有多给力！

    杨希复制出了一个魂器系异能珠【星空披风】，升级到了B级。

    【异能：星空披风

    简介：自动护主，C级元素免疫，强大的韧性，表面的星星在吸收足够能量后可以造成爆炸。

    评价：B级】

    之所以选这个异能，而不是其他那些增强系或者元素系异能，是因为星空披风具现出来比较直观，能够不错地展示出裁决出品的异能药剂，即服即生效的效果。

    同时，有心人一查也能稍微发现星空披风和神秘死亡的A英雄星条披风的关系，算是公布了是裁决对星条披风下的手这个事实。

    但最深层次的目的，杨希也是为后面抛出“异能因子”，这个概念做准备。

    将来工具人们可以兑换的异能药剂，将分为两种，一种是比较特殊的“升级性异能药剂”，需要在在特定的地点被组织提取异能因子后才能兑换。

    这个所谓提取异能因子的过程，自然是杨希通过剥离、分解，白嫖他们的异能。

    目前的思路，大概是每月一次，然后在四象殿发布时间地方，需要“升级性异能药剂”的成员，在固定时间到达约定地点，等待组织提取异能因子。

    这种提取异能因子的过程不排除会被有心人针对，所以杨希需要好好再打磨一下其中的关键。

    当然最好的是，杨希可以直接通过虚界立方将自己投送到目标人员面前，但虚界立方目前能够定点投送的只有物品，生命体无法被投送。

    只能暂时用这么比较麻烦的方式了。

    另外一种，则是无需登记异能因子，便可直接兑换的异能药剂。

    杨希想让四海各大势力推测出来的解释是，升级性异能药剂要比普通异能药剂昂贵一点，因为前者“异能因子”转化时的消耗更多。

    这么做的目的出了释放一些烟雾弹混淆视听，把四海人民对异能药剂的猜想往更偏的路上带，忽略掉“剥离”的可能性。

    总之，搞好这个天罡计划，会有越来越多的工具人给杨希打工，无论是给小弟们升级，还是给杨希自己升级，都将变得更加轻松。

    杨希也算是从一个给自己的打工的打工仔，慢慢朝着资本家蜕变。

    赚钱，不，赚暗能量，躺着赚才最舒服嘛。

    而且，别人给杨希打工的同时，还得感激杨希给了他们变强的机会。

    他们变得越强，获得资源的速度也会变地更快。

    供养出来的核心成员四象位、生肖位和星宿位也会更强，他们反叛的成本也就更大。

    慢慢的，裁决组织就会进入一个良性循环，成为一个庞大的势力指日可待。

    天见可怜，杨希也是为了人类整体变强在考虑嘛。

    裁决组织在他手里，起码不会去做什伤天害理的事情。

    而且，不久后裁决和钱家就要去助手B05防线，这些工具人到时候也可以组成精英小队，大大缓解防线压力。

    说不定日后杨希还能带着三十六天罡、七十二地煞们反攻自由联盟海域的第八、第九岛链，乃至夺回被异界致命的南大陆，解放上面被奴役的同胞们呢。

    这才是一个大组织才该有的担当嘛！

    杨希用草莓汁、橙汁和番茄汁混合了一下，用异能去掉了里面的杂质，一管看起来充满神秘感的异能药剂，就被制作成功了。

    同时，他也制作了自己的晋级奖励，跟普通异能药剂不同的是，他这管“升级性异能药剂”，是单调的某种口味。

    这只是为了体现升级性异能药剂的纯粹性，绝对不是杨希不想喝什么劳什子混合果汁的原因。

    弄好这一切，杨希总算可以稍微休息一会儿了。

    躺在床上的时候，杨希又激发了戴蒙大师留在他眉心空间里面的矩阵宝石，从宝石里传来的感知，贤者之石的位置仍旧显示在西方。

    “这都在第三岛链了，别跟我说这贤者之石在被占领的岛链哈！”

    杨希咕哝着刷了一会儿视频后，便迷迷糊糊睡去。

    ……

    能量最少的一个小苍龙在经过了大半夜的飞行之后，来到了第三岛链糖果岛的上空。

    糖果岛是第三岛链上一个普通的小岛，因为岛上有一座神似糖果的小山而闻名。

    其实这个岛上的主要产业是养殖业，第三、第四岛链的羊肉和羊毛最大的供应牧场就在这座岛上。

    此时，已经是深夜，一个牧羊少年正在羊圈旁边打盹，他的小脸上还挂着泪痕。

    “姐姐……我一定会变成强者，把你从魔窟里面解救出来。”

    就在几天前，少年的姐姐被酗酒赌博的父亲卖到了色情场所，而少年也失去了读书的机会，被送到牧场当羊倌。

    就在少年梦呓的时候，天空上突然爆出一阵强光，随后一个刻着“速”字的面具哐当一声，落在他的身旁，惊醒了半睡的少年。

    少年有些迷茫地捡起面具，下一刻，他就激活了天速面具上面的精神烙印。

