    陈枫向着妖狼谷深处快速行去，很快，就来到一处狭窄的峡谷之中。

    这时候，陈枫走到峡谷中央的时候，忽然若有所觉，猛地抬起了头，脸上露出一抹冰冷之色。

    他淡淡说道：“来就来了，就别鬼鬼祟祟的躲着了，赶紧滚出来吧！”

    随着他这一句话，山谷两侧的悬崖之上，忽然影影幢幢，出现了无数身影，全部都是妖狼。

    妖狼足有上千头之多，大部分都是铁黑色妖狼，而小部分为青铜色妖狼。

    但是，陈枫的目光，落在了他们最前面那头妖狼的身上。

    那头妖狼，独自站在一座巨石之巅，傲然超群，用冰冷淡漠的目光看着陈枫。

    这赫然乃是一头银白色妖狼。

    而这头以白色妖狼的实力，也是达到了一品妖兽的境界。

    陈枫微微露出一点笑意：“真是越来越有意思了，竟然出现了一头一品灵兽。”

    “这才像个样子，要不然，都是一些废物，那就太无聊了。”

    银白色巨狼一声凄厉的狼嚎，如同一个信号一样，这上千头妖狼，都是向着陈枫狠狠的扑了过来，形成一个巨大的包围圈，将陈枫围在其中。

    然后，向着里面的陈枫，疯狂的展开了撕咬！

    陈枫哈哈一笑：“来得好！”

    他杀入这些妖狼群中，一拳一个，一拳一个，速度极快，转眼之间就已经将妖狼群杀戮了大半。

    他仿佛一个无敌战神，强横无比。

    不过是一盏茶时间之后，这整整一千多头巨狼，就已经尽数被陈枫斩杀。

    地上一片狼尸，再无一个活物。

    然后，陈枫目光投向那头银白色的巨狼，冷笑说道：“别他娘的在站在悬崖上装样子了！”

    “自以为摆的姿势很好看吗？你也给我下来吧！”

    说着，他凌空跃起，一拳向那头银白色的妖狼轰击而去！

    这头银白色妖狼知道不敌，一转身，竟然就要逃跑，眼中露出畏惧之色。

    但她又如何跑得掉？

    陈枫身形一闪，直接挡在他面前，然后轻轻一掌，印在它胸口之处。

    轰的一声，这头银白色巨狼，直接被打飞出去，气息断绝。

    但是这头银白色妖狼，在此之前，发出一声亲密至极的狼嚎，传出去很远很远。

    陈枫并未放在心上，而是对血风招了招手。

    “你这个家伙，快点吃！”

    血风一声欢呼，跑到银白色巨狼尸体边，开始享受。

    片刻之后，陈枫风忽然感觉大地震颤起来。

    接着，他就看到，远处一片黑云贴着地面飘了过来。

    等到了近前之后，陈枫发现，这哪里是什么黑云？分明是足足有数千头狼类妖兽！

    而这数千头狼类妖兽，绝大部分都是青铜妖狼，其中数百头乃是白银妖狼。

    而走在最前面领头的人，则是一头浑身黄金色皮毛，看起来耀眼无比的巨大妖狼。

    这妖狼，足足有一座小土丘一般高大，高十米身长三十米。

    身上散发的相当恐怖的气息。

    他的实力，相当于一头二品灵兽。

    陈枫微微一笑：“真是越来越有意思了。”

    “这妖狼谷，真不愧是狼妖之国，各种各样的妖狼层出不穷，而且等级分明，现在竟然出现了黄金妖狼，而且已经达到了二品灵兽的级别。”

    黄金妖狼远远的看着陈枫，目光之中一片淡漠。

    然后，它发出一声悠长的狼嚎。

    这些妖狼，便是疯狂的向着陈枫涌来。

    如同潮水一般，铺天盖地！

    陈枫冷冷说道：“不过就是几千头妖狼而已，又有何惧？”

    他站在那里，面对着那潮水一般扑来的妖狼，怡然不惧。

    他一拳一个，不断将妖狼击杀。

    很快，他身边便是多了无数具尸体。

    这些尸体，层层累积，甚至最后比陈枫都高。

    陈枫杀戮了不知道多久，终于，他感觉到了一丝疲累。

    这些妖狼，虽然实力低微，虽然他基本上可以一拳一个解决，就算是比较强大的青铜和白银妖狼，也不过是几拳的功夫。

    但是，这些妖狼的数量，实在是太多了。

    当陈枫杀掉大约一千头妖狼的时候，他身边的妖狼，尸体几乎要将他埋起来，已经有一人多高。

    而不断还有妖狼踩着尸体跳起来，疯狂的向陈枫杀来。

    陈枫此时，终于感觉到了一丝心寒。

    这些妖狼，完全不畏惧生死，就像是机器一样。

    而陈枫，开始感到疲累了。

    他开始感到罡气极大的消耗了，这一股疲惫感一出现，就变得越来越明显。

    终于，陈枫大口大口喘着粗气，浑身大汗淋漓。

    他的身体，已经逼近了极限。

    而这时候，妖狼的数量足足还剩下一多半。

    忽然，随着又一声狼嚎传出，妖狼的攻势不但没有丝毫的减缓，反而更加疯狂，向陈枫铺天盖地的涌来。

    陈枫本来力量就即将衰竭，而此时铺天盖地的，妖狼又是疯狂涌来，拼了性命也要在陈枫身上留下伤口。

    顿时，陈枫身体表面出现了无数鲜血淋漓的伤口，看上去颇为狰狞。

    而他，甚至被一头狼妖给撞的差点直接掀翻在地！

    看上去，下一刻，陈枫就即将被这些妖狼淹没，彻底撕碎！

    此时，陈枫霍然抬头，看到远处那头黄金妖狼的眼中闪烁着得意的光芒。

    他忽然仰天狂笑，整个人充满了万丈豪情，哈哈笑道：“你以为，这样就可以将我困死了吗？”

    他手中忽然一闪，出现了一把巨刀，正是断岳刀！

    漆黑的刀背，雪白的刀锋，巨大的刀身，散发着强大无比的震慑力。

    他忽然一声厉吼，撼大地，轰然斩出！，

    无数地刺，从地面之上直接刺出，顿时足足有上百头妖狼，直接被地刺刺穿了身体。

    足足上百头妖狼，在血泊之中嘶声嚎叫，大部分都是直接死去。

    少数没死的，则是发出痛苦之极的＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂惨叫之声。

    而同时，陈枫这裹挟着刀势的一刀，也足足斩杀了数十头妖狼。

    只是一刀，陈枫就斩杀妖狼二百多头！

    “就算以一敌千，又有何惧？”陈枫朗声长笑，直冲云霄！

    陈枫单手持着断岳刀，大步向着黄金妖狼走去。

