    客堂之上，气氛冰冷。

    老狐狸和年轻的猎手的第一次交锋就在这里展开了，看似平平无奇的对白却是暗藏杀机，老狐狸清楚的知道，只要自己说错哪怕一句都可能引来杀身之祸，只因面前这个年轻人绝对不是什么心慈手软之辈。

    “老朽不过是个隐居之人，辛苦维持着家中上下的生计，何苦呢？何必呢？”

    “冯先生谦虚了，李唐之后，天下世家凋零，绅族壮大。这江南吴家、岭南周家、湖广冯家、巴蜀殷家更是以您冯家资历最老、根基最深，其余的都不足为奇。”

    冯会眼皮子轻轻坠下：“不对吧，宋大人。这江西徐家，你可没算上。”

    “江西徐家？”宋北云眉眼轻挑：“一个在册土地不足百亩的家族罢了，能如何？”

    冯会心中咯噔一声，迅速抬起眼皮：“徐家不足百亩？”

    “准确说是七十五亩地。”宋北云笑道：“剩余多为工厂、作坊等，农庄、农场、茶园是租赁皇家土地耕种。”

    冯家之田地何止十万亩，若是要细细的归纳，冯家的田产绝对在百万亩之上，虽看上去分的很散，但其实只会多不会少。

    他曾经一度以为自己的法子妥当周全，而且前头还有一个徐家能顶着，但现在看来自己的动作已经皆在朝廷眼底，而徐家是真的绝……绝啊！

    正常来说，徐家这样的背景和资本，不可能会只有七十五亩地，唯一的可能就是他们早早得到了消息将地给转卖了，至于卖给谁无所谓，反正他们现在身上就七十五亩地，也就是个好点的富户水准。

    而宋北云那头也是心里憋笑，他宋北云办事怎么可能让这帮人抓到把柄呢，徐家的地从开始公私合营之后，就逐渐以地抵资抵给了皇家，然后皇家再通过租赁的方式将地租给徐家耕种，再抽两份税收给国库，平衡了资金的流向问题。

    把柄？不可能的，每年加起来四成半的营收归了国库，天王老子来了也是没毛病的。而这样的税率天下只有徐家缴纳，户部的亲儿子。谁要动他，户部尚书能跳出来把谁给生吞活剥。

    而改革之后，这样的税制就要广泛铺开了，租用经营方缴一部分税，户部再自己给自己缴一部分税，将税收平铺。

    至于好坏先不提，反正至少徐家那边用的不错，国库那边感觉也很棒。

    “冯先生，你应知朝中改革之事吧？”宋北云主动打破了沉默：“其实冯先生这样的大户，朝廷说什么也不会亏待你们的，天下还得靠冯先生这样深明大义者来维护。”

    冯会抿着嘴，半晌不说话，但眼珠子却在转来转去，宋北云也不催促，静静的喝茶静静的看着管家给他添水换茶。

    “宋大人的来意，老朽明白了。可否容老朽与家中商议一番？”

    “那是自然。”宋北云起身：“三日之后，我还会再来，到时期望听到冯先生的好消息。”

    宋北云走了，冯会却坐在椅子上一脑门子汗，今日宋北云来一个要求没有提，但却已经把要求说的明明白白了。

    方才那么简短的对话，冯会已经感觉到自己面对的是一头吃人不吐骨头的巨兽。

    朝廷的意思其实已经很明确了，简单说就是“徐家怎么样你们就怎么样，给你们留下个一百亩的地，防止子孙后代没出息不至于饿死”。

    而剩下的，该上交的上交，该卖的卖。至于买卖价格，就得按照朝廷的规矩来了，想坐地起价？门儿也没有。

    不光他们要干，他们还要带领一众拥趸都来拥护国家政策。毕竟冯先生厉害嘛，冯先生能影响国策，冯先生手眼通天。

    那冯先生该不该杀？

    对方已经把结局都指明了，而且这三天时间就是给冯家选择的时间，造反可以、归顺也可以，人家都不在意的。毕竟今天来的士兵就已经告诉了冯会说：造反我们也不是没有准备。

    每一条路都堵塞了，剩下的就是他自己选择了，而即便是这个选择也是别人给安置好的选择。

    憋屈，真的憋屈。说什么朝廷不会委屈，但真的委屈又能如何？人家手中有枪！

    这种事不可能双赢，必会有一方元气大伤，那么一方有枪一方无枪，伤的是谁？

    而宋北云说好了三天，他也就再等三天，他趁着夜色回到了江城，吃了些东西然后便开始写起了东西。

    直到晚上八九点的样子，他伸了个懒腰起身找到了晏殊。

    晏殊此刻正在窗口看着月色写着词，但怎样写都感觉词不达意，心中多少有些烦躁了起来。

    刚巧此刻宋北云过来找他玩，他将纸上的词递上前：“你看这词，看着就不舒服。”

    “自己慢慢想。”宋北云拿着一副扑克牌：“来打牌啊。”

    “你又整了什么新花样？”

    宋北云嘿嘿一笑：“我来教你词。”

    “什么词？”

    “博弈。”

    晏殊挠了挠头：“你是欺负我脑子不好么？”

    “不是，你有没有考虑过博弈的核心是什么？”

    宋北云盘腿坐在了矮榻上，开始哗哗的洗起牌：“今天我先告诉你什么叫博弈。”

    其实宋北云的核心斗争理论就是几大博弈类型，开局三板斧打得对方毫无招架。

    要说博弈就必须从博弈论开始给晏殊解释，再通过细化到各种类型的博弈，这其中零和博弈和非零和博弈是比较重要的环节。而再从中引申出关键并非使用“最优的方式”，而是走出“最有可能击败对手的方式”。

    关于博弈的课程一晚上当然是讲不完的，但晏殊是怎样的聪明，虽然这段时间他因为经验的原因被人为降智了，但很多东西对他来说就像是一层玻璃纸，随便一怼就劈开了那层屏障。

    这对一个顶级聪明人来说，提出一个概念就足够了，有时候就连宋北云都不得不承认世界是有参差的，如果单论智商的话，不如张清是肯定的，那是个绝世天才，她前段时间因为要确定时间分割已经开始折腾各种概念公式了。而其他人的话，晏殊可能也是他比不过的人之一。

    “为什么如此复杂的东西到你嘴里便简单了呢？”晏殊将扑克牌铺在了桌上：“所以一切有输赢的，就属于零和博弈对吧？”

    “如果在赌场中，那就是正和博弈，没有赢家。因为赌场是要抽水的啦。”宋北云笑道：“你明白我的意思吧？就像两国打仗，我卖军火，他们都是输家，最后他们打仗是为了我打的。”

    晏殊竖起大拇指：“容我再想想。今日你去那冯家怎么样了？”

    宋北云将那个冯会的意思转达给了晏殊，两人这么一合计，他应该是动摇了。因为冯会是个老狐狸，他自然是要想尽一切办法保住自家的根基。

    但问题在这里，他现在就陷入了和宋北云谈判的怪圈，但实际上他绝对不可能会赢，因为无论他怎么选择都会走入事先被设置好的区域中。

    这就是个非零和博弈的应用，冯会必然是会输的，只是现在就看他输多少了。

    谈判？谈判那是在确定他已经失败的情况下才能开始谈判，与其说是谈判不如说是讨价还价。

    可是讨价还价也只是在许可范围之内进行讨价还价，最终的主动和决策还都是被宋北云把握在手中。

    这种才叫掌握局势。

    换句话说，我有跟你好好谈的能力也有掀桌子的筹码，而你啥也不是。

    “如果最初我们没有走工业化，没有官职和兵制的改革，你猜猜现在咱俩是什么下场。”

    “哈哈哈哈……”晏殊往床上一趟：“听说你某一个岳父还在琼州吧？”

    宋北云也是跟着笑了起来：“你可以替我去瞧瞧，我的话基本就被埋在某个乱葬岗了。”

    “你用这么多年布了个大局啊。”

    “不是我布局，是刚好身在局中。”宋北云指着自己：“我，一头风口浪尖的猪。哪怕什么都不干也是扶摇直上九万里的。”

    “那你说，如果没有你，我会是如何？”

    宋北云想了想，大概给晏殊讲了一下他的可能。宰相么，肯定还是能当宰相的，但却是一个专业的文人宰相，特别婉约特别放浪，能吃能睡，弟子每一个都了不起。死之前其实大宋也还可以，但死了没多久大宋就凉了。

    “是啊……辽国、金国、草原，哪一个都是如狼似虎哟。”晏殊摇头道：“如果不是一系列改革，我们怕是连西夏都打不过。大宋无马，干他妈的石敬瑭。”

    “哈哈哈，能将晏大才子弄到说脏话，石敬瑭也算是个能人了。”

    晏殊头枕在脑袋下，看向天边的明月：“希望有生之年能见大宋入主中原，威慑四海。”

    “不不不。”宋北云摆着手，从柜子里拿出一瓶酒来：“我希望的是让这片土地充满生机，不知道未来如何至少在咱们手上别留下什么遗憾。百年千年之后，要让一个儒雅随和但强大健壮的国家仍然屹立在这片土地上，每一年都是它最强的一年。”

    晏殊倒上酒：“来，敬此国一杯。”

