    不过镇元子并没有立刻叫他们进来，反而转头看向后殿，嘴角微微抽搐。伸手一抓，岑松就被提着衣领从闭关室揪到镇元子面前。

    看到岑松疑惑的目光，放下他的衣领，镇元子缓缓道：“你红云师叔呢？为师不是早就叫你跟随红云身边吗？”

    “弟子一边修炼，一边在等候红云师叔的召唤，”岑松看到镇元子不善的脸色，连忙躬身行礼道。

    镇元子闻言，眉头一挑，怎么身边的人没一个省心。杨牧和明月将人族搞得一团糟，现在燧人氏都找上门来了。紫薇坠入爱河，在紫微星和青灵双宿双栖，难道坐着就能成圣？

    红云更过分，将岑松抛下和后土游山玩水，到底轮回还有不要建？自己为了早日突破混沌境，没有一丝敢松懈，他哪里情调和时间去谈情说爱？果然温柔乡是英雄冢，古人诚不欺吾矣。

    推演到红云的位置，伸手一划，一座空间传送通道出现，看着还一脸不知所措的岑松，镇元子气得一把抓住其胳膊，暂时封住他周身法力，往里面一扔，然后拍拍手往大门走去。

    .......

    正在和后土划着木舟，观赏雨后天晴的湖泊景色的红云眉头一皱，后土也心有所感地朝前方看去。只见在二人前面三米处，凭空出现一个黑洞，一个熟悉的身影从里面窜出，还面朝下径直掉到湖里，溅起一片水花。

    红云心中一叹，知道该来的还是要来了，拉起后土柔软细腻的右手，下一步就来到岸边，静等岑松的过来。

    半响后，恢复高冷的岑松来到红云面前，看到红云抓着后土的右手微微一愣，接着躬身行礼道：“见过红云师叔，后土师叔。”说完，便站在原地，一动不动。

    红云握着后土柔荑的手掌不由紧了紧，道：“你跟着我们一起吧，后土也该成圣了。”

    后土闻言略为惊讶地来回看着红云和岑松，“镇元子将我的成圣机缘告诉你们了？”

    红云点点头，拉着后土一边走一边道：“走吧，沿途看看洪荒存在那些缺陷，你的职责就是补充洪荒天地最大一块拼图，其功德不亚于镇元子和我创立地道。”

    接下来红云和后土就带着洪荒最大的电灯泡开始新一段旅程。拥有别样心思的红云和岑松不再带着后土到山清水秀、风景优美的洞天福地游玩，也不去人声鼎沸、修士如云的城池村落。

    反而专找阴森恐怖、煞气弥漫、常年不见阳光的偏僻山谷，每个地方到处都是冤魂游荡。一次、两次.....看着这样重复的景象，后土再笨也知道红云两人此举的深意。为修士肉身被毁后无法夺舍和未修出元神的野兽、人族死后的冤魂找一个安居之所。

    .........

    不提红云、后土和岑松三人漫长而别开生面的旅途，五庄观的镇元子也将外面的四人招呼到殿内盘坐。

    看着人族的燧人氏、缁衣氏、有巢氏和有些意外的燃灯道人，镇元子斟酌一下道：“燃灯道友，不知你此次莅临寒舍，可有要事？”

    听到镇元子的询问，燃灯连忙行礼道：“道友这称号弟子不敢当。弟子自化形以来，修行已有一万元会，也有幸在紫霄宫三开时在宫外广场听道。现已大罗金仙圆满，却迟迟无法突破至准圣境界。今天不请自来，希望能拜在前辈门下。”

    说完，燃灯直接俯首拜倒在镇元子面前，不肯坐直身体。一旁的燧人氏三人见到这样的情况，也纷纷低头不语。

    镇元子看着身前跪拜在地的燃灯，眉头紧皱，也陷入沉思状态。前不久蓝柔才加入西方教，成为西方教三教主，现在又有燃灯不去昆仑山反而转个弯投奔到五庄观。

    这燃灯是谁？后世赫赫有名的阐教副教主，封神后带着元始门下的慈航、普贤、文殊以及惧留孙一同叛变，转投到佛教门下，成为著名的佛教过去佛，燃灯古佛。

    难道万寿山的风水有问题，因为毗邻西方，所以成为西方教的人才培训基地。让燃灯这个洗脑大师前来将自己剩余的五名弟子全部拐去接引师弟那里？

    想至此，镇元子平静地说道：“现在阐、截和西方教正广招门徒，为何道友反其道而行，前来五庄观投到贫道门下？”

    燃灯闻言，连忙坐直身体，迎着镇元子的目光，诚恳道：“弟子本体乃灵柩得道，为天地第一副棺材，本身就有“入土为安”之意境。所以地道才是最为适合弟子的求道方向。”

    看着燃灯的清澈的双眼，感受着他元神气息波动，镇元子明白这是他的本心之语，这下一时也有些犯难。一盏茶功夫，镇元子已经有些思路，想起自己的五名弟子、清风明月和紫薇都找到自己的求道之路和今后巫妖量劫过后地道的管理问题。

    看着下方脸色紧张和忐忑的燃灯，镇元子微笑道：“拜师就不用了。”

    闻言，燃灯顿时一脸失落，刚要起身告辞，却又听到镇元子所言：“地道由贫道和红云所创，但贫道一心求道，常疏于管理。而红云也证得圣人，对于地道的事务更是不曾干涉。”

    “道友若想加入地道，可成为地道三道主，管理道内一切琐碎事务，可否愿意？”

    燃灯闻言先是一惊，而后大喜，连忙拜倒在地，“弟子愿意。”

    镇元子笑着摇摇头道：“你我同辈，今后不要以弟子自称。”

    燃灯犹豫一下，道：“是，道祖。”

    镇元子伸手一点，将鸿钧传下证道混元的三种方法全部传授给燃灯，然后一挥手，八景宫灯和玉虚琉璃灯浮现在燃灯身前，道：“你的伴生灵宝应该是灵柩灯，是天地人三灯中的人灯，这是地灯八景宫灯和天灯玉虚琉璃灯，三灯同源，非常适合你斩三尸证道。”

    看着眼前的两件先天灵宝，燃灯激动得身体颤抖，拜倒在地，声音有些呜咽道：“多谢道祖赐宝，贫道愿为地道鞠躬尽瘁，死而后已。”

    镇元子刚要扶起燃灯，忽然一顿，问道：“燃灯，你可否有先天灵宝乾坤尺？”

    燃灯闻言，连忙祭出之前所得不久的乾坤尺，疑惑道：“这乾坤尺贫道刚获得不久，不知此物可有不妥之处？”

    镇元子摇头道：“没有任何不妥，只是这乾坤尺贫道另有用处。”顿了顿，伸手一挥，又有两件灵宝出现在燃灯身前，继续道：“这是洪荒先天四大灵灯之首宝莲灯和太极符印。”

    “宝莲灯，上品先天灵宝，具体用途你炼化后自知。太极符印经贫道多年用功德蕴养，已经成为上品先天功德灵宝。今后你若是能创出符修之道，将符篆之道推广洪荒，可掌天下符修气运，再加上地道三道主气运，证道可期！”

    “可否用乾坤尺与贫道交易？”

