    

    说起来，当初洛晨曦知道自己生母已经过世的时候，第一时间就带着穆亦辰去扫墓了。

    她说，虽然妈妈已经不在人间，但她相信妈妈就算在天上，也能看到人间发生的一切，她作为女儿，当然要把自己未来要共度一生的男人介绍给妈妈。

    但是，白世勋却从来没有做过这种事情。

    当然，时至今日，她不会怀疑白世勋对她的感情，那就只剩下一种解释，白世勋非常不想提起他的父母，哪怕面对自己未来的妻子，也没有提起的打算……

    方子茜纠结了一会儿，正想再咨询一下洛晨曦的意见。

    但就在这时，饭厅里的人都走了出来。

    米其林大厨带着助手，向白世勋和方子茜分别鞠躬，“祝白先生和白太太的新婚快乐，祝二位用餐愉快。”

    说完，几个工作人员飞快地离开了。

    白世勋满脸笑容，朝方子茜走了过来。

    “茜茜，都准备好了，快点过来，我让人准备的，可都是你最爱吃的菜。”

    他走到方子茜身边，却发现她在发呆，不由挑眉，“你怎么了？”

    方子茜猛然回神，忙道：“没……没什么。我就是有点无聊……”

    “让新婚太太无聊，是我这个老公做得不够到位。”白世勋一把抓住她的手腕，将她从沙发上拉了起来，拽进自己怀里。

    他凑近方子茜耳边，嘴角噙着一抹淡笑，声音低沉而性感，“相信我，宝贝，从现在开始，今天晚上的每一秒，我都不会让你再感到无聊……”

    方子茜的小脸唰地一下红了。

    正如白世勋预告的，他们两个的新婚夜，充满了浪漫的元素。

    餐厅里不仅有美味的餐食，还铺满了炽烈如火的红玫瑰。

    白世勋拿出自己珍藏已久的红酒，亲自给两人倒满。

    “敬我生命中最重要的白太太！”

    骨节分明的大手托起高脚杯，红酒在杯中轻轻晃动，看起来比红玫瑰更令人沉醉。

    方子茜举起酒杯，跟他碰了一下，“新婚快乐，白先生！”

    吃完晚饭，白世勋还带她到屋顶上，看了一场烟花表演。

    当半空中出现“茜茜我爱你”的字样的时候，方子茜还没说什么，旁边不远处的院子里，传出了一声尖叫：“白二哥流弊！搞了这么大的场面，呜呜呜好浪漫呀！不愧是交过几百个女朋友的人，比我哥哥还会！”

    白世勋本来都已经把方子茜搂进怀里，想借着这美好的气氛跟她好好亲热一下了。

    冷不丁听到这个声音，两人都是一愣。

    “这是……薇薇的声音？”方子茜瞪大了眼睛。

    白世勋满脸黑线：“茜茜，你可别听她瞎说，什么几百个女朋友，不存在的，你明知道那大部分都是记者添油加醋。”

    他只想着穆亦辰夫妇不在，少了两个恶意吃瓜的群众，可以放心跟老婆秀恩爱了，没想到，边上还有穆薇薇这小丫头。

    真是奇了个怪，她不是应该回M国上学去了吗？

    怎么还在这？

