    晚上苏家人，聚在一起热闹的吃了顿晚饭，

    苏峰一家人走后，朱秀云帮忙收拾苏青的房间，给她铺床换新的被罩，

    憋了半天，终于忍不住还是问了一句，

    “青青，这一年，还是没有你妈的消息吗？”

    苏青早就预料到外婆会问到苏明娟的，她摇摇头，

    “外婆，我觉得我妈，可能是过得挺好，不想回来了，也许人都不在梦月星了，

    您也知道明月城有太空港，每天来往的太空飞船络绎不绝，外星球的人很多来做生意的，都是非常有钱的人。”

    朱秀云沉默半响，叹口气，

    “我也是这么想的，她一直没信儿，肯定又看上那个有钱老板，跟人家走了，

    明娟小时候不这样，她单纯善良，没有多少心眼，我和你外公，总以为等她再大点，再教会她人情世故，我们还有很多时间，

    哪知道会遇到李慕白那个没良心的，哪怕他们李家有几分真心对明娟，我和你外公也会豁出去帮他们，不然你外公怎会拼命救了李慕白。“

    朱秀云说说又止不住流泪，

    苏青马上安慰她，“外婆，别伤心，你还有我，我以后到哪里都带上你，不然你跟我一起去明月城，我们买套房子，搬出来住。”

    “别说傻话了，明月城的房子多贵，那种高层建筑，我也住不习惯，有学校免费的宿舍干啥不住，

    等你考上学院再说，有个好工作，结婚生子了，外婆给你看孩子去。“

    说到这里，朱秀云神情里显出对未来美好生活的向往，青青如此优秀，肯定会嫁个出色的男人，有个幸福的未来。

    苏青点点头，为了外婆，她会结婚生子，一家人幸福的生活在一起，

    至于老祖说的，游历宇宙，破碎虚空，还早呢，没个几百年不可能，她完全可以把外婆安心送走后，再去游历。

    说会话朱秀云便回东屋睡觉了，也让孩子早点休息，好不容易到家了。

    第二天早上，苏青和朱秀云刚吃完早饭，孟缡就风风火火跑了进来，

    “青青，你今天做什么，我被我妈和奶奶审问好一通，幸好我都应付过去了，你有没有跟朱奶奶说，帮我隐瞒下，不要露馅儿了。”

    朱秀云笑道：“好你个小胖，敢让我帮你说谎话，骗你奶奶。”

    孟缡嘿嘿一笑，“朱奶奶早上好，我那叫善意的谎言，我爸妈一年挣不了多少钱，还要养弟弟，

    明月城物价多高您也知道，学费生活费，各种学习需要的资源都是天文数字，我想要上学，只能跟青青一起想办法，全靠家里，我就不能继续读书啦，等我将来有出息了，一切都好说。”

    朱秀云发觉变化最大的不是青青，而是孟缡，道理说得一套一套的，而且成熟很多，

    他说的对，将来有能力，让家人能过上更好的生活，如今隐瞒也是为他们好，

    不然孟家人知道孟缡全靠苏青养活，肯定心里不舒服，最后不但破坏了两家情谊，说不定还会让孟缡退学，那样孩子的未来就全毁了。

    “孟缡，我和外婆，要去村长家，感谢下吴爷爷，你去吗？”

    “去啊，走。”

    朱秀云在竹篓里装了两瓶酒，两盒糖果，两盒营养品，这份礼不薄了，都是好东西，整个安阳市都没有卖的，一般人也买不起。

    吴友德的人品确实不错，以后青青有什么事儿，直接打他的通讯器，联系自己，他肯定不会推脱。

    她在村里吴友德也没少照顾她，当初为了明娟的事儿，吴村长立场坚定，也算给她们撑腰了。

    孩子有出息了，拿上东西看望下吴友德，也是应该的，人要有感恩之心。

    朱秀云带上两个孩子，往吴友德家走去，

    进门就受了吴家人的热烈欢迎，看着朱秀云拿出的礼物，吴友德的儿媳妇两眼放光，争相给他们沏茶倒水，

    吴丽珍开心拉住青青，嘴里说个不停，问她明月城怎么样？学校的环境如何？

    她已经是16岁大姑娘，前年初级班毕业后，开始跟着家人务农，见到青青好奇的问个不停。

    吴友德微笑得跟孟缡聊几句，问得大多也是明月城的事儿，

    孟缡最喜欢吹嘘，一通唾沫横飞，说的人人对明月城心生向往，

    在孟缡嘴里，明月城有摩天大楼，有数不清的宇宙飞船，路上的飞车川流不息，

    光他们学校就比山泉村大几倍，他们的宿舍是二层小楼，还有专用机器人帮忙打扫，明月城的大商场，卖的好东西，各个就金光闪闪。

    苏青踹了他两脚，才让孟缡停止吹嘘，什么都要适可而止，

    万一让村里人觉得明月城处处是黄金，随便一弯腰就能捡到，

    倾家荡产也要去闯荡一番，那不是害人吗？

    苏青瞪了孟缡一眼，就算在不喜欢多说，也顾不上了，赶忙开口道：

    “吴爷爷，您别把孟缡说的当真，明月城没有他说的那么好，哪里的物价非常高，一顿饭就几百星际币，还只是最简单的青菜米饭，稍微好点就上千，

    明月城是有钱人的天堂，穷人的地狱，没钱一天都过不下去，贫民窟的穷人日子还不如村里人，

    他们很多人连能量蔬菜是什么味都不知道，每天都是喝着低阶营养液过日子，一个个面黄肌瘦，干着最苦的工作，挣得微薄薪水，仅够买营养液的，那玩意咱村的人谁家吃啊！”

    吴有德点点头，“嗯，青青，说的没错，大城市看似光鲜，却属于有钱人的，我们还是老老实实在家过日子，你们谁要羡慕，也要有本事考个全市第一名，让学校给学费全免才行。”

    山泉村出了两个好学生，已经远近闻名，他去镇上开会镇长都会客气跟他说话，说他们山泉村将来要出大人物啦，以后了不得。

    他才知道，原来上学真的很重要，原先山泉村的孩子学习都不咋地，能毕业就不错，

    哪想出了个苏青，如此妖孽，初级班上了一年就能考上中级班，

    别说整个黄龙镇，全球都是第一个，怨不得市里，镇上都有奖励，上学还能免费，就连天天跟苏青一起的孟缡，都能沾光，一起考上名校。

    孟缡那小子啥样，村里人那个不清楚，他要自己有那个本事才怪？

    吴友德虽然脑子不是特别精明，村长当的时间长了，也有点见识，知道学习的重要性，打算好好培养孙子，争取像孟缡苏青一样有出息。

    从吴家出来，朱秀云到家，换上苏青给她新买的那件外套，

    收拾几样礼物，按昨天商量好的，去黄龙镇初级班，看望梅校长和赵老师她们。

    听说去看望老师，孟缡眼睛一转，

    刚才去村长家，他是空手去的，一个村的不会挑礼，但是去看望梅校长和赵老师，就不行了，他和苏青同样是老师们的学生，一点表示没有不像话。

    想到这里，便跟朱秀云说他回家去拿东西。

