    当然，换个角度考虑，可以坚持活到现代社会诞生，那就有意思了。

    但古寻觉得自己恐怕坚持不了。

    两千年啊，两万四千月，七十多万天，这个数字光是在脑子里过过就觉得很漫长了。

    尤其是如果只有自己一个人长生的话，还要面对亲友的故去，如果不忍寂寞而结识了新朋友，这个过程还会反复重演。

    来回插刀，简直就是持续的对精神伤害。

    人固然不死，但很可能会疯。

    所以还是老实点，做个正常人，有生有死，万物始终为好。

    不过古寻这种咸鱼的想法，对于嬴政这种人来说，显然是不存在的，人家有野心，有抱负，有志向，有奋斗的目标，只会觉得青春易逝，光阴不再，恨自己时间不够用，哪会觉得无聊呢？

    “呵呵，寡人不怕死，和寡人不想死并不冲突。”这时候，嬴政对古寻的问题做出了回答。

    “呃……”古寻一楞，这话貌似没毛病啊……想了想，古寻倔强的给出了一个类似的回答，“古某人怕死，和古某人想死也不冲突。”

    “哈！”嬴政都被古寻这回答整的不会了，这怎么还有想死的呢？

    想了想，嬴政也只能轻叹感慨道，“看来在这个问题上，寡人和先生的看法很难达成一致了。”

    “我也是这么认为的。”古寻跟着叹了一声。

    说服不了嬴政，他很遗憾，但是药医不死病，有些事旁人改变不了，他只能做力所能及的事情。

    “那么陛下，你对法家以外的其他学说的治国理念，诸如墨家，儒家，道家之流，又抱有什么看法呢？”

    阴阳家的事问完，古寻立刻又开始问起其余诸子百家的事。

    嬴政看不透古寻到底想要借这些问题弄清楚什么，狭长的双目眼尾上翘，若有所思的看着古寻，耗一会儿之后才回应道：

    “秦国，是以法家治国的，先生问的问题，于寡人而言，毫无意义。”

    “难不成先生也和山东六国的某些人一样，认为秦国的律法过于严苛，有违人道？”

    古寻摇了摇头，“那倒不至于，严刑峻法……也还好。”

    “那军功爵制呢？陛下又是什么看法？”

    嬴政眼神中浮现更多的疑惑，古寻的问题太过飘忽了，让他根本把握不住核心所在。

    不清楚对方的目的，让嬴政感觉很不好。

    “军功爵制乃是孝公变法之核心，也是我大秦将士能傲然七国的根本所在，秦之强盛，皆在军功，寡人……应该有什么看法吗？”

    古寻得到了答复后，没有再问问题，抬起了一只手，揉了揉眉心，双目闭合，似乎在思考某些重要的事情。

    嬴政也不做声，只是坐在案前，腰背挺直的看着沉思的古寻。

    “陛下还有别的事要和我说的吗？”半晌后，古寻放下了按压眉心的手，也睁开了双眼。

    “没了。”嬴政轻轻摇头。

    “那好。”古寻的手指并拢弯曲在一起，手背向下，敲击了一下桌面，倏然站起身，告辞道，“古某就不打扰了。”

    转过身后，古寻才继续说道，“老师的事情，我答应了，不过陛下你也知道，不久后我要离开一段时间，所以得等我回来以后才行。”

    “这是自然。”

    “嗯。”古寻哼了一声，就离开了。

    嬴政坐在原地，纹丝不动，看着古寻的背影渐渐远离，消失。

    今天的事情，很多都出乎了他的意料。

    他试图找古寻来做扶苏的老师，是一种尝试，尝试着一定程度上改变一下自己这个长子。

    所有人见到扶苏以后，都会说他很像嬴政这个父亲，但是嬴政自己很清楚，扶苏最像自己的，其实只有长相，他们俩的性格根本就不相像。

    嬴政想要改变他，但是扶苏的那些教习老师根本做不到，他们只能教导学问，所以他才把主意打到了迥异寻常人的古寻头上。

    他对古寻并不完全信任，但是相对而言，猜疑也很微弱，一定程度上，他愿意相信对方，所以做了这个尝试。

    说实话，嬴政并没有认为古寻一定会答应，甚至他清楚，对方大概率不会答应，所以这也只是个尝试。

    但是出乎意料的是他最后真的答应了。

    而出乎意料的是，古寻答应的缘由……

    那些问题……他到底在确定什么？

    嬴政眉头不由抖了抖，他讨厌未知和神秘。

    尤其是古寻这种半露不露的情况，比东皇太一那种藏头露尾更惹人好奇，想要一探究竟。

    ………………

    离开了嬴政寝宫的范围，古寻抬头看了看太阳，又扭头看了看自己出来的路，不由一声长叹。

    这次蹭饭亏大了，没吃着啥好东西不说，还摊了个大活在身上。

    真是见鬼了，自己为什么要揽下这份工作？

    古寻觉得自己简直是猪油蒙了心，脑子一糊涂就答应了。

    想要转身回去和嬴政说自己不干这活了，刚才的话只当放屁，脚步却又挪不动。

    罢了罢了，人活一世，草木一秋，总得做点事情，整天咸鱼也不好。

    心下又是一叹，古寻摇了摇头，迈步朝西南而去。

    他没打算出宫，出来是为了躲清闲，肯定不能回医馆。

    嗯……虽然在家一样能躲懒，但还是在外面逛逛比较好，正好去太医院坐坐，也算对得起自己院副这个头衔。

    好歹一年也能凭这个身份领不少粮食布匹呢。

    走在宫墙夹成的甬道中，古寻倒置了一遍当初从太医院到嬴政书房的路线，倒着重温了一遍当初的景致变化，又来到了较为破旧的南部区域。

    太医院仍旧是那个模样，毕竟也没几天，不可能重建。

    走入其中，里面的景象也没有太大的变化，只是看不见人了，只有药材。

    古寻走进正中间的主堂，黄山那个老爷子还坐在主位上，拿着根刀笔在竹简上刻刻画画。

    “怎么不用纸笔啊？”古寻见此，随口问了一句。

    黄山没听见古寻的脚步声，被这突兀的声音吓了一跳，身体猛地一抖，赶紧抬眼看向发声之处。

    “谁！？”

    “……原来是古院副啊，吓了老夫一跳。你怎么有时间来太医院了？”

