    忽然，诸葛青冥眉头紧皱，表情痛苦他捂住胸口，好像有什么难受的地方说不出来。

    只以为是先前的副作用。

    然而，全然不知此刻那人正在暗处，看着诸葛青冥的方向，唇角微微勾起。

    现在旁人不知道又发生了什么，但是韩进却收到了系统的提示，他看着诸葛青冥，她的气息浑浊了许多。

    而韩进一时也只是觉得眼熟，他再一问，便发现是剑元，这种歹毒而且古老的手法，他很久没有看到过了，没有想到，在今天居然被他给遇到了。

    “有什么办法可以解除他身上的剑元？”韩进皱着眉头，他这倒不是在和系统商量，因为他知道他一定是有办法解除的。

    只是这个人的目底到现在他还不是很清楚，只怕他最后还会作妖。

    系统仿佛很善解人意的回答：“宿主方法是有的是，不过你必须要接受我的任务。”

    韩进顿时就没了好脸色，他这算哪门子的金手指，倒像是一个被他给捏住把柄的可怜人罢了。

    但是看着诸葛青冥，韩进又不忍心，他没好气的问：“快点说，要完成什么任务？”

    他下定决心的事情就不会改变，现在居然要揍他，那么有什么困难他都不怕，迎难而上就行了。

    “很简单，你只要帮我去拿一件东西，但是那是一个只有我能连接的空间，你要想清楚了。”

    系统很合理的帮他分析，但是韩进却敏锐地发现了他话里仍有漏洞。

    如果是它能连接的空间，为什么要依靠他去搬到获得那件东西呢？

    应该说，系统的能力大于他之上。

    还是说他背后的目的根本就没有这么简单了？韩进也不得而知，但是他现在知道，唯一的一点就是系统可能是有漏洞的。

    这漏洞就像是一个沙袋，被撕开的一个小口以后，就会不停朝外宣泄。

    现在为了救人，他没有办法顾及这么多了。

    到底只是局中局罢了。

    韩进打断自己那些胡思乱想的情绪，他现在就好像是箭在弦上，不得不发了。

    只能是走一步看一步，韩进牵着诸葛青冥的手，耐心地说道：“跟我去一个地方，我帮你调养身体。”

    诸葛青冥双眸忽闪忽闪的，面上还有些因为难受而不断朝着外面渗出的汗水。

    不过，与其自己被留在此地，不如跟着韩进继续往前走更安全。

    想到这，她点了点头：“好。”

    “宿主准备好了吗？”系统很贴心的问韩进。

    韩进点了点头：“救人要紧，别废话了。”

    他要把这一切的幕后黑手给揪出来！

    韩进闭着眼睛，他只觉得自己的身体突然之间变得非常的轻盈，快速的穿过了一个犹如隧道一样的东西，浑身都在发着光。

    而后，韩进的面前就出现了一个非常多的选项，这个空间乍一眼看上去非常的花里胡哨，他似乎没有现实世界的那种束缚感充斥着。

    不断地在空间内暴力杀戮和晋级打怪。

    换句话说，这里的世界更像是游戏世界，而韩进并不觉得陌生，反而非常的熟悉。

    他看了看面前的很多种模式，这里赫然和自己的虚拟空间内部如出一辙，无论是构造还是一些设定，都出奇的相似，让韩进有些迷惑。

    他走在了森林里，身边的场景都很真实，这显然是一个完整的构架，韩进眯着眼，不断地朝前探究着。

    系统究竟需要什么，会在这里来找？这个空间真的像他所看到的那样，只是一个单纯的游戏世界吗？

    韩进强迫自己不去想这些，还没有走多远，他正准备探究一下这个世界的规则。

    就感觉身后一阵强风袭击，他稳住了身形，回过头便看到了一个黑色的影子。

    耳边发出了一阵阵恐怖的嘶吼声，让他身旁的一些植物都被吹的东倒西歪的，可见威力的强大。

    但是韩进却是屹立不倒，这可能对于他来说才是一个开胃菜，还没有真正的开始！

    韩进即使是换了一个空间，但是他的实力还在这里，所以他也不带怕的。

    现在敌人就出现了，不管是不是巧合，还是故意安排的，他都能照单全收。

    既然到来了，他就奉陪到底！

    两道黑色的影子蓦然出现在他们的面前，耳畔还不断萦绕着贱兮兮的奸笑声。

    “桀桀桀，韩进，别来无恙啊。我们可是等你好久了。”

    话音落下，韩进顺着对方的话音抬头看去，发现对面真的是像打怪游戏规则一般的。

    因着是和诸葛青冥两个人一起进入的，因此对面站着两人，那是他们的敌人。

    看来是需要他们才可以通过……但……韩进面上一沉带着划不来的凝重。

    他看了一下，诸葛青冥那边是个白衣玦玦的剑仙，一副仙风道骨的样子，背剑而立，超然脱俗，眉宇间带着几分正气。那剑一眼便看出并非凡品，就算离得十丈远都能感受到倾泻而出的剑气。

    是个不好对付的，韩进暗暗思衬，和诸葛青冥对视一眼，两人都从彼此眼中看到了凝重。

    如果说诸葛青冥的敌人是不好对付，那么韩进的敌人就是不可战胜了。

    原因无他，站在他对面的，是一位全属性特长者！

    全属性！

    这已经不是难以对付的范围了，这不仅意味着他的实力强悍，更是意味着他没有弱点。

    一个没有弱点的人，可怕程度不言而喻。

    这就意味着，他不可能被打败。

    那人站在面前，看向韩进的眼神是那样的不屑，仿佛……在看一只蝼蚁一般。

    不错，就是在看蝼蚁，或者在他的眼中，没有把任何人放在眼中。这便是强者的世界与骄傲，他也的确有本事不把他们放在眼里。

    韩进握紧了拳头，眼神带着鉴定，他没有退路了。为了诸葛青冥，为了自己，他只能一往无前，哪怕前方是一条死路。

    更何况，前方不一定是一条死路，路，总是拼出来的。

    韩进朝着诸葛青冥使了个眼神，对方瞬间心领神会，这就是这段时间培养的默契。

