
　　第九百零六章魔鬼

　　枪响声逐渐消失，不过，外面隐隐传来了一些惊恐的尖叫声。

　　林老狗完全不知道外面发生了什么，他只是战战兢兢的看着门口的方向，而此刻的李振豪也是这样战战兢兢的看着门口，眼神之中充满了茫然与手足无措。

　　隔着一道门，他们感觉就好像是隔了两个世界一样。

　　而此刻的外面，那些受到命令要求来攻击林凡的人此刻惊恐的尖叫着，甚至有些人转身就逃。

　　攻击人是没问题的，毕竟他们手中的武器是很充足的，但是攻击魔鬼谁能做得到？

　　在场的人谁都做不到。

　　哪怕面对林凡这个魔鬼都是不可能的。

　　在他们眼中，林凡绝对就是个十足的魔鬼。

　　毕竟也只有魔鬼才能够在这么多枪械武力的威慑之下，安然无恙的逃离，开他们的攻击范围，并且在眨眼之间就出现在他们的人群之中，一拳击飞一个持枪的壮汉。

　　如果说林凡是人的话，他又是怎么做到这些的？

　　此刻那些来攻击林凡的人也顾不得命令了，他们只是雇佣兵，为了钱做事，这是没错的。

　　但是没有必要为了钱丢了命。

　　那实在是不值得的。

　　此刻那些雇佣兵们正在狼狈的逃命，然而林凡就好像是一个魔鬼，一般在他们的身后紧紧的跟随着。

　　原本在周围看热闹的那些人，此刻也疯狂的朝着其他的方向逃窜。

　　之前林凡跟那些人动手的时候，他们可都是看得清清楚楚的。

　　在那么多枪械的围攻之下，林凡居然没有丝毫伤痕，毫发无伤的从枪林弹雨之中走出来，从容的将他们的战斗力完全打成了一盘散沙。

　　这还是人吗？

　　这绝对是魔鬼。

　　只是片刻之后，林凡就提着两个身材魁梧的壮汉，朝着小屋的方向走去，不远处房间上方那个占据制高点的狙击枪手，此刻仅仅被林凡瞪了一眼，居然就吓得不敢开枪了，身体冰凉的站在原地，手指就好像是灌了铅一样，动弹不得。

　　这个林凡提着那两个身材魁梧的壮汉，一脚踹开了小屋的门。

　　听到踹门的声音之后，林老狗条件反射的就要动手，然而看到进来的居然是毫发无伤的林凡，眼珠子都要瞪出来了，一脸不可思议的开口道：“你是怎么活……”

　　他想要问林凡是怎么活下来的，但是话到嘴边上，他却突然不想说话了。

　　毕竟林凡实在是太神秘了，就连外面有多少人，有多少枪械，都能在房间里面的时候，说的清清楚楚，天知道他还有多少奇怪操作。

　　此刻林凡直接将那两个喘着粗气，脸色惊恐，却隐隐带着一种无力感的壮汉扔在了地上，开口道：“好了你问吧，看看他们背后是什么人！”

　　此刻那两个壮汉瞪了一下眼睛，有一种欲哭无泪的感觉。

　　原来留下他们居然是因为要问他们背后有什么人。

　　早知道这样他们早就说了，他们宁愿跟外面那些昏死的兄弟一样，哪怕没昏过去也在地上装昏，也不愿意被林凡提着，提到这里面对这个魔鬼。

　　此刻林老狗皱了皱眉头，仔细端详了一眼，这两个壮汉目光在这两个壮汉身上的服装扫了几遍，有些无奈的开口道：“他们是这个鬼市里面有名的雇佣兵团夜雷，也是出了名的恶臭，只要有人给钱，他们可以为背后的老板杀任何人，包括他们自己的成员！”

　　“他们在这个鬼市里面早已经被万人嫌弃了，不过他们的势力很大，影响到了全世界。”

　　“难以说他们背后究竟是什么人，需要用刑……”林老狗皱着眉头开口。

　　林凡则是微微皱了皱眉头，有些厌恶的看了这两个壮汉一眼，无奈地开口道：“要不我来？”

　　还没有等林凡动手，那两个壮汉瞬间从虚弱的状态中恢复了过来，脸色胀红的争先恐后地开口道：“是谢永华出钱让我们来杀你的……”

　　“不要动手，我们全都说出来，谢永华还在外面等着我们……”

　　看着这两个壮汉这副模样林老狗有些茫然，他不知道这两个壮汉经历了什么，在他的记忆中，这个有名的恶臭的佣兵团一直都是一块难啃的硬骨头，虽然他们恶臭，但是从来不会出卖自己的雇主。

　　然而现在……

　　他们出卖的这么爽滑这么顺畅，让林老狗有些怀疑自己的情报是不是出现了什么错误。

　　林凡笑着拍了拍，这两个人的肩头淡淡的开口道：“表现的不错，现在去把谢永华给我抓过来。”

　　这两个人的脸上充满了劫后余生的神色，长长的松了一口气，没有丝毫犹豫，转头就朝着外面跑过去。

　　林老狗皱起眉头，看了林凡一眼开口问道：“你就不怕他们两个跑了？”

　　“应该不会吧。”

　　林凡笑了笑，没有多说什么。

　　而此刻的林老狗才站到了门口的位置，然而看到外面的情况之后，他的脸色瞬间变得蜡黄。

　　这个佣兵团的团员们此刻一个个倒在地上，有些人手脚慢着，有些人身体抽搐，有些人口吐鲜血晕倒在地上，他们手中的枪械好像是被什么可怕的机械硬生生掰弯了一把，扭曲的掉在地上，远处的那个狙击枪还在，红点，甚至还落在自己的门上，只不过狙击枪后面的人已经消失了。

　　这样的画面惊呆了林老狗，他一脸的不可思议。

　　能够造成这种结果，简直就是破坏力超群。

　　他猜到了自己跟林凡之间会有一些差距，但是没有想到差距居然会这么大。

　　如果自己去解决这些人的话，恐怕又是另一种景象。

　　说不定最终这些人会将自己的人头挂在屋前炫耀。

　　然而如今……

　　林老狗已经不想多说什么了。

　　他也相信那两个佣兵团的壮汉，绝对不敢跑。

　　果然时间没有多长，远处就传来了一阵骚动。

　　谢永华操着那愤怒的声音怒吼着：“我才是你们的雇主，是我花钱雇佣的你们，你们居然……”M.23sk.com

　　“我告诉你们，你们佣兵团完了！”

　　“居然连我都敢抓……”

　　“你们团长可是收了我钱……”

　　直到挤开人群之后，谢永华看着倒在地面上的那些佣兵团的团员，还有那些扭曲的掉落在地上的热武器们，他瞪大了眼睛终于明白了究竟发生了什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第九百零六章 魔鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 