    一句话，好似两把刀子，扎在两个人心尖上。

    即墨泽阳和颜花犯皆是心头一窒，面色微微泛白。

    突然被表白的墨无溟，竟然没忍住直接扑哧笑出声，而后又若无其事的夸赞：“我家九儿有眼光。”

    苏九微微侧目，睨了他一眼。

    小小的动作，平白给在场所有人都塞了一嘴狗粮。

    “……”颜花犯酸的牙疼，忍不住使坏：“九弟，这男人不能看一时，没成亲之前对你好是一回事，这成亲之后啊，呵呵。”

    苏九收回视线，捏着茶杯，淡淡的：“放心，我不会打他的。”

    墨无溟唇角上扬，伸手搭在苏九腰间，“不听话还是得打的，夫人不用留情。”

    颜花犯：“……”he，tui！

    即墨泽阳失神的看着苏九，往后退了几步，直到后背抵在墙上。

    他移开视线，看向墨无溟：“从什么时候开始的？”

    将即墨家收入囊中，怎能做到毫无风声！

    别说是他好奇，即墨老家主，即墨同，以及躲在角落的即墨轩，皆将探究的目光投向了即墨无溟。

    墨无溟微微抬眸，冷冽的眼神落在了即墨老家主的脸上，“你既然可以用假的家主信物继承即墨家，我同样可以用真的信物，继承即墨家。”

    即墨老家主眼神一滞，声音嘶哑的：“我，我从未否认过你手里的信物，即墨家不能因为信物丢失，而不选家主，我的信物是即墨家上面传下来的，并不是假的。”

    墨无溟静静静的听着，也没有打断他。

    直到他说完之后，才漠然的开口：“即墨家祖训，拥有凤凰纯正血脉的继承人便可以继承即墨家。但当我出现的时候你并没有接纳我，甚至考虑过除掉我。”

    即墨老家主哑然失声。

    当初他出现的时候，他头一个想到的就是墨子砚。

    因为心虚，所以才想要把这个祸根给除掉！

    但因为他手握以前的家主信物，他不能明面上除掉他，便将他留在府上，各种的考验他。

    在考验他的期间，他也不曾收回杀心。

    可越是考验他，越让他见识到他的前途，惜才之心，让他不舍得杀了。

    他已经老了，即墨家还是需要新鲜血液注入的，他两个孙子跟墨无溟对比，却全部被碾压。

    细思之下，就当是他把从墨子砚手里抢来的家主之位，还给他的儿子。

    一切都很好，都按照他的想法进行。

    他无论如何都没想到墨九的出现，打破了一切和平。

    他绝不能允许，即墨家的名誉受到半分损害。

    故而，再次动了杀机。

    饭厅里陷入了沉默。

    见状，福叔从旁边站了出来，有些激动地：“少爷，老家主没有这个意思，他之前以为您喜欢的是男人，所以才……现在好了，墨九居然是女人，那一切都迎刃而解了啊！”

    福叔从一开始就对墨无溟挺照顾，所作所为都很衷心，也有善意的提醒过他。

    对他，墨无溟没什么意见。

    只是……

    墨无溟眸光轻抬，薄唇掀起，“不论我喜欢的是男人还是女人，我都是即墨家凤凰血脉最纯正的继承人，没有任何人有资格以此将我从继承人之外剔除。”

    冰冷的语调，带着浓烈的气势。

    那一瞬间，即墨老家主内心压抑的极度自卑浮现了出来。

    利用卑劣的手段得到了即墨家，再风光不可一世，心里终究有个阴暗的角落，那名字叫：非纯正血脉的强盗。

    在继承即墨家之际，已有几代没有纯正血脉出现了。

    但他知道这一天迟早会来。

    只是他没想到有生之年会被他遇到两次！

    一次是墨子砚，一次是墨无溟。

    他可以逼退墨子砚，却无法逼走墨无溟。

    墨子砚很优秀，但他多情又心软，他才有可乘之机。

    墨无溟也很优秀，但他非常有手段，做任何事情都密不透风，而且根本不惧任何威胁。

    明明他们父子俩，有许多的相同，却又截然不同。

    即墨老家主恍惚的眼神看向苏九，“你为何不说你是女儿身，你是赫连家的小姐，你居然不说？”

    他的声音很轻，带着几分哀怨的质问。

    他想不通，既然她是赫连家的大小姐，为何宁愿承受外界的辱骂？

    苏九略微抬眼，直白的：“我想要的人，不需要通过其他途径得到，他就是他，如果不能承受这点风波，要他何用？”

    这番话，不可谓不狂妄。

    望着对方美艳的脸庞，即墨老家主唇瓣动了动，最终什么都没说。

    墨九不是那个女人，墨无溟也不是当年的墨子砚。

    片刻后，他忽然笑了笑：“你继承即墨家也好，反正本来就是属于你的……好过落在那个畜生的手里。”

    这个结果，他心里还是满意的。

    即墨泽阳脸色一片灰白，可能是被打击的太狠，此刻有点像是丢了魂，目光呆滞的看着前方。

    即墨同他们也都松了一口气，即墨轩抱着她娘，也站了起来。

    这时，就听见男人低哑而冷酷的嗓音传出：“从今日起，即墨改为墨，再无即墨一姓，也无即墨家。”

    都说打蛇打七寸。

    即墨老家主最在意的是即墨家，那他就让即墨家不存在。

    果然，即墨老家主脸色骤然一变，仿佛受到了极大地刺激，“即墨家上下百年都是这个姓，怎么可以说改就改！”

    他怒极，额角青筋绷起，狰狞的不得了。

    墨无溟却不理会他，缓缓地，“本座一向心思手软，念在前任家主虽然忤逆犯上，但是搭理墨家多年有功劳，废除修为座位惩罚吧。”

    林庆弯腰：“是！”

    即墨老家主惊恐的瞪大双眼：“我看谁敢！别碰我，别碰我——”

    他挣扎着，却已经被林庆摁住了。

    “前家主，抱歉了！”

    林庆面无表情的动手，将他丹田震碎，废掉了他一身修为。

    痛苦与绝望在即墨老家主眼底溢开，泪水眼角滑落，最终晕死了过去。

    “……”

    一片寂静。

    即墨兰和即墨诗几个人捂着嘴，默默地流眼泪。

    即墨同抬起头，语气苍凉：“你准备怎么对付我？废修为？断手脚？”

    墨无溟却没有理会他，一个眼神也没有递过去。

    他侧目，看向苏九：“出去看戏？”

    欧阳家主还带着手下在前厅候着呢。

    苏九眼底掠过冷芒，起身，“走。”

    十二煞的人还在原地，房间里隐约有哭声传出。

    颜花犯气得没跟过去，抬眼看向即墨泽阳，“你说你是不是有病？搞这么大动静，我还以为你真有多大的本事，浪费心情。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

