
　　自从年后过来，正处在热恋的两人仅仅见了一面，还是木村宏主动创造出来的机会，这对于热恋之中的情侣来说实在是太难受了，所以在确定可以休息两天之后，中森明菜一点时间都不想耽搁，买了当天早上最早的航班，飞回来想要和木村宏一起度过这难得的假期。

　　航班七点到达东京的成田机场，中森明菜坐着事务所的车就直接去了木村宏的公寓，看她那着急去见木村宏的模样，作为经纪人的明幸芳泽很是担忧。

　　“明菜桑对感情过于投入了，要是木村桑有点别的想法，那么最后受伤的肯定是明菜桑。”明幸芳泽对前面开车的纪子小姐说道。

　　这种事情，纪子小姐倒不是很担忧，反而十分确定的说道“不会的，明幸先生，木村桑可是一个难得的男朋友呢，他肯定不会做出什么对不起明菜桑的事情。”

　　“嗯，这也是我目前比较放心他们交往的原因，木村桑看起来很聪明而且可靠，希望一切都不要有变化，好了，开车回去吧，我们还有工作要交接呢，交接完才能放假。”明幸芳泽显然也很赞同，不过他并不想过多的讨论这个事情。

　　戴着墨镜，已经来到了木村宏公寓门前的中森明菜，轻悄悄的来到门前，然后扭开钥匙，脸上带着坏笑，这个时间，她知道木村宏一般都还在睡懒觉，所以打算悄悄地进入，挠他痒痒。

　　只是等她打开门，就看到木村宏正从厨房出来，手里还端着盘子，并没有在睡觉，看到她弓着身体就像做贼一样进来。

　　情况有些尴尬，中森明菜一时之间不知道是应该进去呢，还是退回去？

　　“咳咳，原来明菜是真的打算来做贼啊，难怪昨天晚上还提醒我不要把你当贼。”木村宏看她那样子有些好笑，还真的是喜欢搞怪。

　　如此尴尬的局面，中森明菜自然是要掩饰过去，伸手锤了锤自己的腰，说道“啊，工作太辛苦，腰不舒服，宏君，快点过来扶着我，腰要断了。”

　　这解释实在是过于牵强了一些，哪有人腰疼还这样弓着腰的，那都是扶着腰，木村宏懒得搭理她，说道“快点进来吧，还没吃早餐吧，先把早餐吃了再说。”

　　没想到木村宏不吃这一套，确实表演的太过于拙劣了，中森明菜只能直起身体，都着嘴说道“宏君平时不是很喜欢睡懒觉的嘛，今天怎么起来这么早？”

　　一边说着，一边把自己的鞋换了，这个时候木村宏也把早餐摆好了，走过来，和她来一个大大的拥抱，然后摸了摸她的头发。

　　“这不是有一个大宝贝要回来了么，想着她在外面工作的时候肯定没有好好吃早饭，所以才很努力地战胜了心里的那条懒虫，给大宝贝准备一顿丰盛的早餐。”木村宏在她耳边轻声说道。

　　原来是因为自己啊，真的是温柔又会为人考虑的宏君呢，心情一下子好的冒泡，中森明菜很用力抱着木村宏，说道“谢谢你哦，宏君，很辛苦呢，居然为了我战胜了内心的懒虫，看来我在宏君的心里真的很重要呢。”

　　“那当然了，谁让你是我亲爱的明菜呢，好了，早上起来洗漱没有，吃早饭了。”木村宏摸了摸中森明菜的脸说道，然后让她赶紧吃早饭。

　　今天的早饭可是很丰盛的，有火腿三明治，煎蛋，炸鸡排，特意去中华料理店买的煎饺，还有蔬菜汤。

　　看着这一桌子的菜，中森明菜真的感觉幸福的不行，对着木村宏嘿嘿傻笑，看她这样子，不知道的，还以为是谁家丢的，只会傻笑的小女傻子呢。两人享受了一顿美味的早餐，中森明菜好不容易又能品尝到木村宏的手艺，今天都没有控制食量，那真的是有多少吃多少，直到把桌子上的都吃完了，她还想吃。

　　虽然看着早餐种类很多，可是木村宏可是严格计算过量的，并不会让中森明菜吃多了，减肥可是很痛苦的，他可不会故意喂胖她。

　　享受完早餐，两人又开始收拾起来，聚少离多，两人愿意共同去做每一件事情，让它成为两人共同的记忆。

　　收拾完这些，两人才靠在一起聊聊天，这是他们每次分开之后见面都会做的事情，聊一聊各自遇到了什么事情，好事坏事都会说，糗事自然也不会放过。

　　等有些话唠的中森明菜分享完自己在外面工作的事情都遇到了什么，木村宏才说起了自己的事情，当然最大的就是电影分成到手的事情了。

　　“很多钱哦，啊，其中还有明菜你的投资收益呢，你当时前前后后差不多投资了一千万円，那么分成的话应该是两亿两千万円，这些钱明菜你想要打入哪个账户？”木村宏看着靠在自己怀里的中森明菜，问道。

　　怀里的中森明菜听到这个数字，也惊了，一下子从木村宏的怀里坐了起来，惊讶的说道“居然有这么多，宏君真的是厉害呢，居然这么会挣钱。”

　　接着她摇摇头，说道“这不是我的分成，当时我只是想帮一下宏君，可没有说是投资，这钱我不能要，宏君留着投资公司吧。”

　　这可是两亿円，要知道很多顶流偶像可能一辈子都挣不到这么多钱，中森明菜甚至都没有犹豫，就说不要了，还真的是出乎木村宏的预料，原本他还想着把钱给了中森明菜，这笔钱会不会给她家里人给分了，要怎么才能帮她保住这笔钱呢，没想到她直接不要了。

　　“不行，当初我说的是投资，那就必须要把该有的分成给你，这是商业原则。”中森明菜不要，但是木村宏也觉得自己不能轻易拿了。

　　虽然他有一个吃软饭的愿望，可看着自己女朋友轻而易举就不要这么大一笔钱，他忽然觉得不能这样，现在中森明菜很轻易的给了他这么大一笔，那么将来别人找她要，她肯定会给。

　　比如身边的亲人，毕竟已经给了男朋友那么大一笔，亲人怎么能不给呢，到时候吃亏的就永远都是中森明菜了，这种事情绝对不能发生，必须要遏制住。

　　没想到木村宏拒绝了，中森明菜愣了一下，这是第几次了，上次投资公司，他也没要自己的钱，把他和自己分的很清楚，中森明菜有些委屈，憋着嘴说道“不要就是不要，宏君也不要的话，就送给别人好了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　嘿，这妮子，这可是两亿两千万円，送给别人，你还真的是大方啊，你这么大方，抱歉我木村宏可没有那么大方。

　　不过她硬是不要的话，那么就不要给她现钱了，毕竟谁知道她的钱会被谁拿走呢，既然如此，不如买点保值的东西。

　　看她那委屈的样子，木村宏摸了摸她的脸，说道“好啦，好啦，不要就不要吧，不过既然明菜给了我这么多钱，那么就让我送你一件礼物吧，怎么样，这总能接受吧？”

　　听到这话，中森明菜才开心起来，说道“嗯，收下就好了，我们可是亲密的情侣，不过宏君要送我什么礼物？”

　　“当然是很好的礼物啦，走吧，跟我去一个地方，正好带你见识一下你的宏君最大笔的钱都花在哪里了。”说着木村宏让中森明菜伪装一下，要出门了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我和元祖歌姬的恋爱日常更新，第二百五十四章谁家的傻姑娘免费阅读。https://xs.23sk.com 