    “什么？阿瑟斯在这里？”

    “阿瑟斯是谁？”

    本就因为憎恶血肉失控而惊慌失措的指挥中心众人，在突然听到指挥中心广播时，顿时愈发慌乱，环顾四周。

    其中，不知道阿瑟斯之名的还好，纵然心生惊讶，也仅仅是惊讶高层的求救；

    而知道阿瑟斯事迹之人，几乎个个脸色大变！

    ——他们深知，这位主儿所拥有的破坏力，绝对不比憎恶血肉差到哪里，甚至有过之而不及。

    在众人错愕目光中，指挥中心之央，光影忽然变幻起来，两道身影透光而出。

    看到这一幕，哪怕是不知道阿瑟斯之名的人，也是脸色大变！

    难怪基金会高层会发出求救？

    这、这分明是人形收容物啊？！

    面对众人惊骇敬畏之色，宁修远走到大驱舷窗边，窗外燃起的滔天火焰，平静道：

    “你们手段应该不止于此吧？”

    O5议会陷入了沉默。

    ——·——

    此时，在神秘莫测的O5议会全息投影会议室中，急促的求救声、警报声，在O5成员耳旁回荡。

    【site78站点失控，请求援助！重复，site78站点失控，请求援助！】

    【亚尔维斯水库憎恶血肉含量急剧增加……不不不！无数敏捷型憎恶血肉正爬出水库，请求覆盖式火力打击！】

    【霍勒斯湖畔出现憎恶血肉踪迹……】

    【殷兰发生了什么？】

    【憎恶血肉的灵魂……消失了，不不不，它分散到所有身体之上。】

    无数经过“不存在的部门·逆模因部”过滤，传递而来的消息，令O5议会大惊失色，更是陷入彷徨不解之中。

    因为憎恶血肉表现而出一系列行为，与未来记录在深井中的资料，竟然相差甚大！！！

    这让他们的收容方案，出现了致命偏差。

    更糟糕的是，来自未来的资料中，出现了一个致命错误信息。

    在未来资料记录中，当憎恶血肉主体被消灭之后，全球病毒随即丧失主动攻击性。

    这是基金会敢于放心大胆，主攻憎恶血肉位于大洋深处主体的根本原因。

    结果谁也没想到，憎恶血肉主体竟然会自爆？

    更没想到，自爆后的憎恶血肉竟然会陷入暴走，表现出更加强烈的攻击性！

    这让O5议会瞬间懵了。

    按照章程，他们接下来应该继续尝试收容，即便是失败，也要给“过去”的基金会，重新蹚出一条方案。

    但就在这时，一名O5成员给出了不同的解决方案。

    那就是：

    ——求助阿瑟斯！

    ——·——

    万吨大驱指挥中心广播略一沉默，随即苦涩道：

    “手段虽然不止于此，但尝试需要时间，憎恶血肉已经全面失控，各地皆有爆发，每一分每一秒都意味着死亡。”

    广播中的苦涩，令大驱指挥中心众人如坠冰窟，遍体生寒！

    再看看舷窗外，怒焰焚天，绵延千里，目之所极，从赤红火焰中翻滚而出的血肉越发狰狞可怖。

    连炎魔都无法将憎恶血肉燃烧殆尽，他们已经不敢想象，在其他地方爆发的憎恶血肉，该怎么消灭？

    常规热武器，恐怕只会加快憎恶血肉的传播。

    一想到憎恶血肉在城市中蔓延而开，那种灭世恐惧感和无力感，带给众人的只有深深的绝望！

    绝望催生信仰！

    当人们面对无法跨越的苦难和绝望时，大多数人都会寄希望于外物。

    譬如：神！

    这里没有神，但有弑神者——阿瑟斯！

    无数人下意识看向那手提马灯之人，眸含希冀之色。

    面对众人渴望救赎的目光，宁修远蓦然想起重启前的世界。

    ——畸变的怪物，沦为废墟的城市，还有那惨绝人寰的世界，一幕幕灭世凄惨之景，令他不忍回忆，不敢回忆。

    “呼——”

    他幽幽吐了一口气，随即提起马灯，向大驱之外走去。

    坚硬的钢铁舰壁，无法阻拦他的脚步，在指挥中心众人惊讶目光中，他凭空穿过舰壁，踩着空气，向大驱之外走去。

    纪紫君疾步走到舷窗边，目光死死盯着驱逐舰外，踏空而行的阿瑟斯。

    在众人难以置信的目光中，他闲庭信步，悬浮于空，穿行于火海之间。

    熊熊燃烧的火焰好似饕餮巨兽的焰舌，疯狂舔食着他的身体，但他恍如幻影，又若不侵金身，任火焰缠身，自佁然不动。

    他并未走远，便在空中停了下来。

    “他在干什么？”

    面对这一幕，指挥中心众人一脸惊讶，知情者更是一脸茫然。

    众人预想中召唤白色蠕虫，熄灭火焰，吞噬憎恶血肉的画面没有出现。

    他什么都没做。

    看起来就像是一道虚假的全息投影。

    这让众人疑惑起来。

    “看！憎恶血肉好像……全聚集过来了！”

    一声惊呼，打断了众人的惊疑不定。

    定睛看去，果然，分散在大洋之上的血肉岛屿，疯狂向宁修远聚集而来，它们不止浮在海面，甚至藏在海底。

    它们聚附着，盘旋着，扭曲着，汇聚在阿瑟斯脚下，直达大洋深处！

    远远望去，宛如镇海焰针，又若灭世火山，照亮深海，煮沸大洋。

    这怪诞而不可思议宛如神手支配的恐怖一幕，令万吨大驱所有船员，头皮发麻，神魂皆冒！

    然而相较于大驱指挥中心视觉上的震撼，O5议会更加骇然！

    【site78站点报告，憎恶血肉突然退了回去，好像在收缩防线。不、不对，它们要通过地下河遁走！】

    【亚尔维斯水库报告，敏捷型怪物突然全部退回水库，请停止轰炸，请停止轰炸！】

    一条条信息从各大前线，传入O5议会。

    “怎么都退了？”

    “莫非、莫非阿瑟斯这是要从根本上解决憎恶血肉？”

    “他是怎么做到的？”

    总览大局的O5议会，一眼就从这诸多信息中，看出阿瑟斯在汇聚全球憎恶血肉。

    这让他们惊讶莫名！

    这等于涉及模因能力！

    而模因感染，恰恰是基金会最头疼的收容物。

    时间在一点一滴流逝！

    但对于有幸目睹这一幕的基金会成员来说，时间已经丧失了意义。

    他们贪婪观望着这份天降神迹。

    这份神迹，也足以将他们的人生截成两份。

    一份是目睹神迹之前的愚昧无知；

    一份是目睹神迹之后的信仰皈依！

    以他们视角看去，阿瑟斯脚下直通海底的擎天火柱，越来越庞大，越来越壮阔。

    彷如神孽巨卵，孕育着毁天灭地的恐怖！

    “啵啵啵……”

    这一刻，大海为之沸腾，一朵朵气泡在海面冒出，继而破灭。

    不知过了多久，阿瑟斯终于动了。

    他伸手虚空一抓，鞠一朵火焰，捏在面前仔细端详，半晌，屈指一弹，射入水晶马灯之中。

    众人正心驰阿瑟斯那举重若轻，蓦然，光明殉难，黑暗降临。

    粘稠冥色好似无边血肉，将众人吞噬！

    令人心脏停跳，窒息近亡！

    “呼哧……呼哧……”

    “这是……”

    目睹现场的指挥中心众人，蓦然大惊失色，失声惊呼！

    这哪里是黑暗降临？

    这分明是：

    ——焚天骤灭！

    在众人毫无心理准备的刹那间，攀附在憎恶血肉身上狂欢的炎魔，突兀熄灭，无声无息。

    以至于众人那可怜的凡胎肉眼，根本适应不了黑暗，以为天黑降临。

    纪紫君心脏揪了起来。

    火焰的突然熄灭，令她视野暂盲，再也看不到那道身影。

    这让她心中一慌，连忙瞪大眼睛，拼命搜索海面。

    好一会儿，瞳孔才逐渐适应黑暗，再次聚焦，她也终于看到那道提着马灯的身影。

    不想，这一眼，却令她心神剧震。

