
　　月色如勾，李佑坐在一辆马车中，马车的前面是薛仁贵的一连，左侧是是罗劲的二连，右侧是苏定方训练的三连...马车的后面则是周立凯的一百弓箭手，如归连并入了薛仁贵的一连。

　　现在李佑的一千护卫都装备了大唐制式军备，铠甲，长刀，盾牌，弓弩...全部一样不差，一千护卫现在号虎贲营，此时前往的地方就是平康坊。

　　“大胆...你们是什么人？”

　　路上遇到了金吾卫，李佑直接让肖宝儿拿出了李世民和长孙无忌给的牌子，看到这两块牌子，谁也不敢阻拦。

　　很快，这一千人就到达了平康坊，当然了，在到达平康坊之前，李世民也早早的接到了不良人和百骑的一起报告。

　　坐在甘露殿之中，李世民听到李佑兵进平康坊的消息之后，嘴角露出一丝无所谓的表情道：“这也怪不得佑儿生气，你在人家的坊内窃取别人的商业机密。

　　这些都是佑儿赖以生存的手段，你说佑儿会不着急吗？”

　　原来李佑已经早早的派李治进宫，和李世民说了关于灰影窃取自己硝石制冰的事情，李佑说虽然硝石制冰是他本来要献给朝廷的，但是你窃取却是容不得原谅的。

　　李世民也赞同这样的说法，也理解李佑的担心，如果今天有人将敦化坊的机密给窃取了，而李佑选择无动于衷或无可奈何的话，那么只会让越来越多的人肆无忌惮，李佑现在反抗才是最正确的选择。天籁小说网

　　其次李世民也想让李佑来试探试探这个在自己长安的地下城，所以李世民就同意了李佑的要求，允许李佑今天扫掉那个所谓的地下平康坊。

　　不良帅张敬和百骑首领李君羡听到李世民这样说的话，双双也都清楚李世民的想法了，跟着就听张敬躬身道：“陛下...那个平康坊的地下城，臣探查过几次，奸诈有余，齐王殿下第一次杀入，他的护卫虽然很强，但是我担心齐王殿下还是会着了别人的道，要不然我走一趟，带人暗中护一下齐王殿下？”

　　“嗯...。”李世民点点头：“朕准了，对了，你等结束之后，直接将佑儿给带进宫来，工部的人有事情要找他...。”

　　“遵旨...！”张敬一个躬身转身离去。

　　.........................

　　“这里是平康坊...谁也不许进...！”

　　李佑带着自己的虎贲营刚刚来到平康坊之外，就被一群守门的坊丁给拦住了，这个时候，听到声音的李佑直接从马车中走了出来，看着那群拦住自己前路的坊丁点点头道：“本王乃是齐王李佑，今日特来平康坊搜查逃出我敦化坊的奸细。

　　你们的秉公值守，本王很佩服，也是尊敬，不过...本王只数三声，如果你们不打开坊门，全部都要死...！”

　　说完，李佑一个挥手，周立凯立即带着自己的弓箭队走了上前，随后就听周立凯喊道：“抽箭...！”

　　所有弓箭手从自己的箭壶中抽出了一支箭，搭在了自己的弓上。

　　李佑也在此时喊道：“一...！”

　　周立凯爷是立即喊道：“拉弓...！”

　　“哗啦啦...！”一百张弓直接被拉开，黑亮的箭矢直指那些坊丁。

　　这一幕直接让这些平康坊的坊丁吓到了，说真的，什么时候，他们见过这样的架势，那真的是一言不合就直接要被杀的感觉。

　　所以李佑二还没有来得及说出口，平康坊的坊门就被打开了。

　　“进...！”薛仁贵大手一挥，他的一连是骑兵连，三百骑兵呼啸而入，引起了巨大的骚动，因为此时的平康坊正处在欢乐之后，大街小巷全都是人，此时突然来了三百全部武装的骑兵，你说怎么可能不惊讶吧。

　　“我们走...！”二连罗劲紧跟其后，三百盾牌手依序进入。

　　后面是苏定方的三连，三百长枪手护着李佑的马车缓缓的进入了敦化坊，最后是周立凯的一百弓弩手，一千人就这么进入了平康坊。

　　看到有士兵进入，很多人都停下了玩乐，都来看平康坊怎么会突然闯入如此多的士兵，不过，让平康坊的众人有些惊讶的人，这些士兵并没有骚扰那些玩乐的人，而是很有秩序的前往平康坊最偏僻的一个地方。

　　很多人都不知道这些士兵去那里做什么，而一些了解平康坊的人却知道，这次有大麻烦了，因为这些士兵去的地方乃是平康坊最黑暗的地方...地下城的方向。

　　平康坊的地下城，其实就是平康坊下方十米处，这里就是灰影控制的地方，在这里没有道义，没有善良，没有上面长安拥有的一切，想要在这里存活，你就必须要冷血无情。

　　“不好了...那些士兵是冲着地下城去的...！”一名知道地下城所在的男子微微一个震惊。

　　“这怎么可能...居然还有人敢动灰影？”他的同伴也是露出了惊骇的样子。

　　“谁知道呢...这些士兵很强...至少是我见过最强的，这次灰影有麻烦了...！快看，后面还有长枪护卫一辆马车，到底是什么人呀？”

　　“噗...我得天...！”

　　“怎么了...？”

　　“你看呀，马车上的标记，那是敦化坊的马车，马车这么多人保护，不用猜也知道，马车中的人是齐王里佑..！”

　　“齐王李佑？...可是，他为什么要带着士兵来这里？”

　　“这个谁会知道，你问我，我问谁去...不过，不管怎么样，这次灰影是遇到大麻烦了，要知道齐王的护卫可是打败了回鹖最强的武士的...！”

　　“这个我知道...不过，灰影也不是吃素的，他的背后可是有很多的靠山，只要灰影能守住，我想他的靠山一定很快就到，那个时候，就算是齐王也一定也拿灰影没有办法...！”

　　就在这两位男子分析的时候，薛仁贵的骑兵连已经到达了平康坊地下城的入口，两名想要进城准备报信的男子直接被薛仁贵给挑杀，随后薛仁贵下达了李佑的命令：冲进地下城，凡是手中有武器着，皆杀，无论男女老幼，重复一遍，只要有武器者，皆杀，无论男女老幼。

　　“遵命...！”

　　“首战用我，用我必胜...！”

　　“如归如归，誓死如归...！”

　　话音一落，三百骑兵呼啸的杀进了平康坊的地下城。

　　..................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百九十章 大战一触即发免费阅读。https://xs.23sk.com 