    “算了，回来吧。”

    李阎说完，嘴一抿，忽然怪笑起来，回头招呼鸭灵号上的水手们。

    “满船的尸体，船上怎么做生意？别给人家添麻烦，给老板娘搭把手，把这些王八蛋的尸体丢到海里去。至于被误杀的嘛，就麻烦老板娘自己处置了。”

    水手们轰然答应，这些人的水平比起当初壬辰的明军和倭寇都要差一点，近战水平在70%到75%不等，倒是那个薛霸，凝视起来让李阎有些针扎似的从刺痛，海战专精80%，并不算夸张。关窍应该在那个“高里鬼”的状态上。

    从麻布上往下滴血的尸首下饺子似的被扔进海里，溅起一道又一道水花。

    “我说张巍，黑仔，过来。”

    李阎叫了两个水手过来，这两人有个叫“深潜”的技能，想也知道是游水的行家里手。

    “你们俩，悄悄下船，给我盯紧喽，有没有人下海打捞这些尸体，如果有，是什么人，什么船，回来给我报信，听到没有？”

    “知道了，天保哥。”

    李阎点点头，薛霸一翻身上了船，冲着李阎嚷嚷：“天保哥，你总跟刀子一起耍什么去了？我一问他们，他们就笑。”

    查小刀眼一斜：“耍婆娘去了。”

    “查刀子你别说话，我问的是天保哥！”

    薛霸不满地嚷嚷。

    “耍婆娘去了。”李阎和查小刀的回答如出一辙，

    “婆娘是啥，怎么耍，和叶子戏哪个好玩？几个人来的？”

    一旁的水手桀桀地地笑，插嘴说：“你得回去问问你娘，就问她，婆娘要几个人耍？”

    顿时哄堂大笑，薛霸猴子一样窜上木桶，两根手指捏着一颗桂花糕。似笑非笑：“我听不懂，你告诉我，你是骂我不？”

    那水手心里一突，下意识地别过脸去。

    薛霸一歪脸：“你们嘞，是骂我不？”

    甲板上没人说话，气氛有点尴尬。

    查小刀冲李阎努了努嘴，意思是管不管。李阎回了一个别在意的眼神。

    “没，没人骂你。”

    有人干巴巴地宽慰一句。

    薛霸听完笑容收敛，当即一扭脸：“天保哥，婆娘到底要几个人耍？”

    李阎坐在木质的红色的圆酒桌边上，“八成是一个人……过两年你就明白了。小霸，过来，咱俩掰掰手腕。”

    李阎的手臂上空空如也，没有戴“山外山”，可就算这样，姑获鸟的加持在，李阎的爆发力也有几百斤。

    薛霸能把人劈成两半，用地又是钝刃的铡刀，与其说是劈开，倒不如说是砸开，这份力气同样可怕。这也是李阎为什么提出要和薛霸掰腕子的原因，他想试试这颗果实的水准高低，毕竟“高里鬼”没有给出任何提示。

    薛霸应了一声，一屁股做到李阎对面，干瘦的四指抓住李阎宽厚的手指。

    “咦？”

    李阎眼神一缩，腕子上炸起条条青筋。

    “喀拉！”

    红色圆桌寸寸断裂，几个呼吸直接塌陷开来，两人屁股下面的木桶同样不堪重负地碎裂开来，薛霸腿短不着地，呀了一声一屁股坐在地上，李阎顺着势头压下他的手腕，

    薛霸灰头土脸地站起来：“这次不算天保哥，我们再来。”

    “不用了，你赢了。”

    李阎面无表情，他的手掌被薛霸捏的通红。倒是薛霸没什么反应。

    “玩去吧，到了地儿我叫你。”

    薛霸晃了晃脑袋，光着脚丫子嘻嘻哈哈地跑开。

    “铜皮铁骨，力大无穷，好一个高里鬼。”

    李阎加持的是爆发力，如果拖下去，扳手腕还真不一定能赢过薛霸。

    “硬也硬不过你那把枪，问题不大。”

    说话的是查小刀。

    李阎没说话，把自己刚才获得的信息分享给查小刀。

    查小刀见过后眉头皱紧。

    “你直面了妈祖之力！”

    高里鬼，传说早年，在东南沿海为祸一方，后被天妃妈祖降服，收为座下。

    妈祖，辅斗元君，天上圣母。在东南沿海，地位比起三清四御有过之而无不及。是道教影响力最大的女神之一。

    毫不客气地说，如果妈祖也能作为传承，那将是李阎进入阎浮以来，亲眼见识过的传承里，排在头一位的顶尖传承。

    ……

    这颗果实的提到的五旗海盗，即红旗帮，黑旗帮，白旗帮，蓝旗帮，黄旗帮。

    其前身，是当初施琅攻占台湾，郑氏的流窜残军。当初这些人逃到珠江口一带，被官府成为“疍家贼”，后来逐渐演变成现在的五旗海盗，五旗里的海盗大头目，无一不是当初宝岛郑氏水军将领的后代，不过，天保仔是个意外。

    大屿山，红旗帮的大本营，一眼望去千帆相竞，舟楫沸腾，虽然大多都是小号的渔船，可统一的红色船帆也足够气派。

    几十艘鸭灵号帆船一字排开，和错落的大船小船铺满海面，通红的帆布招展，雄浑壮丽。

    船上是满网的鲜鱼干贝，裤脚上带着泥点子的渔夫渔民，头戴斗笠，抱着鱼篓，皮肤略黑，眉眼却顺亮俏丽的姑娘来来往往。与其说是海盗的聚集地，倒不如说，是个热闹的大渔港。

    礁石上的人群也乐呵呵地打招呼，除了身上的疤痕多一点，青壮走动的频率频繁一些，好似没什么特别。

    却不知道，那货舱底下，草堆后头，是黑压压的刀枪，成箱成箱的枪支和炮弹。

    哗啦啦~

    大桶水泼在甲板上，目的是洗干净甲板干涸的血迹。外围大批的帆船形容惨烈，两艘破损严重，龙骨都露出来的的船被水手拉到岸上。要直接拆掉。

    甲板上偶见绷带沾血的老水手磕着烟袋子骂大街：“扑街清廷！同鬼佬打又唔见咁乐力，打我哋就咁勇。”

    李阎收回目光，招手应了几声打招呼的渔夫。刚要下船，耳边传来忍土的提示声音。

    “你结束了一次短距离航行，你本次劫掠货物价值为零，行走大人，请不要忘记奉供湘君的使命。”

    李阎也没在意，可正这时候，一队头包红色方巾的精壮大汉挤开人群，压低声音到李阎耳边。

    “天保哥，十夫人她不行了！”