    铛铛铛~

    《社稷功》一进入‘十方道场’中。

    顶上的明悟钟便响了三声。

    哗啦~

    一盏明悟灯亮起。

    与天上的光火遥相呼应。

    自从离尘‘道心通明’之后，十方道场便是灯火辉煌的模样。

    凡是被点亮的明悟灯，都自然而然明悟于心，灯火交织之下，往往产生共鸣。

    《社稷功》三篇皆是在《种豆功》的基础上修炼的。

    《刀耕火种篇》明面上是耕种、培植灵种的妙法，但实际上却是以人肉身为土，耕种魔种之术。

    举手抬足之间，就可在对方身上种下魔种，神不知鬼不觉。

    《茹毛饮血篇》是杀伐、夺取元气之术，可以直接夺取目标元气为己用，也能夺取和赋予魔侍的元气。

    至于《宁有种乎篇》则是个水磨工夫，需要慢慢蕴养。

    于此同时，所有的明悟灯火开始闪烁、交织。

    终于解语镜中镜光一闪。

    【烦恼即菩提！】

    【《相思泪》、《社稷功》、《百八烦恼拜》之间明悟灯火相合，激活特殊法门《菩提子》。】

    【菩提子：魔种之一，除了具有魔种的基本性质外，一旦被种入魔侍体内，则魔主能够控制对方情绪！】

    《菩提子》！

    烦恼即菩提！

    跟《相思泪》一样，《菩提子》也是魔种之一。

    但不同之处在于，《相思泪》的凝结需要时间，拥有净化、调和的能力。

    而《菩提子》则能瞬间凝成，主要就是能够控制魔侍的情绪。

    ……

    翌日清晨，离尘修行了一夜，依旧神清气爽。

    一大早，寂寞禅师便找上了门。

    看他神情清冷，眉宇之间似有担忧之色。

    离尘心中‘咯噔’一下。

    恐怕是出什么事了。

    果然寂寞禅师掏出一张信笺，上面写着一行歪歪扭扭的小字：‘小和尚我带走了，想让他囫囵回来，拿着青金双沁灵玉来上阳城外牛角山，一手交人，一手交玉。’

    此时众僧已经纷纷起床。

    离尘环顾一周，哑然道：“他们说的小和尚，不会是师兄吧？”

    寂寞禅师点了点头：“离谱的房间里的确没有人，只有这封信。

    我问了客栈小二，昨天傍晚他出去过一趟，彻夜未归。”

    离骚挠了挠自己的光头，目光流转：“师兄玩心大，不会是出去遛弯了吧。”

    “那至于写一封信吗？”

    “这字迹跟狗爬的一样，可不是出自离谱之手。”

    离尘沉吟一声：“看来对方是看上那块青金双沁的灵玉了。”

    “师傅不必担忧，吉人自有天相，对方多半看他是个小孩子，便对他下手了。”

    “殊不知，众弟子当中，离谱师兄的修为最高。”

    最关键的离尘没有说。

    离谱的灵魂可是血魔！

    你说说你绑架谁不行，偏偏绑架这个？

    “不过保险起见，我们便拿灵玉会一会对方。”

    “好。”

    之前离尘在离谱的身上种下过相思泪。

    此时心中微微感应，便知道离谱安然无恙。

    【离谱师兄，你被绑匪绑架了？】

    【绑匪？嗯，他们几个人还蛮不错的。】

    【我们这就去救你。】

    【别别别，我马上就回去。】

    离尘还能说什么？

    ……

    没过多久，离谱便打着饱嗝回来了。

    在他身后还跟着三个鼻青脸肿的家伙。

    其中一个还有些闪躲。

    离尘打眼一瞧便认出了对方。

    “大胡子？”

    “改行了？”

    “这信是你写的？”

    “不是我说你，以后多练练字，太丑了写的。”

    大胡子一看自己已经被认出来了，那也没什么好遮掩的了，尴尬的点点头：“大师我错了~我这就回去好好练练。”

    说罢，就要朝外走。

    可是很快他就停下了，离愁、离骚两个和尚挡在他面前。

    大胡子抬头露出一抹讨好的笑，比哭还难看。

    ‘噗通~’

    大胡子转身就朝寂寞禅师跪下了。

    “大师我错了，小的一时鬼迷心窍，将主意打到佛爷头上，真是有眼不识泰山。”

    “该打，该打！”

    说完大嘴巴子就朝自己脸上招呼，当真是一点余力都没有留。

    寂寞禅师一手捏着念珠，一手敲打木鱼。

    眼观鼻，鼻观心。

    好像完全置身事外一般。

    只一盏茶的功夫大胡子便把自己打成了猪头，看不出本来面目。

    看上去痛哭流涕，悔恨交加。

    可在解语镜中却闪过镜光。

    【怎么还不来呀！】

    离尘一愣，竟然还有帮手。

    寂寞禅师却不知道内情，只是给了离尘一个眼神，意思是让他看着处理。

    离尘心中点了灯一般，不动声色的朝大胡子微微一笑：“阿弥陀佛。”

    “施主看来知错了。”

    大胡子手上一顿，点头如啄米：“知错了，知错了。”

    【知你妈的错，等会让你们这群秃驴跪下来叫爷爷！】

    大胡子暗戳戳的小眼神，还有点小倔强。

    离尘目光一凝，抬手就朝他身上打了一击《菩提子》。

    菩提子无色无形，只见离尘伸手一晃，按照《刀耕火种篇》记载的方法将魔种种入，菩提子便直接没入大胡子体内。

    果然神不知鬼不觉。

    而与此同时，在离尘脑海中也生出一抹若有若无的感应。

    只见大胡子就好像处在一个五色盘中，里面是各种各样的颜色。

    每一种颜色代表一种情绪，一种烦恼。

    此时大胡子周身隐隐泛着红光，应该是十分愤怒。

    离尘心中一乐：给他点颜色瞧瞧。

    当即心中一念。

    大胡子身上的淡淡红光立时转淡，然后化出一抹淡淡的幽蓝色。

    下一刻。

    大胡子就像影帝附身，原本僵硬的大脸，忽然渲染出了一抹浓重的悲伤。

    霎时间便哭的更带劲了。

    刚才看上去像是屈打成招，而现在哭声中多了三分悲怆，让人听了不禁有些同情。

    看来蓝色代表着忧伤、消沉。

    这代入感，也没谁了。

    就连周围的师兄弟也开始有些面露不忍。

    终于离谱小和尚打了个饱嗝。

    “嗝~师弟啊。”

    “他人还蛮不错的。”

    “请我吃了不少的好东西，是吧。”

    “应该的，应该的。”

    大胡子边哭，边点头。

    【狗日的小和尚。】

    情绪只能逐渐影响内心的想法，但无法立即改变想法。

    这是一个逐渐变化的过程。

    PS：月票、推荐票，快到碗里来~

