
“不错，你很不错。一个飞升修士，能达到这样的剑术，殊为的不易，你若是留下一块规则石，本座便放你离去。”

剑修说道，到了如今他还是相信，自己可以斩杀眼前的这个飞升修士。

楚璃“哧”笑了一声：“作为一个高阶修士，以大欺小也就罢了，还想不出一分一毫的力气，就谋夺他人千辛万苦得来的规则石，你的脸可真大。”

剑修的脸上，闪过了一丝的恼怒，若不是为了不争气的弟弟，他也不会干这等的勾当。但是哪又如何？抢了也就抢了，修真界中可没有什么道理可言。

随着他的话落，剑身周围的元力迅速凝聚，剑身微微抖动发出了“嗡鸣”声，剑修的剑已被他养护了几万年，早已与主人心灵相通，此时剑身发出如太阳般耀眼的光芒。

剑修的长剑挥动起来，带着爆裂一样的恐怖呼啸，剑身周围的空气仿佛瞬间凝固。

与此同时，楚璃冰剑一挥，一股庞大的剑意勃发，修长的剑身由于琉璃冰焰的存在，使的剑身更加的璀璨耀眼，威势陡增了不知多少倍。

长剑无声刺出的那一瞬间，时间仿佛被静止住，那抹雪亮的剑光，切割大气，瞬间疯狂骤增的亮度，像是将空间割裂出一道巨缝，而在巨缝之中出现的东西……是让人几乎睁不开眼的灿烂银河。

长剑连挥，虚空中同时斩出三道交错的银色弧线。剑光划出的弧度飘忽不定，而且三剑就如同一次挥舞中产生，三道剑气在虚无中叠加化为了实体。

似在虚空中结成了一道宽广的银色大网，无数的星光组合在了一起，就如在天际奔腾而来的星河，挟着一股惶惶天威，直扑向了剑修。

一瞬间，如同九天银河倾落而下的真元力，瞬间催长了星河中的剑芒，剑光如水，漫天裴然洒下。

剑修神色骇然中透着惊惧，他以为楚璃刚才的剑法已经足够惊人了，却没想到仅仅只是个开始而已。一声闷哼落下，三道交错的剑气直扑而来。

第一道被他的挥出的无数剑气毁灭，第二道在磅礴的剑意下，位置偏移，从他面孔旁边掠过，在面颊上留下了一道深可见骨的疤痕。而第三道剑气却是无从闪避，朝着他肋部切割而来，斩开了法衣的防护，切断了肋骨。

剑修身形暴退，他已知不是楚璃的对手，原本的自信也瞬间坍塌。四周对撞的剑气横流  生生将虚无之地化成一个封闭的空间，点点血迹在空中飘散。

无数的剑影还横劈竖斩  剑招快如闪电，剑气纵横，威力无比,气吞山河，声振苍穹，锋锐剑意在四处肆虐。

剑修脸色苍白，死死盯着已经重新换了块殒石站立的楚璃。此时的楚璃脸色也不好看，不过她本身皮肤白，即便是装扮成了少年人，依旧是如玉的肤质，所以除了没有一丝血色外，并没有什么不妥。

但是楚璃知道。这三道剑气用尽了她毕生的剑道所学。即便是将眼前的剑修击退，但是仍就不敢有丝毫的疏忽。剑修的身影，渐渐的向着远处退去。

知道事不可为便不再强求，自己与对方又无深仇大恨。即然技不如人，如果再不走的话，就是不识相了。楚璃见剑修退走，并没有想着追杀。

这一战她拼尽了全力，胸口一直翻滚着血气。当剑修的身影再不可见，楚璃坚持了一会儿，一屁股就坐到了殒石上。

这时老赖头说话了：“丫头，怎么样了？”

楚璃轻喘了一会儿，吞服了一颗丹药道：“无事，调息上几个时辰就好了！”

此时的岑琳，手提着长鞭与任天游背对着背，应对着三个同等修为的修士。任天游手提大斧，巨大的斧影如同一坐大山般的当头压下，与一道水桶粗的金光对上。

“轰”的一声，灿亮的金色几乎炸裂了之方虚空，一波波金色的涟漪夹杂着无比强劲的毁灭之力，瞬间辅射向了四面八方。

紧接着任天游又是大斧竖立当空，凌空一斩，一道巨大的斧影，夹杂着撕天裂地的啸声，狂劈去了那道光柱，顿时四周剧烈的颤动了起来。

无数的殒石碎裂，瞬间又被一股更为狂暴的巨浪，震成了粉末飘荡在空气中。岑琳长鞭舞动，一道道的鞭影化为了一条条的金龙，与对方的兵器撞在了一起。几方人马斗的不可开交，现场狼籍一片。

突然间，“啊！”的一声凄厉的惨嚎声传来，与岑琳对战之人的胸前，猛得一截枪头透了出来，这一枪直斩元神。修士倒地后，身后显出了薛子锋的身影。

这时于清华也一身狼狈的从远处奔来，他的身后紧紧跟随着两个化神期的修士。他一边逃，一边朝着岑琳几人的方向跑来，……。

他在出星域碎片时晚了一点，出来时就与楚璃几人相隔了一段距离。几人汇合在了一起，联手对付起了追来的那两个修士，……。

当几人聚集在了凉州的空间节点处时，倒是一个也没有落下。不过却是个个身影狼狈，浑身挂彩，几乎没有不受伤的。

他们冲出了星域碎片的这一段路上，简直是处处战争。星域之海，无边无际，然而这么广袤无垠的地方，人类的足迹仍旧不甘寂寞。

尤其是星域之海快关闭的这几天，进入这里的修士仿佛已经杀红了眼。每走一段距离，就会遇到打劫与被打劫的。好在几人比较团结，一路扶持着总算到达了目的地。

出去以前，他们要将实力恢复了，不然出去后还不知落到什么地方。虚空中是没办法隔出空间的，楚璃将白云取了出来，设置了一个防御力极强的阵法。

众人就在白云上打坐，疗伤。楚璃将老赖头从背上放了下来，给了他几坛酒，让他与喇叭花一边喝酒，一边为自己护法。

三天后，楚璃身上的伤势全部好了。其它几人伤得比较重，所用的时间也就长了一些。这时，突然间阵法结界有人触动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246156"  chaptername="六百八十五  坚难终得返">加入书签</a>
</div>
