    “城城？”曲檀儿古怪地眨了眨眼。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这衣服？”两个字，不必多说，就是询问了。

    “咳咳！有什么话一会再说，好不好？”

    “嗯。”墨连城脱下自己的长衫，动作优雅地给她披上。这一种优雅是天生的，和身上的狼狈无关。披完，再慢慢的，真的是很慢很慢，将她拉入了自己的怀中，再紧紧地抱住。

    若是不仔细看，你会现不了，他在颤抖，来自灵魂的害怕。

    终于，他再一次将她搂在了怀中。

    曾经有一刻以为，这一辈子都不可能了……

    曲檀儿任由着他抱。

    不过，周围的女人盯着墨连城的厌恶眼神，让她觉得不舒服。然而，的确是人靠衣装，佛靠金装。城城再好的条件，让海水这么一泡都狼狈得没法形容。凌乱还滴着水的丝，比她还来得惨，挡着了他大边的脸。

    而且，衣衫被划破了很多久。

    若不熟悉的看见，真会觉得像疯子……

    “段少，很抱歉，您的朋友打扮很怪异，引起了其余人的恐慌。”保安队长抱歉说着，“我们并没有伤害您朋友的意思。”

    “行了！我知道。”段烙有点烦躁。再冲着曲檀儿二人无奈道，“你们，跟我来。真是的，哎哎哎，这里不同国外，没多少人懂得你们的幽默。走了走了。”说罢，先一步往酒店走去。

    曲檀儿笑了笑，拉着墨连城跟上。

    刚刚段烙一番话，自然不是说给曲檀儿二人听的，而是演演戏，给其余瞧戏的人看。毕竟，遇上两个莫名其妙的人，总得有个说法，有一个台阶可以下。人类的好奇因子就是***这么狗|血的。

    段烙走在前面。

    可是，他越走越是毛骨悚然，听听，身后二人的对话：

    ——“城城，如果我今天没出现，你打算怎么做？”

    ——“那些人太麻烦了，杀了一干二净。”

    ——“呃？……在这里不能随便杀人，死一个人很麻烦的，真的，非常麻烦，你一定要记着。如果真是遇上了那些该死的，你直接将他们弄残得了，可以断手，断脚，割舌头，让他们永远躺在床|上过日子都行，就是不能要了他们的命。”

    ——“……”

    两个人沉默了半晌。

    段烙严重怀疑，自己遇上的到底是什么样的人？

    貌似，他第一次，真对人有了点好奇心。

    这时。

    “城城，你身上的东西是不是也丢光了？还有金子吗？值钱的东西吗？”曲檀儿上下打量了一回，他挺拔如青松的身躯，视线再落到腰间，平平的，不像有什么东西。

    “还剩下一样。”墨连城抬了抬右手，“黄金蛛王丝打造的细索。”

    “……”曲檀儿小脸蔫了。

    那细索缠在手臂上，自然丢不掉。

    完了，什么也没有了，真要沦为盗贼啊？

    在这一个地方，没钱连上一个厕所都不容易。

    墨连城微微据紧她的小手，“檀儿，怎么啦？”

    “我身上的，也丢光了。呜呜！……”她想哭，“这里，就是我之前跟你说的……我的家乡啊。”

    “哦，是吗？”墨连城笑了笑，似乎早料到。

    “你一点都不意外吗？”

    “和你走了今天，我还有什么会觉得意外？”

    “这一句，应该是我说的，好不好？”她白了他一眼。

    “哈哈！！……”