    第68章 苦行塔

    “这……”

    这个问题，还真把领头队长给问住了。

    黑土是谁？

    别说杀手组织不知道，就算整个夏国估计都不会有人知道。唯一知道的……可能就是域外战场里，掌控着元宇宙核心权限的那位传说了！

    这就很尴尬了！

    一个杀手，却连任务目标是谁都整不明白……这还是正经杀手吗？

    “我也不知道黑土是谁，但是问题不大！”领头队长淡定说道，“反正刺杀天骄榜天才的任务，成功率本来就很低！几年能杀掉一个天才, 就很了不起了！所以，今年的任务，多一个黑土不多、少一个黑土也不少，无关痛痒！”

    别看这些杀手好像很专业的样子，大半夜伪装成驴友，躲到深山老林里共商“大计”。但实际上……每年跑这里来共商大计的, 基本上都是同一批人！

    说是杀手组织, 其实里面有不少人都快忘了自己是杀手了, 而以为自己真是驴友。

    每年天骄榜公布的时候，就是他们这群驴友相约登山的时候。爬完山，每个人领上自己的号码牌，就能到对应天才所在的城市去公费旅行了。

    不过这也正常！

    毕竟……夏国天骄榜上的天才，又岂是那么容易刺杀的？

    要真的那么容易杀，恐怕夏国武道管理局都不敢对外公布这张榜单了。

    所以，领头队长说的一点都没错：不管任务里有没有黑土，都无关紧要。

    “而且，你听说过木桶原理吗？”领头队长看着四十七号，开始展现自己的文化水平，“一只木桶盛水的多少，并不取决于桶壁上最高的那块木块，而恰恰取决于桶壁上最短的那块！——而你的任务目标‘黑土’，虽然在战斗技巧方面天赋奇高，但他的身体成长天赋实在太垃圾！根据木桶原理，像他这种短板太明显的人, 是成不了大器的！所以, 不用管他！”

    四十七号杀手想了想，反驳道：“可是队长，我还听说过另外一个木头原理：只要最长的那块木块无限长，然后把木桶斜着，这样就能装无限多的水！”

    “嗯？”领头队长一愣，这显然超出了他的知识范围。想了想，他对着身边几人挥挥手，道，“把他打一顿，让他知道错了！”

    ……

    林墨并不知道，因为自己至今隐藏着“黑土”这个身份，导致一个可怜的小杀手，在深夜的山林里挨了一顿胖揍。

    此时，林墨已经登陆元宇宙，正在前往江南府的“塔林”。

    塔林之中，林立着上百座苦行塔；每一座苦行塔的进入条件，都不尽相同。而林墨目前，只有其中一座塔的进入权限，那就是：苦行塔（新秀）！

    林墨来到江南府的塔林之中，看起关于“新秀塔”的一些介绍。

    新秀塔，只有本年度的高三学生方可进入。一旦武道高考开启，进入权限就直接关闭。

    和其他任何一座苦行塔一样，新秀塔有着两种模式：训练模式、挑战模式。

    训练模式，顾名思义，就是用来修炼战斗技巧和战斗经验的。拥有进入权限的元宇宙玩家，可以不限次数地开启训练模式，但，训练模式中的战绩，不会计入排行榜。

    而挑战模式，战绩是可以登上排行榜的，不过每一座苦行塔只能开启一次挑战模式。

    像新秀塔，就有两张排行榜，分别是“历史榜”和“年度榜”；每张榜单，分别记载着一百个名字。

    林墨先看了看“历史榜”。

    “历史最高记录72层？70层以上的，一共有65人？剩下的全是69层？”林墨其实也不是很清楚，榜上的层数意味着什么。

    他只看到，榜上的一个个名字，都留下了留言，纪念自己登榜。

    “第1位：丁一，72层。留言：我才是第一！”

    “第2位：终极踩人王，71层。留言：我是第一！”

    “第3位：……”

    稍微看了几条留言，林墨大概明白了：“这应该就是隔代喊话吧！”

    比如排在第二的终极踩人王，估计是在“丁一”之前冲到了第一，于是非常霸气地留言：我是第一！

    结果过了几年，丁一横空出世，冲到他上面去了，才留下了后来的话：我才是第一！

    “有点意思！”林墨笑了笑，“回头我也要在上面留个言！”

    至于留什么言，林墨也已经有了想法，总之一定要嚣张就对了！

    林墨又看向了“年度榜”。

    这一看，他顿时就有个感觉——历史榜的含金量，好像挺高的啊！

    年度榜上，连达到60层的都没有。50层以上的，也只有三人而已，成绩分别是56层、54层、51层！

    “这么菜？”林墨忍不住脱口而出。

    不过仔细想想便也明白了。

    历史榜，记录的是整个夏国这么多年里，最妖孽的天才！上面的很多名字，应该都是某一年里的武道高考状元！

    而年度榜所记载的，不过是今年的这些高三学生而已。而且，距离武道高考还有十来天，那些真正想冲榜的天才，可能都还没用掉唯一的一次挑战机会呢！

    比如林墨现在，就还没开始挑战。

    “苦行塔的规则倒是简单，只要击杀每一层的所有敌人，便能进入下一层！层数越高、击杀的敌人越多、坚持的时间越久……都决定着排名！”

    林墨将规则看了一遍，大致明白了。

    “训练模式有啥意思，那不是浪费时间吗？直接进挑战模式！”林墨很快做出了选择，进入了挑战模式。

    可刚一进去，林墨却傻眼了。

    他收到了来自新秀塔的友好提示：“元宇宙玩家‘黑土’请注意，本次挑战已开启！因为您没有携带任何兵器，所以整个挑战过程只能赤手空拳进行，请您务必谨慎！”

    “苦行塔还要带兵器的？”林墨有些懵逼，“这么重要的事，怎么规则说明里没有说？”

    规则说明里，当然没有说，毕竟这都是常识了。而且……正常情况下也不会有谁，一次训练模式都不进，就直接冲进挑战模式。

    “没办法了！只能赤手空拳往前莽了！”

    毕竟挑战模式只有一次机会，没带兵器就没带兵器吧，往前莽就对了！

    ……

    元宇宙。

    京都城，塔林。

    也有一道身影正准备开启新秀塔的挑战模式，而且还是林墨的“老熟人”——念力师周青峰！

    跟林墨不同的是，周青峰装备齐备，全身上下几乎武装到了牙齿，让人一看就很有安全感。他的眼神之中，更有着浓浓的自信：“我就通过这座新秀塔，证明我周青峰，绝对是‘天骄榜前十’的实力吧！”

    天骄榜第18位，这个排名周青峰确实很不喜欢！所以，他在“训练模式”中苦练了一晚上，便准备开启“挑战模式”，向整个夏国证明自我。

    而且，为了让自己的实力更有说服力，周青峰其实已经开启了全网同步直播。

    (本章完)

