
小公主的小心思被戳破，燕泓就彻底不再让她出宫。

楚星妤倒是无所谓，以前在功课上还是敷衍糊弄过关，可骤然间就努力用心了起来，写出的文章不仅有几分深意，连字也看得过去了。

而且，琴棋书画亦是一样都没落下，日程排得满满的，绝不让自己有任何空闲的时间。

盈萝惊呆了，每日都劝自家公主，生怕她熬病了。

“我不碍事。”楚星妤正认真的练字帖，头也不抬，“大哥说我配不上，我就是要让他知晓，我要么不努力，努力起来的话，谁都追不上我。”

盈萝不知道是该感谢陆霖呢，还是怨恨陆霖。

毕竟公主近日乖巧懂事，太傅们没了话说，朝堂里的御史也没东西可参。

可这不代表就是好事，她看惯了楚星妤活泼可爱的模样，现下公主是二门不迈，整日就在屋里念书练琴，亦或者做女红，整个人都已然了无生气。

过了三月，东宁那边来了信。

燕泓拆开一看，目光一沉，说道：“外祖父御龙归西了。”

燕禹怔了怔，尽管很早有了心理准备，但心里还是空落落的，难受至极。

楚星然和楚星妤也是眼圈微红，心情同样低沉起来。

四人换了素衣，对着北方拜了三拜。

算着时间，东宁的新君已经登位。

由于东宁国本就是太子监国，故而东夜瑾成为新王之后，天下格局也没多大变化。

而近期唯一的好消息大概就是，楚霁风和苏尹月将会提前返程，大概五月份就会抵达黎国。

这时间硬生生少了两个月，可把姜哲给愁坏了。

他服用了十全大补丹，病情好转，还比以前更加精神。

可这都是花了数万两银子换来的，他心疼之余，就更加坚定的要继续捞银子。

科举成绩未出，举国上下又忙着春耕，朝堂自然也忙碌。

此次科举批卷，燕泓也有份儿协助。

一日夜深，他特意找上燕泓，隐晦的提了个主意。

燕泓按捺下心中怒气，脸上佯装出感兴趣的模样。

他微微挑眉：“调换考卷不是一件易事，单凭本王，难以成事。”

“自然还有人协助殿下的，中书令自是不可能的，但我这边还有三个帮手。  ”姜哲说道。

燕泓冷笑。

陆霖是本届考生，他本来要避嫌，但宝儿跟他说，姜哲此次没了好几万两银子，肯定会想尽快赚回来。

近期有什么最赚钱的，那自然是科考了。

他派人打听过，买一个进士的名额，得花五万两白银。

姜哲怎会不心动呢。

这不，就冒着风险来找他了。

燕泓思虑片刻，就轻轻摇头：“不可，中书令刚正不阿，若是让他发现，本王会惹上大麻烦，还会失去了父皇的信任。”

姜哲忙说：“殿下，此次不仅是赚钱的好机会，还是你拉拢人心的机会啊。”

燕泓还在犹豫不决。

“殿下，科考三年才一次，错过此次机会，就要再等了。”姜哲说道，“以前在陛下眼皮子底下，我们也曾卖过进士名额，并没出过问题呢。”

燕泓有些吃惊：“以前你们就敢这么干了？”

姜哲暗骂燕泓大惊小怪，这种事，在任何一个国家都是常有的。

若他们没有捞到钱，那怎么用心替陛下做事啊。

所以有时候陛下就算知晓，也会睁只眼闭只眼。

“殿下，请相信我。”姜哲言语迫切，“现在太子殿下已经失了人心，殿下只要再多花点银子打点，等陛下一回黎国，那些人自然会殿下说话的。”

燕泓抿紧了嘴唇，而后才轻叹一声，道：“本王能分多少。”

姜哲一喜。

果然钱财的魅力是无限大的，就连楚王殿下也无法抵挡得住。

他揣着手，道：“殿下出了大力，自然是能分一半，也就是一万两。”

燕泓轻轻瞥了他一眼，“既然想来找本王帮忙，就得坦诚，本王不喜被人当猴耍。”

姜哲惊了惊，在燕泓阴冷目光的注视下，他出了一身冷汗。

他还没说话，燕泓已然给他台阶下。

“有谁想买名额，便把人领到本王跟前，本王亲自跟他谈。”燕泓说道。

姜哲面容一僵，立即就想到燕泓看似君子，实际也是道貌岸然，胃口竟然这么大。

“殿下，这种事您还是不要出面的好，这会影响到您的名声。”姜哲苦口婆心说道。

不过他转念一想，又觉得此事可行。

虽然他此次赚的不多，但如此一来，他就能彻底将燕泓拖下水，往后就好拿捏燕泓了。

到底是年纪轻啊。

思及此，姜哲又说：“既然殿下想如此，那就这样办吧。”

燕泓嘴角一勾，“请姜大人尽快安排，毕竟名次就快定下了。”

姜哲连忙答应下来，第二天就在清香楼设了局，让燕泓在帐后见这些考生。

总共有四人。

因着名次不同，价格也有些不一样。

总价差不多十五万两白银。

燕泓不动声色，淡淡抿了口茶：“钱财可准备好了？”

考生们答道：“已然准备好了，都是银票。”

燕泓眼神示意，让家臣清点银票，核对数目。

姜哲在旁看着那些银票，心动不止，眼睛差点长在上面了。

清点了银票，随意就是呈交名单。

燕泓看了一眼，他记忆力过人，倒是认得这几个考生原本的试卷是什么水平。

说中下都是抬举了。

用个下下层来说都不为过。

当时批卷的人说了什么？

就这水平，也能来参加春闱，乡试也不知道是怎么过关的。

原来还真是一路买上来的。

科举本来就是让学子们有出头之日，让朝廷有栋梁之才，可就因这些人在从中贪财，朝廷里边也不知道有多少无能之辈。

看来是要好好查一查。

燕泓收起了眼底的鄙夷，就说：“回去等消息吧。”

考生们欣喜无比，有了楚王殿下作保，这事必定能成。

虽说价格是高了点，可一旦进了翰林，还怕以后敛不了财吗？

众人美滋滋的离开，燕泓就让人先将银票收起，又说：“姜大人，有谁帮了忙，你可要一一列举，不能错漏。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="70205036"  chaptername="第897章：敛财手段">加入书签</a>
</div>
