    矢志弥恒带着一队亲兵到了武备将军府门外，将军府大门关着，他微微皱眉，本来就不愿意来，人是他杀的，难免会有些心理阴影，可是付归吾的话已经说的很清楚，陛下给了他一个台阶，也给了皇后一个台阶，皇后下来了，如果他不下来的话，天知道以后会出什么事。
    “把门打开。”
    矢志弥恒抬起胳膊，让亲兵把黑纱绑好，然后又吩咐了一句：“给城中那些有头面的人送信，让他们都来武备将军府吊唁。”
    亲兵们应了一声随即分散出去，两名亲兵上前从偏门进去把大门打开，矢志弥恒这样跋扈之人怎么可能走小门进院子。
    进门就看到院子里已经在搭设灵堂，他看到二夫人跪坐在灵堂外，穿着一身白衣，从侧面看过去，腰部细的盈盈一握，而到了胸口......
    矢志弥恒心里叹了口气，承人知数这个废物，不管是练兵还是当官都不怎么样，但是他的几位夫人都漂亮的不像话，三夫人最年轻貌美是难得一见的美人可已经死了，大夫人虽然已经不再年轻但容貌依然美艳，那种成熟女人的气质也颇为诱人，二夫人相貌不算太出众，气质也一般，但这个身材......
    付归吾站在一侧看了看矢志弥恒，这个人的眼神里就有一股子邪念，他微微叹了口气。
    “刚刚我和二夫人商量过，将军府里只有她一个人撑着，大夫人有要紧事不能回来，所以守夜也只是她自己，如果将军愿意的话，在这里守灵一夜，我想这样的态度若是陛下知道了，皇后娘娘知道了，也会大为欣慰。”
    矢志弥恒点了点头：“守灵一夜，无妨。”
    付归吾朝着二夫人拜了拜：“如果没有什么别的事我就先告辞了，我还有些别的事要回去处理，明日一早就赶回京都，二夫人节哀顺变。”
    二夫人跪坐在那俯身：“多谢归吾大人。”
    付归吾嗯了一声，走到矢志弥恒身边压低声音说道：“守灵一夜后，这件事到此为止，这是陛下和皇后娘娘商量好的，所以不管将军大人多不愿意还请配合一些，我也就能安安心心的回京都向陛下复命。”
    矢志弥恒道：“归吾大人放心，我明白。”
    付归吾点了点头，迈步离开。
    矢志弥恒回头看了他一眼，心说你一个渤海人得意什么？
    因为有矢志弥恒放消息出去，所以城中那些有头面的人开始陆续到来祭奠，这已经冷清了一阵子的武备将军府再次热闹起来，二夫人看着那些人貌似热情温善的嘴脸，心里却越发的寒冷，她只是个普通人，也是个无辜的人，可正因为如此她的命运才不在自己手里。
    耳边是一句一句问候的话，可那些话听起来貌似温暖实则如一把一把的刀子刺在她心上，如果不是矢志弥恒放出去消息让人来，那些人谁敢随便登门。
    如果是在京都还好，毕竟有皇后一族撑着，至少还不会显得太过凉薄，可在牧野道这边矢志弥恒大权在握，他们看的是矢志弥恒的脸色。
    矢志弥恒在二夫人身边也跪坐下来，压低声音说道：“将军大人的过世我很悲痛，所幸凶手很快就被我找到，也算是能告慰将军大人在天之灵，夫人你不要太过悲伤，将军大人往生天国，人去不回，你以后要好好照顾自己才对。”
    二夫人微微颔首：“多谢将军大人。”
    她衣服上沾了些稻草，矢志弥恒心里一动，伸手把稻草拿下来，二夫人往后缩了缩，可是这怯生生的样子却让矢志弥恒心里更加燥热，二夫人伸手：“我自己来。”
    矢志弥恒趁机在二夫人手上碰了碰：“你的手太凉了，我在这里就好，你回屋去休息吧。”
    他握着二夫人的手，二夫人连忙把手往回抽了抽，抽了两下没抽回来，她便不敢再动的剧烈唯恐被人看到，下意识的把手往自己身后藏了藏不敢让那些宾客注意，矢志弥恒一看她这种反应自然得意起来，于是就在二夫人身后一直握着她的手，二夫人低着头不敢言语，矢志弥恒却忍不住笑起来。
    他看向面前的空棺，不屑的哼了一声。
    入夜。
    二夫人说有些不舒服随即起身，矢志弥恒倒是没有再阻拦，吊唁的人都离开之后二夫人更加害怕，只有他们两个人在灵堂里，矢志弥恒更加放肆，不断说一些过分的言语，二夫人也不敢回话，只是默默忍着，矢志弥恒却觉得她可欺，于是更加过分，上下其手。
    二夫人也是实在忍不住才借口不舒服离开，矢志弥恒长出一口气，心说也不是一无所获，那个女人，逃不出他的手掌心了。
    桑人，在这种事上，从来没有什么底线。
    就在这时候他听到一阵阵水声，侧头往外看了看，旁边屋子里点上了灯烛，窗子是一层薄纱，隐隐约约能看到二夫人的身影，她在洗澡。
    矢志弥恒嘴角一扬，这个女人，摆明了是在勾引自己啊。
    他跪坐在那直接起身，双腿之力可见一斑，看了一眼那空棺，自言自语似的说了一句：“承人知数，你该谢我，你死了，你家人我还要帮你照顾。”
    说完之后朝着偏房过去，伸手推了推，门居然没有插着，矢志弥恒心里大喜，一推门闯了进去，然后屋子里就传来二夫人的惊呼声。
    “你喊什么！”
    矢志弥恒冷笑道：“你这样子不就是在故意引诱我吗？我听闻承人知数根本就不行，是不是真的？”
    二夫人扯了一件衣服挡住自己身体不住后退，矢志弥恒不断向前，二夫人看到旁边可以冲过去随即跑出偏房，身子前边被衣服挡住，可是后边没有，矢志弥恒回头看到二夫人那背影顿时邪火上升，哈哈大笑着追出房间。
    院子里，矢志弥恒一把将二夫人抓住，二夫人想挣脱可是却好像吓坏了，力气使不出来一样，矢志弥恒一把将二夫人按在空棺上，低头就是一阵乱啃。
    就在这时候，四周忽然有火把亮起来，一群身穿皇宫内卫锦衣的人从屋子里冲了出来。
    “大胆！”
    为首的那人喊了一声，提刀朝着矢志弥恒冲了过去。
    矢志弥恒看到这些人大惊失色，忽然间反应过来，他一脚把二夫人踹开，伸手去抓他自己的衣服：“你这个贱人，你想害我！”
    四周火把越来越多，原来武备将军府里早就藏好了不少大内禁卫，这些人把矢志弥恒围了一圈，为首的那人是皇后亲信服部丛。
    服部丛以长刀指着矢志弥恒：“想不到将军居然是这样的人，灵堂之上侮辱死者的妻子，这件事你要到京都去解释一下了。”
    矢志弥恒大声道：“是她勾引我！”
    就在这时候，院子外边，李不闲和卓凛听了听院子里的动静，在他们身后的小巷子里，矢志弥恒的亲兵倒在地上，至少十几个人，卓凛和他的手下人全都换上了矢志弥恒亲兵的衣服，两个人互相看了看，卓凛刚往前一冲却被李不闲拉住：“再等等。”
    卓凛看向他：“等什么？”
    不多时，大街上几匹马冲了过来，有人跑去找付归吾报信，付归吾闻讯之后立刻赶来，他带着几个随从冲进武备将军府，进门之后就看到矢志弥恒光着身子站在那，而二夫人也一样光着，趴在灵堂地上正在痛哭。
    “矢志弥恒！”
    付归吾一看到这一幕便急了：“你太过分了！”
    矢志弥恒怒道：“明明是你们算计我！”
    付归吾的眼睛都几乎要冒出来血：“陛下给你一步出路，也已经下旨把水师交给你，你居然欺人太甚到如此地步，在这种场合做出这种事，我看谁还能救你！”
    矢志弥恒弯腰将刀子捡起来：“我看谁敢动我，你和他们联合起来给我设局，我自会在陛下面前解释！”
    付归吾大喊：“把你刀弃了！”
    矢志弥恒呸了一声：“你一个亡国之奴也敢在我面前大呼小叫，桑国的事还轮不到你指手画脚，就算我要到陛下面前也不会被你们绑了去，若是被你们绑了，我活不到陛下面前！”
    “拿下他！”
    付归吾嘶吼一声，那些皇宫内卫随即压刀向前，矢志弥恒倒也不敢真的砍死这些内卫，一旦先杀了人就更解释不清楚，况且他有什么好解释的。
    爬伏在一边的二夫人处于矢志弥恒身后，她抬起头看着矢志弥恒咬着牙说道：“你活不了了，就算死我也会把你拉进地狱。”
    “那你死！”
    矢志弥恒听到这句话暴怒，转身一刀朝着二夫人劈下去，就在这时候外边忽然一阵乱，李不闲和卓凛带着人冲进来，他们身上穿的是桑国水师的军服，手里拿着的是水师的兵器，进门就开始用弓弩朝着那些皇宫内卫射击，羽箭来的突然，靠近大门的几个内卫立刻被射翻。
    “救将军出去！”
    李不闲大喊一声：“保护将军回水师大营，皇帝要杀将军，咱们跟着将军杀进京都！杀掉狗皇帝，辅佐将军称帝！”
    他扯着嗓子喊，这一下矢志弥恒的脸色就变得惨白无比。
    “他们不是我的人！”
    矢志弥恒那一刀没能劈下去，用刀指着李不闲他们：“那些人不是我的亲兵！”
    被袭击的内卫人数比李不闲他们多，反应过来之后开始朝着李不闲他们还击，李不闲和卓凛又放了几箭后就退出大门，一部分内卫追了出去。
    矢志弥恒朝着付归吾冲过去：“你这贼人，安排人陷害我！”
    付归吾大惊失色急忙后退，就在此时，屋顶上有几名身穿黑衣的武士用弓箭瞄准了矢志弥恒，他往前一冲，羽箭从他背后袭来，矢志弥恒身上连衣服都没有哪里挡得住羽箭，三四支箭从他背后扎进去，疼的他踉跄了一下，转身看向屋顶那边，黑衣人的第二轮羽箭已经来了，矢志弥恒嘶吼一声，挥刀将飞来的羽箭斩落，身边不远处的内卫冲了过来，他此时也已经红了眼睛，哪里还管那么多，一刀一刀劈砍出去，连续五六个靠近他的内卫都被砍翻在地。
    噗噗！
    两支羽箭偷袭过来，一箭射在他胸口一箭射在他大腿，矢志弥恒身子摇晃了几下，右手往下一压，当的一声，用长刀戳着地面撑住。
    “你们这群混账东西，我是水师大将军，我死了，谁能击败宁人！”
    噗！噗！噗！
    又三支羽箭射过来，一箭射中他的脖子，一箭射中心口，一箭射中小腹。
    矢志弥恒嘴里往外溢血，脑子里不由自主的冒出来那个叫须弥彦的人，也是这样被乱箭射死的，这才过去多久？
    付归吾吓的脸色发白，被人保护着退出院落，那些内卫冲上去围着矢志弥恒乱砍，一刀一刀落下，几十刀之后人都被砍成了肉块，满地都是血污和内脏，那些内卫的同伴被矢志弥恒砍死了七八个，他们怎么可能还会留情，刀子劈砍下去还有骨头被斩断的声音，钻进人耳朵里，让人起一身的鸡皮疙瘩。
