    看着祭司们茫然的脸庞，杜坦妮蒂蒂说了一番让他们至今难忘的话。

    “你要先慢慢地从藏身之处伸出一只脚，让对方看见，不要担心他们会立刻动手对付你。因为这样做，是让他们有所警觉，同时，也为自己赢得了时间。

    如果你直接跳出去，不给对手反应时间，他们会来不及思考，直接狗急跳墙，甚至拼命干出你无法掌控的疯狂举动。

    记住，不要把他们当人来看，而要把他们当野兽看待！”

    这是杜坦妮蒂蒂积累多年的驭人之术，也是钳制对手的不二法门。

    于是，武魂枢密院照做了。

    首脑们视这一条为工作准则，依靠钓鱼执法和对对手的精神震慑为最高手段。当然，这也符合他们玩弄猫抓老鼠的恶趣味，并以此研发出更多骇人听闻的手段，乐此不疲。

    关于这件事，上层机构人人皆知，却没人当真，只当成茶余饭后的隐晦笑话。

    但，这就是诱敌之法，也是武魂枢密院贯彻女帝意志的方式。

    今天，大祭司们被女帝召集，是为了见证魂晶柱的启动仪式。

    杜坦妮蒂蒂将这个秘密有条件地公布出来，是为了当初的承诺，在卡拉帝国中造神，传播原神信仰。

    看起来龙族已经做到了，魂魇巨兽被击退，散发出的恐怖能量让千里之外的魂晶柱都有了反应，她自然也能感受到那股庞大的力量。

    是时候该表态了。

    说实话，这件事杜坦妮蒂蒂有些吃惊。

    虽然她盼着能听到龙族获胜的好消息，这对帝国的统治和边境安全大有好处，但另一方面，却对答应他们的事感到无所适从。

    她的子民，从此要信仰一个从未听说过的神明，而且这关系到魂晶柱的使用，这个决定是否做得太草率了？

    可这是她亲口承诺的，不容更改。不知为什么，她心里忽然惴惴不安起来。

    此刻，脑海里灵光乍现，忽然想到一个问题。

    然后，关于这个问题派生出的答案，也在潜意识里随之而来。或许……这样能帮她解决接下来的棘手之事？

    如果龙族要求的所谓“原神”没有具体形象，只是个名称的话，那她为什么不可以用自己的形象替代呢？

    反正也没人见过“原神”真正的样子……

    龙族这么想让人类信仰“原神”，那么，就不妨满足他们好了。一想到这个，杜坦妮蒂蒂的脸上忽然显出一抹诡秘笑容。

    这个问题如此简单，当初她早就该想到的。

    “这……”听到女帝的提问，三名祭司茫然失措，用眼角余光互相斜视了一眼，有些惶恐。

    “陛下，您忘了么，龙族的条件……不是您亲自答应的么？”当先那名红袍大祭司怀着忐忑心情，鼓起勇气开口道，

    “唔……是我答应他们的？”女帝收回视线，抬头望向后面一群面无表情的帝国武魂枢密院主教，喃喃道。

    “对，好像是这么回事儿，我又做了个自己都不敢相信的决定啊……”

    杜坦妮蒂蒂的眼神有些涣散，不知为何，她感到疲倦，身心都是。

    这种疲倦很久没有出现过了。

    欺骗龙族，真的可以吗？

    龙族使者很快就会来了，一想起那张苍白脸色、清瘦，有棱有角的僵硬面孔，她忽然觉得有点力不从心，甚至想不起自己当初是如何答应对方的。

    杜坦妮蒂蒂转过身去，缓步挪向碧绿魂晶，边走边沉思。

    迷幻般的阳光反射，透过魂晶柱的绿波荡漾在她身上，看起来是那么不真实。

    强悍如她，现在，内心却感到没来由的恐惧。

    魂晶已经变色了，更加深邃更加迷人，这说明灵魂能量很充足。

    强大的龙族没有骗她，他们的确驱赶了恐怖的魂魇巨兽。

    而那只上古巨兽也果然如龙族所说，释放了地表最强的灵魂之力，被远在千里外的魂晶柱感应，进而全部吸收了。

    这应该是好事儿啊！

    可她，为什么没有感到如过往一般的精神焕发呢？

    供她吸收的灵魂之力好像被什么锁住了，不可轻易释放。

    以前每次可不是这样的——当她触摸那块巨大魂晶时，都会感到浑身充满力量，灵魂之力钻入身体后涌起神力，让她几乎无所不能。

    女帝想问问住在自己身体里的那个强大灵魂，到底她的决定是对是错，为什么现在有种不好的预感。

    但试过几次后，都没有任何回应，她放弃了。

    也许，只有在睡梦中才能感应到吧？

    “我的力量受到了魂晶影响，现在连一层力量都发挥不出来啊！”女帝的脸色很难看，盯住魂晶反复查看。

    这是否代表她的神力正在消失，离她远去呢？

    杜坦妮蒂蒂不确定，但一想到这里，内心深处顿时就出现的惶恐不安，让她感到一种危机，内心开始挣扎起来。

    随后，脸上也开始有着难以察觉的复杂表情，是不甘、困惑、悲痛，还是焦虑？

    或许，还带着一丝不祥之息。

    帝国子民会信仰一个从来不知名的神灵吗？

    她就这样，把自己的灵魂和无数子民的信仰一同出卖了吗？

    “这是一部机器。”

    女帝忽然转身，看向三位心腹大主教，伸出一根纤细的手指，指着自己的身体对那些人说：“也是信仰的核心，我的身体连接着整个庞大的卡拉帝国。帝国的方方面面，都围绕着这个躯体，需要它才能运转自如……”

    说完，女帝的冷冽目光扫向三人，像是在等他们发表意见。

    “是的，陛下……您的意思是？”一名大祭司诚惶诚恐道。

    女帝冷然道，“你们觉得，我应该让这部机器停下来么？”

    “嘶——”

    随着一阵阵抽吸声，大厅中忽然一片死寂。

    陛下的意思是她快要死了么？

    众人都大吃一惊。

    “呃，不……”跪倒在地的红袍大祭司当先脱口而出，额头渗出冷汗。

    但他只说了一个字，就将头深深垂下，不知道该如何继续作答。

    每个人的心头都是一震，听到杜坦妮蒂蒂的幽怨声音，仿佛敲响了悲鸣丧钟，她知道自己即将死去？

    可是，陛下为何突然间说出这种话？

    在场的祭司们不知道女帝身上的神力来源于何处，但他们都见识过魂晶柱，知道这是陛下非常看重的圣物，现在她竟说出这番话，莫非与此有关？

    这件事说不定与龙族联合的条件大有联系，有人猜测到。

