    空宁完全不信这妖女的鬼话。

    什么天命的意中人……你怎么不弄个紫青宝剑来给我拔呢？

    而他的回应，则让紫衣妖女微微叹息。

    有些无奈。

    “公子，你为何不肯信任璇玑呢？是璇玑没有把心掏出来给你看的原因吗？”

    “公子要如何，才能相信璇玑的话都是真的呢？”

    紫衣妖女坐在空宁腿上，双手捧着空宁的脸，悲切的与空宁双目对视着，眼中满是真诚。

    “璇玑的意中人，是一尊盖世天魔。哪怕站在人群之中，也无人能掩盖他的英武之气。”

    “虽然公子隐藏得很好，但那一日，璇玑坐在玉辇之中穿街而过，公子站在茶楼之上居高俯瞰时。与公子双目对视，璇玑却已经觉察到了。”

    “公子体内，有世间罕见的天魔气息。”

    “璇玑与公子对视的那一刻，便脸红心跳、心脏扑通扑通的跳个不停，预示着璇玑天命的意中人真的降临了。”

    “甚至就连现在，璇玑的心也在扑通扑通的跳得很是激烈、都快要跳出胸膛了……”

    紫衣妖女说着，微微挺起胸，激动的道：“公子不信的话，可以摸摸看。璇玑的心，跳得好快呢！”

    明亮的灯火下，黑莲圣女那胸前开襟的衣裙，将大好春光展露。

    随着她挺胸的动作，更是波涛汹涌。

    不过空宁也不是什么娇羞小男生了。

    他面色平静、不为所动，道：“圣女认真的吗？这种事，可不是随便开玩笑的。”

    这黑莲圣女的行为，让空宁着实摸不着头脑。

    以对方的修为道行，有什么事要空宁去做，直接吩咐就是了。如今的空宁根本没有反抗的余地，只能乖乖听话。

    妖魔的世界弱肉强食，空宁在对方手中，便相当于一只蚂蚱，反手就能捏死。

    就算是玩笑捉弄，目前的言行举止也有些太过了。

    哪有恶作剧把自己搭上的？

    总不可能是这黑莲圣女真的看上他了……

    空宁面色平静。

    坐在他身上的黑莲圣女则微微一笑，无奈道。

    “公子要如何才肯相信璇玑呢？”

    “公子可是璇玑天命的意中人，上天安排的姻缘……上天安排的诶！这还不能让公子动心吗？”

    “还是说璇玑真的就这么丑陋，让公子毫无感觉？”

    “公子不相信璇玑真的喜欢你，那便是觉得璇玑是一个水性杨花的女子。随便一个男人，就可以站在门外看璇玑洗澡？但昨夜若不是公子，而是其他人，还未靠近、就已经死无葬身之地了。”

    “只有公子，才能尽情赏玩璇玑身上的这朵牡丹。”

    紫衣妖女轻声道：“就连现在的亲昵举止，也是璇玑为了证明自己对公子的爱……若是公子不信……”

    说着，她咬了咬嘴唇，像是下了某种决心，道：“若是公子不信，璇玑甚至连这修持多年的处子之身，也可以随时交给公子，只愿证明璇玑的一片真心。”

    黑莲圣女娇弱可怜的模样，看得空宁心中大为警惕。

    这种欲擒故纵、故意白给的手段，他在山兰县遇到过。

    而且对方也是一个喜好玩弄人心的妖魔。

    结果现在又遇到了类似的妖女……难道他空宁身上，有某种特质专门吸引这类妖女？

    又或者说，身怀吞灵魔罐、前身是三尸神的自己，身上有某种他未曾察觉到的好处，吸引这些妖女前来找他双修？

    空宁想到了这样的可能。

    不然解释不了这黑莲圣女直接白给的情况。

    望着怀中的女人，空宁想了想，道：“让我信你，倒也不难。立一个血誓吧……你与我立一个血誓，保证此生绝不害我，我的要求你全数满足……立下这样的血誓，我便信你是真的爱我。”

    空宁提出这样的离谱要求。

    怀中的黑莲圣女微微一怔，然后展露了笑颜。

    “公子好狠的心肠呢……好坏。”

    “居然一开口、就想要把璇玑变成你专属的女奴，这算是所谓的软饭硬吃吗？”

    怀中，一袭紫衣的苏妍吃吃笑了起来：“不过强势的男人，璇玑不讨厌哦。”

    “你越坏，我越喜欢。”

    双手捧着空宁的脸，妖女直起了腰肢、直视空宁的双眼，微笑道：“只是现在想要当璇玑的主人……以公子的实力，还略有不足。”

    “但没关系，璇玑可以等你。等你有实力将璇玑收为女奴的那天……”

    “而在那之前，便让咱们先以恋人的方式暂时相处吧。”

    黑莲圣女微笑着、举起了右手。

    在她的手心之上，闪烁着数行血色的小字。

    那些字，似乎烙印在她掌心的皮肤之上，触目惊心。

    文字的内容，乃是【血誓，吾与空宁真心相爱、绝无二心。一年之内，只要空宁不负我，吾绝不让任何人伤害空宁性命，吾也绝不伤害空宁分毫。若违誓言，愿受万虫噬心而死】

    这样的血誓内容，让空宁微微困惑。

    这妖女，竟然真的要跟他血誓？

    难道他身上真的有某种好处吸引了这个妖女？

    望着怀中的女子，空宁沉默思索着，最终道。

    “血誓之后，我需要做些什么？”

    举着手掌的妖女微微一笑，道：“做恋人该做之事，与璇玑相爱。”

    “当然，因为我是黑莲圣女，还要执掌教门。所以咱们的恋情，不能在人前公开。”

    “在人前，我们只是互相欣赏的好友，不能让教徒信众们察觉到我们的关系。”

    “但到了独处的时候，公子便是璇玑的爱人，不必太过拘束，尽情疼爱璇玑就好。”

    “若是公子愿意的话，也可以加入黑莲教、烧一柱香火，成为璇玑身边的护法，与璇玑同出同进、方便相处。”

    说着，妖女舔了舔嘴唇，道：“公子愿意吗？”

    空宁毫不犹豫的摇头：“加入黑莲教就免了，你贵为圣女，忙碌之事极多。我性格散漫，不适合跟在你身边做事。”

    “你有事的时候，喊人来唤我一声就好。平日里，我们各自维持原本的生活、互不干扰……我觉得这样就很好。”

