    “阿银！”唐昊再也忍受不住心中的激动，尤其是看到已经恢复的蓝银皇，让他的激动达到极点。

    比比东停下手中的攻击，怒眼盯着冲过来的唐昊。

    “唐昊！”

    蓝银皇阿银也是皱起眉头，在她的记忆里，唐昊是敌人。

    随着一根根蓝银草释放而出的同时，强烈的求生欲让唐昊脸色大变。

    还在身旁血袍老者一击将蓝银皇击断，“九十八级封号斗罗，怎么可能？”

    “九十八级！”唐昊也是吓了一大跳，阿银实力他怎么可能不知道，九十八级那是何等概念！

    那可是比自己还要高上一级的存在。

    “你就是唐昊？”阿银冰冷的声音再他耳边响起。

    “阿银，是我啊，我是昊。”

    “我知道你。”

    唐昊心头一喜，可听到下面的话后，他的心顿时跌入谷底，

    “你是夫君敌人。”

    “夫君？我才是你夫君！”唐昊双眼血红，撕心裂肺高喊出声。

    阿银不以为然，脸上写满了冰冷，原来的记忆已经被彻底抹除，她已经不在是当初的蓝银皇了。

    唐三眉头微微一皱，自己的母亲居然成为了刘奕的女人，这让他如何才能忍受。

    随着一声怒吼，唐昊右手掌心中昊天锤迎风变大，今天说什么也要抢回阿银。

    唐三轻身一跃，手中的昊天锤也随着空气凝固变大。

    血袍老者眯了眯眼，原来唐昊还有这段历史，只不过这次可不是抢夺女人的，而是那两只是十万年魂兽。

    如果不是唐三奉献阎王贴的话，老者也不会亲自出手，并且承诺，一旦杀了两只十万年魂兽，它们所爆的魂骨都归他所有。

    老者的精神力始终停留在两只十万年魂兽身上，他的目的很简单，杀死比比东的同时，获得属于他的魂骨。

    比比东，武魂殿教皇，他当然了解过，只要杀了比比东，武魂殿将不战而败，到那个时候，自己的势力就可以为所欲为，统一整个武魂殿。

    对于他们邪魂师来说，武魂殿不足为惧，最让他们忌惮的，只有九十九级绝世斗罗千道流。

    邪魂师高层并不注重这些，他们的目的很简单，就是供奉大量资源。

    血袍老者右手放在身后，血红色长矛悄然出现在他的手中。

    比比东也感觉到了不对劲，武魂真身同一时间释放，身后突然弥漫数以万计的紫黑色蜘蛛刺。

    正是比比东第六魂技，吸血蛛刺。

    鬼斗罗鬼魅，菊斗罗月关点头，直接飞了出去，迎上了半空中巨大的昊天锤。

    阿银冷哼一声，无数蓝银皇破地而出，形成了一个巨大的防护网，将唐昊包裹在内。

    “第九魂技，菊花残，满地伤，花落人断肠！”

    “第九魂技，地狱魍魉！”

    两大封号斗罗第九魂技全部释放而出，轰然巨响同时，唐昊身体向后倒退数百米开外，左胸更是被蓝银皇上面的尖刺击穿。

    鲜血从伤口处流淌而下。

    唐三被迫放弃对比比东攻击，急忙跑了唐昊身旁。

    “爸爸。”

    唐昊抬起右手，示意自己没事，可眼中早已经是血红一片，阿银，他深爱过的女人居然出手伤他，而且差一点就将他击杀。

    这一刻的唐昊心都碎了，“阿银，为什么！”

    “你是夫君的敌人，也就是我的敌人。”

    阿银冷哼出声，蓝银草在四周开始活跃起来，仿佛下一秒就会冲出地面，将所有人包裹在内。

    如今的蓝银皇赫然达到九十八级封号斗罗，哪怕是这名血袍老者，也不好说能打得过她。

    阿银身上不仅有神王一滴精血，更有两种至宝冰寒花鲜血，以及天魔古树根茎，每一个都是这个世界上无法获得东西。

    如今她的身体早已经发生了变化，如果给阿银一段时间，她必然可以踏入神级强者。

    成为这个世界上第一个突破极限的魂兽。

    比比东也是一脸诧异的看着面前的阿银，她至今想不明白，为何魂兽会有如此的实力，并且，蓝银皇不在十多年前就献祭了嘛，怎么还活着。

    大明二明互相看了看，同样脸色也是有些变化，阿银和它们相处一段时间，才知道她的实力居然如此恐怖。

    如今两只魂兽的表情越发沉重，身上的气息也开始急速下降，看样子已经中毒太深了。

    小舞也感受到大明二明两只魂兽的变化，急忙跑了过去，当感受到它们身上的剧毒后，泪水夺眶而出。

    “大明二明，你们怎么了？”

    天青牛蟒大明重重呼出一口气，“小舞姐，对不起，我们已经快不行了，那名老者不知道用了什么东西，当打入我们体内后，剧毒就在我们身体里爆发。”

    “剧毒！”小舞脑海中第一时间响起的就是唐三了，“唐三，你为何要杀大明二明！”

    远处唐三冷哼一声，“为何不行，它们都是十万年魂兽，我需要它们的魂环魂骨，有什么不可以，另外，小舞，你是我的妹妹，你居然帮助一个外人想要杀我我真的是看错你了。”

    小舞此时早已经是泪流满面，“唐三，我恨你！”

    “哼，在你选择刘奕的时候，我们就是敌人了，我唐三此人与刘奕不共戴天，既然你不和我在一起，那我就杀光你所在意的人和魂兽！”

    此时的唐三早已经双眼通红，自己母亲被刘奕抢走，如今小舞同样喜欢刘奕，这让他有些想不明白，为什么刘奕魅力就这么大，凭什么他就要孤苦伶仃。

    “小舞姐，你快走，那名血袍老者实力恐怖如斯，你们根本不是对手，击败你们只不过是时间问题，我们已经跑不动了，哪怕是自爆魂环魂骨，我们也不会让给他的。”

    大明绝望的声音在众人耳边响起，比比东皱起眉头，她来的目的同样是获得十万年魂兽的魂环魂骨，如今两只魂兽寿命将至，很有可能一炷香后就会一命呜呼。

    可现在面前敌人不处理掉，那她就无法吸收魂环魂骨，再加上，魂兽只有击杀一方才可以吸收，一旦被敌人抢走，那就亏大了。

    武魂殿几名封号斗罗向前走上一步，排成一排，站在比比东身后，只要比比东一声令下，几名封号斗罗会同一时间拖住血袍老者，为比比东争取猎杀魂兽的时间。

    比比东右手权杖死死握紧，双眼一寒，就在她想要动手的同时，一句冰冷的声音在远处响起。

    “就凭你们也配！”

    人未到声先到，一把赤金色的七杀剑划破空气，直奔血袍老者冲去。

    血袍老者脸色大变，那七杀剑速度极快，眨眼睛就已经来到他面前三米处的位置。

    他不敢有任何怠慢，一把抓起身旁的一名封号斗罗，还没等那名属下反应过来，冰冷的七杀剑就已经穿破了他的胸膛。

    血袍老者皱起眉头，拥有七杀剑武魂的魂师一共就两人，其中就是号称大陆第一攻击斗罗的剑道尘心，第二个就是千百万年来第一人的刘奕。

    两人七杀剑一个是原来的白色，一个是血红色，如今的金色七杀剑却是让他们有些想不明白。

    血袍老者右手一挥，将已经死亡的手下扔在一旁，冷冰冰道:“阁下是谁，为何偷袭本座。”

    “老家伙，你们邪魂师就不应该存在这个世界上！”

    眨眼睛，刘奕的身影就已经出现在比比东的身旁，他们已经联盟，比比东现在是他的盟友，跟随他一同对抗邪魂师。

    比比东眼神中划过一丝差异，但很快就恢复了平静。

    不愧是武魂殿教皇冕下，反应就是快。

    血袍老者眯了眯眼，“你就是刘奕？”

    “正是本座。”

    “果然是你，英雄出少年，听说你去了月轩，怎么这么快就回来了。”

    刘奕淡淡说道:“杀你们，本座随时都在。”

    血袍老者皱起眉头，刘奕的狂妄已经彻底惹怒了他，他最近也了解过刘奕，几个分殿的封号斗罗已经死在他的手里，那可都是九十八级封号斗罗，不得不防。

    唐昊怒吼出声:“刘奕，你到底干了什么，为何阿银不认识我了！”

    刘奕侧过脸看着唐昊，“真是冤家不对头呀，今天终于让本座抓到你了，唐昊，唐三，你们两人加入邪魂师，残害巴拉克王国几十万百姓，并且灭了蓝电霸王龙家族，重创七宝琉璃宗，今日，你们谁也走不了！”

    随着刘奕说完的同时，魂导器中傀儡大军全部释放而出，今日，说什么也不能让唐昊唐三跑出去。

    唐昊脸色一变，看着四周魂力高达八十九级巅峰魂斗罗的傀儡，他的表情也开始不淡定了。

    场中的邪魂师加上他和唐三也才五个人，刚刚还死了一名九十五级封号斗罗，这绝对是一个莫大的损失。

    刘奕右手一抬，插在那名黑衣男子身上的七杀剑被硬生生拔了出来，直接飞回他的手掌心中。

    唐昊缓缓站起身，警惕看着四周的傀儡大军。

    “小三，一会我帮助你杀出一条路，你赶快离开这里，回到昊天宗去找你大伯，让他帮我报仇雪恨！”

    唐昊嘶吼出声的同时，右手昊天锤已经迎上了身旁的几名傀儡。

    刘奕的傀儡只有八十九级，面对魂力高达九十七级的唐昊，还是有点差距的。

    随着一声巨响，围绕唐昊身旁的三名傀儡居然被硬生生压成碎片。

    看到这一幕的刘奕同样有些愤怒，又控制百名傀儡迎上了唐昊。

    百名傀儡散发出的恐怖威压哪怕是唐昊也是眉头紧锁，一旁的唐三更是脸色惨白，不一会就被一名傀儡击成重伤。

    炽热的鲜血从他口中喷出，唐昊怒吼道:“小三，就是现在，跑！”

    “大须弥锤，九环齐炸！”

    九环尽碎，恐怖的昊天锤迎风变大，唐昊将所有的能量全部凝聚在昊天锤身上，他知道，自己已经没有机会跑出去了，唯一能跑出去的，也只有唐三了。

    轰然巨响，唐昊所在的位置形成了一个巨大的深坑，身旁的傀儡大军在这一击下居然全部爆裂，唐昊全力以赴下，这一击已经十分接近神的存在。

    不愧是当初最年轻的封号斗罗，这一击哪怕是刘奕也是有所感触。

    在魂环炸裂以后，唐昊已经陷入了虚弱期，唐三本想带着唐昊一同离开这里，可看着四周快速冲来的傀儡大军，他只好独自逃跑，放弃唐昊。

    血袍老者皱起眉头，他也知道，自己在不出手，唐昊恐怕就要惨死在那些魂斗罗手中了。

    虽然唐昊在他眼里就是一个玩偶，可这家伙身上背负着很多东西，比如单属性四宗族，昊天宗，他们的资源相当雄厚，成为邪魂师对于他们来说，资源是必须得到的。

    血袍老者向后倒退的同时，刘奕也出手了。

    不仅如此，武魂殿几名封号同时出手，迎上了邪魂师的封号斗罗。

    轰然巨响，无数光宇四溅而出，比比东站在原地，她看了一眼远处的两只十万年魂兽，可这一次，她并没有出手将其斩杀，她知道，自己不在是以前的比比东了。

    “第二魂技，破空斩！”

    恐怖的十万年魂环瞬间融入本体，几道剑气形成的斩字，直奔面前的邪魂师首领杀去。

    “十万年魂环！”血袍老者脸色一变，右手骤然抬起，血红色的长矛用尽全力扔了出去，

    这一刻他终于知道，为什么刘奕是他们邪魂师的梦魇，为何几名殿主会死在此人手里。

    实在是刘奕太过恐怖了，这根本不是人类能达到的。

    轰的一声，老者凝聚出的血红色长矛瞬间断折，而刘奕形成的杀字，却还是冲了上来。

    唐昊艰难从地上爬了起来，他也不想死，可现在已经没有办法了，想要活下去必须要杀掉刘奕，可杀掉刘奕是不可能的。

    “可恶的家伙，第九魂技，血魔！”血袍老者第九魂技释放而出的同时，一只巨大无比的红色血魔出现在刘奕面前，阻挡他前进的步伐。

    比比东轻身一跃，从刘奕身旁划过，“我来对付，你去杀了他们。”

    刘奕微微一笑，在所有人看不到的同时，轻轻在比比东脸上点了一下。

    比比东脸上顿时羞红起来，怒眼看着已经冲上去的刘奕，来不及多想，面前巨大血魔已经手持长矛冲了上来。

    “你们几个，赶快脱身，阻止他！”

    几名邪魂师此时此刻都想骂娘了，虽然他们魂力都已经达到九十五级以上，可面对武魂殿封号斗罗，还是无法抵挡。

    谁叫他们根本不是自己修炼上去的呢。

    实力也是大打折扣。

    “今日，让你们见识见识，罗刹魔镰的魂技！”

    “罗刹万魔！”

    随着一声怒喝，天空中顿时电闪雷鸣，血红色巨大空间空中凝聚，一只只十几米高的罗刹从中间爬了出来，它们的眼中只有贪婪的光芒。

    不仅如此，九柄紫黑色的罗刹魔镰同时释放而出，直奔血袍老者冲去。

    在罗刹鬼的支援，几名邪魂师瞬间惨死在它们手中，哪怕是尸体都不曾留下，都被吞噬干干净净。

    血袍老者终于有些害怕了，也不管唐昊，直接飞了出去。

    俗话说得好，留着青山在，不怕没柴烧，刘奕的实力已经超越他，留在这里只有死。

    刘奕站在原地，脸上露出不屑的神色。

    光影一闪，刘奕身体已经消失不见，出现在他的位置的，正是那九柄紫黑色的罗刹魔镰。

    那九柄邪恶的罗刹魔镰，已经冲了上来，直奔血袍老者杀去。

    不知是魔镰速度太快还是血袍老者速度太慢，眨眼睛就已经穿破了他的胸膛，恐怖的吸收能力，几乎是一瞬间，就将老者吸成人干。

    刘奕右手一挥，远处的罗刹魔镰消失不见，一同消失的还有那些罗刹鬼，它们随着武魂收回同样会被收回去。

    看着已经消失的唐三，刘奕冷哼一声，“唐三，总有一天，我回将你的头颅砍下！”

    唐昊坐在地上，双眼无神。

    直到刘奕走到他面前的时候，唐昊才露出痛苦的表情。

    “你可曾后悔？”

    唐昊停顿一下，随后冷声道:“当然后悔，后悔在史莱克学院没杀了你，当初如果杀了你，就没有今天的一说。”

    “唐昊，你真的是执迷不悟啊。”

    刘奕一巴掌拍在唐昊的脸上，伴随着啪的一声脆响，唐昊双眼血红无比，死死盯着刘奕，仿佛是那个索命亡灵一样。

    “鬼魅月关，你们两人给他一点教训。”

    比比东同样走了过来，她此生最恨的只有唐昊了，当初千寻疾已经被她吞噬，只有唐昊苟延残喘，这让比比东恨不得食汝肉。

    “教皇冕下，我们怎么做？”

    “想怎么做，就怎么做。”

    月关眼前一亮，他们可在唐昊手里吃了不少苦头，今天说什么也要找回来。

    伴随着啪的一声脆响，月关居然一巴掌拍在唐昊的脸上，这种感觉，几乎是让月关疯狂。

    唐昊也懵了，月关是他的手下败将，别说敢打自己了，哪怕是听到自己名字都会吓的几天几夜睡不着了，今天居然如此猖狂！

