    第180章谢二：如今的我见多识广

    隐隐有些莫名的猜测的沈千暮，联想到谢名的年纪也并不小了，语气有些迟疑，开口问道，“云长，你如今，可有心仪的女子？”

    谢名攥着茶盏的手再一次骤然收紧，唯恐被看出心思，他刻意放慢了语速，“殿下这么问，莫不是想给臣介绍哪家的姑娘不成？”

    见谢名如此反应，沈千暮才在心里头打消了好友对自己妹妹可能有不轨之心的怀疑。

    虽然他是觉得，放眼京城，没有哪家男儿比得上谢名了。

    可又觉得自己妹妹年纪尚小，上回也同自己这个当兄长的说了，对那些男女之情并不懂。

    自己这个当兄长，岂能妹妹这一颗小白菜让外头的猪拱了去？

    不过昭昭既然都说了对男女之情不懂，便是没有心仪之人，若真是昭昭到了要成亲的年纪，那他也是觉得眼前的谢名最是合适。

    如此一想，沈千暮提起茶壶，再度为谢名添了些茶水，“没有甚好，男子，就应该要先立业，再成家。”

    “儿女之情，不急于一时，好的，都在后头。”

    谢名只当沈千暮是在提醒自己，大事要紧，切勿顾忌到儿女私情，因小事而误了大事。

    他点头应下，“臣明白，太子殿下放心。”

    沈千暮这才起身，拿出了棋盘与棋子，“来，你我今日便来上一局。”

    棋局快结束时，沈千暮说起了另外一件事，“云长，昭昭前几日不知怎么了，突然和父皇提出要到宫外的公主府去住，今日便已经搬了好些东西过去，想来今日是要住下了。”

    谢名执棋子缓缓落下，“殿下是担心公主在外的安全，想臣多照应些？

    “知我者，云长也。”沈千暮提起此事，确实是这么个打算，如今京中巡视治安的一切工作都是由谢名负责，他确实是想谢名能够多关照公主府一些，“到底在外头，不比在宫里安全。”

    谢名，他放心些。

    谢名点头，应了下来。

    ...

    傍晚出了宫，一路往谢府而去，经过公主府时，车帘微掀，谢名瞥见了一辆熟悉的马车。

    马夫停下了马车，对马车里的谢名喊道，“大公子，那好像是二公子的马车？”

    谢临的马车从不带回府中，因此，府中的人见的次数很少。

    公主府大门敞开，就如沈千暮所言，沈千昭今日确实是会在此处歇下。

    就在此时，一道穿着东厂服饰的身影自远处而来，谢名攥着车帘的一角微微收紧。

    沈千暮不知道沈千昭为什么要突然搬出宫住到这公主府来，此时的谢名却是已然猜到了。

    那道身影行至门口时，似乎是注意到有这么一道视线，转过身望了过去，目光相撞的那一刻，隐隐像是有火花在空气里无声的燃烧着。

    宋怀薄唇微抿，他认出了马车里的那人，是谢临的兄长，谢名，亦是小姑娘的倾慕者。

    排除其中的那份互相隐隐不明的敌意，两人之间，更多的，是互相欣赏。

    东厂办案雷厉风行。

    谢家大公子惊才绝绝。

    谢名微微点头，毫不意外，得到了那位厂卫的点头回应。

    他放下了车帘，淡声道，“回府。”

    有这位在，公主的安危，岂会有恙。

    马夫一愣，“公子，不等二公子一起吗？”

    这都遇上了，难道不等二公子出来了一起回府？

    “不等。”

    ...

    新制度顺利进行，各所学院也顺利开设。

    其中以司、陆两家为首的士族大臣，对太子的成见越来越来越深，私下相约议事的频率也越发的高。

    所有的议事大约内容，皆一字不落的由如意楼送到了公主府，沈千昭的手上。

    “要我说，这司长礼，就是吃饱了撑的，他不是号称最宠自己妹妹司长宁的三好兄长吗？”谢临磕着瓜子，啧啧两声。

    “这都想把自己妹妹的意中人搞下台了，还三好兄长呢。”

    沈千昭倒是看向了谢临，瞥见宋怀带来的瓜子，都快被谢临一人磕完了，眉头一蹙，刚想说些什么，一旁的宋怀倒是率先开口，“这里。”

    他将旁边用小瓷杯装着的意小堆瓜子仁推到了沈千昭面前。

    沈千昭微微一愣，心中又是一暖，没有料到宋怀一直不吭声，是为了给自己剥瓜子仁。

    瞥见那双骨节分明的好看极了的手指沾上了瓜子肉的细屑，沈千昭嗓间有些细微的痒，她不自觉地咽了咽口水，有些想尝上一口的冲动...

    “啪”的一声，是谢临磕瓜子的声音。

    沈千昭：“...”

    谢临倒是自觉，摆摆手，“不用理我，你们玩你们的。”

    如今的他，见多识广，已不是曾经那个会因为一点小事就大惊小怪的谢临了。

    沈千昭这才拿过旁边干净的帕子，拉过宋怀的手，沾了些干净的水轻轻擦拭，动作轻柔，见宋怀指尖指腹处微微有些泛红的印子，她轻轻吹了吹气，扬起小脸看着宋怀，“疼吗？“

    不过便是剥些瓜子罢了，哪里会疼。

    可见小姑娘这般关切自己，宋怀不禁压了压微扬的唇角，“有些。”

    沈千昭顿时心里涌起一丝心疼，“下次不这样了，我自己也能磕的，用手剥不方便。”

    用牙齿磕一下就能吃到了，用手，还需得使劲，若是一个不小心，还会割伤了手指。

    这么好看的手，可别浪费了。

    一旁的谢临一边磕着瓜子，一边翘着二郎腿看着这边的一幕，脸上挂着一抹诡异的笑容。

    这看久了，还就习惯了，这一日不看，还有些耐不住，这看了，倒是心情怪舒畅的。

    这两人，长得真是好看，还相配，比京中最富盛名的角都演的戏还要好看。

    谢临看得津津有味，拿起旁边的茶壶，给自己添了盏茶。

    宋怀笑笑，任由那软白的小手抓着手帕擦拭着自己手上的每一寸位置，“我担心你磕伤了嘴。”

    声色温润，不似平常。

    小姑娘浑身上下的每一处，都娇娇软软的，如何叫人放心得下，总想着要自己经手，才放心些。

    沈千昭脸颊一热，微微垂下了脸，“说什么呢...谢二还在呢。”

    瞥见小姑娘这副不常见得娇羞模样，那双手更是软得不行，宋怀心猿意马，哪里平静得下来，嗓音低沉，唇边笑意却勾人得很，“昭昭，再擦，要破皮了...”

    “噗！”谢临一口茶水喷了出来！

    ?  ?谢二：如今的我，见多识广，已不是曾经那个会因为一点小事就大惊小怪的谢临了！

    ?      宋怀：昭昭…

    ?      谢二（一口茶水喷了出来）：噗！！！

    ?      （啪！打脸！）

    ?  

    ????  

    (本章完)

