    “我们不缺钱，你拿好，我给你介绍一下，这还是我老公陈小凡。不要用你的视觉来审视他，他可是特大土豪，我嫁给他，这辈子就对钱没有兴趣。“

    “你好嘴硬，没有钱了，你对钱就算有兴趣，也是屁话，我现在真的手头很紧，如果一百万不够的话，我把房子卖了。“

    邵昕把银行卡硬递给肖秀儿。

    肖秀儿哭笑不得，这个同学就是那样，认为的事情，绝对不会改变。

    “你手头紧，这是为什么，说出来，我也许可以帮你。“

    “说出也没有什么，我们购进了一批货，贪小便宜，结果被套路。现在现在特价平台对我们进行严厉的处罚。“

    “以次充好？“

    “嗯！“

    “你啊！还是那样，这一次我可以帮你，但下不为例。“

    “秀儿，你可以帮我？“

    “嗯嗯！“肖秀儿绽放出甜美的笑容。

    马上打电话。

    其实肖秀儿不需要打电话，但还是要装一个样，用肢体语言告诉自己好闺蜜，自己可以帮忙。

    “陈经理是吧！“

    “肖总，您好！“

    “邵昕，你的公司叫什么？“

    “能源开发。“

    “能源开发公司的事情，你可清楚？“

    “清楚，一批原料品质不行，已经预定销售完毕，但他们送来的货，品质劣质，将会面临大额的赔偿。“

    肖秀儿的电话可是把陈经理吓得一跳，听到问能源开发的事情，松了一口气，毕竟他非常清楚这件事情。

    在特价集团可不是随便混日子，一旦上司问什么，就要马上回答，如果闻到这也不知道，那也不知道，就凉凉了。

    “他们的罚单，从我账户扣除。一定保住能源开发公司声誉，警告让他们，下不为例。“

    “我马上照做。“

    邵昕一脸狐疑？

    马上手机响了！

    “邵总，您交给我们特价平台的原料属于劣质，货不对版。公司已经做出了处罚，罚金五千万。但肖总对你们公司进行特免，所以不需要你们做出任何赔偿，但不容许有下次，一旦出现类似的问题，我们将会把你们公司在平台除名，公布你们公司弄虚作假糊弄客户。“

    “谢谢您。“邵昕心中除了震惊，还是震惊！

    认为自己快破产了，没有遇到好姐妹，一切厄运都随风而散。

    邵昕和肖秀儿的感情确实是很好，否则不会在邵昕最危急的时刻，看到肖秀儿穿着迷彩服，竟然把手上仅有的资金全部给肖秀儿。

    为人不怎么样，但邵昕对肖秀儿的情谊，确实是非常难得，无比珍贵。

    就是因为这样，她注定有好日子过。

    有肖秀儿帮助之下，她想落魄都难。

    嘚嘚！

    “邵总，您好！”

    一个穿着名牌西服的中年人走过来，对着邵昕福了一礼。

    “你是？”

    “我是这一座城市，特价酒店保安科队长，现在过来就是为您搬水泥。能够为您服务，是我们荣幸，是免费服务。”

    “特价集团酒店的保安队长？”

    “是的。”

    “你来帮我搬水泥？”

    “是的。”

    邵昕惊呆了！

    房子赶着装修，就是想快速出售。

    毕竟很多年轻人很懒惰，又不懂得装修，所以都是购买现成装修好的房子。

    特价集团酒店保安队长薪水很高，就算普通保安，薪水也是高得惊人，竟然过来帮她搬水泥？

    邵昕都认为自己是在做梦。

    邵昕不敢相信，但还是带着大家来到一个小区。

    很多搬卸工在水泥边缘，看到邵昕过来了。

    “老板娘，我们要价六百确实是很便宜了。如果是别人，没有三十块一包，绝对不会帮你。”

    “二十块一包，你们抢钱啊？都差不多卖到水泥的钱了。”

    陈小凡查看工价，最高十五块，最低十二块一包搬上七楼。

    保安队长马上动手。

    把水泥搬到电梯里面。

    邵昕惊呆了！

    物业故意刁难，不给她把水泥搬进电梯。

    此刻连物业也过来帮忙了，都抢着干活，让特价集团酒店的保安不要动手。

    特价集团酒店的保安差点要出手揍物业了。

    他们至高无上的大老板在这里看着，他们不表现一下，怎么可以啊？

    他们自然知道陈小凡和肖秀儿的身份，否则怎么会这般迅速赶来。

    在这个城市的安保人员，没有谁不给他们面子的，所以听说保安队长要搬水泥，自然也想极力讨好！

    那些搬卸工都惊呆了，本来就是联合物业故意坑邵昕的钱，结果什么都捞不到，最后还是把邵昕得罪了。

    能够让物业抢着干活，绝非一般人。

    水泥一刹那都不见了，都搬到了电梯口。

    物业经理匆忙走过来，神色慌张。

    “邵总，对不起，对不起，是小的不懂事，我在这里向您郑重道歉。我在这里承包合同还有五年，五年之内，您的物业管理全免。还有您上次看到使用剩下的瓷砖，还有那些电线，我们不但全部免费，而且保证您百分之百满意装修好。“

    邵昕露出惊骇的神色，还有电线？当时没有看到啊？

    没有想到肖秀儿面子这般恐怖，以前各种刁难，都没有了，反而变成极力讨好。

    保安队长把水泥搬上去了。

    返回来，递给邵昕一张名片。

    “邵总，如果以后有什么事情，用得上我，保证随叫随到，保证您安排的事情做得妥妥当当的。“

    邵昕结果名片，娇笑地说：“如果在酒店订餐呢？“

    “保证有好的包厢，而且您在我们特价集团消费，是终身免费。“

    “什么？“不但邵昕惊叫起来，全部人都惊叫起来！

    “是的。这是肖总安排的。“保安队长对着肖秀儿福了一礼。

    “你们去做事吧！“

    “是！“全部保安立正敬礼，铿锵有力的回应，即刻转身，迈出整齐的步伐离开。

    邵昕惊呆了！

    “秀儿，你怎么那般牛啊？”

    “邵昕，特价集团是我老公的，所以他们才会这样。”

    “你就是大名鼎鼎的陈小凡？”

    “是的。”

    “你这样穿着，不是摆明坑人吗？”邵昕一脸苦涩。

