    张晨从设计中心回到了自己办公室，办公室里，除了孟平、刘立杆和小芳外，多出了一个人，是海根。

    　　海根虽然是张晨下面动感地带的总经理，但平时很少会到张晨办公室里来。

    　　海根来了，一定是找他有什么事，张晨问：“海根哥你找我，有什么事？”

    　　海根说有有，就是现在我们下面，有很多新进来品牌，像彪马、尤尼克斯和匡威，都来找过我几次，希望我们能给他们挤出一个店面，原来的耐克和阿迪达斯，也抱怨说他们现在产品太多，作为旗舰店的话，地方太小，希望能把店铺的面积，扩大到几百个平方。

    　　可我下面，别说几百个平方，连一个平方也拿不出来，他们就不断地来找我。

    　　“那怎么办？”张晨说，“我们也没有这么多的地方啊。”

    　　“办法还是有的。”海根说，“现在城里小年轻，可以去的地方多了，像刘总他们的米市河，晚上就很多人去，我们这楼顶花园，到了晚上，除了来打球的，其实已经没有多少人来了，来的那几个，也不干什么好事，我想，是不是可以把楼顶花园拆了，再加高一层。”

    　　“那怎么行，这样不就是没有地方打球了？”张晨说。

    　　“篮球场、羽毛球馆和乒乓球馆这些当然要保留，这个和我们市场也是密切相关的，我的意思是，后面球场球馆，包括公司这里都不动，前面三分之二的地方，也就是把那个楼顶花园全部拆掉，这样可以增加八千个平方的营业面积。”海根说。

    　　“这个可以。”刘立杆说，“既然这楼顶花园，已经是一个摆设，那就不如拆了，这样你每年可以增加一千多万的租金。”

    　　“海根的这个想法是对的，张晨，你是做企业的，不是搞社会福利的，把和你们市场有关的这一部分保留，其他的，都改成市场。”孟平也说。

    　　楼顶花园，现在已经很少人来，这个张晨是知道的，就是他们的篮球场，这几年随着各个单位和学校，还有新建楼盘、社区的篮球场地越来越多，其实到他们这里来的人，也已经开始减少，张晨也觉得，海根的这个想法不错，他问刘立杆：

    　　“我们这个楼顶，要加层的话，难度大吗？”

    　　刘立杆说：“我打电话，问问张木生就可以了。”

    　　当初张晨他们的这个动感地带，就是市二建的张木生他们建造的，张木生去年从市二建退休之后，到了刘立杆这里，现在在老谭手下，顶替老万，是他们杭城锦绣大地建筑有限公司的总经理。

    　　刘立杆当即拨通了张木生的电话，问他，张晨这里的动感地带，要是楼上加一层的话，有没有问题？

    　　“加两层都没有问题。”张木生说，“因为当时考虑到楼顶花园，那么多的泥土和植物要堆在楼顶，那可是比一层楼还要重，所以从设计到施工，两层的市场，都是按照四层的标准打地基和浇承重梁柱的，如果楼顶不再搞楼顶花园，加一层完全没有问题。”

    　　“那好，你拿一个加层的施工方案出来，具体的要求，我让他们这里的总经理，和你联系。”刘立杆说，张木生说好。

    　　放下电话，刘立杆和张晨说：“电话你都听到了，没有问题，干吧。”

    　　张晨说好，他想了想，和海根说，那我们这次，干脆把篮球场也移到室内，这样即使下雨天，大家也可以来打篮球。

    　　海根说好。

    　　刘立杆把张木生的电话，写给了海根，和他说，具体你有什么要求，可以和我们这个张总说，我的想法是，你其实现在就可以开始招商，先招商再施工，在施工中有些地方，完全可以根据商户的需求进行，不要等施工完成后，又来砸。

    　　海根说有道理。

    　　“海根哥，我还是设计一下，这样，原来的中庭还是要保留，这样才会透气，还有，三楼的公共区域，多采用透明顶设计，这样采光会更好。”

    　　张晨和海根说：“对了，你把动感地带原来的图纸找出来，再和张木生约个时间，让他过来，我们三个人，一起把这事定下来。”

    　　海根还没来得及说话，刘立杆看了看手表，和他们说，约什么时间，我现在就叫他过来，今天就把这事敲定了，早一天改建，就早收一天的租金，一天好几万，这钱我们拿来吃什么不香？

    　　海根大笑，他说好，那我去找图纸。

    　　刘立杆这里，马上就给张木生打了电话，让他马上过来，张晨也拿出了速写本，画了起来。

    　　孟平站在张晨身后看着，他和张晨说，你前后停车场，要让出一点地方出来。

    　　“干嘛？”张晨问。

    　　“三层楼的话，你要考虑加自动扶梯。”孟平说。

    　　张晨觉得有道理，原来两层，当然不需要自动扶梯，但三层要是没有的话，就很不方便，张晨就在前面大门这里，和中间的天庭，加了两组上下的自动扶梯，到了后面就比较麻烦，因为靠后面这边，办公室这块是不动的，自动扶梯没有办法安装。

    　　如果要安装，就要把他们上下的楼梯和设计中心，新建的那排房子拆掉，即使这样，也不伦不类，等于是还要穿过羽毛球馆和篮球馆，要走一段二十几米的狭窄的通道，才能走到电梯口，这样是很容易造成堵塞的。

    　　但八千平方的营业面积，只有前中两组电梯，也太少了。

    　　孟平说，可以贴着一楼你们的围墙，开一条两米五宽的通道，过了球馆这里，直接安装一组到三楼的自动扶梯。

    　　张晨觉得这是一个好办法，但问题是，要开一条通道，就不是开在他们的地盘，而是要到隔壁，刘立杆他们那两幢写字楼的院子里，借一块地了。

    　　“杆子，你过来。”张晨叫道。

    　　刘立杆走了过来，张晨指着平面草图，和他说，这里借你块地用用，加一条通道，安装一个自动扶梯？

    　　刘立杆说好，你装就是，哪天我和你翻脸了，就可以把你通道堵住，憋死你。

    　　张晨笑道，好啊，你来啊。

    　　他说着，就在那里加了一条通道，通道的尽头，是一组上下的自动扶梯。

    　　等到海根找了图纸过来，张晨的草图基本画好了，他再根据原来的图纸，着手画起了正式的效果图，等张木生从拱宸桥赶到这里的时候，张晨的效果图都画好了。

    　　张木生了解清楚了张晨他们的目的和要求，就带着张晨画的效果图和原来的图纸，要回去准备设计图和施工图，张木生晃着手里的图纸，和张晨、海根说，其实没有这个也没有关系，这个房子都在我脑子里，那时候天天赶工，让人记忆深刻，我想忘也忘不了。

    　　报建的手续也是张木生帮他们去办，刘立杆和他说，哪里要是卡壳了，你和我说，我来打电话。

    　　张木生说好，但一般不会有这样的情况发生，这个项目，又不会涉及什么邻里纠纷的，还需要协调。

    　　“邻里就是我们啊，我都把地让给他们了。”刘立杆说，“要么就是省体育馆，省体育馆也没事，皇上一句哎喔就可以搞定，况且，也没侵占他们一分地，他们会有什么意见，最多也就是你们搭脚手架的时候，会占到他们一点地方。”

    　　“还有隔壁电信大楼。”海根说。

    　　刘立杆说：“没事，我和他们局长打个招呼。”

    　　动感地带扩建的事，就这么定下来了，海根急着要下去，和那几家大的体育品牌打招呼，看他们有什么需求。

    　　海根和张木生走了，贺红梅走了进来，张晨问她，都安排下去了？

    　　贺红梅点点头说，都分到每个样衣工手里了，明天都会改好。

    　　“你那些衣服呢，赶时间吗？要是赶的话，就在这里做好了。”张晨说。

    　　“不赶，我明天把面料发走，路上还要走三天，等它们到北京，我也到了。”贺红梅说，“这个剧组，对服装还比较重视，做的时候，导演会跑过来看，在这里做不方便。”

    　　张晨说好。

    　　刘立杆看看时间，和他们说，走，四川妹，你去叫小昭，我们一起去吃晚饭，小芳，和我们一起去。

    　　“你们不是要和乔总一起吃饭吗？”张晨好奇地问。

    　　“嗨，该谈的事情都谈好了，晚上就纯粹吃饭，纯粹吃饭，当然是人越多越好。”刘立杆说。

    　　孟平想起了一件事，他说：“对了，张晨，我觉得你可以和老乔聊聊，你这个企业，我觉得可以去新加坡、香港上市。”

    　　“我要上市干嘛？上市不就是圈钱吗。”张晨笑道，“我又不缺钱。”

    　　“幼稚，谁和你说，上市就是为了圈钱？”刘立杆骂道。

    　　“那你说还为了什么？”张晨问。

    　　刘立杆一时语塞，他还真说不出来，这上市，除了圈钱以外，还能够干什么，刘立杆叫道：

    　　“去去，让老乔告诉你为什么，他是专家。”

