    在他出现在起源之地的刹那。

    起源之地的所有圣皇陵寝，高手坟墓，刚才在暗中窥伺他的人。

    眨眼，混同起源之地里的海洋、土地，变作虚无，连惨叫声都没发出来。

    最后，顾冲的目光看向了前面。

    那里有一座金色的桥梁, 通向未知。

    桥上，站着一个白袍中年男子，负手看着顾冲：

    “就剩下我们两个了。”

    长生大帝看着顾冲。

    天地宇宙的最高处。

    因为彼岸之桥是最接近彼岸的神器，所以，它诞生以后，这就成了天地宇宙的最高位置。

    那位自太古以来就雄压数个时代, 被称为太古第一高手的长生大帝就站在“彼岸之桥”上。

    而, 这座诸子打造出来的“最强神器”, 此刻因为迎来了最后这位包容了诸子意志的诸子之王，发出了剧烈的雀跃之音。

    它，终于等来了真正的主人。

    长生大帝一身白衣，身上的气质古老又伟大。

    他看着顾冲，道：“你现在身上的力量，已经达到了世界所承受的极限。”

    顾冲说道：“所以，这场我们之间最后的决斗，就是一个笑话。”

    长生大帝认同的点头：“不错，是一个笑话。”

    “在你炼化造化道人的时候，那本来是我的机会，可是，你居然消失在了天地宇宙之间九百天的时间，那时候，我就明白，我已经彻底输了。”

    “果然，等你再度出来，已经拥有了堪比一个世界的力量，你现在的力量，已经超越了所有的圣皇, 阳神高手，粉碎真空，就算是我，现在也不是你的对手。”

    所以，这场战斗，就成为了一个笑话。

    长生大帝必败无疑。

    “但是，本尊还想和你最后赌一赌。”长生大帝说道：“你得到了造化道人的力量，本来不可能在这么短的时间内炼化，但你却只花了九百天就炼化了，成就这尊世间最强肉身，这说明造化道人到最后是放弃了自己的一切，甚至还有意助你炼化力量。”

    “那么，现在也是一样，我最后和你这一战很简单，我将彻底放开彼岸之桥，让它飞向你，同时本尊也自愿抹去一切意识，融入你。”

    “本尊就想看看，你容纳了这么多人的力量，究竟会爆体而亡，还是真的能够到达彼岸。”

    到了长生大帝和造化道人这种层次，生死已经对他们没有任何意义了。

    只有彼岸，才是他们最终追求的目标。

    他们都已经输了，那么就想看看，这个赢到了最后的人，能不能真正到达那最后的……

    彼岸！

    这一刻。

    长生大帝直接放开了镇压彼岸之桥的力量。

    彼岸之桥终于得到了数万年的自由，飞一般的扑入顾冲的身上。

    长生大帝也是一样，他散去了一切，全身化为了一团像钻石一样的液体。

    他和彼岸之桥一样，都融入了顾冲的身体。

    顾冲站立天地宇宙的最高处。

    张开双手，迎接这最后的力量入体。

    他的神魂，此刻将心宇宙的心法运转到了极限。

    一眨眼。

    在这一瞬间。

    不管是神州大地，还是天外天宇宙星河，亦或者地下深处的九渊神域之中。

    谷慦

    同时，亿万生灵感受到了一种味道。

    那是一颗古老、偌大的太阳，缓缓的跳出地平线的味道！

    阳神！阳神！

    “有人成为阳神了！！”

    在宇宙星河之中，梦神机还在前往起源之地的路上，这一刻，他感应着这股味道，痴痴出神。

    神州大地，京城外的心云山上。

    数万心门弟子顶礼膜拜，狂热祈祷：

    “是祖师，是圣人祖师，祖师成就阳神了！”

    洪易和禅银纱夫妻二人站在一起，喃喃道：“师尊，成为阳神了。”

    这股阳神的气质，只有心门之中的人最熟悉。

    那就是他们的至圣祖师印诚的气质。

    在太古上古众多阳神都陨落了之后，他们的祖师，又成就了新的阳神。

    但随即，洪易面色就是微变，将近三年过去，他也成了八劫元神的层次。

    这一刻，从这太阳跳出地平线的气质中感觉到了。

    不只是阳神！

    起源之地之中。

    无穷无尽，彼岸之桥本就是代表了世上最强的意识之力，那是诸子百圣以自己毕生圣道英灵，拘禁炼化了起源之地大部分阳神圣皇之力炼成的最强“神器之王”。

    这件神器之王，其中并没有起源种子，但是它却能成为稳压不朽丰碑等神器王，甚至让天地宇宙的这里，成为了最接近彼岸的位置。

    因为，它强大的本源，来自于诸子的意志和心意，它是属于神魂的力量。

    如果说顾冲的肉身此刻代表了一个世界的物质本源。

    那么彼岸之桥，就代表了世界内意志和灵魂本源。

    这股代表着“灵魂意志极限”的力量，瞬间就将顾冲送入了阳神之境，但还根本没有停止。

    因为，阳神在这股“伟大力量”之前，才只是刚开始。

    这就是长生大帝的最后一赌，他赌顾冲的灵魂无法承受这样的力量，因为他毕竟神魂才只有九劫，成为阳神，就已经是极限！

    但是，顾冲却是长喝一声：

    “这点力量，怎么可能成为我的极限，心外无物，心内无穷，任何力量，都装不满我的心！这点力量怎么够！”

    心宇宙给顾冲带来的是，他的眼界思想无穷高。

    一个中千世界的灵魂本源，如何能够撑爆他。

    彼岸之桥和长生大帝的阳神，将顾冲的神魂无限拔高。

    涨大，涨大……

    恍惚之间，他就已经超过了人古往今来的所有阳神。

    这一刻，他感觉到，自己的寿命已经抢先一步，打破了“天地同寿”的境界。

    他可以活的比中千世界还悠久！

    “天地朽而我不朽！”

    就算天地死在了纪元之中，他也还活着。

    这一刻，他成就了古往今来的最强阳神。

    寿命提前半步踏上了彼岸。

    最后，传来了一声淡淡的叹息：“你赢了，可这最后半步，你要怎么迈过呢？”

    顾冲现在不管是元神还是肉身，都已经堪比一个中千世界的总和。

