
　　黑衣身影目光看向了狙击镜对准那辆轿车，猛地一扣扳机，瞬间一颗特制的狙击弹爆射而出，穿透了这轿车的油箱。

　　轰的一声，整个轿车就发生了爆炸，火焰冲天，直接将轿车所吞噬了，四周的路人全部被惊了一跳。

　　黑衣身影冷笑一声，收起武器，快速的消失在此地。

　　十位石井集团中层领导被灭杀，这个消息很快就传到了石井太夫的耳中，其中一位还是他的侄子，这让其脸上再次充满了浓浓的怒火。

　　“混蛋，这到底是谁干的？”

　　石井太夫脸色冰冷，怒火中烧，如今石井家族简直是噩运不断，先是他儿子被人给废了，如今又遇到了这种事情。

　　“家主有人送来了一份帖子。”这时一个石井家族的成员快步走了进来，手中拿着一张黑色的帖子。

　　石井太夫一把接过帖子打开一看，脸色就显得更冷了。

　　帖子上面写着：十条命，不成敬意，放弃对叶氏打击，公开道歉，否则下一次就是二十条了。

　　看着帖子上这赤裸裸的挑衅，石井太夫脸色冰冷到了极致。

　　“好啊，原来是叶氏集团的人，你们还真是好大的胆子，正当我石井家族是软柿子是吧。”

　　石井太夫阴冷的哼道，喝道：“通知下去，让家族护卫队出动，保护好所有石井集团的高中层管理人员，还有给我告诉木森，不惜一切代价打击叶氏集团，我要让叶氏彻底从这个世界上消失。”

　　紧接着石井太夫的电话响起，是山田鹰打来的。

　　“喂，怎么样？”

　　石井太夫问道，眸子却是一凝，浑身散发着一股煞气。

　　“告诉德川，让他出手，给我废掉那小子。”石井太夫冷喝道。

　　电话那头的山田鹰沉声道：“家主，德川他可是阴煞宗的人，他会听我们的安排么。”

　　“放心吧，他不会拒绝的，阴煞宗还需要我们的帮忙，还有那宝藏的事情，尽快动手，将其运回东瀛。”

　　石井太夫冷冷的说着。

　　翌日，萧逸风从修炼中清醒过来了，其手中的血灵石散发出来的红色光芒已经暗淡许多了，里面的能量已经被萧逸风吸收掉了三分之二，而他的境界没有突破，但是身体倒是再次受到了淬炼，变得更强了。

　　武者一途，都是吸收天地灵气转化为自己的力量来提升自身的境界，只是萧逸风却是与之不同，因为他天生断脉，经脉从出生就是断的。

　　所以他小时候身体无比虚弱，没有任何的力量，后来被他师父花费了巨大的力气对其身体进行了改造，才让萧逸风走上了武者一途。

　　萧逸风修炼的乃是肉体，他的肉体越强悍，自身的战斗力就会越强，所以萧逸风不断的和人战斗，以此激发出自己肉体力量，因此而得到了战皇的称号。

　　离开了房间，萧逸风就看到叶雅馨蹦蹦跳跳的走了下来，穿着一身卡通睡衣，显得十分可爱。

　　“姐夫早啊，对了姐夫，你可不要忘记，今天上午十点是周心怡的演唱会，在天海体育馆，到时候你可要出现。”叶雅诗看着萧逸风提醒道。

　　“知道了，不会放你鸽子的。”萧逸风撇了撇嘴道。

　　这时叶雅馨穿着一身OL制服从楼上走了下来，脸色显得十分沉重，黛眉都皱到一起了。

　　“你不是说能解决石井集团的事情么？看来我真的太傻了，怎么会相信你这么一个只知道嬉皮笑脸的家伙能解决事情呢。”

　　叶雅馨看着萧逸风摇了摇头，神情有些冷漠。

　　“怎么了？石井集团又干什么了？”萧逸风不由的说道。

　　“刚刚接到消息，石井集团再次发动力量对叶氏集团的所有产业进行全面打击，更是通过强大的资源关系，破坏了叶氏如今所有的合作项目，整个叶氏如今已经快要陷入瘫痪的地步了。”

　　叶雅馨冷冷的说了一句，拿起包就快速的离开了别墅。

　　萧逸风的脸色一沉，眸子闪过一抹冷芒，回到房间中，拿出手机拨通了号码。

　　“喂，少主！”电话那头响起了雷豹的声音。

　　“你现在在那？我要你做的事情做了么？”

　　“少主，我在京都呢，昨晚我已经按照你的吩咐杀了他们十个中层领导，并且给石井太夫送去了帖子，不过他好像不吃这一套，今天所有石井集团高中层领导身边都有石井家族护卫队高手保护。”雷豹淡淡的说着。

　　“哼，不愧是石井太夫！”萧逸风冷笑一声。

　　“少主，我们要不要给他们一点厉害的看看。”雷豹有些跃跃欲试的说着。

　　萧逸风眸子一眯，迸射出一抹杀意，道：“把石井集团一半的高层全部干掉，石井家族你也给我挑选几个位高权重的人解决掉，动静闹得越大越好，还有给我灭掉石井集团在海外的十家分公司，我倒要看看到底谁更疼。”

　　“明白，少主，你就瞧好了吧。”电话那头的雷豹显得十分兴奋。

　　萧逸风则是拿着那块黑色令牌来到了叶氏集团，一眼就看到了那面色冷漠的狂刀。

　　“是你家主人让你来拿令牌的吧。”

　　萧逸风看着狂刀说着，后者点了点头。

　　萧逸风拿出了那块黑色的令牌交给了对方，后者握着这块黑色的令牌，神情显得十分凝重，小心翼翼的将其收好了。

　　“谢谢！”狂刀看着萧逸风说了一句，转身就离开了公司。

　　萧逸风则是上了楼，只是这一路上叶氏集团的员工看着他都是带着异样的光芒。

　　尤其是来到销售部，所有人看着萧逸风神情都是十分怪异，其中不少人都看着萧逸风都是带着鄙视和不屑的神情。ŴŴŴ.23sk.com

　　“思琪，他们这都是怎么了？”

　　萧逸风有些不知所以，安全不知道怎么回事。

　　“你还不知道吧。”

　　这时红梅走了过来，看着萧逸风开口道：“不知道怎么回事，今天公司突然传出消息，石井集团之所以如此针对打击叶氏，就是因为你和石井集团的少爷因为争抢女人而打伤了对方，才会导致石井集团对叶氏进行报复的。”

　　“现在整个公司内大部分的人心中恐怕都在骂你呢，说你根本配不上叶总裁，不仅背叛总裁，还为公司带来了这灭顶之灾。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第157章 萧逸风的反击免费阅读。https://xs.23sk.com 