
那这人就是诬陷啊！这是想要坏了这小酒馆的名气吧？无冤无仇的，干嘛要这么做呢？

“郎中，可是有什么办法，知道他吃了什么中毒的吗？”宁茉这么问道。

“这个，只能催吐一下看看了。”

老郎中这么说，宁茉点点头道：“您催吐吧，不能眼看着人死了，衙门回头来问话，我来给您作证。”

宁茉这么说了，众人都觉得宁茉非常的有担当，对宁家人的印象更好了。

“不行！你们敢！”

妇人要闹，周一已经一把将人给抓了起来，同行的村子里的人也不管了。

他们也算是看出来了，这次是他们不占理的。弄不好，他们也是被利用了呢。

郎中一针下去，那已经晕了过去的男子猛的吐了起来，气味不太好闻，大家却还是不愿意走，他们吃瓜的热情很高。

宁茉看了看，她捏着帕子捂着鼻子，仔细的观看。

周一和宁妙都觉得不可思议，宁茉喜好干净，他们都知道的，没想到她会做到如此程度。

“三妹妹。”宁妙喊一声，宁茉却没有回应。

‘主人仔细的查看，这里可是有剧毒植物？’

宁茉看了，那郎中也看了，宁茉皱着眉头说道：“这是蘑菇吗？”

郎中的脸色微微一变，点点头道：“咱们这里的山上倒是有许多有毒的蘑菇，只是这到底是什么蘑菇，我尚且不能确定。”

“你家里可是吃了蘑菇？”

宁茉这么问，妇人慌忙的摇头，而此刻，那男子突然抽搐了起来。

妇人见此慌了，哭着求道：“郎中，你救救我当家的性命啊！您是不是有办法救他！”

“那也得你说清楚，他到底吃了什么有毒的蘑菇啊。”

“我也不知道，我是从镇子上买的蘑菇，给夫君熬汤喝的。我不知道那是有毒的啊！”妇人终于坚持不住了，哭着喊着说道。

原来这妇人的确是从小酒馆买了卤肉，但是她也买了一份蘑菇，这吃下去之后，她的丈夫便病倒了。

她找不到那卖蘑菇的人，便只能找到了小酒馆。

“恕我无能为力，看这样子，中毒太深了，老夫，哎……无能为力啊！”

这郎中也是真的没有办法，这蘑菇毒性太强了些，何况过了这么久了，现在已经是毒入脏腑了。

若是知道是什么蘑菇，或许还好一些，但是这种什么都不知道的，除了催吐，其实没有更好的办法了。

“怎么会这样啊，怎么会这样啊！”妇人哭喊了起来，倒是显得很可怜的样子。

但是谁不可怜呢，若是今天这件事情她真的做成了，那么小酒馆的名声也就彻底的毁了。

此外，这件事情背后没人了吗？

“你这夫君，我能救他。”宁茉从荷包中拿出来一个瓷瓶子继续道：“我这是解毒的丹药，可解百毒。”

宁茉这丹药是货真价实的，从系统那边买来的，到底是一条人命，不能眼看着死了。若是她能救人还能找到幕后之人，也算是一举两得了。

那哭喊着的妇人就好似突然被人捏着了脖子，声音卡在一半，出不来了。真的吗？这姑娘有这么好心？

“不信？”宁茉有些郁闷，浪费自己的积分。

“不，我信！我相信！求求你姑娘，姑娘你发发善心，我错了，不该想着赖上你们的，我错了，再也不敢了。您大人不记小人过！”

“我不是要你认错，我是想要知道，谁指点你来找我这里闹事，谁让你要卤肉的配料的！”

妇人猛的一愣，然后眼神微微一闪，好似不愿意承认一样的。

“不说，那就算了，反正也查明白了，这件事情跟我们无关。”

宁茉这么说，妇人一下子就慌了，然后抓着衣服说道：“有一个人，他说我夫君这个样子已经是没救了，不如找小酒馆要赔偿，我们家也能活下去。”

“那人呢？给了你多少银子让你帮他要配方？”宁茉这么问道，妇人一脸惊讶，她想不明白，怎么宁茉好似什么都知道。

“他给了我二十两，让我要配方。他说人是中毒了，只要我咬死是你们的卤肉的问题，就能看到配方！”

妇人一咬牙将事情都说完了，也将怀中的银子给拿了出来。正好是二十两，大家都很愤怒，怎么有人这么恶毒呢！

“好，最后一个问题了，那人在这里吗？”

宁茉的手中捏着一颗丹药，妇人没什么见识，但是总觉得这是最后的希望了。

“他！”妇人一咬牙直接将人给指认了出来，那人转身就跑，却被周一用一颗石子给打在了腿上。

宁茉看着周一将人抓了回来，便将丹药给了妇人。妇人她慌忙的给那汉子吃下了，这是最后的希望了。

众人真是没想到，看了这么一场大戏，这也太精彩了吧。

“这人是谁？”宁茉并不认识这个人。

“这是对面绸缎庄的掌柜的，我就觉得他最近总是来这边打探不对劲，没想到竟然想出来了这样的下三滥的手段！”张伯这么说完了，十分的不忿。

“如此，报官吧。”宁茉一点也不怕，直接要报官。

那妇人身子颤抖了一下，她不想要见官啊，她是个妇人，上了大堂总归是不好。

但是看看宁茉那冷酷的表情，她什么也不敢说，只能看着自己的丈夫。此刻汉子的表情好多了，呼吸均匀，郎中再次把脉，直呼不可能。

“这丹药竟然如此的神气，老夫佩服，佩服啊！”老郎中这么说道。

“您客气了，这也是家中珍藏，就这几颗了。救人一命，也是为了家族积德行善。”

宁茉这回答再次刷了好感，便是妇人都觉得自己此前实在是糊涂，怎么能做这样的事情呢？！

将人送到了衙门，宁茉倒是没跟着去旁听，这样的事情，官府会审理出来给他们一个结果的。

虽然可能最后只是个轻微的罪名，毕竟这绸缎庄的掌柜的没害人，也不过是想盗取他们的秘方，最多便是罚款吧。

当然，也可能会被打板子，但是到底不会真的判了死刑。

她所求也不过是告诉众人宁家的态度，别人敬我一尺我敬别人一丈，别人欺我良善，那就让他们看看，什么是真正的不留情面。

这次的事情很是轰动，一个下午的功夫便传遍了大街小巷，那宁家大老大到家的时候就听说了，顿时觉得后怕。

万一宁茉没处理好，不仅是一个小酒馆保不住。那对宁家的名声，也是个极大的打击啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67058283"  chaptername="第六十八章  抓到">加入书签</a>
</div>
