    真正的意思是，郭平川要给一个漂亮的美女看妇科！

    本草医馆的里屋有一个双层玻璃的隔音小病房，每次有美女来看妇科了，郭平川便让美女先洗个澡，之后让美女穿着病号服进入隔音小病房里，拉上四周的帘子，不许让任何人进入。

    美其名曰：静修！

    双层玻璃的小病房，隔音效果非常好，里面的声音外面听不到，外面的声音，里面自然也听不到。

    所以，刚才甄熊被打的时候，虽然动静很大，但是在隔音小病房里和美女一起静修的郭平川，一点都没有听到。

    “沈勇！唐影！你们等着！我绝对不会放过你们的！嘶——！”

    甄熊一撇嘴，再次扯疼了他受伤的脸，拿起柜台上的镜子一照，吓得他自己都不敢看，差一点把镜子给摔了。

    这时候，甄熊才明白沈勇为什么让他用脸蹭地板上的药水。

    “这药水对脚伤有奇效，想必对脸伤也应该会有一样的效果！”

    甄熊说着，便真的趴到地板上，用脸在药渣药水上蹭来蹭去。

    可是，蹭着蹭着，他就感觉有些不太对劲了！

    本来不怎么疼的脸，越蹭越疼，而且隐隐约约间还有点膨胀的感觉，用手轻轻一碰，就会钻心的疼。

    甄熊连忙拿起镜子一照，竟然一下子没能认出自己，还以为自己把镜子拿反了，是谁在镜子后面画了一个怪物呢！

    那怪物的脸，肿的跟洗脚盆一样大！

    俩嘴片肿得往外又突又卷，像两张簸箕！

    还有那鼻子，又红又肿，像只排球！

    更可怕的是，整张脸上，有着许多的红疙瘩，还往外流着白脓，好似癞蛤蟆身上的疥疮。

    但是，眼睛却出奇的小，变得像一颗小黑豆！

    就在这时，里屋的门打开了，从里面走出来一位妙龄美女，用手梳着自己有些凌乱的长发，脸上泛着一抹潮红。

    看到正在柜台边上照镜子的甄熊，吓得她突然跳了起来，大声惊叫：“救命啊！怪物！有怪物！”

    郭平川听到叫声，也从里屋出来，单手抱着妙龄美女的腰姿，爱抚地问道：“哪里有怪物啊？”

    妙龄美女一指甄熊道：“这是人还是怪物啊？”

    郭平川一看，也着实被吓了一跳，心里不由得一颤！

    但，随即郭平川便认出了面前这个面目全非的人，是自己的小徒弟，甄熊。

    “小熊！你这是怎么了？谁把你害成这样的？”

    郭平川大惊道。

    “哦呜哦呜……”

    甄熊的脸和嘴肿得实在是太大了，根本没法张嘴说话，呜呜咽咽地说了一堆，谁也听不懂！

    “你把话说清楚点，到底怎么回事？”

    郭平川气急地问道。

    本来甄熊意识到镜子里的怪物就是自己的时候，已经很受刺激了，再加上郭平川问他，他又呜呜咽咽地说不清楚，更是急的要死。

    突然，甄熊感觉一阵的头重脚轻，噗通一下晕倒了。

    郭平川害怕甄熊是中了某种传染病毒，连忙让妙龄美女赶快离开，他自己也不敢上前，拿出来消毒液，先给自己的身上消消毒，又给屋里消消毒，就是不接近甄熊，也不给他治疗，更没有拨打急救电话。

    因为郭平川太要面子了，他自己曾夸下海口说他自己是云河县第一神医，谁要不服，随时可找他斗医！

    如果他这个云河县第一神医还要拨打急救电话的话，那就表明他医术不如别人，岂不是自己打自己脸嘛！

    但是，郭平川绞尽脑汁也没有想出来，甄熊这个奇怪的病症到底是有什么引起的，不敢贸然接近！

    其实，甄熊之所以会变成这样，是因为沈勇趁着唐影打甄熊的时候，在本草医馆的药柜里抽出来两味药材，搓成粉掺进了剩余的药水中。

    这两位药材正是生蜈蚣粉和疥毒粉！

    两者毒性不大，但是会对皮肤造成强烈的过敏反应！

    不过，这种过敏反应被沈勇用灵气调控了一下！

    虽然，过敏初期，反应会非常的强烈，就像甄熊的现状，脸又肿又疼，又长疙瘩又流脓，甚至会麻痹神经，致使人晕倒。

    但是，过不了半个小时，这种强烈的过敏反应症状，在灵气的作用下，便会逐渐消散。

    一个小时后痊愈，恢复成原本皮肤的样子。

    就这样，一个小时过后，甄熊果然醒了，睁开眼睛，正看到郭平川站在远处呆呆地看着他，心中疑惑。

    甄熊没说话，怕嘴疼，而是拿起镜子，对着自己照了照，竟然发现自己的脸竟然完全好了！

    就连那被唐影打的手印和脚印也没有了！

    脸上一切正常！

    就好像什么都没有发生过一样！

    这让甄熊想起了沈勇的那句话：“想让自己脸快点消肿的话，就把脸贴到地板上蹭一蹭这药水！”

    难不成沈勇还真是一个医生？神医？

    甄熊有点犯迷糊了！

    就他那被唐影打肿的脸，任凭让谁用药治疗，都不可能一个小时就恢复如初的！

    用沈勇倒在地上的药水治疗，虽然刚开始有点吓人，但是恢复的速度却是出奇的快！

    一直在远处旁观的郭平川，将甄熊脸部恢复的整个过程看得清清楚楚，就好像男人的某个部位会因为过度兴奋而变大，平静后便会慢慢恢复变小一样。

    但是，郭平川什么都没做，是甄熊的脸自己慢慢恢复好的，借此机会，他只想大肆装逼一波！

    “小熊啊！你刚才的脸肿的可真够吓人的啊！若不是为师帮你精心治疗，你恐怕就性命休矣！”

    郭平川捋了捋早已花白的山羊胡，装模作样地道。

    闻言，甄熊惊愕，疑惑地反问道：“师尊！是你救了我？”

    “傻徒弟！不是为师，还能是谁！为师乃是云河县第一神医，还能有谁能让你的伤好的这么快！”

    郭平川脸色一怔，怒声道，“你难道要怀疑为师的医术吗？”

    甄熊这才回过神来，意识到刚才自己说错话了，连忙陪着笑脸道：“师尊！对不起！徒儿错了！不是徒儿怀疑师尊的医术，是因为师尊静修之后，医术提升迅速，令徒儿惊讶得难以置信！”

    甄熊这一番恭维的话，让郭平川听得如痴如醉，如沐春风，心里比和妙龄美女一块静修都要爽！

    “哈哈哈！徒儿过誉了！只要你把为师传给你的《帝皇内经》背会记熟了，你的医术也会大有进步的！”郭平川得意地笑道。

    “是！师尊！”

    甄熊回着话，却有些心不在焉。

    因为他自从拜师之后，郭平川就没有给他讲解过任何中医知识，而是给了他一本用文言文写的《帝皇内经》，苦涩难懂，看了三年了，前三页的内容还没有看懂！

    “你给为师说说，是何人将你害成那副惨样的？”

    郭平川刚一问出口，顿时就后悔了！

    “师尊！这件事，三言两语我也说不清！还是先给你看一下咱医馆的录像视频吧！”

    甄熊说着，就朝柜台里的监控电脑走去。

    果然是这样，甄熊要调监控视频了！

    虽然监控视频里有甄熊晕倒之前的视频，但是也有甄熊晕倒之后的视频啊！

    郭平川在甄熊晕倒之后，可是啥也没做啊！

    万一调取出来视频，刚才呲牛逼说的那些话，岂不全露馅了！

