    尽管某人在堪萨斯度过了相当之长的一段时间，可距离闪电侠回到主宇宙时空才不到半天左右。

    他处理完了中城警局的工作，顺便搜索关于正义联盟各个成员的信息，并没有发现有什么不对劲的地方。

    超人出现在大都会，是希望的灯塔。

    蝙蝠侠作为都市怪谈，流传在哥谭的街头巷尾。

    神奇女侠走出天堂岛，成为了外交大使，前天刚在白宫结束谈话。

    ……一切都显得很正常，大家都有光明的未来。

    巴里终于确信自己回来了，改写闪点的错误，挽救犯下的错误。

    “只是，卢克呢？”

    闪电侠努力回忆，他明明记得氪星大表哥跟着自己一起，可后来就消失不见了。

    期间有发生过什么意外吗？

    “嘶，头又开始痛了。”

    他抽了一口冷气，脑袋微微泛起痛楚。

    这是记忆融合带来的后遗症。

    两个时空的所见所闻互相碰撞。

    旧的会被新的覆盖，就像是游戏存档一样。

    这种情况，巴里在闪点世界也遇到过。

    他在那里呆的越久，对主宇宙时空的一切淡忘得越快。

    “还是完成韦恩医生交给我的任务再说。”

    巴里的疑惑只维持了短暂一瞬间，他想起了自己还有一份“快递”没有送。

    红色的残影一闪而过，消失在公寓里。

    片刻后，他就出现于蝙蝠洞里。

    趁着记忆还没有完全消失，闪电侠需要把事情的来龙去脉都和蝙蝠侠说清楚。

    相比起韦恩医生破落的基地，布鲁斯安家的巢穴显得要气派很多。

    上百个高清屏幕拼接的监控器阵列，让蝙蝠侠能把哥谭的每一条街道，每一处角落都尽收眼底。

    巨大显眼的机械恐龙，各种高科技道具，如同坦克的蝙蝠战车，还有蝙蝠侠与罗宾的制服……

    看到这些熟悉的东西，巴里内心生出一股安全感。

    这一切并非幻梦，而是真实。

    “礼物？”

    蝙蝠侠用与他老爸一样，喉癌晚期的沙哑嗓音说道：“我没有过节日的习惯，而且圣诞节也是很久之前的事儿了。”

    布鲁斯不知道巴里为何突然登门拜访，还特地准备了一份礼物，这是正义联盟内部的某种活动？

    还是无聊的恶作剧？

    闪电侠和绿灯侠这两个人，他们时常会为了活跃团队气氛，搞出一些……不着调的游戏。

    比如，关于自己选择猫女，还是塔利亚的打赌——蝙蝠侠早就知道? 默默地把参与的那些人记在小本本上。

    另外? 他很欣慰超人没有成为其中的一员。

    克拉克还是比较稳重的，如果对方能把托举飞机、救困在树上的猫咪? 还有和露易丝-莱恩谈恋爱的时间? 都用到打击罪犯，处理国际纠纷上就更好了。

    瞭望塔的大部分工作? 都是蝙蝠侠一个人在处理。

    他负责发号施令，超人和其他成员负责执行。

    清晰完整的分工合作。

    “相信我? 这份礼物对你来说很重要。”

    闪电侠丝毫不知道? 他已经上了蝙蝠侠的小本本，继续说道：“不过在此之前，我还要跟你说一个故事，一个真实发生过的……故事。”

    四十分钟后? 巴里随手拿起管家阿尔弗雷德送来的红茶? 大口灌了两口，缓解喉咙的干燥。

    他把一切全部说出，然后并未如愿，看到蝙蝠侠有额外的情绪表露。

    对方依然是那副冷漠、淡定的面瘫样子，瞧不出有任何的惊讶? 以及……内心活动。

    太严肃了。

    巴里默默地想道。

    “整个世界因为你试图阻止母亲被害而改变了……”

    布鲁斯双手交叉放在桌上，撑住下巴? 似是思考着什么。

    “没错。而且在我纠正错误之前，那个世界差点处于毁灭边缘。”

    闪电侠补充道。

    “所以说? 现在一切都回归‘正轨’了？”

    蝙蝠侠眉头紧皱，他不太喜欢失去控制的感觉。

    一场危机切实发生? 可自己没有发现一丝一毫的蛛丝马迹。

    这可不是什么好征兆！

    “你的警惕性和危机意识都下降了? 布鲁斯-韦恩！”

    蝙蝠侠如此想道。

    他对别人要求严格? 同时也对自身毫不松懈。

    随着内心深处那股不安全的感觉加重，蝙蝠侠决定是时候该更新一下各种方案计划了。

    “应该是的。”

    巴里并没有意识到，他的几句话对蝙蝠侠产生莫大的影响。

    要是让闪电侠知道，正义联盟的大脑又开始更新自己应对危机的备用方案，肯定会被吓到。

    毕竟有之前血淋淋的教训放在那里，毁灭军团袭击正义联盟，然后差点儿让后者全员团灭。

    而反派使用的手段，正是蝙蝠侠制定的“防御计划”。

    那一次，让正义联盟受创严重。

    “不用太过自责，巴里。”

    蝙蝠侠大脑转动的速度总是快于常人，进行简单地反思后，他罕见地开始安慰闪电侠。

    “如果我拥有你那样的力量，我也绝对会尝试同样的事情。”

    犯罪小巷的两声枪响，至今都是隐藏在布鲁斯内心深处的漆黑梦魇。

    如果能不造成其他负面影响，进而改变那场悲剧，他可以为之付出一切。

    可惜换不得。

    “谢谢。虽然我成功回归，可有个跟我一起同行的人，他却不见了。”

    巴里终于想起消失的氪星大表哥，对蝙蝠说道：“他叫卢克，是超人的表哥——说起来氪星到底有多少幸存者？”

    “我之前以为，克拉克只有卡拉这一个氪星亲人呢。”

    蝙蝠侠的眼神忽然变得犀利起来！

    他下意识抿紧嘴唇，表现出极其微妙的情绪反应。

    又有一个氪星人？

    这才是蝙蝠侠关注到的重点。

    他并不在乎克拉克有多少亲戚朋友。

    如果那些氪星人来到地球，成为像超人那样强大的存在，这会产生难以预料的严重后果。

    并不是每个氪星人，都像克拉克或者卡拉那样，选择融入人类世界，接受文明的同化。

    比如之前的佐德将军。

    “也许我应该去找莱克斯-卢瑟，想办法得到他手里人工合成氪石的配方。”

    尽管蝙蝠侠和超人之间的友谊（基情），是不可撼动的。

    但是，这与他增加氪石储存量，针对对方并不相悖。

    交情归交情，责任是责任。

    像是机器一样冰冷、理智的蝙蝠侠，向来分得很清楚。

    超人的大表哥……

    他把这个也记在小本本上。

    “你确定那个……氪星人，他不是提前下车，或者被抛到其他地方了？”

    蝙蝠侠沉声问道。

    “不太确定。所以我才会向你求助，蝙蝠侠要找一个人，无论他躲在哪里，总能被发现。”

    闪电侠难得说了一句漂亮话。

    “那你等会儿画一张肖像，然后我用瞭望塔的系统进行全球范围的搜索，看能不能找到目标。”

    蝙蝠侠无动于衷，没有意义的赞美，不会让他内心产生丝毫波动。

    “好了，关于闪点的故事已经说完，你的礼物也该拿出来了。”

    巴里默默地把信件放在桌上，而后有一阵气流轻轻拂过蝙蝠侠的面罩，站在面前的红色人影已经离开。

    这种重要的时刻，不应该有其他人在场。

    蝙蝠侠眉头微微一皱，似是想到了什么。

    他等待了几秒钟，才缓缓地伸手拿起那份“礼物”。

    拆开信封，打开折叠的纸张——

    “亲爱的儿子：

    关于生活，我只了解一件事。

    我知道有些事情是偶然发生的，而有些则是我们造成的。

    巴里-艾伦一直被过去困扰。

    但自从成为闪电侠，他就将那些不快的记忆抛诸脑后。

    他找到了真爱、家庭、以及朋友。

    巴里认为自己已经摆脱了过去的阴影，但有些人却不会让他逃离残酷的现实。

    当巴里向我寻求帮助的时候，我曾将他拒之门外。

    我不是这个故事的主角。

    我只是一个被自身无法忍受的痛苦所腐化的人。

    我只是一个双手沾满鲜血却被称作好人的人。

    我是一个对生活毫无留恋的人……”

    当蝙蝠侠看到末尾那一行字——“一直爱你的父亲，托马斯-韦恩”时，他万年不变的冰山表情终于松动。

    有人说，很难想象蝙蝠侠大笑是什么样子。

    可比起那个，更难以想象的是蝙蝠侠会流泪。

    高大的，漆黑的背影摘下头罩，盯着那封跨越时空的信，看了很久很久。

    ……

    ……

    英国。

    伦敦。

    一处博物馆。

    戴安娜正在用专业的刷子，给来自古希腊帕特农神庙的埃尔金大理石雕塑做着清洁。

    她有着许多重身份，既是正义联盟的神奇女侠，也是天堂岛派遣的外交大使，更是业界有名的历史文物收藏家、鉴赏家。

    “普林斯女士，你上周末有什么活动吗？”

    一起工作的年轻教授主动找着话题，这一行漂亮的女性是稀有生物。

    像戴安娜这样富有而美丽，并且聪明的完美女性更是罕见。

    尽管听说对方的追求者络绎不绝，足以排成一条长龙。

    可自认为年轻有为，前途无量的教授先生，仍然想要加入其中，与之竞争。

    按照他打听到的消息，这位名为戴安娜-普林斯的美丽女性来自希腊，出生于富豪之家，精通多国语言，尤为擅长鉴赏古物。

    年轻教授已经想好了，先从兴趣爱好入手，用自己渊博的学识，风趣的谈吐，制造良好的印象。

    这是一场持久战。

    他很有耐心。

    “没什么特别有趣的。”

    戴安娜专心致志的工作，随口回答道。

    上周的活动？

    她除了去瞭望塔报道，然后以亚马逊公主的身份，出席白宫、联合国等国家机构召开的重要会议，貌似就没有其他的安排了。

    尽管来到人类世界已经有一段时间，神奇女侠仍然觉得自己并未彻底融入。

    很多地方都不太适应，尤其在生活方面。

    记得刚离开天堂岛，戴安娜完全不明白为什么扭动一下那个叫“水龙头”的东西，管子里就会自动喷出清水？

    四个轮子的钢铁壳子，为什么能稳定地快速行驶？

    还有冰激凌到底使用了何种魔法，才会如此之美味？

    ……太多的东西需要学习，且没有人交流。

    那是一段比较艰难的日子。

    闪点结束后，新52的全新多元宇宙。

    神奇女侠的起源有所更改，她被确认是宙斯的私生女，并没有参与一战，而是受到一个遇难海员的告知，发现战争之神阿瑞斯肆虐人间。

    于是，她作为亚马逊公主，天堂岛的外交大使，走进人类世界。

    而后加入正义联盟，对于其中的成员，戴安娜也有些不一样的看法。

    超人性格温和，但不是合格的战士。

    蝙蝠侠沉默寡言却总有计划，同时也很固执，如同古希腊的战术家。

    闪电侠和绿灯侠有时候过于跳脱，充满了不成熟的幼稚。

    而海王……

    戴安娜努力想了一下，只有一个“会和鱼说话”的单薄印象。

    可怜的钢骨，火星猎人，更是毫无存在感。

    “下周有个文物展会，听说像阿伽门农的黄金面具，阿尔忒弥西翁的宙斯像都会展出。”

    年轻教授铺垫了一大通，接着说道。

    “如果有空的话，我们可以一起去。”

    戴安娜轻轻摇头，无言拒绝。

    希腊神话都是她家亲戚的那堆破事，毫无新鲜感。

    花了点时间完成工作后，戴安娜礼貌性说了一声再见，不顾年轻教授心碎的眼神，离开了博物馆。

    她在不是神奇女侠的自由时间，偶尔会去逛街，然后看电影。

    当然，甜食是必备之物。

    这样的空闲日子并不算多，因为正义联盟总有各种各样的事情会呼叫自己。

    “不知道为什么，总有心绪不宁的感觉。”

    戴安娜回到自己的公寓，她最近时常会做噩梦，但却完全记不清梦中发生过什么。

    像是过去的回忆找上门来，拍打着记忆的门扉，不断地让她在深夜被惊醒。

    “发生了某种未知的变化。”

    戴安娜的视线透过窗户，看向奥林匹斯的方向。

    是众神弄出了什么事，还是阿瑞斯重新归来？

    她的目光移动到床头上，那里有个洋溢神力的金色头盔。

    阿瑞斯已经被打败，现在戴安娜才是战争之神。

    难以捋清思绪的神奇女侠，甩了甩海藻般的乌发，不再纠结想不通的问题。

    她抽个时间去一趟奥林匹斯，便就什么都知道了。

    戴安娜拉上窗帘，脱下外面的大衣，走进放水的浴室。

    温暖的水流顺着额头一路滑落，雪白的肌肤被水汽包裹，勾勒出朦朦胧胧的美妙身影。

    擦干头发，披上浴袍，戴安娜坐到电脑面前。

    有时候她不得不承认，人类世界的科技比魔法要好用的多。

    她一边浏览网页，一边听着古老的歌谣，似乎已经适应了一部分的现代生活。

    “你，到底是谁？”

    片刻后，戴安娜的目光习惯性定格在桌上的一张老照片上。

    画面微微泛黄，稍显模糊，显然是经历了时光的冲刷。

    内容是一男一女亲密地依偎，犹如情侣，背景是落进海平线的夕阳余晖。

    很美好的一幕。

    但是戴安娜望着照片里，那个带着幸福笑容得自己，感觉有些奇怪。

    她想不起这件事了。

    “是什么遗忘的魔法，令我失去了这段记忆吗？”

    戴安娜眉头轻蹙，这张照片是她离开天堂岛之前，在海滩上捡到。

    她没有告诉任何人，也没有找过任何人询问。

    不知道为什么，神奇女侠只想单独保存，并不愿意与人分享。

    “我会找到你的。”

    戴安娜轻轻地抚摸了一下那张老照片，语气中透出微妙的情感。

