
　　陈也先是一愣，然后颇为不好意思，原来还是因为自己这个资本家的锅。

　　“那个水泥配方弄好了？”

　　周泉答道：“差不多弄出来了，虽然配比和材料和在蓝星的时候有一点区别，但是一样可以凝结成岩石，不过强度还没有具体测试。”

　　水泥的原材料，主要包括石灰石、砂岩、硅酸盐类的铁粉和矿渣。

　　周泉这边没有科学仪器很难检测异世界岩石是否符合的这个要求。

　　因此制作的时候，也是抱着试一试的心态，使用了类似材料。

　　一切重新开始，煅烧出来的水泥自然与设想的不一样。

　　不过，他发现了一个重要的东西，那就是可以凝结。

　　可以凝结，就意味着方向没问题。

　　因此，这些时间他一有空就是调整不同配比，准备实验出一个相对优秀的配方。

　　当然，进度如此之快，也少不了新加入的一些大学生帮忙。

　　陈也满意的点点头，说道：“那就好，尽快安排测试，有什么需要的和师姐说。”

　　“好的领主，我会让那些大学生尽快配合的做好实验的，大概三四天就差不多了。”

　　周泉的老老实实回答，然后忽然想到陈也找自己过来的事情，问道：“领主，你叫我过来是？”

　　“给你一个小任务，我打算在亚空间里面挖一个大湖用来养殖鱼类，并且作为中枢灌溉的水源，你带人去勘探一下地形，然后让岩鳄龟他们动手开挖。”

　　周泉身形一震，当即僵住了，张着嘴，小心翼翼问道：“那......那个领主，这个湖要多大？”

　　“不大，也就几平方千米，算是个小水库。”

　　周泉：？？？

　　这还不大？

　　我......我这一去又是忙上好几天，老婆那边不得.......

　　想到老婆发怒的样子，周泉浑身一震。

　　耙耳朵危矣！

　　周泉心里的戏超多，不过能被重用是好事，于是点头答应道：“好，我这就带人过去处理。”

　　周泉接了任务，起身便要离开。

　　“等一下”

　　夏晗出声叫住了他，笑着道：“周大哥，今晚叫上的嫂子过来聚个餐，顺便先放你们半天假。”

　　周泉闻言一喜，连忙道：“谢谢副领主。”

　　周泉走了之后，办公大殿内就剩下了夏晗和陈也两人。

　　陈也看到周泉这个模样，也是后知后觉的想到了什么。

　　“那个我是不是给他揽了太多任务？”

　　“你说呢？”

　　夏晗给了陈也一个白眼，陈也有时候做事没考虑那么多，不过她心思细腻，自然会为陈也考虑和善后。

　　“咳......咳咳，还是你细心，谢谢我师姐。”

　　“嗯哼”

　　夏晗轻哼一声，然后说道：“坏师弟，你去让丁叔小厨房加个菜，顺便今晚请一下其他人，联络一下感情。”

　　厨房当中，一直都有开小灶。

　　如丁鹏、张军的、孙尧、周念念等这高层，一般都是在小食堂吃饭，餐食不限量，并且一些肉食都是一阶蛮兽的肉。

　　一阶蛮兽的肉，蕴含了不少生命能量，对于图腾修炼者而言是不错的补品。

　　而陈也和夏晗，则是小灶中的小灶，一般都是丁鹏大叔亲自做的拿手好菜。

　　食材不限，有时候还会加入赤玉根、气血菇之类灵草。

　　因此宴请，既是联络感情，也是一种奖励。

　　正事处理之后，夏晗就将陈也这个逐渐心怀不轨的臭弟弟赶出了办公大殿。

　　陈也出了门之后，先是征用了几个蓄水池，将碧玉鲑鱼放到了里面。

　　挖个大湖大概需要几天时间，因此只能暂时怎么处理这些碧玉鲑鱼了。

　　为了保持这些鲑鱼的活力，陈也还将血精石研磨成粉末，撒到了水里。

　　放出了碧玉鲑鱼，陈也顺道就把黑岩角犀放了出来，然后让孙尧派人去测量尺寸，给它们设计驱兽环。

　　这黑岩角犀可是一阶蛮兽，这次的驱兽环只怕陈也要费心了。

　　安置了这两个蛮兽之后，陈也大摇大摆向着厨房走去。

　　“呦呵，大王让你来巡山了？”

　　刚一进去，丁鹏就笑呵呵开起了玩笑。

　　哪知道陈也也是一笑，肯定道：“对，夏大王让我来巡山了。”

　　丁鹏一听，来了兴趣，心道：这两人应该是捅破了窗户纸，成了。”

　　“说罢想吃啥，叔给你开小灶。”

　　“今晚大家伙在城主府聚个餐，丁叔你要辛苦一下，可不是加一两个菜。”

　　“嗯？”

　　丁鹏愣了一下：“晗丫头的主意？”

　　陈也一听，不乐意了：“叔，就不能是我的主意么，我看你们都挺辛苦的。”

　　丁鹏斜眼冷笑道：“呵呵，你要想得到，我今晚给你做满汉全席。”

　　两人熟得很，知根知底，陈也性子他还不知道？等他记起来聚餐估计都得过年了。

　　陈也无奈道：“好吧，你赢了。”天籁小说网

　　丁鹏笑了起来，我丁大高手怎么可能猜错。

　　“一个红烧肉，一个鳄鱼煲、一个爆炒鳄鱼肉、红烧狮子头，脆皮烤鸡、油炸虎排再来两个青菜，你看怎么样？？”

　　“再加个碧玉鲑鱼的刺身和几道鱼菜。”

　　“啥？”

　　丁鹏愣住了，碧玉鲑鱼是啥，难道是领地军狩猎新捞到的大鱼？

　　陈也解释道：“我新弄到的一种鲑鱼，一百多条准备挖个湖养起来。今晚尝尝鲜，试吃一条。”

　　丁鹏一听是新食材，又是陈也弄来的，不由得眼睛一亮。

　　领地里都有个共识，领主大人弄出来的东西，多半是好货。

　　“我这就去看看，放哪了？”

　　“蓄水池那边。”

　　丁鹏急冲冲的就往蓄水池那边跑了过去。

　　陈也：？？？

　　丁叔，你这就把我落下了？

　　好吧，业余厨子可能比真厨子还要执着于做饭。

　　陈也没有在这里继续逗留，出了门就往城主府方向走了过去。

　　然而，刚刚走近，忽然就看到一个手持两板大斧的大胖墩堵在了门口。

　　等等.......那是雷犽熊！

　　陈也终于记起来了什么，今天雷犽熊随队出去狩猎，自己强化的时候好像把它给忘了。

　　“吼吼！”

　　雷犽熊看到陈也过来，委屈的吼了吼，手持斧头，然后可怜巴巴德看着陈也。

　　一时间陈也分不清，这个死胖熊是委屈还是在威胁自己。

　　淦，自己还剩多少生命能量点来着。

　　9890点生命能量，不多不少，

　　“别......别急，这就给你强化。”

　　陈也将九千多生命能量都加在了雷犽熊的四维属性上面，每一个属性突破到二阶下品都消耗了2500点生命能量。

　　陈也最后还差了一点，所以又兑换了两颗零阶的血精石进去，这才算是强化完成了。

　　不过，可怜的他生命能量也就剩下了个位数的5点了。

　　实名贫穷，在线乞讨。

　　老熊强化了之后，身形稳稳停在五米体长，毛发更加湛蓝，电弧闪烁，威武极了。

　　“吼吼”

　　轻轻吼了一声，拍拍屁股走熊，干饭去。

　　一穷二白的陈也继续探索计划破产，只能继续摸鱼去了。

　　晚宴如常开始，丁鹏这个的胖大叔竟然还用酒茅草偷偷酿了酒。

　　大家兴致一上来，几个大男人纷纷开始灌酒。

　　不知道是谁使了坏，宴席过半，这悄悄将矛头对准了陈也，开始频频敬酒。

　　按照丁鹏大叔的说法，今儿个是斗地主来了。

　　陈也小本本记下，胖大叔拱火，周泉敬酒最勤。

　　觥筹交错，你来我往，大家喝得都很开心。

　　从降临到异世界，到现在终于站稳了脚跟，如梦如幻，不外如是。

　　“酒，酒呢？”

　　“没了，我就试着酿了十来斤，全都在这了。”

　　“嗝”

　　丁鹏打了个酒嗝，脸色通红，一旁张军、乐进宇、李加几人都是一个模样。

　　孙尧小伙子这时候早已经是趴着了，说不了话了。

　　奥尔坎是牛头人看不出脸红，但是喘着出气，身形微晃，显然也是差不多了。

　　“那.......嗝，散了？”

　　丁鹏四下一看，得也都吃的差不多了，也该散场了。

　　夏晗也喝了酒，不过还算克制，比陈也好多了，也算清醒。

　　“念念，婧婧你们这些清醒的送送大家。”

　　“好的夏晗姐。”

　　不多时，人都散了，这大厅内就只剩下了陈也和夏晗两人了。

　　夏晗看着一旁趴着桌子，露出醉态的陈也，出声说道：“臭师弟，起来了。”

　　叫了一声，陈也纹丝不动。

　　夏晗眼眸流光，嘴角微扬，方才装醉躲酒，她在一旁可是看得清清楚楚。

　　于是，她走上前去，纤手向着陈也耳朵伸了过去。

　　哪知道刚刚靠近，陈也身子先一步倒了过来，跌入她的怀中。

　　双眼半阖半开，醉眼迷蒙的模样，嘴里嘟囔道：“好师姐，我头晕。”

　　“呸，坏家伙，再装醉我就掐你耳朵了。”

　　夏晗红了脸，哪想到这坏师弟会先下手为强，不由娇嗔一句。

　　陈也睁开了眼，手轻轻环过夏晗细腰，眼眸看向她。

　　烛光之下，夏晗白皙脸儿多了一抹微红，红的恰到好处，好似那一抹染了唇边的胭脂。

　　她的英气与温柔，相互交融，刹那间如花绽放。

　　“好师姐，你真漂亮。”

　　夏晗嗔道：“油嘴滑食，还是个装醉的混蛋。”

　　“嘿嘿，男人不喝醉，女人没机会。”

　　“呸，心思不纯。”

　　“瞎说，我心思纯粹的很。”

　　“哼哼”

　　夏晗轻哼一声纤手伸向了陈也腰间，便想着给这不老实的家伙一点教训。

　　“我心思纯的很，就想着怎么让好师姐变成好老婆，好师姐，你愿意吗？”

　　夏晗听到这话，脸色更红，明艳动人极了，这身子也软了下来，手环住陈也的脖子。

　　“坏师弟......”

　　低声呢喃一句，胜过千言万语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百五十五章 陈也：我是个单纯的人免费阅读。https://xs.23sk.com 