    Gossip购物网，在今年四月份中期，推送了一项重要更新。

    除了一些网页上的优化改进以外，还添加了项让普通认证用户，可以直接在网站上，开设属于个人的网络商店的重大变动。

    在这个年代来看，“网商”算是非常新奇的词汇，因为除了Gossip以外，世界上还没有其他购物网站，为普通互联网用户提供与此相似的服务。

    经过大半年时间发展，这项功能目前已经吸引超过十六万用户，让他们成功变为引领时代潮流的网商，在Gossip购物网当中，出售各种各样的商品，C2C业务，由此闯出了一定的知名度。

    因为智能手机还没有出现的缘故，Gossip跟北美各大通讯运营商合作，只要卖家绑定手机账户，每当有顾客下订单时候，会自动触发某个程序，将消息以短信的形式，通知给卖家，以便他们及时处理订单，算是无计可施的蠢办法。

    这样确实使得，卖家们的发货效率提高不少，并且还能及时得知自己“网络商铺”的动态情况。

    不少人因为网售挣到了钱，再加上利用wow、Destiny等网络渠道推送消息和广告，如今无论卖家还是买家的数量，都在疯狂壮大中，乱七八糟卖什么的都有，人们已经从中发现网上商城的优势，例如顾客群体大、能够减少成本开支等等。

    未来，美国不流行这方面业务，只有华夏的阿里巴巴获得成功，不过如今的互联网行业刚刚起步，如同一张纸，韩宣想在上面怎么画都可以，把自己的理念，传递到网民们脑海中，他们在潜移默化影响下，就会接受这种新模式，变成理所当然的存在。

    这就是如今互联网寡头们的恐怖之处，可以轻轻松松制定符合自己利益的新规则，让后来者们遵守。

    比如微软公司的Windows桌面操作系统，它有一个管理功能，叫做“我的电脑”，然而Be-OS桌面操作系统没有，这就使得很多人用不习惯Be-OS，注定只能成为小众消费者们的选择……

    卖家邮寄出去的货物，通过SOS运输公司那逐渐遍布全球的物流网络，把商品送到买家指定的SOS便利店，让用户自己去取，运费成本比较高，因此很少有人在网络上，购买不值钱的小东西，那样根本不划算。

    另外，如今的网购还少了送货上门环节，这大大降低运费成本，在人力资源昂贵的西方国家，聘请成千上万快递员不现实，如今的市场规模，还支撑不起这方面业务。

    Gossip直销商品业务，类似于未来亚马逊，而用户们自己开设虚拟商店的版面，被放在另一个独立网站下，名字叫做“hallelujah（哈利路亚）”。

    源自于希伯来语，意思为赞美耶和华，觉得顺口就选择了它，并没有其他的含义，公司名字读起来顺口易懂，对品牌推广有好处。

    最典型的例子就是劳力士，它之所以起“Rolex”这个名字，也是由于顺口，内涵什么的，都是品牌成功后，人们胡扯出来的。

    消费者一般通过Gossip网站的链接进入它，在人们看来，两者是一体的，按照韩宣的打算，未来“哈利路亚”肯定要被分割出去，因为两方面的业务，互相存在冲突。

    Gossip的所有商品，都是公司从各家供货商直接采购，然后卖出去，就如同“网络超市”，而哈利路亚则是采用Customer（消费者）to-Customer，也就是所谓的C2C模式，两者差别很大。

    但这两个部门，都存在于Gossip公司下面，由于采用相同货运渠道、付款渠道的缘故，分割起来过于麻烦，除此之外，纳斯达克股票交易所规定，必须经营三年才能上市，韩宣还打算借着互联网泡沫的东风捞一笔呢，于是从已经上市的Gossip借壳。

    现如今，两家网站的购物付款方式，都通过新开发出来的“AOA”支付软件进行支付，它独立于PayPal，两者又有点关联。

    这里面，满满都充斥着韩宣的野心，他打算打造美国版“阿里巴巴与支付宝”，以此获得大量流动现金，用这笔现金钱生钱......

    奥利维亚所说的，就是指利用hallelujah出售大学附近苏格兰地区的商品，特产包括毛毯、衣服、手工风笛等等，销售最火的是手工针织费尔岛毛衣，那座岛上制做毛线的工艺，从一千八百年前流传至今，连香奈儿都想要收购那家公司。

    它家产品的网络销售权，如今就在奥利维亚手中，也是她网络店铺里，最赚钱的一种产品。

    进货时候价格不高，但因为每件花纹都独一无二，在网络上出售，价格可不便宜，她挺有经商头脑，不然也不会选择攻读金融、管理专业……

    至少韩宣是这样想的。

    事实上，奥利维亚十分感谢，韩宣了改变自己的命运，希望自己能够帮他做点什么，于是才选择了这个不算喜欢、也不算讨厌的专业。

    在她看来只有这样，才能帮助到他，出发点存粹是出于感激而已，奥利维亚把韩宣当小孩看待。

    曾经，她只是个不能说话的瘦弱小姑娘，从头到脚都写着两个词：可怜与凄惨。

    声带方面的问题，早就在韩宣帮助下治好，两人愉快地聊天，大多是奥利维亚说，韩宣听。

    此刻听见韩宣询问自己，怎么会来英国皇家艺术学院，继续回答说：“上周在星巴克里，刚好见到多洛莉丝小姐画速写。

    于是我去跟她打招呼，期间谈到了你，后来她邀请我当她的模特，我答应了。

    现在就住在多洛莉丝小姐家里，已经快要一个星期，我的工作结束了，今天是来拿酬劳的，每天一千英镑，总共六千。”

    韩宣听完表情一愣，普通模特可拿不到这么多钱，再加上最近安雅都练习画人体，一个大胆的猜测，突然间浮现在他脑海里。

    眼神顿时变得古怪起来，向安雅问道：“人体模特？”

    知道自己这位男朋友，对这种艺术形式带有一点偏见，安雅丢个白眼给他说道：“对啊，不过不是全裸，腰间系着块白丝绸。

    我觉得她很适合当模特，侧脸画出来非常有感觉，我还拍了照片。”

    这显然是在逗弄韩宣。

    他觉得无所谓，初次给别人当裸模的奥利维亚，先害羞起来，真想捂住安雅的嘴巴不让她继续说，可即使这样也没用，油画最终还是要公之于世。

    说害羞，其实也就一点点而已，西方的姑娘们并不太在意这些，奥利维亚虽然因为信奉天主教，略微有些保守，对此可以接受，不然当时也不会答应安雅。

    捏捏安雅的脸蛋，韩宣让跑远的胖丁跟维尼回来，继续说：“走吧，去找我爷爷，晚上回美国了。

    要搭顺风机吗？

    奥利维亚，你们学校已经放假了对吧......”