
　　李靖话锋一转，说道：“陛下，如今要设立的参谋部，堪称是位高权重，更是事情繁多。眼下八大军区刚刚设立，要对八大军区进行调度，对于各军进行逐级安排，都不是一朝一夕能完成的，都是需要消耗大力气的。”

　　“老臣身上，还兼顾着大夏军事学院，要身兼双职，恐怕是力有未逮。”

　　“所以，臣请辞学院院长一职。”

　　“重新安排一人担任。”

　　李靖说道：“唯有如此，才能给大夏军事学院的学子，一个最好的未来。毕竟在当下，大夏军事学院刚刚建立数年，还在高速发展。如果因为老臣的缘故，耽搁了大夏军事学院，恐怕老臣就万死难赎其罪了。”

　　杜启听到后，心下也考虑着李靖提及的事情。

　　李靖有足够的威望。

　　最关键的是，李靖在兵法造诣上，有着极为高深的造诣。有李靖在，不仅是有利于士子，更是有利于军事学院发展。毕竟李靖除了学术上的造诣，威望也是极高的。

　　杜启仔细的想了想，说道：“药师公，军事学院院长一职，你可以卸掉。不过在军事学院授课的事情，却也不必停止。你这里卸任了后，谁接任呢？”

　　李靖说道：“陛下，李孝恭便是最合适的人选。论及行军打仗，论及兵法造诣，李孝恭虽说比老臣年轻，实际上他却是不若于臣的。其实让李孝恭进入参谋部，那才是物尽其用。不过陛下此前安排，他都不愿意，估摸着如今，也不大可能。”

　　杜启笑说道：“参谋部内，药师公暂时先将就一下，慢慢形成详细的体系。至于大夏军事学院，这才是关键，因为关系未来夏国的根本。”

　　李靖点了点头。

　　他顺势道：“陛下，军事学院中的师生，一直对您都是仰慕无比的。尤其老臣在军事学院内，专门设立了名誉校长一职，便是由陛下担任。之所以这么安排，便是给所有士子一个身份，他们都是天子门生，都是陛下的门生，让他们更是忠于陛下。”

　　杜启哈哈一笑，说道：“好，好，不错，药师公的安排合理。”

　　名誉校长一职，安排得极好。

　　若非李靖一把年纪了，杜启都要问一问李靖，是否也是从后世来的。李靖在军事学院内的诸多安排，以及李靖对军队上的考虑，颇有后世的影子。

　　李靖说道：“陛下谬赞了。”

　　顿了顿，李靖说道：“陛下，择日不如撞日。不如今日，便微服私访，去大夏军事学院看一看。我大夏军事学院内，如今有士子学员一百二十八人，分为不同的年龄阶段教导。虽说人数少，但每一个都是极有天赋的。”

　　杜启笑道：“药师公都这么说，自当前往。”

　　“来人！”

　　杜启吩咐了一声。

　　有内侍进入，杜启直接吩咐了微服私访前往大夏军事学院的事情。这事情安排妥当，时间不长，杜启和李靖已经是乘坐马车出宫，径直往城外大夏军事学院去。

　　如今的军事学院，设立在帝京城外。

　　其军事学院的占地面积，足足两千六百余亩地，占地面积广阔，且军事学院内设施齐全，不仅有操练的校场，甚至于诸多的武器都是在军事学院内装备了，确保军事学院的士子学员能接触，能够开拓眼界，不至于是军事学院寒酸抠门。

　　杜启和李靖乘坐的马车，在军事学院外停下后，一行人下了马车便径直进入。

　　杜启穿着常服。

　　摩勒多及随行护卫，也都是换上了普通的衣衫。即便是如此，依旧是颇为引人注目，毕竟摩勒多身材太壮硕，立在地上，便吸引无数人的目光。

　　杜启和李靖进入后，杜启说道：“药师公，军事学院这里，你最熟悉，你来带路，你作为向导，带着我在这里面转一转。”

　　李靖点了点头，便道：“陛下，我们先去藏书阁。”

　　杜启点头，并未说什么。

　　他和李靖这一路进入了学院内，并没有看到散漫的学子，因为如今是授课时间。而且在军事学院内，人流很小，不是有太多人。整个军事学院两千六百多亩地，如今的学员士子只有一百多人，而负责的老师足足三十余人，都是各方面的专家。

　　而且军事学院的老师中，还有精于武器的高手，不单单是学问上的专家，也有武器和武艺上的，是整个综合性最强的，所以才会有三十余老师。

　　除了三十多老师外，其余还有近千的工人，这些是负责后勤维护的。毕竟偌大的学院，每日有诸多的事情，所以人很多。

　　算下来，学员中的人也就是一千多人。

　　在偌大的一个学院内，一千多人分散开后，很难看到人。

　　杜启一路上只看到少数人，径直到了藏书阁。属院内的藏书阁，是三层的建筑，而且很多窗户是安装了玻璃的，透光性极好。

　　藏书阁的藏书，从天文地理，再到兵法谋略，再到治国韬略、杂谈逸闻、农耕商业、琴棋书画、四书五经等，各种各样的书籍都有。

　　堪称是一个宝库。

　　杜启了解了一番下来，心下也是赞叹，说道：“药师公，这藏书阁，堪称是一个宝库。这内中的书籍，数量不少吧？”

　　李靖的脸上，露出了一抹自得的神情，说道：“陛下，这些年臣一直在充实藏书阁。如今的藏书阁内，藏书三十五万册，分门别类，多不胜数。各种各样的书籍，各种各样的种类，甚至于同一种书籍的不同注释版本，乃至于同一种书籍有不同地方的版本，都是收集了的。”

　　顿了顿，李靖说道：“其实，这也仰赖陛下的印刷术。若非是印刷术，要在短短数年的时间，就完成三十五万册的藏书，那绝对是不可能的。”

　　杜启笑道：“药师公，你有心了。”

　　大夏军事学院内的书籍，便是一座宝库。这时代获取信息，相比于后世困难太多太多，能让士子学员读书，那就是一个天大的赐予，更是天赐的机会。

　　这都是李靖的功劳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1407章 学院免费阅读。https://xs.23sk.com 