    第1章 不和谐感

    “桀桀桀桀”

    我看着眼前刚写好的挑战信，不禁发出反派般的笑声。

    “张雨，你笑的好恶心的，你这写的啥呀？”

    我身边拿着漫画书，一脸嫌弃我的，是我在六中为数不的朋友，陈嘉杰。

    “咳咳”

    我清了清嗓子，把挑战信举起来，面对他郑重其事的说道

    “这个是我一雪前耻的钥匙！”

    陈嘉杰放下漫画书，一脸憋住笑的表情。

    “这封信难道就是写给曾经把你按在地上摩擦的那个人的？”

    我篡紧拳头。

    “那是曾经，今时不同往日，我现在可不会像以前那么狼狈了，我可是为了明天，准备了很久”

    “话说你连人家名字都记不清了，说不定也他记不清你了”

    不，他一定记得我，因为那时候他给我起了一个难听的绰号。

    我的名字叫张雨，他就根据我的谐音，给我取了一个叫脏驴。

    我还记得那时候他自称橙留香，现在想起来，他一定动画片看多了。

    “你咋不说话了？”

    我回过神来，与他打了几句哈哈。

    看了看表，到时间了。

    我跟我要去把信送去邮局了，站起来，

    离开陈嘉杰家后，在路上，我不禁回想起曾经在“叶霸天”手里受到的屈辱。

    被抓住头发按在土里。

    往我水瓶里扔青蛙（差点点我就喝下去）。

    用泥土自制奶茶逼我喝（我誓死不从）

    钓鱼的时候把我推下河。

    多到数不清的罪孽。

    我也曾经反抗，因为武力值不够，一次一次被打得趴下，又一次一次站起来。

    每回失败后都会经历更加惨无人道的折磨。

    短短一个暑假，但是我却感觉长达一年。

    这一切的一切，都是因为我自身实力不够，所以在暑假结束后，我开始非常人虐待式锻炼法。

    腹肌，胸肌，肱二头肌进行全方位锻炼。

    现在的我已经今时不同往日了，明天和那个“叶霸天”决斗，我一定不会输！

    …………………………

    礼拜天到了，我与“叶霸天”的约定时间是下午4点浣江公园西北处一个平坦的空地上决战。

    输了的要跪下道歉磕头，还要认赢了的人一个条件。

    我由于太兴奋，提前了一个钟头就到了。

    今天是决战，要穿舒适宽松并且弄脏之后也不心疼的衣服，我相信没有什么比我校的校服更合适的。

    我拨开眼前，挡住我视线的树叶，眼前是平坦的一处空地，有些许杂草，我环视一下周围，并没有人。

    果然还是来的太早了，先做广播体操热热身吧。

    虽然现在已是下午3点多，夏日太阳的灼烧依旧还在。

    我移步到树荫底下开始了我的热身。

    半个钟头过去

    我看了看右手的表，3:34，还有半个钟头左右。

    我的心已经有些许焦急了，也开始胡思乱想起来。

    我这一回绝对不能输！哪怕用一些男子汉禁招，踢裆，踩脚趾

    我不由得有点不安，我吞了口唾沫，安定自己。

    就在这时，在我前方树林处有股稀稀松松的响声。

    这种声音像是有某种东西在靠近。

    不会错的！已经是他来了！

    我心中的不安一下就消散了，心中只剩下强烈的兴奋。

    我已经感受到了肾上腺素在我体内游走。

    双手止不住的轻微的颤抖。

    我知道，我不是害怕，我是兴奋！

    甚至我现在眼中都有了激动的泪水，想到把他按在地上的，我的眼泪都要出来了

    声音越来越近

    来了！！！

    我看见一个灰色人影向我跑过来。

    没错！绝对是他！根据他跑步姿势，我就能够看出来，一模一样！

    “叶霸天”应该也看见我了，顿了一下，减缓速度向我跑过来。

    不过说实话，“叶霸天”的样子和我想象中有点不一样，按照我想象中的样子，应该是和街霸中的隆一样。

    但是却没有，反而很很普通，一套灰色运动服，配上蓝色棒球帽。

    根据我目测，“叶霸天”似乎在那次分别之后并没有长高很多，也就在1米6左右吧。

    我不免有些高兴。

    一寸长一寸强，差不多我1米7多，很显然我占有优势。

    不过我也不能因此轻敌。

    电视剧中的武林高手，也不全是一个一个肌肉大汉，也有骨瘦如柴，但是却超牛的人。

    说不定他也学过什么乾坤大挪移什么的。

    所以张雨！你不能大意！对方的危险程度不亚于终极boss的危险人物！

    嗯，还是再仔细观察一下敌情吧。

    虽然他戴着棒球帽，但是前面还是有一节长长的刘海。

    这对于战斗来说非常不利呀，很容易被别人抓住头发，狠狠的K呀。

    嗯？等等…………为什么我感觉“橙留香”的臀部，腿部，腰部有一种微微的不和谐感？

    虽然穿的是运动裤，但在跑步的时候，还是显现出圆滑优美的腿线。

    这，甚至给了我一种他是女人的感觉？

    是错觉吗？

    (本章完)

