    在草薙柴舟倒地的一瞬间，草薙家的警卫们都像是中了定身法一样，呆滞了片刻。

    白晓文冲到了狼王怒爪身边。

    怒爪原本光滑的皮毛被火焰灼烧的有些发黑，刚刚它用身体硬接了草薙柴舟的大蛇薙，生命值狂降大半，而且陷入了灼伤状态，全属性下跌1/3！

    幸好有两只骷髅刀盾手挡在了前面，化解了一部分大蛇薙的冲击力，否则怒爪能不能活下来都是一个问题。

    怒爪和白晓文有心灵链接，它虽然受伤，但没有生命危险，这一点白晓文是清楚的。所以比起怒爪，他更担心的是李淑仪。

    “淑仪，你怎么样？”

    李淑仪抬起怒爪的一只右爪，露出了脑袋：“没事，我很好……怒爪把我保护的很好。”

    在大蛇薙袭来之时，李淑仪喝掉了一瓶火抗药剂，又吃了个鸡腿，把剩余生命值提高到了六十多点。在怒爪的保护之下，她只受到了大蛇薙的一些余波，生命值还算健康。

    白晓文松了口气，连忙给怒爪喂了个包子，又给它灌下了一瓶高级生命恢复药剂，使其生命值徐徐回升。

    “家主竟然被杀了！你们这群无能的警卫，还不快冲过去！”

    “杀死这两个凶手！”

    草薙一族的家臣们群情激愤，他们对草薙一族的忠诚度很高，见到草薙柴舟死亡，全都忘记了彼此之间的实力差距，一个个挥舞着太刀、肋差等武器，吼叫着命令警卫发起冲锋。

    只不过，这些只有普通1~3级模板的警卫，拼尽全力也没能冲破铜人和阴影刺客的防线。白晓文定下神来，掏出沙漠之鹰，将那些家臣逐一射杀。

    在杀死了几个看起来像是领头的家臣之后，警卫们也开始退却。事实上，在雾岛火山喷发之后，草薙一族的仆役、佣人等等，早已经开始了逃亡。

    几个死硬派家臣被杀死之后，剩余的家臣也开始逃跑，当然，他们给出的理由都很正当：

    “必须有人活下来，把这两个凶徒的罪行告知京少爷！”

    “我等留此有用之身，还要帮助京少爷重建草薙家……”

    白晓文吐了口气，没有继续追击。偌大的庄园，仆役成百上千，消息根本就隐瞒不住，也没有什么追杀灭口的必要。

    白晓文走进倒塌的屋子之中，掀开废墟，将草薙苍司掉落的黄金宝箱取了回来，和草薙柴舟的宝箱并排放着。

    李淑仪忙着帮怒爪涂抹灵能药膏，包扎伤口。好在怒爪的体质和觉醒者差不多，不管受多重的伤，只要没死，休息几个小时，在灵能粒子的滋**下就能痊愈。

    “一番辛苦的大战，终于到了收获的时刻。”白晓文有些感叹地看着地上并排摆着的一大一小两只宝箱，搓了搓手，神色颇有些虔诚：

    “骰子之神保佑……”

    “骰子之神？这是来自哪部神话传说中的神灵啊？不是应该拜幸运女神么。”李淑仪有些费力地坐下，她的小脸被熏得有些发黑。

    白晓文一本正经地说道：“骰神是一种信仰，就在我们的心中。”他的右手按在了草薙苍司的宝箱上，选择了开启。

    提示信息：

    “你获得了2800灵能点。”

    “你的小队的战斗评分为B，你们拥有两次抽取战利品卡牌的机会（不会轮空）。”

    十张黄金卡牌浮现而出。

    李淑仪先选了一张，卡牌翻转，正面显现出一只徽章的图形。

    “只是蓝装啊。”李淑仪撇撇嘴。

    【日蚀徽章（拾取后绑定）】

    【品质：精英级（蓝色）】

    【装备位置：饰品】

    【装备需求：无】

    【属性：增加30点最大生命值】

    【附加技能：日蚀：使用后可解除优先级4（含4）以下的所有控制效果，冷却时间8小时。】

    【耐久度：33/35】

    【说明：这个徽章是草薙一族古老荣誉的证明。】

    “是饰品，已经很不错了，比草薙一族的功勋值兑换列表的那个【日蚀家徽】饰品好得多，”白晓文深知解控技能的珍贵，“果然，在混乱暴力的格斗之王位面世界，好东西都要靠自己的双手抢过来。”

    兑换列表的【日蚀家徽】明显是给家臣们佩戴的，而这件【日蚀徽章】则是给草薙苍司这个少爷佩戴，当然有所不同。

    白晓文点开了第二张黄金卡牌，卡牌翻转，显露出一根试管的图案，里面盛放着一管暗红色的血液。

    提示信息：

    “你获得了特殊物品：草薙苍司的血液。”

    “这是草薙一族拥有火之力量的血液。你可以将此物品交给具有人体改造技术的专业人员，获取进一步的信息。”

    李淑仪有些疑惑：“这是任务物品？看样子会触发任务，只不过，不知道任务的最终奖励是什么类型。”

    白晓文皱眉思考了一下：

    “在KOF的剧情之中，草薙一族的血统是他们的力量之源，草薙京在大蛇篇之后，就被神秘组织捉去，抽取了大量血液……最终不仅生产出了草薙京的复制体、克隆人，还造就了下一篇目的主角——K’！他们都拥有控制火焰的能力。”

    “难道说注射草薙一族的血液，会拥有他们的控火能力？”李淑仪吃惊地说道，“这奖励未免太好了，即便需要占据技能栏也值了。”

    白晓文摇头说道：“不是那么简单的，我估计这个任务至少也是S级的难度。不说克隆体了，就说移植体K’，他的成功应该是多方面的偶然因素造成，失败率极高！否则那个神秘组织‘音巢’早就大批量投入生产了。”

    像这种生化改造人的技术，是人类的未知领域，音巢组织即便走在了所有人的前面，但也不可能有成熟的技术。

    白晓文先把草薙苍司的血液收了起来，随后再去开启草薙柴舟掉落的6级黄金宝箱。

    灵界提示，白晓文得到了4500灵能点，另外草薙柴舟的战斗评分是A，拥有3次抽取机会。

    李淑仪抽了一次，又抽到了一件蓝装。

    【格斗长裤（拾取后绑定）】

    【品质：精英级（蓝色）】

    【装备位置：腿部】

    【装备需求：无】

    【属性：护甲+2，敏捷+2】

    【耐久度：34/35】

    【说明：宽松的长裤不仅具有一定的防御能力，且更有利于格斗家施展灵活的身手。】

    “这，怎么又是蓝装？”李淑仪嘀咕了一声，显得很不满意，“今天我的手气不好，剩下两次你来抽吧。”

    白晓文笑着安慰道：“饰品和裤子的爆率都比较低，再说你和我都没裤子穿，饰品也都缺一个，这波不算亏。”

    白晓文说着连续点了两次黄金卡牌，把最后两次的抽取机会都用掉了。

    “你获得了特殊物品：草薙柴舟的血液。”

    “你获得了装备：日蚀统御者徽章！”