    什么幽都之主，什么统治阴间……

    封青岩对这位神秘的土伯帝，倒是没有丝毫的畏惧，甚至如同鬼差般被他漠视了。

    倘若九歌所言大部分为真，这土伯帝的确是穷凶极恶之辈。

    不过九歌所言的吃人，怕是讹传了……

    “封兄可在？”

    在封青岩思索之际，屋外传来周昌的喊声，以及其他人的吵杂声，似乎有不少人朝他的木屋赶来。

    九歌听到动静，就立即隐去。

    封青岩打开门，见到周昌、赫连山、牧雨等人，诧异问：“你们这是？”

    “斩杀恶鬼。”周昌道。

    “恶鬼横行，吾等伤已好，岂能无动于衷？”戎韬满脸杀气说，并没有因为上次遇上大凶而畏惧。

    “今晚怕是无法与汝等一同去斩杀恶鬼了。”

    封青岩迟疑一下说。

    周昌有些诧异，便问：“封兄可是有事？”

    “的确有事。”封青岩点点头，看了看众人便道：“汝等可知幽都？”

    “幽都？”

    众人脸色微微一变。

    “封兄，为何突然提幽都？”周昌皱了皱眉头道。

    “突然有些好奇。”封青岩见到众人的脸色后，内心有些意外，亦有些想不明白，沉吟一下又问：“诸位可知土伯帝？”

    这时众人脸色一变，让封青岩愕然不已。

    “封兄，阴间之事，吾等还是莫要提。”赫连山沉吟一下便摇头说，“以免惹上了不必要的麻烦。”

    “有何麻烦？”

    封青岩心里更加奇怪了。

    “幽都鬼差办事，生人请退避，不得有误！”

    一个阴冷无比的声音，突然在众人耳边响起，把赫连山、周昌等人吓了一跳。

    幽都鬼差？

    众人相视一眼，眼里皆有深深的忌惮之色。

    “幽都鬼差办事，生人请退避，不得有误！”

    那个阴冷的声音再次响起，如同催命符般，散发着令人恐惧的气息。

    众人都忍不住看向封青岩，刚刚提到幽都，就遇上幽都鬼差了？

    封青岩亦有些意外，想不到幽都鬼差直接走上门了。

    “吾等走。”

    赫连山连忙提醒。

    众人纷纷回神过来，纷纷退出了木屋，但见封青岩并没有走出来，心里不由暗暗着急。

    “师兄，暂且退避。”

    牧雨焦急道。

    其他人亦连连使眼色，让封青岩暂时退避一下。

    可是封青岩怎么能走？

    此时，九歌直接被吓得瘫软在地上，浑身在发抖……

    封青岩看到九歌被吓得如此，心里不由叹了口气，亦有些愤怒，低声说：“放心，有我在，它们进不了屋。”

    他转身走出来。

    而牧雨、赫连山等人终于松了口气，让封青岩赶快退避，以免冲撞了幽都鬼差。

    倘若冲撞了幽都鬼差，鬼差可以直接勾走你的魂魄……

    但封青岩却在门口停下了。

    “封兄，还不退避？”

    周昌有些恼火道，只是让你暂且退避而已。

    况且，这是一直以来的惯例。

    阴不管阳，阳不管阴。

    这时，封青岩凝视着前方的黑暗，隐隐约约见到一些神秘而恐怖的影子，身上皆散发着令人恐惧的死亡气息。

    “汝等，便是幽都鬼差？”

    封青岩猛然踏进一步。

    “大胆！”

    一个阴冷的声音怒喝，“立即退避，敢冲撞吾等办事，找死！若再不退避……”

    “若不退避，勾走我的魂？”

    封青岩冷言，斥责道：“可知此屋主人是谁？”

    “跪下！”

    阴冷的声音怒喝。

    “刚刚就是尔等，让葬山之神去跪见？”封青岩冷着脸，身上的气息随之一变，呵斥：“现在又让吾跪下？是谁给你们的胆子？敢让吾跪下？”

    “跪下！”

    “跪下！”

    “跪下！”

    一个个阴冷的声音在不断响起，散发着令人灵魂颤抖的死亡气息。

    此时，赫连山、周昌等人灵魂在颤动，完全被眼前这一幕傻住了，想不到封三鼎胆大包天，直接跟幽都的鬼差扛上了。

    这不是找死吗？

    “子重，汝快去找院主。”周昌压低声音道。

    “谁敢离开半步，吾便勾走谁之魂。”那阴冷的声音在众人耳边响起，似乎对安院主还是有些忌惮。

    “子重乃颜圣之人，汝敢？”

    赫连山大喝一声。

    幽都鬼差似乎愣了一下，便没有再出声，接着便指着封青岩怒道：“阴兵听令，勾走此人之魂，不得有误。”

    一个个神秘的影子，猛然朝封青岩掠上来。

    “跪下！”

    封青岩脸色冷酷，依然没有退避半步，反倒呵斥让阴兵跪下。

    可惜阴兵怎么会听他之令，继续朝他冲上来。

    而在此时，他背后的鬼门蓦然浮现，在阴兵朝他冲上来时，迸发出一道恐怖而神秘的力量……

    阴兵立即魂飞魄散。

    那幽都鬼差见到大惊，神情如同见鬼般，惊恐喝道：“汝、汝敢，跪、跪下，可饶你一命……”

    “跪下！”

    封青岩冷喝一声。

    可惜幽都鬼差亦没有跪下，鬼门又迸发出一道力量，直接把幽都鬼差灭了。

    “诸位，幽都鬼差离开了，还请回了。”

    片刻后，封青岩便对赫连山等人说，接着直接转身关门，走向带着惶恐眼神看向他的九歌。

    外面，赫连山、牧雨等人面面相觑。

    幽都鬼差竟然走了？

    这……

    实在让他们无比意外，难以想象。

    幽都渐渐势大，鬼差变得越来越横行霸道，岂会有吃亏之理？

    但幽都鬼差的确退走了。

    “走吧。”

    周昌沉吟一下说。

    封青岩并不意外，鬼门能够直接发出力量灭掉阴兵。

    此时，他看着还瘫软在地上，脸色甚至惨白的九歌，恨铁不成钢呵斥道：“九歌，你乃葬山之神，是神，不是路边的野猫野狗，岂能一听到幽都，一听到土伯帝，就被吓得如此不堪？你如此，又如何管理好葬山？又如何做好一个山神？实在太让我失望了……”

    可惜九歌对幽都的畏惧，特别是土伯帝，乃是从灵魂上。

    且是从小。

    她见封青岩竟然斩杀了幽都的鬼差，差点就魂飞魄散。这次，幽都的鬼差，更不会放过她了……

    且，亦不会放过先生。

    “先生，他、他们会还、还来的……”

    ……

