    （月票月票）

    李秀宁很兴奋，一种颇为奇怪的使命感充斥在她的心灵之中，心中也是恍然，我就说嘛，刚娶了李家姐姐，怎么会……

    原来是想交结友朋，嗯嗯，眼光还不错，紧接着，什么肝胆相照，荣辱与共之类的字眼就潮水般涌了上来。¤，

    不过，她这个朋友也不怎么地道，提防之心到是没了多少，但却也没忘了此行的目的。

    趁着二哥还没赶上来，她便不客气的问上了，要是之前，她自然不会轻易开口，但现在，这不是朋友了嘛，朋友得交心吧？

    “我瞧大兄在恒安镇中威望颇高，缘何如此？要知道，之前是李……嫂嫂手握兵权吧？”

    说到这里，她自己也被逗笑了。

    这参军娶将军的事情，确实是闻所未闻，而且大兄，嫂嫂的叫着，李碧可一下成了外人了。

    李破听着也有点头晕，称呼这么一变，他可是也有点别扭了。

    摸了摸下巴，心说，这有什么好奇怪的，一仗仗打下来，只要你没死，威望自然就高了呗。

    再一咂摸，味道不太对，这是说咱靠女人吃饭呢？

    不会吧，刚交了朋友，就这么埋汰人，行，不愧是李渊的女儿。

    于是，他呵呵的笑着，又开始习惯性的胡说八道了，“公平，我公平的对待每一个军中将士，自然得人膺服，可以说，恒安镇里没我的朋友。我也从来不会在军中交什么朋友。”

    “他们要么服从于我，要么就另谋高就。你看，没处去的人还是很多嘛。留下来就只能听我的了，而你……嫂嫂也留下来了，不是吗？”

    李秀宁偏了偏脑袋，做不屑状，“又来糊弄人，当我知道，军中强者为先，大兄勇冠三军，又连战连胜。也就得了军心了。”

    呀，你这很狡猾啊，知道了还问什么？

    李破连连摇头，“什么勇冠三军，跟突厥人打了一仗，被人砍了两刀，射中了两箭，差点没丢了性命，要说占了哪样。也就是比旁人幸运一些罢了，回来之后我就想啊，以后打仗可不能冲的太靠前了，咱李家可就我这一根独苗了呢。”

    将贪生怕死的事情说的这么有趣的。遍天下估计也就李破一个了，果然听了李秀宁笑歪了嘴巴。

    吃吃的笑着，一边还不信的道：“被砍了两刀。中了两箭？这不好好的吗？”

    李破笑道：“那不是穿着甲呢嘛，你还别不信。过后我给你看看我当时穿着的甲胄，你就知道有多险了。那以后就是李家的传家宝了，要让李家的子孙都知道，上了战阵，命就不是自己的了，可要小心一些。”

    李秀宁笑的东倒西歪，差点没栽了下马。

    李破撇嘴，笑点太低，咱说的可都是实话呢，笑个屁啊笑。

    不满意的瞪了差点笑掉大牙的少女一眼，说道：“我就跟你说实话吧，云内城里现有三万两千多户百姓，十几万人快赶上马邑了。”

    “但是怎么说呢，有一半都是府兵的家眷以及从突厥人那里夺回来的雁门，神武百姓，咱们恒安镇军，本来只有有两千多人，大部分都是从辽东带回来的兵卒。”

    “前恒安镇将韩景大业九年的时候带兵去涿郡军前效力了，把恒安镇军都给带走了，正好赶上咱们从辽东回来，于是重建了恒安镇军。”

    “大业十一年，也就是去年吧，突厥人南下在春夏的时候，就已经成了定局，我不知道皇帝为什么还带人过来，可能是想跟突厥人商量一下，让他们回漠北去？”

    “反正人家没回去，而是冲过来把皇帝给围在了雁门，咱们恒安镇那时已经扩军到了七八千人，招的都是云内府兵，没办法，等不到上令，只好自己募兵。”

    “这要是放在以前，肯定是杀头的罪过，不过现在嘛，谁还管得了？”

    “咱们先是在云内城下打了一仗，这一仗不算什么，突厥人不太聪明，让咱们诱进了城内，一举全歼，伤亡微乎其微，但缴获太少了……”

    “我和李碧算了算，明年大家就都要饿肚子了，正逢突厥人撤兵，于是一咬牙，我带着八千人，出了云内城。”

    “大冬天的接连十余战，终于击溃了突厥人留在后面的一万多人马，其实也不算击溃，咱们带着他们在云内绕了老大一个圈子，一直去到神武城下，突厥人来纳过闷来，连夜就跑了。”

    “冰天雪地的，你说他们能跑哪儿去，咱们在神武城中歇了一晚，追上他们，派了五百人夜袭，到了第二天早晨，咱们再过去的时候，突厥人已经连刀斗都拿不起来了。”

    “但缴获还是少，没办法，咱又带人追上了突厥人的尾巴，一路去到云中草原，一圈下来，估计走了上千里，才抢回不少隋人百姓和牛羊。”

    “回到云内城，八千人少了足足一多半儿，多数是战死了，其余的都是被冻死的，现在恒安镇军也就三千多人，比一镇人马多些，也多不到哪里去。”

    “这点人守城有余，其他的也派不上什么大用场了，你们算是白来一趟，要不……回去你跟你父亲说，让他开开恩，给咱们送点粮食过来，那咱们恒安镇上下可就感激不尽了。”

    兜了这么多天的圈子，终于算是听到了实话，当然，这实话也是有水分的。

    实际上，如今恒安镇军差不多有五千多的百战老兵，募兵速度也非常的快。

    云内城的百姓就不用说了，尤其是从突厥人手里抢回来的隋人百姓，这可都是些青壮男女。

    甚至从雁门被掳过来的，有很大一部分都是隋军士卒。

    现在的恒安镇军如果粮草充足的话，招募两三万人马，都很轻松，尤其是还有着大量的战马。

    可以说，晋地如今再没有哪支军旅，能够跟恒安镇军掰掰腕子了。

    晋地北部边塞之精华，都聚于云内，这是突厥人给云内留下的礼物，当然也浸透着云内壮士的鲜血和诸般努力。

    这是一份血淋淋的礼物，同样也是这乱世当中最为宝贵的财富。

    比较可惜的是，恒安镇并无法将这么多人全部武装起来。

    边塞附近没有大仓，要是有的话，这支几万人的大军，差不多就能横扫天下了。

    别看那些义军动辄就是十几二十万人，那都不作数，在几万全副武装的边塞劲卒面前，皆是土鸡瓦犬，不堪一击。

    李秀宁沉默了下来，她显然并不太愿意听到这些血淋淋的东西。

    甚至于她心里有点愧疚，觉着对不住新交的朋友。

    小小的少女叹了口气，却是拍着巴掌朗声吟哦，“万里赴戎机，关山度若飞。朔气传金柝，寒光照铁衣。将军百战死，壮士十年归。”

    李破听着有些耳熟，想了想才从遥远的记忆当中将它找出来。

    既然熟了，那他就不太客气了，呲着牙就乐，“这词听着颇为雄壮，只是，咱们可不是什么巾帼女雄，而且太不吉利，什么将军百战死，壮士十年归的，听着让人气闷，再换一首。”

    呀，竟然还知道是木兰辞，少女惊讶了一下，她真以为眼前这是位粗人呢，这会儿好像才想起来，这人还是李靖的学生呢。

    眼波流转，立即又吟唱道。

    “白马骍角弓，鸣鞭乘北风。要途问边急，杂虏入云中。闭壁自往夏，清野径还冬。侨装多阙绝，旅途少裁缝。埋身守汉境，沈命对胡封。薄暮塞云起，飞沙被远松。含悲对两都，楚歌登四墉。丈夫设计误，怀恨逐边戎。弃别中国爱，要翼胡马功。去来今何道，卑贱生所钟。但令塞上儿，知我独为雄。”

    这次李破立马抓瞎，随即有点后悔，跟人谈论诗词，不是咱专业啊。

    少女看过来，这就是诗词相合的意思了，你对不出来，人家估计立马就是一句，请我喝酒补齐吧。

    这是南人的游戏，在关西闺阁中流传，关西世阀的男人们却少有人能唱和几句，要不隋帝杨广怎么说，论起文才来他也是皇帝呢。

    实际上，这是跟关西世阀子弟们比呢，到了文风鼎盛的江南，人家要不让着皇帝，杨广照样抓瞎。

    其实，作为李渊的女儿，不是窦家的待嫁女，对于诗书唱答也很稀松。

    一般来说，这种游戏是一问一答，言志为佳，遣怀次之，咏景再下，奉承嘛，读书人常做，但绝对乃读书人口里的卑污之行。

    像上面的两首边塞诗，都是前人所作，前面是摘句，还可以说是遣怀，后面这一首，纯粹就是生拉硬套了，那是叹惋逐人的诗句，简直就像在咒人一样。

    不过这也属于对牛弹琴，骂了也是白骂，对面这位听的稀里糊涂，还觉着人家是赞他呢。

    李秀宁心里也是吐舌头，这可不是她故意的，她记得的诗句很是有限，到是弹了一手好琴，比起她母亲博览群书，秀外慧中来，她这个女儿还是更像李渊一点……(未完待续。)u

    
