    天地一片昏暗，就算是下方交战当中的数十万大军也禁不住抬头向着高天之上看去，可是在他们的视线当中，除了一个偌大的黑洞之外根本就看不到他物。

    正是那黑洞一般的存在吞噬了无边光华，就连太阳的光辉都被吞噬，只不过黑暗持续了不过几个呼吸的功夫罢了。

    天地本身便有着自然运转之道，楚毅同佛主二人打破了虚空，几乎将苍穹给打碎，一时之间天地为之失色，可怖的雷霆浮现。

    轰隆隆，轰隆隆，一道道赤中带紫的雷霆从天而降，正劈在楚毅还有佛主两人的身上。

    不用说这必然是天地的反噬，二人将天地打破，虽然相对来说，对于天地的影响并不大，可是天地反噬却是自然而然的到来。

    可怕的雷霆将刚刚反应过来的楚毅以及佛主给淹没其中。

    陈抟在不远处看到这一幕脸上露出几分笑意，似乎是见怪不怪。

    显然陈抟老祖应该是见过这般的情形，否则的话不会这么的平静。

    雷霆肆虐当中，佛主身披袈裟，身上平静，眉目之间尽显慈悲之色，身后佛陀法相散发着朦胧佛光，任凭雷霆加身却是伤不到其分毫。

    而楚毅虽然说不像佛主那么的轻松自然，却也不至于会被区区雷霆给搞的手忙脚乱，身后法相化作一轮满月悬于头顶之上，月华如水洒下，任凭雷霆劈落。

    足足十几个呼吸，那仿佛要将二人彻底湮灭的雷霆消失不见，二人的身影出现在虚空当中。

    陈抟老祖捋着胡须眯着眼睛看向佛主带着几分嘲讽道：“老家伙，你好歹也是老牌的天师境强者了，倚强凌弱倒也罢了，竟然还对付不了一个后学末进，真不知道你这些年是不是都活到了狗身上去了。”

    陈抟老祖的话虽然说不好听，可是佛主却是没有受到影响一般，只是淡淡的瞥了陈抟老祖一眼，楚毅如果那么好对付的话，他也不至于会让陈抟老祖在一旁看笑话了。

    目光落在楚毅的身上，同样楚毅也看向佛主，对于楚毅而言，能够同佛主这般的强者交手，自然是一份极其难得的经历，对他而言，利大于弊。

    虽然说在佛主认真的情况下，他不得不借助气运祭坛的力量，必然要消耗大量的气运，可是所消耗的气运对他来说，倒也不是不能够承受，最重要的是，他可以在同佛主交手的过程当中获得极大的进步。

    气运虽然重要，可是在楚毅看来，真正重要的是其修为，况且他辛辛苦苦的获得这么多的气运，说到底还不是为了能够让自己的修行之路走得更加的顺利与稳健吗。

    心念一动，楚毅再次燃烧气运，气势暴涨的同时，一步踏出，恍如鬼魅一般出现在了佛主的近前。

    佛主凌空便是一记手刀劈落下来，生生的将虚空撕裂，显然佛主在面对楚毅的时候已经是打起了精神，抱着十二分的警惕之心。

    楚毅一记剑指正刺在佛主那一记手刀之上，二人身形微微晃动了一下，看这情形似乎是拼了个旗鼓相当。

    然而佛主眼睛流露出难以置信的神色，显然是被楚毅所流露出来的修为给镇住了。

    楚毅先前同他交手的时候还不过是一尊天人强者罢了，就算是楚毅天资再如何的出众，能够在他的压力之下获得突破，可是就算是再怎么突破，那也是初入天师之境啊，与他相比，至少差了近百年的修行才对。

    他做为老牌的天师强者，这会儿竟然会在同楚毅的交手当中拼了个旗鼓相当，这如何不让佛主为之震惊。

    可以说就算是楚毅当着他的面突破了，他也不会这么的吃惊。

    莫说是佛主了，就是陈抟老祖也是一脸的讶然之色，他都做好了随时出后相助楚毅的准备了。

    结果却是看到楚毅同佛主一击之下，愣是拼了个旗鼓相当，这如何不让陈抟老祖深感惊诧。

    “好小子，老道还真的有些看不透了呢。”

    陈抟道人这会儿只觉得自己竟然有些看不透楚毅，从一开始的时候，对于楚毅的修为，似乎就如在雾里一般，他根本就没有看出什么来。

    现在楚毅愣是展现出了可以同佛主相媲美的实力来，这就让陈抟老祖觉得楚毅越发的神秘了。

    楚毅可不管自己借助气运祭坛增强自身修为给佛主还有陈抟老祖所带来的震撼，不过就算是楚毅知晓这些，他也不会在意。

    难道说他还能因为这些就不去借助气运祭坛的力量吗，若是如此的话，怕是这会儿他已经被佛主给生生打死当场了。

    “阿弥陀佛！”

    佛主一声佛号，身后佛陀法相猛然怒目圆睁，探出一只大手向着楚毅抓了过来。

    楚毅似乎是没有做出反应便落入到了佛主那巨大的佛掌当中，可怕的力量挤压而来，佛主这是准备将楚毅生生的捏爆。

    不过这会儿楚毅眼中闪过一抹精芒，气势再次暴涨，足足数百万的气运一下子燃烧，楚毅一身修为愣是飙升到了天君之境。

    下一刻，只见楚毅身后浮现出一尊法相，这一尊法相与楚毅面目一模一样，就像是一个真人一般，头顶阴阳太极图，就那么翻手一巴掌向着佛主拍下。

    楚毅身形相较于那偌大的佛掌来就像是浩大佛掌当中的一个蝼蚁一般，哪怕是楚毅此时修为暴涨，身形也不足那佛掌百分之一大小。

    然而这一掌下去却是摧枯拉朽一般，所过之处，佛主所凝聚的佛陀法相瞬间崩溃，法相便是佛主的根本，随着法相崩溃，身形没入法相之中的佛主当即面色惨白，嘴角有鲜血流淌而出。

    哇的一声，就见佛主一口鲜血喷出，原本便显得苍老的身形越发的苍老起来，察觉到生死危机的佛主无比果决的燃烧一身精血换取最后的爆发。

    远处的陈抟老祖手忍不住抖了一下，睁大了眼睛，难以置信的看着楚毅还有佛主，就见佛主身形倒飞了出去，带起一路的鲜血，而楚毅则是身形微微一晃，犹如没事的人一般，只不过那可怕的气息却是瞬间消失不见，再看的话，竟然只有天人之境的气息。

    楚毅那叫一个心疼啊，天君强者一击足足耗费了他数百万的气运，再加上先前所消耗的气运的话，也就是说他至少消耗而来三四百万的气运，这差不多都抵得上灭掉一个小国所能够获取的气运了。

    心中闪过这些念头，楚毅的目光投向了被其一掌拍飞直接震断了体内生机的佛主。

    楚毅那一掌蕴含着天君强者的力量，对于佛主来说，有着绝对的碾压优势，那么一击轰在佛主身上，纵然是佛主最后关头燃烧全身精血抵挡也不过是螳臂当车罢了。

    一个境界的差距便是如同天渊一般，修为低的时候，靠着天资乃至各种外界之物尚且还能够做到越阶而战，可是随着修为境界的高深，再想逆天越阶挑战便是难上加难。

    天人之境到天师之境便是一道鸿沟，一尊天师足可以轻松血虐数尊天人，而一尊天君一击之下便可以震杀一尊天师。

    当楚毅看到佛主的身影，这会儿一道身影正立在佛主身旁，不是一直在一旁掠阵的陈抟老祖又是何人。

    佛主嘴角噙着鲜血，此刻正盘膝而坐，面容惨淡，不过脸上却是挂着几分淡淡的笑意。

    立于佛主面前，陈抟老祖看向佛主的神色颇有些复杂，做为同时代的强者，陈抟老祖与佛主也算得上是老相识了，虽然说互为敌手，却也算得上是有几分交情。

    毕竟这世间同他们站在一个高度的人本就寥寥无几，这寥寥无几的几位，却也是亦敌亦友。

    如今看着佛主行将坐化，陈抟老祖自然是感慨万千。

    “老家伙，真是想不到，有朝一日，你竟然会是这般的下场。”

    说实话，就算是佛主自己，做梦都想不到自己竟然会被人给打杀，他再怎么说也是天师境强者，不敢说世间无敌的存在，可是除了陈抟老祖等寥寥几人之外，甚至都没有人被他放在眼中。

    可是现在他却是被一个后起之秀给活生生的打死了，佛主心中自是感慨不已，不过佛主也不愧是佛主，哪怕是明知道自己眼下不过是靠着一口气撑着，当真散了这一口气，便是他魂归极乐之时，整个人仿佛是大彻大悟了一般。

    就见佛主抬头看向了走来的楚毅，脸上洋溢着笑容道：“此乃贫僧之劫数，怪只怪贫僧求道之心不坚，以至于身陷劫数之中，有此劫数，也怪不得别人。”

    楚毅行至佛主近前，看着佛主，缓缓道：“不知佛主可有什么遗言？”

    佛主缓缓散去那强撑着的一口气，脸上满是慈悲之色，道：“若是可以的话，希望施主能够善待天下百姓。”

    话音落下，佛主已然没了声息，那一直转动的经筒终于停了下来。

    陈抟老祖眼看着佛主坐化禁不住一声长叹，目光投向楚毅道：“楚小友，可否让贫道带走佛主尸身。”

    楚毅只是稍稍愣了一下，看陈抟老祖的神色大概能够明白陈抟老祖的想法，不过楚毅对于佛主的尸身并没有什么兴趣，再加上陈抟老祖的情分他多少还是要领受的，所以微微点了点头道：“如此便劳烦道长了。”

    陈抟老祖手中拂尘一甩，目光扫了远处尚且还在交手当中，浑然没有察觉站在世间巅峰的佛主已然陨落的双方强者以及交战当中的兵马。

    “佛主身陨，此一战可谓是大局已定，贫道留在此地也帮不上小友什么，如此贫道这便送佛主回返大雪山吧。”

    说话之间，陈抟老祖凌空一抓，虚空拖着佛主的尸身，一步一步的踏空而去，很快便消失在楚毅的视线尽头。

    当陈抟老祖带着佛主的尸身离去，楚毅突然向着陈抟老祖远去的方向道：“道长若是有暇，不妨来寻楚某，楚某当为道长解惑。”

    陈抟老祖有许多的疑惑，譬如楚毅最后一击斩杀佛主那是何等的境界，可是最终陈抟老祖并没有开口询问。

    这些楚毅看在眼中，因此在陈抟老祖离去的时候，向着陈抟老祖说出了那么一番话。

    不再理会陈抟老祖有没有听到，会有什么反应，楚毅的注意力自然是转移到了双方交战的战场之上。

    高天之上双方天人强者正在捉对厮杀，这一次无论是西夏还是吐蕃那可是下了血本，但凡是能够请动的天人强者尽皆请了出来。

    如果说不是楚毅手下天人强者足够多的话，恐怕这一次在天人强者层面上都要被两国联手压过了。

    楚毅信步而来，漫步于虚空之中，正同卢俊义交手的逍遥子一眼便瞥到了踏步而来的楚毅。

    看到楚毅的瞬间，逍遥子下意识的一愣，紧接着反应过来，避开了卢俊义一击的同时惊骇道：“你……你怎么会在这里，佛主何在？”

    楚毅同佛主交手的动静实在是太大了，根本就瞒不过逍遥子他们这些人，正是眼见佛主出手，西夏还有吐蕃一方的人马才充满了信心与希望。

    佛主无敌于世间上百年之久，除非是那几位神话中的存在出手，否则的话，这世间根本就没有谁是佛主的敌手。

    楚毅虽强，可是却没有谁会看好楚毅，就好比陈抟老祖隐于暗中打算相助楚毅一般，就连陈抟老祖都不看好楚毅，可见佛主之威势。

    逍遥子以为这一次楚毅十之八九是要被佛主给斩杀的，甚至他还不止一次的以此来动摇卢俊义的心神。

    要不是卢俊义心志足够坚定的话，怕是都要被卢俊义给动摇了。

    结果本该斩杀楚毅而归来的佛主没有出现，反倒是本不该出现的楚毅出现了，倒也怪不得逍遥子会这么的反应了。

    卢俊义看到了楚毅的时候，脸上禁不住流露出惊喜之色。

    虽然说不知道佛主到底如何了，可是眼见楚毅安然无恙，这便是最大的喜讯了。

    “大总管，您没事就好！”

    就如卢俊义所说的那样，楚毅无事便好。

    可是逍遥子这会儿脸色却是变得非常的难看起来，隐隐的觉得有些不太妙，死死的盯着楚毅道：“楚贼，佛主他到底如何被你给打退的？”

    在逍遥子看来，楚毅一定是用了什么手段将佛主给打败了，至于说佛主被楚毅给生生打死，逍遥子心中根本就没有这般的念头。

    淡淡的瞥了逍遥子一眼，只听得楚毅道：“佛主尚未走远，逍遥子你若是想知晓，不若亲自去问他，如何？”

