    “师傅？真是可笑。”

    小老道师兄不禁自讽，当年他被赶出师门，赵无极可曾念过师徒之情。

    往日的场景，他历历在目，无时无刻地提醒他一定要复仇，他不会忘记，也不敢忘。

    自从被赵无极赶出山门，他在道门已无立足之地。

    若不是冉家好心收留，又怎么能有机会报仇呢。

    也是从那时起，他就暗自发誓，有朝一日，定要让赵无极双倍奉还。

    今日终于有此机会，又怎会轻易地放过呢？

    看着自己的徒弟走到今天这步，赵无极不禁叹息，这一切都是自己的错。

    曾经，将他赶出师门，赵无极也后悔过，自责过，但身为一代宗师，他把面子看得太重要。

    “当年是你错在先，怪不得师傅。”

    提起往事，小老道最有发言权，因为当年所做的事情，完全不能用伤天害理来形容。

    茅山宗的禁术，是不允许任何人触碰，哪怕是师傅赵无极学了，也同样会被逐出师门，更何况是他。

    “我错在先？以他在道门地位，仅需一句话就能保住我，可他呢？”

    原来，他师兄都把这一切怪罪到自己师傅身上，恨他见死不救。

    不是他，自己也不会流落街头，也不会变成这般模样。

    在他们说话间，我看到冉家那位老者早就不见了，我见状追了出去。

    这里的事情，就让他们师徒三人自行解决，我插不上手。

    圣月晴已经追来，不过这时被冉敏挡在洞外。

    那位冉家老者也在旁边，他们在劝圣月晴加入冉家。

    “是不是你们把我哥抓走的？”

    圣月晴怒呵老者，兄妹二人刚从大山中走出来，除了得罪冉家之外，就再没得罪任何人，所以只能怀疑到他们头上。

    “哦，原来你哥被人抓走了，难怪没一起来送死。”

    老者有点诧异，也不知道他是真诧异还是假诧异。

    不过，他对圣月晴的那种炙热的眼神是真的，从第一次见到她就动恻隐之心，否则也不会百般劝说。

    用老者的话来讲，冉家是个惜才的家族，不会放过任何一个才子，他想让圣月晴加入冉家。

    但却忘了，圣月晴乃蛊疆之人，根本看不上他们。

    虽然提出来的要求诱人，但圣月晴根本不在乎。

    这也是他，若换作他人，早就答应了老者，但圣月晴却根本不为所动。

    “少给我惺惺作态，交出我哥，否则我让你冉家活过今晚。”

    那天没有一点防备，让他们把人带走，今天她有备而来真有那本事，能让冉家付出惨重代价。

    不过冉家那位老者却不以为然，好像根本不在乎她。

    顿时，大家陷入僵局中，局势也变得剑拔弩张起来，谁也不肯退让。

    我躲在暗处，想看看他们到底想干嘛，人是否真是冉家抓走的。

    只看到圣月晴从身上拿出蛊虫，随着她的咒语加快，周围的空气开始骤变。

    不远外传来一阵阵怪声，慢慢的越来越近。

    当看到不远外飞来的东西时，我整个人愣在原地，一群蜜蜂往这里飞来。

    “驭虫术！”

    看到这一幕，我不禁大吃一惊，成千上万的蜜蜂如潮水般涌来。

    冉家老者见状，也是大吃一惊，没想到圣月晴竟然如此了得。

    所过之处，几乎山木尽毁，寸草不留，密密麻麻虫兽让人喘不过气来。

    铺天盖地的蜜蜂，把周围围的水泄不通，都停在冉家之人的半空，只需要她的一句话，蜜蜂便能一股脑地冲上去。

    天际已经泛起鱼肚白，但蜜虫数量太多，看不到一丝光明。

    “你哥，不是我们抓的，与老夫没关系。”

    看到漫山遍野的蜜蜂，那位老者终于还是怕了。

    然后告诉圣月晴，姜仕元被古化集团的人带走，与他们没关系。

    “古化集团？！”

    再次听到这个名字，我愣住了，当初林倩的尸体就是被他们带走。

    一开始，我还以为冉家就是其幕后主使，没想到居然另有其人。

    “他们在哪里？”

    圣月晴问这些人，为什么要抓走自己哥哥，他们目的是什么。

    “不知道，老夫与他们并没有任何交集。”

    冉家老者见状，连连解释，自己也只不过是听说，是否属实他也不知道。

    “还敢骗我！”

    见老者不老实，圣月晴见状就要让蜜蜂要了他的命。

    这时，山洞内传来一阵惨叫，众人目光再次投向洞内，我见状立即追进去。

    “这……”

    只见赵无极、小老道以及他师兄都倒在血泊之中，三人都已经奄奄一息。

    “小老道，怎么回事？！”

    我见状，连忙把他扶起，问他发生什么事？

    他可不能有事，不然谁来对付冉家老者？

    “师兄，师傅这么做都是为我们好，你别怪他老人家。”

    小老道没有现会我，而是冲他师兄道歉，当年没有劝说师傅，他很自责。

    可惜，他师兄与他师傅已经没了生命气息，再也听不到他的声音。

    “小子，老夫没能收你为徒，实在可惜，在我临终前，可否叫我一声师傅？”

    看着我，小老道一脸惋惜，一直都想收我为徒，可从来都没给他这个机会。

    而此时，他已经奄奄一息，哀求我叫他一声师傅。

    我愣在原地，没有说话，不知所措，并不是我不愿意，而是叫了师傅就得成为该门之人。

    我从来没想过要加入道门，找到林倩尸体，我就要回归正常生活，所以不能叫。

    “罢了罢了，老夫不为难你，拿着这封信去找阮赤离，他会收留你的。”

    “这山洞不错，你就把老夫葬在这里吧，至少尸首不会腐烂。”

    见我不愿意，小老道也不多强求，而是从身上拿出一封信递给我，说完就断气了。

    最终他还是带着遗憾而走，哪怕是临终前，也没能听到我叫她一声师傅。

    “对不起小老道，我不想拜入道门，请你原谅我。”

    我见状，向他道歉，希望他在天有灵，能够原谅我吧！

    “奇怪，他们怎么没有魂魄？！”

    人死，都会有魂魄，鬼差都会出现将其带走，但师徒三人却没有，不仅如此，就连附近也没能鬼差出没没。

    “真晦气，这么快就死了？”

    看到小老道师兄尸体，冉家老者骂骂咧咧，说着就带着冉敏往洞处去。

    似乎这里的事已经与他们没有任何关系，就连尸体都不愿意处理。

    他并没有对我动手，这倒让我感到意外，本以为小老道已死，他会疯狂报复我，没想到居然放过我。

    不过看到身后的圣月晴，我就不奇怪了，他并不是在怕我，而是害怕圣月晴身后成千上万的蜜蜂。

    一个拥有蛊术的女子，可不是那么好若的，他当然识趣地离开了。

    “想就这么起了吗？有问过我？”

    我冲冉家老者大呵一声，问他林倩尸体在哪里，今天如果不交出林倩尸体，他们也别想活着离开。

    “她的尸体就在这里面，自己去找。”

    老者冷哼一声，第一次被这样威胁，心里很不爽，说完就带着人头也不回地离开了。

    我见状，在山洞内四处找了起来，终于在一处暗穴处找到林倩的尸体。

    时隔一月，再次看到林倩的尸体，我有些不知所措。

    如果她的魂魄还再的话，应该已经投胎做人了吧！

    “看来这山洞，真是别有洞天。”

    看着山洞，圣月晴不禁感慨，林倩的尸体在这里面放了这么久，居然没有腐烂。

    “是啊，不然小老道也不会让我把他们的尸体留在这里。”

    我也不禁感慨，没想到小老道居然想得那么周道！

