    “学院！看到学院了呢！维罗尼卡同学！”

    昏暗……又有点猩红的天空下，一架民用直升机轰隆地快速飞行着。

    它掠过大片的建筑废墟和血色的丛林，向着远处的一座巨大建筑……天宫学院飞去。

    间谍一边驾驶着飞机，一边注视着学院的情况。

    学院开起来没有发生什么事情，只是它周围都被各种各样的建筑废墟和植物所包围了。

    原本学院处于荒地上，而现在则变成了处于废墟丛林之中……

    既然见到了学院，那就先回去再说吧，反正刚才也检测到了不少的数据，而且还看到了……海洋末日混合进这里的现象。

    不过，并没有完全混合，从天而降的大量海水在持续了一段时间后便停止了。

    虽然在地面上聚集成了一片很大的湖泊，但远远不足以淹没这里……

    可是，接下来会怎么样，那就很难说了。

    飞到了学院的上空，直升机慢慢地降落而下，此时在下面已经聚集了不少的学生。

    它们都一脸惊异的样子，但是并没有哪个准备攻击，看来这个学院应该还没有受到……在外面的那些尔什民帮派袭击。

    “你们是怎么回事？为什么会驾驶直升机回来？”

    等间谍和比露一出机舱，周围的学生顿时就七嘴八舌地开始询问起来，间谍没有说什么，而比露则把之前遇到的事情都大致说了出来。

    “我们刚才遭到了一群直立的红恐龙袭击，整个队伍都散开了！还好有维罗尼卡同学，在它救了我之后，我们一起逃到了一个游乐园里，然后又遭遇到一群疯子的袭击……然后这些疯子也是被维罗尼卡同学打跑了！接下来我们找到了直升机，就驾驶直升机飞回学院了……对了，外面那些建筑一直在突然出现，好奇怪啊！”

    “……”周围的同学都听得一头雾水，而这个时候……一名老师走了过来。

    “你们……能详细地，准确地说明一下外面的情况吗？”

    这名老师虽然说的是你们，但是它是盯着间谍说的，似乎期望着间谍能回答它。

    所以间谍没有回答。

    “当然啦！维罗尼卡同学则说道：“老师！我可以说的更详细哦！就是……”

    …………

    就这样，过去了一段时间之后，间谍回到了特丽提的房间，并且在回来的路上获得了……一些情报。

    似乎之前学院出动去探索的队伍大多数都回来了，只有少数没有回来。

    也许是因为它们去的不远的关系，而且很多队伍的学生一看到外面有异变就立即往回跑。

    而学院对外面的情况的态度就是……还没有决定，它们似乎不太清楚应该如何对付外面的如此巨大的变化。

    所以，间谍也打算先待在学院观察一下。

    就这样……过去了几个昼夜的时间，外面的变化……也慢慢地停止了下来。

    在最初变化十分剧烈，到处都有各种各样的新建筑出现，大多数都是废土世界的。

    虽然建筑是废土世界的，不过生物的话倒是有很多别的末日空间里的。

    它们大多数都处于迷惑状态，有少数闯入了学院，但很快就被学生击毙。

    而到了现在已经几乎没有新的建筑出现，好像一切都回归于平稳……而学院也打算再度让探索队出去探索。

    只是这次出动的是严格挑选的精锐队伍，不像上次那么随意了，所以比露是进不了这些……队伍的，不管它怎么求都不行。

    但是，间谍却可以进，那主要是因为之前被老师问了太多的详细过程。

    虽然比露说的还比较模糊，但是也让老师大致了解了间谍有很强的能力。

    原本应该是要详细检查的，但是在这个紧张时刻，它们放弃了这种做法，而是让间谍……到一支新组建的精锐队伍去。

    这样一来就又能观察间谍的能力，又能让间谍发挥用处。

    虽然说，琳是觉得没有什么关系的。

    现在，间谍就到达了这支队伍所在的位置，这支队伍由十个队员组成……它们全都穿戴着一模一样的防护服，并且拿着枪支武器。

    按照之前得知的情报，这群是即将并且要当兵的学生，它们已经受过军事训练，和那些……穿的各种各样而且拿着各色武器的学生是不同的。

    “嘿，一年级的，听说你的能力很强？”

    不过，它们的态度倒是不太像严格的士兵，间谍一来到这里，一个队员就看向间谍说道：“什么地方强呢？要不要给我们露两手？”

    “闭嘴。”而一个身材高大的……这个应该是队长，打断了它。

    “你是叫维罗尼卡吧。”它走到间谍面前说道：“我是这里的队长，武岚刘，如果你要加入这个队伍，那就必须听指挥行动，明白吗？”

    “我听说，你有很强大的治疗能力，所以你就负责对伤员进行治疗……有问题吗？”

    “……”间谍没说话。

    “喂，你说句话不行吗？”另一个队员有些不满的说道，别的队员也大多有不满的情绪。

    实际上这种情绪不是间谍不说话的关系，而是刚来就有了，看来它们的排外性挺强的。

    “知道了。”

    间谍在简单地说了一句话后，它们的情绪好像更为不满了。

    不过队长倒是没什么不满的情绪，它听闻后便道：“……那走吧，出发。”

    通过了学院的大门，间谍和这一行队伍来到了外面的丛林之中，队长说道：“我们的任务是去调查附近出现的一座废墟，那里据说有一群……居民，我们要试着和它们交流，当然，这也必须做好战斗的准备。”

    队长所说的，是出现在学院附近的一座废墟，这座废墟像是一座很大的仓库，琳也想到那里去看看。

    因为，之前琳有到学院的最高建筑的顶层到处观察，并且看到了这个方向有些……

    感兴趣的生物。

    这些生物并不是末日空间的，而应该是……熔毁地带的。

