    第56章 危机解除

    二师姐被击飞到地下。有数不清的外魔向她围住。一阵金光闪过，二师姐周围的外魔都被这一股正义之气给击退了。

    科技国。

    地下实验室。有一只成功干扰外魔的脑电波，实际上已经逃走了他还残留着做实验那个人类的意识。

    “你说什么！是谁干的！”一位科技国的博士说道。

    助手说：“是克里，他放走了外魔。”原来是克里将一位博士当做牺牲品实验外魔。最终一个不留神，让那个带有一丝人类意识的外魔跑了出去。这个外魔的速度奇快。

    “可是那个只是一个半成品，知道会给我们带来多大麻烦吗？”博士说道。

    这时克里乘在升降梯，一个滑步走了过来。

    “它身上不是有自爆程序吗？头上带着项圈，我只要轻轻一按。bong！他就炸没了。只要成功，这一点算的了什么？”克里表情浮夸的冷笑道。

    二师姐重新飞上天空。使出极速光束，将域击飞到地底下去。那个项圈，即便被无涯境强者攻击了，居然也不会损坏。

    科技国。

    地下实验室。

    “快将他毁掉！”那位古板的博士说道。

    “我就不毁，我就喜欢看这群老头的科研成果没了的样子。”克里说道。

    原来这群老头，想研发一种疫苗。想被感染的人类，用了这一种疫苗，就会重新恢复到正常人类的样子。但是这样的设计图纸被毁了。那些原先的外魔注入了也不能恢复，因为原先不是人恢复不了。

    改成了外魔被注入了干扰魔气也就是脑电波的药剂。从而被这一种外魔感染的话，自己能将控制这些被感染的外魔。从而统治整个下界。

    域跌跌撞撞的将身后的一本小册子拿了出来。

    “这是...”二师姐拿起来在空中翻了起来。上面讲述了这些过程，和克里下一步要干什么。看到痴迷，不会放过一点信息。

    下面的外魔张开血盆大口，抬着头看着二师姐。口水都流了一地。

    丝毫没有注意到，外魔叠高高，已经上来了。一只爬到二师姐侧面的外魔刚要张开血盆大口。

    “这都描写的什么啊，看都看不懂。”二师姐说道。然后一拳头将那只外魔打飞了。

    “咦？”好像打飞什么东西了。

    “那我来帮你解脱吧！”二师姐明白了之后。就将域活活打死了。现在还有更重要的事呢，那就是掩护灵。

    天行帝国。

    “我们战胜外魔的意义是什么。”天行间下旨向天下人询问。

    这个时候代表天下人的大臣说道：“活着。”

    “为此活下去的意义呢？”

    众人一阵沉默。

    “是人性！”为什么叫人性呢，因为没有人性就不是人了。我们连活下去的意义都没有了。人性是所有包含的正能量，是希望、是救赎、是温暖、是信任甚至是信仰！

    “传令，5位贴身护卫人去其他大国。就说现在有人在拼一线生机，要想外魔退掉。就派人到武国前线接应灵。”

    失望的是有3国没来。幸亏的是有一国来了。那就是茹国。也许是灵的机甲团支援他们。也许是他们良知发现了，也就是三观纠正了。

    带过来温暖的正是火焰队和机甲团。是我们之间的信任，将灵和机甲队的所作所为视作希望。将水之灵视为救赎。将那个正义的身影当做信仰！

    我想说的是，所有人都不该抛弃正能量。当一个人掌控的正能量越多，让别人感觉你身上的魅力与治愈气息，也是一种光明的诞生。

    虽然茹国国主是为了大家。不想让人族对付自己的人族。毕竟人成魔之后，在这之前是人。即便到最后一刻，也不能考虑抛弃哪怕一丝丝正能量的情感。

    只有团结一心。（心指的就是人性，正能量。）才能击败所有对手。（此刻就是不败神话。这句话包含了乐观，因为不可能一定能击败全部对手。但也包含了勇气与自信。）不能像茹国国主一样，丢掉了我们人族战胜魔族的自信与勇气。就想抛弃同类，以抛弃同类为代价战胜外魔。

    武国前线。边际之地。

    灵不知道用了多少净化之力和灵力了。

    “净化之力·焚。”

    白色火焰出来了，将所有外魔点燃焚烧了。越是越近，高级怪越多。无涯初期的还有两位，不过因为被大部分外魔堵住的原因。无法对我展开进攻。

    我一跳，跳进了边际之地。利用水之灵。缓慢修复边际之地整个壁垒。也就是修复完以后，所有外魔都出不来了。只有天魂森林是个例外。

    不过呢，也许修复了以后也撑不了多久不过能撑一点时间，是一点时间。水之灵，慢慢睡着了。

    我抚摸的水之灵说道：“乖！睡一觉就好了。”只见水之灵慢慢虚化了，和壁垒融为一体了。

    边际之地是独立的一块空间，外魔只能从另一片空间穿越到人界。不能进入边际之地。而灵之所以能进入，也许是因为水之灵的缘故。

    并肩作战了这么久，终于要离开你了。我的水之灵呀！水之灵似乎感受到了什么，睁开眼睛。跳到我怀里，做最后的留念。

    最后一刻，我离开了边际之地。而水之灵永远融入了这里。

    我顺利的出来了。机甲团和所有人在这里清剿所有外魔。很快灵诞生奇迹的故事，传遍整个下界。

    所有打起了大反攻，各国派出去的部队。甚至国主亲自处理外魔。此时，二师姐叫上大师兄一起跨国去往荒国。

    “哎哎！怎么回事呀。”大师兄一边飞行一边问道。

    “来不及了，你边飞边看吧。”将一本小册子扔给了大师兄。

    大师兄的境界比二师姐高，所以飞的速度与比二师姐快。即便是边看册子边飞行，也就比二师姐全力飞行慢一点！

    水之灵不见了！怎么感应不到了，难道他遇到危险了？难道是因为其他人身陷自己了吧。难道说...这不可能他怎么可能知道边际之地与边际之灵的关系。

    (本章完)

