    一口热汤喝下去，李易胃返出来一股气儿，舒服了，跟喝碳酸饮料似的。

    “做噩梦了，梦到有人有组织性地把百姓收完的稻秆和麦秆点火烧掉。浓烟滚滚的，养牛羊的百姓哭哇！”

    李易见众人一脸关心地看自己，解释解释。

    他这个比较纯粹，日有所思、夜有所梦。

    百姓在收获，秆子不用烧，可以拿来做别的事情。

    混合其他的饲料，喂养反刍动物合适。

    家里冬天出苗种大棚，或者天太冷、雪过大，给冬小麦保温保墒。

    要是编织东西也没问题，那不是发明了编织工具嘛！速度快。

    烧掉最可惜，拿来制生物碱，或者草木灰的水杀虫？还田？

    “有预防之策？”好几个大臣同时说一样的话。

    李易说做梦，他们害怕，万一成真了呢。

    百姓烧一个柴火垛，对于朝廷来说没什么大不了的。

    换到每一个百姓人家，烧掉一个大垛，想不开的能急出来一场大病。

    “无人敢那么烧，我能绞了他，损人不利己，作手术都不用。

    不过呢，要做好防雨、防雪的准备，喂牛羊兔子发霉的不能吃。

    先防雨，深秋保证有大雨，几场后天开始飘轻雪。

    这个……户部，瞪我看啥？陛下出钱吧，我不好继续拿钱。”

    李易要安排事情，本打算户部拨款，毕构嘴里咬着包子瞪眼，感觉那包子是人肉的。

    “行！”李隆基同意，他的钱有两套账，一套自己派的人管，一套李家庄子负责。

    一般情况下，他自己的那套账，总是结余比李家庄子的少，李家庄子甚至都给出了审计结果。

    一般在千分之二到千分之三中间浮动，这部分的钱，显然被人给贪了。

    高力士已经干掉十七个人，属于领头的，死一个抄一个。

    实际上各处领头的远不止十七个在贪，关键别人贪，带着手下一起。

    被收拾的十七个只顾着他们自己，贪你都如此没品？

    看人家王兴，管着皇庄，捞钱无数，给上面进贡，给皇庄的庄户发红利，买饲料帮忙养军马。

    他找了两个媳妇儿，都是娘家没人，丈夫死了，带着孩子过日子，他就去关心对方，养孩子不容易，女方答应。

    结果那两个媳妇儿又都怀孕，他找他的亲兄弟借种，这样家族不就大了嘛！

    他能养得起这么多人，钱没少赚，咋不收拾他呢？

    他捞的钱摆明了，分开卖鸡的各个部位、制作气锅鸡等等。

    这样的人有情有义，像被收拾吃独食的，等他坐大，岂不麻烦了？

    李隆基只是想知道情况，并非一定得把所有人全埋掉。

    “既然如此，咱们说说利润，这个利润……”

    “小易，方才说什么来着？起得太早，人年岁大，糊涂，你再说一次。”毕构满脸和善的笑容。

    “说陛下出钱。”李易回答。

    “上一句。”毕构指指天棚。

    “你瞪我干啥？”李易又答。

    “不是瞪，是努力睁开惺忪睡眼，用心把你观看。”毕构轻轻摇头。

    “哈哈哈哈~~~”李成器没忍住，大笑起来。

    其他人被他带着笑出声，也就是这个情况下，别处见不到毕构如此模样。

    “行，我知道了，吃饭。三哥，关于利润……”

    “小易，再上一句。”毕构紧逼，你们笑吧，为了户部赚钱，我陪小易逗逗乐子又如何？

    “几天后开始飘轻雪，这个……”李易故意的。

    “户部，你说户部两个字了，这个之后有户部。”毕构坚持。

    “户部出钱，在田间修晒谷平台，水磨石，李家庄子给成本价，带人工费的成本价。

    属于高台，下面铺砖头，留烟道，随时生火。

    雨下完，把谷子、秸秆运走，直接起大棚，用来育苗。

    占谁家的地，卖苗给谁家补贴，育苗有个成本。

    如制作面条，自己家做，发现比买的还贵。

    以人工算，干一个时辰的活儿所赚的钱足够买到半个时辰制作的面条。

    育苗也是，里面存在利润，这个苗不是大棚苗，是家里自己种的苗。”

    李易不开玩笑了，不能所有事情俱绕过朝廷。

    朝廷本身有完善的机构、人员，他们要锻炼，以最快的速度接受新的事物和完成部门管理规划。

    跟李易那时的国家救灾一样，不管什么灾害，只要开始用大量帐篷，都是以社区为单位。

    社区的人快速跟上面接头，同时找到自己社区各方面的人。

    社区的人对自己负责的地方的很多人都有了解，包括残疾、行政单位的、事业单位的、开公司的、军人家属、低保户，等等。

    他们知道找谁处理哪个方面的问题，把情况跟对方说明，让对方帮忙。

    比如有物流公司，可以把系统调出来，帮忙察看情况。

    要是有软件公司，那更好办了，来，弄个简单的程序，我们用用。

    可以给你们钱，你们要不？

    还有开饭店的，大家住帐篷，需要做饭，找人家带领更多的人做饭菜。

    李易想要学习，把大唐的基层也建成他那时的，可厉害了。

    毕构等人不会读心术，看不透李易，他们发现能够利国利民，并且有利润，行。

    “刚柔，家里种苗是与蒜苗差不多？大家冬天会种，自己家吃，多个菜。”张九龄进行类比。

    京兆府及周围的州府，冬天菜少，买蒜，在火炕上发蒜苗。

    做个汤了、炒个鸡蛋了，不然火炕烧着浪费。

    “对，用花盆种，最好是竹板盒子放大油纸，放三层，甚至是五层。

    周围用草帘子在晚上遮挡，白天的时候打开一面透过窗户纸照一照。

    种茄子、黄瓜很适合，豇豆别种，费劲。

    许多人不种，因为冬天下种不好出苗，咱把苗给育出来。

    每一户多个十几二十株的，整个京兆府多少户？”

    李易对照泡沫箱子种植，国人住楼房，都把种田的基因展现出来，在阳台上种菜。

    城市中，只要告诉一户人家，有块五米乘四米，二十平方米的地今年归你种植使用。

    对方保证种上东西，有人种花，有人种菜。

    即便不会种地的小年轻，发现自己有地，也要上网去查，我得种点什么呢？地不能浪费了啊。

