    只不过，这是为什么？

    是的，为什么呢？

    这些家伙明明有实力可以与乔家的众多小辈交手，不仅仅可以势均力敌，甚至是还有可能打败乔家的这些小辈们，但就是偏偏不想，非要在那里作秀，想要让自己失去理智。

    这究竟是怎么一回事呢？

    乔思涵真的是不太理解，难道这其中是又有什么阴谋不成？

    “不管怎么样，必须得把这个苗头给压制住才行。”

    乔思涵在心里头暗暗想道，她不知道魔焰宗的这些家伙到底是在想着一些什么，但是既然他们敢在这里作秀演戏，肯定是别有用心。

    所以，她不能放任着这件事情继续发展下去。

    当下，乔思涵便是向前走出了两步，同一时间，她身上散发出来的气势也是在顷刻之间变得无比凶猛，紧接着口中发出了一声冷哼，寒声说道：“不过如此而已！你们魔焰宗就这么的懦弱的吗？

    行了，不要做那么多余的事情浪费时间了，你不是想要挑战我吗？

    来把，我们直接做个了结把！”

    “我倒是想要看一看，你这位魔焰宗的领头大哥的实力究竟又多么的强悍！”

    听到了乔思涵口中所说的话语，徐阳的眼神变了一变，他是真的没有想到，乔思涵居然会想要亲自下场与他交手。

    只不过，这后面几个家伙都还没有挑战呢，就这样轮到我，是不是太不好了啊？

    当下，徐阳的脸上便是有着一抹森冷笑容浮现而出，他盯着乔思涵，冷声说道：“开什么玩笑呢？

    既然是挑战的话，那自然是要一个一个挑战完毕，不然的话，怎么叫做挑战呢？”

    听到徐阳口中的话语，乔思涵心中冷笑一声，她怎么会不知道徐阳说这一句话的意思？

    可徐阳越是这样说，乔思涵就越是知道，这里面肯定是透露着古怪。

    所以，乔思涵自然不可能让这样的事情发生。

    当下，乔思涵寒声说道：“呵呵，不管你们再多来几个人，结果还是一样的。”

    “既然结果是一样的，又何必再浪费时间去进行多余的事情？”

    “还是说，你害怕了？”

    徐阳听到这话，心中顿时一喜，旋即便是整张脸都是涨得通红，冷笑着出声说道：“开什么玩笑呢？

    ！我会害怕？

    你在逗我吗？

    就凭你？

    不可能的事情！”

    “是吗？

    既然你不害怕的话，那为什么不敢上来跟我打呢？

    怎么了？

    你刚刚不是还说想要挑战我吗？

    现在就各种借口，百般推脱，怎么？

    你这不是害怕了，又是什么呢？”

    看着徐阳，乔思涵一脸平静地开口说着这些话，不停的激将着徐阳。

    徐阳听到乔思涵的这些话，也是表现出了一副被激将的样子，然后冷声喝道：“胡说八道！我会害怕你？

    我本来只不过是想要让你慢一点被我打击而已，毕竟我是一个高贵优雅的人，不过你既然这么想要找死的话，那我自然是要成全你了！”

    “希望你不要后悔！”

    说完这一句话，徐阳便是向前踏出了两步，同时心头微微一动，一股凶悍到了极致的骑士就在他的身上迸发开来，宛若是从熟睡之中的太古凶兽苏醒了过来一样，异常的令人凶猛，彪悍，让人感受到了一股浓烈的压迫力。

    乔思涵在这一刻，黛眉微蹙，心情也是一下子变得凝重了起来，同时暗暗想道：“这家伙的实力……在三品圣师！！”

    是的，乔思涵感受到了徐阳身上迸发出来的气息，也是让她知道了这个家伙的真实境界在哪一个阶段。

    只不过，这个徐阳与之前乔思涵遇到的那个乔勇却是又完全不一样。

    同样都是三品圣师。

    但是乔勇的是拔苗助长，强行提升的，完全没有任何的感悟，根基极为的虚浮。

    但是相对于乔勇来说，徐阳是一步一步提升上来的，非常的扎实，稳固，可不像是乔勇那么的好拿捏。

    所以，乔思涵在这一刻，也是浮现出了非常认真的表情，看着他，深呼吸一口气，再度向前走出了两步，沉声说道：“既然是这个样子的话，那就让我好好的看一看，你的实力究竟有多强悍把！”

    “到底有没有什么资格，居然敢说来挑战我？”

    听到乔思涵口中所说的话语，徐阳嘴角也是扯出一抹冷笑，寒声说道：“是吗？

    那我倒是想要看看，你究竟有多强的实力！”

    当下，徐阳浑身散发出了强悍的气息，滚滚赤红圣气在持续翻腾着，让徐阳看上去就像是一尊火焰魔神一样。

    徐阳乃是正宗的魔焰宗弟子，所以他修炼的乃是正宗的魔焰宗心法，毕竟他的资质的确是很适合魔焰宗心法，只不过……他天赋的确是不咋的。

    不然的话，他也不会到现在才三品圣师。

    感受到了徐阳身上散发出来的强悍气息，乔思涵的美眸也是浮现出了凝重之色，不过她没有因此就害怕，反而内心有着一股激动的情绪涌动。

    因为她很想要知道，自己的实力与真正的三品圣师到底有着多大的差距。

    不过，这一切还是得小心谨慎才好。

    当下，乔思涵便是抬起自己的纤纤玉手，冲着徐阳扬了扬，淡淡地开口说道：“出手把！让我看看，你究竟有什么能耐？”

    “那你就好好的见识见识一下把！”

    徐阳抬起自己的手掌，旋即双手之中便是蕴含着极其强悍的圣气，他满面狰狞地看着乔思涵，寒声说道。

    当下，乔思涵也是变得警惕起来，开始蓄力，准备出手。

    气氛在这一瞬间就变得极为压抑了起来。

    但是就在这会儿，徐阳瞪大了双眼，便是口中猛然发出了一声暴喝，紧接着，他便是狠狠的朝着……自己的胸膛猛然拍了下来！！？

    ？

    ？

    这是什么情况？

    ！“砰！”

    当下，徐阳的双掌就狠狠的打在了他的胸膛上，旋即就只听到了一阵“咔擦”的闷响声，而后…… 

