    澹台漠早在宋昭说话的时候，就恢复了所有意识。

    他听着宋昭轻软的声音，眉心微微动了一下。

    在宋昭转身的那一刻，澹台漠快速起身，叫住了她。

    宋昭回过头，隔着帷帽，冲他笑了笑，“这位公子，你好些了吗？”

    澹台漠脸色细微的苍白，眸中沉邃着一些碎裂的红血丝，唇角轻弯，“你救了吾……我，你有什么需求，我都可以满足你。”

    宋昭摇摇头，十分平静的说，“只是恰好会一点医术，救人一命胜造七级浮屠，这对我来说，已经足够了。”

    澹台漠瞳孔微缩。

    怎么会有人，救人不图回报？

    帝王疑心重是常态，澹台漠一瞬间都怀疑这姑娘怕不是有意为之。

    宋惊羡立即挡住澹台漠极具侵略性的目光，不悦道，“我们还有事，你请自便。”

    澹台漠又看了看宋惊羡，像温和的长辈一样，笑问，“你们是什么关系。”

    宋惊羡觉得此人莫名其妙，并不想回答这种私人问题。

    倒是宋昭温软软的开了口，“我们是兄妹关系。”

    澹台漠瞧着宋惊羡一脸警惕的表情，心里的疑云瞬间散了，他低咳一声，“兄妹啊。”

    短短三个字，宋昭听出了羡慕的味道。

    澹台漠又道，“我住在不远处的桐云酒楼里，你们救人就到底，送我一趟吧。”

    宋惊羡直接拒绝。

    宋昭牵了牵他袖口，“长兄，就当做个好事吧。”

    宋惊羡不情不愿改了口，随即不情不愿的扶住澹台漠的胳膊，漠然往前走。

    一个模样不错的男子，却用探究的眼神时不时看着他妹妹，怕不是对他妹妹有企图。

    宋惊羡十分防备澹台漠，迈步的步伐很快，把宋昭甩在后面，杜绝澹台漠再去看他妹妹。

    澹台漠差点喘不过气。

    宋昭实在看不下去，轻声提醒道，“长兄，你慢一些，这位公子的身体还没完全恢复。”

    宋惊羡不得不慢下来，看着跟过来的宋昭，冷漠的睨了眼澹台漠，“知道自己有病，出门也不带个下人跟着，今天要不是我妹妹，你都不知道怎么死的。”

    宋昭眉心狠跳。

    长兄说话也太不客气了，这可是南越国陛下啊……要是被惹怒了，指不定要趁机坑大盛朝呢。

    好在澹台漠也不跟晚辈计较，他还挺喜欢与这对兄妹说话的，见到宋惊羡一脸生怕妹妹被觊觎的态度，有些好笑道，

    “我叫澹台漠，比你们大了几十年的岁数，你们叫我一声大叔吧。”

    公子什么的，太年轻了，他没耳听。

    宋惊羡闻言，颇为意外的打量澹台漠一眼。

    这男人长的跟他一样年轻，还很俊俏，竟然岁数都跟他父亲一样了。

    宋昭并不意外，前世到她死，澹台漠都是这个样子，仿佛永远都不会老去。

    如果没有猜错。

    他身上中的蛊，应该就是他永葆青春的秘密。

    “大叔。”宋惊羡很干脆的叫了声，放下了对澹台漠的戒心，脸色也比之前好了很多。

