    李岳愣了一下，下意识问道：“难道是钱不够吗？”

    “钱是足够了，这一次，就算我不收钱，我也要做。”余霜说这话的时候，看了一眼正在厨房里面忙碌的莫妮卡。

    “什么意思？”

    李岳彻底懵圈了，这到底是怎么回事儿呢？李岳彻底有些不明白了。

    余霜盯着李岳认真说道：“这一次至少需要一个月的时间，您看可以么？”

    一个月的时间吗？比起自己预期的时间确实是晚了不少，但是应该也没啥大问题。

    可是还没等到李岳说什么，就听见余霜认真解释。

    “其实如果是一般的人，制作，我只需要控制人工完成度就好了，设计方面，我随便设计两套就能够足够了。”

    “但是这一次完全不一样，以前我都是让人去配合衣服，所以设计起来比较大胆自由。”

    “但是这一次，完全不是这样，我是需要衣服配合人，我必须要设计出最完美的精灵服装，才能配得上精灵公主！”

    “这一次，希望老板您能够答应，如果不愿意的话，我愿意一分不收，衣服也全都送给您，只是希望您能够愿意让我拍摄一套照片就好了，为莫妮卡。”

    这一段话，李岳当然是听得明白了。

    认真的人，做认真的事情，李岳对于这样的人天生就有好感，别想太多，就只是单纯的好感，李岳现在就是这样的感觉。

    对于这样的要求，李岳怎么能够说一个不字呢？

    想到这里，李岳脸上露出了一丝微笑，平静说道：“别着急，也别用敬语，你该怎么做就怎么做，我相信你，钱我依旧会照付，说了多少就是多少，因为我愿意相信你。”

    这一刻，余霜望向李岳的身上，仿佛都已经出现了万丈光芒，根本不像是一个饭馆的老板，反而像是从天而降的天使一样！

    “谢谢！”

    余霜认真的鞠了一躬，然后就带着萌萌转身离开了。

    萌萌忽然被拉着离开了，着急喊道：“急什么！我还没有坑老板一瓶饮料呢！”

    李岳望着声音的主人渐行渐远，脸上露出了一丝笑容。

    每次过来，萌萌都会习惯性坑一瓶饮料，每次李岳都不是很在意，这边的饮料李岳都是不收钱的，大家花费那么多钱吃饭，喝瓶饮料还要收钱吗？

    但是大家都很自觉，每次过来都只是象征性拿一瓶就好了，不渴的都不会拿，不过大多数都是拿着水走了。

    “好了，时间差不多了，我们也该练习了！”

    “是！”

    今天小黑不在，但是时间还有足够的，李岳也不着急，只要有莫妮卡在这边就可以了。

    这几天聊天的时候，李岳知道，长齿竹鼠在异世界属于相当低级的一种魔兽，可能只是比史莱姆要厉害一点罢了。

    完了，这样的魔兽都只能够算是最普通的那一种，自己还想着去异世界玩玩，现在想想，还是算了吧，万一怎么死的都还不知道。

    小黑不在，杀长齿竹鼠的任务，可以交给莫妮卡去解决了，一个堂堂五级魔剑士，对付一个小小魔兽，还是没有一点问题。

    “等等等等！你那么着急拉我离开做什么啊？”

    萌萌被余霜一直拉着离开了美食街才被松开手，气喘吁吁喊了一嗓子，真不知道御姐到底在急什么。

    她以前是被成为余姐，后来大家叫顺口了，就直接称之为御姐了，更像是一个外号的存在了。

    “……”余霜没有说话，只是安静的站在旁边，看上去很不对劲的样子。

    “你……你怎么脸红了呢？”萌萌仿佛看见了新大陆一样，一脸的诧异，望着余霜红透的脸庞。

    余霜见到自己的表情被萌萌看见了，顿时羞的蹲在了地上，全身上下都是大写的不好意思。

    萌萌仔细琢磨了一会儿，猛然惊觉，蹲下身子，小声问道：“你……你不会是看上老板了吧？”

    “别说了！”

    余霜的小心思被戳穿了，原本是充满御姐气息的一个感觉，现在仿佛变成了十几岁的小姑娘一样。

    见到真的是御姐看上了李岳，萌萌一下子都不知道该怎么安慰她了。

    你要是喜欢上别人，萌萌都可以拍着胸脯保证，我来帮你牵桥搭线，但是你怎么偏偏看上的是老板呢？

    这个老板，可是万年铁板一块啊！老娘用三味真火都烧不动啊！现在你说你看上他了，我有啥办法呢？

    “御姐啊，你要不再考虑一下？我觉得老板好像没啥好处，你怎么就看上他了呢？”萌萌深知这位邻家大姐姐的性格，有的时候认准一件事情，九头牛都拉不回来。

    余霜听见萌萌这样说，抬起小脑袋，奇怪询问她。

    “老板不帅吗？”

    “……帅到是帅。”

    “老板难道做饭不好吃吗？”

    “……天下第一人。”

    “说到做到，善解人意，不是你说的吗？”

    “……是我说的。”

    “那你说说看，这样的男人去哪里找？”

    “……”

    一连串的问题丢出来，萌萌好像真的没有办法反驳了。

    老板确实帅啊！而且这段时间，好像越看越帅了。

    做菜好吃吗？废话！天下第一啊！萌萌全九州基本上都跑过了，可是就是没有找到比老板做菜还要好吃的人。

    他说话算话，善解人意，还真是自己说的，每次跟老板相处，一点都不累，该是什么就是什么，只要听见他答应的事情，就一定会去做。

    当然，做不到或者不应该做的事情，老板肯定是不会去答应的。

    这样一想，老板好像真的就是这样，每天脸上挂着懒洋洋的笑容，每次做菜的时候，整个人的气质都会发生翻天覆地的变化。

    对待自己这些顾客也好像是多年好友一般，没有隔阂，知书达理的。

    甚至可以说是仪表堂堂，这样的人，萌萌真的挑不出刺。

    不对，如果真的要说哪里不对劲的话，可能就是老板的心，有的时候就是太直了。

    像一块万年铁板，自己的三味真火都烧不坏啊！

    现在御姐这样的人，到时候遇上李岳，会冒出什么样的火花呢？很有可能连颗火星子都蹦不出来。

