
　　李德高跟高腾聊了很久，想要真正了解这个年轻人。

　　可是，他发现，高腾看似真诚的外表下，有一颗封闭起来的心，根本不对他敞开。

　　聊了一个多小时，还停留在虚浮的表面上，非但没能对高腾更深的了解，反而越发看不透了。

　　看到天色晚了，高腾起身告辞，李德高亲自送他到地下停车场，“真诚”地令人感动。

　　“明天举行宋健的葬礼，你要参加吗？”

　　在高腾进入汽车后排时，李德高想起这件事。

　　“参加他的葬礼？”高腾忍俊不禁道，“唱一首好日子吗？”

　　李德高笑出声，“你呀，嘴是真的毒，遇到你这样的敌人，真是肉体精神的双重摧残。

　　我都能想象的到，宋健当时是有多痛苦。”

　　高腾目光闪动一下，“我忽然想起一件事，你要怎么跟那些超S级能力者交代呢？”

　　“没有人在乎的。”李德高道，“宋健被他们孤立，跟他们都不是朋友。

　　即使知道是你杀的，也只会嘲笑宋健是废物。”

　　顿了一下，他接着道：“接下来我们就要徐徐图之了，慢慢想办法，不要惊动他们。”

　　高腾微笑，“你想办法，我动手。”23sk.Com

　　李德高正色道：“辛苦你了。”

　　“你不比我轻松，大家都是为了共赢嘛。”

　　李德高郑重道：“为了共赢。”

　　在他的目送下，汽车缓速离开。

　　车上。

　　夏玲愤愤不平道：“李德高真不是个好东西，一边利用你，一边提防你。

　　假如你们的合作成功了，他第一件事就是想办法解决你。”

　　高腾冷笑一声，回道：“我看不用等到成功，他就想解决我。

　　反正我们都是各怀鬼胎，互相利用罢了。”

　　方梦道：“你现在算进入安全局的高层了吧？”

　　“什么高层，就是个打手，很多机密我都不知道啊。”

　　“我有件事要说。”王雅举手。

　　“啥？”

　　“我爸想见你，在李德高办公室的时候，他给我打了好几通电话，都被我挂断了，现在又给我发了短信。”

　　“见我？”高腾奇怪道，“他不是见过我了吗？”

　　“我爸的记忆被你抹除了，你忘了？”

　　“对。”

　　高腾一拍大腿，他还真忘了。

　　“所以，你要不要去？”

　　“去啊，见岳父是必须的。”

　　王雅纠正道：“辈分差了，他不是你的好兄弟吗？”

　　“乖。”

　　高腾摸了摸王雅胸前的狗头。

　　……

　　充满绿意的美丽庄园里，矗立着一座巍峨的城堡，空气里仍旧都是金钱的味道。

　　“我们的车不配开进去，随便停在路边吧，估计铺的草坪都比我们车贵。”高腾这样对夏玲说。

　　夏玲无语道：“上次你怎么不说？”

　　“上次我忘了，这次我不允许你玷污这片庄园！”

　　有时候，夏玲觉得高腾太幼稚，但这又是他可爱的地方。

　　仔细想想，如果高腾少了这份幼稚，就特别可怕了，完全就是魔鬼在世。

　　听他的话，夏玲把车停在了路边，一起向庄园走去。

　　门卫联系管家，管家联系老爷。

　　王长利急匆匆迎了出来。

　　“你们来了？”

　　他笑脸相迎，把手伸向高腾。

　　高腾不敢怠慢，急忙伸出两只手。

　　三只手握在一起，王长利情绪激动道：“你就是王雅、夏玲、还有方梦的男朋友高腾吧？”

　　“？？？？”

　　高腾不理解，还大为震撼，王长利为什么这么高兴？

　　“我看到你在超能大赛上的表现了，太惊人！太疯狂！太震撼了！”

　　王长利还是那副强者崇拜点满的样子，高腾本以为，这次能正常一点的。

　　“我还听说，你杀掉了宋健，是真的吗？”

　　高腾惊讶道：“你怎么知道的？”

　　王长利兴冲冲道：“这件事已经传开了，都知道是你杀的。”

　　“是吗？”

　　这大概是李德高的主意了，这样做似乎更好。

　　所有人都知道事实，但这位局长用谎言掩盖事实，更让宋先愤怒。

　　估计现在，宋先就像一头失去理智的野兽，疯狂想要报仇。

　　“我真没想到，你竟然能杀掉超S级能力者，你的实力是不是又提升了？

　　仅仅七十多天，就有这么恐怖的实力，真的无法想象你的未来。

　　说实在话，我特别为你感到不值，王雅根本配不上你！”

　　好家伙，又来了。

　　高腾都要怀疑，王长利的记忆是不是又回来了，跟之前没有任何区别。

　　他解释道：“我跟夏玲联手才杀掉宋健，单打独斗我根本不是他的对手。”

　　“你绝对是战胜他的重要因素！”王长利大声道，“我了解夏玲，她就是个S级，凭她的实力，绝对赢不了宋健。

　　而你是个能够在关键时刻力挽狂澜的男人，所以，必然能扭转局势，化险为夷。”

　　高腾苦笑，“你对我太有信心了。”

　　“那是因为你给了我信心。”王长利兴奋地说道，“不瞒你说，我是因为王雅在超能大赛上给你喊加油，特地关注你的。

　　没有想到，你是那么的强大。

　　我陷进去了，被你征服了，你在超能大赛的每一场比赛我都回顾了不下三十遍。

　　尤其擂台赛，你以一己之力战胜了一支又一支队伍，简直让我浑身冒汗，血液都沸腾了。

　　你再看看王雅的蠢样子，不知道她为什么那么幸运，竟然能陪在你身边。

　　我觉得你应该认真想一想，不要那么随便。”

　　王雅强烈地怀疑人生，她怒道：“什么叫不要那么随便？你是我亲爹吗？”

　　“别管她。”王长利拉着高腾的手往城堡里走，“还没有吃完晚饭吧？

　　菜已经开始准备了，我们坐着慢慢聊，我有很多话想问你。”

　　说实在的，高腾嘴上说什么好兄弟，心里是很紧张的。

　　万万没想到，再见到王长利，还是这种性格。

　　这样挺好，他心情特别放松，不用信誓旦旦地保证“即使我有两个女朋友，但是我绝对会对王雅好的。”，然后被扫地出门，骂的狗血淋头。

　　多幸运，这对父女的性格稀奇古怪，打着灯笼都难找。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第一百五十五章 我愚蠢的女儿配不上你啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 