    为母则强。这是书香此时心中最强烈的感受，她现在也是一个母亲了，带着两个孩子，如果是谁敢这么欺负她的孩子，就算是拼的意思，她也不会放过那个人的。

    实在看不过眼，怎么说也是为了自己才引起的，刚想要过去劝慰宋张氏和怀中的孩子，可脚步刚迈出去就听到人群后面传来了一声雄浑的声音：“娃她娘！娃她娘！”

    听到这个声音书香倒是没有什么感觉，其他的村民却是浑身一震。这不是宋家二郎吗？天生的打猎高手，听说就连野猪都能干翻两个，刚才他们竟然帮着欺负他娃和媳妇……

    当看到他那健硕的身体穿过人群而来的时候，大家都情不自禁地让出一条道来，有些胆小的还悄悄的挪动脚步往后退，然后撒丫子往家里跑，就怕这个男人一个不高兴，将她们也当野猪给拍死了。

    宋南一扒开人群就看见吊梢眼的婆子指着自家媳妇的手指头还没有缩回去，脸上的表情十分的怪异。这些人是什么德性他会不知道，脸色冷了冷。

    “娃她娘，发生啥事儿了？！”宋南跑过去将宋张氏和小女孩都抱在了怀里。

    宋张氏在他耳边低声的说了几句，宋南的眼光也随着宋张氏的话向书香这边瞟了几眼。

    书香摸了摸鼻子，这场面有点失控啊，她要咋办才好呢？

    伸手戳了戳旁边的男人：“喂，喂……”

    龙其没好气的瞪了她一眼，撇开头不说话。自己惹下的祸，自己收拾烂摊子。

    躲在旁边看热闹的赵笙见那无耻的女人竟然将那小爪子戳向龙其的腰间，心中莫名的升起一股怒火。“果然无耻不要脸，什么男人都勾搭……”

    宋南夫妻俩悄声嘀咕了一阵，便将宋张氏扶到旁边的石头上坐着，这才抬眼看向宋长寿道：“村长，您可以解释一下发生了什么事情吗？为什么要打我的闺女，还有你们口口声声说我媳妇不守妇道，这事关我家媳妇的名节，如果你们不拿出证据，今日我宋二郎绝不善罢甘休！”

    宋长寿心中也是一咯噔，看来今日的计划要泡汤了，还将这一个煞神给招来了，真是流年不利，流年不利啊！

    “这，二郎啊，你别误会，走，回家去，回家去叔慢慢跟你解释……”宋长寿讨好地凑近宋南。

    “哼，有什么就在这儿当着大伙的面说清楚吧，要不然我家媳妇的名节可就不保了！”宋楠一边说着一边假装不经意的露出了一身的腱子肉。

    “我，我……”宋长寿咽了口口水往后退了一步，眼睛里带着些许的恐慌。

    “嗯？还是您想去官府再说？我可听说了，这污蔑妇人的名节是要被打板子的。”宋南盯着宋长寿一字一句的说道，声音不高不低，但却透露着十分的威压。

    “都是误会，呵呵，呵呵呵……二郎媳妇是个好的，整个村子谁人不知谁人不晓，怎么会偷人呢？都是误会，误会，呵呵呵，呵……”宋长寿讪讪的笑着，解释的声音越来越小，笑声也越来越不在调上。

    “哼！”宋南冷哼一声，对着所有人大道：“大家可都听清楚了，村长已经说了我家媳妇是清白的，以后谁要敢乱说，我就……”宋南捏了一下自己那两个如钢铁般的大拳头。顿时冒出骨头“咔哧咔哧”的声音，吓得一众人心尖都不免哆嗦。

