    此刻的二人神色紧绷，相互对视着，如果不是非必要的话，二人其实也不想在浓雾之中大打出手，不过很显然林洛并不想放过这个美好的机会，因为在他看来张帆之前一定和林文经过一次大战。

    那么张帆身上的灵气一定经过剧烈的消耗，如此以来的话正是自己的机会，他的灵气储存量一定没自己的多，那么完完全全可以用灵气来耗过对方的。

    至于所谓的强势击杀，林洛的心中并没有这样的想法，毕竟来到秘境之中，大家的修为都是差不多的，如果说没有绝对高级的法宝，或者说毁天灭地的底牌的话，那么可以说很难将对方挣秒杀，只能慢慢慢慢的磨死对方啊，磨死对方的阵势，消耗殆尽体内的灵气。

    这一切都要归功于秘境之中，灵气是没有办法进行回复的，不仅如此，秘境中到处都是所谓的丹毒，即便他的灵气充满着海量，长的时间也消耗不完，但是身上的丹药总有耗完的时候吧，难道一个人身上的丹药和身上的灵气都是无限的吗？这很显然并不是一件值得人相信的事情。

    因为这件事情完全超出了常理，颠覆了正常人的认知。

    就在林浩陷入思考的时候，张帆率先出手，来先下手为强，后下手遭殃，只见张帆一个侧步，蕴含灵气的拳头直直的朝着林落打了过来。

    “六道轮回拳！”

    六道轮回拳已经被张帆修炼至入门的境界，身为遮天中的法门，六道轮回拳携带着莫名的威能，还有那轰鸣其中的灵气，直直地朝着林洛的身上攻击而来。

    此刻的林落感觉到这门功法的强大，心中也是亡魂大冒惊恐不已，只见他快速的朝着一旁闭退开来，然而他虽然有所防备，避开了这一道攻击的正面伤害，但是侧面带来的影响还是打在了他的身上。

    原本满血状态的他，此刻瞬间被打的有些灵气溃散，是的，他体内的灵气居然被直接硬生生的打出了三分之一，这如何能不让林洛正经呢？

    要知道身为修士如果体内没有灵气的话，那么和普通人是完全没有区别的，因为那些低级的修士。靠的就是灵气的储存量，如果是一些修为高的修士们，那他们靠的就是肉体还有神魂，各种各样诡异的功法，但是这一些对于低阶修士来说实在是太早了。

    看张帆一拳就能打掉自己三分之一的灵气，自己要是再挨上两拳，岂不是就要沦为一个普通人，彻底被面前的男人斩杀于此。

    到时候别说对面是谁了，就连自己的性命也会丢在古月秘境之中，意识到事情的严重性之后，林洛也收起了脸上笑嘻嘻的笑容，既然张帆已经出手了，那么他们两个人也算是彻底撕破了脸皮零落也不在继续和张帆嬉皮笑脸。

    “既然你先出手，那么我已有正当的理由对你进行反击了，你不但拿走了我的荣耀，还想要让我命丧于此，今天我们便是不死不休！！”

    “而今天只有一个人能带着蜕变石髓走出这里，然后这个人不是你就是我！”

    说完之后，林洛便朝着张帆的前方一击袭来，只见他抽出佩戴在己身后的佩剑，刚抽出来，那清脆的剑鸣声便响彻在整个古月秘境之中，可以为见林洛的剑法非常高明。

    “阴天剑法！”

    此刻的林洛朝着的张帆挥剑，那直面张帆而来的长剑似乎好像能转动秘境之中的天气一般一样，周围原本就是浓雾弥漫的场景，此刻居然逐渐暗淡下来，仿佛真的在阴天之中置身于浓雾里。

    不仅如此，一道道闪烁的剑花，直接在张帆的身上爆开，仅仅一招张帆就便已经受到了不小的伤害。

    看在自己受到伤害，张帆不但没有退缩，发越发的激动热血起来只见他，超前一步随后怒火而出，再一次使用六道轮回拳，开始和林落相互交锋起来。

    两个人打的你来我往，有来有回，而随着时间的推移，林洛的身体越发的难以支撑，因为他体内的灵气正在逐渐消耗完毕，因为一开始他被张帆打了一拳之后，体内就失去了三分之一的灵气，现在和张帆在进攻过程中一直用自己的长剑来躲避张帆的拳头，防止他的拳头打在自己的身上，再一次消磨自己体内的灵气。

    虽然林洛极力避开了张帆的攻击，但是长时间的躲避，也是非常耗体力的，不仅如此，由于也要进攻张帆，林洛体内的灵气也在逐渐的减少，现在他只剩下了浑身上下最三分之一3的灵气，如果说将这三分之一的灵气都用完的话，那么等待林洛的将只有死亡。

    死亡感萦绕在他的心头，林洛此刻早已经没有了和张帆继续争斗的心，甚至他想的现在究竟该怎么办，脑海之中已经开始逐渐规划起逃跑的路线了。

    而就是这短暂的失神再一次被张帆抓到机会，只见张帆重重地一拳再一次打在了林洛的丹田之上，这一次林洛的丹田里面灵气彻底被张帆一拳击空，不仅如此重重的一拳继续穿透，反复穿透，进入到了林洛的身体之中，那血肉之中的刺痛，让他整个人都不由得颤抖了起来。

    很快林洛便跌坐在了地上，一口浓郁的黑血从他的嘴里吐出，此刻的林洛一脸不敢置信的看着张帆，似乎没有想到张帆居然对于战斗如此的敏锐，仅仅一个小小的分神，又让他抓住了机会，将自己彻底击败。

    而张帆并没有选择在此刻继续停留，现在正是补刀的好时机，看着跌落在地上的林洛，张帆再次挥拳而起，重重地一拳再次朝着他的面门袭来，张帆这一拳打的正是林洛的天灵盖，他想用一拳直直的打中林洛的天灵盖，将他的脑浆全部搅碎，移除后患。

    林洛也自知自己必死无疑，在这临死前的最后一刻，直接掏出了一张黄色的符，之后快速的朝着张帆身上一点，便看见那黄色的符箓直接进入到了，张帆的身体之中。

    

