    而在场的军官看到陈凌与林笑等人的神色，瞬间就猜到，肯定是同胞出事了。

    至于具体情况如何，他们猜不出来。

    下一刻，一名军官忍不住开口道：“首长，发生了什么事？”

    唰。

    陈凌没有作声，而是抬手将照片, 递了过去。

    军官赶紧伸出双手，接了过来，一看，神色瞬间冷了下来。

    这些杂碎！

    该死！

    旁边的军官也将头凑过来，紧紧扫了一眼，神情也变得难看起来。

    他们猜到同胞肯定出事了，但是, 没想到, 竟然是发生这样的事情。

    这是虐待，大屠杀啊！

    仅仅是看照片，他们都能感受到血淋淋的场面。

    那里的同胞得遭受了多么恐怖的虐杀？

    刚才那个军官怒吼道：“混蛋！那些杂碎怎么敢？我们早就发了警告过去，难道真当我们的话是耳边风吗？”

    另外一名军官跟着低吼道：“该死！简直是草菅人命，一定要替他们报仇！”

    唰。

    看着义愤填膺的众人，陈凌摆摆手，冷漠开口道：“既然他们选择了继续，我们只能应战，立刻通知那些洋鬼子，给他们1分钟时间，让开航道，否则，别怪我们无情。”

    “是。”

    通讯参谋点点头。

    跟着，陈凌下第二道命令，道：“直接锁定吕宋军方海上军舰, 30秒倒计时，时间一到，全部……摧毁。”

    “是。”

    通讯参谋点点头，立刻转身出去，然后用最快的速度，将消息传给对方。

    刚才他看到情报局传来的照片，看到同胞遭受那样的折磨，早就想这么干了。

    而控制室里面，所有人对陈凌的命令都没有一丝意见。

    开玩笑，同胞在吕宋遭受那样的虐杀，要是不出手，怎么对得起身上的军装？

    还有，他们来到这里，就是为了带同胞回国。

    就算引发大战又如何？

    将同胞救出来才是头等的大事。

    陈凌就是这个想法，否则，戴老让他发表意见的时候，也不会毫不犹豫，就提议出战。

    反正，无论付出任何代价，他都要将炎国的后裔带回来，至于那些势力，他一定会给对方一个惨痛的教训，知道什么叫做犯我炎国者，虽远必诛！

    很快, 前面两艘吕宋军舰就收到了炎国舰队的消息。

    这些家伙坐在指挥室里面，脸色狰狞，开始议论纷纷。

    “玛德！还真是嚣张啊，真以为一艘破军舰，就天下无敌了吗？哈哈，可笑啊。”

    “就是，人贵有自知之明，可是，对方却没有这种觉悟，以为真打得过我们吗？”

    “要我说，我们就偏不让，他们能拿我们怎么样？我们这是在军演，不能中断。”

    “没错，如果对方想用舆论制裁，我们占理，对方玩不出什么幺蛾子。”

    “对，我们就不让，呵呵，真当自己的老大吗？可以随便发号施令吗？不知死活。”

    “放心，他们绝对不敢开炮，我们就在这里等着，看对方如何收回刚才的话。”

    “慢慢等着吧，很快，对方肯定会夹起尾巴做人，乖乖绕道……”

    两艘军舰的洋鬼子都冷笑不已。

    没错，他们压根就不信，炎国有胆子开火。

    谷诫

    毕竟，对方出动军舰营救炎国人，无可厚非，但是，一旦对着他们军演的军舰开火，影响就不一样了。

    到时，他们可以站在道德的制高点，用舆论的力量，让对方永远不能翻身。

    而吕宋军舰那些杂碎更是放心，因为，他们觉得老米挡在前面，他们可以高枕无忧了。

    就这样，吕宋军舰没有任何作为，而是停在原地，保持不动。

    然后，30秒过后，一场灾难到来了。

    滴滴。

    突然，尖锐的警报持续不断地响起来，刺痛了所有人的耳膜。

    特别是指挥中心的工作人员，一个个直接脸色大变，再也保持冷静。

    混蛋！对方这是直接就攻击了吗？

    在场的人脸色难看得要命。

    特么，对方太嚣张了吧，说开炮就开炮，当真不怕引起世界大战吗？

    哗啦。

    就在此刻，吕宋军舰司令的茶杯直接跌落地上，成为碎片，茶水飞溅，落在他的身上。

    感受滚烫的茶水，那个家伙无暇理会，而是立刻起身，冲到指挥屏幕前，目不转睛地盯着大屏幕。

    果然，这是最高警报，红点出现了，密密麻麻，都是红点，正在急速飞来。

    司令的脸色瞬间阴沉下来。

    混蛋！这是直接攻击啊。

    一言不发，什么警告都没有。

    突然，司令想到刚才的收到的消息，气得咬牙切齿起来。

    不错，对方有发出警告，但是，他们压根就不信，对方敢这么做。

    特么，太嚣张了！

    对方都不用等着他们回复吗？

    刚才他们没有作为，只是想拖延一下时间啊。

    结果……对方直接就发动攻击！

    简直人太甚！

    司令气得脸都绿了。

    要知道，老米可是他们坚强的后盾。

    他不信，那些家伙不知道这件事情。

    难道炎国也不将老米放在眼里吗？

    这一刻，司令隐隐有些后悔，刚才没有任何的动作。

    毕竟，这些密密麻麻的红点是货真价实的反军舰导弹，一旦发生爆炸，军舰能扛得住吗？

    此刻，一名军官也冲了过来，看到大屏幕，气得目眦欲裂，怒吼道：“该死！这些混蛋竟然真的开火，怎么办？我们一点准备都没有。”

    这话一出，其他军官脸色都变得凝重起来，一个个握紧拳头，没有作声。

    是啊，该怎么办？

    他们真的没有一点准备，因为他们压根就不行，对方竟然真的敢开火。

    该死啊……

    完了！这么多反军舰导弹打中他们军舰的话，他们还能活命吗？

    在场的军官脸色变得煞白起来，没有人作声。

    安静，指挥中心陷入了死一般的安静。

    指挥中心的气氛，到达冰点。

