    “狂妄自大，目无法纪。”

    “叶辰，你眼里还有圣堂吗？还有规矩吗？”

    “这种人跟他废话什么？立刻扑杀！”

    城墙四周的人大声喝道，除了六长老之外，还有一些人也跟着开口，他们全都戴着面具，让人看不清楚真实的模样。

    而叶辰认识的一些人，也纷纷开口。

    曾与与叶辰有过过节的蔡老出现，他坐在轮椅上，四肢被林南的人砍掉，煮熟送给了蔡家。

    蔡老不知道用了什么办法，保住了一条命，但依旧非常的虚弱，脸色惨白：“叶辰该死，杀岛国的千手会的人，会让华夏和岛国起国际冲突，这种人不死无法谢罪。”

    “只有让他死了，岛国才会平息怒火。”

    “叶辰该死！”蔡老的孙子蔡风，也跟着恶狠狠的点头。

    他的手脚被叶辰砍掉，好不容易保住一条命，现在用假肢安在身上，虽然可以站立，但已经一辈子残疾。

    沈碧心也出现在人群中，她高高的站在城墙上，冷漠的看着下方的叶辰：“我也绝定叶辰该死！他这种人活在世上，只会让大家都不痛快。”

    “这一次他敢冲进大使馆杀人，下一次搞不好就冲进了谁的家里杀人了。”

    几个S霉素患者的事情，根本没有拿沈碧心如何。

    她进看守所呆了十二个小时就被放出来。

    吴梦祥也出现在人群中，是京城名校的校长，上次帮凯瑟琳制作了一枚假的传国玉玺，差点露馅。

    幸亏他技高一筹，最后成功的脱险，没有被人盯上。

    吴梦祥出现在此，也希望叶辰被圣堂抹杀。

    “叶辰上次在大学城附近，殴打了几个外籍小哥。”

    “造成了极坏的外交影响，要不是我和这几个国家周旋，事情就被报到了国际上。”吴梦祥冷冷说道：“这种人对国家没有任何好处，还留着干什么？”

    这时，又有一个女孩站出来，手里拿着一份资料。

    “各位圣堂的长老们，这是叶辰手下华北商会这半年以来的业务往来明细，光是明面上的偷税漏税明细就有数百亿，暗处的还不知道有多少。”

    “还有三个月之前，叶辰在澳岛赌王之女黄曼熙的一条游轮上，出千赢了一千多个亿。”

    “他让那些输了钱的富豪签订了卖身合同，为他免费工作三年。”

    “又建立了一家公司，现在这家公司还没有出现在大众视野里，短短三个月不到，就偷税了三百多亿，简直丧心病狂！”女孩手里拿着文件夹，里面有很多复印件，分发给城墙上的众人。

    她叫苏静儿，一个非常边缘的人物。

    在京城里根本不起眼，可是现在却拿出了一件又一件对叶辰不利的证据。

    “还有这些，这是叶辰十三堂致死患者的证据，十三堂依靠九千岁的声望，把这些东西压了下来，没有让外界知道。”

    “这是十三制药里面发生的事故，涉及多个不合格的项目，十三制药却偷偷研制禁制药的配方。”

    “这是唐若萱名下唐氏药业的问题税务和制药违规的地方，每一项都是铁证！”

    苏静儿仰着高傲的头颅：“这里面一共有二十七条，其中十八条足够让叶辰和他的几个重要手下判死刑，九条足够让叶辰再坐牢三十年以上。”

    叶辰意外的看着苏静儿，这个京城圈子里的交际花。

    关键时刻，她竟然一口气拿出了这么多证据，准备一脚踩死叶辰。

    不过叶辰却知道，这些都是诬陷他的伪证。

    可欲加之罪何患无辞？这些人明显就是故意设计坑害他。

    六长老看完苏静儿的证据，大声喝问一句：“叶辰，你知罪了吗？”

    “就这？不够啊。”

    叶辰直接就笑了。

    城墙上的众人脸色一愣。

    “放肆！狂妄！”六长老一字一顿的喝道：“铁证如山，叶辰罪责当死。”

    “执法使听令，把叶辰立刻就地正法。”

    六长老呵斥一声，在城墙的下方，一个被铁栅栏封住的大门开启，从里面冲出来一群圣堂的执法者，他们的手里拿着长枪，上面有激光红点射出，对准了叶辰的脑袋与身体。

    蔡老、蔡风、沈碧心、吴梦祥、苏静儿等人，脸上全都带着笑容。

    天要叶辰死，叶辰不得不死啊。

    “住手！”

    就在这时，一道冰冷又威严的声音传来：“没有三司会审，也没有调查证据的真实性，谁敢杀叶辰？”

    随着声音落地，叶辰惊讶的发现，城墙上面的入口处，燕老与燕须眉两人，缓缓走来。

    燕老穿着一身唐装，不怒自威。

    燕须眉娇躯矫健，跟在燕老的身后，后面还有八个甲胄男人，城墙上的众人看到这八位甲胄男人的那一刻，瞳孔全都一缩。

    “黑虎卫！”

    燕老竟然连黑虎卫都带来了。

    全场一片死寂！

    哪怕是六长老和苏静儿他们，都吃了一惊。

    黑虎卫非常特殊，独立于圣堂之外，是圣堂几位创始人的贴身护卫，如果说整个京城有谁不受圣堂的管辖，那么就只有黑虎卫了。

    六长老的脸色变得非常难看：“燕老，您这是什么意思？当众包庇叶辰吗？”

    燕老目光深邃，面沉如水：“什么意思？六长老叶辰就算有罪，是你一句话能审判的？”

    “三司会审都没有开启，公证人一个都没有出现，你就把人拉到斗兽场里来，直接判定叶辰死刑？”

    “是谁给你的胆子？”燕老低喝一声，虎啸龙吟。

    六长老脸色一变，嘴角抽动不已，给下方一群手里拿长枪的执法使一个眼色，让他们先退回去，今天叶辰是杀不了了。

    “燕老，全都是误会。”六长老不得不服软。

    强行杀了叶辰，他背后有人撑腰，根本不怕。

    可是如果当着燕老的面前杀人，那问题就大了，这个老家伙要是动怒，他身后的人都保不住六长老的命。

    “既然您都开口了，今天的事情到此结束，可是叶辰杀岛国千手会的人是事实。”六长老的声音一沉。

    城墙下方斗兽场中的叶辰却笑了：“事情到此结束？谁告诉你们到此结束了？”

