
在沈令靠近过来的时候，杨芸微微低下了头。

她的勇气在刚刚的那一刻似乎全部用尽，一向是一个小透明的她，今天大胆地说出了自己的想法。

不过，她没想到，沈令会这样做……

回来就成婚。

这个承诺，让她有种做梦般飘乎乎的感觉，整个大脑一时间都陷入混沌了。

突然，沈令偷偷亲了杨芸一下。

“这……”

杨芸害羞的站起，然后看了看沈令，转身忽然跑开。

还没过门，沈令这般行为，让杨芸又惊又喜。

“连害羞都这么可爱。”

望着跑掉的杨芸，沈令的嘴角微微翘起。

不过很快，他的面色就严肃了下来。

战事就在眼前。

该出征了。

披上了许久没穿过的战甲，戴上了刚刚擦拭好的头盔，沈令深吸一口气，随后踏步走出了大门。

“吼吼。”

早已经等待良久的虎妞高兴地晃了晃脑袋。

沈令笑了笑，走上前去，坐在虎妞的背上，开始向着前方行走。

“公子。”

早已经等待在沈令院外的霍老看到沈令，微微低头问候一声。

“嗯，出发吧。”

沈令点头回应，随后目光变得平静。

一路来到了新城外的镇北大营。

此时，锦江和大壮早已经率领全军做好了出征的准备，而听到了沈令归来的消息，就连镇北士卒的斗志，都变得有些高昂。

在这个镇北军中，那些没和沈令出征过的新兵永远不懂。

沈令在老镇北士卒的心里，到底代表着什么。

“战！”

望着面前的镇北士卒们，坐在虎妞背上的沈令只是吐出了一个字。

他运用内力，将自己的声音送到了四方。

声音无比恢弘响亮。

“战！”

“战！”

“战！”

一瞬之间，无数的士卒同时回应。

他们的喊声足以震天。

“出发。”

相比于曾经，如今的沈令已经不需要用言语去鼓动将士们的战意。

他骑着虎妞从大营的正中穿过，那一脸淡然的表情，就是信心十足最好的证明。

一个接一个。

整整五万大军，随着沈令开始前往镇北关。

而在他们即将前往的镇北关处，还有足足二十万镇北军士卒等在那边。

三年时间，镇北军从十万，扩张到了三十多万……

可惜在之前的那场防守战里，又死了很多人。

活生生的人。

从新城路过佃农村，很快就到了启华城。

沈令挥了挥手，对着锦江道：“你和霍老带军先走，我回去看看，然后追上你们。”

“是。”

锦江应声道。

沈令扭头向着启华城走，身后跟着大壮和十几个骑兵。

当沈令来到城墙下方的时候，这里的守军已经特意将城门口这边清理的畅通无阻。

沈令和骑兵们驾马走进了城中。

一时间，启华城的百姓看到骑着虎妞的沈令，眼神眨了眨，还略带茫然。

沈令已经三年多没有出现，现在这个时候……

一些人都已经忘掉了沈令。

忘掉了曾经。

一个生活在启华城许久的摊贩看着虎妞，略带疑惑的出声道：“难道是沈公子？”

“沈公子，谁啊？”旁边一个年轻的摊贩问道。

之前的摊贩笑着道：“这启华城可就一个沈家，你说沈公子是谁？”

“安……安国公？”年轻的摊贩磕磕绊绊的道，“可是他们不是说安国公消失好久了吗？”

之前的摊贩笑着道：“消失不代表不会回来，你等着瞧吧，看来那所谓的三朝联军，要倒大霉喽。”

“为什么啊？”年轻的摊贩疑惑地问着。

之前的摊贩靠近了年轻的摊贩，轻声道：“我告诉你，咱们沈公子参与的战争，从来就没输过！军神秦老将军听过吧，我告诉你，那都没咱公子牛！在整个大乾，咱沈公子都是这个！”

摊贩竖起了一根大拇指，脸上那是一脸得意的表情。

“现在懂了吧？”

“懂了。”

年轻的摊贩似懂非懂的点了点头。

这边，沈令在沈府的大院门前停下，在一众下人恭敬的目光中，走进了沈府的院门。

和三年前相比，如今的沈府更加的气派。

显然这三年，沈老爷也没闲着。

“父亲。”

走进大堂，望着正在小憩一会的父亲，沈令缓缓开口，道了一声。

听到沈令的呼唤，沈老爷缓缓睁开眼睛，看了看沈令，喃喃道：“这年纪大了，怎么还出现幻觉了。”

说完，沈老爷又把眼睛闭上，继续休息。

沈令笑了笑，随后走到沈老爷的身边坐下，给自己倒了杯茶，静静地品了品。

片刻后，沈老爷再度睁开眼睛。

他看着沈令，盯了良久。

然后掐了掐自己的手。

诶，疼！

真的！

验证了自己不是做梦，沈老爷激动地起身：“你怎么回来了？也不提前告诉我一声。”

“昨天晚上刚回来的。”

沈令看着沈老爷笑了笑，随后出声道，“之后我还要去镇北关那边打仗，在家里待不了多久。”

“哦。”

沈老爷点了点头，“回来就好，我还以为你这一去，就再也见不着了呢。”

沈令嘴角露出一丝微笑：“怎么可能见不着，我若不想死，谁也拿我没辙。这些年的努力，可不都是白费的。”

沈老爷点了点头：“回来了就好，不过，你说你要去镇北关？”

“嗯。”

沈令应声道。

沈老爷眉头微皱，缓缓道：“我听说原金国的那边已经被三朝联军攻占，总兵力高达三百多万，你这个时候过去，能行吗？”

“您放心。”

沈令笑笑，道，“不管他是三百万还是三千万，就算他来三个亿，只要有我在，这个镇北关，他就过不来。”

沈老爷高兴地点了点头：“那我这就吩咐他们做几个菜。”

“不用了。”

沈令摇了摇头，出声道，“我马上就走，待不了一会。这次回来，主要是看看您的身体，另外问问您长生功修炼的怎么样了？”

“长生功啊……”

说起长生功，沈老爷的脸微微惆怅。

他不像是沈令拥有熟练度面板，作为一个天赋普通的普通人，这么久过去了，他的长生功基本没有任何进展。

还是原来的那个模样，境界还在第一层中。

没有进步。

看着沈老爷的脸色，沈令已然明了：“我知道了。”

他捏起沈老爷的胳膊，用自己的长生内力在沈老爷的体内走了一圈，清理了一些身体的杂质，修补了一些漏洞。

但寿命这种东西，非沈令能够左右……

他能做的只是让沈老爷不生病。

却不能让沈老爷长生。

“父亲，我走了，您多保重。”

望着沈老爷，沈令起身，走到沈老爷身前，直接鞠了一躬。

“嗯。”

沈老爷点了点头。

他的眼中刚刚还满是惊喜，可是现在却有些落寞。

沈令的能力越大，回家的次数就越少……

或许，这就是代价。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455429"  chaptername="第223章  有得有失">加入书签</a>
</div>
