    

    两人走出门，伸了个懒腰，深呼吸了一口气。

    “饭糊透了。”张歌说。

    “嗯。”柳二龙脸上有着一抹动人的红晕，“糊就糊吧，我们出去吃。”

    取出斗笠和面罩，柳二龙拉住张歌的手。

    同样是抓住手，这次和以前就明显不一样了。

    以前是那种紧紧地抓着，生怕跑了一样的，这次则是轻轻地拉着，宛如恋人。

    而且这次两人也没有走着出去，张歌召唤出了金箍棒。

    “大。”

    金箍棒变成了近百米长、几米粗的巨棍。

    看着变大的金箍棒，柳二龙脸又红了。

    张歌抬手一指，已经解封了全部重量的金箍棒宛如一根轻巧的豆芽菜一样，在半空中迅疾而又潇洒的挥舞，做出了各种灵活的攻击动作。

    “这就是解封了全部重量的金箍棒吗？”张歌笑的贼开心，“厉害！加上惊天一棍的十倍增幅，我是不是能秒了封号斗罗？”

    “不死也得吐血半斤。”系统说，“前提是你得能打中，越大越好躲。”

    “如果无穷大，就没地儿躲。”张歌说。

    “那倒是。”系统说。

    “刚才你真跟我切断了联系？”张歌和柳二龙踏上了金箍棒，在心里问道。

    “当然，我的设定是严禁窥探隐私。”

    “那你还想方设法的窥探我的记忆？”张歌问。

    “你的记忆除外，我有这方面的权限。”

    “谁给的？”张歌不乐意了。

    “那不能说，说了我得完。”

    张歌心里有了猜测，但没说出口。

    “龙小姐，今儿想吃点什么？”张歌用手指勾起柳二龙的下巴。

    “你说吧，我吃什么都行。”

    说这句话的时候，柳二龙脸又红了。

    张歌心说你干脆改名叫柳二红算了。

    教学楼前，小舞和宁荣荣等人抬头看着飞过天空的巨大金箍棒，不知道为什么，心里突然有点堵得慌。

    很多人都驻足观看，学员们惊叹不已，女生们满眼都是小星星，男生们全部羡慕嫉妒恨。

    李老师呵呵笑道：“这小子，把武魂变得这么大，真是骚包的不行。”

    邵老师笑道：“年轻人嘛。老实说，我年轻的时候要有他这么厉害，我肯定比他更骚包。”

    李老师哈哈大笑了起来：“你就别想了，你个糖豆武魂，变得再大也只是用来吃的。”

    邵老师不服：“你那龙纹棍也是棍类器武魂，为什么不能像他这样厉害？”

    李老师的笑声戛然而止。

    邵老师哈哈大笑了起来。

    “这样让人看见不太好吧？”柳二龙问。

    “没什么，”张歌说，“反正我现在几乎已经是人尽皆知了，想低调已经来不及了。”

    七十六级！第七魂环也是十万年魂环！从系统中抽取了新的强力魂技！而且还解封了金箍棒的全部重量！

    以张歌这身能耐，别说对上一般的封号斗罗，对上比比东都毫无压力了！

    真的，想低调已经来不及了。

    柳二龙看着张歌，眼里满是柔情蜜意：“我觉得你的气势好像和之前都不一样了。”

    “这可要多谢你啊。”张歌说。

    “谢我？为什么？”

    张歌没回答，摸了摸她的头发：“走吧，去上次那家店吃点东西，饿了。”

    一天平静度过。

    一整天下来，柳二龙脸上的笑意就几乎没有消失过。

    那种笑容是发自内心的性福。

    当晚。

    “明天你请个假，我和你一起回一趟星罗帝国。”张歌对戴沐白说。

    戴沐白似乎早有预料，并没有惊讶，只是问道：“你只是打算去探探情况，还是打算把暗影阁整个连根都拔掉？”

    “连根都拔掉，你愿意吗？”

    戴沐白冷笑一声：“有什么不愿意，我本就无心当什么皇帝！暗影阁存在与否，与我无关！”

    “那就连根拔掉。”

    戴沐白皱眉：“只靠咱俩......行吗？”

    “谁说只靠咱俩的？”说着，

    张歌吹了个口哨：带上家伙，明天一早去星罗帝国。

    四周响起了口哨声回应：遵命。

    戴沐白愣了，随后笑道：“小歌，我真是越来越看不透你了。”

    “我这个人没啥，就是秘密比较多。”张歌淡然一笑。

    “行！明天一早咱们就出发，对了，需要通知唐三他们吗？”

    “跟他们说一下，但不允许他们跟着，暗影阁的刺客你比我更了解，他们防不胜防，无孔不入。”

    “好！”戴沐白点头。

    他本来有点担心，怕暗影阁会趁着张歌不在的时候对学院众人不利。

    但转念一想，暗影阁的目标就是他和张歌，他们俩不在，学院众人反而会更安全。

    回到小木屋。

    “你要出远门？”柳二龙有些担忧的问。

    张歌点头：“暗影阁已经对我发起了数次暗杀，我要再没点动作，他们真特么就无法无天了。”

    “我想陪你一起去。”

    “不用。”张歌说，“你留在这更安全。”

    “可是我会很担心...”

    “打不过我会跑的，放心吧，我肯定会活蹦乱跳的回来。”

    柳二龙有点失落，不说话了。

    “听话，”张歌摸着她的头发，“你的实力很强，但你缺失了一部分记忆，对你的实力有影响。他们的目标是我，我一走，你们就会很安全，乖乖等我回来。”

    “可你就一个人...”

    张歌拍了拍手，窗户悄无声息的打开，十几个黑衣人如鬼魅一样翻了进来，出现在了张歌身后。

    柳二龙吓了一跳，一脸震惊。

    这些人是什么人？就隐藏在附近？我竟然毫无察觉！而且这些人虽然毫无杀气，但却带有一股让人不寒而栗的血腥气！

    “我可不是就一个人。”张歌笑道，打了个响指，十几个黑衣人又悄无声息的离开，仿佛从未出现过。

    “他们是......”

    “亡命徒。”张歌说，“对付杀手，就得用亡命之徒。我走后，会有人暗中保护你，还有人会贴身照顾你。”

    说着，小木屋的门打开，玉芊芊低着头走了进来。

    “这是玉芊芊，我的没什么卵用的贴身侍卫，我走后，她就贴身照顾你，有什么事你尽管吩咐她去做。”

    玉芊芊差点哭了。

    ‘没什么卵用的’贴身侍卫......

    但这话也没错，她好像一直都没什么卵用，因为张歌根本用不着她保护。        

