    “嘶！”

    老白俯低下了前蹄，翘设置着后臀讨好的摇摆着，被拧住耳朵的它根本不敢逃，只能低低的嘶叫着，试图让它主人息怒。八?一?中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８?１㈧Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ

    那已经看得目瞪口呆的黝黑少年跑了过来，看着那匹灵性极好的怪马，再看了看那沾了一身灰尘的红衣少年，动了动嘴，都不知说什么好了。

    “下回你要敢看到美人就兴奋得找不着边，我就把你阉了。”

    凤九放轻着声音，低低的在老白的耳边说着，那声音透着几分的危险气息，凉凉的，警告意味十足。

    只见老白一听，顿时蔫了，摇摆的马臀也不敢再乱动了，规规距距的趴在地上，低低的嗷了一声。

    “哼！”

    凤九冷哼一声，这才松开拧着它耳朵的手，弹了弹身上的灰尘，瞥了那一旁呆站着的少年一眼，道：“你先前说哪家客栈不错来着？位置在哪？带路吧！”

    “哦，是是，就在前面不远了，公子随我来。”少年回过神连忙说着，见红衣公子自己牵着马，他便在前面带路。

    先前的先入为主，见红衣公子放荡不羁中带着几分的慵懒，本以为是一些世家里面的公子，定是来星云学院报名的，可当看到先前那一幕，他直接就推翻了那个可能性。

    这红衣公子容颜俊美出众，他在这星云城多年也未见过有哪名男子比得上他那俊美的容貌，不过，那被打得抱头鼠窜的一幕实在是让他形象大跌。

    他怎么也没料到，这一身贵气的公子哥居然会弄得那样狼狈，估计，就算是在家族中，也只是一个不学无术的纨绔子弟。

    “公子，就是这里了。”

    黝黑的少年带着凤九来到那气派的客栈前，道：“这客栈是东城这里有名的，里面的地方也较大，还有一处院子让客栈的人可以喝喝茶聊聊天的，在里面住着也会比较舒服，不过价格方面也较贵。”

    “嗯。”凤九应了一声，看了那客栈一眼。

    见到客来，里面的伙计便迎了出来：“公子住客栈吗？快里面请。”

    “把我的坐骑看好了。”

    她将马绳递给那伙计，这才对那候在一旁的黝黑少年道：“你回去吧！也不用你带路了。”她眼下只想着去泡个澡好，好好休息一下。

    黝黑的少年有些不好意思的挠了挠头：“那、那这十个银币……”他只带了一段路，大概说了些事情，就拿他十个银币似乎有些不太好。

    闻言，凤九不以为意的一笑，摆了摆手：“归你了。”声音一落，就要迈步走进客栈，却在这时见那黝黑的少年递了一东西过来。

    她微侧眸看去，就见那少年不好意思的笑道：“这是星云城地图，是我画着卖的，这个、就送公子一份吧！”说话间，他将地图塞到凤九手里后便迅跑了。

    见此，凤九挑了挑眉，有些失笑，看了手中的地图一眼，摇了摇头迈步走进客栈，交了钱后，跟着伙计到后面的厢房而去……