 秦雪看着厉言爵沉冷的表情，心中冷笑，在数着数。

    还不走吗？

    还不生气吗？

    最好彻底的翻脸，再也不要纠缠她了。

    然而，数到了几十了，秦雪都不记得数字了，厉言爵终于有了行动。

    他起身，在秦雪期待他离开的眼神中，走去了卫生间，拿出了拖把，处理了碎碗。

    秦雪顿时气一泄。

    “厉言爵，你搞什么啊？

你还是不是男人啊？

我都这样羞辱你了，你还不走？

你堂堂的爵爷，这样被人如此对待，还死缠烂打，说出去，不怕被人笑话？”

    厉言爵抬眸，眸色有些暗。

    “我是不是男人，你不是最清楚？

怎么，身体好了，就想要再确认一次？”

    “你……滚蛋！”

    秦雪没话可说了，这个男人，看起来真是能屈能伸的很呢。

    她没好气的翻了翻白眼，坐下来，拿起筷子就夹菜吃。

    可是没想到，厉言爵收拾完了之后，在秦雪要再次伸筷子的时候，直接将她面前的菜给抽走了，不只是菜，米饭，汤他都竟然端进了厨房，不知道怎么处理的，反正，就是不给秦雪吃了。

    秦雪愣了，然后气笑了。

    她放下筷子，看着厉言爵自顾自的坐到了沙发上，还闲适的捏着打火机，准备抽烟。

    报复来的这么快啊！    真是幼稚！    秦雪干脆用手机，点了几个外卖，反正他做的的饭菜也不见的多么好吃，还是吃外卖比较香。

    两人静默无言，赌气的谁都不搭理谁一样。

    直到外卖的到来，秦雪兴奋的去提外卖。

    她点的是炸鸡和啤酒，住院期间，实在是吃的太清淡了，这本来就很馋了，所以点的时候，她也没有什么顾忌。

    打开餐盒，炸鸡的香味，扑面而来，秦雪闻着香味儿都要陶醉了。

    没等着套上一次性手套，直接用手抓着，就上嘴，    张嘴，鸡肉却怎么都到不了嘴边，因为她的手腕被厉言爵给捏住了。

    秦雪口水都快滴下来了，忍耐着，命令。

    “放手！”

    “辣的，炸鸡，还有啤酒，你还想住院？”

    秦雪翻白眼，“关你屁事？

我就是吃死也跟你无关，放开，放开放开……”    她着急的，就想要吃。

    眼看着手腕不动，她挣脱不开，秦雪就直接抻着脖子，往鸡块上凑。

    哪知道，鸡块就这么在自己手中，被厉言爵一下子给拍了出去，而桌上那一盒，也被他拿走，直接倒进了垃圾桶里。

    秦雪眼睁睁的看着鸡块进入垃圾桶的瞬间，竟然急的眼眶都红了。

    她从来不哭，从来不会因为什么事儿而哭，哭是最不值得了。

    可是在这一刻，她吃不到极快的这一刻，突然就急的眼红了，也不是想哭，而是那种狰狞充血，瞬间的杀意涌上。

    “啊啊啊啊啊啊……去死……”    秦雪这是平时第一次，恨不得杀了一个人，还是因为没有吃到炸鸡。

    然后，屋内的尖叫，夹杂着恨意，以及不共戴天的那种杀气，充满了屋内。

    秦雪跑进厨房，拔出菜刀挥舞着，冲着厉言爵招呼过去，她是真的下足了狠手了，根本不怕伤着人，杀人的心都有了。

    可见，美食对于一个人的影响有多大。

    而厉言爵，几下闪躲，动作迅速的夺走了秦雪手中的刀，之后又承受了她的花拳绣腿和锋利的爪子，以及牙齿，凡是她身上能用到的武器，全都用上了，跟厉言爵拼命起来。

    许久之后，秦雪消停了，声音尖叫的都哑了，浑身没有力气了，被厉言爵压在了沙发下。

    她气喘吁吁的，跟刚上岸的鱼一样，翻着白眼有点可怜，不怎么好看，破坏了她明艳的漂亮。

    厉言爵一手撑在她的颈侧，气息稳定的，声音低沉的问：“饿了吗？”

    秦雪不说话，倔强的看着他。

    她的炸鸡啊！    厉言爵明白了她眼中的控诉和对失去炸鸡的哀悼，不由得笑了下。

    “吃饭，还是这么躺着？

先说好，这个姿势很危险，我并不能控制住。”

    秦雪又伸手，狠狠的在他腰上拧了拧，可是肌肉硬的，却拧的她手指头疼。

    她干脆放弃，“吃饭。”

    厉言爵勾唇，在起来之前，还是先快速的亲了下她的嘴唇，才将她拉了起来。

    “坐着去，”    秦雪也是没力气折腾了，坐在餐椅上，等厉言爵从厨房将刚才做的饭菜和汤重新端出来，她立刻埋头就吃，也不废话了。

    这不是为五斗米而折腰，而是吃饱了喝足了，才能报仇。

    厉言爵也跟着她吃了点，待她吃饱了之后，剩下的那些还是以老方式，都进了厉言爵的碗里一起被他解决了。

    之后他去了厨房，秦雪想到什么，悄悄的拿着手机，走到厨房门口，冲着围着围裙洗碗刷锅的厉言爵一阵狂拍。

    厉言爵回头，秦雪嗤笑了声，晃了下手机。

    帝城顶顶大名的底下皇帝，爵爷啊，竟然有这样一面。

你说我要是把照片透露出去，或者卖给你的敌人，你爵爷的脸估计得丢死了吧？

哈哈哈哈……”    秦雪自认为，自己拿到了厉言爵的把柄一样，得意的不行。

    心里已经算计着，这照片就算是不卖钱，给他传出去，厉言爵也会让人笑死，她也就痛快了。

    等她回过神来，看着厉言爵，并没有看到他黑脸或者生气的样子，反而从容的继续忙活完。

    扯掉了围裙挂了起来，厉言爵走到秦雪面前，高大的身躯，直接将她给拢着，俯身，逼近。

    “发出去吧，我不介意让人知道，我是在为哪个女人忙活。”

    秦雪嘴角抽了下，“哼，你什么女人，谁知道？

追求你的女人那么多，谁能想到是我？

我不承认不就是了。”

    厉言爵大手拍了下她的腰，“天真！”

    说完之后，不管她，直接去了浴室洗澡去了。

    秦雪站在原地，不满的皱着眉头，摸着腰，挫败的很，咬牙切齿的，低咒他。

    王八蛋厉言爵，贱骨头……    男人都是贱骨头，上杆子的女人不要，偏偏缠着她，绝对就是最大的劣根性。

 