 “怎么会这样？”

他也不是没见过祝夏夏发病，按道理只要抢救及时不会致死。

怎么这一次这么严重？

“想要救夏夏只有一个办法，我们也是走投入路才找你的，这件事情夏夏一直不同意，但，我想求你，救救夏夏！”

沈倩双目含泪的望着孟凡，祈求道。

“我？”

孟凡指了指自己，有些不明所以。

他能救祝夏夏？

怎么他自己不知道。

玉清道人的传承里并没有记录祝夏夏这种病状，他在国医部看的医书里面同样没有。

他实在想象不到他有什么办法治疗祝夏夏。

孟凡看了沈倩一眼，抱歉道：“伯母，对不起，我也没有治疗猪夏夏的妙方。”

“不，你有！”

沈倩斩钉截铁的说了句。

孟凡眉头微蹙，瞧见沈倩斩钉截铁的回答，不知为何他总感觉心里有种不好的预感。

果不其然，就在下一刻，屋里头发花白的老人开口了，“的确你有，而且也只有你有。”

“只有有我？

不知道老人家您这事什么意思，而我又需要做什么？”

他若是真有法救祝夏夏，他一定会竭尽全力的。

那小妮子虽说平时容易犯糊涂，他们也经常互怼之类的，归根究底对他不错。

老人微微一笑，举了三根手指头，道：“需要你的三滴血！”

“我的三滴血？

那来吧！”

他以前上学的时候每年都会去献血，三滴血而已不成问题。

只不过他有些想不明白，祝夏夏的病靠他三滴血便能救了？

这也太天方夜谭了吧！老人依旧笑，摇头道：“不，是你的三滴心头血！连续三天，每天一滴心头血给这小姑娘做药引，她的身体就会恢复如常，否则她发病的时候会越来越短，甚至若是撑不过这一次，她将再无苏醒的可能。”

“什么！心头血！”

孟凡张大嘴，诧异道。

心头血不同于普通血，心头血顾名思义来自于心脏，从中医的角度来说，心头血来源于脾胃吸收的水谷精微，流注全身，发挥营养和滋润作用。

一滴心头血会消耗一个人的精气神，还有五天便是月中，到时候正是营救陆瑶的时候，他若是连续三天取出一滴心头血，他的精气神根本没有办法得到恢复，到时候实力也会下降。

孟凡感觉自己陷入了两难之地。

一边是女朋友的安全，另一边又是猪夏夏的安危。

孟凡抿着唇不断地纠结。

祝老暂时稳住了祝夏夏的病情后，走过来望着他，仔细一看祝老的精气神相较于之前淡了很多，就如同一棵枯败的树木，散发着一股腐朽的气息。

孟凡心里天人交战，思考了许久他也不知道该做如何选择。

于他而言这实在是太难选了。

祝老也看出来孟凡心中的纠结，哀求的望着孟凡，低声说道：“老夫求你，救救夏夏！”

“祝老，我……”他也想救，只不过救了祝夏夏，那五天后陆瑶那边……“看在夏夏父亲曾救过你父母的面上，老夫求你，救救夏夏！”

祝老苍老的声音哽在喉咙，嘴唇颤抖，说了许久才将这些话从嘴里蹦了出来。

孟凡双眸不敢置信的问道：“猪夏夏父亲曾今救过我父母？”

“没错，若非夏丫头父亲，只怕也没有你的出生了，可以这么说，你的父母包括你都欠夏丫头一条命，救吧，陆家那丫头那边还有老夫在呢！”

“老夫的龙吟队以及你舅舅的龙虎队，那边都会出动，陆家那丫头的安危少了你一个应该也不成问题。

忽的，叶老将军的声音从门口传来。

孟凡又思考了会，旋即一口应下，“好，我救。”

既然外公能同他保证陆瑶那边不会有事情，那就好办了。

三滴心头血不会要他的命，只是会消耗他的精气神而已。

二十多年前的事情他不论，祝夏夏的父亲到底有没有救过他父母他也不知道，但论现在，就冲祝夏夏平日里对他的态度，祝夏夏都值得他用三滴心头血去换祝夏夏的性命。

何况，医者仁心，出于医生的角度，他也应该救。

孟凡拿出银针，将胸口处露出来，随后用银针在自己的胸口上扎了一针，艰难的取了一滴心头血放在老人备好的容器里。

一滴心头血取完之后孟凡感觉自己的精神力下降到了一个极低的水平，整个人飘乎乎的，比他释放了十几亿生命之后的状态还要虚弱一百倍。

“来，坐会。”

叶老将军见孟凡身体虚浮，连忙上去扶他去椅子上休息了会。

“多谢外公。”

孟凡虚弱的说了声谢谢。

“臭小子说什么呢，老夫是你外公，何须言谢，好好歇着吧。”

叶老将军吹胡子瞪眼道，显然不满意孟凡同他说谢谢。

“大师。”

祝老希冀的望着老人。

老人扶须一笑道：“祝老放心，祝小姐不会有事了。”

老人顿了顿又道：“之前嘱咐你们的药熬好了吗？”

“熬好了！”

沈倩连连点头，忙不迭的下楼去将一开始就熬制的药端了上来。

容器里，一滴鲜红的心头血以特殊的方式保存着这，老人将那滴心头血取出来滴进了了祝夏夏的嘴里，随后又将熬制好的黑棕色的药喂进祝夏夏的嘴里面。

“好了。”

老人将药碗递给沈倩，面对着祝老说道：“暂时不会有生命危险了，这几天她不会醒，等连续服用三天，她就会苏醒过来。”

“咳咳……”孟凡轻咳一声，眼神幽幽的望着老人问：“敢问老先生，为何我的心头血能救猪夏夏？”

他的血又不是神丹妙药，怎么还有救人的功效。

老人笑道：“因为这丫头是冰魄体质，而你正是救他的良药！”

“冰魄体质？”

靠，这是什么鬼？

陆瑶是四阴之体，猪夏夏是冰魄体质，怎么他认识的人都这么不同寻常啊。

会不会哪一天有人告诉他，沈欣也不是普通人，而是什么什么体质的。

孟凡并不知道的是，他的随意猜测未来都会一一实现。

老人微微一笑，并没有回答他。

在场的人也没有追问，对他们而言不论祝夏夏是什么体质，都比不上祝夏夏的安全重要。

 