    “聂晗啊！”

    树人学院第一个就派了最强的聂晗？

    嘴炮呵呵笑了一声，“这个安排有点儿出乎意料。”

    比赛区域，聂晗两脚啪地一下靠拢，身子站得笔直，冲苏长乐敬了个军礼，道：“保证完成任务。”

    说完才转身往比赛场地中走，那样子，真像是刚打了胜仗的公鸡，或者说，配上他那张脸，就是一只骄傲的孔雀了。

    明明几分钟前的他还一脸焦躁，现在却充满了信心，雄赳赳气昂昂。

    苏长乐让他把战斗时间拖延至二十分钟以上，他一定顺顺利利地完成，拖上三十分钟都没问题，不对，他能赢，还要控制时间猫抓老鼠一样的赢。

    等聂晗离开休息室进入比赛场地后，秦梳犹豫地问：“聂晗赢洛冰有一点儿希望，但剩下的，我们的胜算非常小。”

    苏长乐刚刚说的话浅显易懂，但除了盲目相信的聂晗，其他队员还是充满质疑。

    “枫叶学院改装机甲的那个是A级机修师，二十岁，本来学分够了都可以毕业了，因为这次比赛留下来的……”陆之南也道。

    “二十分钟就能改装机甲？”

    谁信啊。

    “我觉得现在的B级机甲虽然改得很普通，但至少是能运行的，而且这几天我们操作练习过比较熟悉，所以乱改，改得都没法正常启动的话……”在聂晗进入比赛场地当中的时候，管平西又说话了。

    苏长乐没理他，指挥剩下两个去取需要的零件，自己则到四台机甲面前。四台机甲都有改装过，他们自己弄的，勉强弄出了个远攻近战后勤补给的区别，一眼看过去，苏长乐就扯了扯嘴角，眼神充满嫌弃。

    知道这几个家伙很菜，没想到能菜成这样。

    苏长乐二话不说开始拆卸，其他人想提醒两句，最终还是啥都没说。

    秦梳和陆之南面面相觑，最后还是打定主意，先按照她的要求做，全力配合。

    此刻，苏长乐打量了一下面前的机甲，看多了高级机甲，现在看一个B级的，还觉得这机甲真是简陋得不行，不过设计还是有亮点，这台机甲适合野外长时间作战，难怪团队赛的比赛时间整整安排了半个月。

    “要选最合理的搭配吗？”

    这次机甲比赛有个人赛和团体赛，个人赛就在场馆中举行，无遮无挡。

    团体赛则是在专门的机甲模拟赛区域进行，有山有水沙漠丘陵等等各种环境设置，范围非常广大，是专门圈出来的比赛星球，B级机甲的侦察设备能够搜索的环境有限，必须双方靠近在一定距离内才能发现敌方。

    团体赛的比赛时间长达几天半个月，所以机甲改装还要考虑到团队配合，这种团队作战的话一般都会有个选择方向，一般是攻守兼备，轻型机甲重型机甲攻击型机甲辅助型机甲配合作战，兼顾任何赛场环境进行作战，因此在改装的时候，就要考虑到最合适的搭配。

    此刻小七奶爸询问苏长乐要不要选最合理的搭配，苏长乐摇头。

    “懒得浪费时间。”苏长乐说。

    比赛越快结束越好，她正事那么多，哪有这么多耐心陪小孩子玩。

    苏长乐一边说话一边拆机甲，这次就是真的徒手拆机甲了，完全没借助任何工具，就用一双灵巧的手，把机甲瞬间拆开，那动作比剥衣服还轻松，很多精密零件倒不是手拆的了，而是用精神力，一丝一缕的精神力像是蛛网血管一样遍布机甲的身体内部，然后同时缓缓施力，机甲需要拆卸的部分，登时分解开，成为一个一个细小零件……

    机甲修为馆也是全透明的，外头的观众看得到，也有摄像对准这边，展示在大屏幕和天网上，只不过现在大屏幕和天网直播绝大部分镜头都对准的比赛中心，很少有人关注这里。

    但很少，不代表没有。

    枫叶学院的队长陈书然一直注意着苏长乐，想看这个对手到底会做点儿什么。要知道，当初苏长乐透露出的意思，是有点儿想进他们的参赛队伍，给梅黛送的生日礼物，就是一整套的机甲改装方案。

    他当时还问过梅黛，苏长乐的改装方案如何，梅黛语气鄙夷地说不怎么样，他就没有多想，如今看到她拆机甲的手速，陈书然脸色凝重，目露担忧。

    等到四台机甲每台机甲都飞快地拆卸了一些部分，陈书然脸色更差了。而与此同时，直播平台上也有人在嚷：“我他妈是不是看错了，徒手拆机甲就算了，还他妈速度那么快，她手我都看不清了，八爪章鱼吗，全只能看到残影！”

    “是高手啊！”

    “何止高手，我给看跪了。”

    璐璐：“苏长乐必胜，她以前机甲维修就赢过了喻翰墨好么！”

    可怜的喻翰墨又默默躺枪。

    “别扯男神行不行，最讨厌这种靠踩别人上位的，垃圾！”一个墨粉儿发言，然后，她就被禁言了……

    在广大观众的要求下，直播场面更多的投向了机甲维修室内。

    这会儿，苏长乐的队员们都在她身边看着，秦梳和陆之南两个打下手的嘴巴张得很大，都能塞下一个鸡蛋，显然受到的刺激不小。

    嘴炮还给他们给了个脸部特写，并笑道：“其实我现在的表情肯定也跟他们差不多。”

    而管平西站得远一些，他脸上一阵青一阵白，显然受了刺激。

    拆了机甲后，苏长乐开始改装。

    她不打算弄什么团队配合，每台机甲都根据驾驶者的情况调整出最大的杀伤力，也就是说，他们全部都是进攻型机甲，方便他们在这次个人赛里头出风头的。

    至于团队赛？

    团队赛大家一起上，打爆敌方机甲并破坏后方基地，这种任务——

    她一个人就行了，要什么队友团队配合吖。

