    第247章 第二百四十九 姚思廉病了

    话音刚落，一根细长的小竹签就扎进了吴二狗的指尖当中。

    “我记得你们老大不是喜欢尸毒吗？我刚找孙神医早了点，正好我也没见过人中这玩意会怎么样，今天正好拿你来试试。”

    说完就让士兵用力将竹签子又送进去了几分。

    其实李跃也没有让人下黑手，只是因为吴二狗现在什么都看不到，所以这一切都加深了他的恐惧。

    原本日常习惯眼前一片黑暗的他此时更加恐惧起来，一直以来，人类为了视觉不受阻而长期排斥黑暗环境，在心里对黑暗环境充满了陌生和未知。

    黑暗中的活动，黑暗环境中的动静，也因为自己未接触而感到陌生和排斥——就像现在一样，在屏蔽双眼的情况下，他内心中的负面影响也越来越强。

    吴二狗不段地扭动身体不让企图让自己手指不被竹签子扎穿，嘴里大喊：“我服了，我教给你那些东西！我教给你那些东西！”

    竹签已经没有停下，吴二狗绝望的抽搐了几下，便晕死了过去......

    房间内，长孙冲，程处默，李泰，李恪等一帮子都在大笑，一个个笑的东倒西歪。

    “就这还硬汉呢？真没用！又没真的要杀了他，只是吓唬他一下，人这就晕了，就这还走南闯北呢！”

    “跃子，你折腾这种人干什么？这种家伙你不送去官府，那就干脆用尸毒送他上西天得了，也为世上除了一害。”

    李泰到底是李二的亲儿子，遇事毫不犹豫就搬出贞观律来安排人。

    “你就知道送人上西天，这家伙一身的贼本事，我们以后正好缺这种人，挖个煤矿了，挖个洞窟了，都用得着，而且你看这混蛋长的又有辨识度。咱们也不怕他找不到，以后不让他干到六十岁他想死我都不让他死！”

    李跃并没有采用李泰的建议, 挥了挥手直接让手下将吴二狗关到了小黑屋里。

    快速打发走了一众人, 家里的管家老王老远就找了过来, 一副焦急的样子说道。

    “侯爷，姚大人病了，要请孙神医过去, 孙神医说要和你一起走，咱们赶紧过去吧”

    李跃疑惑道：“姚大人？！哪个姚大人？我怎么不记得朝廷中有这么一号人物？”

    老王有些焦急道：“侯爷, 这可是姚思廉姚大学士。”

    李跃闻言没有耽搁, 快步跟了过去。

    这又是一位牛人, 秦王府十八学士之一。

    姚思廉所处的时代，正值由南北朝分裂走向隋唐大一统之际, 一共经历了三个朝代。

    陈时，为衡阳王府法曹参军，转会稽王主簿。

    入隋后, 补汉王府行参军, 掌记室, 寻除河间郡司法。

    入唐后, 授秦王府文学，贞观初迁著作郎、弘文馆学士。

    李渊称帝后, 即授思廉为秦王文学。秦王李世民开文学府，招揽一些有文武韬略、兼通文史的博学之士，如杜如晦、房玄龄、于志宁、褚亮、陆德明、孔颖达、许敬宗等十八人, 受到延聘亲重，姚思廉就是“十八学士”之一。

    姚思廉的一生, 除了政治上有所作为，主要建树是在史学方面。

    隋大业五年, 姚思廉奉炀帝之命，与起居舍人崔祖濬修《区宇图志》, 这是一部历史地理著作, 共250卷。

    唐代史家刘知几在叙述唐修国史情况时指出：“贞观初，姚思廉始撰纪传, 粗成三十卷”。

    这是武德、贞观二朝唯一的一次修成纪传体国史，这人可是真正的大拿, 既然病了孙思邈还要带上他, 李跃也自然不敢怠慢。

    大门外，一个二十三四的青年，正焦急的来回走着, 见李跃走进, 一步跨过来，急急道：“孙先生赶紧走吧, 如今少卿也终于过来了, 家父病重，快请去看看吧。”

    “姚公子不妨先说说令尊现在是什么情况？”孙思邈在马车上缓缓问道。

    姚敬言简意赅道：“今早起床还一切正常，下阶梯的时候，突然栽倒，昏迷不醒了！已找了医生，但无人能说出病因。”

    孙思邈闻言沉思了一会：“先前过来给姚大人看的有上针灸没？”

    姚敬道：“陛下找了太医署的太医，先用针灸稳着，因为听说孙神医在这里，所以让让在下来请孙神医和少卿一起过去看看。”

    孙思邈表情有凝重道：“姚大人这个病，很些棘手。”

    姚敬点点头道：“在下明白，还请孙神医全力出手便是。”

    三人到后，也不多寒暄，直接就往后院跑去, 姚思廉已经是七十多的人。

    在古代人民平均寿命30岁左右的时代，这已经是高寿了。

    当然了平均寿命30多这个数字算下来是可信的，但还是那句话, 平均数不会撒谎, 但会令人产生误解。毕竟许多记载，六七十岁的古人多得是，但平均寿命才30多。

    都是惊人的夭折率给拉的，夭折则意味着寿命为0，超高的夭折率，会将平均寿命拉到很低的水平。

    就一个皇室子女夭折率，大略就能窥斑知豹。

    婴孩百日算一个大关，没能活过百日的婴儿太多，能活过基本也就成了，因此刚生出来不庆祝，过百日才隆重。

    其次是战争年代，人们流离失所，青壮年大量死亡，到最后不得已拉着小孩上战场，各类屠戮也不少，平均寿命也会很低。

    统计的话，靠观察历史名人、士子，算出来的数字不是很准确，这是由于他们的生活条件相对较好，且古代的城乡差异也很大。

    姚思廉这年龄在大唐是绝对的高寿，但知道剧本的李跃清楚老头还是能再多活几年的。

    “孙先生，李大人。”

    太医署的医生赶紧向孙思邈和李跃这个侯爷行礼，李跃示意他不用多礼，问明症状之后，满脸凝重道：“孙先生这种情况我以前好像听说我师父说过，您给看看，待会我们俩一起检查一下。”

    孙思邈点头答应，开始把脉，望闻问切一路下来，李跃问起了当时的具体情况，孙思邈在不断的做着检查。

    但由于条件的限制，很多只能凭借经验判断。

    (本章完)

