    冷静下来的温岳已经不再提起那疯狂的想法。

    人至少不能让仇恨冲昏了头脑。

    血亲复仇无可指摘。

    但是因为要为自己复仇就将曾经守护的人全都牵扯进来，那岂不是大错特错。

    这不仅仅是在惩罚别人，也是在惩罚自己。

    同时也是对三虎最大的不尊重。

    那些人，也是三虎曾经守护的啊。

    涂山君确实期望能够获得强大的实力，却不是这种方式，就算安南伯不说什么，涂山君同样会阻止温岳。

    安排人将老岳父抬回去。

    温岳站在台阶前，怔然许久。

    他回到铜关的时候，其实愤怒已经减轻了不少，只是复仇之心急切。

    但是拿到了耿烈和于师爷的供词之后，温岳当即被点燃爆炸。

    不知道这件事北魏那边是怎么安排明白的，己方牵线搭桥的确实是郑忠和铜关守将耿烈。

    里通外敌，此举与叛国无异。

    若是铜关因此失守，大梁的门户大开，北魏的铁骑将会来去自由。

    到时候大梁必然生灵涂炭。

    耿烈和郑忠谋划的事情简直令人难以置。

    满头苍苍白发的温岳坐在台阶前，看着面前的铜关。

    他有时候在想如果自己没有活着回来怎么办？

    也许会死很多人。

    随着背负的越来越多，他似乎已经不像最初那么洒脱，也没办法肆意妄为。

    起身眺望。

    还有一大摊子事等着他处理。

    他不能颓废下去。

    尸首异处为大不详。

    三虎的尸首找不回来，温岳只能派人使用最好的香木雕刻出一具木制的身躯。

    而且也并没有直接将三虎入葬在铜关。

    温岳答应过宋染要带三虎回去。

    活要见人，死要见尸。

    纵然难以去面对，但是他依然要带三虎回家。

    过后，服下疗伤丹药，处理好身上伤口的温岳长睡了一大觉。

    六天奔袭，又高强度的战斗了数个时辰，精神一直紧绷着，如今松下去不觉困意袭来，身躯沉重倒头就睡。

    太累了。

    练气士虽然已经脱离了肉体凡胎，但是也仅仅是修行的第一步而已，一样需要吃喝拉撒。只不过因为实力的问题，所以身躯和神识都已经远超常人而已。

    练气士同样需要休息。

    涂山君并没有入梦打扰温岳。

    他觉得温岳还是安心睡上一觉的好。

    这四道生魂的技能种子还没有提取，正好利用此时。

    有了这四道生魂的加入，涂山君的实力已经达到练气八层，隐隐摸到了练气九层的边界。

    元灵功记载，练气一共十一层，若是能突破就会成为筑基修士。

    铸就道基之后魂魄会蜕变成阴神。

    此时才算是真正踏入修行的大门之中，飞天遁地的本事初显。

    “问魄”

    【提取：】

    【三虹剑诀】

    【元灵功】

    【血咒】

    【逆生爆血术】

    上三者，因为他们同出元灵宗的原因所以均有此法，只不过种子包含的是个人的经验理解，所以依然能够提取出来。

    逆生爆血术是将自身鲜血煮沸气化，与法力进行交织，不仅仅能够大幅度的增加法力的厚度，更能加强法力，有此种法力加持的剑诀威力会更大。

    此法崔光也就只修行了一层，是真正的催命术法。

    战斗之中鲜血流失是大忌，很多修士在受伤之际都会用法力锁住伤口，以免鲜血的流失。而此法直接暴血，若是体内鲜血不足，修士很可能会直接身亡。

    那种时刻，崔光也只能拼命了。

    若是平常战斗，爆血两三成，虽然会让人虚弱却不会有性命之忧。

    【提取】

    【控物术】

    罗盘修士手持的那件血色罗盘便是用来寻找中咒者的物件，因他恐物术更出色，所以才能够执掌罗盘。

    剩下两人，并没有出色的术法。

    也就只能提取出原先和祝林一样的术法。

    倒是让涂山君对练气境界有了更加深刻的理解。

    如今再指点温岳修行元灵功的话，肯定能事半功倍。

    翌日。

    温岳已经休养的差不多。

    伤势好修复，但是本源这东西不好补充。

    若不是因为还有实力压制，估计温岳现在会变成老头。

    温岳第一时间召集了铜关诸将。

    当日一战如何，温岳并没有与诸将多说，只是展现了自己练气士的手段。

    高层将领共二十余人，不管他们在朝廷中是偏向那一派的，如今在铜关，更在温岳杀了耿烈展露实力之后，他们只能认怂。

    温岳能打胜仗，有军功分，而且温岳也大方，大大方方的切了蛋糕，人人有份。

    此番他们不用做什么都会受封赏。

    俗话说，拿人手短，吃人嘴短。拿了人家的东西，当然心存感激，在许多的小事上都不会与之作对。

    不过温岳杀了耿烈这事儿可是要命的大事。

    有投效的，也有中立观望态度的，还有些是静朝廷反应的。

    也有惧怕反对，却又不敢说话的。

    总而言之，大家的话都不多。

    说到底还是要看朝廷的态度如何。

    如果朝廷奈何不了温岳，那么他们肯定要聚拢起来形成利益共同体。

    如果温岳死了，他们也乐的将剩下的功劳瓜分。

    温岳也知道，所以并没有逼迫这些将领，时间还长，以后再分化拉拢，以利益捆绑，再往军中充入自己人，将不安分的都替换下来，最后就掌控铜关。

    涂山君曾经听人说过，人逢大喜大悲就会进行改变。

    有的好，有的坏。

    只是从这时候开始，温岳的话就渐渐的变少了，他不再喜怒形于色，开始埋藏自己心底的想法，他变了，又好像什么都没有改变。

    也唯有入梦之际，涂山君才能看到原先温岳的影子。

    卸去重担，专心修行练武。

    因为他不需要去担心有什么变化，也不用害怕被人发现弱点。

    在先生面前，他依然是那个渴望站起来的坦荡年轻人。

    真正的经历之后，涂山君才明白这世上没有什么是一成不变的。

    其实人都是会变的，谁都不例外。

    终究还要继续走下去，后续的影响也要处理掉，而且最重要的是把皇宫里的那条毒蛇揪出来杀死。

    “笔墨伺候。”

    铺开宣纸。

    温岳略有迟疑，随即伏案书写起来。

    先是讲了降云谷的惨烈战斗，北魏仙师参与其中。

    以及营救出安南伯的事情。

    后是耿烈与郑忠里通外敌，证据确凿。

    洋洋洒洒写了几百字。

    安南伯本想帮着修改一下奏疏，不过还是被温岳拒绝了，他此番就是明确的逼迫梁帝做出取舍。

    北魏仙师已经插手站斗争，就算五灵宗也出手，看局势分析，元灵宗是比五灵宗强大的。

    大梁之内，除了他温岳能够御敌之外，梁帝找不到其他人。

    温岳已经成了大梁不可或缺的人。

    手段确实激进并且冒险了许多，但是温岳知道自己没有多少时间了。

    二十年还是三十年？

    慢慢经营铜关，并且渗透朝廷，进而成为梁帝无法动手除掉的利益中心者。

    这确实是最好的办法，十分的温和。

    并且他的寿命绵长，也能够等待下去。

    这本来也是温岳准备好的计划。

    但是，现在他等不了那么久。

    那一口精血至少吐了三十年寿命，甚至还在下降，他能不能活过梁帝已经是个未知数。

    人死政改，大好局势将会直接葬送。

    所以他必须趁着还活着的时候赶紧收拾好一切。

    奏疏分为二十份发回梁都。

    温岳看着远方，不由得呢喃道：“时不我待。”

