    “虹桥火车站即将到达，请到站旅客准备下车。”

    广播响起，刘嚣这才看向窗外，这座由钢筋混凝土筑就的魔都，到了，他已经忘了上次来这里是什么时候，只记得这里的节奏很快，快到有些让人喘不过气来。

    刚出车厢，便有一男一女两个身着正装的人拦在刘嚣身前，并将他带离人群。

    女人郑重却不失礼貌的对刘嚣微微点头，说道。

    “你好，嘲风，我们是申城特事局的，负责将你送到浦东机场。”

    “身份确认，跟他们走。”

    百灵的声音同时从镜架中传来。

    刘嚣也只能低着头，跟在正装女后面快速向前走，而正装男则紧紧跟在他的后面，虽然这样的站位让刘嚣很不舒服，但这应该是保护他的作用吧。

    三人没有走旅客常走的出口通道，而是从一个侧门直接进入了停车场，一辆黑色的红旗轿车打着双跳停在门前。

    “原来的行程有变，不再选择磁悬浮列车达到浦东机场，他们会直接将你送到那边。”

    百灵那边解释道。

    默默进入后座，特事局的两人坐在前排，那扇将前后排隔离的玻璃慢慢升起，红旗车很快开动。

    眼镜上的功能不多，除了一些特殊用途外，基本是用于与隐龙组系统联络的，于是刘嚣打开手机，开始翻看网上的新闻。

    百灵那边传达的信息属于官方认证的，而互联网的消息就乱七八糟什么都有了，一大半属于一眼瞟过去就觉得很扯蛋，但有一些还是有一定价值的。

    比如有一篇名为《原点兽闻录》的文章，列举了大量域外生物，并煞有介事的找了画师给这些生物做了画像，且给所有的生物基于攻击、防御、生存、威胁性等多个方面做了评星，浏览量居然超过千万，还有无数点赞和评论。文章太长，刘嚣也没看完，大部分生物他都没见过不好评价。

    再有一篇文章《原点攻略之战斗篇》，文章罗列了大量战斗精通的种类，并且对每一种精通做了说明和历史回顾，同时居然还提到了几种真实存在的体技，包括这些体技的功能和效用，看来这个作者的情报来源还是具有一定真实性的。

    刘嚣点开这个作者其他的文章《原点攻略之生活篇》，果然，里面也描述了各类辅助精通和知识，有不少甚至刘嚣都没听说过，还是有些质量的。

    另外，最近冷兵器的战斗技巧训练成了时下热门，一些名不见经传的武馆、锻炼中心居然成了风口上的猪，各种传统及现代格斗大师走上台前，为格斗技术的未来大唱赞歌，成了时下最受关注的网红，各大网综都推出了个格斗类的节目，各大电视台开始播放各类纪录片和访谈节目，将一些在原点发生的可歌可泣的事迹报道出来。大有将格斗带上天的节奏。

    十多部关于原点的大制作电影纷纷发出预告片，几乎每个国家都参与其中，再没有比原点更适合的电影题材了。

    民间出现了对蜕变者的崇拜组织，他们不断为蜕变者摇旗呐喊，认为蜕变者是人类的未来，是真正的人类，是人类走向宇宙的唯一途径。让人无语的是，同时出现了域外生物的粉丝团，特别是那些长相可爱或炫酷的域外生物，成了这些无脑粉丝心目中的新宠，网上一些生物的手办和公仔都已经卖断了货。刘嚣都不敢想象，如果塔尼娅出现在地球，会引起多大的轰动。

    有一篇点赞过百万的文章，作者取名华夏小小蜕变者，文章说自己就是一个蜕变者，这是他第一次返回地球，他将自己在原点的所见所闻写以小说的形式写了下来，并且希望得到读者们的支持和祝福。评论区那是真热闹，各种羡慕嫉妒崇拜怀疑的都有。

    绝大部分试炼失败的人类，纯属属于看热闹不嫌事大的心态，而且他们本身就是亲历者，对这个热闹更是深有感触的去看待。

    刘嚣不断翻动屏幕，关于原点的新闻几乎占据了90%以上，而剩下的10%则是动荡的国际形式。

    “新闻都很正面啊。”刘嚣喃喃道。

    “负面消息都被和谐了，目前这个局势很微妙，知道的多不见得是好事。”百灵回道。

    刘嚣并没有把镜面共享的功能关掉，百灵自然也看到了他的所见。

    “民众知道的更多不见得是坏事，如果这次游离前大家都有所准备，试炼成功率不会这么低。”

    “不用怀疑决策的正确性，真理不一定掌握在多数人手上。”百灵的回答不卑不吭，十分官方。

    一路无话，刘嚣持续恶补着各种新闻，了解目前的民间看法和民意所在。

    ......

    红旗车在浦东机场的贵宾厅门口停下，特事局的正装男为刘嚣打开车门，将他送进贵宾厅后才离开。

    这一路上没有一句对话，刘嚣甚至怀疑这两位根本不知道自己要去做什么。

    一个站在服务台的正装女几乎无缝将刘嚣交接过来，除了一句“请跟我来”，也再没有其他交流，直接就将刘嚣送了进去，安检什么的也都不需要了。

    进入候机厅，正装女交给刘嚣一张机票和一个双肩包，又收走了刘嚣的眼镜和手表之后，便潇洒的转身离开了。

    刘嚣只感觉自己像个流水线上的玩具，全程只要跟着传送带向前就行了，不过这效率确实很高。

    他打开双肩包，里面除了一套衣物之外，还有一只全新的手机、一套充电设备和一叠用塑料袋包好的大和币，各种面值都有一些，数了数，估计有200万的样子，他也不确定两边的汇率多少，大概值个12万rmb吧，够用了。

    一般大型机场会有4个候机厅，普通人的，贵宾用的，私人飞机的客人和政要用的，刘嚣这个贵宾候机厅就属于第二种，能在这里的一般都是银行的大客户，比如个人存款超过千万的人。

    人不多，但每一个都是全身名牌，看上去就都是商界精英的范儿，不是在电话中挥斥方遒，就是目不斜视的看着笔记本屏幕。

    相比之下，刘嚣还穿着休闲服，有些脏的运动鞋，和一个很久没有搭理的蓬头发型。

    拿了点餐食，随意找了张沙发坐下，静静等待登机。

    第115章

    经济舱内，刘嚣靠在窗边闭目养神。

    在一股巨大的推力后，这架大和航空的A380冲天而起，直入云霄。

    身边的女乘客全程看着小电视上的无脑爱情搞笑电影，笑的花枝乱颤，屡次将进入梦想的刘嚣吵醒，他也只能无奈的扣上兜帽，继续艰难入睡。

    近4个小时的航程，就在睡睡醒醒，醒醒睡睡的煎熬中度过，刘嚣也不清楚为什么把自己安排在经济舱，伸不直腿的四个小时着实难受。

    飞机终于稳稳停靠在新千岁机场的停机坪上，身边的中国女生不忘和他攀谈几句，看的出，这位独自一人来大和旅游的华夏女生是第一次来大和，整个人显得非常兴奋，和他说了不少来之前做的攻略，准备去的地方，这其中不乏刘嚣要去的两个目的地，女生可能看他沉默寡言，整个人也无精打采，最终也没打算和他互换个vx什么的。

    一路顺畅的通过了大和海关，刘嚣站在陌生的机场内，显得有些茫然，从中枢那兑换了大和的语言，这才算看懂周围由汉子偏旁组成的文字。

    在出口等没一会，一个戴着口罩的男人满带笑意，径直走向他。

    “任我行！欢迎来大和！”

    说着，张开双臂，直接将一脸懵逼的刘嚣抱个满怀。

    同时，男人在他耳边轻声说道，

    “特事局的，这里摄像头多，跟我走。”

    好吧，这就是特工接头吧，刘嚣平静的心湖内终于有点小激动，以往只在电影中见过这种场面，没想到这次自己也是主角了。

    他也装出久别重逢的喜悦，和男人勾肩搭背的一起向停车场走去。

    两人上了一辆小的犹如棺材的面包车，关上车门的同时，男人欢喜的表情瞬间变冷，刘嚣初出茅庐，情绪转变还没那么快，笑容还挂在脸上，但心里就有些尴尬了。

    “嘲风，你好，我是特事局外办的，上面有规定不能说名字，大和的JR这个点已经停止运营了，我现在开车送你富良野，路滑开不快，全程预计3个多小时，你先休息一下。对了，你要的东西都在后排，那个测量仪模样的玩意是给你扫描房间有没有监听设备用的。”

    “好的，谢谢。”刘嚣也不知道该说什么，反正全程听话就行了，第一次嘛，自己又是新人，多来几次就有经验了。

    他灵活的翻到后排，小面包同时启动。

    后排的帆布包内，一张酒店房卡，一把可以折叠的复合弓，质量尚可，至少比自己那把好多了，一副眼镜，应该是同款的高科技产品，还有一台手机模样的仪器，应该就是男人之前提到的设备。

    冬季的北海道，银装素裹，大地被白雪覆盖，即便是夜晚，天空也被衬出淡淡的粉色光芒。

    路边的积雪足有半人多高，松软的粉雪让这片土地一到冬季就成了全世界滑雪和旅游爱好者的天堂。

    “嘲风，你不怕冷吗？”

    男人随口问道。

    刘嚣这时才意识到，自己穿的只是普通的外套，甚至连棉裤都没穿，要知道，现在的北海道可是零下十多度，但以目前他这身体，确实感觉不出冷了，但这不是怕不怕冷的问题，而是自己穿这身有点显眼了。

    “忘了，我换一身。”

    现在知道为什么特事局给自己准备的是一身棉服了。

    “你是第一次出任务吧？”

    男人和国内那一批相比，健谈很多。

    “第二次，但是第一次接出国的任务。”

    刘嚣实话实说，一路上4个小时，两个人始终沉默的话真要憋死。

    “看得出来，如果不是有任务在身，这北海道确实挺适合旅游的，特别是这个季节。”

    “确实，这里的雪和我之前见得都不一样。”

    “夏天来也不错，我在这待了十五年了，看腻了，但又不得不待在这。”

    “这么久了？”刘嚣惊讶道。

    “哈哈，是啊。”男人尴尬笑笑，“当初和父母一起来大和，之后加入了特事局，除了去局里学习了几次，就一直待在这。现在父母都回国了，只剩我一个人了。”

    “不考虑在这里安个家？”

    “嗯？娶个大和老婆？哈哈，组织不允许啊，等以后回家了再成家吧。”

    “以后，是什么时候？”

    “不知道，或许等这里处处都挂着国旗的时候吧。”男人笑着回答，但言语中也有些无奈。

    男人很能聊，沿途一直和刘嚣说着风俗人情，在路过一些景点时也能说出当地的历史故事，但话题都绕开刘嚣此行的目的。

    ......

    小面包在酒店不远处的角落停下，男人扭过身，看着刘嚣，那双笑咪咪的双眼中透出一股冷厉。

    “别放过那些畜生！”

    刘嚣用力点点头。

    掏出一张面膜贴在脸上，待脸上一阵阵压迫感结束，用手机摄像头看了看自己。

    好吧，这下真的连妈都不认识了，原本还挺帅的一张脸，愣是变成了一个丑陋素人。

    摸了摸自己这张新脸，还算是严丝合缝，触感也和真脸一样。

    打开车门，已经换上一身羽绒服的刘嚣背起双肩包，独自向酒店走去。

    王子酒店，名字倒是很霸气。

    直接用房卡进入客房，先用测量仪仔细检查了房间各个角落，确认没问题后，刘嚣躺倒在客房的大床上，取出眼镜，打开开关，戴上。

    “嘲风，你到哪了？”

    刚打开联络功能，立刻传出百灵焦急的声音。

    “刚到王子酒店，已经在房间了，你怎么还没休息，现在都几点了？”

    “......你在执行任务，我怎么可能休息，已经到王子酒店了？为什么现在才打开眼镜？”

    “大姐，从给你第一个电话开始我就一直在赶路，总要休息一下吧。”刘嚣发现任务中的百灵简直成了魔鬼，从下午开始就一直絮叨，一刻都不停。

    “好的，1号和2号目标就在王子酒店，最后确认时间是今晚9点57分，两个目标出现在酒店2楼的酒吧，之后各带了两个大和女人回了房间，1号目标的房间是601，2号目标的房间是602，目前应该都在房间内。我只能负责情报和现场协助，具体什么时候执行任务怎么执行都由你临场决定。”

    “给我一个王子酒店的结构图。”

    “好的。”

    不一会，一个酒店的3D全息画面出现在镜面屏幕上。

    记住了601和602的位置，刘嚣说道。

    “就现在吧，一会联系，对了，你让特事局的人在我下车的地方等我，我很快下去。”

    “唉？你别......”

    不等百灵说完，刘嚣就关掉了联络功能，既然给他提前准备的客房，组织肯定是觉得他需要在王子酒店潜伏一段时间，等到何时的时机再出手，不过有这个必要吗？

    两个目标的长相他早已记住，现在是凌晨5点12分，正是正常人睡的正熟的时间，夜黑风高杀人夜，不就是最好的时候吗？

    思考片刻，重新背上背包，打开窗，刺骨寒风瞬间倒灌进来，轻巧的翻窗钻到楼外，如一只灰色的松鼠一般快速攀爬到6楼。

    601和602是王子酒店内最高规格的套房，就在两隔壁，还是顶楼，刘嚣攀在窗外，开启风动，很快锁定了2个房间内6个急促的呼吸。

