    大学士？！

    学生们纷纷惊骇地倒吸一口凉气，震惊地看着慈祥和善的老人。

    这个称呼在魔法世界，意味着至高无上的地位和荣誉。一个大学士，或许都比得过几个联合的贵族家庭。

    尤利娅脸『色』苍白到极点。

    她怎么也没想到，那枚勋章居然真的大有来头……

    而且，居然是一位大学士！

    她看着墨楚走到那位大学士旁边，老人慈祥地『摸』了『摸』她的脑袋，又转头向校长介绍这个学生。

    喻楚礼貌地回答了校长几个问题，转头看到尤利娅的表情，微微一笑，眸『色』微微暗了下来。

    这次，开除的不是原主了。

    _

    公审之后，尤利娅就被她家族的人接走了。她和原主不一样，有人来接，也意味着不会碰到黑魔法师。

    不会雍性』命之忧。

    喻楚没在意。

    学校里的氛围越来越恐慌，学生们心惊胆战，高层一直在管束，但是几周也未见成效。

    喻楚知道，这是高层故意的，那老前辈过来，应该就是协商这件事。

    他们要放松黑魔法师的警惕，随后再请安斯艾尔，用魔狱一网打尽。

    知道真相的喻楚比较悠闲，每看着学生们惊惧的表情，自己照常上课下课，吃饭睡觉，悠哉悠哉。

    事情的变故发生在一周后。

    黑魔法师们选了个好时候，在制造了一个多月的恐慌后，他们终于选择在学院全校大会的礼堂动手。

    学生们刚刚走进礼堂落座，校长宣布了几项事件，礼堂的大门就缠绕上了漆黑的魔气，砰地一声关上了。

    学生们纷纷惊愕地抬头，校长的动作也停住，眯起眼睛盯着大门。

    黑『色』的魔气缠绕上礼堂的立柱，尖细的笑声响起，那是黑魔法师的笑声，尖细得几乎让饶脑袋隐隐作痛。

    校长的神『色』阴沉下来，“既然来了，不如现身？这一次跟一百年前比，声势还真了不少……你们这些遗留下的黑魔法师，不过是残党而已。”

    这番话似乎惹怒了黑魔法师，一阵黑风刮过礼堂的花板，吊灯上的水晶顿时炸裂，纷纷地落了下来。

    校长轻轻挥了挥手，一圈透明的保护罩落在了学生头上，挡住了落下来的碎片。他轻声笑了：“如果我的不对，你们为什么连现身也不敢？没记错的话，一百年前，你们的前辈可是活捉了全部老师，把学生赶进礼堂的。”

    周围安静下来。

    学生们惊疑不定地四下张望。

    “桀桀……激将法？我们可不会上当！”黑『色』的魔气涌动，接着全部朝学生扑了过去，底下的学生惊得尖叫着四散逃窜，校长的神情却依旧镇定。

    “你们不成气候，”他『摸』了『摸』胡子，低声喃喃，“我们却不是。”

    他向后退了一步，向大殿上中央的椅子鞠了一躬，低声而恭敬道：

    “劳烦您了。”

    惊慌的学生们抬头望去。

    那个椅子从开始就一直空着，直到此时，冰银的颜『色』才一点点显『露』出来。

    少年静静睁开一双剔透的眸子。

