    “好，好，有吾儿在，为父放心的很！”

    身边有这么个能干的义子，胡迎春才算是稍稍有了点安全感。很快，一家人匆匆而来，一同进入了密道之中。

    谁能想到这个县令年轻轻轻的竟然如此彪悍，当他们全家进入密道的时候，听说这货已经朝这边杀过来了。

    家中三大先天圆满的供奉，外加十几个先天高手，被砍瓜切菜般的全部干掉。所有的护卫统统冲上去，甚至连迟滞对方的脚步都做不到。

    这一刻，当外面的战况一条又一条的传来，胡迎春承认自己是真的怕了。即便他自己也是先天高手，但却连去对战的勇气都没有。

    他还有大把的钱，大把的时间，还有着美好的未来，犯不着跟这样的变态死磕。正所谓留得青山在，不怕没柴烧。

    三水县有这样的县令在，他是真的一刻钟都不想待了。

    “快走，说不定他马上就会来！”一边在密道里快速的奔行着，胡迎春一边催促道“密道这里能直通码头，我们在那里登船，直接离开三水县！”

    “义父，看这里！”跑了一段时间，后面的胡志心突然开口喊住了最前面的胡迎春，而就在对方回头的那一刻，一把利刃直插他的胸口。

    “你，你怎么敢！”低头看了看胸口处的利刃，鲜血已顺着伤口处止不住的喷涌而出，胡迎春有些不敢置信的看向眼前的义子，仿佛第一次认识他。

    这一刻，许多事情突然在脑海中想通了，颤抖的右手举了起来指向了对方“是你，原来是你！”

    “不错，就是我，你一直想要找的泄密者就是我！”

    “你，你竟然敢背叛我！咳咳！”鲜血自嘴角大口大口的咳了下来，胡迎春挣扎着想要一掌拍在对方身上，却被胡志心给躲了过去，转而将手里的利刃拔出后又再度插了进去。

    鲜血喷洒，将周围的地面全部染红。感受着力量迅速的消散，胡迎春终究是支撑不住瘫软在了地上，心中更满是不甘。

    “背叛？胡迎春，你也好意思提背叛二字，究竟是谁背叛了谁？二十几年前，你不过是我胡家的管家，我胡家的一条狗罢了！”

    “你趁着我父母出了意外，借着扶养我的名义公然霸占了我胡家家业，屠戮我胡家族人，致使我胡家彻底落入你这个外人手中。你还假惺惺的收我为义子，你也配！”

    这一刻，胡志心的脸上写满了狰狞，仿佛要将内心最深处的怨恨统统发泄出来。那一身的杀意，更是毫无保留的展示在众人面前。

    眼前这个人不是自己的恩人，而是霸占自己家业的仇人。自己卧薪尝胆二十年，终于等来的今天！

    “原来你记得，我真傻，我当初就应该斩草除根的！”瘫软在地的胡迎春脸色一暗，随后又问道“这些年的事情，应该也全是你做的吧？”

    “我当然记得，当然我虽然只有六岁，但所有的事情我都记得一清二楚。胡迎春，你说的没错，所有的事情都是我做的！”

    “三水县的上一任县令据传闻乃是总督府亲自委派，我才偷偷将一朵极乐花给他，希望借助总督府的力量除掉你。可惜，那个糊涂县令竟然不自量力，想要自己调查，结果被你们发现诛杀，差点让我也暴露！”

    说到这里，胡志心就满是不甘。通过这一位县令，也让他知道了这些迂腐的读书人是多么的不靠谱，实在是太坑队友了。

    “不过这一次的县令出乎我的意料，我也没有想到他竟然这么强。胡迎春，你以为他为何会这么快找到这里。不错，正是我带他来的！”

    “从在那个银牌捕头那里我就发现了，这个县令其实并没有死，所以我回来的一路上故意显露身形将他引了过来！”

    看着胡迎春那仿若吃人般的表情，胡志心就说不出的舒坦，继而又说道“不仅如此，我早早的把一份胡家堡的地形图给了那个银牌捕头，让他挂在密室里，他也没有怀疑直接就挂在那了！”

    “这份地形图自然也被这位县令看了个一清二楚，所以他才能对胡家堡的地形了若指掌！”

    “本来这只是我的一步闲棋罢了，毕竟这一次针对他的袭杀是该万无一失才对，那份地形图大概会随着火海一同燃烧消失！”

    “可万一呢，万一这个县令足够聪明，能看破这是个陷阱呢，那这步闲棋自然也就有了做用！”

    说到这里，胡志心忍不住露出了一丝笑容，笑容中满是得意“可连我也没有想到，这个县令竟然能安然无恙。我更没有想到，他能够以一己之力杀穿了整个胡家！”

    “天意，这便是天意！我等了这么多年，终于等到了这个机会。你胡迎春多行不义，终究是惹来了大敌，惹来了杀身之祸！”

    “好，好，原来是我小看了你！”仿佛第一次认识这位义子，胡迎春脸上满是不可思议。他也没想到，自己的义子竟然准备了这么多，就是为了坑死自己。

    想来即便这位县令不来，他也会有其他的准备，直到把自己坑到死才会罢休！

    “原来这么多年我一直养了一只白眼狼，可你这么做难道不怕胡家彻底亡了么？”

    “这个胡家是你的胡家，而不是我的，它早该消失了。胡迎春，我的胡家如今只剩了我一人。只要有我在，我的胡家就亡不了！”

    “你！”挣扎着努力的想要站起来，可努力了数次都没有成功。胡迎春只能仰望着对方，有些恳求般的说道“志心，能不能放过你的弟弟们！”

    “抱歉，我没有弟弟！”说话间，胡志心就直接一剑划过对方的脖子。

    霎那间胡迎春眼中神采消散，在懊悔和不甘中，命丧于此。

    “志心，别，别，不要杀我！”面对手持利刃的胡志心，剩下的老弱妇孺一个个惊恐的后退。不过胡志心可不会心软，斩草不除根，春风吹又生！

    “杀！”随着胡志心一声冷喝，很快，有数道黑衣人出现，直接扑入了这群老弱妇孺之中。鲜血洒落，这些人一个接一个的倒下，最终一个都没有剩下。

    “少主！”最后，这些黑衣人在动手完成后，一个个恭敬的跪在胡志心的身旁。在他们身边，是倒了一地的胡家众人。

    “墨痕！”将手里的剑扔在了其中一名黑衣人身边，胡志心冷冷的说道“接下来，你知道该怎么做吧？

    “少主放心，属下明白，自受少主大恩以来，属下的命就是少主的！”

    “好，很好，这里交给你了，我们走！”

