    别说佛爷被吓了跳，我跟痞子龙也是大吃一惊，无论如何都没想到，石碑的中央，骤然会镶嵌着一颗猩红的眼珠子。

    这是颗很可怖的眼珠，根本不像是人类的。

    呈现出来的凶芒很吓人。

    而且。

    还吞吐着一股很浓郁的阴气。

    我艺高人胆大，抄起匕首法器，就将那颗眼珠子挖了出来。

    用匕首挑起，我便打量起来。

    玛德。

    还真是颗很可怕的眼珠子，而且散发出来的阴气也很重，不过我仔细打量眼，顿时就发现，这颗眼珠子，看起来很猩红，是因为出现了很多密密麻麻的裂痕。

    而这些裂痕，就是被我的匕首法器伤到的。

    痞子龙看了两眼，他就倒吸口冷气说道：“这是颗狐狸精的眼珠子。”

    “狐狸精的？”我听着错愕。

    “没有错。”

    佛爷擦了擦额头的冷汗，然后才说道：“狐狸精死后，阴魂寄予在眼珠子内，所以，刚才会将我们迷惑住，陷入了美人幻境中。”

    他们俩说得有板有眼，好像真是那么回事。

    不过。

    他们说是就是吧。

    他们俩是专业盗墓贼，经验丰富，什么鬼怪都见识过，我是没啥话语权的。

    但是他们俩说的，也有几分道理。

    石碑上的美人图，就是个艳美绝伦的美人。

    也就只有狐狸精才有这等姿色。

    还有媚惑人的本事。

    这念头闪过，我就说道：“这座古墓有孤魂野鬼，甚至连这种精怪都有，看来这座古墓很不寻常。”

    “只要是大墓，往往都很邪乎。”

    佛爷说道：“要是没有孤魂野鬼，那才真正的不正常了。”

    这倒也是。

    大墓的墓主人，一般都是非富既贵之辈，生前都是有权有势的人。

    而死后，会有很多人陪葬的。

    甚至挖墓之人，都难以逃过一劫。

    帝王家的墓就是如此。

    陪葬而死的人，男女老幼都有的，然后被活活饿死在墓里。

    这自然怨气难消，会变成孤魂野鬼。

    “楚小哥，这次又多亏了你。”

    佛爷笑呵呵道：“要不是你醒来得快，我们兄弟俩，会被那只狐狸精的阴魂给害死。”

    “口头感谢没用。”

    我撇撇嘴道：“等得到宝物，我要多分一份。”

    “这是一定的。”

    他们俩很爽快点头。

    看眼挑在匕首上的狐狸眼，立即就运转起洞天经来，狐狸眼里的阴气，顿时就被洞天经吞噬起来，但是狐狸眼里的阴气很稀薄，等我把阴气吸收完，那只狐狸眼就干瘪了下去。

    将其扔在地面，我抬腿就把狐狸眼踩得稀巴烂了。

    但是。

    就在此刻，被我放在地面的探灵灯，正在熊熊燃烧的火焰，再次变成了绿火。

    把探灵灯拿起来，我就皱起了眉头。

    “楚小哥怎么了？”看眼我脸上的神色，佛爷连忙询问。

    “这附近又有邪崇。”

    我拿着手电筒，就往周围照去。

    “啧啧……”

    就在这时候，一道阴森森的冷笑响起，“你很厉害啊，我刚出现就被你感应到了。”

    这声音是从前方黑暗处传来的。

    我跟佛爷他们，马上就拿手电筒了过去，然后抬眼，就看到前面十米外，一块石头上坐着个披头散发的白衣妇女。

    玛德。

    就是那只丑八怪邪崇。

    “臭八婆是你？”

    看到是她，我感到挺意外，然后我就说道：“是来给你儿子报仇的吗？你快过来啊。”

    我说得嚣张，其实我心里有点不淡定。

    要是这只邪崇跟我拼命。

    还真奈何不她。

    因为她已经是只很厉害的怨灵，而我的修为却还没有恢复过来。

    “楚小哥别跟她废话。”

    佛爷瞪眼那只丑八怪怨灵，立即就对我说道：“直接过去干就完了！”

    我擦。

    你说得倒好听。

    你说得这么牛逼，有本事你去给我干啊。

    “来啊，你们来干我啊。”丑八怪怨灵对我们挥手。

    “你有种别逃！”

    纵使我修为没恢复过来，但是气势这块绝对不能输，我把探灵灯吹灭，左手打着手电筒，右手拿着匕首法器，气势汹汹的就朝她冲去。

    佛爷和痞子龙紧跟我其后。

    “你有种来追我啊。”

    丑八怪怨灵很怂，根本不敢跟我硬碰硬，从石头上跳下来，然后转身就跑。

    “他奶奶的，我就没有见过你这种软蛋。”

    看着怨灵要逃，佛爷气呼呼说道：“你有种就别逃啊。”

    “你才是软蛋。”

    怨灵回头瞪了眼，然后气呼呼说道：“你全家都是软蛋，我偏偏就要逃，你能把我怎么样？”

    这只怨灵很有个性，逃都逃得理直气壮。

    这让我们很无语。

    “你逃吧，我们不追了。”佛爷没好气地说。

    “嘿嘿……”

    丑八怪怨灵对我们很邪恶笑了笑，她就冷哼说道：“你要我逃就逃啊，我偏偏就不逃了。”

    她悬浮在虚空中，还真的就没有逃了。

    “你们来杀我啊。”

    就见她又说道：“现在我给你们机会，但你们要是弄不死我，我会弄死你们三个。”

    听到这句话，我脸都拉了下来。

    “你敢威胁我们？”

    佛爷顿时很恼怒，顿时红着双眼就朝丑八怪怨灵冲去。

    看到他这架势，让我跟痞子龙都吓了跳。

    没想到胖子会这么冲动。

    他这是去找死吗？

    “胖子你给我回来。”痞子龙反应过来，连忙大喊。

    但是佛爷充耳不闻，反而跑得更加的快。

    就像着了魔样。

    看到这种情况，我立即就感觉到不对劲，对痞子龙就焦急说道：“快去把胖子拉回来，他可能中邪了，已经着了那只邪崇的道。”

    痞子龙迅速冲过去，便抓住了佛爷的手臂。

    “给我放开。”

    胖爷红着双眼怒吼，抬腿就往痞子龙身上踹去。

    “竟然对我动手？”

    痞子龙闪开，躲过胖子踹来的一脚，同时气急败坏说道：“我草，你丫的还真中邪了啊？”

    而我走过去，一张镇邪符就贴在胖子的脑门上面。

    顿时间，佛爷安静下来，没有再往前冲。

    “胖子你醒来没？”痞子龙试探询问。

    “啥醒来没？”

    佛爷满脸疑惑，扯掉被我贴在额头上的镇邪符，他看了两眼就古怪问道：“我脑袋上咋贴着张符？”

    “你丫的中邪了啊。”

    痞子龙没好气说道：“被那只怨灵给控制住了，难都难不住，而且还对我动手。”

    “我靠，我竟然着道了？”

    佛爷震惊，旋即很恼怒抬眼，朝那只丑八怪怨灵看去。

    前面虚空之中，俨然看不到人了。

    那只怨灵已经溜走。

    “你再看看前面。”

    我拿着手电筒，就往前方照了照，而他们俩顺眼看去，顿时瞳孔紧缩。

    只见五米外是座深渊。

    深渊一片漆黑，深不见底，而刚才那只怨灵，就是悬浮在深渊的上空。

    怨灵把佛爷迷惑住，就是想让他掉进深渊里面摔死。

    要不是我们不拦住，还真会让她得逞。

    痞子龙和佛爷，此刻看着那座深渊，眼里就都是惧意，额头上的冷汗，冒了一层又一层。

    “好惊险啊！”

    佛爷擦着冷汗，倒吸了口冷气。

    不得不说，那只怨灵很阴险，时时刻刻都在想着来阴的。

    当然。

    这是忌惮我的实力。

    要是让她知晓，我的法力没恢复过来，就不是来阴的这么简单了，而是直接会对我们下毒手。

    古墓里的宝物，要抓紧时间找到了。

    不然真的很危险。

    当下没有耽搁，我们继续前往。

    从甬道里走出来后，这边的空间很大，遍地都是乱石和山峦，当我们走了五六分钟，顿时就用手电筒，照到前方出现了一座建筑物。

    是座宫殿。

    那是座金碧辉煌的宫殿，古色古香，显得很是雄伟，屹立在山腹之中，不知道有多久的岁月了，仍旧保存得很完好。

    我们打量着，眼里就都是震惊神色。

    真没想到，在这种山腹里面，会建有一座宫殿。

    看来墓主人非寻常之辈啊。

    嘿嘿……

    宫殿里面的陪葬物，肯定有很多的金银珠宝。

    这时候，我脸上都是亢奋色，佛爷和痞子龙同进也很激动。

    不过。

    通往宫殿的路不好走。

    等我们再往前走三四米远，脚下的路，就只剩下一条石板路。

    石板路两边是两座长长的深渊。

    黑呼呼的深渊，就像是两条黑色巨龙横卧，直通宫殿那边，估量有三十丈那么长。

    而且深渊里，还有急湍的流水声在响彻。

    毫无疑问，深渊下面有暗河。

    但是。

    这怎么走到对面的宫殿？

    石板路就像是一座独木桥，要是稍有不慎摔下去，到时候骨头渣都别想找到啊。

    说实话，此刻我两腿都在发软。

    但是佛爷和痞子龙很大胆，迈步就往对面走去。

    而且。

    脸上神色风轻云淡，完全不担心会摔下去。

    玛德。

    他们俩不愧是专业的盗墓贼，这时候就体现出了，他们俩真正的盗墓水平。

    没撒。

    我只好硬着头皮，跟在他们俩身后走着。

    但是我很不争气，走着这条跟独木桥般的石板路时，心神紧绷着，连口大气都不敢喘，两腿同样哆嗦得很厉害，心里的恐惧感根本无法克服。

    才三十丈的路程，我感觉就像走了一个世纪。

    等走完这段路，我浑身都汗湿了。

    都是被吓出来的。

    不过。

    终于还是咬着牙走过来了。

    那座金碧辉煌的宫殿，便屹立在我们面前。

