
　　皇帝气息委顿，虽然看似伤势严重，其实并不致命。

　　一来他自幼练功，身体底子不错，二来则是鳌拜当时腾空，身体无处借力，几掌打出也未尽全力。

　　“狗奴才，放下玄烨小儿，饶你一条狗命！”

　　鳌拜状如疯虎，撞破上书房窗棂追了出来，身法虽不轻灵，速度却也不慢。

　　陈冲一言不发，脚下又快一分。

　　在不断颠簸中，小皇帝终于转醒。

　　看着身后狂追，不断喝骂的鳌拜，他气息虚弱的说道：“小春子，这次多亏你了，若不是你忠心耿耿，只怕那奸贼早就得逞了。”

　　陈冲脚下不停，幽幽叹道：“玄烨，你不该醒的。”

　　“狗奴才，你要做什么？”

　　康熙听出陈冲语气不对，怒目圆瞪道：“朕乃天子，你敢对我不利，就不怕被株九族吗！”

　　“说完了吗？”

　　陈冲面瞥了皇帝一眼，面无表情道：“都说‘人之将死、其言也善’，没想到你临死之前，竟会说出这么一番话，不亏是鞑子。”

　　“你！”

　　皇帝还要恐吓，忽然感觉心口一痛，又呕出几口鲜血，再也说不出一句话。

　　“赏善：你击杀清帝‘玄烨’，侠义值+50。”

　　“罚恶：‘玄烨’身无长物，未发现可掠夺能力。”

　　期待已久的提示终于出现，但结果却有些出乎陈冲的意料。

　　杀个皇帝，竟只给50点侠义值？

　　有点抠门啊！

　　不过转念一想，其实也挺正常，现在的皇帝还未亲政，根本就不是历史上康熙帝的完全体，只值这么点也不奇怪。

　　而且这50点侠义值，或许不完全是康熙本身的价值。

　　到底有多少属于“皇帝死在鳌拜”手中、造成螨清政局混乱，进而带来的脸带效应，那就不知道了。

　　毕竟现在的皇帝，存在感远不如四个辅政大臣，对国家的作用，更像是精神领袖，而非实质上的主宰。

　　说起存在感，手握天下兵马、四大辅臣之首的鳌拜，想必是这个世界里清廷最高的存在。

　　那么他能给多少侠义点？

　　正思索间，忽听身后衣袂声响，陈冲转头一看，就见鳌拜如雄鹰一般，飞身向自己袭来。

　　“去死！”

　　只听一声大喝，他只觉后背发凉，立即就地一滚，险之又险躲过鳌拜一爪。

　　随即他翻身而起，继续向慈宁宫跑去。

　　“狗奴才，还不把皇帝交出来！”

　　鳌拜身法笨拙，轻功也一般，不过速度并不慢，他内力充盈，又力大无穷，每步踏出都能跃出丈余。

　　若非后宫道路曲折，又有不少花木阻拦，他早就将陈冲追上了。

　　两人一个跑、一个追，不多时便来到慈宁宫。

　　一进慈宁宫，陈冲就大声喊道：“太后，鳌拜大逆不道，弑君造反了！”

　　话音刚落，就见宫门大开，龙儿身着盛装，来到院子中。

　　她脸色惊诧，问道：“鳌拜真把皇帝杀了？”

　　陈冲将皇帝放进屋内，低声笑道：“本来没死，我补了一下。鳌拜马上就到，也没人知道皇帝死了，多隆在召集宫中禁卫，待会儿来的人多了，咱们栽赃给鳌拜。”

　　“好！”

　　龙儿心中一凛，急声对属下吩咐道：“你们先躲起来，听我命令行事！”

　　这些侍女虽然有些手段，但武功并不高明，与其拿来消耗鳌拜，还不如做一支奇兵。

　　况且这些，都是自小服侍她的心腹，真拿去和鳌拜硬拼，她也舍不得。

　　“是，太后！”

　　八个红衣宫女应下而起，跃到宫墙外敛息隐藏起来。

　　几人刚刚躲好，就听一声巨响，厚重的墙壁轰然倒塌，如同被巨象撞击一般。

　　尘埃飞溅之间，一个魁梧的身影脚踩砖砺，缓缓从烟尘中走出。

　　如狮似虎、霸气外露！

　　龙儿心中一凛，打起了十二分的精神。

　　鳌拜挥手拨开烟尘，看到站在门前的玉人，眼睛忽然一亮。

　　他狞笑道：“好一个如玉美人儿，莫非你就是当今皇太后？福临那死鬼，果然是个没福气的种，你看我龙精虎猛，有驴马之器，不如来做我小妾，保管让你欢喜！”

　　“关外蛮夷，果然不堪教化。”龙儿寒声冷哼：“狗改不了吃屎。”

　　她眼中闪过一丝杀机，随即指间运足内力，几枚指套悄然射向鳌拜双眼。

　　听到鳌拜的秽语污言，陈冲心中怒意翻腾，脑子里却冷静至极。

　　他脚踩趟泥步，悄然来到鳌拜背后，丹田真气鼓动，手腕翻覆之间，阴阳两气轮转，酝酿着一击“化骨绵掌”。

　　鳌拜早有防备，先躲过两枚指套，又转身一记手鞭抽向陈冲。

　　不料陈冲往前一扑，又到了鳌拜身后，右掌回首一撇，悄无声息印向鳌拜腰眼。

　　“叮叮！”

　　正在这时，龙儿又射来两枚指套，鳌拜闭上眼睛躲避偷袭，忽觉后腰发凉，这才发现陈冲那记暗手。

　　他早知陈冲掌力阴毒，但现在躲避已经来不及。

　　躲不开？

　　那我倒要看看，你破不破的了我《十三太保横练金钟罩》！

　　鳌拜心中一横，呼吸间罡气布满全身，硬吃了陈冲一击。

　　“砰——”

　　掌力临体，鳌拜一个趔趄，随即稳住了身形。

　　望着被自己罡气震得倒飞出去、口吐鲜血的陈冲，他冷笑道：“不过如此！”

　　“横练罡气？”

　　龙儿见识不俗，看到鳌拜这种手段，立即知道此人不好对付。

　　鳌拜身如金钟，从头到脚之间，没有任何可以攻击的罩门，罡气鼓荡之间，刀枪不入、水火不伤、百毒不侵，根本不惧寻常伤害。

　　修炼“十三太保横练金钟罩”之人，本就力大无穷，在横练罡气加持下，更是在举手投足间，都猛虎巨象般恐怖的力气。

　　真要让他碰到一下，且不说功力尚浅的陈冲，即便是内功修为深厚的自己，也要身受重伤。

　　陈冲横飞着落到地上，呕出一口淤血，这才觉得气顺了许多。

　　看着自己微微颤抖的右手，陈冲深吸一口气，调动真气到手掌之上。

　　刚刚自己全力一掌，被对方横练罡气反震，不但抵消了化骨绵掌中的阴阳气劲，还让自己自己吃了个闷亏。

　　幸好自己用的是化骨绵掌，如果是拿其他武功硬碰硬，只怕已经废了一只手。

　　他捂着胸口，对正与鳌拜交手的龙儿叫道：“鳌拜没有罩门，只能戳耳朵眼儿和眼珠子！”

　　龙儿来不及回应，她挥动雀翎金丝绣凤大氅，举手投足之间，大氅搅动似孔雀开屏，晃得鳌拜眼花缭乱。

　　“太后，你武功如此高明，不如与老夫联手，这万里江山，你我共享如何？”

　　鳌拜一边招架，一边叫道：“那狗奴才说的不错，老夫武功早已练到没有罩门，你伤不了我的！”

　　龙儿冷笑道：“那也未必！”

　　世间万物生克有道，鳌拜武功高明至此，也不是没有对付手段。

　　正所谓柔克刚、阴胜阳。

　　不论是《金蛇缠丝大法》，还是陈冲的《化骨绵掌》，都是这种直来直去、硬招硬打横练武功的克星。

　　而且鳌拜行伍出身，下盘虽然在马上练的无比稳固，但也因此缺了灵活。

　　八步赶蝉中身法以扑跌翻滚为主，类似地躺拳般的无赖招数。

　　看着虽然不潇洒，也容易闹得灰头土脸，但却能屡屡躲开鳌拜杀招，而自己的金蛇缠丝大法，效果更胜陈冲。

　　与鳌拜缠斗片刻，她已经看出鳌拜破绽，随即想好了对策。

　　龙儿催动《金蛇缠丝大法》，身躯瞬间变得柔弱无骨，如盘蛇般在鳌拜周身游动。

　　手中指套灌注真气，锋利更胜寻常兵刃，时不时冲鳌拜双眼、耳朵、下颌等软处戳刺。

　　鳌拜稳扎马步，双手狂挥护住自己周身，却连龙儿的衣袖都碰不着。

　　陈冲调息片刻，终于缓过一口气，他掏出放血刀就地一滚，悄无声息来到鳌拜身后。

　　眼珠、耳洞、下阴、粪门，这四个位置，是所有横练功夫的弱点所在，即便不知道罩门，只要攻击这几处也不会有错。

　　陈冲记得很清楚，鳌拜《十三太保横练金钟罩》，早已练到最高境界，既然闭眼就能护住眼珠，攻击粪门多半无法奏效。

　　在没有长针的情况下，耳朵眼也攻击不到。

　　作为穿越者，鳌拜怎么被杀，自然记得很清楚。

　　鳌拜虽然将“十三太保横练金钟罩”练到“缩阳入腹”的境界，但也因此生出了一个弊端——只要“缩阳入腹”被破，就能暂时破掉他横练罡气。

　　想到此处，陈冲倒持剔骨利刃，将真气灌注其中，猛地向鳌拜下阴撩去。

　　鳌拜只觉裤裆阴风拂过，心中暗叫不妙，连忙缩阳入腹，免得命根子遭受无妄之灾。

　　好机会！

　　陈冲心中一喜，挥刀扎向鳌拜尾椎旁的会阳穴。

　　物理壮阳果然奏效！

　　鳌拜只觉后臀一麻，随即裤裆一跳，刚发现不对劲，就感到腚沟子传来剧痛。

　　他惨叫着向后挥出一拳，将身后陈冲打飞丈余。天籁小说网

　　然而，让鳌拜更恐惧的事情发生了——自己的横练真气，竟然随着这一拳散的一干二净！

　　龙儿一见大喜，忙叫道：“天蚕丝，拿人！”

　　八名宫女应声而出，手中各射出一根丝带，将鳌拜身子牢牢缠住，不让他随意乱动。

　　龙儿掏出金簪，穿花蝴蝶般游走在鳌拜身边，不断将簪子刺入鳌拜周身穴道。

　　随着九支金簪刺入，鳌拜经脉被一一封住，一身可怕至极的罡气，也全部被压制下来。

　　刚插完金簪，就听远处传来脚步声，陈冲顾不得身上血迹，低声吼道：“回房！死讯！”

　　深深看了地上男子一眼，龙儿点头跃回宫中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，038.龙凤合璧伏老鳖，屠刀妙用起元阳免费阅读。https://xs.23sk.com 