
　　想要对付这样一棵柳树，至少需要五名以上的异能者同时动手，才能够在较短时间内将其地面部分清理掉，然后才是慢慢的挖坑掘根！

　　总之，在确保安全的基础上，这个过程是很慢的。

　　方小悦出手清理这些柳树，速度倒是不慢，直接将鱼竿一甩，鱼钩将柳树禁锢，然后费费力气，将柳树整棵从地下拔出来。

　　但就算是如此，方小悦一天干下来，也是累得不轻。

　　并且就算是这样的疲劳，一天能够清理的柳树加在一起也就只有两百百到四百棵。

　　不行，按照这样的速度下去，别说将柳树全部清理干净了，恐怕到了后面，6级，7级的大柳树都长出来了，自己都没能清理一半。

　　并且此时他想到了一个问题。

　　十多米高的柳树已经算是成年体了，如果它们之后开始繁衍，长出蒴果来怎么办？

　　那可就真成了剿之不尽，杀之不绝的祸患了。

　　想到这里，方小悦开始盘算起自己所拥有的能力来，看看哪一种能够比较高效的清理掉柳树。

　　利用精通物品制造制造出一批挖掘雕像来对付柳树？

　　这是个比较有效率的办法，记下来。

　　用命运扭转符扭转大柳树一族的命运？

　　方小悦重新仔细看了看命运扭转符的使用说明，最终不得不将其重新送回了骰子空间。天籁小说网

　　没法，这玩意暂时只能够扭转使用者的命运，而不能对其它生物使用。

　　用魔鬼契约和大柳树一族签订一个契约？

　　嗯，这个倒是不错，先记下来。

　　在查看一番之后，方小悦最终将目光落在了传奇特长传奇植物变身之上！

　　这传奇植物变身已经提升到7级！

　　其中的附加属性不死鸟变身就是一种相当有用的能力，能够让方小悦变成一种极具繁衍能力的植物不死鸟，然后别人在这样的情况下，想要干掉他就很困难了。

　　只要他繁衍出来的不死鸟还有一点残渣存在，那么就能够重新长出新的不死鸟来，让方小悦复活。

　　说实话，不死鸟这种植物，倒是与大柳树有些相似了。

　　想到这里，方小悦隐隐有些预感，这传奇植物变身拿来对付大柳树似乎有些用处。

　　不过就是一时半会之间，他着实有些想不出应该如何使用这传奇植物变身来对付大柳树。

　　总不可能变成植物不死鸟，和那些柳树抢夺生存所需的养分吧？

　　想到这里，方小悦也没有犹豫，径直就找到了一棵柳树。

　　这棵柳树算是生根发芽比较慢的那批，到现在才长到五六米的高度，拿来进行实验应该比较合适。

　　站在柳树树根无法波及的位置，方小悦身体笼罩在一片绿色光华之下，等绿色光华消散之时，他已经变成了一棵长在地上的多肉植物，不死鸟。

　　嗯，与他原世界的多肉植物不死鸟相比，他所变化而成的不死鸟看上去生命力要强壮得多，并且拥有超过原版本的恐怖繁衍能力。

　　当然最不同的地方就是他所变成的多肉不死鸟，体型高度达到了20米，骇然就是一棵大树长在那里。

　　很快，随着他一阵抖动，大量的肉瓣叶从他身上掉落了下去。

　　这些肉瓣叶很快就在泥土里生根发芽，在短短数分钟时间里，以他自身为中心，半径百米范围内已经长满了大大小小体型不同的多肉不死鸟。

　　而这些多肉不死鸟已经将那棵柳树包围了起来。

　　那棵柳树在多肉不死鸟生长的过程里似乎并没有感受到其有什么威胁，因而那些树根并没有什么动静。

　　可等到那些多肉不死鸟的根系开始进一步朝着地下生长，与柳树开始争夺起水分和营养的时候，柳树就开始动了。

　　它的树根在泥土里钻上钻下，开始绞杀这些侵占它地盘的植物。

　　多肉不死鸟并没有其它奇幻植物那样恐怖的杀伤力，就是一棵繁衍能力达到恐怖状态的奇幻植物，因而在柳树树根的绞杀之下，他没有丝毫还手之力。

　　可等那些树根重新钻入地下之后，多肉不死鸟被绞成碎末的身体却纷纷生长成为一个个新个体。

　　并且很多碎末由于在绞碎的时候飞溅到了树干以及树根上，它们重新生长起来也是在树干，树根上。

　　细细根系开始朝着柳树树干，树根里扎入，抢夺养分，水分，以柳树作为培养基开始迅速生长。

　　不得不说，从这一刻开始，在多肉不死鸟面前一直占据强势的柳树开始朝着劣势滑落。

　　没多久时间，这棵柳树的树叶便开始大量脱落，即便其不断用树根抽打新生长起来的多肉不死鸟，但每抽打粉碎一次多肉不死鸟，就会让更多的多肉不死鸟在它身体上成长起来。

　　随着时间的流逝，这棵柳树在生命力完全消失时，柳树从上到下，已经长满了大大小小的多肉不死鸟，看上去着实让人感觉有些恐怖。

　　毫无疑问，在这场生存的争夺战里，多肉不死鸟凭借着自己的恐怖繁衍能力，将柳树直接压制了。

　　不过光靠自己繁衍，想要将多肉不死鸟的地盘扩张出去，将那些柳树清理掉，压根就不现实。

　　想了想，方小悦变回了人形，找到了黄雪莉，私下给她说了一些事情。

　　毫无疑问，黄雪莉听得方小悦的话之后，感觉有些莫名其妙。

　　老大这是怎么了？让我一会将什么植物的叶片给其洒落到发现的柳树附近？

　　方小悦自然是将一些问题考虑到了。

　　他虽说可以变身为奇幻植物多肉不死鸟，但在传奇植物变身达到一定等级之前，他只要恢复了人形，那么之前所繁衍出来的多肉不死鸟都会在一瞬间全部枯萎消失不见。

　　因而为了达到清理柳树的目的，他只能找个人来帮自己。

　　至于一些比较特殊危险的地方，掌握了气系异能的人，如果只是从那些地方掠过，危险倒不是很大。

　　叮嘱黄雪莉一番之后，方小悦随即便再一次启动了传奇植物变身，在黄雪莉的目瞪口呆之中迅速变成了一棵高达二十米的多肉不死鸟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第454章、多肉不死鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 