

    顾明卿在客栈整整等了三天，等到乡试结束后，一大早就带着巧巧去考场外等着唐瑾睿出来。

    当考场的大门打开后，许多人都从大门里挤出来，顾明卿踮着脚找唐瑾睿，好一会儿，才从密密麻麻的人群里找到唐瑾睿。

    顾明卿忙上前来到唐瑾睿身边他，唐瑾睿看到顾明卿，眼底一喜，“你怎么来了。”

    “我在客栈等着也不放心，还不如亲自来接你。况且，我也想你了。”

    唐瑾睿笑了才，凑到顾明卿的耳边小声说了一句，“我也想你了。”

    顾明卿和唐瑾睿对视一眼，他们两个真是越来越能直白地表达情感了。

    顾明卿耸了耸鼻子，继而蹙起眉头，“我说你身上的味道可真是不怎么好闻。赶紧回客栈吧。我给你准备了热水，还请了大夫。”

    唐瑾睿抬起胳膊，放到鼻下闻了闻，也不怪顾明卿，他身上的味道的确不是多好闻。

    回到客栈后，唐瑾睿首先先去洗了个澡，乡试三天，只能窝在小小的考棚里，简直要把人给窝馊了。

    唐瑾睿把自己浑身上下都给洗干净，出了浴桶，又换上了新衣。

    顾明卿就把早就请来的大夫喊进来，给唐瑾睿诊脉。

    每次考试完，都会有考生生病。所以每当这时候，明安府请大夫的价格就会高上不少，药材价格也会提高。

    没有什么比身体更重要了，顾明卿为了唐瑾睿的身体，自然是很舍得花钱，早一天就花了重金把大夫请来。

    大夫给唐瑾睿诊过脉后，说道，“公子的身体不错，也就是乡试三天，过于疲惫。夫人可以多给公子准备些补身体的饭食，每晚早点休息。过几日，便正常了。”

    顾明卿问道，“不需要开药吗？”

    大夫摇头，“不需要。是药三分毒，公子并没有生病，所以不需要吃药。食补就行了。”

    顾明卿闻言，放下心，让巧巧送大夫离开，又给大夫一个厚厚的荷包。

    顾明卿亲自去端了早就准备好的饭菜，都是比较清淡可口的，海带排骨汤，早就将汤上的油花撇干净，汤水清澈。一份丝瓜毛豆，还有一份清炒茄子。

    乡试三天，唐瑾睿只能吃硬邦邦的饼，如今看到色香味俱全的饭菜早就忍不住了，先喝了一口海带排骨汤，然后端起米饭开始吃饭。

    唐瑾睿可能是真的馋了，没多久，就将桌上的饭菜一扫而空。

    唐瑾睿满足地躺在床上，舒服地甚至开始叹气。

    刚吃饱饭就躺下，这对身体不好，不过顾明卿念着唐瑾睿才考完试，着实是比较辛苦，所以就没有多说什么。

    唐瑾睿躺了片刻，问顾明卿，“娘子，你怎么不问我这次乡试的情况如何？”

    顾明卿让巧巧收拾桌子，听到唐瑾睿的话后，笑道，“你都已经考完了，我还有什么好问的。好是这样，不好也是这样。何必给你增添什么压力呢。”

    唐瑾睿用手撑着脑袋，望着顾明卿道，“娘子，你可真是看得开。很少人能像你这样。我觉得我这次乡试还是很有把握的。题目虽然比较难，但是我都会做。所以我有信心能考中。”

    “你有信心这样最好。你没倒霉到分在臭号吧。”

    臭号就是厕所旁，科举有这么一个说法，考生如果被分在臭号，那就别指望能考中了。被分到厕所旁，臭都能臭死你了。你没被熏死真的就是你命好了，在这样的情况下，你还能集中精神注意力考试吗？这怎么可能！

    顾明卿想唐瑾睿应该没被分到臭号，虽然唐瑾睿出来时，身上的味道不是很好，但是还不算臭，想来是没有被分到所谓的臭号。

    唐瑾睿摇头，“我运气好，没被分到臭号。而且我离臭号还挺远的。”

    看来唐瑾睿乡试的运气还行，总算是没有被分到臭号。顾明卿也担心过唐瑾睿被分到臭号，但你要是被分到臭号，这也是没法子的事。臭号总有人会抽中。

    顾明卿就给唐瑾睿准备了一个三层口罩，想着那口罩起码能挡一点味道吧，聊胜于无吧。当然能不用到那口罩那是最好的。

    乡试，唐瑾睿是没分到臭号，运气好。

    会试会不会被分到臭号，那就不一定了，所以那口罩还是得备着。

    殿试就不用担心了，是去皇宫考，当着皇帝老子的面，考场上是没有厕所的。

    “四叔和苏公子也参加了这次的乡试。你看到他们了吗？”

    唐瑾睿摇头，“没看到。可能我们离得比较远吧。”

    顾明卿点点头，也不再多问什么。

    还是让唐瑾睿好好休息吧，反正考完了，现在能做的，唯一能做的就是等成绩。

    在等成绩的时候，也多给唐瑾睿做点好吃的，让他把身子养养好。

    万易彬是明安府的知府，但他可不是主考官。不过当乡试的试卷批改好，成绩肯定是要从他这里过。还有名列前十的试卷，也都到了万易彬的手里。

    成绩已经定下，所以到万易彬手中的卷子都是拆封的，并没有糊名。

    万易彬没有先看卷子上的内容，而是找人名，他好奇唐瑾睿这次乡试有没有到前十。

    万易彬很快就找到了唐瑾睿的试卷，原以为唐瑾睿能进前十就很好了，不曾想唐瑾睿竟是这次的解元！这真是出乎万易彬的意料之外。

    万易彬抽出唐瑾睿的试卷开始看。别看万易彬只有秀才的功名，但是他的鉴赏水准绝对不错。

    万易彬看着唐瑾睿的试卷，时不时点头，眼底偶尔还会划过赞赏。

    晚上，万如雪给万易彬送夜宵时，忍不住问道，“相公，听说你今天一天的心情都很不错。怎么，是有什么好事吗？”

    万易彬也不瞒着万如雪，说道，“唐师弟参加了这次的乡试。唐师弟得了第一，是解元。”

    万易彬口中的“唐师弟”，万如雪当然知道是谁，因为万易彬偶尔会跟她提起。

    万易彬对唐瑾睿还是十分赞赏的，爱屋及乌，万如雪对唐瑾睿的印象也不错，“是吗？这可真是一件喜事。”

    万易彬点点头，又道，“这次苏阁老的嫡长孙苏劲松也参加了会试，他的成绩也不错，考中了第十。”

    万易彬这次最关注的成绩，就是唐瑾睿和苏劲松的。

    “苏阁老这次怕是会很高兴。”

    万易彬眼底划过一丝精光，似笑非笑道，“高兴？高兴是会高兴的，可是苏阁老家里怕是会闹一场。不过以苏阁老的手段肯定不会让事情闹大。”

    万如雪也知道苏阁老家里的事，顿时心领神会，扯扯嘴，不再多说什么。

    翌日发榜单的日子，顾明卿想雇人去看。要知道每次乡试成绩出来，要看成绩的人真是人山人海，你能不能挤进去都要打一个大大的问号。

    巧巧道，“小姐，不如让奴婢去看吧。别看奴婢身板小，但是力气可不小。那些人肯定是挤不过奴婢的。”

    顾明卿看了眼巧巧，知道巧巧说的都是实话，可是——

    “你是姑娘家，哪能跟一群男人挤来挤去的。不行，你就老老实实地呆在家里，不许去。”

    巧巧闻言也不多说话了。

    让唐瑾睿去挤，唐瑾睿的身子是不弱，但是跟那么多人挤，唐瑾睿怕是挤不过人家。

    最终顾明卿还是花钱雇了人。

    到了发榜单的那天，顾明卿才知道她压根儿不用雇人。

    成绩没出来时，万易彬作为明安府的知府也不好跟唐瑾睿和顾明卿多接触，但是现在成绩出来了，那就无妨了。

    万易彬也没大张旗鼓地派人来通知顾明卿和唐瑾睿，只是私下里派个人告诉他们。

    顾明卿在得知唐瑾睿得了第一后，欣喜不已，给了来报信的人大大的荷包。

    等人走后，顾明卿也没让巧巧把去看成绩的人追回来，既然去就去了，别人问题，他们也不好说，是万易彬派人通知他们的。

    “相公，你得了解元啊！”

    唐瑾睿这会儿也有些欣喜地快傻了，听到顾明卿的话后才回过神，愣愣点头，“嗯。”

    唐瑾睿回过神后，讷讷道，“娘子，我是真的没想到，我能考出这样的好成绩。我是真的没想到。虽然我觉得我考的是挺不错的。但是我估摸着也就只在前十，但是没想到我竟然能得解元。这真的是太出乎我的意料了。”

    顾明卿道，“相公，你这些年那么努力读书，现在就是你收获的时候了。解元就是你最好的收获。不对，接下来还有会试，殿试。我相信到时候你也一定能考个好成绩。”

    这一次乡试高中解元，唐瑾睿也因此增了不是一点半点的信心。

    唐瑾睿相信他在会试和殿试上一定能取得好成绩。

    顾明卿和唐瑾睿在这里高兴着，等到顾明卿雇的人回来后，再次报了唐瑾睿高中解元，两人早就高兴过了，不过还是给了人厚厚的荷包。

    “倒是不知道苏兄他们考的怎么样。”

    唐瑾睿还有几个师兄来参加乡试，不过他们都没有跟唐瑾睿同行，也不知他们的成绩如何。

    苏劲松那里也知道了成绩，兴冲冲地来给唐瑾睿报喜。

    唐瑾睿见苏劲松一脸喜气，当即道，“看苏兄的样子，就知道苏兄是榜上有病名吧。”

    苏劲松回答，“不才，考中了第十。不知唐兄的成绩如何？”

    唐瑾睿回答，“不才，高中解元。”

    苏劲松一惊，继而高兴道，“唐兄果然是大才啊！我平时一直觉得自己是有大才，总是为此骄傲自得。但是如今跟唐兄一比，我实在是差的太远。果然是人外有人，山外有山啊！”

    顾明卿看苏劲松的眼底并无嫉恨，而是真心为唐瑾睿感到高兴，心道，她家相公还真是没帮错苏劲松。

    苏劲松向唐瑾睿道喜后，接着道，“不知唐兄接下来是否要去京城参加会试？”

    唐瑾睿点头，“不错，等回家一趟后，我就要启程去京城参加会试了。”

    苏劲松立即道，“唐兄，到时候不如我们一起作伴吧。等到了京城，唐兄就去苏府住下。”

    唐瑾睿有些迟疑。顾明卿也有些惊讶，没想到苏劲松竟会说这个。

    过了片刻，唐瑾睿道，“同行自然是没问题的。到了京城，若是去苏府居住，这是不是太打扰了。”

    “唐兄不必不自在，若不是唐兄，我根本无法参加这次的乡试。那恶仆已经招供，他给我下的药吃了后，会手脚无力七日。若是连路走不了，我如何参加乡试。更别提有如今的成绩。榜上无名才是我最终归宿。”

    唐瑾睿道，“苏兄实在是太客气了。其实那只是一件小事罢了。”

    苏劲松坚持道，“对唐兄来说是小事。对我来说却是一等一的大事。若是唐兄觉得住在苏府会不自在，我生母在京城也有一处院子，到时候我派人去打扫好，唐兄可以去那院子居住。”

    “太麻烦苏兄了吧。”苏劲松真的是样样都为唐瑾睿想到了，可就是如此，唐瑾睿才觉得不好意思。

    苏劲松道，“唐兄是太客气了。我能帮衬唐兄的事实在太少。还请唐兄给我个机会报恩。”

    唐瑾睿一时间也不知该不该答应下来，只能道，“苏兄，事出突然。让我好生考虑一番可否？”

    苏劲松自然不会不同意，“那我就先告辞了。”

    苏劲松离开后，唐瑾睿才道，“苏兄真是太客气了，他这热情得简直是让我不知道该如何招架了。”

    顾明卿却若有所思地望着苏劲松离去的背影，“相公是你太单纯了。我不否认那我苏公子的确是感激你的出手相助。但是他一力邀请你去苏府做客，其中一定有缘由。从那样的大户人家长大的人，心思不会那么单纯的。当然，我不是说那位苏公子对你有什么不好的心思，他要做的事，可能对你没什么妨碍，但是对他很有帮助。”

    唐瑾睿一愣，脸上的神情顿时变得有些复杂，他无奈叹了口气，“世间最复杂的果然就是人心啊。罢了，我本就是以诚意待人。我指望苏兄也一样能以诚意待我。朋友之间，有些无伤大雅的玩笑利用，这自然无碍，可若是——”

    说到最后，唐瑾睿的面色有些沉重黯然。

    顾明卿安慰道，“相公你也别那么难受。那位苏公子是真心感激你的帮助的。我不是说了，他可能是想利用你做些什么，但是不会伤害你的。那苏公子一看就是一个有底线的人。他不会对恩人做什么。”

    唐瑾睿闻言，也不再多做纠结。

    乡试成绩出来后，接下来万易彬就要举行杏花筵。

    唐瑾睿作为解元自然是要参加的。

    顾明卿给唐瑾睿穿上流云锦袍，腰间配着上好的玉佩，要不是现在是秋季，天气有些凉爽，她还真想给唐瑾睿弄一把折扇。

    那样唐瑾睿可真真是风流潇洒的翩翩公子了。不过就是没有折扇，现在的唐瑾睿也很是俊朗。

    顾明卿吩咐巧巧给唐瑾睿赶车，她就留在客栈里等。

    一直到太阳西下，唐瑾睿才回来。

    唐瑾睿喝得有些多，路都有些走不稳，还是巧巧扶着唐瑾睿走进来的。

    顾明卿早知道杏花筵这样的场合，唐瑾睿不喝酒是不可能的。只是没想到唐瑾睿会喝得有些多。

    幸好，顾明卿早就给唐瑾睿准备好了醒酒汤。

    顾明卿和巧巧一左一右扶着唐瑾睿躺到床上，然后给唐瑾睿喂了醒酒汤。

    唐瑾睿昏昏沉沉地睁开眼睛，望着眼前给他擦脸的顾明卿，眼底闪过一丝柔情，“娘子。”

    顾明卿低低应了一声，“嗯。”

    “我几个师兄这次都没有考中。但是四叔考中了，虽然是最后一名，但还是考中了。”

    顾明卿给唐瑾睿擦脸的动作一顿，继而又开始给唐瑾睿擦脸，心道，唐立义竟然考中了，这可真是令人惊讶了。

    不过唐立义能考中，这也是好事。

    “娘子，我跟苏兄约定十月中旬一起去京城。”

    春闱是在明年春天，从凌平县去京城大概要两个月的路程，去了京城，还得适应京城的天气，把一切准备好，总得给自己留下一些时间。

    十月中旬启程去京城，不错。

    算算，唐瑾睿还能在家呆上一个多月。

