    听着电话里的抽泣声，林昀有些不忍心，毕竟俩人在一起八年了，即使分手了也是曾经相恋的恋人，林昀有一丝动摇。

    他有犹豫了一会儿，最终还是叹息了一声说道：“好吧，你在哪里？”

    黄珊珊听到林昀答应了，她擦拭了一下眼角的泪水，说道：“我在紫金名都，A栋403你过来找我吧。”说完她便挂断了电话，靠在沙发上，眼睛盯着电视。

    林昀放下电话，看了眼时间，他穿上衣服来到公寓门口，打了辆出租车往紫金名都而去。

    十分钟之后，到了紫金名都，付好钱之后走上了楼梯。到了403门前，敲了敲门。

    “咚咚咚。”

    黄珊珊听到门响，她走到门口从猫眼向外望了一下，看到外面站着的是林昀，于是连忙把门打开，扑向他的怀里。

    林昀看着扑向自己怀抱的黄珊珊，这让他觉得很恶心，他伸手轻轻的推开黄珊珊：“你别碰我，我嫌脏。”说完他就径直走进屋子里。

    黄珊珊听到林昀这样说，感觉脸上火辣辣的，但是想到自己现在需要林昀的帮助，她又低声下气的跟着他进入了房间。

    林昀走进房间，四处环顾了一眼，看着黄珊珊：“走吧，我不想浪费时间。"

    “稍等，我换下衣服，你可以进来等我，或者坐在沙发上等我。”

    “不用，我就在这里等你，你快一点。”黄珊珊无奈的摇了摇头，转身走进了卧室。

    林昀坐在沙发上，翘着二郎腿，他打量着四周，看到客厅里摆满了各式各样的物品。

    过了一会儿，黄珊珊换好衣服走了出来，拿着女士钱包看着坐在沙发上的林昀，说道：“走吧。”说完便拉着林昀的胳膊朝楼下走去。

    林昀看着黄珊珊紧抓着自己胳膊的双手，心里觉得有些不舒服。于是挣脱她的双手看着她。

    “放手，我们已经分手了，请你自重！”林昀冷声呵斥道。

    听到林昀的话，黄珊珊脸色瞬间就阴沉了下来，她瞪着林昀说道：“我不管，既然你已经答应我陪我去做孕检，我就得搂着你的胳膊。”说着她的手再次伸向林昀的胳膊。

    这一次林昀没有再躲闪了，而是任由黄珊珊挽住了他的胳膊，他感受着她柔若无骨的纤细小手紧紧的抱住了自己，心里一阵厌烦。

    “走吧。”黄珊珊看到林昀没有反抗，心里暗喜，嘴角露出一抹胜利的笑容。

    坐上出租车，俩人很快就到了医院门口，黄珊珊搂着林昀的胳膊并肩走进去，林昀被黄珊珊搂着，心中有些不耐，但是碍于是在医院，他还是强忍着没有甩开，但心中却对黄珊珊产生了浓浓的鄙夷。

    到了医院，林昀跟着黄珊珊来到了妇科看着她说道：“你自己进去吧，我在门口等你。”

    听到林昀这么说，黄珊珊脸色一僵，她的心里非常失落，但脸上却依旧挂着微笑，对着林昀点了点头说道：“嗯，好的，那你在这等我。”说完，她走了进去。

    林昀看着黄珊珊走进去之后，他站起身来，在门口等待。

    大概半个多小时之后，黄珊珊从里面走了出来，林昀看了她一眼，问道：“检查完了？”

    “恩，已经检查完了，很健康。”黄珊珊说着，走到了林昀的面前。

    “那就好，没别的事情我就先离开了。”说完他便准备离开。

    “你不陪我吗？”听到黄珊珊的话，林昀停下了脚步，他皱着眉头看着黄珊珊，有些不解的说道：“你清醒点好么，这不是我该做的。”

    林昀说完头也不回的离开了医院，留下黄珊珊一个人站在医院门口，呆滞的看着远方的林昀的背影。

    林昀离开医院之后，来到路边拦了一辆出租车离开了，坐在车上林昀翻着朋友圈，这时宋初见给他发来了一个消息。

    “你好，很高兴认识你。”

    林昀一脸尴尬，一般看到这种消息他都回复一句“好的。”或者“你有多高兴？”但是今天他却不知道该怎么回复宋初见，他只是简单的回了一句“好的。”然后就没了下文。

    林昀的这个表示让宋初见有些摸不着头脑，于是她拿着手机给自己旁边的林雅看了一下，林雅看到林昀发来的信息，立刻哈哈大笑起来。

    宋初见看着旁边的林雅，疑惑道：“喂，小雅，你笑什么呢？”

    林雅看了看宋初见，又看了看手机，然后说道：“别介意，我哥比较直，可能是跟你不熟悉，所以才会这么说的。”

    “是吗？”

    “是的。”林雅点了点头。宋初见听到林雅这样说，她也不知道该如何是好。

    林昀见对方没有继续跟他说话，就要收起手机，但这时又有电话打了进来。

    林昀一看是个陌生号码，他接通了。

    “你好，请问是林昀先生吗？”听到电话那边传来了一个男子的声音，林昀一愣，随即点了点头

    “是的，我是。请问您是哪位？”林昀问道。

    “林先生是这样的，经过我们公司的商讨决定，您的面试通过了，聘请您担任格律词纳的公司运营，请您在周一过来报道。”

    林昀听到电话那头的男子这样说，顿时惊喜万分，他本以为格律词纳不会通知他呢，没想到居然还通过了。

    “好的，谢谢。”林昀道了声谢，挂断了电话。

    京都国际机场。

    黄正杰拉着李雅文办理好登机牌后，他就带着李雅文来到了登机口，准备上飞机。

    李雅文有些紧张，毕竟她从来没有离开过国内，这一次出来，也算是第一次离开，不知道会遇到什么事情。

    她紧紧握着黄正杰的胳膊，紧闭着眼睛，深吸一口气，然后缓缓吐出，整个动作十分优美。

    黄正杰感觉到李雅文在抓着他的胳膊，他低下头看了看李雅文的脸，只见她闭着双眸，长长的睫毛在白皙的皮肤上投下一排阴影。她那粉嫩的唇瓣微微抿着，一副紧张的神态，他忍不住想要亲一口。

    “别紧张，有我在。”黄正杰在李雅文的耳畔小声地说道。

    听到黄正杰的声音，李雅文心里安定许多，她慢慢睁开了眼睛。

    飞机起飞后，李雅文看着窗外的景色，一颗悬着的心终于放松了下来。

