    李青大惊：“这如何使得，对方加上李虎可有14人，哪怕您有斩杀钓师的实力，可一旦被牵制，后果还未可知。”

    韩非：“对，人是不少，我们一艘一艘搞，我估计你是根本不知道我这艘钓舟的质量是多么好。”

    “嗯？”

    却见韩非眼中露出一抹癫狂之色，白色钓舟赫然升空调头，直接对准了其中一艘钓舟冲撞了过去。

    李青惊骇欲绝，哪有船撞船的？

    却听韩非道：“随时准备接手钓舟，他们若是敢往我的船上跳，我让他们知道珊瑚为什么那样红。”

    李虎这边，四艘钓舟正在疯狂追击，看到白色钓舟越跑越远，几乎都快放弃了，谁能料到白色钓舟忽然转身，直奔他们冲来。

    其中一艘钓舟上，有人惊呼：“不好，他要直接撞上来。”

    这三人都觉得韩非疯了，船体碰撞一旦龙骨断裂，便只能在海上流浪了。但马上几人就意识到人家这特么根本不是天水村的垃圾钓舟啊！那可是来自传说中的城里的钓舟，那种钓舟可是为了去三级渔场之外的不可知之地准备的，能和他们的钓舟一个档次吗？

    还来不及细想，就看见白色钓舟如同一只大鸟，飞快地撞了上来。

    “砰……”

    韩非大喝：“李青，接手。”

    李青立马接手白色钓舟的操控权，这时候他已经没有回头路可以走了，自打带着韩非逃离那一刻，他就已经背叛了，虎头帮不可能放过自己。

    好在，这白色钓舟确实生猛，只是一下，就把对方的钓舟撞了个大洞，龙骨都给撞歪。

    “不好，上去杀了这小子。”

    除了操控钓舟那人连人带船往海面坠落，其他两人都凭空一跃，要登上韩非的钓舟。

    却听韩非冷笑：“刚才你们是怎么对我的？现在还想上我的船？给我下去吧！飞吧！百米高空花样跳水吧！”

    “爆……”

    一声爆响，灵气震荡，气流滚滚，俩人不受控制地往海面跌落。

    “不~”

    看见这一幕，李虎愤恨无比，对着另外两艘钓舟道：“一起上，看他一人如何对付三艘钓舟。”

    却见韩非连忙回头：“李青，随便找一艘，撞上去。”

    其实，不用韩非喊，李青已经操控钓舟朝着离的最远的一艘钓舟撞去。

    只见那艘钓舟上的三人大急，他们离的最远，速度又没白色钓舟快，这要是撞上几乎必死无疑。

    “跑……”

    韩非：“跑的了吗？”

    百米外，李虎大吼：“降落，降落到海面上一起对付他。”

    韩非眼神一冷，对李青道：“先弄死这三人再说。”

    “砰……”

    两只钓舟再次相撞，这一次撞击的十分精准，直接对准了控制器所在的地方撞了过去，把船头撞除了一个大洞。导致这艘钓舟不受控制，直接坠落。

    这一刻，控制钓舟的人也放弃了，三人拎者棍子一起往韩非钓舟上挑来。

    “小黑，咬一个。”

    只见其中一人，脖子上突然就少了一块血肉，整个人在空中一滞，然后垂直往海面掉落。

    “啊~”

    另外俩人心头大骇，可迎接他们的却是一棍灵气爆，他们根本无法抵抗，俩人直接倒飞出去，坠入水中。

    可惜这时候李虎和另一艘钓舟已经降落，两只钓舟并在一起，向坠落之地追去。

    韩非：“可惜了，若是能再快点，还能干掉一艘。”

    李青现在整个人感觉后背凉飕飕，你还想干掉几艘？我们十几艘船，四五十号人过来追杀你的，结果现在还剩下几人？两艘钓舟连上李虎在一起不过8个人，虎头帮的精锐几乎损失殆尽，你还嫌不够吗？

    这时，就看见水下有一人冒出水面。

    “卧槽，竟然游上来了。”

    韩非无语，这人运气也忒好了，跌入海里竟然还能游回来。不过想想也对，虽然对方受伤了，可此刻的海里有多少鱼确实说不准，毕竟行军水蝗刚刚路过。

    不过即便这人爬上了船，韩非也看见那人身上粘了一片的水蝗，整个人差点给吸干了。行军水蝗刚过，自然也会有残留，眼下脚下这片海里不知道有多少水蝗浮游着，人掉落下去，不给吸干那都算不错了。

    李青：“现在怎么办？”

    韩非：“跟着他们，不要给他们逃跑的机会，一旦他们分散开，直接撞上去。”

    李青沉默，看来韩非这是铁了心的要杀掉李虎了。不过他李青也不是没有这个心思，如果李虎回去了，自己反而不好过。和李刚不同，李刚是被撵出虎头帮的，自己是叛出虎头帮的，完全不同的性质。

    ……

    “少主，怎么办？我们的钓舟根本经受不住那艘白色钓舟的冲撞，我们此时若是分开，只怕会被各个击破。”

    李虎阴沉着脸：“如果我们同时升空，飞回村里呢？”

    有人分析道：“少主，此举不妥，小人观这韩非实力不弱，怕是早已有了九级巅峰战力。一旦真的冲撞我们，然后再离开，短时间内我们不可能全都能跳上他的船，只怕我们这十来人，还得陨落一半。”

    李虎：“往中心渔场去，到人多的地方，找巡查使？”

    韩非站在船头，一点都不着急，他正看着天上的太阳，心里想着这时候要是吸引灵气降临的话，自己会不会被烧死。

    这个念头只是一闪而过就被放弃了，那种痛苦，怕是自己撑不了三秒就变成烧烤了。

    “小黑，看见那两艘船了么？去咬他们，咬死一个算一个。”

    韩非暗中暗笑，连那个李狼钓师都挡不住小黑的利齿，区区几个九级渔夫，难不成还想挡住？

    只见小黑飞速游了出去，不一会儿，就听到李虎那边有人嚎叫了起来。

    起初，只是一人嚎叫，但随即，嚎叫的人就多了起来。韩非站在船头冷笑，有本事你们灵气盈体啊！不灵气盈体等着被咬死吧！

    果然，没过一会儿，韩非就看见那边有人灵气盈体了，开始是一个，后来是两个，最后所有人都灵气盈体了，哪怕是李虎，在没开灵气盈体的情况下，也被咬下了几块肉。

    李青看的心颤，他不知道韩非用的什么妖法，竟然能隔着几百米外攻击到那些人，甚至让他们都不顾惜灵气开启灵气盈体了。他知道自己发现了韩非的秘密，这时候决不能多说一句，否则都有灭口的危险。

    只听李虎站在船头怒吼：“韩非，你使的什么妖法，竟如此歹毒。”

    韩非回应：“想知道？过来求我。”

    短短不到半个时辰，那边有人灵气不足了，已经无法维持灵气盈体，随即就有人惨叫。

    “到底是什么东西咬我，为何看不见？”

    这人拎着棍子四处乱挥，可下一刻手腕就被咬下一块肉来。

    一个时辰后。

    有两个人被小黑活活咬死了，一个是那个落水后爬上来的家伙，还有一个是这次李虎带出来的唯一一个八级渔夫。

    韩非淡淡道：“还有7个人，再死两个，你们就不用回去了。”

    李青听着韩非的自言自语，一句话也不敢吭，生怕韩非反悔，转头就把自己给弄死了。

    片刻后，李青结巴道：“韩……韩非少爷，我，我的灵气快要耗尽了。”

    李青也无奈，若是寻常钓舟他再操控这么长时间都没问题，可这不是寻常钓舟，吃灵气的速度很快。

    哪知韩非随手一挥，一道灵气丝柱灌入他的体内，一时间，李青只感觉自己的灵气正在快速恢复。

    李青震惊了，这是什么鬼？

    “聚……聚灵师？”

    韩非：“这件事暂时不能让别人知道，否则，你该知道后果。”

    李青连忙垂首：“是，小人一定守口如瓶，绝不会告诉任何人，连我妻儿都不会说。”

