    “三十五年……”杨黎眉头一皱，重复呢喃着。

    这可不妙，卡了这么久。而且怪物和他们人类进化者不一样，入侵而来的怪物是没有面板升级这种东西的，想要晋升极难。

    当然，这个标准不包括丧尸那种病毒综合体。

    就比如之前的血魔，就要吸收大量的新鲜血液按部就班的提升实力。

    杨黎也不知道该怎么让龙族晋升，故此有些头疼。

    “算了，我先给你疗伤。”杨黎摇了摇头，暂时不去想这个，伸出双手就想顺着她的腿爬上去。

    哪想艾瑞莉安立马后撤一大步，那比杨黎还要大的龙头警惕的看着杨黎。

    “别乱动。”杨黎瞪了她一眼。

    艾瑞莉安立马动不了了，只能眼睁睁的看着杨黎踩着她的爪子前腿爬到了背上。

    从来没有被触碰过的身躯骤然被人类如此踩踏和触摸，艾瑞莉安那硕大的水晶色眼睛顿时起了水雾，随后大颗大颗的泪滴哗啦啦的开始流下来，龙嘴也是吭哧吭哧的开始哽咽，如同一只小狗一般。

    万般的委屈和屈辱充斥在心中，连灵魂灼烧之痛都没让她流泪，但此刻却怎么也控制不住发酸的眼睛，更是说不出话来。

    “你哭个嘚啊！搞得我好像要怎么你似的。”杨黎不耐烦的跺了一脚，随即脸色有些古怪起来。

    他可是没穿鞋子的，光脚才在银色的龙鳞上，冰冰凉凉的触感极佳。

    艾瑞莉安庞大的躯体一颤，像是完全失去了控制，乌央乌央的哭出了声。

    “欸？龙姐姐你怎么了？”张雨菲原本还努力的抬着头看着杨黎在干什么，听到银龙的动静这才看过来，顿时诧异无比，走上前关心的问道。

    “呜呜呜……”艾瑞莉安眨巴着泪眼，不回答只是哭。

    张雨菲顿时难办了，浑然不知道为什么这位新认识的龙姐姐好端端的为什么哭。

    杨黎听到哭声，顿时不耐烦起来，他还有好多事情要做呢，随即两手贴在被冰封住的翅膀伤口处，用出希望之光。

    温柔内敛的金黄色光晕从杨黎的手掌上冒出，涌入伤处。

    顿时，肉眼可见的，冰块被溶解，断裂的伤口血肉开始飞快增殖融合，同时，杨黎也是心惊肉跳的看着如泄洪似疯狂下降的能量值。

    短短三秒钟，一百多能量值顿时没了！还在以每秒四五十的速度疯狂下降。

    “唔~”

    突然，一声奇怪的呻吟传来，哭声也没了。

    杨黎目光一瞥，面色有些怪异。

    只见他脚踩的银龙背部，原本银色的鳞片竟然浮现出一抹抹粉红色，而且还在微微颤抖。

    再看艾瑞莉安的脑袋，只见其死死的埋在胸口处，不让自己发出奇怪的声音。

    好家伙，这希望之光还附带这个副作用？？杨黎一脸问号。

    十几秒过去，伤口顺利愈合，杨黎停下了希望之光，再看面板，近千点能量值直接没了。

    “好了！自个试试看。”杨黎不耐的说完，从艾瑞莉安的背上跳下来。

    “呼~”艾瑞莉安长舒一口气，先是抬起快成粉红色的头颅偷偷瞥了一眼杨黎，见其正看着她，立马闪电般的移开目光，然后试着舞动了下翅膀。

    “呼呼~”

    宽大的银色肉翅有力的拍打着，再也不见之前快要断裂的残破模样。

    “欸？！真的好了！”艾瑞莉安也顾不得上羞涩了，惊喜的扑闪着翅膀，在半空中不断来回飞舞，欣喜至极。

    她还以为永远也飞不了了呢，毕竟差点就被完全斩断。

    纤细的龙躯在空中飞舞，银色在星光的点缀下更显迷幻，让张雨菲完全看呆了。

    杨黎却没空看这个，而是凝神看着面板。

    是时候升级了！

    随着经验被投入到等级上，整整三十多万经验值在身体里骤然爆开。

    热！好热！

    汹涌的能量在澎湃，身体如同被丢进了火炉一般，瞬间被汗水所淋湿。

    不同以往短短的强化，这一次，强化整整持续了十多分钟，艾瑞莉安和张雨菲都停了下拉，聚精会神的盯着他。

    终于，在近二十多分钟之后，杨黎猛然睁开了双眼，长长吐了一口浊气。

    升级完毕！

    杨黎没有着急去看面板，而是重新闭上眼睛细细感应着自己的身体和精神。

    精神变得更强大了，但是没有异常，身体也更加强壮了，同样没有异常。

    “……又没有自我觉醒！”杨黎缓缓睁眼，不知道是该哭还是该笑。

    好消息是，他不用担心觉醒的是什么垃圾能力而耽误以后自己去找更好的能力体系；坏消息是，他光就身体资质来说，真的只是一个普通人，资质并不好。

    摇了摇头，这都是已知的事，杨黎也不失望，打开了面板：

    名称：杨黎

    编号：3220224（其他人不可见）

    【boss】模板

    种族：黄种智人

    等级：27（65389/80000）二阶

    体系：

    1：【光明女神】；执掌光明与希望的女神，能净化一切的邪恶，治愈一切的苦痛。祂是一切罪恶的克星，是一切美好的聚合体。

    体系能力：

    1.审判之光（光明是祂的神名，也是祂的武器）：可用能量凝聚任意形态的实质化光芒，光芒的大小、质量视能量所定，可对任何黑暗类能量如亡灵、怨魂、深渊恶魔等造成双倍伤害，并且强烈灼烧其灵魂，造成四倍的痛楚。

    2.希望之光（希望是祂的本质，祂是希望的化身）：可用能量凝聚治愈之光，可治愈一切伤势，包括身体伤势、灵魂伤势。

    3.裁决：对目标灵魂进行震慑，如对方精神力低于自身，则可使对方的灵魂遭受巨大伤害，下降全属性的同时产生强制灵魂眩晕（属性下降和眩晕时间视使用能量值的多少，灵魂眩晕无法被非灵魂系能力驱散）；如目标精神力高于自身，则只产生眩晕效果，高于自身一倍以上无效。

    4.神临：全属性提升10倍，能量值提升十倍并且回满，无消耗，持续时间十分钟，冷却时间十天，神临状态结束后进入十天的虚弱期，全属性下降十倍，能量值下降十倍（虚弱状态无法被任何方式移除）。

    5.净化：使用能量可净化任何神系能力以下的异常状态。

    神祇体系基本能力：

    1.神恩如海：可使对自身具有善意的目标产生增幅效果，使对方暂时提升全属性，大幅度提升士气。等级越低于自己增幅效果越强，等级越高增幅越少，超出自身十级无效（覆盖范围和增强效果的强度视能量值的多少）。

    2.神威如狱：可使一切等级低于自身的、对自身具有敌意的目标产生压制效果，使对方产生恐惧、溃逃、绝望等负面影响，等级相差越大，压制效果越强，等级高于自身无效（覆盖范围和负面影响的强度视能量值的多少）。

    技能：

    被动技能：光明！【神话】（不可升级）：光明永照，黑暗退散！任何对灵魂的负面影响皆无效化，且对目标造成同等的灵魂伤害。

    被动技能：死亡之嗅2级（0/1000）：能感知到自身直径200米范围内的所有生命体。

    被动技能：卡洛梅之心【传说】（不可升级）：使自身耐力和精神属性翻倍，拥有超强自愈能力，能量值恢复速度翻倍。

    距离下一次强制boss变身时间：十天

