    PS：读者大爷们，你们赢了，卑微的我将救景清改成阻止瓜蔓抄了，请各位大爷们验收。我以冰心向各位大爷，大爷们可别明月照沟渠，所以……来点打赏？

    PPS:补了七十三章的漏，所以七十六章没重复。

    …………………………

    景清刺杀朱棣，被割舌以后，口血喷朱棣，朱棣大怒，以“磔刑”处死景清，把景清肢体分裂，并剥皮，在腹中装入茅草，悬挂长安门示众。

    接着下令诛九族，但转相攀染，凡景姓的族人几乎斩尽杀绝，还杀了景清的老师、亲戚、朋友、学生，直杀得尸横遍野，血流成河。

    前后共株连数百人，景清故居成了满目疮痍的废墟。

    这是史上著名的瓜蔓抄。

    其惨犹在方孝孺案之上。

    现在景清押入天牢，肯定死定了，但阻止瓜蔓抄还有一线可能！

    这事发生得让黄昏都有点意外，自己舌绽莲花出口成章引古论典颇有传销大师的风范，但要说服的对象不是一般人，是永乐大帝朱棣。

    黄昏一度绝望。

    不曾想柳暗花明又一村。

    朱高煦咳嗽一声，他有些失落，没料到父皇竟能隐忍，文人杀的越多，对武将阵营越有利。

    轻声问道：“父皇要如何处置景清？”

    朱棣陷入沉思。

    最初的暴怒之后，黄昏的那一席话让他冷静下来，杀景清，一句话的事情而已。

    甚至灭九族也是一句话的事情。

    但之后呢？

    杀鸡骇猴之后，也许没有建文旧臣敢再来刺杀自己，可天下的读书人都等着看笑话：朱棣你如此铁血冷酷，夺了朱允炆的皇位，却将大明带向深渊，你就是个笑话。

    心高气傲的朱棣高傲决不允许这样的事情发生。

    他不仅要证明自己对了。

    也要证明朱元璋错了，全天下的读书人都错了。

    深呼吸一口气，看向两个儿子，沉声道：“你俩先回去。”

    朱高炽两兄弟对视一眼，退下。

    出门时，朱棣喊住朱高炽，略有柔情的说了句珍惜好身体，开春了天气暖和，多出去走动走动，能减减肥最好。

    宛若民间父子之间的寻常言谈。

    朱棣这番话是有感于先前自己被刺时，朱高炽舍命狂奔的拳拳赤子之心。

    朱高炽肉牛满面的谢恩。

    朱高煦内心一阵冰凉，是人是狗都在秀，只有老子在挨揍。

    朱棣挥手，示意狗儿太监等人退下，起身来到黄昏身畔，凝视着这个刚束发没多久的青少年，良久叹道：“有时不得不怀疑，你真的只有十六七岁吗？”

    先前那一番言辞，自己暴怒之下尚且能铭记在心，若是寻常情境说出来，被史官记录在册，必会流传千古。

    尤其那一句以天下太平收天下人心。

    端的是惊艳。

    黄昏此子，有大才！

    不输黄观。

    黄昏腹诽了一句，老子本来就很成熟好么，嘴上却道：“陛下莫要谬赞，毒奶多了，微臣怕重蹈方仲永的覆辙。”

    这杯毒奶我不喝。

    朱棣微微颔首，“你能如此自省最好。”

    黄昏轻声道：“陛下心怀仁慈，景清其罪当死，不知要如何善后，臣以为重惩景清即可，不可大动干戈。”

    朱棣却没回答，道：“景清先前说他筹谋多事，皆未能成功，是指最早挑拨朕和两位皇子、黄金失窃案、你遇刺之案，以及上元大火案和昨日的长街奔马案，都是他一手策划之？”

    黄昏点头。

    很明显了，之前确实小看了这位御史大夫的能量。

    朱棣问了一句：“真和梅殷无关？”

    天子皆多疑。

    黄昏沉吟良久，“不好说。”

    按照事后推断，景清不过是利用梅殷来吸引朱棣和自己的注意力，但事实真是如此？

    朱棣缓缓踱步回去坐下。

    良久，对狗儿道：“去叫中书舍人来拟旨。”

    狗儿匆忙去了。

    片刻之后，领着专业写圣旨的中书舍人来到乾清宫，待一切就绪，朱棣轻声念道：“朕受命于天，靖难于危难时刻，勉登大宝，然有不臣之者景清，谋上元大火案等诸事，惑乱无辜，又于奉天殿怀刃而刺圣人……然朕念其对故主之情，乃法外开恩……剥其功名，削去官职，午门斩首示众，父子同罪，妻眷充奴……望尔等谨慎戒之，若恶念家国，患祸百姓，则以重刑惩之……朕亦以之自勉，待数十年后，大明煌煌之日，尔等再看……”

    大概意思就是，老子朱棣靖难登基，当了天子后，有些不长眼的家伙要来刺杀老子，但老子心胸开阔，不和他一般见识，只杀他一家人就够了，你们这些建文旧臣看清楚了，别再来惹老子，要不然分分钟让你们明白马王爷有几只眼，而且老子不是吃素的，等个几十年，等老子打造出辉煌盛世让你们瞧瞧，靖难是对的，你们对老子不满是错的。

    中书舍人面不改色的听完。

    问道：“陛下，原话？”

    朱棣挥手，“你看着改一下。”

    吃中书舍人这碗饭的可不是一般人，作为天子的秘书，写圣旨那是熟溜得很，一阵挥毫泼墨，写出一封洋洋洒洒数百字的圣旨来，其美溢之词，黄昏听了都替朱棣害臊。

    朱棣却爽的很，赞道：“就这样罢。”

    盖印。

    着人去宣旨。

    待处理之后，朱棣看向黄昏，“你以为何？”

    黄昏由衷叹服，“陛下圣明。”

    景清不可救，其妻儿虽然有些无辜，但这是封建社会的现状，朱棣已经极尽仁慈，历史上大名鼎鼎的瓜蔓抄，竟然真被自己阻止了！

    经此事，黄昏越发确定了内心的决定。

    这样的永乐不值得辅助吗？

    值得！

    朱棣有些疲倦的坐在椅子上，良久，才叹了口气，“黄昏啊，你说读书人为何如此迂腐呢，朕登基之后，对他们不薄啊。”

    黄昏也是叹气，“这也是他们的可爱之处啊。”

    朱棣第一次听到这个说法，“可爱么？”

    是的。

    就是可爱。

    呢喃着说，希望天下的读书人能明白朕的一番苦心吧。

    杀了方孝孺，朕给你们修一本全书。

    景清谋刺我，朕从轻处置。

    因为朕希望啊，大明的江山在朕的带领下，在你们这群读书人的辅佐下，在那群武将的护航下，走出一条千古未有的光明大道来。

    大明，天下大明。

    既寿永昌。

    黄昏沉默了一阵，许久才道：“会的。”

    