
　　一想到将来娶她的不是自己，他都要黯然神伤好一阵，更别说现在她这双手要碰遍各式各样的人物了，魏安然这种仙子一般的人物，岂是那些贩夫走卒可触碰的？

　　魏安然没理会他的欲言又止，闭眼凝神诊起脉来。

　　“身体不错，最多就是火气旺一些，我给你开一副祛火的药，你喝三天，保管你心平气和。”

　　“魏安然！你知道我为什么火大吗？”成文晗压低了声音，怒气仿佛是从嗓子里挤出来的。

　　“为什么？”

　　“你可知道你这般举动意味着什么？”

　　“意味着什么？”

　　“意味着你永远都不能踏进京城显贵之家的圈子，你永远都嫁不进高门，你到底知不知道这有多严重？”

　　说到最后，成文晗风度尽失，已经控制不了自己的语气，几乎是吼出来的，整个铺子里的人都看了过来。

　　魏安然静静地听着，脸上的表情一点都没变。

　　“说完了？”

　　魏安然笑笑，“成文晗，你可知道我从一开始就没想过嫁什么高门，进劳什子显贵圈子。我这种身份的人，嫁不进，也不想嫁。”

　　成文晗捏紧了拳头，青筋暴露，“魏安然，你有钱，有宅，有地，有粮，不愁吃不愁喝，开这个药铺做什么？你在家安安稳稳的做个千金大小姐不好吗！”

　　“什么叫安稳？我母亲三从四德，换来的是什么？”魏安然冷笑一声，“原来在你成文晗的眼里，治病救人是错的，被男人逼死才是安稳。”

　　“你……”成文晗被她怼的一句话也说不出来。

　　“成文晗，到底咱们是毫无关系的，你说的话，我又凭什么听？饶是我四叔，我师父也都劝过，你看我听过吗？”

　　魏安然笑笑，“都是人，没道理男子可以志在仕途，女子不能行医治病的，我没说你在官场钻营，趋炎附势是错，你也别来我跟前指指点点，说我给百姓治病是错。成文晗，咱们井水不犯河水，今日跟你说这么多还是念在往日情分，不然，我还是唤你一声成少爷吧。”

　　成文晗的脸上红一阵白一阵，冷汗直淌，他此时只能想到四个字：自取其辱！

　　——

　　日薄西山，最后一个病人看完，魏安然擦了擦手。

　　后院的丫鬟给她准备了热水，净手洁面，换回自己的衣裳，与吴家人告了别，钻进后门停着的马车。

　　回到府上，杨嬷嬷嫌弃铺子上的丫鬟伺候的不细致，又命瑞云她们端了热水来，伺候魏安然梳洗一番。

　　等一切收拾好了，后厨也端上来晚膳，魏安然刚用了几口，邓齐就带着秦仲进来了。

　　魏安然放下筷子，“你怎么来了，可是南边……”

　　她被秦仲手里的东西吸引了目光，话就咽了下去。

　　“小姐，是南边来的信。”

　　魏安然心头一跳，“是专程带给我的？”

　　秦仲点了点头，“我家世子爷和竹虚太医那边一人一封，这封是小姐的。”

　　“需要回信吗？”

　　“不必，”秦仲又道，“我们世子爷让我给您带句话，鬼医堂的盛名传遍京城，风头太盛，恐有乱子，请小姐一切小心，低调行事，他会在暗中帮衬着。”

　　这话听着像是客套，但以叶秉竹的性子，恐怕已有苗头。

　　魏安然忙道谢：“多谢世子爷帮衬。”

　　秦仲抱拳行礼，等人瞧不见了，杨嬷嬷才凑过来问：“小姐，刚才他最后一句话是什么意思啊？”

　　“一条街上做生意都怕有同行的风头盖过自己，更何况鬼医堂如今名满上京，怕是有人暗中使坏了。”

　　使坏的是什么人，叶秉竹没说，想必他自己就能应付得了，魏安然便心安理得的承了他这份好意。

　　她回到自己房里，把胸口的信小心的拿出来，展开一看，上面只有一个字：“安。”

　　字写得倒是龙飞凤舞，苍劲有力，却把魏安然看得牙根痒痒，她等了一个多月，就等来一个安字，多写几句话就累死他了吗！

　　不过又一想，两广情况不明朗，他肯定是忙的焦头烂额，能记得给她写一个字就不错了，她得知足才行！

　　魏安然心里一会开心，一会难过，好不容易把这件事想通了，又纠结起另一件事了。

　　她要不要给夜非辰回信呢？

　　回吧，她能写什么？问问他身体怎么样，有没有按时吃药？会不会太死板了？

　　不回吧，又总觉得有点失礼。

　　纠结了一番，她索性闭了眼把信往枕下一塞，又生气闷气来。

　　她这气说是跟定王无关，却也有关，只是她从旁人口中听来的几句闲话。

　　今日她在堂中坐诊时，听到来诊的病人说，两广那边的暴动与总督大人逃不了干系，若他想要活命，唯一的出路就是讨好定王夜非辰，人七情六欲，能送的不过钱财美人罢了。

　　钱财的话，夜非辰会收，那美人呢？

　　魏安然想到这里，脑子里更乱了，她需要让自己跳出这种患得患失的情绪，找了一圈，还是只有医书能读得进去。

　　翻了几页，她的视线被其中的解毒之法吸引，这才渐渐忘了先前的烦躁。

　　——

　　魏安然这次可真的冤枉夜非辰了，纵使胡奕隆找了世上最貌美的女子献给他，恐怕他眉头都不会皱一下，转头就能把人给送出去。

　　不为别的，单单是他心里装着的大事，就让他无暇分心了。

　　樊先生冥思苦想好些时日，终于想出了个办法。

　　他拿着庆王给的名单，一一打听了解过，目光最后落在了一个叫沈浩适的人身上。

　　此人进士出身，如今任职广州布政司，是庆王的人。

　　虽说他和胡奕隆一样，同属于庆王阵营，但这二人心生嫌隙，并不对付。

　　沈浩适的女儿在十年前嫁到胡家，没几年就死了，而且女儿身体很好，死得不明不白，这件事，应该可以做做文章。

　　夜非辰忙命人去查沈浩适的出身来历以及他女儿的死因，还有胡家后院发生的蹊跷事。

　　两日后，玄若蓬头垢面的回来了，他把沈浩适女儿的死因一说，夜非辰和樊应栢对视一眼，都从对方眼里看到两个字——成了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第400章 南边来的信免费阅读。https://xs.23sk.com 