    “哎……”

    看着寒枭满脸失落的样子，谭云天重重的叹了口气，有些无力的坐在一旁的蒲团上。

    好一会儿之后，才满脸凝重的继续说道：“封魔师之中，出现一个天选之子，你知道有多难吗？”

    “只要你能成长起来，至少也会成为断渊战神那样的存在。”

    “配合咱们封魔师所独有的技能，甚至会比他更强，即便是魔主级别的存在，也都可以轻松镇压。”

    “可是现在，你怎么会搞成这个样子？”

    谭云天一边埋怨着，却陡然想到死寂洞窟那边的事情，心中不由得一震，连忙问道：“难不成你在深渊之中，碰到深渊魔主了？”

    “没有。”萧寒摇了摇头，满脸苦涩的沉声说道：“我也没有想到去一趟深渊，竟然会发生这样的事情。”

    “但现在已经这个样子了，即便再后悔也没用了。”

    “现在最重要的，是有没有办法补充这已经损失的气运之力，难道真的就一点办法都没有了吗？”

    “哎……”谭云天再次重重的叹了口气，沉声说道：“天予之力，又岂是凡人能够触碰的。”

    “既然没了，那也就彻底没了。”

    有气无力的回了两句，他突然想起曾经看过的一本古籍，以及上面的那张符箓，不由得有些迟疑道：“不过……哎……”

    嘴里这么说着，谭云天又重重的叹了口气，随即也沉默了下来。

    但这样的一幕落在萧寒的眼里，却是他能不能重获百倍奖励的唯一希望，连忙急声问道：“不过什么，你快点说呀！”

    “说什么，有什么可说的？”

    谭云天没好气的怼了一句，继续又道：“我之前就提醒过你，可你自己不知道小心一点，现在知道着急了？”

    “可那只是上古时期，一次失败的尝试，说出来又有什么用？”

    “不管有没有用，总得先说出来才行啊！”萧寒没打算放弃，继续追问道：“即便是失败的尝试，那毕竟也曾经尝试过。”

    “若是咱们能够改进一下，说不定就成功了呢！”

    “呵，成功？”谭云天自嘲了笑了一声，缓缓说道：“我倒是也想成功，但这根本不可能。”

    “不过看你这个样子，若不说出来，看来你是不会死心的。”

    “也好，那我就告诉你，在遥远的上古时期，咱们的封魔师先辈究竟干了什么。”

    稍稍沉默了一下，谭云天回忆了一下书籍中记录的事情，轻声继续说道：“我们封魔师的传承，流传下来的相对来说还算完整。”

    “所以有很多上古时期的古籍，也完整的保存了下来。”

    “而根据古籍记载，在遥远的上古时期，曾经有一个天选之子被魔气魔化，而彻底堕入深渊。”

    “他的叛变，差点让地面上的万族联军彻底溃败。”

    “哪怕最终封印了几个冲出地面的深渊魔主，但兽族，矮人族，还有精灵族，却因他而彻底灭族。”

    “叛变的天选之子？”萧寒有些好奇的插嘴说了一句，立刻又张嘴问道：“那古籍中有没有记载，究竟是谁背叛了万族联盟。”

    “嗯。”

    谭云天点头应了一声，沉声继续说道：“是矮人之王冈比奥，因为有着气运之力的加持，其实力非常恐怖，甚至可以比肩当时的龙神。”

    “据说那一战，一共有三位战神参与了。”

    “而我们封魔师也派出了五个半神，以及十个帝尊级的高手参与了那一次围杀。”

    “虽说最终还是将其杀死了，但损失却极为惨重。”

    “战神级别的存在虽然没有损失，但五个半神却死了三个，十个帝尊也因为那一战陨落了一半。”

    “为了弥补损失，以及补充战力的不足，便有人提议将矮人王体内的气运之力强行剥离出来，剥夺他天选之子的身份。”

    “所以，这就是你说的方法？”萧寒眼神闪烁了一下，立刻迫不及待的追问道：“既然失败了，那就是气运之力没有成功剥离出来？”

    “不，气运之力被成功剥离了。”

    谭云天眼中闪过一抹向往之色，沉声继续说道：“那一战，咱们封魔师的损失虽然很大，但还剩一个战神，两个半神，以及五个帝尊。”

    “剥夺气运之力，是在战斗之前就决定的。”

    “而我们的封魔师先辈，也成功把他们的想法付诸于行动，将气运之力剥夺了出来。”

    “可既然已经成功剥夺了出来，那就要在最短时间内找到一个新的载体。”

    “载体？”萧寒低声重复了一句，猜测道：“这么说，是在载体的选择上出了问题？”

    “嗯。”

    谭云天点头应了一声，满脸感慨的继续说道：“本来这个载体，选择的是龙族的当代龙神。”

    “它的实力本就极为强悍，若是能够得到气运之力的加持，定然可以再进一步。”

    “可那时，它被第八层的深渊魔主缠住了，根本就抽不出身来。”

    “而汽运之力一旦被剥离，便会快速消散，几位先辈根本就没有时间等下去，便只能将其灌注进状态还算不错，身体也足够强悍的兽人王身体里。”

    “可谁又能想到，最终还是失败了。”

    “失败了？”萧寒满脸阴沉的说了一句，立刻追问道：“那究竟是什么原因，导致最终的失败？”

    “上天赐予的力量，又岂是那么容易就能承受的。”谭云天脸上闪过一抹感慨之色，立刻继续说道：“即便兽人王的身体极为强悍，但也没能承受住。”

    “若非爆体而亡之前，它选择与第八层的深渊魔主同归于尽，将其炸成了重伤。”

    “而后龙神又顺势将其封印，否则世界还是不是现在这个样子，可就完全说不准了。”

    “爆体而亡？”萧寒眼中闪过一抹凝重之色，心中却暗道：“看来补充气运之力的方法，就是剥夺他人的气运之力。”

    “若是能够解决爆体的风险，那岂不是就可以将百倍力量，百倍伤害，百倍体力，还有百倍敏捷等等一些天赋集于一人之身？”

