    不过，很快，这个心大的萝卜就忽略了这个问题，蹦蹦跳跳的向外走去，

    看到叶雨思眼中有着担忧，染白灿烂一笑，

    “不用担心，在这个世界，还没有什么可以威胁到它的东西。”

    听到染白的话看，叶雨思眼中有着复杂，

    本以为，有了空间，自己就可以超越苏白，

    如今看来，这个想法是多么可笑，

    叶雨思不知道的是，

    有些人，尽管你付出毕生的努力去奋斗，去争取，也永远不会有超越的机会，

    而染白，注定是叶雨思永远无法跨越的人，甚至，连背影，也追求不到。

    染白轻笑一声，声音漫不经心，

    “把你的心收一收，这个世界，多的是你触碰不到的东西。”

    叶雨思：“……”

    扎心了啊。

    “你能告诉我关于这个世界的东西吗？”

    染白星眸未掀，风轻云淡的说道，

    “不能。”

    “好吧。”

    叶雨思眼中划过一抹失落，却也没有别的情绪，

    染白惬意的支着下巴，笑意盈盈，

    “其实吧，也不需要你做什么，到时，会有人来找你，你就跟着他服从命令就好。”

    叶雨思听着愣了神，她可不相信只会有怎么简单，

    “不能多说一点吗？”

    染白干脆利落的拒绝道，

    “不能。”

    “好吧。”

    叶雨思无奈的摇了摇头，似开玩笑的问道，

    “万一我那时反悔了呢？”

    染白灿烂一笑，目光幽幽，

    “你，不会有这个机会。”

    骨子里的自信，染白将一切都掌握在手里，无论随时随刻，也不会有任何差错。

    叶与思愣了一下，被染白恍了神，直觉告诉她。

    如果她真的有反悔的想法，真的会生不如死！

    “我知道了。”

    叶雨思微微颔首，

    “所以，除去这件事，我的一切，你都不会干涉，是吗？”

    染白嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度，语气幽幽，

    “只要你没死了。”

    叶雨思抽搐着嘴角，就不会说点好听的？

    好吧，你强，你任性。

    左右，意思就是，

    丝毫不会管你，只要你没死，只要你还留着一口气，什么困难·，什么伤害，与她无关。

    这样也好，叶雨思松了一口气，总比什么都要受到限制强。

    “对了！那些佣人摄像头看到我们怎么办！”

    叶雨思忽然想起，尤其是她刚才凭空消失，要是被人知道，恐怕还什么也没做，就要被人当做小白鼠扔给国家实验室做研究了。

    染白：“……”

    亏你现在才想起来这件事，要等你想起来，恐怕科研人员早就过来了。

    “他们不会知道。”

    听到染白的回答，叶雨思明显的放松下来，

    至于为什么会那么相信染白？

    那是一个人弱者对强者的信任和依赖。

    叶雨思唇角勾起一抹笑意，

    “我知道了，那么，我先走了。”

    染白微微颔首，表示允许，看到叶雨思离开的背影，染白嘴角勾起诡异的笑，眼中闪烁着幽深而危险的光芒，

    唔，真是好玩，不知道，你，还可以忍多久呢？还剩下多少耐心？毕竟，那么殷勤天天盼着我死的你，怎么会等那么长时间呢？

    游戏已经开始，那么，曾经所有的人，早在不知不觉前就进入了游戏，

    所以，在游戏未结束以前，一定要用心的想方设法的杀了我哦，

    不然呐，倒霉的就是你们啦。

