    “艾伦?哈里斯先生，如果您现在有空闲的话，请跟我来一下，可以吗？”斯内普教授虽然面无笑容，但是艾伦却能感受到他并不如他语气那般冷硬。

    “当然可以，教授。”艾伦跟随着斯内普教授再次来到了魔药课教室。教室里空落落的，一个人都没有。

    对于斯内普教授的来意，艾伦心下略有猜测，无非是改进版的缓和药剂。但是空气安静了半天，斯内普教授也没有开口，这样站着真是有点儿尴尬。

    “艾伦，你的药剂我认为虽然好用，但是明显是针对特定目标，如果是一般情况，可能只需要缓和药剂和止痛药剂就可以了。而你的药剂，成分很明显，药材也很普通，为什么药效却如此神奇呢？”斯内普教授说的话让艾伦有些糊涂，但略略思考，就明白了他的言下之意。同时，他敏感地察觉到了斯内普教授对他称呼的变化。

    艾伦明白，斯内普教授无非是想说，改进版缓和药剂制作复杂，推广性不高。另外，他怀疑艾伦制作这种药剂另有原因。最后，斯内普教授表达了对这种改进版缓和药剂的好奇与探究之情。

    艾伦认为，对于一位魔药大师，制作这种药剂的方法没有什么好隐瞒的，如果能得到大师的指点，或许会受用不尽。因此，艾伦将自己的制作流程、熬制魔药的手法、放入药材的顺序仔仔细细地讲给了斯内普教授来听。

    斯内普教授也听得非常认真，若有所思。“不得不说，艾伦，你是我教过的最有天赋的学生。你的基础知识掌握得异常牢固，创新的天赋也是人所难极。”这种表扬的话从斯内普教授口中说出，两个人似乎都有一些不适应。

    “谢谢您的夸赞。”艾伦虽然已经很多次被老师表扬为天才，但是听到斯内普教授这样的肯定，心中依旧非常雀跃。或许，老师越严厉，学生就越渴望得到他的赞扬。就像是打游戏一样，随随便便就能过关的游戏和费尽心思打倒BOSS的游戏比起来，能打通关更复杂的游戏，更让玩家有成就感。而能得到一向对学生异常挑剔、以打击批评为教育手段的斯内普教授的肯定，真是让艾伦如同在炎热夏日吃掉了一大桶冰淇淋，舒爽极了。

    “教授，不如我熬制一锅改进版缓和药剂，您帮我看看，还有没有什么可以改进的地方。”投桃报李，艾伦愿意展现真正的制药实力，和斯内普教授深入探究。从本心来讲，除了上魔药课，一直依靠自己钻研魔药学的艾伦也渴望得到制药大师的指点。

    “你处理莫特拉鼠汁的手法特别利落，这种对力量的精细掌控真是让人震惊。但是乌头的切除可以稍稍留一点点根部的皮，这样药性会更强。”艾伦很想试探一下，是不是有人喝了复方汤剂，伪装成了斯内普教授。连指点批评都这样委婉，简直掌握了教师评价学生的真谛——先扬后抑，从细节出发！

    斯内普教授当然没有被人伪冒，他不过是发自内心的赞叹。对于艾伦处理药材的速度和手法，他也不能做得比艾伦更好了。当然，他还知道一些可以更好地激发药效的小窍门，这么多年的钻研也不是无用的。于是，他提出来了一些小建议，艾伦一一记下，感觉到受益匪浅。

    时间一点点过去，已经很晚了。而药剂的熬制也终于到达了尾声。对于艾伦来说，改进版缓和药剂除了手法复杂，配制时要额外留心，并不需要花费太多的时间。

    将药剂盛出来装好，艾伦彬彬有礼地和斯内普教授告辞。显然，教授此时也有些技痒，没有过多挽留，点头任由艾伦离去。

    艾伦先溜去了厨房，填饱了自己的肚子，顺便还嘱咐了家养小精灵为斯内普教授送一份晚餐。他看了看时间，估计哈利差不多要出发了，于是赶紧到四楼的走廊外面，在那里等待哈利他们，通往禁地的门关得死死的，哈利他们显然还没来。

    没多久，他听到了楼梯上有走动的声音，本来想现出身形，和哈利他们汇合，但是他的脚步刚刚迈出就立刻又收了回来。声音不对。如果是哈利他们，脚步声应该是三个人的，而这个脚步明显是成人脚步的声音。

    艾伦不仅隐身，还将自己的身形隐藏在一根柱子后面。是奇洛教授，他神情异常紧张。一双颤搐的眼睛左顾右盼，脸色苍白。他发现没有人注意，施咒打开了四楼禁地的大门，钻了进去。门并没有关严，艾伦凑过去，偷偷从门缝中观察。

    剧烈的犬吠声从房间传了出来。面对三头犬路威，奇洛明显早有准备。他拿出一把竖琴，为竖琴施加了魔法，虽然无人弹奏，但是叮叮咚咚的音乐依旧从竖琴上流淌出来。而路威——在第一个音符响起的时候，它的眼睛就开始往下耷拉。慢慢地，路威的狂吠声停止了，它摇摇摆摆地晃了几晃，膝盖一软跪下了，然后就扑通倒在地板上，沉沉睡去。

    奇洛教授将竖琴放在了沉睡的路威的脚边，然后拉开了活板门，跳了下去。

    艾伦没有跟过去，反正他即使通过了全部的关卡，也拿不到魔法石，不如等哈利一起，也算是一种历练。

    又过了很久，艾伦听到了空荡荡的走廊里传来了哈利的声音。“怎么样。看到了吧，“哈利悄声说道，“斯内普已经顺利通过了路威。“虽然哈利的声音非常小，但是艾伦的五官极其敏感，再加上这走廊十分安静，艾伦瞬间就辨认出了这是哈利的声音。他们大概是穿了哈利的隐身衣。

    看到那扇半开的门，哈利他们似乎更明确地意识到了他们即将面临的一切。哈利在隐形衣下对罗恩和赫敏说：“如果你们现在想打退堂鼓，我不会怪你们的。“他说，“你们可以把隐形衣带走，我已经不需要它了。“

    “别说傻话。“罗恩说。

    “我们一起去吧。“赫敏说。

    “还有我”，艾伦在哈利三人又惊又喜的目光下现出了身形。

