
　　李寒夜小心翼翼地来到昨天遇见青鳞蟒的地方。

　　怪兽的领地意识十分比较强，不会轻易离开自己的领地。

　　很快，李寒夜就发现了青鳞蟒那庞大的身躯盘旋在一株参天古树上，闭着双眼舔息。

　　作为中等蛮兽，它几乎称得上废墟森林中霸主级的存在，一般的蛮兽都不敢招惹。

　　偏偏今天就有个不怕死的家伙。

　　轰！

　　李寒夜如同一发轰出的炮弹，迅猛无比地从天而降，狠狠一拳砸在青鳞蟒身上。

　　飞龙在天！

　　青鳞蟒在这片区域当霸主太久了，心中没有警惕意识，猝不及防之下，直接被一拳轰飞！

　　咔嚓嚓！

　　它庞大的身躯不知道撞碎了多少棵树木，才终于停了下来。

　　“嘶嘶嘶！”

　　青鳞蟒发出愤怒的嘶吼，散逸出惊天凶煞之气，竖瞳之中倒映出李寒夜的身影。

　　这个可恶的人类！

　　竟然挑衅它的威严！

　　青鳞蟒粗壮如水桶的蛇躯化作长鞭，霸道无比地轰砸而下。

　　力量之凶悍，仿佛连空气都被撕碎。

　　李寒夜赤裸着上身，体表皮肤浮现淡淡金光，面目不怒自威，竟然就这样迎了上去。

　　轰轰轰！

　　一人一蟒疯狂对轰，彻底绞杀在一起。

　　青鳞蟒的身躯如同铁鞭，疯狂地鞭挞在李寒夜那看似渺小的身体上。

　　李寒夜也毫不示弱，大声怒吼，你砸我一下，我就轰你一拳！！！

　　嘭嘭嘭！

　　双方都彻底地打出真火，没有任何退避的念头。

　　他们所过之处，泥土飞扬，地面被掀翻，树木接连倒下，简直惨不忍睹。

　　“去死吧！”

　　李寒夜狰狞一笑，浑身肌肉虬结，澎湃的气血勾勒气机。

　　一条巨大的银龙隐隐浮现在他身后。

　　这次有些不同的是。

　　这条银色巨龙，散发着无比璀璨的炽热白光！

　　而李寒夜的双拳，也冒出了这炽热白光。

　　“明光咒！”

　　这一刻，他身体涌现出无数绚烂光点，透出神圣、光明、炽热的气息，仿佛亿万光蝶，在翩翩起舞。

　　砰砰砰！

　　李寒夜拳头如同狂风暴雨般疯狂砸下。

　　尽管力量依旧如之前般被卸去，但拳头上附着的璀璨白光却渗透进了青鳞蟒的身躯当中。

　　这些白光无比炽热，宛如凝练到极致的光焰，在青鳞蟒体内疯狂地燃烧着，让它痛不欲生！

　　嘶嘶嘶！

　　青鳞蟒发出哀嚎之声，竖瞳中疯狂之色褪去，浮现出惊惧之色。

　　然后想也不想地和李寒夜拉开距离，开始疯狂地逃窜。

　　果然如此！

　　李寒夜心中一喜。

　　这明光咒修炼出的光点，果然不止治愈效果这么简单，也能发出炙热高温，将敌人灼烧！

　　李寒夜没有任何犹豫，身影如同迅捷的猎豹，朝着青鳞蟒追杀而去。

　　轰轰轰！

　　青鳞蟒惊惧地望着后面那个紧追不舍的人类，庞大的身躯如同压路机，所有挡路的树木石块都被碾压粉碎。

　　一蟒一人就在废墟森林当中，开始了疯狂地追逐。

　　很快，李寒夜就追到了一处山峰当中。

　　此时的青鳞蟒已经绕过了山峰，正在朝着远方的密林跑去。

　　他正想继续追击，却忽然停下了脚步。

　　李寒夜看向那座山峰。

　　这是一座被云雾缭绕的古老山峰，一条布满青苔的石阶蜿蜒而上，通向山顶。

　　他冥冥中生出一种奇妙的感应，似乎山峰上面有什么东西在召唤着自己。

　　这种感应，直抵灵魂深处。

　　山峰上没有任何声音传来，但他就是感觉到了。

　　“这山峰上面，究竟有着什么东西在呼唤着我？”

　　李寒夜喃喃自语。

　　看了眼逃得越来越远的青鳞蟒，他缓缓吸了一口气，毅然朝着山上走去。

　　李寒夜能够感知到，那呼唤自己的意识并没有带着恶意。

　　可防人之心不可无，他依旧小心翼翼地注意着周围的环境。

　　这座山峰并不高，两侧长满了清脆绿竹，微风吹拂而过，响起‘沙沙沙’的声响，给人一种宁静悠远的感觉。

　　等到李寒夜爬到山顶，一座散发古老苍茫气息的寺庙出现在李寒夜的眼中。

　　寺庙的牌匾早已经消失得无影无踪，只剩下这座破败的寺庙。

　　古寺经过风雨侵蚀，墙壁早就斑驳不堪，给人一种随时都会倒塌的感觉。

　　李寒夜能够感知到，召唤自己的意识，就在古寺深处。

　　“这一座寺庙，恐怕不是科技时代的建筑，反而更像古代的寺庙建筑。”

　　这座古寺散逸出岁月气息太过沧桑，时间应该相当久远。

　　可当年大灾厄时期开始，连神都这座大城市都在一夜间被无数怪兽摧毁，这座寺庙为什么能够幸免于难？

　　这不禁让李寒夜疑惑起来。

　　奇怪的神秘感应，莫名出现在废墟森林的古寺庙。

　　这种种现象结合起来，普通人早就吓坏了。

　　可李寒夜也算见识过这世界的诡谲几次，可这座古寺庙却没有给他任何阴森之感。

　　相反，哪怕它破败不堪，可李寒夜依旧能感觉到古寺庙那种祥和、圣洁、光明的韵味。

　　这种寺庙，绝对不可能藏着阴邪鬼物。

　　李寒夜相信自己的判断，坚决地推开了这座古寺的木门。

　　咯吱~

　　腐朽的木门发出令人牙酸的声音。

　　这座沉寂在废墟森林几千年的寺庙，也终于迎来了第一位陌生人。

　　当李寒夜跨过门槛，进入寺庙后，却发现里面空荡荡一片。

　　佛像、法坛、香炉、蒲团之类都没有。

　　里面只有一张暗红色的木桌。

　　李寒夜走上前一看，发现这里面放了两样东西。

　　一块椭圆形的灰色石头，一本泛黄的书籍。

　　李寒夜拿起书籍一看，几个大字跃入自己的眼帘。

　　《阿难破戒刀》

　　赫然是一本刀法。

　　李寒夜打开一看，发现里面的招式精妙无比，处处都透着佛法奥义。

　　“真是瞌睡来了就有人送枕头！”

　　李寒夜脸上露出狂喜之色。

　　这本阿难破戒刀绝对是一门强大的古武术，而且刚好补足了自己欠缺的部分。

　　按捺住自己内心激动的心情，李寒夜将这本刀法放进行军行囊里面。

　　“难不成是佛祖他老人家在暗中保佑我，专门让我过来找这本秘籍？”

　　李寒夜觉得刚才的莫名感应，绝对是佛祖显灵了，不然他都不知道怎么解释。

　　拿了刀法后，李寒夜也没有继续逗留，他还要去追杀那条青鳞蟒。

　　不过在临走的时候，他神使鬼差地也带上那枚椭圆形的灰色石头。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第二十八章 古老寺庙免费阅读。https://xs.23sk.com 