    满江楼后院。

    谢文武得知对方吃密菜不成就要见自己，也没多想。

    这种需求得不到满足就找老板的人，他已经遇到很多个了。

    “他们在哪个包间？”谢文武起身，往外走去。

    店小二将楚夜等人的包间位置告知谢文武后，就去忙别的事情了。

    谢文武离开后院之后，就直奔包间而去。

    在过去的路上，他随意的看了看周围，注意到现在的满江楼已经再次客满，甚至前面不远处还有两拨人为了争抢一张桌子发生了一些纠缠，已经有店小二正在处理。

    “你们赶快给我让开！这张桌子是我先坐下来的！”

    “你先坐下来有什么用！这张桌子是我早就订好了！你以为是抢座位呢？抢到就是你的？”

    “这是大厅，又不是包间！你订了就是你的了？”

    “废话！我说是我的就是我的！你再废话老子废了你！”

    “你不让开？那谁都别吃！”

    谢文武刚好走过这里，看见一个人用手抓住桌子边缘，已经将桌子抬起来一些，眼看着就要将桌子掀掉！

    谢文武目光一沉，瞬间迈步上前，右手一挥，直接打在那人的手上，将手打走。同时左手闪电般伸出，扶住了桌子，将桌子稳稳的放下。

    整个过程都发生在短短的一瞬之间。

    那两拨抢桌子的人愣了一下，被打手的人嚣张道：“你是谁？你敢打我，活腻歪了吧！”

    “我是满江楼的老板，这里不欢迎闹事的人！如果你要对付我，随时欢迎。”谢文武冷冷看了一眼，然后转身离开。

    被打手的人瞬间蒙了，满江楼老板？他怎么有眼无珠，竟然跟满江楼的老板叫板了？

    因为谢文武的插手，这起抢桌子事件快速结束，酒楼大厅再次恢复到一片和谐的气氛当中。

    高处，一个包间内，一双深色的眸子将发生的一切尽收眼底，眸光陡然变得深沉下来。

    “你看出来他是谁了吗？”楚夜低沉的嗓音有种迷幻的感觉，仿佛能看穿一切。

    风轻站在一旁，也收回了目光，恭敬道：“卑职的确看他有些眼熟，但一时想不起来。”

    楚夜眸子微眯，其中不断有光芒闪烁，嘴角微勾，“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。本王找了许久的人，今日终于有线索了。”

    风轻微怔。线索？

    他立刻仔细看了看那个背影，顿时眼前一亮！

    谢文武！

    难怪那个人的动作和背影会看起来那么熟悉，原来是跟谢文武看起来很像，但是那人真的是谢文武吗？

    “王爷，卑职看那人的身手和背影，似乎跟谢文武谢少将军有些相似。”他试探性的说道。

    “本王曾见过他出手的样子，跟刚刚的动作身法一模一样。”楚夜的语气很确定，没有丁点迟疑。

    风轻连连点头，眼中浮现喜色，“王爷，既然谢少将军在这里，那么谢瑶小姐一定也在附近。”

    本以为马上就到王爷定下的三日之期，他已经找不到线索给王爷了，却没想到天无绝人之路，竟会在这里碰见谢文武！

    而且，谢文武是满江楼的老板！

    他们已经来过多次，却完全不知，险些就要这么错过了！

    这时，外面响起了敲门声，随后传来一道声音，“公子，满江楼的老板到了，要见您。”

    风轻立刻看向楚夜，“王爷。”

    “装作说明都不知道，让人暗中盯着他即可。本王要找的人是谢瑶，不是谢文武。”楚夜声音低沉。

    “是，卑职明白！”风轻应声，随后走到门前，将门打开。

    风轻看了谢文武一眼，装着面无表情的侧身，“里面请。”

    谢文武刚要迈步，一眼就认出了风轻，顿时脚步一顿，眸光陡然凝沉下来。

    风轻怎么会在这里？

    目光轻移，看见了首座上的楚夜，更是瞳孔微缩！

    辰王竟然也来了！

    他们为什么会来到东傲国的京城？

    “云老板，里面请。”风轻再次开口，仍旧面无表情，好像说明都没发现。

    谢文武瞬间回神，飞快的将脸上的神色平静了下去，但心中的惊讶久久无法平息。

    这消息太让人意外！

    他知道楚寒也许已经追寻着谢瑶的踪迹，追到了这里，却从没想过会在这里遇到楚夜！

    他来做什么？追杀他们吗？

    心中想着，他面带微笑的走进了包间，朝着楚夜一抱拳，“我就是满江楼的老板，不知公子找我有何事？”

    楚夜的脸色微沉，看不出任何喜怒，只是微有些不满，“酒楼的大厨今日不在？”

    “正是如此。大厨家中有急事，请了一日的假，明日便会回来了。”谢文武笑着，不着痕迹的仔细打量了楚夜一下，看不出什么异样的情绪，无法判断自己有没有被认出来。

    自己易了容，楚夜和风轻也许单凭容貌很难认出自己。

    “明日太晚了。我家公子今日就要吃到密菜。”风轻从旁开口。

    “那恐怕就无能为力了。”谢文武驾轻就熟的应付着，心中思绪飞转，“大厨的家在城外的村庄中，即便现在让人去叫也来不及回来。让公子失望了，实在抱歉。”

    “这样吧，为表歉意，今日公子的消费全免。如果公子明日过来，密菜的银子也免去，如何？”

    说完之后，他感受着楚夜和风轻的目光，心中越发觉得不能在这里久留。

    他直接再次抱拳，“酒楼之中杂事众多，我就不打扰公子用膳了，公子请慢用，失陪了。”

    谢文武随后转身，就要往外走去。

    楚夜的眸子淡淡看了一眼，目光就像粘在谢文武的身上一样，但是并没有开口阻拦。

    风轻也躬身立在一旁，任由谢文武离开。

    谢文武浑身的肌肉一直紧绷着，直到回到了后院，才稍有放松。

    他们没有阻止他离开，更没有追来，应该是没有认出他。

    坐下来，抿了口茶水，他的目光凝重，其中不断有光芒闪烁！

    他必须尽快把发现楚夜的消息带回去，告诉祖父和谢瑶，容不得半分迟疑！

    想到此，他立刻从后门离开的酒楼。

    包间内，风轻得到了下面人的禀报，朝着楚夜一躬身，“王爷，他已经离开酒楼，我们的人已经跟上去了。”

    “好。”楚夜缓缓开口，已经许久没见笑意的嘴角微微上扬。

