一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百三十三章又来一个

    张铁森轻轻的拿开杨美娟的手，目光温情的盯着她那张红彤彤的脸蛋，细声说道：“美娟你知道吗，我想想的人都憔悴了。”

    “哎呀，你别说了，人家都不好意思了。”杨美娟不敢看张铁森的眼睛，心里却早被他融化了。

    张铁森看到杨美娟没有了之前那副气势汹汹的样子，现在她变得的像一只温顺的小绵羊。

    他着实松了一口气，心里得意的想着“多了我这么机智，才能化险为夷。”

    这一幕把小勇也给看懵了，他觉着狗子之前还喊孙阿香嫂子来的，现在张铁森又抓着杨美娟的手说想她。

    “现在的社会真复杂。”小勇一副小大人的模样，摇摇头背着手走了。

    杨美娟看到这个陌生的面孔，惊讶的问道：“这个小朋友是谁啊？”

    这时，小勇妈妈也刚来出来了。

    张铁森就把他们母子俩的事草草的跟杨美娟说了一下。

    小勇妈妈看着这个貌美的女子，也是一阵疑惑，“铁森兄弟，这是谁的闺女？”

    “阿姨，这位是杨美娟，是镇上蔬菜公司的经理，我的冬瓜都是他们卖给他们公司。”张铁森向小勇妈妈介绍了一番。

    听了张铁森的介绍，小勇妈妈更加迷惘了。

    她觉得杨美娟跟张铁森的关系好像很亲密，不像一般的合作关系。

    再说了，她看孙阿香跟张铁森的关系也很不错。

    反正张铁森跟这两个女人的关系是吧她给看懵了。

    说实话，这种关系连张铁森自己也解释不清楚。

    小勇妈妈也没多想，觉着这是他们年轻人的事，便也没多问，只是笑着和杨美娟打了声招呼。

    当她看到狗子抱着被子站在那里的时候，不解的问道：“铁森兄弟，你朋友抱着被干啥？被子脏你快让他放下。”

    张铁森听出了她话里的意思，偷偷的推了狗子一把，朝他使了眼色，让他赶快把被子抱走。

    狗子点点头，风一样的跑了出去。

    “诶，你把被子方下……”小勇妈妈急忙追了过来，却被张铁森被拦下了。

    “阿姨，你累了吧，快去我的床上躺一会儿。”张铁森回头看了杨美娟一眼，让她先在外面等等，然后推着小勇妈妈就进屋了。

    杨美娟微微一笑，一头钻进了厨房。

    “可是，那被子……”小勇妈妈还在担心被子的事，却已经按张铁森给推进来了房间。

    “阿姨你只管躺着休息，被子我待会给你拿过来。”张铁森看到小勇妈妈躺下后，突然想起了一个问题。

    他今天因为之前疏忽了让小勇妈妈白白遭了这么一遭，心里有些过意不去，于是嘱咐道：“阿姨，你现在胃病还没有完全好，这个吃的方面你自己也要多注意一下，如果冷的东西，硬的东西……”

    张铁森把一些难以消化的，还有一些比较常见的两种食物的一起吃了会中毒的事，跟小勇妈妈详细的讲解了一遍。

    小勇妈妈看张铁森这么认真的念叨着，心里很是感动，一再保证的说道：“铁森兄弟你放心吧，再也不会嘴馋了乱吃东西了。”

    张铁森满意的点点头，拉过一边的小勇说道：“阿姨那你先在家休息，有事你就喊隔壁的李婶，她挺热心的，我现在带小勇一起去干活了。”

    “好，好……”小勇妈妈连连答应，抓起小勇的说嘱咐道：“小勇你可要好好的听你铁森哥的话，他可是我们家的大恩人。”

    小勇听到张铁森要带他去干活了，还沉浸在喜悦中。

    “阿姨你别老说这些见外的话，咱们不是亲人却像亲人一样能聚在一起，咱们就应该相互帮助不是嘛。”张铁森真的希望小勇的妈妈就是他的妈妈。

    还有个小勇这么懂事的弟弟，他可能做梦都会笑。

    小勇妈妈确实被感动到了，她没有作何回应，只是摆摆手示意他们可以去干活。

    一出房间，张铁森听到厨房传来了沙沙的声音。

    走进一看，张铁森发现杨美娟正一个人躲在厨房里吃冬瓜。

    “我说大小姐，你不会千里迢迢的过来就是为了吃冬瓜吧？”张铁森一脸的郁闷，看着杨美娟不知道该怎么形容。

    “当然不是啦，我主要是来看你的。”杨美娟不顾形象的擦了擦嘴，看见张铁森一脸的不相信，她又晃了晃手中的冬瓜，不好意思的说道：“顺便吃几口冬瓜。”

    张铁森也不想跟她去争辩这个问题，拉起她就往走，边走边说道：“我可没时间伺候你这个大小姐，我要去干活了。”

    “那我也跟你一起去。”杨美娟挽着张铁森胳膊，一脸的幸福。

    张铁森愣了一下，停下了脚步，心里抱怨着“他娘的腿，刚哄走了阿香，现在你又来了，不行得想个办法哄走才行。”

    他又故技重施，无限温柔的看着杨美娟说道：“你先回去好吗？我这是要去干很脏很累的活，万一把你累着了，我可是会心疼的……”

    “我累着了你会心疼，可我又想看着你，这该怎么办，好难选啊。”杨美娟这个时候犯起了选择困难症，一副难以抉择的样子。

    突然她猛的抬头，一脸高兴的望着张铁森说道：“那我远远的看着你干活就好了，我不会累着你也就不用为我心疼，我看着你我就开心了……”

    她沾沾自喜的说着，那表情简直得意的都快飞上天了。

    “啊？”张铁森大吃了一惊了，心想“这是啥情况啊？难道我说的还不够动情？”

    张铁森觉得自己刚刚可能说的还不够温柔，杨美娟没有被打动，所以才会是现在这样的状态。

    其实就在他说出心疼两个字的时候，杨美娟就已经深深的被感动了。

    于是他就决定这次要说的在温柔一点，在动情一点。

    他整理了下情绪，清了清嗓子说道：“美娟你知道吗，其实不止是你累着了我才会心疼，这山上的芒草就像刀子一样锋利，如果你不小心被被割伤了话，我的心也会跟着流血的……”

    这次他滔滔不绝的把他能想到的甜言蜜语都用温柔的口吻说了出来。

    杨美娟彻底沦陷了，心里已经狂欢雀跃起来了。