    醉霄楼！

    完全属于窦长生的舞台，今日之后因宋宇这一番话，窦长生将会名声鹊起。

    不光局限于泷泽县，其他诸县也会流传，乃至于龙华郡也会谈及，这就是名士的影响力，只要谈及宋宇泷泽一行，必定有窦长生三字被提及。

    一场宴席，不久后结束。

    礼下于人必有所求！

    窦长生并未有任何喜色，反而阴沉着一张脸，跟随着窦方德一起回了窦府。

    今日醉霄楼大出风头，这是窦长生故意为之，可宋宇最后态度不对，龙驹凤雏这样的赞誉，实在是太过沉重了。

    打一个通俗易懂的例子，要是你考了六十分，老师非要形容你为天纵奇才，天下之大，唯有清华北大不能教授。

    你让六十分的学生有何感想？

    肯定觉得不对，宋宇的脑袋没有被驴踢，那么就肯定有不好的事情发生。

    要知道这次的考验，根本一点不难，只是参与者水准太差，不，能够做到的不一定只有窦长生自己，只是他们还没有发挥，就已经的倒下了。

    不论是去宋府，还是这赞誉，都是沉甸甸的压力。

    太子丹礼遇荆轲，所以荆轲最后去了秦王宫，超过自身价值太多的好处，拿了烫手啊。

    窦方德带领着窦长生乘坐着马车，并未回城外的窦府，而是直奔泷泽县县城中的府邸。

    窦长生面无表情，一旁窦方理很兴奋，语气亢奋的讲道：“这次平安拨得头筹，被怀远先生赞誉为龙驹凤雏，两个月后的科举前往龙华郡，看来有望拜入怀远先生门下。”

    “到时候哪怕科举不能建功，未来也是前途远大。”

    “入了怀远先生门，专心做学问，泷泽必定再填一豪族。”

    “还有那王志强和周志清的脸色，想起来就可笑。”

    窦方理较为兴奋，语气极为畅快的诉说着刚刚发生的事情。

    “老二那是龙血马吧？”窦方德从马车帘幕的缝隙看见一物，连忙的掀开仔细观看，对着身旁的窦方理询问讲道。

    “正是龙血马，四蹄下有血痕，一刻钟才会消散。”窦方理回答讲道。

    “悬镜司效率这么快？”

    窦长生也看见了两匹龙血马，心中蒙生出了一股不好的预感。

    “可是窦典史？”龙血马旁站着一位大汉，身材魁梧强壮，个头已经一米九，在这普遍一米六几将近一米七的年代中，一眼望去就具备着一股压迫力。

    “正是，不知道是悬镜司哪位？”窦方理下了马车，来到对方身前问道。

    “龙华郡百户所百户刘通。”

    “李百户高升了？”窦方理不怀疑对方作假，龙血马为悬镜司标配，犹如箭矢一样，非官府私有，发现就是按照谋反之罪论处。

    “李百户被抽掉到！”旁边陈副百户刚刚开口，就已经被刘通大手一挥给打断了，语气洪亮的讲道：“有什么不可说的！”

    “李百户死了，这才轮到某家担任龙华郡百户一职。”

    “某家被应华洲千户所千户委派来龙华郡，为的就是保境安民，事情始末到底如何？还请窦典史给某家好好的讲述一遍？”

    窦方理看着雷厉风行，草莽江湖气息颇重的刘通，不由的讲道：“百户大人这里人多眼杂，还是入府中再详细说明。”

    “也好。”刘通双眸犹如铜铃，四外环顾一眼，当仁不让的率先朝着窦府走去。

    一旁陈副百户紧忙跟上，像是跟班一般，快步跟上了刘通的步伐。

    窦长生看着陈副百户，和前段时间到来的方正立，简直是两个极端，方正立横刀立马，尽管扑街了，可气魄不凡，不愧是从六品的副百户。

    眼前陈副百户官职相同，可光看这一副姿态，先天就被比下去了。

    “平安不用去正堂了，去后院休息去吧，今日也劳累一天了。”

    “不，此事和他有关，一起去正堂。”走在前方的刘通耳朵微微抖动，步伐突然止步，扭身冲着身后窦长生讲道。

    窦长生凛然，这刘通本事不低，这么远的距离依然能够听见，尤其是作所作为，处处显露草莽江湖气息，此刻竟然反客为主，当做自己为窦府主人，怕不是善类。

    这等人物和方正立是两个极端，方正立所作所为掌握分寸，一看就是演武堂出身，在官场中厮混久了，这位可能是半路出家，通过武举而入悬镜司的。

    窦长生踏入到正堂中，刘通犹如蒲扇的手掌，已经端起侍女刚刚端上来的茶水，直接的一口喝干。

    把茶杯放下，抬手示意着窦方理讲述。

    “说起来这鬼船之主，也是可怜。”窦方理叹息一口气，开始讲述起地方志记载的一切；“本是长水郡大户千金小姐，锦衣玉食，无忧无虑。”

    “不曾想当时正值大乾末年，贪官污吏横行，盗匪多如皮毛，一次全家来到龙华郡时，遭遇土匪袭击，全家遇难，唯有她一人生还。”

    “这算是凄惨，但和后来的境遇相比，如今还算是好的。”

    窦方理微微摇头，光是看文字，就有着一种悲哀，可想而知当时的悲惨。

    “本以为被好心人救下，不曾想这位好心人，根本就是打算贪图美貌，把她囚禁在家中，根本不许外出。”

    “最后被卖入了画舫？”陈副百户眉头一皱问道。

    “对！”窦方理微微点头，继续开口讲道：“从富家千金沦落风尘，再也承受不住此等打击，某夜点燃了画舫，自焚了。”

    不对，地方志窦长生也看见过，而方正立扑街也注视在眼中。

    这位鬼船之主，肯定不是记载的这位，因为对方那一句相公回家，明显和此景对不上。

    鬼物奸猾，故意伪装。

    此点倒是不能说出，窦长生也没有往这方面引，自作聪明，招惹灾祸，八个字窦长生送给了自己。

    “要是早生二百年，某家杀光他全家。”刘通冷哼一声，杀意腾腾的讲述道。

    目光挪移，看向窦长生沉声讲道：“今夜某家要上鬼船，你也跟随某家一起前往！”

    “百户大人！”

    “平安肩不能挑，手不能提，怎么能上鬼船？”窦方理立即反驳讲道。

    “你以为某家愿意带这累赘前往？”

    “以某家的本事，鬼船轻松可灭，还不是千户大人下的命令。”

    “某家必须要听，你也要听，不然某家屠了你窦家。”