
　　【正在记录中……】

　　【记录成功！】

　　看到系统提示记录成功，陈伟一挥手，直接让恶魔剑士打哪里来，回哪里去。

　　【凭空消失？变魔术吗？】

　　【主播连空间都能撕裂，是魔术那种骗术能比的？】

　　【把魔术的术字改成法字，将那形容为是魔法的话，我觉得会更有说服力些】

　　【把那家伙杀死后，主播准备干什么？准备好好体验一把那个怪物女的滋味吗？强烈建议节目组启动5k级画面】

　　【你就不能用你脖子上的那个脑子思考问题吗？非要用下半身？】

　　【拉黑吧！】

　　……

　　接着，液态金属缠裹全身，陈伟化作明的模样，黑白两色看起来挺怪异的，索性用上伪装能力，为液态金属添上更多色彩，与明一模一样，完全看不出丝毫差别。

　　【卧槽！什么情况？是那家伙复活了，还是他在我们没注意到的时候，把主播给夺舍了？】

　　【一看你就不是老观众，老观众都知道，主播可以吞噬其它怪物的能力】

　　【这！吞噬？那么吊的吗？那照这样发展下去，岂不是总有一天，主播就能幻化蓝星上的所有怪物？】

　　【不无这种可能性】

　　【牛笔！真的牛笔！】

　　惊讶的可不只是直播间观众，女帝蜂这边同样满是震撼，即使亲眼所见，依旧觉得难以置信，不可思议。

　　伪装能力吗？

　　女帝蜂并未将这副形象与明联想到太多，更别提什么吞噬，认为陈伟单纯只是变化成明的模样而已。

　　真正让女帝蜂感到惊讶的是，陈伟竟然能召唤出恶魔剑客那样的恐怖家伙，召之即来挥之即去！

　　他是恶魔之王吗？

　　正想着，接下来发生的一幕，险些惊掉女帝蜂的下巴，只见陈伟抬起手，烟杆幻化而出。

　　含住烟枪，深吸一口气，没什么味道，但确实能感觉到口中烟雾的厚重感。

　　“呼……”吐出五口，幻化出五只黑豹。

　　“这！”女帝蜂再三确认，才敢肯定，自己没有看错，陈伟真的连五行豹都复刻了出来。

　　她还没来得及想更多，陈伟又让那五只黑豹相融合，组成五行豹形态。

　　一脚可撼动山川，一脚可焚毁万物，一脚可化浩瀚森林，一脚可变万般兵刃，一尾可号令江河沧海……

　　【刚才我还怀疑各位老司机是在跟我开玩笑，我在这向你们道歉】

　　【这主播简直是个挂笔啊！】

　　【难怪强得如此变态，原来可以吞噬怪物】

　　【希望他能早点把蓝星上那些怪物全部吞噬干净，没准其中就有我的杀父仇人】

　　【没人想过要回蓝星投靠他吗？如果能加入他的阵营，我们人类才算是真正获得了希望吧？】

　　【别想了，他厉害是厉害，可你怎么知道，他一定有人性？】

　　【是啊，别忘记了，我们人类可是那些怪物最爱的美食】

　　【他连怪物都吃，我们回去，和送羊入虎口有区别？】

　　【谁爱回去谁回去，反正我不会回去的，在炎星苟且偷生，挺好】

　　【未来是搏命搏出来的，不是怂出来的，如果大夏有这方面的想法，我绝对报名】

　　【是啊，与其这么窝囊的活着，不如搏一把！】

　　……

　　“没想到那阴险狡诈的鳄鱼，反倒误打误撞，帮我获得了一个不错的新形态。”陈伟忍不住笑意。

　　倘若知道，恐怕得气吐血吧？

　　“接下来，便是那龙城，与龙帝了。”陈伟抬手一挥，五行豹消散，液态金属从身上褪去，陈伟恢复正常人形态。

　　背后精灵翅膀扇动，保持飞行状态，来到女帝蜂面前。

　　一两秒后，女帝蜂才从震惊中猛然回过神来，“主人！”

　　“不必拘束，关于龙城与龙帝，你知道多少？”陈伟开口问。

　　“龙城我了解并不多，但龙帝，我知道他培养了一支军队，专门捕猎龙族，至于目的为何，无人知晓。”女帝蜂回答道。

　　“那你可知，前往龙城的路线？”陈伟又问。

　　“知道。”女帝蜂点头，“主人您要去龙城？”

　　“嗯。”陈伟语出惊人的说道：“我对龙帝还蛮感兴趣的，或许，它也能化作我的力量。”

　　“……”女帝蜂。

　　见她不说话，陈伟追问道：“怎么？你怕了？不敢去？”

　　“怎么会？主人您若想去，我们即刻出发吧！”女帝蜂表态道。

　　她不想让陈伟认为自己是没有价值之物。

　　女帝蜂不怕被抹杀，但她得为那数万子民考虑。

　　“出发吧。”陈伟化作五条龙形态，这样赶路要更快些，让女帝蜂带路。M.23sk.com

　　“是！”

　　……

　　与此同时，龙城，一座高大的堡垒内。

　　火龙奄奄一息躺在王座之下，一双利爪无情掐住它的脖子，稍微一用力，空气旋转，直接拧断。

　　拿起龙头，举起，塞入口中，吞吃大半。

　　“龙帝，我们派出去抓捕欺诈龙的猎龙人……死了。”这时，有人上前来汇报道。

　　低下头，不敢直视龙帝，口吻发颤。

　　龙帝不作回答，扬起头，张开龙嘴，将剩下的龙头丢了进去，嚼动几下，便咽入腹中。

　　随即可见，它肩部，胸口，腰腹，双腿上的硬甲，多出几分暗金色光泽。

　　与其余部位深蓝色的树纹皮肤形成对比。

　　胸口护甲好似装饰品，细看会发现，既像鹿，又像龙，两只角似被风吹斜的火焰定格住，很有艺术性。

　　而在旁边，便是一对等身高的粗大龙角，形容一把超级弯刀，一层一层拼接，拼接部分的凸起地方异常尖锐。

　　内侧还有一只要小上三分之二，如匕首的角，连接在一起。

　　外侧角反向弯曲，层层拼接的地方尖刺延伸得更长，属于迷你版匕首。

　　整体有点像三叉戟，只不过更魔幻。

　　下身壮硕，看着十分笨重，有六足支撑。

　　龙颈支撑着一颗尖长龙头，没有龙角，或者说头顶长满粗根尖刺状的龙角，像极公鸡炸毛。

　　比起那连接身体的细小双臂，一双被雷电细纹连接，悬浮于两侧，同样是以三叉戟龙角与胸甲，肩甲相同暗金色质感的硬甲组织，组成的巨大龙爪，会更令人在意。

　　拳头轻握时，侧看，配上蓝色电光，宛如发怒状态的龙首，只不过没有身躯。

　　拇指是下颚，食指是上颚与龙眼所在。

　　三叉戟龙角越靠近外侧，越短，越靠近内侧，越长。

　　龙头爪与双臂之间由细小的电纹连接着，双臂动，龙头爪跟着动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第172章 龙帝免费阅读。https://xs.23sk.com  