    

    在小梦依依不舍的目光下，林陨将她一同带去了秦雨瞳的阁楼。按他的话来说，既然自家媳妇都已经同意入洞房了，那他自然就该光明正大地跟秦雨瞳住在一起。

    只是林陨刚回到阁楼，秦雨瞳便是神色凝重地喊走了他。

    “姑爷，还好你平安无事！”

    林陨见到了一个令他意外的人，正是当日跟他一同前往荒域的田志长老。他的样子看上去风尘仆仆，有些狼狈，但至少没受什么伤，这让林陨心里不禁松了一口气。

    毕竟，田志长老是跟他一起去的，可他自己一个人中途回到玄月宗，心里自然也会担忧前者的安危。

    “姑爷，听席小姐说你被吸入了空间裂缝，我们都以为你回不来了。”

    田志长老心有余悸道。

    空间裂缝到底有多危险，他其实并不知道，但光是听说了林陨在天宫里的那些事情，就足够让他胆战心惊的了。力敌道台境巅峰强者，连斩数名顶尖势力的天才弟子，这份恐怖的成就，不管是放在谁的身上都足够名扬天下了！毕竟，这次的荒域开启可是汇聚了年轻一辈的天才们！

    而林陨，居然能够以一己之力杀出重围，简直就是骇人听闻！

    “我这不是还好好活着吗？”

    林陨笑道：“田长老你也安全回归，这可真是一件大喜事。”

    “喜事倒是未必。”

    谁知，田志摇了摇头，担忧道：“其实我这次回来，还带回了一些坏消息。恐怕，在接下来的一段时间里，我们玄月宗都不会太平了。”

    “坏消息？”

    闻言，林陨的神色也是变得凝重了起来，其实他早有预感了。毕竟他在天宫时，杀了那么多的人，而且还有不少人亲眼见到了，不被人记恨是不可能的。

    尤其是狼狈逃走的姜天坤，心有不甘的他，必定会想尽办法抹黑林陨。

    “荒域开启的那一天，整个北关府城的天空都站满了各大势力的强者们。我不知道他们为什么会在那里等待着，但他们的修为都极为恐怖，甚至不乏能够破碎虚空的顶尖强者！”

    “当他们得知自家的弟子都死在姑爷你手上的时候，他们无一不是震怒当场，扬言要灭了姑爷和我们玄月宗。尤其是六皇子姜天坤，他甚至将自己杀的人也一并算在你的头上了。无论席小姐和林公子怎么解释，那些强者们没有一个相信的。”

    田志长老不断地诉说着，就连喉咙都有些干涩了。

    林陨适时地递给了他一杯茶水，皱眉问道：“那他们怎么没有杀来玄月宗？”

    他的第一念头就是很可能是君莫笑替他们玄月宗挡下了这份灾难，毕竟除了君莫笑以外，他们玄月宗根本就没有能力挡得住那等恐怖的压力。

    至少，从秦雨瞳的口中，他并没有听到过在他昏迷的这些时日里玄月宗有发生过任何的大事。

    “就在我们都以为要完蛋的时候，原本关闭的荒域入口居然再度开启了！”

    田志长老震惊道：“不仅如此，入口处还出现了一位实力极为恐怖的强者，他一出手就直接灭杀了数名宗门强者，打得那些人没有一个敢吭声的。”

    “那位强者长的什么样？”

    听到这里，林陨忍不住打断道。

    “看他的样子应该是一位老者，手里还拎着一个像是葫芦一样的东西。我只看到他随手扔出了手中的葫芦，那些强者们就莫名其妙地暴毙了。”

    田志说道：“而且他当众宣布了，姑爷你是他的弟子。如果有任何人敢动你的话，那他就会不惜一切代价灭杀对方满门。”

    “果然是他！公孙前辈！”

    林陨心中震撼。

    他万万想不到，那位神秘而强大的公孙昊前辈居然会为他做到这一地步。如果不是公孙昊出手的话，不要说是他了，就连玄月宗都是绝对存活不到今天的。

    “那位强者真的震慑住了所有人？”

    秦雨瞳美眸中精芒微闪。

    “如果真是这样的话，那你们也就不需要担心了。”

    就在这时，一个出人意料的声音忽然响了起来。众人循声望去，只见背负长刀的君莫笑也不知是什么时候悠哉地坐在了窗台前。

    他脸上带着似笑非笑的表情，看着林陨：“你小子还真是深藏不露，居然有一位天宫境的师父当靠山。而且，那位的修为之强，恐怕足以媲美我们苍羽门的掌教了。就算在天宫境里，你那位师父的实力都是屈指可数的，如果不是这样的话，你真以为他能够震慑地住各大顶尖势力的人？”

    “既然是这样的话，那事情不是都已经解决了吗？”

    秦雨瞳轻声道：“既然林陨他有那么厉害的师父庇佑，想必那些人也不敢再找上门来了吧。”

    “小妹妹，事情真能这么简单吗？”

    君莫笑轻叹道：“如果换成是你，辛辛苦苦培养出来的天才弟子被人给杀了，你能乐意吗？这小子的师父是很强，但终究还是没有强到能够以一己之力就震住全天下的地步……”

    “这位前辈……说的对。”

    田志长老点了点头，解释道：“所以他们只是做了一个让步，他们答应了以后若是要找姑爷或者玄月宗报仇的话，只会派出同等修为境界的人来报复，绝不会派出修为更强的人。”

    “这是他们的底线了。”

    君莫笑淡淡道：“事实上，如果没有你那位师父的话，你们根本连跟人家讨价还价的资格都没有。所以，林陨小子做好心理准备吧，接下来的一段时间里，你经常会碰上各种各样的麻烦。不过我想以你的实力，碰上同等境界的对手，就算打不过也不一定会死。”

    “说白了，你那位师父也是在为你创造一个磨练的机会，如果你真能够做到同境界无敌，吊打一切天才的话。那你未来的成就，绝对是不可限量的。就算是我，也得对你说一句佩服！”

    说到这里，君莫笑脸上的表情变得有些耐人寻味起来。

    他并非是在刺激林陨，而是真的看好林陨。毕竟，如今的林陨所展现出来的战力太过恐怖，就算是他在同等境界下都无法打赢，也只有他将自己的修为提升至仙府境层次，他才能稳稳得压制住林陨。要知道，他君莫笑也是一位不折不扣的绝顶天才！

    在他当年的那个时代，他就算说不上是冠绝首位，可至少也是年轻一辈排名前十的妖孽！

    由此可见，林陨的潜力当真可以说得上是史无前例的妖孽！

    “小子，赶紧成长起来吧！千万别在半路上死了，不然我以后可就少了一个对手。”

    君莫笑心中暗道。

    ……

    君莫笑和田志二人带来的消息，让秦雨瞳的内心久久不能平静。只要一想到林陨接下来很可能会面临无数场来自顶尖势力天才弟子们的生死挑战，她就觉得胸口隐隐作疼，有种说不出来的难受。

    “如果我当初能够劝阻他不要修炼的话……”

    秦雨瞳低声自语着。

    “想什么呢？”

    就在这时，一个轻松的声音打断了秦雨瞳的思绪，正是林陨。

    只见他那温暖的大手不经意地牵起秦雨瞳的小手，微笑道：“别把一切的责任都放在自己身上，这跟你无关，全都是我自己的选择。”

    “更何况，如果我当初不成为武者的话，恐怕早就已经死了不知道多少次。如今的我更不可能有这个机会，能够如此近距离地接触你。”

    林陨柔声道：“雨瞳，我们是夫妻。不管碰到什么困难，都应该共同面对，而不是一个人独自扛着。既然我都已经有这个心理准备了，那你为什么不能接受呢？”

    “至少我现在可以很肯定地说一句，我从来都没有后悔过娶你这个漂亮媳妇。”

    这句话，林陨不仅仅是为自己说的，更是为自己那倒霉的前身说的。

    正如他所说，无论是现在的林陨还是以前的林陨，不管日子过得再怎么艰难困苦，他们都没有后悔过进入秦雨瞳的生活。

    这是一个值得让人心疼的善良姑娘。

    更加值得被人怜惜。

    “林陨，你……”

    听着林陨的话语，秦雨瞳只觉得芳心微颤，她缓缓地仰起秀丽的小脸，美眸中已经满是泪光。可那并不是担忧和伤心的眼泪，而是欣慰和喜悦的眼泪。

    “好了，别再哭了，哭多就不好看了。”

    林陨笑嘻嘻道：“当心我以后不要你，纳个小妾回来跟你争风吃醋。”

    “你敢！”

    秦雨瞳噗嗤一笑，粉拳轻轻地砸在林陨身上，笑骂道。

    “对，我媳妇还是笑着比较好看。”

    林陨道。

    说话间，他十分自然地就走到了秦雨瞳的床上，他贪婪着吸着那沁人心脾的处子幽香，坏笑道：“夜色深了，雨瞳我们还是赶紧歇息吧，顺便把一直没入的洞房给补一下？”

    轰！

    下一刻，羞怒不已的秦雨瞳反手就是一掌，林陨直接被一股凌厉的真元给轰飞了出来。当然了，以林陨如今的修为，秦雨瞳已经伤不到他了，他这完全是配合着秦雨瞳，主动从房间里飞出来的。

    “看来时机还是没到啊！”

    林陨起身拍了拍灰尘，轻叹道。

    他的视线蓦然望向了在某个房顶上看戏喝酒的家伙，有些尴尬地轻咳了两声。然后，他也一同加入对方，两个无家可归，同病相怜的大男人坐在房顶望着皎洁的月光，一时间唏嘘不已。

    女人啊，真是一种复杂的生物。

