    

    经过这样的数日谈判之后，双方始终谈不拢。曹叔差人不断催促司马懿，若谈不拢就开战，将马谡和六万蜀军彻底消灭在关中。

    眼看全部赎回战俘的计划行不通，司马懿又想出了一个办法。他派使者给马谡传话，表示愿意花费180万钱，先赎回郭淮和郝昭二人，另外四万士兵等钱财筹备完毕再行赎回。

    马谡拒绝了司马懿的请求。

    并再一次郑重声明:将与兵不可分割，一手交钱，一手交人，四亿大钱一分不能少。至此，谈判彻底破裂。

    于是司马懿安排司马师领三万右军驻守五丈原之东，亲领夏侯霸，孙礼，张虎(张辽之子)，乐綝(乐进之子)，韩德父子等将，合围五丈原

    关中大决战正式拉开帷幕。

    司马懿的想法是，对五丈原形成包围之势，掐断蜀军与外部的联系，再视战局来决定下一步动向，或硬攻、或智取、或困杀。

    魏军围困蜀军的同时，马谡也觉察到了魏军的意图，对司马懿的策略表示出了些微的重视，便下令军队安守各处，以不变应万变。

    经历长安之战后，马谡对麾下军队战斗力充满了信心，对五丈原的防御能力充满了信心。当身着精装铠甲的魏军骑兵绕着五丈原奔驰的时候，马谡正站在五丈原山顶上居高临下瞪望。

    四大部将刚刚检视过各处营营寨，粮囤，结伴走到马谡身边，朝下面张望了下，张休禀报道:“将军，营寨正常、粮囤正常、水源正常、士气正常、我军高枕无忧

    “不可大意。”马谡摆摆手，对这个说法不予苟同，“我料魏军今夜必来劫营，即令兵士严加巡视。’

    “将军，他们今夜真的回来劫营吗?五丈原坡高二十余丈，他们怎么上来?”杨百万问道。

    马谡登时忍俊不禁。

    三年了，自从三年前那场街亭之战后，就再没有人质疑过自己预判。

    没想到今天冒出来个杨百万。

    这哪是预判啊，这是通过模拟战况得出的结果。

    换而言之，这件事(魏军夜袭)发生的概率高达九成九以上。

    “哈哈哈...黄袭、李盛、张休三人对望一眼，不约而同笑出了声。

    杨百万被笑得一头雾水:“你们笑什么?”

    李盛拍了拍杨百万的肩膀，语重心长说道:“百万啊，你刚来，不知道咱们将军的厉害，我们哥几个有必要让你重新认识一下将军的本事。’

    黄袭顺势接过话头:“没错，关于今夜魏军会不会来这件事，我觉得我们应该打个赌。”杨百万弱弱的问:“赌，赌什么?”

    张休嘿嘿一笑，学着他说话的样子:“赌，赌点钱。”

    “赌多少?”杨百万问。。

    “今夜魏军若不来，这钱归你!”黄袭从怀里摸出一万大钱，交给张休，然后对杨百万努了努嘴，示意后者跟上。

    气氛烘托到这一步，杨百万无奈，只好硬着头皮摸出荷包，点出一万大钱，递给张休“呐，今夜魏军若来，这钱归你们!”

    “好!爽快!”三大部将齐赞一声。

    张休麻溜地把黄袭的一万大钱丢还给他，又麻溜地把杨百万下注的一万大钱分成三份，自己先揣了一份，而后把另外两份分给黄袭，李盛。

    一番操作行云流水，一气呵成。

    把杨百万都看傻了。

    好一会才回过神来，瞪大眼睛质疑道:“胜负尚未分，你们怎么可以如此?”

    三大部将哈哈一笑，黄袭摆手笑道:“你输定，区区杨百万如何能逃过将军感知?这些钱早晚都是我们，所以早分晚分有什么打紧?”

    “倘若你真的赢了，我们给你两万钱就是。”

    “哼!”黄袭李扭过头去，看情形颇为不服。

    魏兵背着手走开，并不参与下属们的赌斗。

    远远地，还听见黄袭、李盛、马谡三人有一搭没一搭的讨论今夜路功会来多少人，今夜过后，他们能捞到多少战功。

    这时，一身盔甲，英姿飒爽的阿秀来到魏兵身侧，轻轻哼了一声。

    闻声知意，路功扭头望去，却看到一個带着头盔的后脑勺。

    魏兵知道，阿秀有着女人独有敏锐观察力，还有着羌族女王该有的大气，懂得什么场合该说什么话，贤内助属性点满，很少出现这种耍性子的行为。

    一旦出现了这种行为，那就意味着她生气了。

    魏兵蹙眉一想，发觉自从出兵关中以来，已经有一个多月没碰过阿秀了，瞬间便意识到问题出在哪里。

    当即微微一笑，自顾自声情并茂念道:“见香飞往玉瑶像，卧客起时须挽襟

    闻言，阿秀白皙的俏脸腾地一下红透到耳根，妙目幽怨地瞥过来一眼，又轻哼一声，转过脸，迈起小碎步匆匆离开。行走间，唇角微微翘起弧度，显示出了她内心的情绪。

    魏兵哈哈一笑，顿觉乏味。

    这时，马谡的大脑袋突然从一旁伸出来，瓮声瓮气说:“将军好厉害，这就摆平了?”

    “那是自然。”魏兵对马谡的恭维坦然受之，没好气的朝他头盔上拍了一巴掌，转身大步流星来到各个营寨视察了一遍。

    见六万汉军将士中的一万精锐已经做好了一切准备，这才点点头，返回中军帅帐，等候天黑。

    今夜，他的大刀已经饥渴难耐了。

    必须要见血!

    其实之前魏兵在模拟战况中发现张休今夜会来偷袭的时候，震惊到难以置信的。

    在他的印象里，杨百万就是“缩头乌龟”的代言人，断然不会行这种奇险之计。

    但是反复模拟了几次，发现杨百万确实是在今夜派出了三千人，效仿当日蜀军偷袭五丈原一幕，着一善于攀爬之士，从最东边的鱼尾部爬了上来(五丈原地形详见尾页彩蛋章)。

    于是决定来个将计就计。

    很快，夜幕降临，轻松的情绪弥漫在五丈原上的蜀军大营。

    正如张休闻魏兵之名而丧胆那样，蜀军闻路功哲之名也不免色变，如临大敌。

    无论魏兵还是杨百万，他们的威名都是靠赫赫战功堆积起来的。

    所以，蜀军有理由轻松。

    二更时分，魏兵神情愉悦从阿秀营帐内走出的时候，早已等候在此马谡压低声音禀道:“将军，他们来了。”

    “哦，来了多少人?’

    “目前上来的不到一千人，他们还在偷渡，估摸着总数约在三千之数。”

    “很好，继续监视，不可轻举妄动。”

    “是!”

    马谡快步离去。

    五丈原，东部鱼尾处

    一队队魏军正顺着上面垂下来的绳索，悄无声息向上攀爬。

    一万精锐蜀军在路功哲、黄袭、李盛三将的带领下，呈一个大大的“C”字阵，埋伏在距大营五百步之外的“C”形战壕里，每个人都只露出半颗脑袋，静静地等待张休的到来。

    而距离东部鱼尾台五百步之外，一处隐蔽的战壕里，还埋伏着一千余人。

    他们屏神静气，没有干涉魏军的行动，耐心地等待着魏军缓缓增多。

    很快，三千路功全部登陆成功，阵型缓缓散开，然后借着月光，朝着西面缓缓移动。出来宽敞的鱼尾台后，他们聚拢成若干个比较小的分队，一字排开向逐渐狭窄起来的五丈原两侧扩展。

    “将军，要不要现在下令全军出击!”目睹魏军越过战壕西去，黄袭扭过头，压低声音对魏兵说:“现在敌人队未成形，人生地陌，全军突击加上前后夹击，应该会顷刻覆没他们。”“不急。

    魏兵摇摇头，“此地距离我军大营尚远，再等等，等他们靠近大营，进入连弩射程再动手。’

    “将军，这有什么区别吗。”输了钱杨百万有点不甘心地问道。

    “区别?这是偷袭战，是里应外合的偷袭战!如果这批张休死在距离我军大营很远的地方，岂不是告诉所有人偷袭之事已经败露?”魏兵不满地瞪了黄袭李一眼，心里暗骂这个家伙肌大无脑，就知道蛮干。

    “传我将令，进入埋伏圈五十步内再动手!在这之前，若有擅动者，斩!”

    黄袭李尴尬的应了声，看着马谡从地上拿起一个连了长丝线的竹筒，对着筒子压低声音吆喝道:“洞两洞两，俺是洞妖，收到请回答，收到请回答!’

    少顷，竹筒里传来沙哑的回复声:“洞妖洞妖，我是洞两，收到收到，请指示，over!”“洞妖命令你们，敌军进入五十步范围再攻击，违令者斩!over!"

    “收到，over!'

    路功哲瞪大眼睛，震惊的看着传出声音的竹筒，整个人宕机了。

    但没人顾得上跟他解释。

    路功很快进入了包围圈，蜀军还是没有动静，只是每个士兵都举着一挂连弩，站在战壕里面默默注视着，等待着，一动不动。

    眼看距离蜀军大营还有五百步不到，带领这支偷袭部队的主将韩瑛(韩德长子)略微有点失望，他本来接到今夜偷袭蜀营任务的时候，还吓得要死，以为即将面临一场艰苦的血战。

    没想到这都快冲到蜀军大营了，蜀军居然一点防备都没有。

    只要现在他大手一挥，对大营一边放火，一边发起冲击，在外面等候已久的十万魏军就会配合着冲杀过来，里应外合，对蜀军聚而歼之。

    小心翼翼行走间，韩瑛呵呵冷笑一声:

    “魏兵?言过其实!’

    “今日我必生擒汝于帐下!”

    “啊

    一句话没说完，他就捂着脖颈倒了下去，一支锐利的铁箭几乎贯穿了他的脖颈，令他呼吸不畅，头晕眼花。

    少顷，蹬了蹬腿儿，一命呜呼。

    与此同时，一轮箭雨激射而出，覆盖了三千魏兵。

    虽然埋伏的蜀军有一万人，但投入进攻的有三千名，他们施射完第一轮铁箭，便冲出壕沟向残余的魏军冲了过去。

    战事进行的很顺利，三千蜀军在身穿天蚕板甲的百余将领带领下，一口气就将残余的一千多魏兵砍了一大半。

    这突起惊变，直吓得剩余三四百魏军肝胆俱裂，纷纷往后逃去，跑出包围圈后，折了个向，朝着悬崖边上跑去。

    看情形，他们竟是被吓破了胆，宁愿从二十多丈高的悬崖跳下去，也不愿死在这群凶神恶煞的蜀兵手里。

    眼看跑得快的一百多个魏军即将跑出包围圈，

    忽然一声稀疏的弓响，壕沟中同时站起一百名蜀军弩手，手举连弩瞄准。“咻咻咻”的一阵箭响，千余支锋利的铁箭激射而出。

    只是一瞬间，一百多跑得最前的路功便发出悲惨的呻吟，纷纷中箭倒地。

    等这阵齐射开始，所有魏军也已全部阵亡。

    这场伏击持续了约莫一柱香时间，结果是张休损失了三千人，蜀军伤亡却不到五人。这个结果，魏兵早有预料。

    但今夜的战争还没只总。

    还有一场“请君入瓮”的戏份在等着路功哲。

