    第42章 齐梓涵的逼问

    方凡下楼，来到了厨房中，洗米，煮粥。

    接着找出面粉，开始和面，做油条。

    随后开始煎油条与炒鸡蛋，之后煮牛奶。

    很快香喷喷的一桌早餐就做好了。

    方凡倒是没想到昨天晚上那幕后黑手没有再出手。

    “婉清吃饭了？”方凡都煮好粥了，做好早餐了，她都没有下来，在上面干什么呢。

    “好的！”

    林婉清从二楼的厕所中走出来，原来是上厕所了，只见她穿着青色的裙子，那身材真好看，一出厕所就吸引着方凡的目光，随着她的走动而移动。

    她迈着莲步，那双雪白大长腿，真好看，一举一动都那么动人。

    万看不厌的。

    “真香……没想到你这个富二代还会做饭的，我以前都吃我的女管家做的饭，不过她最近回老家了，所以才没有人打扫这里的卫生！”

    林婉清走到餐桌前，闻了一下，心情不错，话也多了许多。

    “过奖了！婉清喜欢的话，天天做给你吃！”方凡认真说道。

    “切……你这是骗小女孩的把戏！”林婉清不信方凡的话，接过方凡给她倒的热牛奶，一个鸡蛋，两根油条，随后边吃边说，“我还真没想到，我们还是高中同学！”

    “嘿嘿……我们这缘分……真是妙，不过你的危险并没有解除！昨天晚上那控制魔武灵的幕后黑手并没有出现！”方凡突然认真的说道。

    “对了，我已经雇个女先天武者来保护我了！今天应该会来！”林婉清突然想起这事。

    “要不你请我，贴身保护你？免费的！”

    方凡看着林婉清拿筷子夹着油条塞进嘴里，咀嚼的画面想到那种画面……血液直冲脑门，起了美妙的反应。

    “老实吃你的饭！”

    林婉清表现得很清冷，不过心里却无语，这货真是不要脸，胆子越来越大了。

    吃完饭，方凡换上衣服，开着林婉清的车送她去上班。

    而后回到林婉清别墅隔壁这里，与房主签了合同，一次性付了五年的房租。

    接过钥匙，房主匆匆离开。

    方凡看着别墅的结构很满意，尤其是两个别墅的厕所只隔了一面墙，自己的卧室与林婉清的卧室也只隔了一面墙。

    哈哈……

    随后他开着车到了交警大队。

    齐梓涵与交警队的技术人员研究了几个小时，都无法把内存卡删除的视频恢复了。

    而车中的智能助手，也无法查到什么线索，她也咨询过一些开发智能助手的程序员，说发生那种车在公路上乱飙车，还没发生交通事故的几率极少极少，十万分之一才有可能，这只能证明方凡说谎的可能很大，但，并不能证明他有没有在车上。

    只有另找方法了。

    “齐副队，方凡来了！”一个交警来到齐梓涵的办公室前提醒她一下。

    “好的！”齐梓涵将手中的笔放下，站了起来，走出办公室。穿着警服的她，身材很好，走起路来也是很有英气的。

    来到了办公室。

    方凡见到齐梓涵，那大胸真是大。

    他都有点担心，她上衣的扣子，会不会有些承受不住压力而绷断呢。

    “美女早上好！”方凡向她招了招手。

    “嗯……跟我来！”齐梓涵转身向她的办公室走去。

    方凡跟着她身后，欣赏着警察制服下，她的飒爽背影，真是美好。

    要是能摸一下断手都不觉得亏了。

    方凡来到她办公室，坐到一旁的简陋沙发上。

    齐梓涵给他倒了杯水，随后将门关上。

    “喝水！”她将水放到方凡身前，“我最不喜欢那些拿别人生命开玩笑的人，尤其是在公路上玩那种极速的快感！”

    “嘿嘿……美女别暗喻，有话直说！我可没有拿别人的生命开玩笑！”方凡自信说道，问心无愧。

    “你知道你的车闯了多少次红灯么？”齐梓涵直接从办公桌上拿出一份资料甩到方凡身前，严肃说道，“一共十五次！”

    “要不是你车的运气好，不知道会造成多少严重的交通事故！”

    “那我是运气好，车没撞到人！不过我真没想到会发生这样的事！”方凡表示得很无辜。

    “我已经叫技术人员调查过了，你车的智能助手出错的几率是十万分之一。所以你之前的话说谎了！”

    齐梓涵一脸严肃，如同审犯人般，盯着方凡，那眼神是那么的凌厉，脸都欺到方凡身前了，“你自己看看技术人员的报告！”

    (本章完)

