    

    第二日，几辆汽车相继停在了苏芳红子的宅邸。

    “诶？佑小子你也是下周慈善晚会的特邀嘉宾吗？”毛利小五郎看到先一步下车的藤原佑三人有些惊奇，“竟然连园子也在？”

    “毛利先生误会了，”笑着和毛利兰以及柯南打了招呼后，藤原佑解释到：“我们只是过来进行评估的。”

    “嘛，其实就是借机出来散散心～”铃木园子在一旁拆台，“我们就是来走个过场的，最近太无聊了！”

    “这倒是，最近一直被关在家里吧？什么都不让做的滋味如何？”柯南小声调侃着藤原佑，“没想到你这家伙还是个妻管严？”

    总算找到这家伙的弱点了，怎么能不好好嘲笑一下？柯南在内心哈哈大笑。

    “妻管严？这是出于我对园子的喜爱以及对女性的尊重——”藤原佑以奇异的神情看了眼柯南，放大音量说到：“难道你觉得不该尊重女性？”

    盯——

    “我可没这么说！”被几道视线盯着，柯南差点跳了起来，都忘了装可爱了。

    “嘛，有的人连告白都不敢，哪儿来什么'妻'？”灰原哀补刀到。

    所以有事没事玩玩柯南，真的是解压必备流程啊！还能让小哀活泼一点，真好～

    藤原佑笑眯眯地想着。

    ……

    “原来你们都认识啊！”更早一点到的摄影师片桐正纪停下了拍摄，问候到，“你就是名侦探毛利小五郎先生是吧？幸会幸会！”

    然后和毛利小五郎稍微握了下手，就快步到了藤原佑面前。

    毛利小五郎：？？

    “没想到藤原先生也来了！”片桐正纪表现得十分热情，“我可是一直是藤原先生美食评论的粉丝啊！当时'神之舌'的真人照片被曝光的时候我是真没想到本人竟然这么地年轻帅气！”

    是的，托现已荣升粉丝团团长的铃木园子的福，藤原佑是美食界那位神秘异常的'神之舌'这点早就被曝光了。也是那个时候人们才发现藤原佑除了回家继承财产以外还能去专心做个美食家，粉丝们立刻就不再闹了——再闹人都转行了！

    '神之舌'那么多年都没传出一张照片，可见其实藤原佑对于想保密的事情都是做得到绝对保密的，继续下去说不定以后一张照片都见不到了——想想最近那条让人流口水的香水广告……算了算了，还是乖乖地等作品吧！是美男鱼不够诱惑还是燕尾服不够帅气？

    “谢谢片桐先生的肯定，我对于美食也很是喜爱——如果我没记错，片桐先生对于风景更为钟爱？”不自觉地回想了一下当初铃木园子举着手机告诉自己当上了团长时的兴奋神情，回过神的藤原佑礼貌地伸出手，问到：“不知道准备什么时候举办摄影展？”

    “哈哈，还差的远呢！”没对藤原佑刚才一瞬的愣神感到奇怪，片桐正纪以为是自己太过热情导致的，“举办展会的时候一定会通知您，希望藤原先生大驾光临！”

    “那就这么说定了。”藤原佑微笑点头。

    花花轿子人人抬嘛！

    别墅的门没打开，大家就随便聊起了天，没过多久，又有两部车抵达。

    下车的分别是全垒打王松平守和人气塔罗牌占卜师长良遥，等几人分别见礼后，别馆的大门也打开了。        

