    但是，无论城市如何炸锅，多少人马出动，还是没有什么卵用。

    因为从FIB分部逃出来的陈凌，一路潜伏，不断变换位置，很快就到达与天猫约好的地点。

    其实, 就算整座城市的人，全员出动，都不一定能抓到陈凌。

    毕竟，陈凌有着高超的易容反渗透技能，轻轻松松就能改头换面，变成另外一个人。

    再加上，他的身体属性是常人的7以上，全速前进的话，对方很难发现他的踪影。

    “修罗，你终于来了。”

    天猫看着熟悉的身影，马上迎上去，激动道。

    唰。

    陈凌点点头道：“先这里不是说话的地方，先离开再说。”

    “好，跟我来。”

    天猫点头，不再废话，马上转身，钻入地下排污管道。

    陈凌二话不说，跟着钻进去。

    他知道天猫的本事，对方潜伏在这里那么久，一直没有暴露，可见对方的潜伏能力不错。

    另外，自己来到这里开始，整个情报局就高速运转, 全心全意为自己的行动服务。

    因此，找到一条安全的撤退路线也很简单。

    没多久, 陈凌跟着天猫, 穿越了好多条地下水道, 然后离开了这个城市，赶到郊外一座庄园的地下室。

    天猫看着熟悉的地方，大大松了一口气，喃喃道：“终于回来了。”

    他深呼吸后，才开始上下打量陈凌，开口道：“修罗，你没事吧？有没有哪里受伤？”

    表面上，天猫看到陈凌身上带着血迹，但是，并不清楚对方有没有身受重伤。

    陈凌摇摇头，淡淡道：“无妨，小伤，问题不大。”

    “嗯。”

    天猫点点头，放下心来，看着神色平静的陈凌，内心充满震惊。

    他根本就没想到，修罗不仅干掉了叛徒戴维，而且还能活着出来。

    最关键的是，对方只是受了一点轻伤。

    那里可是戒备森严的FIB分部，里面的特工数量过百, 甚至还有特种兵坐镇，毕竟对方要召开新闻发布会的话，必须保护好叛徒戴维。

    还有，修罗到底是怎么做到，在这么短的时间之内，竟然找到了戴维的藏身之处？

    要知道，他们并没有FIB的结构图，更加不知道里面的武力分布。

    可以想象，其中的难度有多高。

    天猫有种感觉，就算十个自己过去，都不可能在杀人之后，还能全身而退，甚至无法找到叛徒戴维。

    太厉害了。

    不愧是修罗。

    天猫直接对陈凌佩服得五体投地。。

    怪不得，在维亚地区，修罗能干掉那么多国家的精锐特种兵的联手，还顺带消灭了几百个武装分子。

    这一切都是实力使然啊。

    呼呼。

    天猫深呼吸，努力压下心头的震撼，竖起大拇指，称赞道：“修罗，你真厉害。”

    唰。

    “运气好，刚好完成任务而已。”

    陈凌摆摆手，说了一句后，语气变得严肃起来，道：“好了，言归正传，现在，我们必须尽快赶到安格拉监狱，不出意外的话，那些洋鬼子一定连夜拷打抓住的负责人。”

    谷骄

    天猫脸色一沉，语气凝重道：“我也知道，但是，目前这个情况，你很难出去，那些洋鬼子检查每一个亚裔人，其实，杀掉叛徒戴维已经足够，他们要让雪鹰开口，不太可能，不过，我可以先去看看情况，如果可以，我再通知你过去。”

    雪鹰，就是被抓的负责人。

    天猫知道修罗实力强悍，但是，安格拉监狱可是真正的龙潭虎穴，想要混进去救人，难度不是一般的大，而且，戴维被杀，对方已经提高警惕。

    再者，对方早就设下天罗地网，就等着修罗劫狱。

    他担心，修罗就这样过去，会凶多吉少。

    没错，雪鹰对情报局很重要，但是，天猫很清楚，相比起来，修罗更加重要。

    陈凌沉默片刻，点头道：“好。”

    他没有怀疑雪鹰会叛变，但是也担心对方会像女兵那样被灵魂拷打，导致被催眠，不知不觉的情况下，暴露了信息。

    所以，营救必须尽快。

    不过，他着急也没办法，只能等着。

    时间一点点过去，纽城中的大搜查在继续，甚至郊外都出现洋鬼子军警的踪影。

    罗森与戴维的死，让维多克与上面的大佬愤怒到了极点。

    他们下定决心，掘地三尺也要将修罗找出来。

    因此，他们出动了附近几个城市的军警大队，以及数不清的特工，进行地毯式的搜捕。

    看到这一幕，就算擅长伪装，熟悉这里的天猫也没有办法，不能带着陈凌离开地下室，前去监狱。

    而此刻，掌管着FIB的维多克已经到达安格拉监狱。

    进入监狱后，维多克什么都没说，直接对雪开始最为残酷的拷问。

    在安格拉监狱，一间刑讯室。

    哗啦，随着铁链的声音传来，雪鹰被2个特工抓进来。

    雪鹰约莫40岁，双手双脚都有铁镣，身上都是狰狞的伤口，全身鲜血淋漓。

    不过，他面无表情，眼底充斥着铁血的神色。

    从被抓走开始，他就做好了死亡的准备。

    而对方为了撬开他的嘴巴，各种审讯手段百出。

    他也不怕，无非是受点伤，有些痛。

    反正，无论如何，他都不可能出卖祖国。

    咚咚。

    雪鹰被两个特工用力一推，直接跌坐在电椅上。

    唰唰。

    在两个特工的摆弄下，很快，雪鹰的双手双脚被固定起来。

    早就有心里准备的雪鹰，眼底没有一丝慌乱，反而非常镇定。

    唰。

    他猛然抬头，看着维多克，咧嘴冷笑。

    此时的雪鹰牙齿已经都被打掉，笑容看起来很恐怖。

    他用变形的声音，冷冷道：“维多克，你亲自来了，啧啧，可以啊，那个叛徒戴维应该是被干掉了吧，你们急了？你才亲自来了。”

    FUCK!

    维多克脸色一沉，在内心暗骂起来。

    这个家伙不愧是铁血负责人，代号雪鹰，一眼就能推测出发生的事情。

    说实话，如果不是叛徒戴维泄密，要抓住对方，根本不可能。

