    “夏总，这里！”

    看着梁猛松站在不远处的厂区办公大楼门口朝自己使劲儿挥手，夏景行仿佛看到了大救星一样，连忙跑了过去。

    他身后黑压压一大片的记者也想跟着冲进办公大楼，但是被一大群保安用身体组成的密集人墙给挡住了。

    记者们试着往里冲了几下，但他们发现这群气质彪悍的保安就像海岸边的礁石一样，怎么也推搡不动，于是记者们只好悻悻然的离开了。

    看着松了松衣领扣子，大喘着粗气的夏景行，梁猛松暗觉好笑，一边叫人给递来了矿泉水，一边同夏景行开起了玩笑话。

    “夏总，你现在比明星还受追捧啊！记者看到你就眼冒金光，堪称行走的头版头条。”

    “哈哈哈～，我现在也算出道了不是？放炮跑路全能选手。”

    夏景行一边回复道，一边擦了擦额头上的汗水，然后他拧开矿泉水瓶，猛灌了一大口，感觉身体顿时就舒爽多了。

    这帮记者也是挺职业的，追着他跑了可能有足足半里地，一副誓不罢休的味道。

    听着老板的幽默话语，梁猛松也忍不住哈哈大笑了起来。

    看着夏景行与复兴半导体受到媒体这么大的关注，他心里也是与有荣焉，这至少代表着他们过去一年的工作还是受到了一定认可。

    这时，陈宏、邓锋、朱敏等一大群股东正有说有笑的朝办公大楼走来。

    一群人走近后，陈宏笑着拍了拍夏景行肩膀，“这年轻就是好啊，换我这把老骨头上，肯定逃不出那么大的包围圈。”

    邓锋也朝夏景行竖起了大拇指，“景行，你这短跑爆发力，不去参加奥运会可惜了。”

    其他人也纷纷跟着打趣，他们刚刚都看到了记者们竞相追逐夏景行的那一幕，当场就忍不住捧腹大笑。

    “各位老总、各位大哥大姐，别再打趣我了，我这不是想着等会儿还要开会嘛，不好一直跟记者在那耗着。”

    朱敏心中一动，开口问道：“景行，你刚刚说的十年入榜世界五百强，把我都吓了一大跳，你认真的？”

    闻言，其他股东都把目光对准了夏景行，所有人都很关心这件事情。

    夏景行沉吟了片刻，突然叹了口气，就在旁人以为他要开口介绍的时候，他来了一句：“待会儿开会说吧！”

    众人哑然失笑，吊他们的胃口，不过也不急于这一会儿了解了，等会儿开会夏景行自然会给他们一个合理解释。

    一群人在门口站了一会儿，又汇集了邓元鋆、李光南等人后，由梁猛松领着上楼来到了会议室。

    众人一一坐定后，夏景行没有亲自主持会议，交给了梁猛松在负责。

    “复兴半导体魔都工厂第一条生产线的设备已经全部安装完毕，并在今天进行了投产……”

    梁猛松先简短的介绍了一番公司的发展情况，与当着媒体、员工的发言差不多，均属于利好消息。

    接着他就说起了坏消息，或者叫客观存在的一些问题。

    因为在场的都是股东和集团代表，所以不需要去避讳什么挫伤士气、打击信心之类的东西。

    “我们计划于下个月正式进入营运阶段，等于说是锅架好了，下一步需要米来下锅，也就是订单。

    海思、展讯打算将部分90纳米产品订单交给我们来代工，这部分订单并不足以让魔都工厂一号生产线开足马力生产，也就是说有部分产能存在闲置。”

    听到这，有人把目光投向夏景行，你不是说订单供不应求吗？

    夏景行脸不红心不跳的回道：“这是极为正常的现象，哪可能一上来就开足马力爆产能。

     90纳米芯片才刚刚流片，属于技术验证阶段。

    通过海思和展讯的认证以后，确认工艺成熟后才会开启大规模生产。

    除了这两家中国公司以外，复兴半导体今年还接触了很多国际厂商。

    但由于复兴半导体缺乏名气，技术实力也暂时没得到业界承认，很多潜在的合作厂商都还在观望。

    所以，我们短期内的任务就是顺利大规模投产海思和展讯的订单，赢得两家合作伙伴的信任，同时赢得业界的初步认可。”

    听到这里，在场很多人都不自觉的点了点头，不仅是芯片制造业，其他行业也一样，你一家刚冒头的新公司，凭什么相信你，给你订单？

    夏景行继续道：“复兴工业控股集团旗下的家电芯片设计，如创维的视频编解码芯片与海思在进行合作开发；

    复兴工业投资的企业，如展讯的基带芯片和射频芯片，君正主打的CPU芯片，中星微的网络摄像头处理芯片等等，这些都是复兴半导体的潜在客户。

    当然了，潜在客户自然也包括目前看起来市场潜力最大的复兴手机芯片。

    不过复兴手机的芯片，复兴半导体暂时还无法承接订单，我们目前是委托三星再帮我们设计加制造。

    不过复兴半导体已经在美国硅谷成立了芯片设计中心，相信在不久的将来复兴手机就能用上我们自己设计、自己制造的手机处理器芯片。”

    在场的每个人都在心里默默思索着，夏景行的这番话其实已经把复兴半导体未来的发展蓝图勾勒了出来。

    复兴工业集团旗下的庞大产业，如手机、家电、无人机、汽车都有巨大的芯片需求，设计和制造订单都可以朝着自给自足的方向努力，也就是说把生意拿给自家兄弟公司复兴半导体去做。

    不一定完全不引入外部的芯片供应链，但是最为重要的芯片部件，关乎产品性能的部件，比如手机处理器，这个必须自研，要掌握在自己手里才放心。

    光消化集团内部这部分订单，就可以让复兴半导体活的很滋润了。

    此外，复兴工业产业基金还投资了大量的外部芯片设计公司，如展讯、君正等等，这也是复兴半导体可以争取的客户。

    相对来说，这部分“受复兴工业投资和影响”的公司，稳定性肯定不如复兴工业的其他子公司和事业群。

    但毕竟大家有一丝香火情在，同等条件下，应该优先选择和复兴半导体合作吧？

    这么一想，众人发现夏景行刚刚当着媒体面说的“订单供不应求”还真的不是夸张，是复兴半导体暂时还不太争气，没办法把集团所掌握的各类资源给消化掉。

    陈宏询问道：“复兴半导体在硅谷设立了芯片设计中心，接下来会不会在国内设立同类部门了？

    如果设立了，复兴半导体可就从Foundry（代工厂）模式，变成了集芯片设计、芯片制造、芯片封装和测试等多个产业链环节于一身的IDM模式。”

    夏景行轻轻点头，“对，我们之前是走的湾电和华芯国际的路线，现在转变成了三星和英特尔的路线。

    缘由也不需要过多解释，代工厂模式是湾电张中某创出并发扬光大的，这种模式只需要把所有精力集中在“制造”这一个环节，专心做一件事，做到全球第一的位置也很是了不得了。

    而三星、英特尔一直坚持更加臃肿、投资规模更大、资本回报率更低的IDM模式，这是因为他们旗下有产业集团，自身有实力养得起，凭什么要把肥肉让出去。”

    陈宏笑道：“那你觉得复兴工业现在有实力养得起吗？”

    夏景行没打什么马虎眼儿，回答的也很诚恳，“现在实力还差了点，我们旗下很多产业都还在成长期，就拿发展最好的复兴手机来说，去年销量也不过才200多万部。

    等到年销量有个大几千万部，可以称作是业务成熟期了。

    不过显然我们不可能那时候才布局半导体业务。

    因为还没等你布局完，手机的行业地位和市场份额就摔下来了，因为你没技术啊，无法应对激烈的商业竞争以及各类政治因素。”

    陈宏笑着点点头，“我就是问一下，代工厂模式也好，IDM也罢，我都是支持的，只是我们都是小股东，没那么多资金去支持复兴半导体发展，你面临的压力可能要大一些。”

    夏景行微微一笑，“复兴工业产业基金不是都开始在组建了吗？首期基金已经募集到位了，都开始在运作了。

    后续900多亿人民币资金到位以后，大不了可以多投资一些给复兴半导体。

    撑过一段艰难期后，局势肯定会渐渐好起来的。”

    陈宏颔首一笑，不再多言。

