    平静的湖面上，朗仁手掌按在石像上，正当他消化完所有的信息，以为一切都结束了后，他的脸色忽然一变。

    “我的手…怎么被粘住了？”

    手掌与石像紧密贴合，仿佛传来了莫大的吸力，任凭他如何拉扯，都无法收回手臂。

    九龙石像不动如山，那平平无奇的外表下，蕴含着神秘的威能。

    天还没消散，水面依旧，无法回到真实世界，这诡异的一幕，让朗仁皱起了眉头，目露疑惑。

    下一秒，他忽然感觉自己手掌贴着的九龙石像开始变软，就像是变成了柔软的蛋糕。

    惊悚的一幕随之发生，让朗仁心神剧震。

    入目中，这十米高的巨大雕像突然开始融化，龙头开始坍塌，化作了粘稠的浆体覆盖住了原本就粗糙的龙躯…以及，他的手臂。

    粘稠的灰浆层层叠叠的顺着他的手臂，朝着的他的身躯涌来，就像是拥有生命的泥浆，要吞噬，要淹没掉眼前的这个人类。

    “啪嗒…”

    倒退，不断倒退，惊变发生的太快，朗仁疯狂甩着手臂，想将这些灰浆给挣脱，但它们如同跗骨之蛆，随着他的移动，这些灰浆在空中蜿蜒出数十米，被拉扯的极长。

    无法摆脱，无法使用能力，这一幕超出了他的认知。

    就这样，朗仁眼睁睁的看着自己被灰浆淹没，淹没自己的眼耳口鼻，涌入自己的身体。

    直到整个十米高的九龙石像，完全的与他融合，消失在了他的身躯当中，他的身体开始发生了异变。

    一望无际的湖面中，整个天地空荡的只有朗仁一个人。

    而他已经失去了挣扎的活力，皮肤变成了灰色，整个人都石化了，从眼珠到手指，都变成了石头。

    更诡异的是，在他的身躯之上，一条又一条模糊的龙缠绕在他的双腿，身躯。

    而在他的身后，九只巨大的龙首竖立在高空，看不清面容，只有那高高在上的龙角还在证明着它们的不凡之处。

    这一刻，石化的朗仁被九龙缠身，变成了一尊一动不动的雕塑，静静散发着光芒，驱散了黑暗。

    万籁俱寂，整个天地死寂的可怕，仿佛朗仁将被永远的尘封在这里。

    “滴答…”

    一滴水珠毫无预兆的降落，滴在了水面上，溅起了波纹。

    声音清脆，随着水纹回荡不休。

    而这滴水珠的源头，来自于天空。

    乌云遮天，昏沉的天空中，出现了一根青色的触须。

    水珠在触须的尖端汇聚，正巧对着石化朗仁的头顶滴落，水痕顺着朗仁的鼻尖淌落，滴入了水面中。

    “呼…”

    突然，狂风袭来，吹散了乌云，让整个平静的水面剧烈沸腾，掀起了层层巨大的浪花。

    而随着乌云吹散，头顶出现了两轮几乎快撑满半边天空的巨型月亮。

    但，如果朗仁此刻能够抬头的话，便能够看到恐怖的一幕，看到令人永生难忘的一幕。

    空中，金色的月亮转动，璀璨夺目，一只塞满整个天空的青色龙首出现，呼吸间，白色的气浪震散了所有的云朵。

    而在这青色龙首的下方，垂掉着长长的龙须，这些龙须长不知万万里，粗如通天神柱，越接近水面，这些龙须便越细。

    这，便是朗仁一直期待的…神龙！

    它降临了！

    龙首缓缓压下。

    整个水面像是被挤爆了一般，疯狂的朝两边分开，而朗仁的身躯也跟着掉入了分开的水底中。

    天，亮了。

    龙首已经不可见，整个天地金灿灿一片，出现了一些奇形怪状的金色花纹，就像是瑰丽星辰表面漂亮的花纹。

    而在这金灿灿的天空中，一道竖形的，令人心悸的黑色深渊在不断放大，像是要吞没整个水面。

    金光在消失，黑色深渊几乎覆盖住了所有视野，水面，包括朗仁。

    海水倒卷，像是无法承受住这股深渊的凝视，而在海底中心一直一动不动的朗仁，突然动了。

    准确来说，是缠绕在身体之上的九条模糊的神龙，动了。

    它们僵硬的石身，忽然灵活的扭曲起来，扎根在朗仁体内的灰色石像爪子，出现了一道道黑色的血液。

    像是粘稠的黑墨，大量的血液从朗仁的体内溢出，顺着九龙的爪子，涌向它们的全身。

    不一会，整个九龙的龙躯，龙首，龙角完全被黑色血液覆盖，看起来充满了阴森。

    “嘶昂------”

    一缕缕悠远古老的气机从九龙石像中泄露，这一刻，在血液的涌入下，它们宛若复苏，多了一种神性和活性，发出了九道震耳欲聋的龙吟声。

    宛若天地的第一声惊雷，携带着无与伦比的正气天威，足以让任何听到这声龙吟的邪魅魍魉，如遭雷击，魂飞魄散！

    而异变，在此刻发生了。

    源源不断的黑色血液随着涌入九龙的身躯，像是久逢甘霖的土壤，九龙的气息越来越强。

    它们抬起了头，凝望着头顶那镶着金边的黑色深渊，像是被注入了“神”，它们的黑色眼珠开始转动，如同画龙点睛般，出现了神性以及一抹淡淡的金芒。

    而与此同时，那覆盖在龙眼上，令人心悸的黑色血液，正在以缓慢的速度变淡！

    在这一刻，那覆盖住整个九龙的黑色血液，陡然传出了密密麻麻的女性惨叫声，回荡在空旷的世界，毛骨悚然。

    “嗡！”

    血液扭曲，一条条洁白手臂和美丽头颅从血液中伸了出来，场面令人头皮发麻。

    “我…这是怎么了？”

    相比于种种诡异在身体爆发，朗仁的意识显得很宁静虚无，这一刻，他进入到了一种奇怪的状态当中。

    他看不到九龙活了过来，看不到那遮天蔽日的恐怖眼睛，也感受不到一只只手臂从自己的血液中爬了出来。

    只有热。

    无与伦比的热，以及前所未有的放松感遍布全身。

    渐渐地，这份放松舒适感消失了，滚烫占据了主位。

    “好热…”

    朗仁感觉自己在皱眉，身体像浸泡在了岩浆中，要被融化了，剧痛无比。

    他不知道这是怎么了，明明在进行印记传承的仪式，却发生了这种惊变，记忆停留在了灰浆淹没的那一刻，这让他剧痛之余感到了不安。

    莫非，是马臣暗算自己，将自己封印了？

    该死…

    朗仁心中涌现出了杀机和愤怒，同时也有些自责自己太过相信不死的灵魂，以至于让自己陷入了危机当中。

    他完全没想到，他最大的敌人红雾还没出面，仅仅只是一个神之子，便让自己变成了这样。

    “不，我不能死，我也不会死，仅凭一个镇族术，怎么可能奈何的了我的狼头符。”

    “一定还有办法。”

    “我一定要杀了马臣。”

    “他们不会伤害妹妹和母亲的，毕竟，如果她们出了什么意外，我便失去了羁绊，这肯定不是他们想看到的结果。”

    “我很自私，可我只是想活下去，在这个末日…”

    很快，他纷乱的情绪逐渐被痛楚所淹没。

    他的意识渐渐有些模糊了，像是高烧后神智有些不清。

    而以他强大的意志力都承受不住，可想而知这份火热有多恐怖。

    “你听见了吗？”

    一道似男非男，似女非女的声音响起了，像是别人在对他说话，又像是他在弥留之际自说自话。

    “听见什么？”

    “听见来自你血脉中的声音，听见你打破枷锁的声音，听见…火海中的声音。”

    声音？

    朗仁迷茫了。

    突然，他微微一怔。

    感受到了一股玄而又玄的缥缈。

    他听到了。

    听到了自己的脊椎骨中，发出的龙吟。

    听到了全身细胞发出的渴望之音。

    听到了来自血脉当中一股凶怒的远古意志，仿佛在呼唤，在咆哮:

    神龙…

    神龙！

    神龙！！

    “嘭！嘭！嘭！”

    一道道炸响声浮现，那被黑色龙躯缠绕的身体内部当中，一道道“门”瞬间打开，倾泻出澎湃的能量。

    “神龙！！！！！！”

    遮天蔽日的龙眼凝视海底，石化的朗仁猛的睁开六只发光的眼睛，背后九头龙如同群魔乱舞，他仰头咆哮，嘶吼声惊天动地，掀起巨大的海啸。

    “轰！”

    海底一沉，一股恐怖的威压，从他的身体当中爆发，覆盖在体表的黑色血液正以肉眼可见的速度银化。

