    预示着老天爷的认可，也预示着自身修行者的蜕变。

    而这天雷也分为几种。

    “普通天雷，淡白色的雷霆。这种天雷与雷阵雨中滚滚雷霆相差无二，

    不值得说辞，

    而普通天雷之上，就是渡劫专用雷霆。

    赤橙黄绿青蓝紫的雷霆分布，将上苍的考验划分的及其清楚。”

    想之前进攻火羽氏族的蛇婆招来的四阶进阶五阶时，招来的就是赤雷。

    而及其讽刺的是，叶尘在晋升四阶的时候，就招来了赤雷与橙雷，两道雷霆。

    由于叶尘当初逆天为之，

    导致这两道雷霆轮番轰炸。

    可见，老天爷对他的认可度，以及自身实力的强大。

    不过得亏当时有赑屃在身旁，不然的话，以叶尘自己的水平，

    早就成渣渣了。

    现如今，叶尘也算是独自面对这天空中的雷劫，就是不知道，今天的他，能招来那叶尘的雷霆。

    立于黑蝎子尸骨之上的叶尘呢喃的看着天边的雷霆。

    此刻的他依稀能够记得自己在五阶妖兽面前无能为力的窘况。

    而当他真正接触到这最后的门槛时，

    他甚至都有些不敢相信。

    “来吧！就让我看看，你这五阶天雷，能奈我何！”

    黑塔中期的磨练叶尘也只剩下最后一步。

    一路走来，叶尘已经将心中最后一丝胆怯抹平丢弃。

    即便是此刻，

    天雷中闪烁着金黄的雷霆，

    他的眉头都不眨一下。

    压制灵力使得自身满溢，

    现如今叶尘就差这最后的临门一脚。

    “卡咔嚓！”

    就像刚刚叶尘看到的，天空中的雷霆此刻颜色已经变得金光闪闪。

    天雷第三重，

    金雷！

    眼角微迷，叶尘没有惧怕，相反，他还有一些小骄傲。

    金色的雷霆在空气中跳动着，

    同样跳动的 ，还有叶尘无法按下躁动的心。

    而当头顶的雷霆愈演愈烈之际，叶尘竟然主动跳了起来，

    此刻的他好像一个无谓的战神，眼神冷冽，不夹杂任何感情，直直朝着天空而去，

    迎雷而上，古往今来恐怕就只有叶尘一人。

    或许老天爷都没有想到，叶尘会有如此举动吧。

    可是即便是这样，天雷依旧没有减弱，反而愈演愈烈。

    “咔嚓！轰！”

    只见那金色的天雷，闪着金光，狠狠的落在了叶尘的身上。

    使得原本金光的羽毛再次变得透亮无比。

    恐怖的破坏力让第一次经历天雷的叶尘也是心中震惊。

    可即便是这样，叶尘的面色依旧不改。

    雷霆如同流水一般，通透自己的每一个身体角落。

    即便是自己的皮肉已经精湛到了一个新的程度，可是现在面对这股雷霆，叶尘依旧显得有点力不从心。

    “到底是天雷，威力果真不可小觑，

    可是如果你觉得，这样就会让我让步！那你就大错特错了。

    今天，五阶妖兽的入场券！我叶尘拿定了！”

    “地灵境！给我凝！”

    “嗖！”

    随着叶尘一声低喝，

    身体内各处的灵力开始缓缓的汇集，

    天雷一如既往的落下，没有一丝一毫的怜悯。

    承受着上天的压力，皮肉的爆裂，以及高难度精神力的集中。

    叶尘就好像一只打不死的小强一般，

    拼命的进行着五阶地灵境力量最后的凝聚。

    此刻，自叶尘的丹田，一个不大不小的光球开始缓缓的飘动。

    融灵之后，则需凝丹，丹成之时放为地灵。

    可以说，凝丹是迈入地灵境最重要的一步。

    而当这颗金丹缓缓凝聚后，也就预示着叶尘离五阶地灵境不远了。

    “咔嚓！轰隆！”

    天空中的雷霆仿佛感觉到奈何不了叶尘一般。

    一道道雷霆不再落下，反而是汇聚成一个巨大的雷霆光球。

    准备给予叶尘最后的一击。

    看在眼里的叶尘眼神肃穆，

    嘴角缓缓勾起一个凌冽的弧度，

    不过一道雷霆尔耳。

    “如果连这雷劫我都承受不过， 何谈问鼎妖兽平原！”

    “来呀！”

    吼！

    低喝，破空，逆转腾挪，

    倒飞的叶尘反倒朝着那金色的雷霆率先发动攻击，

    势如破竹的他隐隐有着破开这苍穹的气势。

    眼神中丝丝的鹰影以及嘴中的龙吟。

    化作叶尘向前突刺蓬勃的气势。

    就这样，他的身姿与那最后一道雷霆交融在了一起。

    金色的雷霆尽数将其缠绕，

    与叶尘金色的羽毛交织，显得极其没有违和感。

    “雷属性妖核！凝练！”

    不知不觉间，叶尘只感觉自己的雷属性妖核，竟然自己开始运转。

    “这天雷好像还能淬炼我自己的雷属性妖核？”

    这意外的收获当真让叶尘喜出望外。

    这倒是一个好事儿，如此的话，也省去很多雷霆妖核修炼的时间。

    而后，位于丹田的金丹与识海中的雷属性妖核，轨迹相同般进行着缓慢的旋转。

    雷霆流淌与叶尘的身体各处，对叶尘进行着最后的淬炼。

    周身隐隐的龙纹伴随着闪烁的雷霆，缓缓的飘荡。

    此时，沙漠的某一处角落。

    一双眼睛正细细打量着叶尘。

    从叶尘招来黑云开始，他就已经注视着叶尘这边的动向。

    而当他看到叶尘天雷的层次竟是那诡异的金雷时，

    连陆龟这活了千年的老家伙都吃惊不已。

    “老前辈，这次你挑选的苗子，质量有点高啊！”

    一边说，陆龟的眼神死死盯着叶尘周身飘荡的龙影。

    “就算是如今的我，相隔这么远，看到你，还是会害怕吗...

    本来我还在想，到底是什么样的年轻妖兽，

    能够让您如此屈膝，寄生于他，今日一见，当真是有所感悟。”

    此刻身处黑云中的叶尘自然不知道还有一双眼睛盯着自己。

    现如今自己不知不觉间，竟然沉浸在雷云的轰炸中。

    不管是雷属性妖核，还是自身的肉体，都在进行着一点点的淬炼。

    时间一分一秒过去后。

    黑塔六层的 太阳的耀眼取代了星辰与明月。

    而此刻黑云中的雷霆也不再像夜晚那般猛烈。

    雷霆包裹的叶尘已经在云层中呆了整整一个晚上。

    随着黎明的破晓，叶尘的眼睛叶尘随着睁开。

    金光自叶尘 瞳孔迸发，

    灵力如同开闸洪流般倾泻。

    金色的羽毛缓缓褪去，

    蓬勃的灵力流淌于叶尘的身体各处。

    “五阶地灵境！成！”

    “滴答滴答！”

    当叶尘最后一股力量汇集于自身之时，

    天空的骄阳忽然间消失的无影无踪，

    随着一颗豆大的水滴落下，

    一颗接着一颗的雨点，形成了沙漠从来不会有的景色。

    地面的沙土在雨水的浇灌之下，又土黄变成黑褐色。

    随后，罕见的一幕发生了，

