    “这就是能量屏蔽装置，是用很简单的反射原理制成的，把它贴在脖子上就行了，不过，一旦贴上后，你对别的能量体的能量感知，也会下降30%，并且，当你发动攻击时，能量波动就隐藏不住了。”庄尧手心里捏着一片黄铜色的圆形金属片，半厘米厚，葡萄大小，金属片上有很细的螺纹，一圈一圈地刻在上面。

    庄尧把金属片往后脖颈一贴，金属片就像有粘性一样粘在了他的脖子上，“像这样，普通的晃动不会掉下来。”

    众人确实马上就感觉不到他的能量波动了，这对于变异人来说，几乎是隐形装置，否则任何变异人都无法做到隐藏行踪和刺杀了。

    此时，他们六人正在丛震中给庄尧提供的一间独立实验室里，庄尧把他一天所得到的的新玩意儿都拿了回来跟他们分享。

    “这个是手机，每人一部，只限于北京市内使用，因为信号供应有限，是不允许滥用的，没有特殊情况就不要用了。”

    邓逍拿起手机摆弄了一下，“这下好了，手机发展了二十多年，又回到最远点了，除了打电话，什么功能都没有……好歹也装个俄罗斯方块吧。”

    柳丰羽嘲笑他道：“你想的美，还给你装安卓系统呢。”

    丛夏摆弄着手里这个只有简单的蓝光屏和拨号键的轻小手机，这种蓝屏手机早在十年前就已经被淘汰了，但是在这个工业生产力几乎被摧毁殆尽的时代，能批量制造出这样的东西已经不容易，“有了这个，碰到特殊情况联络也方便些。”

    庄尧道：“这个确实有点用，不过你们要记住，你们的通话内容随时受到监控，在我还没有得到插手通讯工作的权限之前，你们不要给我在电话里说任何不该说的，稍后我会研发新型的通讯装置，现在军方也在加紧修复各个地区的通讯设施，他们计划一年之内恢复全国大部分省会城市的通讯覆盖，到时候大多数地方都可以使用通讯器了。”

    “这又是什么？”邓逍拿起一块黑色的布片，他伸手拽了拽，弹性惊人。

    “这是他们发明的军用纺织物，是用变异棉花制成的，这种棉花变异后呈黑色，具有极强的韧性、保暖性、透气性和弹性，比以前的纺织物优越了二十倍以上，如果用特殊工艺手段织造，甚至能起到特种或者碳化硅钢防弹衣70%的作用，但是重量只有陶瓷防弹衣的四分之一，是非常好的材料。因为这种材料保暖性和弹性都很好，所以我打算先用它给邓逍做一套衣服，能同时在人类和变异形态下穿，我现在只申请了五平米的布料，只够给他做一套冬装和一套夏天的短裤背心，你们其他的人我会再想办法的，毕竟这种棉花也是很珍贵的。”

    邓逍兴奋得一把抱住了庄尧，狠狠亲了他一口，“小庄尧，哥哥爱死你了，顺便给我做个很酷的面具吧！”

    庄尧狠狠把他推开了，怒道：“原位坐好！”

    邓逍高兴地拉扯着那个布料，想象着自己穿上这套黑色的“夜行衣”是怎样的英俊潇洒。

    庄尧对丛夏说：“这个材料虽然理想，但还不够完美，丛夏，我需要你来改造它。”

    “我？”丛夏立刻明白了过来，“我明白了，我想试试。”

    “我今天开始研究这种变异棉花的分子特性，它一定还有进化的空间，不过我们没空等它进化，给我几天的时间，我会画出详细的分解图纸，告诉你怎么改进这种布料，我要你直接用无属性……不，寒武能量来改造它的分子结构，让它的性能更加完美，一旦你能做到这点，我就可以去向丛震中申请更多的变异棉织布，甚至能引起他的重视，改进变异棉花的种子和种植，争取大量生产，在我们找到更完美的材料之前，这种棉花会成为我们暂时的防护衣。”

    丛夏道：“这个想法真是太好了，我相信通过寒武能量的改造，它至少能达到完全防弹的效果。不过……我们其他人倒是好说，唯有柳哥，完全变异之后，体积过于庞大不说，身上还带有腐蚀性。”

    柳丰羽摆摆手，嫌弃道：“你们不用管我，让我穿这种跟内衣贼一样难看的塑形衣，我宁愿去死。”

    庄尧道：“没错，不用管他，他自身带的消化液就是最好的防弹衣。”

    邓逍道：“还有什么新鲜玩意儿，快让我们看看。”

    “这两把枪是我带回来的变异者1号，是火流弹武器，一次可以装两发子弹，杀伤力很大，只要枪法准，就可以让普通人拥有变异人的攻击力，现在这种武器已经开发到了第3代，这两把是我拿回来的样品，同样的，我希望丛夏能尝试改变这种武器。我和丛震中会负责提供改良方案，会细化到物理结构、动力学原理和化学反应等多个反面，而你要做的就是按照图纸释放能量，改造他们。初级阶段，你只需要在原有武器和防具的基础上加以改良，但是我希望你能不断进步，进步到只要有原材料就能够凭空制造武器、防具和各种工具的程度，这并不是空谈，古玉把这些能力教给你了，作为唯一一个能接触到那些宝贵知识的人，你要学会怎么用。”

    丛夏点点头，“我明白。”

    “关于制造工具这方面，你这段时间进步如何？”

    丛夏想了想，把手放在了铝合金桌面上，那结实的铝合金桌面，慢慢地向下凹陷，出现了一个手掌的形状，接着，丛夏把手握成了拳头，慢慢向上，铝合金跟着他的手上移，桌面上又出现了一个锥形，最后丛夏松开了手，桌面慢慢恢复了原形。

    众人默默看着，都有些惊讶。

    丛夏道：“改变材料结构是比较简单的，现在让我把这张桌子变成一把铝合金大刀，我也可以做到，但是如果没有足够的理论基础和对材料学的研究，我做出来的刀很可能重量和材料分布不均匀，或者刀柄和刀刃长度不合理，而变成无法使用的废刀。”

    庄尧点点头，“不错，进步很大，接下来你需要补充很多相关知识，分子物理学、结构物理学、能量学、材料学、有机和无机化学，等等等等，你全部都要学习，我会安排一个研究员来给你上课。”

    丛夏道：“没问题，我喜欢学这些东西。”

    “我今天最后一个要介绍的东西，就是这个。”庄尧把一个圆形机器放到了他们面前，那机器直径十五厘米左右，有一个环形手柄，最吸引人的是机器的底部有一个吸盘样的网状装置，庄尧按下开关，吸盘发出蓝色的光，有些刺眼。

    丛夏皱了皱眉头，“这该不会就是那个吸收能量的装置吧？”

    庄尧关掉了开关，“是，你感觉到什么了吗？”

    “没有。”

    “如果把你比作一个大型能量吸收、中转、释放站的话，它就是一个初型机，它唯一的作用就是吸收死亡能量体的能量。”庄尧打开那个圆形机器的顶盖，拿出一个小盒子，“这里是储存能量的地方，储量很小，不过可以替换，把这种盒子吸收满之后，卖给军队，军队再拿去科学院，科学家们把这种无形能量转化成能被人体吸收的液体，这就是作为新货币的等价流通物——能量的产生方法。”

    “一个盒子能卖多少钱？”

    “500块，一个盒子的能量刚好能转化成十毫克的液体能量。”

    丛夏叹道：“转手就是一千块啊。能量有什么新的计量单位吗？”

    “能量的计量单位现在正在争论中，有人建议使用全新的单位命名方法，但是大部分人主张用已有的单位进行表达，比如克，在这个还没有定论之前，目前用的是克。”

    “那么十毫克的能量代表什么？十毫克也只是一丁点东西，勉强能用肉眼看见而已。”

    “十毫克的能量嘛，这个并不好界定，同样质量的能量，在成天壁身上发挥出来的作用，和在一个普通变异人身上发挥出来的作用是天壤之别，不过我可以给你举个例子。这么说吧，要蓄满这一个能量盒子，需要杀死阿布这种体积的变异动物至少两只，如果两倍于阿布的能量全部放到成天壁身体里，可以让他在能量枯竭的情况下瞬间恢复5%左右的能量，仅靠这么一点能量，普通变异人也许只能逃跑，但是成天壁也许就能扭转整个战局，所以，这些能量卖的非常贵。不过，随着高等级变异人的不断进化，十毫克的能量对他们起到的作用会越来越少，为了满足这部分人的需求，杀戮只会加剧。”

    丛夏看着那个小盒子，感慨道：“蓄满这一个小盒子，不知道要杀多少东西。”

    “如果不嫌累的话，吸收植物能量也是可以的，大部分变异植物只是体积变大，还不具备攻击性，只是植物的能量很少，现在很多普通人都在干这个活儿，只不过这种装置也不是一般人可以得到的，所以很多普通人就成了拥有能量吸收装置的人的廉价劳工，为他们搜集死亡的能量体。”

    柳丰羽道：“那我们小夏不是成了印钞机了？这种东西他坐在屋子里都能蓄满。”

    庄尧问道：“你现在能从体内分离五行能量了吗？”

    丛夏点点头，“虽然不太稳定，但是基本可以办到了。”

    “你试试。”

    庄尧打开了那个装置的开关，刺眼的蓝光再次亮起，丛夏把手放到了吸盘下面，来北京之前，不断地具化蓄能玉符和为唐雁丘制造箭头，让他对能量的操控更加地细致和得心应手，他控制着体内的寒武能量，慢慢地从中剥离出了水能量，往那个装置里送去。

    那个吸盘装置一下子吸住了他的手，他感觉到那吸盘正在一点点吸收他释放出去的能量，这种装置还真是神奇，不知道那些脑域进化者是怎么研究出来的。

    “可以了，快满了。”

    丛夏停止了能量的释放，吸盘瞬间脱落了。

    庄尧取出蓄能盒子，里面看上去空空如也，什么也没有，“很好，不过这个东西对我们的用处真的不大，有你在，这个东西只是个鸡肋，但是我们有制造这种东西的能力，倒是可以办不少事情。”

    柳丰羽笑呵呵地伸出手，“小夏，给我钱吧，我听说王府井百货还在营业，可以买到不少好东西呢。”

    唐雁丘皱眉道：“你怎么可以随便向人伸手讨要钱财呢。”

    柳丰羽扭过头，“不然你给我？”

    “我没有。”

    “你没有干嘛阻止我找别人要？”

    “你……”

    丛夏拿出一些钱，“五千块……够吗？”

    柳丰羽伸手拿了过来，他勾住唐雁丘的脖子，“明天你陪我逛街去。”

    “为什么我要……”

    “你不是要保护我的安全吗？我带着五千块巨款，被人打劫了怎么办，再说我也需要个人给我提东西。”

    唐雁丘无奈道：“知道了。”

    庄尧道：“如果你有空的话，多生产一些火能量，据说火能量一直比较稀少，价格现在被炒高了，普遍比其他属性的能量价格高出两成。我们花钱会比较快，也不可能一直找他们要，还是自力更生的好。”

    “我知道了，所有能量属性都是一一对应的吗？我的意思，比如火自然力进化人，只能吸收火能量吗？”

    “不是，每一个属性的进化人，都可以吸收本属性能量，和与他相生的属性能量，比如柳丰羽可以吸收火能量，也能吸收木能量，只是从能量表现效果方面，本属性能量会更好。其实真正消费这些能量的，基本都是那些高等级进化人，普通的变异人既没那个能力，也没那个需求，北京的四大组织是能量的最大消费客户，每个自然力进化人手里都有几百毫克甚至几克的能量，足够他们把自己来来回回充满好几遍，那些能量也会作为奖赏分发给下属，总之，能量是这个时代最昂贵的东西，仅从这一点上来说，我们富可敌国。”

    柳丰羽轻轻哼了一声，“我还是喜欢当有钱人的感觉。”

    丛夏笑道：“我以前一直是个穷光蛋，没想到末世了，反而不愁钱花了。”

    邓逍大笑道：“好爽啊，以后每个月都可以给阿布洗澡了，哎，对了，唐哥，阿布怎么样了？”

    唐雁丘道：“还可以，就是不愿意见人，除了我们和送吃的人，其余人一律不让接近。”

    邓逍哈哈笑道：“你说一只猫，自尊心那么强干嘛。”

    庄尧道：“我昨天和今天都去看它了，它没事，过几天就好了。”

    唐雁丘道：“它的毛长得很快，现在已经有三四厘米了，软得不得了，不过整体看上去还是……呃……秃的。”

    丛夏想到阿布只有脑袋上有短短的毛，其他地方被剃的光秃秃的样子，不仅有些想笑，“不如我们一起去看看它吧，它也是我们重要的伙伴啊。”

    “走吧走吧，我们去陪阿布玩儿一会儿，安慰安慰它。”邓逍蹦了起来，伸了个懒腰。

    众人也都没有异议，往楼下走去。

    穿过大厅的时候，小王从远处跑了过来。

    他们朝小王打了个招呼，小王走到他们身边，道：“你们这是去哪儿啊？”

    “去看看阿布。”

    小王道：“丛教授让我告诉你们不要出门，曹司令来了，正在跟他商量事，是关于给姚潜江疗伤的事，他说不出意外的话，丛夏就要去九江郡了。”

    丛夏愣了愣，“不是说因为袭击事件，给他疗伤的事推后了吗？”

    “具体情况我也不清楚，你们如果只是去院子里就去吧，到时候我会打电话通知你们的。”

    丛夏和成天壁对视了一眼，成天壁回给他一个让他安定的眼神。

    庄尧道：“不用担心，我们会陪你去的。”

    丛夏笑道：“有你们在，我有什么可担心的，走，咱们看阿布去。”

