    而在韩家庄园里，韩逸紧闭双眼，精神力高度集中。

    忽然，他身上出现了一层淡淡的光芒，皮肤也变得晶莹剔透，就连细微的毛细血管都看得一清二楚。

    “呼——”

    韩逸睁开双眼，很轻松地呼了一口气。

    总算是达到炼体二重的层次了。

    不过一想到自己又吃了一百颗极品淬体丹才进阶这一境界，他就有些心塞。

    要知道系统告诉他，服用五百颗极品淬体丹就可以进阶，结果却足足多吃了一百颗。

    这说明什么？

    这说明自己资质差啊。

    看来自己这辈子算是跟“天才”这两个字无缘了。

    “宿主成功进阶到炼体二重，系统奖励一千颗极品淬体丹，以及冰魄珠，以资鼓励。”

    “冰魄珠是什么东西？”韩逸好奇地问道。

    “冰魄珠是一种十分珍贵的宝珠，不管放在任何东西上，都能让其万年不腐。”

    韩逸眉头一挑。

    这不就是可移动的小型冰箱吗？

    带在身上总是有用的。

    “宿主再吃下五千颗极品淬体丹，就能进阶到炼体三重的层次，宿主加油。”

    “吃五千颗极品淬体丹才能进阶到炼体三重？”韩逸表示很无语。

    根据他的经验，最后想要达到炼体三重，至少要吃六千颗极品淬体丹才行。

    减去刚才那一百颗极品淬体丹，他现在总共还有一千两百五十颗，离六千颗还有不小的差距。

    他心念一动，手里就多出了一把长剑。

    冰霜剑通体冰蓝色，在灯光的映照下闪耀着淡淡的蓝光。

    这把剑一出现，房间的气温瞬间就下降了不少，让韩逸忍不住打了一个寒颤。

    这冰霜剑可真是名不虚传啊。

    韩逸心里暗暗感慨。

    之后他又拿出了那本御剑术。

    他很快就记住了御剑术的精要。

    他将自己的灵力灌入到冰霜剑之中，随后心里出现了一个念头。

    紧接着，原本在手里一动也不动的冰霜剑竟然颤动了一下。

    真的可以动诶。

    韩逸欣喜若狂。

    之后他又控制着冰霜剑悬浮在了空中。

    他想直接踩在冰霜剑上，然后飞出去体会一下御剑而行的感觉，不过后来担心自己操控不太熟练，不小心被摔死，随即就果然进入了修炼之地。

    在这里他可以尽情地练习，而不用担心被摔死的问题。

    于是他按照秘籍上所记载的方法，先是让冰霜剑悬浮在空中，随后自己又将双脚踩在了剑身上。

    不过他一个站立不稳，直接从剑身上掉了下来。

    之后他又尝试了很多次，经过了二十多次之后，他才能稳稳地站在剑身上。

    随后心里一个念头，冰霜剑就“嗖”地一下，快速飞了出去。

    “啊——”

    韩逸忍不住惊叫了一声，然后刚飞到距离地面十几米的天空，就重重摔了下来。

    所幸他境界不低，一个后空翻就稳稳站在地上。

    韩逸随后又跳上飞剑，朝着高空飞去。

    结果他一个不小心，再次从空中掉了下来，吓得他脸都白了。

    这可是上百米的天空啊。

    这一次冲击力太大，他没办法在空中调整姿势，最终结结实实地砸在地上，痛得他眼泪都出来了。

    如果这是在现实生活中，他只怕人已经没了。

    随后不服输的他再次爬了起来，踩着飞剑重上了天空。

    在又被摔下来几次之后，他终于掌握了诀窍，稳稳当当地一飞冲天！

    他踩着飞剑，在天空中自由翱翔，并且可以随意地变换方位，让他心里十分惊喜。

    这就是御剑飞行的感觉吗？

    实在太棒了。

    “宿主的一颗修仙之心异常坚定，有毅力，有恒心，不服输，让系统万分欣慰，因此再奖励一千颗极品淬体丹作为鼓励，宿主加油，要永远相信自己是最棒哒！”

    韩逸嘿嘿一笑。

    熟练掌握御剑术之后，他又问道：“我现在已经是炼体二重的层次，是不是可以在这里挑战其他的炼体二重高手了？”

    “当然可以，不过必须要等到对方入睡之后才能将他带来这里。”

    “那就只能等到晚上了。”韩逸点点头。

    到了晚上，他就又出现在这儿。

    紧接着，他的眼前就出现了两个头像。

    两人都是须发皆白的老者。

    “整个滨江就只有两个炼体二重的修者？”韩逸皱眉道。

    “嗯，不过等到宿主达到炼体三重的层次之后，就可以将范围扩展到整个江浙省了。”

    韩逸很满意地笑了笑。

    滨江还是太小，他的目标可是星辰大海。

    “介绍一下这两个人。”韩逸又看着这两个头像说道。

    “左边这位，是滨江丁家的老太爷，丁文远。”

    “滨江丁家？”韩逸不禁挑了挑眉：“这老头跟之前被我揍过的丁子凌是什么关系？”

    “丁文远是丁子凌的爷爷。”

    “原来他们是祖孙俩啊。”韩逸淡淡一笑：“旁边那人又是谁？”

    “这是滨江修行界的一个隐世高人，很少有人知道他的存在，不过我的宿主必须得知道。”

    “隐世高人？”韩逸笑了笑。

    估计那老头心里都郁闷死了，都在滨江修行界隐身了这么多年，结果被自己发现了。

    他的目光在两个头像之间来回扫视着，然后选择了丁文远。

    很快，丁文远的身影就出现在了韩逸面前。

    丁文远一脸懵地看着四周，心里十分惊讶。

    自己不是正在房间打坐吗，为什么会突然来到这里？

    而且这里是什么地方？

    他满眼警惕地看着脸上笼罩着雾气的韩逸，冷声问道：“你是什么人？”

    “我是什么人不重要，重要的是，我要跟你单挑。”韩逸懒得跟他废话，直截了当地说道。

    “你要跟我单挑？”丁文远嗤笑了一声：“你有什么资格跟我单挑？”

    与此同时，他看到脸上笼罩着灰蒙蒙雾气的韩逸，心里暗暗一动。

    这里难道就是子凌所说的那个梦境？

    所以对方就是那个把子凌打得差点自闭的家伙？

    哼，这人欺负欺负子凌也就算了，竟然还盯上了我，简直找死！

    他心里不屑一顾。

    “上次那小子也是这么说的，结果被我打哭了。”韩逸撇嘴道：“他就是你孙子，你不会不知道。”

    丁文远提起这件事就来气，怒声道：“你好歹也算是一个前辈，竟然对晚辈动手，你到底要不要脸？”

    “前辈？”韩逸皱了皱眉头：“我跟那小子年纪差不多大，怎么就是前辈了？”

    “哼，简直胡说八道，子凌在整个江浙省修行界年轻一代都算是佼佼者，就算有同龄人可以将他打败，也绝对是惨胜，而不可能完虐子凌。”丁文远冷哼道。

    见他说得这么言之凿凿，就差把“自己孙子天下第一”写在脸上了，韩逸也没打算辩解，淡声道：“废话少说，咱们开始吧。”

    丁文远微微眯了眯眼，一脸淡漠地说道：“老夫好久没动手了，小子，这是你自己送上门来的。”

