    李飞认真的说道：“梦娇姐，这样吧，我等会抽个空先去实地看一看，如果那地方确实合适的话我再跟你联系！”

    李梦娇嗯了一声，点了点头，心里只是希望他千万不要看上那个地方，或者是让他看到了实地之后，发现是那么大一块地方，让他自己主动放弃。

    李飞接着把她那栋楼的详细地址问了一遍，吃完饭告别李梦娇之后，他便直接跑到了万华广场，找到了那栋楼，站在外面看了一眼，这是一家川菜馆，规模很大，看起来生意也还不错。

    里面的顾客已经坐了七八成，他立刻走了进去，也没有一个服务员过来招呼，都在忙着。

    这样正好，没有人打扰，免得多说话，他在大厅走了一圈，面积确实挺大的，一千多平的餐厅，看起来比较壮观，感觉比自己的小龙虾美食城还要大一圈。

    不过装修稍微差了一点，就是普通的大众装修，对于餐饮来说也已经足够了，自己租下来之后并不需要做太大的改变，这又省下了一笔钱。

    接着他又走到二层三层，也都看了一遍，格局和一般的酒店差不多，二层是包间，三层是宴会大厅，里面还有一个气派的舞台。

    李飞看了挺满意的，他初步统计了一下，三层加起来差不多有一百五十多桌了，要是再合理布局一下，两百多桌都可以放下。

    看完内部环境，他又走了出去，在街道上面看了看地理位置，也相当不错，来来往往的人大部分都要经过这个路口，人流量比较大，难怪李梦娇这么有底气。

    他当即就确定下来，就是这里了，拿出手机，正要给李梦娇打电话，手机响了，他低头一看发现是邓丽萍打过来的。

    他微微一笑，按了接听键，里面传来邓丽萍愉悦的声音：“在干嘛呢？”

    李飞随口说道：“压马路呢！”

    “那正好，我下午休息，咱们找个地方好好切磋一下！”

    李飞皱眉说道：“切磋什么？”

    “切磋功夫啊！你想切磋什么？”邓丽萍没好气的说道。

    李飞呵呵一笑，有些无奈的说道：“萍姐，我看没有这个必要了吧，上次我们不是切磋过了吗？”

    邓丽萍立刻说道：“不行，上次空间太小，我施展不开，再说我也怕伤着你了，所以没有用尽全力，而且我发现你也没有用全力，咱们还是找一个专业点的地方，正儿八经的切磋一场。”

    李飞微笑着说道：“你确定？”

    邓丽萍爽朗的说道：“你要是怕挨揍，那就别来了，我在拳霸天下拳馆等你，半小时后见！”

    她说完，不由分说的就挂了手机。

    李飞皱着眉头看着手机，吸了一口气，她哪里知道这个拳霸天下在什么地方，于是随手拦了一辆的士车，告诉了司机地址，让他把自己带了过去。

    他刚刚下车就发现邓丽萍开着一辆黑色的奥迪车过来了，她从车窗里探出了头，向他打招呼，脸上露出了兴奋的笑容。

    李飞也朝她挥了挥手，微微笑了笑，并没有多大的兴致，因为完全没有什么悬念，自己就是用一个小指头也打得过她，还在想着怎样才能不动声色的击败她，又不至于让她输得太过难堪，想想就是一件麻烦事。

    邓丽萍跳下了车，大步朝他走了过来，李飞朝他看了眼，心里微微一跳，知道她身材好，却没想到身材这么好。

    她今天穿着一件白色的紧身T恤，下身穿着一条黑色的瑜伽裤，薄薄的瑜伽裤紧紧的贴在身上，丰润紧致的臀部和修长笔直的双腿肆无忌惮地显露出来。

    李飞吸了一下鼻子，心想这丫的该不会是专程来展露身材的吧就？这么好的身材，这么漂亮的脸蛋，这么水嫩的皮肤，却偏偏要拿出来硬碰自己的拳头，这叫自己等会如何下得了手？

    拳霸天下在二楼，一楼是各种商铺，两人沿着宽敞的露天楼梯走了上去，台阶上坐着两个身材魁梧的男子，都留着寸头，两人看着邓丽萍立刻浪笑起来。

    其中一个脖子上有纹身，另一个则是满脸的络腮胡子。

    纹身男目不转睛的盯着邓丽萍，一双眼睛毫无忌惮的随着邓丽萍的走动而移动，目光死死地盯着一个部位。

    他笑嘻嘻的冲着他的同伴说道：“哎哟，又来一个饱满的偏分！”

    络腮胡子打了一个嗝，呵呵笑道：“你啥眼神，明明是中分！”

    听到他们的议论，李飞也扭头朝邓丽萍看了一眼，她短发垂肩，额头还有刘海，说不上是中分还是偏分，非常的漂亮，倒是真的。

    邓丽萍却愤怒的朝他们俩瞪了一眼，脸上露出厌烦的神情。

    李飞突然发现他们两人直直的目光所看向的方向好像有点异常，自己也顺着他们目光看了过去，却猛的发现好像真的有点偏分，不由得心里一跳，暗暗骂了自己一句自己怎么变的跟街边的流氓似的，这可不行，赶紧深深吸了一口气，摒除了杂念。

    两人从那两个男人的身边走了过去，那两个男人还偏着身子扭着头看一下邓丽萍的背影，又被深深的迷住了。

    “哇塞，好大一个苹果！”

    “错了，是两个大苹果！”

    “他奶奶的，你说的也不对，这哪里是苹果，这明明是两个大西瓜！”

    “哈哈实在太迷人了，这小子好福气啊！”

    两个人的评论肆无忌惮，声音很大，这就有些过分了，邓丽萍哪里惯着他们，立刻停了下来，转身朝他们走去。

    两个男子也站了起来，吊儿郎当的看着她，靠着旁边的栏杆，还一边晃动着身体，一双眼睛由上至下，目光毫不遮掩。

    邓丽萍指着他们的鼻子，冷冷的说道：“你们刚才的行为属于当街调戏良家妇女，我给你们一个机会赶紧为自己的行为道歉，否则的话我将把你们绳之以法！”

    “哎哟，我没听错吧大哥，这娘们刚才说啥来着？”纹身男偏着脑袋，笑嘻嘻的看向络腮胡子。

