    翌日。

    　　戚望来到了所谓的宇宙重力室，这是一栋在学院内的圆形建筑，类似杭区分部的巨馆，但面积远远没有那么大，走入馆内共有三层，令人注意的是馆内四周的墙壁材质皆是珞银。

    　　馆内已经有许多人三三两两站着，有一些相熟或是同组织的聚在一起，孤身一人的戚望站在边缘，今年的全球招生古研究只有他一人入选！

    　　“是他！戚望！听说这一届学员可以排入前三！”

    　　“周夏古研究的戚望！他已经掌握了极剑术的第一卷！”

    　　“对，我看过那一场战斗视频，极剑术不愧是人类第一杀伤力秘籍，连火之元素都能撕裂！”

    　　形单影只的戚望却身处众人讨论中心，来到这里的皆是天之骄子，他们拥有的情报来源早已将同届的每一人调查清楚，有几人抱着想要结交的念头，不过见到戚望主动站在了人群外便打消了想法。

    　　天才都是有傲气的！

    　　如果戚望走进人群中间，自然会有大把人的愿意聊上几句，交个朋友，可若他自己主动退到边缘，那在场的众多天骄自然不会殷切贴上去。

    　　九点时间一过，俞鸦从二楼走下，人群立马寂静。

    　　评级甲级，不管在哪里都是备受尊敬的强者！

    　　俞鸦目光一扫，微微点头，说道：“很好，人已经到齐了，我向来不喜拖沓，简单说下学院修习的规则，除了今天这一堂课外，以后三年的修行时间你们去哪干啥，上不上课我都不会管你们，强者之路无需约束，学院里的训练无数，寻找最适合你们的就行。”

    　　“今天我就一个目的，教你们如何在一年内达到丙级极限！”

    　　在场众人齐齐睁大眼睛，聚精会神。这是外界没有流传的信息！只有战争学院独有！

    　　俞鸦背着双手，面朝众多学生，淡淡说道：“首先，我要给你们重新树立个概念！你们在场的都已经是丁级高等的身体素质，细胞充盈至极限饱和，而令你们可以发挥出丙级战力的是两点，一个是发力！一个是精准级别的能量控制！”　　“因为做到了这两点，你们才成为丙级初等强者！”

    　　“精准能量境界控制，一拳力量为30000公斤，而叠加发力之后，可以翻倍！”

    　　俞鸦侃侃而谈：“这是你们接触的常识，接下来我要说的则是另外一种概念，先从发力说起！之前人们口中的三倍、六倍发力，其实应该改个说法，叫做三成，六成！你们的身体细胞盈满宇宙能量，其实已经隐藏了极其强大的力量！只不过我们无法将其发挥出来！”

    　　男子走至边上的一台力量测试机前，捏起拳头，平淡轰出一拳，屏幕上显示了30000的字样，他说道：“这一拳我只用了手臂的力量。”

    　　俞鸦后退一步，手臂后拉，增加距离，拧转腰身，微屈的小腿猛地发力。

    　　“彭！”

    　　屏幕上出现了血红的120000的数字！

    　　俞鸦回头朝着那些学员继续说道：“这一拳，我动用了全身力量，力量暴涨，这就是最基础的发力技巧！我身体本来就拥有这些力量！我通过技巧发挥出了肉体的十成力量！这便是所谓的三倍、六倍发力！”

    　　在场的学员露出迷茫神色。

    　　这些知识他们都懂！也都做到了！在座的都是全球拔剑的天骄人才，这种肉体运用程度根本微不足道！

    　　俞鸦微微一笑，说道：“这是个比方，我知道你们都能做到肉体的极限发力，可是你们为什么就不能将体内能量也这般运用呢？”

    　　众人愣住了。

    　　“将能量也这般运用？”角落的戚望眼睛慢慢变亮：“是啊！为什么杭区分部战争楼的赖文能够做到九倍发力？他定然是将能量也如肉体力量一般，使用技巧或方法运用了！”

    　　这些来自全球各地的男女若有所思。

    　　俞鸦打了个响指，全身各处流淌着实质性的冰蓝气流，他淡淡说道：“都看好了！”

    　　全身覆盖能量的俞鸦走向测试力量的机器，和第一次一样，只是平淡的轰出一拳，然而众人却清楚见到，他身体上的能量呈现波纹般涌动，从脚底开始，如瞬间开闸洪水，一刹那全部涌向俞鸦拳头。

    　　瞬间抽空！

    　　巨响令人众人面皮一抖，屏幕上出现了310000的数字！

    　　“调用体内的能量！”俞鸦沉声说道：“我这只是为了给你们表演所以让能量处于可见状态，可真实的运用是很复杂的，需要让身体细胞内的每一分能量都参与发力！这就是所谓的九倍发力！”

    　　“划分丙级强者的发力以及能量控制这两点中，发力其实是最简单的！能量控制反倒要更难上一筹！可目前为止，你们任何一个的能量运用要比发力好上许多，这就是问题所在！你们的概念理解至始至终都是有问题的！”

    　　戚望越听越激动。

    　　对！

    　　这就是问题！能量处于细胞之内，也是身体的一部分啊！他为什么发力的时候只使用肌肉技巧，不把能量也带上呢？

    　　赖文仅仅只有丙级初等，可却已经达到了九倍发力！

    　　这说明发力是不难的！毕竟赖文是没有资格进入战争学院的！这说明他的天赋远不如在座的各位！

    　　在场众人只感觉开启了一扇新大门！

    　　见到这些年轻男女脸上逐渐浮现的恍然、激动神情，俞鸦笑了笑，随后说道：“概念既然明白了，那接下来就是训练了，都准备好了！”

    　　这些新生方才露出疑惑神色，准备什么？

    　　俞鸦又打了个响指。

    　　“轰！”

    　　场上半数男女猛地跪倒在地，趴在地上，少有一些还站着的此刻也面色剧变，一团团各种颜色的能量各自浮现，一时间场上如百花争艳。

    　　人群角落的戚望髋骨硬起，小腿微屈，紧紧咬牙，如顶住了一座大山！

    　　重力！

    　　这比顶住一座大山还要费劲！因为重力是作用在身体每一寸血肉、肌肤的！这比单纯的身抗重物要可怕的多！此刻场上还能勉强站着的只有四人，余下的即使全身能量爆发也堪堪没有全身匍匐，艰难的靠双手撑地抵抗压力。

