    “该死的，给我滚！”

    吼！！

    感受到痛楚和苏平的杀意，彼岸发出怒吼，它的花朵颈脖处蓦然胀大，猛然爆发出一道震耳欲聋的低沉嘶吼。

    这嘶吼犹如来自冥界深渊，极其恐怖，摄人魂魄。

    战场上发狂的凶恶兽潮，都被这威慑的魔吼影响到，一些妖兽立刻清醒过来，恐惧无比，匍匐在地上瑟瑟发抖。

    另一些较近的妖兽，更是当场吓得屎尿齐流。

    而基地外墙上防守的战宠师们，情况也好不到哪去，都是两腿发软，脸色苍白，似乎看到了极端恐怖的事，视线中全是阴影，精神力都被影响到，内心只剩下恐惧，士气全无。

    如果是胆量小的，当场被吓死都有可能，这就是彼岸的杀气威慑！

    但攻击彼岸的苏平，却丝毫不为所动，他的双眼中杀意更为残暴，对这嘶吼中的威慑，视若无睹。

    这嘶吼除了威慑外，还有恐怖的音爆伤害，但苏平浑身的白骨，都将这音爆给抵挡，让他全然不受影响。

    噗！

    苏平面目狰狞，双臂奋力撕扯，将彼岸的巨嘴又撕裂开数米长的伤口，显露出利齿后面的舌头跟喉道。

    他抬起脚，朝着里面狠狠踩下！

    嘭！

    彼岸身体巨震，妖异的花蕊被苏平一脚踩到地底，周围的地面都是猛然巨震，地面裂开。

    “不可能！！”

    彼岸震惊，居然能无视他的杀气威慑？这少年的内心是什么做的，难道是毫无情感的机械吗？

    感受到苏平身上的滔天力量，彼岸有些心颤，一时竟浮现出退缩的想法。

    当这想法浮现出来时，它自己也被吓到，随即更加愤怒，它堂堂妖兽天王，今天要被一个区区七阶的人类给打跑？

    无法忍啊！

    嘭！

    地面猛然爆裂，彼岸浑身爆发出汹涌血雾，操控那柄巨剑，再次跟苏平厮杀起来。

    巨剑上闪烁出一道道剑影，像是剑术强者在挥舞攻击，这是彼岸修习的一种奇特秘术，是从某个神秘之地得到的。

    在巨剑上覆盖着锋利的空间力量，划过的地方，空气被切割出黑色的痕迹，在这片战斗的区域内，空间是混乱而破碎的，即便是虚洞境王兽踏入，都会被这混乱的空间给划伤，而换做瀚海境王兽，更是会瞬间暴毙，身体破碎！

    但在这处空间混乱的战斗区域中，苏平却如一尊魔神，丝毫不受影响，那一道道从各处刁钻刺来的空间利刃，都被他体外的白骨给抵挡，像是一件无敌的神铠！

    嘭嘭嘭！

    苏平拳头连连挥舞，一道道镇魔神拳轰砸而出，将那巨剑的剑影全都击碎。

    他脚踩大步，一步步逼近彼岸，手里也没有兵器，直接抓起它的身体，便是猛力撕扯，将其身体撕裂开来。

    “你死定了！你死定了！”

    彼岸心中怒吼，极少如此动怒过，此刻它对苏平的杀意，甚至凌驾于它最厌恶的那个两颗脑袋的家伙。

    它挥舞根茎，抵挡苏平的攻击，它在拖延，在等待，在同阶的情况下，它不算是那种正面攻击强悍的类型，但它绝对是持久战恐怖的那种。

    战斗的时间越久，它的血雾侵蚀得越深，待在它血雾中，即便是天命境巅峰的存在，都会慢慢被腐蚀，最后脆弱得不堪一击。

    嘭！嘭！

    苏平拳打脚踢，轰开彼岸的根茎，冲入它的花朵中，疯狂挥拳，将彼岸的花瓣打得破裂，里面出现许多拳印窟窿。

    他从未如此用尽全力的释放镇魔神拳，尤其是在此刻体内这股滔天力量的加持下，更是有种酣畅淋漓的感觉，以前没能达到的那种感觉，此刻却轻易做到，对镇魔神拳的领悟，越发深刻。

    轰！！

    骤然一拳挥舞，突破音障，发出恐怖的音爆声。

    彼岸猛然惊悚，感受到一股浩瀚的神圣气息，这气息让它嗅到了死亡的味道。

    怎么会？

    它发出怒吼，用尽全力招架，但下一刻，它的花蕊处被直接砸处一个巨大窟窿，鲜血喷溅，一击将它重伤！

    彼岸有种魂飞魄散的惊悚感，眼前的人类，只是七阶啊，居然能让它受这么重的伤？！

    此子必须死！

    它心中杀意浓烈，但让它心急的是，苏平已经在它的血雾中战斗颇久，怎么还不见疲软的迹象？

    换做其他天命境王兽的话，早就战力降低好几个层次了。

    如果是虚洞境的话，此刻连身体都腐烂！

    很快，彼岸找到了原因，顿时震惊，它的血雾竟然都被苏平一身的白骨给抵挡，这白骨简直不可思议，居然能完全抵挡住它的血雾侵蚀，这不是抵抗，而像是彻底的免疫！

    它最为骄傲的能力，在苏平面前，居然失效？！

    那只骷髅种，究竟是什么鬼东西？

    震惊过后，彼岸立刻明白了眼前的局势，它压制住心中的愤怒，顾不得再保留，身体猛然一缩，在用巨剑牵制住苏平时，立刻撕裂空间，瞬闪消失。

    嗖！

    它的身影出现在数千米之外，在一堆兽潮中。

    这兽潮里的妖兽被它忽然驾临，有些惶恐，但还没等它们吓得匍匐跪下，身体便轰然崩溃瓦解，被彼岸身体周围的血雾沾染，直接腐烂，成为血雾里的养分。

    彼岸没有停，再次瞬闪，连续几次，将兽潮里清出几个大坑，但它毫不在意。

    这些妖兽在它眼里，也只是食物罢了，而且还是低等难吃的食材，糟蹋得也毫不心疼。

    通过连续的瞬移，它回到了屹立在战场上的巨大血莲面前，这是它的外体，此刻它的身体立刻冲出，跟这外体合一。

    轰！

    一股超然绝世的气息，瞬间爆发而出，荡漾整个战场。

    这一刻，真正的彼岸回归！

    这股难以想象的气势，传遍全场，此刻，正在战斗的无论是妖兽，还是龙江的战宠师们，都被这股君临在头顶的气势给惊醒，一个个骇然地看着那战场中的巨大恐怖身影，这就是彼岸的真正姿态？

    苏平也感受到这股气势强烈的压迫，但他眼中的杀意反倒更加疯狂，跟半神陨地里的那些天神相比，这种威压，不算什么！

    太弱！

    但就是这种弱小的天命境，居然杀了炼狱烛龙兽！

    “给我死来！！”

    苏平怒吼一声，身体横冲，瞬间爆发出超越音障的速度，空气中发出低沉的爆裂声。

    他的身体不自禁地进入瞬移，一段段的瞬移和冲刺，造成连续的音爆声响起，在战场上空如打水漂般，发出一道道雷霆之音，这让所有人看得目瞪口呆，这是何等难以想象的啊！

    彼岸同样发出咆哮，其血莲里的竖瞳，骤然射出一道粗壮无比的猩红光束，带着湮灭空间的气息。

    嘭！

    这光束瞬间照射，横穿战场，击中苏平。

    狂暴的冲击力和毁灭力量，让苏平感到疼痛，要将他撞飞。

    感受到阻力，苏平越发狂暴，满头黑发根根如狂，咆哮着用尽全力挥拳而出，轰地一声，在他身后的势域之后，隐隐一道坐拥天地的巨影浮现，那是极其伟岸的身影，较为模糊，但能看见浑身血骨，坐在古老的王座上。

    此刻，在苏平挥拳之时，那伟岸巨影也抬起了手，向前挥动了拳头！

    嗡嗡！

    整个天地都在摇晃，被震荡的感觉。

    周围的空间像沸腾般，剧烈抖动，难以承受！

    苏平爆发出的金色拳影，跟背后那伟岸骷髅王的拳影，在刹那间重叠合一，那一刻，天地寂静般，一道难以想象的巨拳虚影，横推而出！

    彼岸的猩红光束，在巨拳虚影前，立刻灰飞烟灭，这巨拳有推山裂地的力量，带着无边的威势，笼罩住彼岸的巨大身体。

    “不可能！！”

    彼岸惊恐，这一次，它是真的感到毛骨悚然！

    这是什么东西？

    它急忙凝聚出周围的空间力量，与此同时，在它面前的大地也被整个掀起，地皮像毯子，被掀开厚厚一层，抵挡在它面前。

    轰！！

    岩化的大地之墙瞬间爆裂，这是天命境的防守技能，但此刻却不堪一击，在爆裂的同时，大地之墙后面的众多空间屏障，也是轰然破碎，无数的空间碎片飞舞，如纸片玻璃般不堪一击！

    彼岸的巨大竖瞳微微收缩，空间之力再次涌动。

    折叠！

    轰！

    折叠的空间，将它巨大的身体藏起，但在藏起的瞬间，苏平的拳影横推而来，将它折叠的空间直接砸碎，命中它的身体，将其从里面生生打出！

    彼岸的巨大身体刚消失，却又再次出现在战场上，刚出现便犹如遭受重创，狠狠撞在地上，乍一看去，像是自己碰瓷似的主动撞向大地，造成十二级地震般的剧烈震动，整个战场包括基地外墙，都能感受到这股震荡！

    苏平一步一步飞快逼近，卷带无尽杀势踏来。

    深坑中的彼岸，体外的巨莲破碎，浑身鲜血淋漓，苏平这一拳的恐怖，比核弹还可怕，它全身都被震伤！

    跑！

    虽然憋屈、愤怒，但彼岸顾不得身体的骇人伤势，怨愤地看了一眼踏空而来的苏平，望着对方如魔神般的凶残气势，它虽然愤怒，也同样心颤，这人类绝对是怪物，此刻它都怀疑，自己感知出的苏平修为，究竟是不是真的？

    谁特么能解释，这是一个七阶修为的人类，可以办到的事？！

    彼岸的巨大身躯收缩，跨越空间，转眼就出现在上万米之外，来到兽潮的大后方。

    而苏平卷带无敌杀势，一路追赶。

    看到这一幕，所有人都惊呆了。

    苏平居然把彼岸给杀退了？！

    面对四大天王，苏平居然占据了上风？！

    不可思议！

    不少前来增援的战宠师，呆愣之后，很快回过神来，忍不住发出惊喜狂呼，整个防线上都是一片欢呼，兴奋。

    只要彼岸走了，留下的兽潮，他们拼了老命也会守住，这彼岸才是最大的恐怖，也是所有人心头的阴影。

    牧北海也是怔住，他没有太兴奋，而是怀疑眼前这一幕，太不真实，是错觉。

    这可是彼岸啊，四大天王之一，此刻居然被苏平追着杀，怎么看都感觉像是做梦，如梦似幻。

    “你跑不掉！！”

    看到彼岸要逃，苏平眼眶血红，发出怒吼，炼狱烛龙兽的仇还被报，必须以彼岸的生命来祭奠，为它殉葬！

    嗖！

    苏平的身体也爆发出极快的速度，不停地空间瞬移，此刻他感觉浑身剧痛，有一种撕裂的感觉。

    他感觉到，体内的力量，似乎在逐渐衰弱，流逝！

    这种奇异的白骨覆体状态，似乎不能持久，苏平心中越发狂怒，一旦这力量消退，他即便再愤怒不甘，也绝不是彼岸的对手。

    “给我站住！！”

    他一边追赶，一边怒吼。

    彼岸听到苏平在后面的咆哮，感到憋屈，但还是全速闪烁逃亡，它没必要跟这个怪物人类在这里拼命，而且它还不能确定，这座基地市里，除了苏平这种怪物，还有没有别的家伙，毕竟，这里可是特殊的存在。

    彼岸一路狂奔。

    空间瞬移，折叠，以及空间漩涡，还有彼岸幻境等等。

    各种技能，它接连释放。

    天命境的瞬移距离极远，能轻易横跨上万米，而一些王下的妖兽，即便掌握十大秘术之一的瞬移，也只能瞬移十几米，或是几十米，不过即便是这样，在赛场上也足以改变局势，是恐怖的刺客杀手。

    彼岸逃亡的同时，也给苏平制造阻碍，一道道空间漩涡，要将苏平的身体拉扯进去。

    苏平怒吼，拳头挥舞，将漩涡震荡得破碎，半空中出现黑色的裂痕。

    而彼岸留下的迷雾幻境，也被苏平直接吼散。

    苏平杀意如狂，双目血红。

    他横跨整个战场，追赶彼岸。

    彼岸在连续的瞬移之下，已经离开了兽潮的后方，出现在荒野上，他们的速度太快，只是转眼间，就离开了基地市范围。

    看到苏平还在后面追赶，彼岸有些心惊和愤怒，这个疯子，兽潮都不管了，死命来追赶，难道还真想留下我不成？

    开什么玩笑！

    它好歹也是天命境，一心想要跑的话，怎么可能被留住？

    不过想归想，但彼岸发现，它给苏平制造的阻碍，居然没起到什么效果，这家伙此刻像尊魔神，一路横冲，什么都不管不顾，简直疯魔。

    “该死，不会真被追上吧？”

    彼岸心惊，更加全力冲刺，为此，它舍弃了一些肢体，一路上嘭嘭声响起，大片的肢体掉落下来，这些都是可以再生的，此刻却会拖累到它，在那些肢体里的能量，也被它吸收到核心中，遗弃的只是废体。

    在连续抛弃肢体之下，彼岸的速度也在不断加快。

    而苏平感觉身上的撕裂越来越强烈，他感觉快要坚持不住了。

    真的到极限了么？

    望着前方的彼岸，苏平眼眶血红，快要泣血，他不甘！

    吼！！

    在他背后的势域中，一道恶影似乎感受到召唤，忽然从飘荡的姿态中挣脱，伸出利爪，抓住了苏平的身体。

    像是恶鬼缠身般，朝苏平的身体缠绕过去。

    轰！

    苏平体内爆发的气势，再次暴增，瞬间又缩短了一些距离。

    刚松口气的彼岸，感觉到后面的苏平又拉近了距离，顿时骇然，这个家伙，还没到极限？

    嗖！嗖！

    他们一前一后，一逃一追，在荒野中疯狂奔袭。

    每过数万米，彼岸的身体从瞬移中出现，便在地上留下巨坑。

    也不知逃亡多久，前面忽然出现一片大海。

    到了海域？

    彼岸怔住，没想到自己被追得跑了这么远！

    “死！！！”

    一道震天咆哮响起，从后面急速呼啸而来，苏平的身体如炮弹般，浑身不停涌出鲜血，那种撕裂的痛感，已经达到极限，即便是王兽都会瞬间痛得昏厥过去。

    彼岸转身，有些震惊，连忙施展空间禁锢。

    轰！

    苏平面前爆发出猛烈的撞击声，其呼啸的身影减速，但很快又再次提速，那空间禁锢被他用身体生生撞开。

    “给我死！！”

    苏平怒吼，一拳轰杀而出。

    在他背后的伟岸虚影，也同样轰出骷髅巨拳。

    嘭！！

    彼岸挥舞根茎抵挡，但根茎全都炸裂，鲜血溅射，而它的身体也被一拳轰得倒飞而出，跌落到海面。

    从它身上流淌下的鲜血，顷刻便将海水染红。

    看到自己如此狼狈，彼岸也是愤怒无比，咆哮道：“你别以为我真打不过你，想要杀我，你是疯了！”

    苏平大吼一声，大步向前，再次一拳震荡而出。

    这一拳爆发璀璨神光，神威浩荡，如巨山般碾压向彼岸。

    轰地一声，彼岸的身体蓦然爆裂，但在爆裂的血肉中，从里面飞出一道血红的花朵，这是彼岸的本尊。

    爆裂的躯体，掉落在海面上，溅起冲天浪花，将附近数千米海域都染红。

    “@#￥……”

    彼岸气得飙出脏话，又心疼又愤怒。

    这躯体可是凝聚了它上千年的修炼，就这么被苏平打废了！

    它也快要丧失理智了，但最终还是克制住，没有跟苏平硬拼，那样亏更大，要是让其他几个家伙知道它受伤这么重，肯定会不怀好意。

    它咬碎了牙往肚子里吞，转身继续狂奔，它就不信苏平能一直追赶下去，真要再追赶的话，它就将这人类引到一处险地里，借用险地的力量将他困杀！

    看到从那巨大躯体中脱离出的血红花朵，苏平双目喷火，正要再次出拳，但刚抬手，忽然剧烈的崩裂感觉，让他身体一缓，顿时感觉口鼻耳中都喷涌出鲜血，整个视线都变得血红，有种发黑的感觉。

    在他这一停顿之下，彼岸已经瞬移出数万米。

    苏平提起力气，还想再追赶，但刚提出一口气，冲出数百米，便又喷咳出大量鲜血。

    在苏平身体表面的白骨，也在颤动，渐渐的有白骨脱落。

    苏平感觉体内不停衰退的力量，在如潮水般急速消失。

    不，不要！

    苏平心中绝望，他需要这股力量，他还没复仇！

    然而，这力量还是消退，而在他的视线中，彼岸也在连续瞬移中消失不见。

    苏平脸上全是悲伤，但他知道，自己已经没有力量再跟彼岸交手了，他意念转动，唤出空间里的紫青牯蟒，让它驮着自己，赶紧撤离，以免被彼岸察觉，转身反杀。

    他不能死，既然没复仇，他就一定要活下去，这彼岸无论逃到哪里，他将来都一定会将其斩杀，这是他此刻的终极目标！

