    第23章 二十二：被唐昊盯上了！

    听闻此话，王也这才注意到，太阳已经高高挂起，没想到自己刚才查看魂技，竟然浪费了这么多时间。

    王也淡笑道：

    “让工读生所有学员，带着摇摇椅，操场集合！”

    “好嘞，王也导师！”

    没等王也说完，王圣一溜烟便是朝着工读生教室跑去。

    闻言，王也无奈道：

    “你倒是把我的摇摇椅搬出去啊...”

    当王也搬着摇摇椅来到操场之时，工读生的学员，已经是人手一个摇摇椅，早已经在操场等候多时。

    除了新来的工读生唐三外。

    王也环顾众人，清了清嗓子说道：

    “同学们，上节课我讲了，武魂并非是实力的全部。

    当然，仅仅知道这些还不够，现在的你们都太过渴望实力。

    要知道，期望越大则失望越大！”

    闻言，众人皆是沉思在王也刚才的话语中，虽然不懂王也导师说的具体是什么意思。

    但是最后一句，则是让众人醍醐灌顶。

    期望越大、失望越大，这句话简直太精髓了，简直说出了他们的心声。

    这些工读生，从武魂觉醒，再到来到诺丁学院。

    那一次不是期望满满，然而现实确一次又一次给他们沉重一击。

    武魂一般、家庭一般、实力则更一般了。

    唐三目光中浮现一抹诧异之色，王也能够说出这样一番话，倒是让唐三颇为意外。

    不过，唐三并不认同王也的话。

    唐三默默的伸手说道：

    “王也导师，你刚才的话，好像有些问题！”

    闻言，众人皆是朝唐三投去鄙夷的目光，要知道，王也导师可是深受工读生学员的爱戴。

    唐三竟然在课堂上公然说王也导师的话有问题？

    这不是欺负我们王也导师吗？

    王圣神色不悦道：

    “唐三，王也导师正在上课呢，你公然打断导师的话，是什么意思？”

    闻言，众人纷纷附和道：

    “你不学，我们还得学呢，你觉得有问题，去找你的大师啊。”

    “真是什么师傅教什么徒弟，大师没教你，上课不能打断导师吗？”

    “我觉得王也导师，说的没什么不对啊。”

    小舞双眸真切的望着王也，开心道，自从看到王也导师宿舍里那么多胡萝卜后，小舞完全成为了王也的迷妹。

    听着学员们嘈杂的声音，王也挥手示意众人安静下来。

    厚重的单眼皮微微上挑，看向唐三问道：

    “唐三，我刚才的话，有什么问题？”

    听闻此话，唐三思索片刻，沉声说道：

    “王也导师，期望越大、失望越大这句话本身没什么问题。

    但是，它传达的意思就有所偏差，这句话的意思，是让我们不要去期望、也就是说，要我们安于现状。

    我们若是安于现状，又怎么能够成为强者，怎么站在大陆的最巅峰？

    没有期望，就如同咸鱼一般，任人摆布。

    这样的人生，不觉得可悲嘛？所以我说，导师你这句话有问题。”

    顿时，原本躁动的操场，霎时间寂静无声，虽然唐三的声音颇为稚嫩。

    但是反驳的话语，并不无道理。

    原本想反驳唐三观点的学员，此刻也是找不到话语去反驳。

    王也无奈的摸了摸额头，这个唐三，还真是会诡辩...

    不过讲道理，你师傅大师都得靠边站，唐三你又算得了什么？

    王也仰天长叹道：

    “可悲、可叹！”

    闻言，唐三面露一抹冷笑，安慰道：

    “王也导师，你不用可悲，不必可叹，你的年龄还小，便已经是我们的导师，心中有期望，未来才会更精彩！”

    “唐三，可悲的是你，我叹息的也是你！

    做人，最重要的就是要认清楚自己的位置，处于什么位置，就做什么事情。”

    王也目光如炬，沉声说道：

    “这个世界，有太多的人像你一样，做着成为绝世强者的美梦。

    然而，每个人的位置不同，对世界的影响也不同。

    有的人成日殚精竭虑，却掀不起什么风浪。

    有的人却因一念之差让世界天翻地覆，这就是位置的权重！”

    王也看着神色震惊，愣在原地的唐三，继续说道：

    “而且，我刚才说的是，期望越大、失望越大，你却给我解释成，我剥夺了你们的期望。

    唐三，你歪曲事实的本事，是跟你老师，大师学的吗？”

    听闻此话，众人这才回过神来，皆是神色鄙夷的看着唐三。

    刚才王也导师，并没有让我们不要期望，而是说不要期望太大，这唐三真能胡咧咧！

    听着同学们的嘲笑声，唐三目光布满一丝怨恨之色，咬牙说道：

    “导师，我承认我刚才的话语有些欠考虑，不过，请你...”

    “罢了，我不想听你的解释。”

    王也挥了挥手说道，不在去理会唐三，如果不是怕你那个护短的爹，在一旁看着自己上课，王也早就一巴掌扇上去了。

    这世界，除了你爹，没人惯着你！

    王也环顾众人，继续说道：

    “刚才唐三就是一个不好的典范，希望大家不要模仿。

    这节课，我教你们如何让自己慢下来，感受这个世界。”

    王也缓缓朝着自己身后的摇摇椅走去，笑道：

    “大家跟着我一起，躺在摇摇椅上。

    闭上眼睛，放空心神，我们都不要去想，感受温煦的阳光，感受从脸颊吹拂过的微风，同学们，跟着我好好享受这个世界。”

    一时间，众人皆是躺在摇椅上，按照王也的说法，放空心神，感受着周围的一切。

    小舞躺在摇椅上，目光确是忍不住朝王也偷瞄了去。

    身旁传来一阵阵舒爽的感慨声。

    “好舒服啊，王也导师上课真是太舒服了...”

    “我听到风声了，我真的听到风声了。”

    ....

    听着学员们七嘴八舌的声音，王也声音慵懒道：

    “安静，静下心来，感受这个世界。”

    队列中，唐三看着周围同学都躺在摇椅上，神色颇为郁闷，自己没椅子啊...

    唐三轻声说道：

    “导师，我...”

    “安静，如果对我的授课不满意，你可以去找你的大师！”

    王也躺在摇椅上，挥了挥手说道，并没有察觉到。

    在诺丁学院密林的树梢上，一道健硕的身影，正踩在筷子粗细的枝丫上，神色冷漠的盯着王也。

    (本章完)

