    吕凤柔好像有事，也提前走了。

    很快，其他人都消失了，只剩下三个大一的新生你看我，我看你，不知道该说什么。

    赵雪梅看方平，还带有些许畏惧。

    杨小曼却是都忘了刚刚那事，小声问道：“刚刚那就是南武的王金洋吗？”

    王金洋是这几年，普通武大名气最大的学生。

    杨小曼这些人之前也听过他的名字，可从来没见过。

    加上进入魔武之后，大家都有些自傲，也不觉得王金洋就真的如何如何。

    可今天的一幕，颠覆了她们的想象。

    在魔武武道社，一个三品巅峰的普通武大学生，镇压全场！

    周妍这些人，平时虽然好说话，可从她今天强势威慑张国儒就可以看出，也不是善茬。

    可结果呢？

    碰到了当初暴揍她的王金洋，也就絮叨几句，至于王金洋挑战魔武三品学员的事，她就当没听见。

    一时间，这俩女人都有股“大丈夫当如是”的感触。

    方平有些无语，半晌才道：“我刚刚打死人了！”

    “哦……啊……”

    赵雪梅忽然回神，有些畏惧地看着方平道：“你……你下手是不是有点狠了……”

    方平黑着脸，合着老王就是有男子气概，老子打死人就是下手狠？

    懒得搭理她，方平迈步就走。

    赵雪梅好像觉得有些不妥，连忙追上去解释道：“我不是这个意思……就是……就是觉得……他们……”

    她想说，大家都是学生，他们还年轻，还有大好前途。

    可仔细想想，前面的陈国龙不知道，后面的张国威可是说了要打死方平的。

    既然如此，方平打死了对方，好像也不算错。

    方平摇摇头道：“没事，其实我也不习惯，我也没想过要杀人。

    可我不杀人，别人想杀我，那我也不能干看着。

    上了擂台，生死由不得自己，这次不是单纯的切磋，有了这一次，接下来也不会再有这种事了。”

    不单是他的原因，还有王金洋的原因。

    老王都说了，再因为他的是牵连别人，他四品就来挑战四品，五品就挑战五品，而且摆明了要决生死！

    这种情况下，所有人都要掂量清楚了。

    在王金洋同阶无敌还没破的情况下，也没几个人会尝试。

     赵雪梅点点头，犹豫了一下，又小声道：“杀人是什么感觉？”

    “陈国龙死的时候，有点不适应，腿脚有点发软。

    不过死人也不是没见过，加上死的快，过了一会就好受多了。

    打死张国威的时候，自我催眠，武者死于擂台，这也是一种归宿，就没那么难受了。”

    “你心理真强大……”

    平时大声大气的赵雪梅，今天说话声音都小了不少，轻叹道：“导师带我来这，是不是告诉我，我迟早也会有这一天？”

    “也许吧。”

    方平也叹息了一声，开口都：“武者面对死亡的机会应该不会少，尤其是三品武者，你看到了，无论是周妍还是刘永文，包括那些导师，都应该经历过生死。

    他们对学生的死亡，有惋惜，有悲哀，却无畏惧。

    不惧生死，也许这就是武者。”

    “可是……可是我认识的武者，不是这样的。”

    “社会武者？”

    “不是，也是武大毕业的，不过现在做文职。”

    “那就对了，我听人说过，在武大，三品以下的学生其实很安全，今天是例外。

    这些学生，毕业了出来，大多数也都是做文职工作。

    优秀生毕业，一般都会进入侦缉局、军部，或者干别的，纯粹的政府文职很少。”

    方平现在也了解了一些东西，在武大，三品以下的学员，安全还是有保障的。

    哪怕他，他就算真的不接受挑战，刘永文这些人在学校也拿他没办法。

    出去的话，也得受法律约束。

    方平之所以接受挑战，只是希望麻烦可以少一点，威慑一些人，起码让同阶的不敢找他麻烦。

    他事情很多，没时间陪着这些人天天折腾。

    现在看来，效果更好。

    赵雪梅也不知道什么心情，接下来没再问话。

    她没问，一直跟过来的杨小曼却是好奇道：“方平，你和张国威交手的时候，气血明明消耗一空了……”

    方平扭头看了她一眼，微微蹙眉道：“进武大，你的导师没教过你，不要探听别人的秘密？

    你家境应该不错，家里也有武者，你父母难道也没教过你？

    每个武者，都有他们自己的路，随意探听别人的秘密，会结下生死大仇的，明白吗？

    以后不要随意打听这些！”

    这个杨小曼好奇心有点重了，之前就听赵雪梅说过，在打听自己的情况。

    方平之前还以为她和刘永文这些人是一伙的，故意探听自己的情报。

    现在看起来不太像，可能是真的好奇心重。

    可这种行为不值得鼓励，哪个武者没秘密？

    方平有，吕凤柔有，王金洋有，宗师强者各个都有！

    有些事本人不说，哪怕导师也不会问，就像吕凤柔，她难道没看出来方平气血忽然恢复不太正常，可她什么都没问。

    导师，只负责授业解惑，学生的私密，那是他们自己的事。

     杨小曼被他呵斥一声，脸色一变，刚想说些什么，赵雪梅就拉了拉她的胳膊。

    这可是杀过人的家伙！

    在一群新生当中，见过血的武者和没见过血的武者，是不一样的。

    杨小曼撇撇嘴，也没再吭声。

    方平也不管她们，快步离去。

    等他走了，杨小曼才愤愤道：“拽什么拽，迟早收拾他！报仇雪恨！”

    至于报什么仇，当然是分院的时候袭胸之仇！

    ……

    “王哥，在哪呢？”

    “魔武宾馆。”

    “啊？”

    方平愣了一下，老王还真够猖狂的，居然去了魔武宾馆，这可是魔武的地盘，还真等着魔武的学生上门挑战？

    没再细问，方平挂断电话就朝校外走去。

    他的确有不少问题要找老王询问。

    ……

    十几分钟后。

    魔武宾馆。

    餐厅。

    王金洋正在吃饭，一旁是秦凤青在陪同。

    秦凤青一边吃着，一边热情招呼道：“小学弟，一起吃一点，饿了吧？

    今天打的不错，就是没一次性都给打死！

    这些人，闲的蛋疼，一二品的不努力修炼，成天惹是生非，真以为没人能制了？”

     说这话的时候，他显然忘了他自己，也忘了王金洋。

    这些人一二品，也没闲着。

    当然，很少窝里斗就是了，更多的还是接任务，赚学分。

    王金洋没说话，等方平坐下了，这才开口道：“你被挑战的事，我早知道了。”

    “哦。”

    “不意外？毕竟是我给你带来的麻烦，我要是一开始出面，你未必需要出手。”

     方平笑道：“是我自己的决定，没人强迫我，上台的时候，武道社还问过我。

    之所以接受挑战，一方面是因为不爽，凭什么找我麻烦！

    另一方面，其实也是想尝试一下，融入武者的群体。”

    王金洋淡笑道：“那在你看来，武者的群体是什么样的？”

    “淡漠生死？”

    方平下意识地说了一句。

    王金洋忽然哼道：“扯淡，谁不怕死！没人不怕死，没人能淡漠生死，宗师也一样！

    你眼中的武者，难道就是淡漠生死，好勇斗狠？”

    “之所以给你产生这种错觉，可能是因为你接触的少。

    今天的这些人，未必有打死你的心，其实更重要的还是失败者的不甘。

    武者，是一群求强、求活的人。

    他们被我断了求强的路，所以才会怨愤，才会不甘，但是不代表他们不想活。”

    说着，王金洋放下碗筷，缓缓道：“之所以没在你挑战之前出面，是想让你明白，一味的退让不是武者求强、求活的路。

    就算没我的事，以你的情况，很快就会接触一些危险的任务。

    与其在外面被人打死，还不如先在学校改变一下心态，体会一下生死之间的恐惧。

    你其实不是怯懦，当初你一个非武者，敢算计二品巅峰的黄斌，说明你胆子不小，脑袋也不笨。

    可你缺乏一些东西，起码，你少了一些锐气。

    这东西，不是说一定要有，但是不能一点都没！

    在外执行任务，经常会遇到一些穷凶极恶之徒，这些人可不会和你废话，你要杀他，他就要杀你！

    所以，先见见血，对你有好处。

    当然，你真被打死了，那也是你的事，我不会内疚什么，你进步太快，这次没被打死，下次可能也会死，活人没必要为了死人内疚。”

    方平满脸无语，这话说的，真的合适吗？

    一旁的秦凤青边吃边含糊道：“学校的一二品，见血的少，其实这也是一种弊端。

    等到三品，有些人还茫然无知，出一次任务，一死一大片。

    与其死的默默无闻，在一二品的时候，死了给别人涨点经验也是好事。

    当然，没人希望死的没价值，不过今天这事怪不得你，他们死了也白死，没必要多想什么。”

    秦凤青和王金洋其实是在安慰方平，只是这俩人安慰人的手段的确不怎么样。

     方平也没说什么，转移话题道：“王哥要突破了？”

    “嗯，就这几天。”

    “那你来魔都……”

    王金洋摇头道：“不是你想的那样，我没兴趣找学生的麻烦，下三品，那是没办法，我不得不出面。

    可到了中三品，哪怕在导师当中，我也不是最弱的。

    这次来魔都，是有事要办。

    魔武的那些人，还以为我来挑衅他们，想的太多！”

    秦凤青咧嘴笑道：“我邀请的，这次有个大任务要办，这家伙实力够强，我们准备去捞一笔大的！”

    王金洋也不否认，只是提醒道：“你实力太弱，死了也别怪我。”

    “切，我有那么容易死？”

    秦凤青不以为然，我都作死这么多次了，哪次真死了？

    都这次捞够了好处，我躯干骨也淬炼的差不多了，就算不如王金洋，大三结束，进入四品也有希望。

    知道王金洋是来做任务的，方平倒是轻松了不少。

    他还以为这次王金洋又是来挑战的，虽然老王实力很强，可魔都毕竟藏龙卧虎，谁也不知道是不是有更强的同阶武者。

    见方平松气，王金洋笑了笑道：“有些事，你没必要多想，你现在还没办法掺和。

    普通武大和名校的争锋，那是宗师们的事。

    需要我们当刀，又有足够好处的时候，那就给他们当刀！

    但是没好处，让你当刀，宗师又如何？别搭理他们！

    当初魔都的那些一品武者，出手也不是没好处拿，学分、丹药都大堆大堆的许诺出来。

    结果拿了好处，受了伤，这也是自己该预料到的。

    哪有光拿好处不办事的！

    你记住这个就行，武者杀人，不是平白无故的，这个世界还是有规矩有法律的！

    宗师也不能强迫你去做什么！

    像我现在，给好处，看情况，不危险我就去办，危险了，我不会搭理的。

    当然，要是因为你自己太愚蠢，被人算计了，落入瓮中，那只能怪你自己，这次魔武的几位新生也是被刘永文算计了。”

    秦凤青不屑道：“刘永文也就会搞些这种狗屁倒灶的事，真要在地下遇到了，我一刀劈死他！”

    “咳！”

    王金洋轻咳一声，打断了他的话，又对方平道：“你现在的任务就是安心修炼，可以接一些小任务，不要太过自信，去挑战那些不可能完成的任务。

    慢慢积累经验，增长实力，魔武的条件很好，在这，你可以用最小的代价获得你需要的东西。

    至于别的……等你实力够了再说。

    还有……在武大，虽然我说的可能有些无情，可你最好记住了，不管是导师还是同学，多留几分心。

    让你办事，可以，人情没用，得要实际的好处！

    好处不够，或者付出和收获不成正比，别傻愣愣的就应下了，实力提升才是根本！

    人情等你死了，那就不值钱了，我很少卖人情，哪怕宗师也是如此，有好处先给了，我提升实力，增加自保能力。

    等以后，我成了宗师，再卖出去一个人情，那就不是现在可比的。

    功利性有点重，但也是我这一年多来的经验之谈。”

    方平微微点头，也不奇怪他有这样的想法。

    天下熙熙皆为利来！

    哪怕他自己，和王金洋产生交集，也是因为利益。

    其他人大多都是如此，除非至亲，否则谁又会为外人付出太多？

    想到这，方平有些想回家了。

    出门两个月，也该回去看看了，顺便散散心，在魔武的这段时间，他过的其实有些压抑。

     接下来，三人没再谈太多的东西。

    王金洋和秦凤青都指点了一下方平修炼上的事，有些东西吕凤柔说过，有些则是没说，六品境的导师，有好有坏。

    好处是见多识广，高瞻远瞩。

    坏处是，他们距离一二品很遥远了，有些细节容易忽略。

    几人聊了一阵，方平吃完饭就直接出了宾馆，他是真的订了下午的车票！