    圣光化在隐修士中，一直被视为洪水猛兽，因为只要彻底圣光化，就会变成精纯能量，丧失所有的意识。

    直到威廉修成了圣神，才证明了圣光化的终极形态，是可以保留意识的，只要能够突破圣者的境界，踏入圣神的门槛。

    圣光气修炼到圣神境界，可以随时转化生命形态，但只有在圣光化的时候，才会晋入圣神之境，恢复肉身的状态，实力要重新跌落会圣者。

    威廉展现圣光化，也是要展示力量，虽然隐修士中不乏品格高洁之辈，教义也都偏向正直，但只要是力量横行的世界，那么力量就是唯一的标准，再也没有任何标准能掩盖过去。

    威廉若不是突破圣神，也不可能把无数隐修教团统合一体，一旦他离开，太清教团肯定会在瞬息间崩塌，重新分裂成几十个大的势力。

    威廉宣布完毕，詹森也冲着许了微微举手，表示要暂离一会儿，他一步一步走向高处，足下滋生圣光缭绕的台阶，走到了威廉的身边。

    詹森每一步踏出，圣光气就浓烈一分，最后从内到外都化为了纯净的圣光，只是他的圣光化状态跟威廉不同，他全身都通透，但却在背后延展出六对光之羽翼，随着每一对羽翼的诞生，他的圣光气就强横一分，最后全身的圣光气冲天贯地，霸意无双。

    詹森展露的圣光化姿态，让威廉也不得不提升实力，他的圣光化状态，平日一如常人，只是全身都化为了圣光，但这一次他被詹森逼迫，不得不全力以赴，圣光气在他的身外缭绕，化为无数光圈，光圈之中有无数在沉睡的婴童。

    这就是他天赋的神力，能够让修炼圣光气到一定层次的人类转世重生。

    许了目光微微一紧，因为他也没有想到，威廉和詹森，看起来应该是极好的朋友，但是在这一刻，却生出了争斗之意。

    詹森展露无双霸意，绝非是单纯的展示力量，那么简单，必然隐含深意。从今日起，太清教团就再非铁板一块，都在围绕在威廉的身边，必然会有人想要去投靠詹森，因为有人就有利益，有利益就有争斗，必然会形成分化。

    许了跃跃欲试，也想放出妖力，但是随即就微微一笑，放弃了这个念头，而是举杯向两人祝贺。

    威廉脸色一如往常，简单的说了几句，就把詹森推出来，詹森倒是说的简单，他铿锵有力的说道：“我们必将取回失去的一切！”

    詹森的话，惹起了无数的掌声，显然他的想法，得到了太清教团许多高层的认同。

    詹森也就到此为止，没有继续做什么，这场庆贺的宴会，以威廉和詹森，把许了介绍给众人，达到了高潮，每个人都想到知道许了的来历，但许了都不露痕迹的应付了过去，并且宣明了自己的和平理念。

    詹森突破圣神宣布完毕，威廉和詹森都收起了圣光化，并且转移了场地，来参加这次聚会的都是高层，但接下来的酒会，就不仅仅只是这些高层了，还有许多年轻人参加，所以就换到了下一层，更大的一处宴会厅。

    许了没等宴会完结，就提前离开，他也并非是一个人离开，不但威廉带了家人，就连詹森都带了十多名家人，甚至还有一些来自太清教团的高层教士，也包括了几个特别年轻，天赋奇佳的隐修士。

    这些人跟着他回到了好旺岛。

    许了随即就安排自己手下的妖怪们，准备另一场晚宴，这一场晚宴的层次可就高了许多。

    许了驯化的妖怪，几乎都有修炼化形之术，所以变化的人生，也都是俊男美女，甚至大多数都是年轻的童子，只是这些童子们，最少也有几百岁了，上千几万岁的都一捞一把。

    在许了的调价下，这些海族妖怪彬彬有礼，服务殷勤，倒是很让隐修士们开心，尤其是许了放出的这处万阙灵台，各种设施实在太齐全了，虽然软件服务，餐饮，和器具还差些，但这些已经几百年没有享受过的隐修士们，已经十分满足。

    甚至威廉直接跟许了要了一处靠海，风光最好的酒店，准备给家族的晚辈们享用。詹森见威廉开口，也要了一处酒店，却选了一处地方最大，把岛上的一座天然湖泊圈绕进去的酒店，虽然风光略逊，但气派却更胜。

    其余高层也纷纷要跟许了借一处酒店，许了含笑一一答应，但却巧妙的设了一些门槛。他的万阙灵台也只建造了百多座酒店，随便送送，眨眨眼就没了，当然不可能每一个人都答应。

    好在他的酒店将会完全开放，就算不能划为私人专享，也能随时来享受，所以这些太清教团的高层还是很满意。同时，也有人建议，想要为酒店提供一些其他服务，并且送来一批专业的管理人士，许了也一并笑纳。

    威廉在好旺岛呆了一天，很快就离开了，但是他的家人却留下来大半。

    倒是詹森并没有离开，而且一副打算久居的样子，其实他在新大陆，也有住处，只是建造的粗糙，远远不能够跟好旺岛相提并论，威廉是有教务要打理，他在教团内还未有固定职务，威廉一时也不会把教务分给他管理，所以他根本没有回去的意思。

    每天詹森都会来找许了喝酒，品茶，聊天，谈起地球上的事情。

    许了虽然也出身地球，但是他在地球呆的日子，还没有他在四海疆图呆的日子几百分之一那么多，虽然也看了一些万妖会的资料，但对地球修行界的了解，还真比不过詹森这种大妖怪。

    詹森说起来的事情，就算是许了也颇为好奇，至于詹森闻起来洪荒大陆的事情，许了自然也知无不言，他在洪荒大陆也呆了很久，当然了解甚多。

    詹森听到有洪荒至宝出世，人道诸国和洪荒妖魔的争斗，忽然对许了说道：“其实新大陆也有秘宝，这处大陆有兽灵栖息，天生一身灵气，不修妖力魔力，很多灵兽天生就有守护某些宝物。不如你我联手，夺取几件来，日后对上诸天六界，也能有更多手段。”