    “感觉到了嘛？”南兔一边带着兔角快速逃跑，一边问道。

    兔角点了点头，喘着气说道：“是昨天的那个触手男！那个家伙已经过来了。”

    “看样子，那个人打算在雷狼消耗我们一定的体能之后再袭击我们。”南兔的体能比兔角要好上不少，到目前为止状态尚佳。

    “那能让那个家伙那么轻易的得逞！那个肮脏的家伙……”兔角满脸的憎恶，但脸上的表情又很快一变，“兔兔，你确定那个对触手男有效吗？那个家伙的触手很灵活啊。”

    “没问题的。”

    南兔相当自信的说道：“昨天在与那个家伙对战的时候，我有观察到，那个家伙的身体依旧会被闪电麻痹掉，用麻痹陷阱让他的身体陷入麻痹，再把雷狼引过去，定然能解决掉他。”

    “现在雷狼的身体进入超电状态，全身都覆盖着电流，麻痹陷阱对它没用，所以它大概率会无视掉。那个家伙的视野有雷狼作为阻挡，反应不过来的。”

    兔角点了点头，但却又问道：“可是，麻痹的效果用魔力可以抵消吧？”

    闻言，南兔突然用有些诧异的眼神看着兔角。

    兔角一愣，不明所以。

    “兔之国守护者学院，三年级下册第二章魔力导性，生物体内的魔力导向主要由生物神经与生物电流操纵，在肢体麻痹的情况下，神经感知能力下降，那个家伙在被麻痹了之后，人操纵魔力的能力会大幅度下降！”

    在听到南兔说了那么长一串之后，兔角恍然，然后又满脸尴尬的说道：“不……不好意思，毕业了，课本上的知识忘得差不多了。”

    南兔满脸的无奈，但又很快释然了。

    “没关系，这本来就不是一国公主需要应用的东西。”南兔说道，“你需要的学习的是更加宏观的掌控，像这样的事情，我来帮你掌握就好。”

    “兔兔～～”

    兔角顿时满脸陶醉：“兔兔！要不我不跟鼠国大王子结婚了，我嫁给你吧！”

    “诶？不……那可不行。”南兔相当果断的拒绝了。

    “啧……”

    南兔摇了摇头：“行了，别说那么多了，准备使用魔法了。能否干掉这个男人，就看这一次了！”

    “是……”

    兔角回答得有些心不在焉，但很快又整理好情绪，从兜里掏出了一个方盒。

    这是兔角和南兔在刚刚临时赶工制作出来的小玩意儿，是一种特别的魔导道具。

    这是南兔的二哥南江教南兔制作的简易型陷阱。

    所需要的材料，只需要木板，一颗魔力水晶，以及一些可以导电的材料就行。

    木板可以用任何固体材料代替，魔力水晶当中所蕴含的魔力量决定了麻痹陷阱能够持续多长的时间，唯一对南兔和兔角两人来说比较难弄到的，就是导电的材料。

    这个导电的材料自然是导电性能越强越好。

    一般情况下来说，使用金属丝线是比较好的选择。

    而兔角的裙装上，就有金丝，夹杂了一些铜丝和银丝，这些丝线原本在兔角的裙装上组成了相当漂亮的图案，但现在已经被南兔和兔角拆下来了。

    木块用来构造出机关，并且作为魔法咒法的载体，魔力水晶作为能量来源，金属丝线用来扩大电流魔法咒法的威力！

    而这样的武器，在制作好了之后，触发的条件仅仅只是往地上扔就行了。

    这样的简易陷阱，是可以提前制作并携带的，而且在使用的时候并不需要魔力。

    不需要魔力就能够使用的魔导科技，这也是南家的一个创新。

    幸运的是，南江教了南兔这个陷阱的制作方法。南兔也正是在制作出了这么一个陷阱，制定好了计划后，才去招惹雷狼的。

    凭南兔和兔角两人的水平，虽然打不过雷狼，但要甩掉雷狼逃跑，还是绰绰有余的。

    而现在，一个成型的简易麻痹陷阱就在兔角的手中！

    “只要麻痹陷阱能够产生效果，那么那个男人应该就没办法调动魔力水晶的魔力了。”南兔说道，“现在差不多是时候了！扔！”

    随即，兔角看向后方，在看准了后方的情况后，挥手将简易陷阱扔在地上！

    简易麻痹陷阱落地的地方，正好是雷狼的四肢都踩不到的腹下空地！于是它直接越了过去！

    简易麻痹陷阱在落地之后，机关触发了。

    木板当即弹开，在内部魔力的冲击下，带着一大片金属丝线朝着四周扩散开来，形成一个笼罩范围达到五米！

    咒法自动触发，在魔力水晶的加持下，一大片足令人瞬间麻痹失去行动力的电流在金属丝线上流动！

    南兔没有猜错，预估得也没有出错！

    肥胖男子因为前方有雷狼遮挡着视线，并没有发现地上有什么东西。

    在他的触手在触碰到麻痹陷阱后，电流瞬间让他的触手失去控制，在肥胖男子诧异的目光下，他整个人直接从半空中落下，正好落在了麻痹陷阱上！

    “什么？”肥胖男子一愣，就在这愣神的瞬间，电流上来了！

    电流让肥胖男子的全身瞬间僵直！陷入了麻痹当中！

    “该…死……”

    肥胖男子整个人顿时暴怒。

    但在下一秒，他的表情又变得惊恐了起来！

    因为他看到南兔和兔角突然转身，以非常灵巧的姿态越过了雷狼，径直朝着自己跑了过来！

    “混…账！！！”

    尽管麻痹陷阱能够让人陷入麻痹状态，但这个玩意儿一开始制作出来就是用来狩猎和捕捉猎物用的。

    如果是普通人的话，长时间在麻痹陷阱当中而没有脱身，那的确会死。

    但这种程度的电流，对于魔力生物而言，并不致命。

    因为它们的魔力器官就长在体内，调动起来比较方便。哪怕是魔力流动变得困难了，但只要调动起来了，那电流的麻痹效果就会降低很多。

    原本，南兔与兔角两人觉得，麻痹陷阱应该可以让肥胖男子无法调动魔力才对。

    毕竟人类的体内是不会生长魔力器官的。

    但她们两个算漏了一点。

    那就是肥胖男子的体内，是植入了魔力器官的！

    他调动魔力，不需要魔力水晶！

