    

    火长老在确定了柳席确实具有三品炼药师的实力后，也是干脆就确定了柳席接下来在炼药系的待遇。

    虽然因为柳席已有师承，不能成为他的弟子而感到可惜。但是对于炼药系来说，能有一个天才的加入而感到的高兴。

    火长老收敛了可惜的神情，看着面前恭恭敬敬行礼的柳席，脸上露出豪爽的笑容，伸手拍了拍柳席的肩膀说道“你小子这么客气干嘛！以为我是那种老古板吗？放松一点，以后遇到什么问题，都可以来找我。”

    “既然如此，小子就不客气了。”看着豪爽的火长老，柳席笑着回复道。同时想道“这位火长老倒是爽快，看来以后要提升炼药术，可以和这位火长老多讨论讨论。”

    不一会儿，一个中年导师走到二人面前，从纳戒中取出来一枚印有精致火焰纹路的徽章。

    中年导师恭敬的将徽章先递给火长老，同时一脸震惊的看着柳席那张过分年轻的脸庞。如此年纪轻轻就已经成了三品炼药师，日后成就不可限量啊！

    火长老接过这枚徽章，再将它递给柳席，说道“现在你就是炼药系认可的三品炼药师了。”

    …………

    等到从炼药系驻地出来，已经临近中午了，柳席在学院食堂解决了午餐问题，就回到了自己房间。

    柳席把玩着手中的徽章，稚嫩俊美的脸上笑容逐渐浓郁。

    自己的底蕴还是太浅了，没有外挂傍身。自己想要迅速变强，就只能通过炼药术积累起足够自己变强的资源。

    自己这个三品炼药师身份一定要好好利用起来才行，收起徽章。拿出自己从火长老那里讨过来的单方，说起来这个火长老也是真豪爽。自己说想要一些高品质单方研究，二话不说就给了他一大堆的卷轴。

    柳席仔细对卷轴做了分类，一共三十几份三品丹药药方，还有十多份四品丹药的药方。足够让他学习很久了，分完之后便随意抽出一张三品丹方开始学习。

    与此同时，柳席刚刚加入炼药系，便在火长老的见证下，成功炼制了三品丹药，成为炼药系的三品炼药师这消息在学院内疯传。

    “听说了吗？咱们外院又出了一位三品炼药师，还是初次加入炼药系就已经有三品炼药师的实力了。”

    “我打听过了，这位炼药师叫柳席，是今年刚入学的新生，张岩导师从伽玛帝国带回来的。”

    “不知道哪里能找到这位柳席大师，如此年轻的三品炼药师，我一定要与之结交。”

    要知道精英大多在内院，无论是导师还是学生。在外院三品之上的炼药师也就只有几人罢了，有大把大把的人想要求炼药师炼制丹药，对高品质丹药的供应永远是供不应求啊！

    等到第二天，张岩导师一大早来到柳席这里，两眼放光，一脸的震惊表情。对柳席第一句就话就问道“原来你已经是三品炼药师了！”

    是的，张岩再次震惊了。本来对于柳席的天赋他已经看的很高了，修炼天赋极佳，还有炼药师天赋，日后前途不可限量啊！

    结果现在学院里面都在传他从加玛帝国带回的这个小子，昨天刚刚加入炼药系，就通过了验证，成为了三品炼药师。

    天可怜见的，要知道他作为迦南学院的导师，大斗师的修为。有时候为了一枚三品丹药，也得舔着脸去求人家，人家还不一定赏脸。

    现在别人告诉他，前两天才被他收作学生的柳席，今天就变成了他也要巴结的三品炼药师，当时只觉得自己的脸被打的啪啪作响，所以一大早就亲自到柳席这来，想确认一下。

    “没错，我确实已经是三品炼药师了。”柳席看着面前一脸震惊的张岩，俊美的脸上保持着亲和的笑回复道。

    “那你怎么不早说啊。”张岩觉得自己的脸上有点发热，前两天才跟人家保证要给人家争取最高的待遇，现在人家身为三品炼药师，待遇比自己都高。

    “导师，你也没问过我呀。”柳席有些无语的说道。

    “也是，现在学院的导师听说你是我的学生，很多想要求你炼丹的请求都求到我这来了。现在怎么办？你要不要亲自见一见？”张岩叹息的点了点头，然后说出了此来的主要目的。

    柳席思考了一下，他不想花费太多时间来处理外院的这些人际关系，他现在的主要目的是提升修为和炼药术。然后他看着张岩试探的问道“可否请导师来帮我处理？若是有人请我炼药，主要接三品的丹药。若是炼制二品丹药，报酬比较高的，也可以接。作为导师的报酬，我可以免费帮导师炼制丹药，当然材料自备。”

    “没问题，以后就交给我吧。”张岩听到这么优厚的条件，自然是一脸笑容的答应了。

    “那就交给导师了。”柳席在迦南学院也没有熟悉的人，也就张岩比较熟悉些。听到张岩答应，也就笑着回复道。        

