
耗子的得意之色溢于言表“只要能够得到这传说中富可敌国的楼兰宝藏，那么我这前半生所受的所有苦楚便都没有白受，终于能等到守得云开见月明的一天。”

他看了一眼地上的郝副将的尸体“我的哥哥便也不算白死，所有的牺牲都是值得的。”

他的眼中闪动着憧憬的光芒，好像楼兰宝库之中所有的金银财宝此刻已经摆在了他的面前，耀得他眼花缭乱。

就在这时，忽然传来了一声轻笑。

接着一个浑厚的声音说道“你真的以为这宝库之中还有金银财宝在等着你实话告诉你，里面根本没有什么财宝，甚至连一两金子也没有”

耗子霍然回头，却看见说话的人此刻站得笔直，一双精光闪闪的眸子正冷冷的盯着他。

魔刀魔五楼

耗子心中不由大吃一惊，魔五楼果然不愧是当世的绝顶高手，受了这么重的伤势，竟然可以在这么短的时间里恢复。

看他刚才还动弹不得，此刻却能够站得如此笔直，不管他此刻恢复了多少实力，纵然只有原来武功的三成，耗子也绝没有把握能接下他的哪怕一刀。

然而这还不是最令耗子吃惊的地方，他最吃惊的还是魔五楼刚才所说的话。

听他话里的意思分明这楼兰宝库之中根本就没有金银财宝

耗子的脸色大变，反驳道“这不可能楼兰安归王生性贪婪，平生最喜金银财帛，是出了名的守财奴，他的宝库之中必然是满载着堆积如山的金银财宝，这是毋庸置疑的”

魔五楼看着他，长叹了一声“也许曾经确实如你所说，那里面装满了金银财宝。不过可惜，现在没有了，早就被人拿走了。”

耗子只觉得目瞪口呆，他嘶吼了一声“这更加不可能，当年知道楼兰秘密的人全都已经被处理掉了，只剩下了傅介子，他的后人一直在我们的监视中，还有谁能够找到楼兰古城，并且取走里面的宝藏”

魔五楼的语声平静而轻柔，不过听在耗子耳中却好像是巨钟齐鸣一般的振聋发聩“你说的不错，当年看到楼兰飞城奇景的楼兰国人已经被尽数屠杀殆尽，那两万汉军也被秘密调往边疆，老死沙场。天下间好像知道楼兰古城的秘密的只剩下了一个人，傅介子。”

“可是，你别忘了，要掩盖所有的这一切需要多大的权力，要耗费多少的人力物力，岂是一个小小的傅介子就可以办到的”

耗子看上去似乎听明白了，他的脸色变得好难看“你是说，还有傅介子背后的那个人”

魔五楼点点头，说道“不错，正是派遣傅介子前去楼兰的人，权倾朝野的大将军霍光”

没错，楼兰飞城如此奇事，当年傅介子回到汉朝之后，必然首先将此事对大将军霍光一五一十的如实禀告。

除了大将军霍光，谁能下令将楼兰居民全部屠杀殆尽，再从周围州郡迁民以遮掩

又有谁能将两万战功彪炳的汉军，秘密调往边塞，让他们无声无息的老死沙场，永世不得回中原

能够有权力，有实力遮掩这楼兰的惊天真相的人，只有大将军霍光

可是霍光为什么要如此费心费力的去遮掩这件事呢他到底有什么目的

耗子的脸色变得越来越难看，禁不住脱口而出道“这些财宝，莫非是霍光”

魔五楼摇了摇头，沉声说道“他倒是想，

只不过天不假年，楼兰之事后没有几年他就发现自己身染重病，没多久就病逝了。”

他对着耗子笑了笑，问道“你以为当时的汉宣帝为什么先是将霍光捧上了天，将他比作萧何，以皇帝的礼仪葬于茂陵。”

“可是两年之后却忽然发难，将霍氏满门全部抄斩，一家族灭，光是长安城中被牵连遭到族灭的就有上千家。这难道仅仅是因为霍光权势太盛的缘故”

耗子听了不觉惕然心惊“难道，难道说是皇帝”

魔五楼这一次只是笑笑，却并没有回答。

他的这一番话顿时让耗子从头到脚，凉了个透。

原来宝库之中竟然已经没有了所谓的财宝，原来自己精心谋划了几十年，不过只是一场几十年的黄粱美梦

他还兀自不信，反问道“既然没有所谓的楼兰宝藏，那么叶公子他们费尽周章，千辛万苦想要寻找的又是什么”

魔五楼摇头叹息道“我说里面没有金银财宝，可是并没有说里面没有宝藏。宝藏这种东西，对于不同的人，它的含义本就不同。”

“在你们眼中只有富可敌国的金银财宝才是宝藏，而对枫儿他们来说，这里面藏着的一卷上古卷轴却胜过无数金银。”

耗子不信“既然当年这里面的藏宝全部被人取走了，又怎么会留下这一卷什么上古卷轴”

魔五楼说道“当时确实是被人一道拿走了，只不过，后来又被人给送回来了。”

耗子奇道“是谁为什么要送回来他们又是怎么找到这藏在沙海之下的楼兰王城的”

魔五楼微微一笑“或许，你一会儿可以自己下去问问他们。三十年前，就在他们送还卷轴的归途之上，被你的父辈叔伯们在一处魔鬼城中屠杀殆尽”

这一下，不光是耗子，一旁一直在静静聆听的叶枫也不觉脸色大变。

三十年前，魔鬼城中，被衣服上绣着飞鹰图案的人屠杀殆尽

这不正是骆驼生前所讲述的关于他父亲的死，以及年仅八岁的他如何在沙漠中幸存下来的故事吗

想起了当年劫后余生的骆驼在三十年后，依旧没能逃脱和他父亲相同的宿命，叶枫心中不免觉得一阵感伤。

魔五楼能将此事说得如此巨细无遗，耗子的心里这时候已经再无怀疑。

他望着地上哥哥郝副将的尸体，悲声道“想不到，我们兄弟二人，从小到大几十年来吃苦受罪，全凭着心中对这楼兰藏着的财宝的向往才能支撑到现在。”

“如今你我阴阳相隔，才知道这所谓的财宝不过只是镜花水月，子虚乌有，命运真是何其讽刺待我们兄弟俩何其不公”

说罢，大放悲声。

看着痛哭流涕的耗子，地上刚才被他狠狠踹了一脚的张胖子这时候终于能说出话来了，他冷冷的哼了一声“刚才勾心斗角，恨不得你死我活，现在倒是想起兄弟之义，手足之情了，果然是亲兄弟啊一样都是卑鄙小人”

他身边的解祯亮没有吭声，心中也同样感慨着，世人往往皆是如此，同吃苦易，共富贵难。

当大家之间没有利益之争的时候，兄弟也好，朋友也罢，都是情投意合，亲如手足的。

一旦涉及了利益，或者二人之间有了身份地位的悬殊之后，纵使是亲兄弟，也会翻脸无情，六亲不认的。

而无论为了利益闹得多僵，多大的矛盾

，一旦这个利益因素消失了，彼此之间又会重新想起亲情友谊，想起从前的时光，又会和好如初。

其实，这不过是人的自私心理在作怪而已。

回想起来，这些所谓的什么亲兄弟，反倒不如叶枫他们这几个结义的兄弟，这几年来同生共死，经历过了多少的风雨，依旧亲密无间。

不过，当有一天面对着真正的利益诱惑的时候，他们是否还能如同今日一般誓同生死呢

当然，这个所谓的利益，并不见得就是金钱地位这些俗物。

解祯亮这边正在浮想联翩，耗子这时候却止住了悲声。

他没有理会张胖子的冷嘲热讽，而是想到了什么，面色一变，对魔五楼厉声问道“你怎么会知道这么多你究竟是什么人”

魔五楼望着耗子，只是淡淡的说道“我所知道的，远比你想象的还要多。不过你是没什么机会知道了。”

最后这一句忽然变得很冷，就像耗子现在的心情。

梦寐以求的宝藏居然是一场空，原本绝对掌控着局面，如今却忽然多了个唐大，还有一个高深莫测的魔刀魔五楼。

耗子感觉到头大，他已经没有胜算。

不过他现在还有一线机会，那就是叶枫

叶枫是唐大的朋友，又是魔五楼的徒弟，更重要的是，他现在身受重伤，躺在地上动弹不得，而身边只有一个不会武功的程姑娘。

要抓住他，简直是易如反掌

只要能有了他在自己手上，魔五楼和唐大也必定会投鼠忌器，自己还能有一线逃生的机会。

没错，这是唯一的机会

耗子拿定了主意，无论如何，他绝不坐以待毙，他要奋力一搏。

就在他决定要对叶枫下手，蠢蠢欲动之时，却忽然发现眼前的所有人，脸色忽然都变了。

他们全都愣愣的看着自己，脸上浮现出一种惊骇莫名的表情。

不，他们看的好像不是自己，而是自己的身后

耗子只觉得后脊梁一阵阵发冷，难道在自己的身后，出现了什么怪事不成

他伸手放在腰带之上，全神戒备着猛然一转身，顿时就愣住了。

他的身后没有东西。

不过在他身后的水潭之中，原本平静的水面此刻却泛起了一的浪花，一股股腥红的颜色从水潭中心冒上来，如同煮沸的水一般啵啵的冒着气泡。

这是什么东西

就在耗子一愣神的工夫，忽然水花四溅，几欲迷人眼，从水中猛地伸出了一条巨大的尾巴

是雷龙

雷龙还没死

众人皆是惊呼出声。

耗子按在腰带上的手一哆嗦，“嗤嗤”声中，他将所有的无影针全部发射了出去，尽数打入了雷龙的躯体里。

雷龙的尾巴似乎吃痛一般剧震了一下，猛地向耗子袭来。

它灵巧的一卷，把耗子整个夹着双臂卷在了半空之中。

只听一阵啪啪声，耗子浑身的骨头立时被雷龙的巨力挤压得粉碎。

他张口想要痛呼，刚张开嘴，却发不出声音来。

大量的水从口鼻灌了进来，原来雷龙已经卷着他沉入了水面之下。

无影针上原本就有剧毒，不知道此刻是不是毒性发作，雷龙带着耗子一直向着那深不见底的水潭深处一直沉下去，沉下去

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437852"  chaptername="第一百三十六章  下场">加入书签</a>
</div>
