    26号的第二更已经发布了，欢迎阅读。

    ………………

    首先依旧是总进度汇报。

    本来预估本书是三百多万字，但是写作的时候，发现有些剧情没有必要。

    原计划中，云中鹤在大夏帝国会有一段争夺太子的剧情。

    但真正写到大夏帝国的时候，构思这段剧情的时候，脑子一点都不兴奋。

    当时云中鹤和大咸魔国已经成为主要矛盾了，争夺大夏太子之位就变得没有意义。

    所以在构思中把争夺大夏太子的剧情全部砍掉了。

    这样一来，本书可能到不了三百万字了。

    但还是那句话，本书追求的是完整度。

    把所有的悬念尽量最好地完成。

    另外本书也出售了一部分版权，这也会让我更加努力追求整本书的完成度。

    ……………………

    4月份过去26天了，我总共写了31.4万字。

    对于绝大多数作者来说，这已经非常非常勤奋了。

    但对于我来说，仅仅只是一般般。

    这里先向大家道歉了。

    首先是因为剧情的变动，加上节奏比较快，所以构思时间变长了。

    而更重要的，大概就是因为失眠和疲倦。

    ……………………

    上架后坚持三个月的疯狂爆发，每个月都接近五十万字更新。

    进入四月份后，那种疲倦就忽然汹涌而来了。

    一同伴随而来的，还有悲观，沮丧！

    不是因为成绩和赚钱，绝对不是。

    具体因为啥原因？

    说来很可笑，可能是因为世界线变化太剧烈，让我不安。

    坏消息一个又一个传来。

    经济环境恶化，外部环境恶化，大环境有点压抑。

    这其实和我这个小草民没有太大的关系，但总忍不住要去想。

    然后陷入悲观。

    好吧，好吧，我绝对是杞人忧天，我太可笑了。

    别笑我，别笑我！

    大家平平安安，大家都赚钱，大家都健康！

    这点最重要。

    作为一个作者，我唯一的任务，就是尽心竭力码字。

    努力，勤奋！

    ……………………

    最后依旧求一下月票。

    写剧情的时候，把激情耗尽了，所以求票的时候也想不出什么激昂之语了。

    这里依旧向大家在键盘上磕头。

    砰，砰，砰，砰，砰！

    月底了。

    大家如果有月票，而且愿意的话。

    投给我好吗？

    糕点感激涕零。

    祝大家都幸福。

    赚钱而且幸福！

    谢谢您的月票。

