    “大家不要一脸苦大仇深地看着我，坐。”杜兰一摆手，四方的八仙桌成为了五边形的怪异桌子，椅子也多了一张，“这一夜还很长呢！”

    还是天津桥。

    座位顺序，是杜兰，婠婠，徐子陵，师妃暄，李世民。

    最近各大军阀头子齐聚洛阳，为的就是争夺和氏璧。他们却不会想到花落谁家早有定数，只能白辛苦一趟了。

    师妃暄有心离开，又不放心秦王一人留在这里。

    “我这里有几本书，各位可以看看。”重新坐下的杜兰严肃了起来，他面前的四位年轻人都是极为优秀的，不管他们有什么想法，这一点却是不能改变的。

    “这是书？”三个平板电脑。

    “没错，你们看到上面有一本小书的图案，点它。”

    文字出现在了屏幕上，让人啧啧称奇。本来光是那在夜里发光的屏幕已经让人吃惊了，现在看到这个东西竟然还能使用让他们认为这又是仙人法宝。

    “这里是一些关于国家理论，国际关系，还有一些政党基础的书籍。一个国家老是依靠皇帝是没有出路的，即使皇帝是老百姓支撑出来的。”

    “这些书，你们可以回去慢慢看，我们刚才之前治国和成佛的话题。”杜兰巴拉巴拉地说着。

    四个人，三个平板，杜兰散发，婠婠徐子陵李世民各一个，就师妃暄空着手，让她很尴尬。

    “先生，不是是否还有其他的这种……书，师姑娘还没有拿到。”李世民这么一提，让师妃暄更尴尬了，还很委屈。被杜兰这么针对，能好受才怪。

    “我们谈的是国家大事，出家人还是潜心修行才是。”杜兰说道。

    “我慈航静斋身为正道之首，理应以身作则。为天下人选共主救天下，责无旁贷”师妃暄硬气地说道。

    “在那之前，你们是出家人，请不要忘记这点！你们祖师将慈航静斋建在偏远的山地，不也是因为那里清净么，远离凡尘有利于修行。所以说这种治国之策你就不需要了，之后我还有更重要的事情需要你去做。”

    师妃暄被杜兰说的走也不是留也不是，只能等他们说完了，再做打算。

    杜兰讲了不少，可是主要还是就国家的定义和国际形势，还有中国的特色进行了简单的分析。

    不仅是说，杜兰随手之间在桌面上显示出来的地图，数据，还有各种不经过解释别人不会了解的名词。

    一直讲到凌晨，温度最冷的时候，所有人包括师妃暄却因为被杜兰说的吸引住了，专注地忘记了寒冷。从杜兰简单的阐述中他们知道了社会的发展，从三皇五帝的禅让，到夏商周的分封，再到秦国一统天下君主集中制，甚至还讲到了还没有出现的在君主制度崩坏之后才会有的多政党议政。

    让所有人都受益良多，这一次他们跳出了历史的局限，贯通长河看到了很多东西。

    “时代在变，很多东西也在变。但想让这个从三皇五帝时代延续下来的国家，诞生的炎黄种族兴旺的话，你们需要做的事情还有很多，希望这些书能够给你们启发，我希望你们能够建立起一个拥有多政党的国家，而不是只有一个皇帝的国家。这些事情子陵兄你可以转告寇仲，如果他下定决心要争霸天下，就要要做好准备，他最后的敌人不是李世民，而是如何治理天下。争霸之后随之而来的就是天大的责任，让他做好准备。如果随手一丢的话，不仅是对他自己不负责，更是对他的手下不负责。至于黎民百姓我就不提了，我想你们在做各位也不会放在心上的。”杜兰总结到，“子陵兄和世民兄，你们可以走了。”

    两人对视一眼，最后站起来，“告辞，后会有期。”

    “师姑娘，我有一件很有意义的事情，需要你来完成，不知道你愿不愿意？”

    “先生但说无妨。”师妃暄说道，此时她已经冷静下来了。杜兰绝非凡人，如果与他敌对，对于慈航静斋绝对有弊无利。面对这样的人，如果一个处理不好，就是让慈航静斋步入万劫不复之地。

    “我有意点化四人去往天竺佛国取回真经，译修之后传穿给世人，不知道师姑娘是否愿意加入。”

    西取真经？这个杜兰到底打算做什么？如果说敌视佛教，做出这种决定似乎不合情理。

    “我想师姑娘对我还是有些误解，确实我对慈航静斋的处事方式非常厌恶，恨不得将整个慈航静斋压成灰灰，可是我并不会做。因为这单单是见解和立场的不同，不需要下杀手。我想之前我也已经说过政党的事情，政党之间意见不合也是很正常的事情，可是他们的中心思想却是统一的就是为了国家的繁荣和昌盛而努力。政见不合的政党往往会破口大骂，却也不会为了政党的利益去损害国家的利益（才怪）。你们慈航静斋的存在对于中原是有必要的，能够稳定武林这点就是功不可没。对于佛教我没有任何看法，我更希望所有人都能正确地认识佛教。只要你们抽身国事，专心发展佛教，我还是很支持的。”

    “先生深明大义，师妃暄在这里谢过了，好我参加。只是需要待天下太平之后。”师妃暄说道，也是在争取时间。几年来，真是因为这些尼姑推举皇帝才让慈航静斋如此强大，要抽身而出谈何容易。现在先拖时间，应对杜兰的事情以后再议。

    “现在四人已经确定两人，等到四人全部确定，就必须出发。”杜兰看着师妃暄说道。

    “不知其他人是？”

    “已经准备好的是散人宁道奇，答应加入的是你。还有两位一位是阴后祝玉妍，还有位就是邪王石之轩。”

    三个名字让师妃暄大吃一惊，这三人可全是宗师高手，而且还有两位是魔门中人。

    “存在即为合理，师小姐不要太在意正邪了。在佛的眼里，众生皆平等，善恶也皆有报。”杜兰说道，“你要开阔自己的心胸，才能真正了解佛法无边。”

    “妃暄受教了。”

    “嗯，你现在该干嘛干嘛去吧，等取经人全准备好了，我会去找你的。”

    “是，妃暄告退。”师妃暄飞起，身影融入朝霞之中。

    显然一晚上的时间，杜兰已经给师妃暄留下了深刻的印象，让师妃暄对杜兰尊敬了不少。

    “婠婠，你带我去找你的师傅。”

    “就晓得差遣奴家。”婠婠软软地说道，“你怎知我师父已经到了洛阳？”

    “等你成佛了以后，你也会知道的。我们走吧。”

    婠婠只觉得眼前景物扭曲变形，然后她和杜兰已经出现在了她师父所住客栈的门外。瞬间移动数条街道，这一次她真的相信杜兰是神仙了。

    史称天津桥之会，杜兰启蒙了四位新青年，为变革埋下了种子。

