
　　东野一家挥手道别，东野星彩小小的身影夹在里面可怜又无助，她到现在还有些没缓过神来——就走了？那个幼稚的姐姐就这么走了？

　　走吧走吧…走了也好，希望她下次来的时候能成熟一点，别再追着我问她哪里可爱了…

　　黑心萝莉在车窗里真心实意地挥了挥小手，脑袋瓜里也不知道在想些什么，等车窗一关，车子发动后，她才往自己的座位上一坐，抱着手遗憾道：“小白脸…你妹妹怎么和你一个德行呢…油盐不进的…是不是你在家里日常的时候偷偷说我坏话了？”

　　“我还没那么闲好不好。”

　　“谁知道你会不会那么无聊…哼哼…今天是新年第一天，我们回去之后一起找个寺庙神社什么的去祈福吧？”浅野夏织提议道：“反正你在家里也没什么事情好做，不如陪本小姐出去玩一玩。”

　　“谁说我没有事情做了？”白川泽平瞥了一眼自家女朋友的脸色，一身正气道：“我要学习…”

　　黑心萝莉立马换上了一副鄙夷的神情：“算了吧，就你现在还用学习，连黑心女人都学不过你了…你还想制霸全世界的高中生啊？”

　　“学习是一种态度。”白川泽平轻咳道：“而且去寺庙神社参拜…两个人去又没什么意思。”

　　“谁说我们是两人去了？”小萝莉奇怪道。白川泽平闻言一愣，倒是对这小丫头有些刮目相看了起来。

　　没想到啊…平时最不省心的黑心萝莉都能帮我助攻了…

　　“咳咳，这样啊，你姐要是去的话，那我抽点时间…”

　　“停一下…谁说她要去了？”

　　“？”

　　“我们两个，加上司机，保镖那些，不就很多人了吗？为什么还要加上黑心女人…”

　　夏至大小姐什么话也没说，只是轻轻瞥了白川泽平一眼。

　　“我一开始刚刚说什么来着了？”白川泽平严肃道：“我要学习。”

　　黑心萝莉：？？？

　　她的视线在小白脸和黑心女人之间来回扫视了许久，觉得有些奇怪，却又说不上来。

　　“你是不是抓住了他什么把柄？”浅野夏织想了想，戳了戳自家姐姐。

　　“我不需要那种东西。”腹黑小傲娇扫了她一眼：“把你的手拿开。”

　　“没有把柄为什么小白脸忽然那么怕你…他以前都不这样的…以前他都可以为了我怼你的…”

　　白川泽平缓缓打出了一个问号。

　　我有过吗？这小丫头的视角里究竟发生过什么奇奇怪怪的东西？

　　“如果你觉得这样就很惊奇的话，那你以后可以还会发现很多惊奇的事情。”

　　“比如？”

　　夏至大小姐没回答，只是微笑着看了看他，白川泽平自然知道她说的是什么——在黑心萝莉没有察觉到情况不对正式入场之前，她的优先级将会在几个女孩子里面处于最低的那一档次…

　　嗯？等等…好像小萝莉的地位一直都好低…迫害她都快成习惯了。

　　白川泽平心底羞愧，稍稍反省了一下，然后愉快地选择继续保持。毕竟现在三个女朋友告白之后修罗场就已经很可怕了，再加一个最喜欢搞事情的小萝莉，那简直是要他老命。

　　喜欢她归喜欢，不过能晚点表白还是晚点表白来得好，最起码等渣男先发育一下等级和装备，这样打起团来才有机会五杀。

　　夏织宝，我这可都是为了你啊！

　　浅野夏织没能从白川泽平复杂的眼神中感受出浓浓的渣男心意，她只是觉得迷惑，同时心底默默提高了警惕。

　　这两个家伙绝对有问题！

　　路上有一搭没一搭地应付小萝莉，总算是一路平安在路边和小傲娇她们分别，白川泽平提着自己的行李，以及月见樱泽跑路时候没能拿上的物品穿过马路回公寓，一边等着红绿灯，一边思考着该如何五杀…哦不，如何发育的事情…

　　五杀什么的太邪恶了…几个女朋友排排趴着，个个都娇弱无力，轻声喘息…这种画面想想也就好了，真想要打出这个CG，十条命都不够白川泽平用的。

　　就当作是一场梦，醒来泪水打湿了枕巾…

　　对，是泪水，不是口水。

　　白川泽平这边还在感慨后宫线难走，绿灯亮起，他拖着行李箱正欲前行，两个西装革履不苟言笑的壮汉忽然拦在了他的面前。

　　“请问阁下是白川桑吗？”

　　左边的男人声音雄厚壮阔，脸上还有条大大的刀疤，看起来煞是吓人。白川泽平微微皱了皱眉，下意识评估了一下双方战力。

　　能打，就是人多打起来得进警局。

　　他当然不想进警局，但也没打算投降，不卑不亢道：“是我，请问有事吗？”

　　“我们组长希望请您过去见个面，您看有时间吗？”

　　白川泽平愣了愣。

　　说的还挺客气…

　　“我要是没时间呢？”

　　“那请问阁下你什么时候有时间，或者怎么样才能有时间？”壮汉瓮声瓮气道：“我们可以帮您。”

　　白川泽平这才确定两个奇怪的家伙没什么敌意，至少邀请他的目的上没有什么敌意。他想了想问道：“你们组长，我认识？”

　　“暂时不认识，不过很快认识了。”

　　“你们组长…姓橘？”

　　壮汉不答，只是依旧静静望着他，似乎施加着无形的压力，白川泽平见状叹了口气，说道：“既然这样的话，那我就去一下好了，把地址给我，我先把东西放回去…然后再和我朋友说两句。”

　　“抱歉，时间紧迫，如果有什么需要传达的可以请我们代劳。”壮汉道：“我们的人都很专业，不会做多余的事情。”

　　“……”

　　极道嘛，能不专业吗？白川泽平又是幽幽叹了口气，心说小透明是极道小公主这件事真的是知道一次震惊一次…

　　“不必了，我回去拿点东西…”

　　“换洗衣物大可以放心，您只要提供好尺码，会有专门的人负责这些。”壮汉推了推墨镜。

　　“我们是专业的。”

　　“……”

　　专业个毛线啊，我是要去找个机会和女朋友们说一声，免得她们以为我扛不住压直接跑路了…你一直在那边强调你是专业的干嘛，想加入极道难不成还要大学文凭吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第五百二十三章：我们是专业的免费阅读。https://xs.23sk.com 