    第189章大黑蛇又来了

    池鱼到了温泉池的周围，看到原本被银临两人染黑的两个温泉已经恢复了清澈。

    “你们两人进去泡着。”

    池鱼打开药箱，拿出两管药液倒进温泉池。

    紫龙两人也跟银临他们一样，全都不明所以，看着沸腾的温泉有些呆。

    池鱼二话不说，又是给了两人一人一脚，把他们给踹进了温泉里。

    怎么一个个的都这么呆呢！

    两人差点被水呛死,还没等着抱怨，就感觉到自己口中被塞进一颗药丸。

    然后上一次的鬼哭狼嚎再一次上演。

    “你们不管多痛都不准晕知不知道？否则你们就会全身瘫痪！下辈子都只能在床上躺着了！”

    “要是瘫痪了我可不管你们！”

    池鱼为了减少两人的痛苦，还特地在他们温泉池中加入了一滴灵泉水。

    紫龙他们现在想死的心都有了！

    这个主子要不要这么不靠谱啊！

    疼死他们了！

    怎么回事你倒是提前说一声啊！

    池鱼让阿瑟监视两人的身体变化，就到了一块巨石上开始打坐。

    正在沉睡中的大黑蛇，感受到山谷中有异样，也从沉睡中醒来。

    那个人说让它看好这里，谁不要命了敢来这里撒野？

    大黑蛇目露凶光。

    出来树林就看到池鱼正在石头上打坐。

    目露凶光的眼中瞬间变成了欣喜。

    回到自己窝里,用尾巴卷着那口大锅就过来了。

    铛！

    大锅砸在沙地里，也幸好这个锅结实，要不然就被它摔破了。

    池鱼听到动静睁开眼，看到眼前那口大锅哭笑不得。

    “你这是又要喝粥？”

    这么多天过去了，这条大黑蛇似乎有了一些变化。

    身上的蛇鳞似乎更加黑亮了，鳞片边缘似乎都带上了一层墨蓝色的光。

    一双碧绿的大眼，似乎正在过度成墨蓝色。

    池鱼微微挑眉，这条蛇还要变异？

    可能是她熬的粥有些不一样吧？

    喝过她药膳粥的那些人，全都有不同程度的变化。

    她刚开始没往这方面想，看到大黑蛇的变化，这才恍然大悟。

    大黑蛇的尾巴指了指地上的大锅，意思就是它要喝粥。

    “好了！我给你熬粥。”

    池鱼拿起大锅就到了小溪边。

    这山谷里这一条小河，里面的水十分清澈，先把锅洗一洗再熬粥。

    紫龙两人的哀嚎声还在继续，池鱼已经架上锅开始熬粥了。

    两人的鼻腔中被霸道的香味占据，他们在心中哀嚎，主子您到底是不是人？

    他们都快要疼死了！您竟然在熬粥？

    大黑蛇享受的在一旁摇头晃脑。

    就是这种味道！

    池鱼再一次的进入了那种忘我的境界，这一次她的脑海中出现了很多的金色字符。

    这些字符不断的围绕着池鱼脑海中旋转，突然如远古的鸿音传来,那些金色字符猛的扎根在她的脑海中。

    啊——

    池鱼没忍住一声惨叫。

    疼！

    太特喵的的疼了！

    就跟有人拿刀在挖她的头一样疼！

    她的惨叫外界之人好似听不到一样，就连阿瑟也没有听到。

    池鱼浑身冒汗，疼的整颗头都不像是她自己的了。

    脸上的汗珠子顺着下颚线滴落在地上。

    头发也被汗水打湿，紧紧贴在脸上。

    双手抓在地上的沙土里，十指都已经血肉模糊。

    那些字符在池鱼脑海中旋转，仿佛她的脑海中有些地方不一样了。

    也不知道过了多久，池鱼已经疼的麻木了。

    她的脑海中出现了一片海，一望无际的海面看不到尽头。

    在海面上空悬浮着一座冰凌覆盖的岛屿，上面的花草树木似乎都被冰凌覆盖着。

    ‘鸿蒙现，战神归！’

    一道鸿蒙中的梵音在池鱼脑海中响起。

    “你是谁？”

    池鱼看着眼前跟她长相一模一样的人询问道。

    这个人让她看了都觉得后背发凉。

    对面的‘池鱼’是灵魂体的状态悬浮在海面上，并不是现在池鱼的模样。

    脑海中的池鱼一身华丽的紫色战袍飞舞，金色龙纹战铠护体，青丝及腰，金冠高束，君临天下，额前的龙须青丝被风带起微微弧度。

    灵魂体的池鱼美的倾国倾城，却也冰冷的吓人，她就像是一个毫无感情的杀人机器。

    一双凤眸微微上挑，眼尾处画着一朵小巧精致的血红色的彼岸花。

    这朵花也不知道是胎记还是画上去的，仿佛就该如此浑然天成。

    紫色的眼眸睥睨天下,在她的眼中似乎全是杀戮，浑身气势凛然，让人看了望而生畏，脚底发寒。

    水润的红唇紧紧抿着，一双凌厉的眼眸盯着现在的池鱼，眼中似乎全是嫌弃。

    手中是一把银色长枪，正是池鱼现在使用的战龙枪，却又与她现在使用的战龙枪不一样。

    池鱼现在使用的战龙枪，就像是初级般的长枪，而那个池鱼手中的则是升级后高级版的战龙枪。

    “我就是你！你就是我！”

    ‘池鱼’声音都冷的吓人，像个活死人毫无温度。

    池鱼都因为这声音打了一个寒颤。

    太特么冷了！

    “不！我只是我自己！”

    池鱼不想变成她那样冷冰冰的样子。

    那个自己太冷了！

    “天道轮回，战神回归！这是你的命！”

    ‘池鱼’话落，化成一道紫色的光芒钻进池鱼的眉心消失不见。

    啊——

    池鱼又一声惨叫。

    这一次她的脑海中多了很多东西，最清晰的就是那一套战龙枪法。

    池鱼睁开眼，发现眼前的粥火候刚刚好。

    刚才的疼痛似乎是不存在一般。

    这一切也不过就是发生了半个时辰。

    池鱼摸了摸自己的眉心，那里似乎还能够感受到冰凉的触感。

    摸到右侧眼尾处，感觉有些不一样。

    池鱼拿出一个镜子看着，右侧的眼尾处，是跟脑海中那个‘池鱼’一模一样的血色彼岸花。

    很小的一朵花，就像是从眼尾处晕染出来的水墨画。

    不像是纹上去的，就像是天生长出来的。

    不妖、不媚、不俗、

    剩下的只有高雅、血腥、美！

    “还挺好看！”

    池鱼这个心大的，只看得见自己的美貌了，也不想想脑海中是怎么回事。

    对着自己现在的样貌看了大半天。

    “主人，你干什么了？”

    阿瑟看着池鱼变了不少的样貌，这会有些傻眼。

    刚才池鱼沉浸在意境中，阿瑟是感受不到的，只有她自己清楚发生了什么事情。

    阿瑟只看到现在的池鱼美的无法用语言来形容了。

    以前的池鱼经过灵泉水的改造，已经是达到了身体骨骼最完美的状态。

    借水开花自一奇，水沉为骨玉为肌。

    如今的池鱼身上更多了一种势！就是势！一种睥睨天下的势！

    不似娇女柔媚俏，只有巾帼天下骄！

    比起以前当指挥官的时候，更让人惧怕。

    在她面前有一种不敢反抗的错觉。

    (本章完)

