    站在黎明身侧的一位守护者，也在敬叹：

    “是啊，西北川很像年轻时的西北山。别看只是天师，已经展露天峻灵宗一角峥嵘，未来继承宗主之位，应该畅通无阻……”

    “但，白无伤还没有发力吧？”

    另一人聚精会神，给予客观的评价：

    “这么恐怖的棋盘大阵，换成我们，能够坚持三十秒都很困难，说不定瞬间就团灭了。”

    “白无伤还在疯狂追击西北川的本体，看那电闪雷轰的爆炸光亮，隔着守护阵纹都触目惊心。”

    “地面的博弈呢，虽有狼狈，但不论猿猴、狮子还是大树，都没有出现疲软的迹象，战斗明明才刚刚开始……”

    ……

    白无伤确实有些被动。

    棋盘大阵的边缘，不具备直接性的封闭结构。

    这种情况下，即便棋子可以浮空，进一步击打天空领域。

    以飞雷神螳螂的速度，想要逃避闪躲，加上无言壁也没办法困住。

    这是白无伤在战斗一开始，选择强行突进的原因。

    小辞是顶级的敏攻种，执掌雷电，拥有急速，没理由放置这个优势不用。

    如果无法应对奇袭，所有的战术、套路，都是一纸空谈。

    在大螳螂面前，普通的御主没有机会可言，反应慢的，连宠兽都召唤不出，可能就身首异处了。

    西北川当然没有这么拉胯。

    他掌握的秘术，显然也是防御和控制占据大多数。

    天衍蛇更是关键中的关键。

    它化身乾坤棋盘，本体虚无缥缈。

    唯有以更上级的力量，实现无差别轰砸，才有可能逼出它的原型。

    而作为御主的西北川，享有独一无二的「棋眼」身份。

    只要处于乾坤棋盘，他就像是一团幽灵，来无影去无踪，随心所欲漂浮在地上、天上。

    遇到危险时，释放无言壁，或者在面前近距离碰撞黑白棋子，借助强大的破坏性气流，就能争取到足够的逃生机会。

    “轰隆隆！”

    不知第几次，极闪的金色螳螂，在墙体和棋子之间反复刹停。

    它第二次发动飞雷神之剑和瞬雷闪，趁其不备回到预留的位置，从背后斩向西北川。

    电光火石间，一头火龙大力扫尾，咆哮着以身横挡，以崩碎数十片龙鳞为代价，硬吃一道雷霆居合斩。

    “吼！！”

    火龙剧痛。

    金色的电弧覆盖其上，钻进它的血肉，蔓延之处皮开肉绽，焦糊的气味怎么也无法掩盖。

    白无伤和小辞却是心生警觉，后者以攻击招式闪电六莲华，虚斩天空后退，极限躲过宣泄而来的深红色炼狱火海。

    “晴空烈狱龙……西北川在龙岛中契约的伴生龙蛋，恐怕是仅次于圣兽的那一层级……”

    白无伤慨叹，这头火龙虽然只有霸主级6星，但它的种族极具盛名，同时兼具极光和烈火之力。

    一击分离，再度躲过两面撞来的黑白棋子。

    等到白无伤再次集中精神望去时，尾巴勉强挂着一层皮、差一点点就掉下来的晴空烈狱龙，绽放刺目的强光，在圣洁和狂暴的诡异气息中，竭力驱逐体内的雷电之力，接近断裂的伤口，也开始快速愈合。

    就在这时，尝试追击的飞雷神螳螂，忽然得到白无伤源自空间感知的示警。

    心意相通下，它不惜损耗大量的雷电之力，爆发雷电磁暴，无差别攻击附近的一切。

    “……也罢，想要取你这头螳螂的血液，真是难如登天。”

    处于激战状态的西北川，第一次开口说话。

    凝练的眸光，看着一头半米大小的白色飞虫，从肆虐的雷海中无声退去，露出一丝遗憾。

    继而垂落目光，望向地面，另一边的白无伤似有所觉，立即提醒道：

    “阿宙！做好准备，「虫子」可能找你去了！”

    黑天龙猿双目湛湛，反身躲过横冲直撞的化石不倒翁，刚想利用影突衔接能量龙臂，尝试拦停对方。

    听闻主人的讯念，漆黑的左眼倏地炸裂，黑色浓雾喷涌翻滚间，它的身影消失了，藏匿于大暗黑天笼罩的范围内。

    “轰！”

    两颗棋子对撞，声势惊天，竟然无法撕裂黑雾，只能掀起部分涟漪。

    恍惚间，一头白色飞虫疾驰而过，一头凿在黑天魔猿的背上。

    众目睽睽下，姬冉冉一颗心高高悬起。

    但是看到，飞虫噗的一下，只是刺破一个虚影后，绷紧的心弦略有舒缓。

    “黑暗属性的分身？假体？”观战的御主，同时冒出这样的想法。

    “吼！”阿宙从间隔不过三十米的距离，腾龙起跳，抡动蒲扇之掌，打出一整套无影拳。

    然而不断落空的手感，令它龇牙咧嘴，想也不想，全凭本能往后肘击。

    “砰！”

    一瞬间，风推雾涌，攻势之狂暴，非常的震撼人心。

    但难以置信的是，阿宙再次落空了！

    真正的白色飞虫本体出现了，不在后背，而在它小腿下沿的位置。

    那个白色的、犹如蚊子一般的华丽生物，举起细长的锐利口器，噗的一下捅穿阿宙的黑金龙鳞，刺入血肉之中。

    “轰！！”

    阿宙反应极快，不顾收力不均、节奏紊乱的不适感，第三次从躯体内部强行发力，形成恐怖的气流，由内而外喷发。

    “晚了！”

    确认口器成功插进，并且吸食到血液的翠竹，嘴角扬起浅浅的笑意。

    西北川最强大的，虽然是天衍蛇。

    一人、一蛇、一龙、一石、一妖，五者联袂协作时，已经是最顶级的控场阵容。

    但很早以前，为了防止太过于特殊的敌人，西北川也有额外的准备。

    玄将级阶段，他冒九死一生，在一个古老宗门的废墟中，找到一段传承。

    传承是残缺的，没有秘术，更没有血继。

    但搭配的宠兽，竟然还有鲜活的胎卵封存。

    西北川选择孵化，倾尽所能培育后，所得到的宠兽，在究极体就大放光彩。

    现在进化为不朽体，更上一层楼，可想而知有多可怕。

    “吼！”“吼……”

    两道吼叫同时响起。

    一个饱含压抑的痛苦，一个充斥强盛的战欲。

    白无伤眸光剧烈凝缩。

    棋盘一角，阿宙的精气神在飞速衰退，皮毛也变得灰暗，不再具备光泽。

    而原本的白色飞虫，竟然不断膨胀，颜色由白转黑，最后变成一个六十米高的庞然大物。

    黑天龙猿！

    众目昭彰下，竟然出现了第二头黑天龙猿！

    “琉璃百香蚊……这种生物，隶属于远古掠夺种，虽不是圣兽，但实际比不少圣兽还要珍贵。”

    “它通过吸食活血变身，技能发动时，能够快速夺取对手一半以上的血脉能量，经过特性「融合之血」和「强化之血」混合后，获得巨额增幅，约等于对手全盛期七成的实力。”

    “但，西北川这头是变异种，更加稀有！更加强大！”

    “究极体就有霸主级1星，不朽体……估计是霸主级8星！”

    “很多血脉低于它的生物，被吞血变身后，强化的躯壳，说不定还要稍高于正主！”

    黎明轻叹，感慨的同时，还有一丝羡慕：

    “单这样，琉璃百香蚊或许还是不足为虑。”

    “超凡生物千千万，只是临时拥有血脉，又怎么能像幼年出生的物种一样，从小磨砺技巧，借此发挥真实的战斗力？”

    “可怕的点在于，传言，西北川对于琉璃百香蚊的培育，所花的时间精力，远超于本命宠兽。”

    “它至少变成过一千种不同类型的生物，磨砺不同的战斗方式。”

    “等到实战变身后，不管什么能力，至少不会干瞪眼，都能以较快的速度上手运用……”

    “黑暗多臂龙猿，黑暗也罢，格斗也罢，即便两者结合，应该也不算太过于复杂的类型。”

    “西北川这是放开来打了，天空上和白无伤拉扯纠缠，难分胜负，现在叫出伺机偷袭的琉璃百香蚊，在地面施加巨大的压力。”

    “白无伤要是再不想想办法，再不展现那头小兔子的能力，捏在手里的底牌，说不定用不出，就要面临败北了……”

