    第507章这么多年不当人了，好刺激！

    他摇了摇头，看向梁家主道：“我问你，哪怕她隐藏了能力，达到了现在的程度，扮猪吃虎的回到了陆家。”

    “我问你，这代表了什么？”

    他说到这里，不等梁家主回答，顿时便沉声道：“能力，心计，实力，以及潜能！”

    “或许你们会说，她隐藏了能力回到陆家之中，这不作数。”

    “我问你们，她今年才多少岁？”

    “如果她隐藏了能力回到陆家之中，焉知她以后再没有这样的能力显露出来？”

    “你们敢保证，这已经是她最后的能力了？”

    他低声道：“之前的那个材料显露出来，多少人以为，她就到此为止了，觉得她并不怎么样？”

    “现在你们再觉得呢？”

    梁家主他们不吭声。

    甚至，他们自己都觉得有些寒沉和心凉。

    姜璃竟然隐藏得这么深。

    不仅这样，梁家老祖的第二句话，更令他们的心中如坠冰窟。

    “而且，她如今才十六岁，你们敢保证，她以后不会再提升实力了吗？”

    “别忘了，就算此刻已经是她最后的能力，但是隐藏了能力回到陆家之中，那她的天才，到底是到达了什么样的程度。”

    “你们真的看得透吗？”

    “璃世界，真的是她的巅峰吗？”

    他意味深长的道：“她以后要是演化出更厉害的世界怎么办？”

    “这个世界，会不会化虚为实，出现在真正的世界之中？”

    “再退一万步来说，她做不到，但是你们看，这璃世界出现在现实世界之中，完全笼罩和重合，和真实的世界，又有什么样的区别呢？”

    “我们这些人，都是死掉的人。”

    他指的，是他背后的牌位，这些，都只是残念而已。

    “如果能够回到真实的世界之中，哪怕是虚假的，只怕也能够让我们梁家一生为之奋斗！”

    “这个璃世界中最珍贵的地方，不在于里面的技能演化，以及其他的东西，而是我们梁家的这些老祖宗们，

    这些老而弥坚的存在，他们的经验和秘法，以及教导，才是我们梁家真正的赖以生存的底蕴！”

    梁家老祖的话说到这里，梁家主等人，已经是彻底的明白了。

    “老祖的意思，以和姜璃合作甚至是臣服的方式，来让梁家延续下去，这是可取的！”

    “这是我们梁家重新崛起，梁家子弟再度提升的绝佳方式！”

    “没错。”梁家老祖轻捋着自己的胡须，赞赏的道：“如果只是把我们和佑儿，绑定在她的世界里，那又如何呢？”

    “只要我们不和她作对，这个世界上，就没有什么能够束缚我们的。”

    “而和姜璃作对，对我们有什么好处？”

    他指点梁家主等人道：“你们不要忘了，我们只是想要发扬光大梁家，延续梁家的传承，再度站在天地之间，站在众人面前罢了。”

    “所以，这和姜璃有什么冲突呢？”

    “难道非要杀了姜璃，或者囚禁了姜璃才行？”

    “对付了她，谁来替我们提升？

    谁来替我们研发这些东西，帮助我们梁家？”

    “这无疑是杀鸡取卵的事情！”

    “你们忌惮姜璃，想要掌控她，为什么你们从来都没有想到过掌控军部和夏国？”

    “那是因为你们没有这个实力！”

    “所以，不要搞错了一切的出发点！”

    “只要我们不和姜璃作对，所有的好处都是我们的。”

    “我们的子弟也能够提升，梁家也能够壮大。”

    “这对我们难道没有任何的好处吗？”

    梁家主和梁爹闻言，顿时便点头道：“老祖说得对，是我们想岔了。”

    他们这么说着，随后便对着梁家老祖道：“那我们就去和姜璃回话，说我们愿意答应合作。”

    梁家老祖点头道：“没错。”

    “你们想清楚了，我们梁家的人，不是臣服了姜璃，而是和她合作罢了。”

    “只要我们不对付他们，这事就没什么好畏惧的。”

    这话这么说着，两个人已经明白了这是什么意思。

    没错，和姜璃合作，以及逼迫了姜璃，囚禁她为自己等人合作，把不是一个意思吗？

    为什么要把这事给做绝。

    而且，姜璃既然做出了这样的东西，说明后续还有很多的好东西。

    这样的情况下，他们得罪了姜璃，其实没有任何的好处。

    等到姜璃把军部那边给发展了起来，那么，哪怕他们想要跪舔对方，都没有机会了。

    话糙理不糙。

    老祖说得还是有道理的。

    我们只是想要光大梁家，只要不和姜璃冲突，什么事都没有，更甚至，还能够搭上对方这趟快班车，有何不可。

    至于姜璃可不可信……

    开什么玩笑，如果只是姜璃一个人，当然是不可信。

    谁知道对方是不是想要掌控他们梁家。

    但是加上军部之后，就没什么好想的了。

    只要军部在，姜璃以后都未必能够看得上他们。

    梁家的这几个最高层商定之后，其他的人，就没有什么好有异议的了。

    就连漂浮在大殿上空的那些牌位们，也都没有说话了，只是一脸好奇的看着梁佑手中的那个璃世界的配件主机。

    “这就是那个姜璃开发出来的幻境世界？听起来好厉害的样子。”

    一个牌位道。

    “就是，现在的世界日新月异，你们没听说吗？这叫做高科技产品。”

    “这东西怎么用啊？”

    另一个牌位道。

    “或许是把那东西给贴在我们的牌位上？现在的后代还真的会想象，真的是有意思。”

    又有牌位道。

    “就是啊，莫名有些期待了，哈哈这么多年不当人了，好刺激，是不是要走什么程序？”这个牌位说完，旁边的人，牌位，全部都鄙视的看了他一眼。

    你也知道这么多年不当人了，程序？先挨一顿揍吧！等出去就先虐这些人一遍。

    尤其是这些年来，一直言语欺压他们的那些！

    众牌位的心中，一阵的摩拳擦掌。

    而另一边的梁家老祖和梁爹，以及梁家主的面上，也是非常的好奇。

    他们之前粗略的感受了一下，握着那个眼镜的时候，明显感觉到有些什么东西，阻挡了他们的探查和启动，所以也没办法知道这个东西真正启动的模样。

    (本章完)

