    “是他，一定是那个小子搞的鬼。”众人又惊又怒，活生生的人，说消失就消失，每个人心中都升起了寒意。

    “那小子呢？”胖大婶大叫。

    众人抬起头，感到一股冰水从头顶浇到了脚底，通体冰凉，前一秒还在眼前的刘危安和黄玥玥不见了，就在眼皮子地下消失的的。

    “我就不信，白日见鬼了。”壮汉大怒，冲到刚才刘危安停留的地方，一拳头轰出。

    砰！

    地面炸开，黄沙射向四面八方，一颗直径三米的大坑出现，黄沙下面还是黄沙，没有半点变化。

    砰，砰，砰……

    壮汉连续出拳头，每一拳都蕴含开山裂石般的力量，大坑不断扩大加深，最后一拳落下，众人不得不后退，因为坑的边缘已经到了脚下。

    至今二十多米，深度七八米的大坑下面还是黄沙，不过黄沙结实，已经差不多接近正常的泥土了。刘危安和黄玥玥的影子都没有，一片衣服的碎片都没有。

    “不在下面。”胖大婶虽然不愿意承认，但是黄沙下面确实没人。

    不在黄沙下面，在不在天上呢？有人抬起了头，风沙很大，视线不佳，但是天空有没有人，还是一眼就能看见的，除了飞舞的傻子，什么都没有。

    “这他娘的倒地怎么回事？”壮汉咆哮，没人回答他的问题，大家的脸色都十分难看，目光看向四面八方，一时间不知道该进还是退。

    “这倒地怎么回事？”

    黄玥玥看着壮汉疯狂攻击，还有其他人四下寻找他们两个人，但是他们就站在五六米之外。

    “阵法。”刘危安，伸出手指，在虚空以极快的速度写了一个字。

    杀！黄玥玥认出了这个字，和第一块石碑背面的字体一模一样，下一秒钟，杀字震动，似乎被上面东西撞了一下，接着一股白眼冒起，袅袅消散。

    “这是什么东西？”黄玥玥汗毛都竖起来了。

    “幽灵。”刘危安平静地道。

    “什么是幽灵？”黄玥玥情不自禁靠近刘危安几分。

    “鬼。”刘危安道。

    “鬼？！”黄玥玥差点尖叫，脸都白了，“这个世界上真的有鬼？”

    “之前我不相信，现在信了。”刘危安飞快地在半空中写字，动作越来越快，气势越来越足，杀字停留在虚空的时间也越来越久。

    不断有无形的东西撞击‘杀’字，然后化作一股白烟消散。

    “我们周围都是鬼吗？”黄玥玥的牙齿在打颤。

    “不多，只有十几只。”刘危安脸色平淡，但是黄玥玥却能感受他衣服底下紧绷的肌肉。

    最后一股白烟消散后，刘危安停下了写字，两道神芒从他的眼中射出，半晌，他的眼睛恢复了正常。

    “走吧。”

    “鬼都杀死了？”黄玥玥左右张望，总感觉背后有什么东西盯着。

    “没有！”刘危安安慰道：“不过也不用担心，鬼怕这个‘杀’字，不敢靠近。”

    “鬼会吃人吗？”黄玥玥小声问。

    “会！”刘危安走的很慢，但是每一步都很稳，“刚才的竹竿还有那个老傅，就是被鬼吃掉的。”顿了顿，又加了一句，“不吐骨头。”

    “我……鬼真的不敢靠近？”黄玥玥赶紧自己的世界观在崩塌。

    “放心，有我在。”刘危安拿出了一张符咒随手丢在地上，黄色的符纸和黄沙接触的瞬间化作火焰燃烧起来。一只想要偷袭的沙漠跳蚤被烧成了焦灰。

    沙漠跳蚤，只有拇指头大小，但是吸足了血，可以膨胀到拳头大。并且吸血的同时会释放麻醉神经的毒液，也就是说，被吸血的人根本不会发现自己在吸血，如果同时被十几只沙漠跳蚤叮上，基本上就可以跟这个世界说拜拜了。

    当然，沙漠跳蚤最变态的还是他们的颜色和黄沙几乎一模一样，藏在黄沙里面，就是一颗大一点的沙子，走在路上的话，即使1.2的视力都看不出来，两人之前遇上了沙漠跳蚤，吃了点小亏，贡献了几百毫升的血。

    “那些人会死吗？”黄玥玥心底善良，这会儿还有空关心别人。

    “不知道，看自己的造化吧。”刘危安语气很平静，“不过他们既然走进了禁区，想必已经做好了死亡的准备。”

    黄玥玥心中一颤。

    “我没做好死亡的准备，我们会活着出去。”刘危安仿佛看出了黄玥玥心中所想，主动握住她的手，“我们那么年轻，还没活够。”

    黄玥玥一颗心慢慢平静下来。

    又行了一段距离，黄玥玥以为可以看见第三块石碑的时候，却上面也没发现，反倒是黄沙上看见了一行淡淡的脚印。

    脚印很淡，如果不仔细看，根本看不出来，但是奇怪的是，风沙不断覆盖，却无法把这微不可查的痕迹给淹没。

    “跟着脚印走——”刘危安说了一半就蹲下了身体，因为这行脚印每一个相差的距离都在十米以上，黄玥玥根本跟不上。

    “这是谁的脚印？”黄玥玥熟练地趴在他的背上。

    “那个小胖子。”刘危安道。

    “太初三胖？不对，太初三娃。”黄玥玥想到这个名字就想笑。真不知道当初给他取名字的人在干什么？取一个如此不负责任的名字，难怪小胖子的心理阴影那么大。

    “就是他。”刘危安每一步都落在脚印上，不偏不倚，准确无比。

    “这地方有什么不一样吗？”黄玥玥看不出危险，但是她通过刘危安的表情和反应能够感受这地方很可怕。

    刘危安从空间戒子里面拿出了一把新型武器丢在黄沙上，黄沙发生轻微的震动，然后黄玥玥就看见了可怕的一幕，匕首以肉眼可见的速度消失着，在几秒钟内，三十多公分的匕首就不见了，没有留下任何痕迹。

    “这，这……”黄玥玥说不出话来，新型武器的锋利她很清楚，切岩石跟切豆腐差不多，硬度更加不是现今的金属可以比的。平安大军指定武器。却连三秒都没有扛住就没了，如果是人的话，岂不是更快？

    “微生物，可以分解任何东西。”刘危安表情有些疑惑，这种东西他之前见过，在安远市。并且知道这东西是从无底深渊喷射出来的。禁区也有，是巧合吗？

    脚印消失的时候，刘危安把黄玥玥放下来了。没多久又看见脚印，这次不是微生物，而是流沙，片叶不浮。第三次遇上脚印是毒沙，碰一下就致命，穿着鞋子都没用，毒素会沿着鞋子蔓延。

    刘危安每一次都沿着脚印过去，平安无事。

    “又有脚印。”黄玥玥叫道，这是第四次遇上脚印了。刘危安背起黄玥玥，即将踩上去的时候，突然停住了，然后慢慢收回了脚。

    “怎么了？”黄玥玥不解。

    刘危安没有说话，盯着这一片沙域看了很久，从戒子里面拿出五把匕首，沿着脚印投掷匕首，第一个脚印，没事，第二个脚印，没事，第三个脚印，还是没事，第四个脚印的时候，意外发生。

    虚空突然降下闪电，同时击在四个脚印上面。

    轰隆——

    耀眼的光芒极为刺眼，黄玥玥虽然被刘危安挡住了，依然感觉眼睛如针刺，泪流不止，等她视线恢复正常的时候，发现插在脚印上的四把匕首已经不见了，被雷电蒸发了。

    “好险！”她心中庆幸，得亏刘危安没有踩上去，否则两个人岂不是变成了一团焦灰。

    刘危安没有说话，表情十分严肃，黄玥玥还从未见过他这样的表情。她不懂武功，看不出什么来。只是感觉胖子很阴险。却没注意黄沙上的脚印，被如此可怕的雷电击过之后，依然存在。

    坚硬直接的新型武器都气化了，一个留在沙子上的脚印竟然还存在，这绝不是奇迹两个字可以解释的。

    刘危安默默拿出三把匕首，重新投掷了一次，在第四个脚印的时候，雷电再现，这一次，黄玥玥有准备，提前转身，并且用手捂住了眼睛，并没有收到伤害。

    雷声之后，她转过身来，匕首又不见了。

    “走吧。”刘危安脸色缓和了几分，脚印还在，但是淡薄了几分，还好，有变化就行，否则的话，再次遇见胖子就得绕道走了。带着黄玥玥选择了左边。

    没在遇上脚印了，却在不就之后遇上了未来战士。十几个人就剩下三个人了，副组长覃小篆，一个身材火爆，身高超过1.9级的女战士，一个脸型消瘦的中年汉子。女战士和中年汉子身上都带着些伤痕，不够都是轻伤，并不影响行动。只有覃小篆身体完好。

    三人见到刘危安和黄玥玥都十分震惊。

    “你竟然……走到了这里。”女战士眼中满是不可思议。

    “你们好。”黄玥玥很明智的没有问他们其他的成员哪里去了。竟然进入了禁区，就不肯能分兵，没有分兵，却不见其他人，答案已经昭然若揭了。

    “真是小看你了。”覃小篆眼中闪过一抹惭愧，还有一丝不易察觉的后悔。

    “运气而已。”刘危安并没有惊喜。

    “要不，结伴走？”覃小篆看着刘危安。

    “行！”刘危安很平淡。

    <!--over-->

