    “我等着你们来杀我！”

    这是许无舟说完的最后一句话，然后他转身就走到了塔内亭中。

    “许无舟太托大了，他刚步入神藏境而已啊！”

    “他说设下了陷阱，会不会是真的？”

    “怎么可能！就算给他一件至宝，才神藏境实力也发挥不了什么作用！”

    “稷下笔不是在秦倾眸手中吗？会不会是稷下笔被他借用了。稷下笔和道书相连，就算他才神藏境，也能展现出神海境之力吧。”

    “不可能！一笔一人，除非秦倾眸身死，要不然许无舟拿到也掌握不了。”

    “那这是故意吓唬人？”

    “很有可能！除了稷下笔这样的特殊宝物，其他宝器自有神韵，不到神海难以发挥其威。”

    “他才攀升上宝塔没多久，根本就不可能布下什么陷阱。”

    “那许无舟……这是真的要找死？”

    “没人想死，只是想不到他想干什么！”

    “或许，就是故意吓人，觉得没人敢来？”

    ‘我也觉得是如此，他觉得刚灭了参天教，有这样的威慑，无人敢来吧！”

    “他要是没有发的誓言，或许没人敢来，可他说不予计较，怕是有人会上门！”

    “……”

    众人议论纷纷，抬头看高塔，只是看不到许无舟了。

    许无舟此时正坐在高塔中，石媚纤细的手指摆弄着差距，动作行云流水的为他泡着茶。

    她跪坐在茶几前，臀和腰肢形成熟媚的曲线，很是动人心魄。

    许无舟喝着茶水，他并不急。此时的他，正在吸收着黑碗液体。

    从王宗鼎那里得到万两黄金，又从稷下学宫拿了十五万两。此时黑碗中液体充足！

    许无舟在疯狂的吸收液体补充心之神藏的能量。

    心之神藏就是一个小丹田，源源不断的液体融入许无舟身体，化作一股股能量通过经脉流淌到心之神藏中，如同湖泊的丹田，在缓缓的填充。

    当然，这种消耗也是巨大的。

    常人要把神藏填充满并不容易，就算借助  宝药丹药等资源，也需要一个炼化吸收的过程。

    可许无舟借着黑碗，能量完全像是河流一样流淌进去。

    常人需要花很长时间才能修行到神藏一重巅峰，可许无舟很快就完成。

    当再次消耗了五万滴血色液体后，许无舟心之神藏内，能量充裕而饱满。

    当然，这时候开始淬炼肝脏！

    五脏淬炼不难，只是消耗恐怖。许无舟觉得还得想办法再弄一些金属才行。

    喝着茶，淬炼者肝脏，许无舟并不着急。

    时间一点点的过去，眼看着夕阳西下，高塔迎着夕阳的晚霞，很美！

    “看来，真的没人敢来了。”

    见久久没人到来，有人感叹了一句。

    可他的嘴，就如同开过光一样。

    他的话音刚落下，就见到有三个身着黑色衣衫，身体裹得牢牢稳稳的武者出现在高塔下。

    他们丝毫没有掩饰自己的气息，气息鼓荡，很多人明了他们的境界。

    “神藏境巅峰！”

    道宗弟子，这一刻也都神情凝重。

    神藏境巅峰，是五脏都淬炼完毕，开启五脏之神藏的武者。开启一个神藏就能轻易碾压先天境。那五个神藏多么恐怖？

    许无舟虽强，超越一般的神藏境。可他也只是开启一个神藏，两者根本无法比。

    三人到来，也不废话，直接登上了高塔。

    到达塔顶，他们看到许无舟，见他正喝着茶。

    “终于有人来了！”许无舟看着他们笑着道。

    “来的有些晚，是想知道你到底凭借什么这么嚣张。可想了很久都想不出来！”有一人回答道。

    “要是能让你们想到，那岂不是很没趣。”许无舟看着他们在打量，又道，“别看了，你们看不出的。”

    “你不用虚张声势了。我们敢来，就是确定能杀你！”三人看着许无舟道。

    许无舟看着三人，喝了一口茶，问道：“茶很香，你们要不要喝一口？”

    三人冷眼看着许无舟道：“你以后或许没机会了，喝完杯中茶，就上路吧！”  “是啊！喝完杯中茶就上路吧。”许无舟说话间，杯中的茶水一饮而尽。

    三人皱眉，但马上他们就脸色大变。因为他们感觉整个人身体石化了一般，站在那连动都难以动。

    这时候，他们看到许无舟站起来。与此同时一个玉瓶滚落下来。

    “都说了布下了陷阱了，你们还敢来，佩服你们不怕死的勇气！”许无舟感叹道。

    是毒！

    三人惊恐，难以置信。无声无息就把他们石化的毒，这是什么毒？这种层次的毒，最少也是大妖的本命之毒。

    大妖本命之毒啊，这种东西怎么可能轻易出现！

    大妖取这种毒，也要付出极大的代价，轻易不会赐予别人。这种毒极其稀少，稀少到让人认为不会有人拥有才对。

    “道宗弟子和大妖勾结？”三人刚想张口喊什么，可许无舟哪里会给他们机会。

    三滴茶水被他弹出去，承载着他的剑意，落在其额头上，直接贯穿对方额头。在他们的惊恐和骇然中，轰然倒地。

    塔下方的人，都在等着塔顶爆发大战。

    可是等了片刻，只见从塔顶丢下了三个尸体。而后听到了一句话传来：“早就告诉你们了，我布下了陷阱，你们还派一些废物来送死！”

    “轰！”

    三具尸体被丢下高塔，砸的地面颤动，三具尸体也因此血肉模糊。

    众人呆呆的看着这一幕，三个神藏境巅峰上去，无声无息就这样被许无舟杀了？

    许无舟怎么杀的？难道真的布下了陷阱不成？

    望着三具尸体，众人吞了吞唾沫，抬头望向高塔。

    道宗弟子也一怔，同样想不到许无舟到底施展的是什么手段。

    “罗师姐，许师弟怎么做到的？一句打斗声都没听到，三个强者就死了？”有道宗弟子问着罗琪。

    罗琪瞥了他一眼，心想自己怎么知道。不过刚刚提紧的心，一下子就松懈下来。

    许师弟原来真的有大手段，这样我就放心了。

    只是……现在大家知道他有陷阱，再想凑效就难了。

    ………

