
这时，王阿姨突然想到，还没给李微和刘雅做介绍，便对她俩道：

“小微，这是刘雅同学，在学校读初二。”

“小雅，这是李微，是你灿哥以前的同学。”

两个少女便打了声招呼，刘雅就识趣地朝厨房去了。

在厨房里，刘雅陪着王阿姨摘菜，却见老人家主动对她道：

“你觉得这个小微怎么样？漂亮吗？”

恩？

“还可以。”

刘雅心说，虽然我穿越前已经是成年人。

可我现在未成年，不好参与大人的事情吧？

不过看得出，王阿姨是很喜欢这个叫李微的女孩子的。

按照刘灿的年纪，也的确应该是要找对象了。

而李微似乎和他年纪相仿。

就在刘雅和王阿姨在厨房里忙碌的时候，就听到客厅里两个人在对话：

“刘灿，我妈也听说了你的情况，她想过两天来看看你。”

“不用麻烦伯母了，我也没什么好看的。”

刘灿的声音听起来，似乎兴趣不大。

这可不太像是两个要搞对象的男女会说的话。

刘雅觉得有些古怪。

王阿姨一边摘菜也一边有些不满道：

“之前这两个孩子感情挺好的，可自从小灿出事之后。

小微就再也没有来过。

要不是今天突然遇到，提起小灿的腿已经能自己走路了。

说不定也不会来看他了。”

王阿姨这番话，似乎也有抱怨。

其实刘雅也能理解李微的做法。

那种为了自己喜欢的人，不顾他是残疾也要跟她在一起，在现实中也实在是不现实。

人都是比较自私的，干嘛在自己状态最差的时候，也要把别人拖累住呢？

所以刘雅觉得，刘灿应该也不会同意，在他曾经瘫痪在床的时候，让李微留在他的身边吧。

如今他的身体恢复良好，两个人又重新在一起，没什么不对。

刘雅想得明白，可能王阿姨就不这么想了。

她之所以同意让李微来看刘灿，也是想由他自己来做决定。

是继续跟李微谈，还是要和她分开，各自寻找新的伴侣。

“小雅，如果他们想要重新在一起，我是不会反对的。

毕竟，我也希望小灿能得到幸福。”

“恩，王阿姨，我觉得灿哥会得到幸福的。”

李微是带着营养品来看刘灿的。

她给他买了时下最流行的营养品，诸如麦乳精，水果罐头，还有一些鸡蛋。

买这些东西自然是需要票证的。

这也间接能看出，李微家的家庭条件也不错。

听说父母也都是小镇上有工作的。

李微自己也在卫生院当一名护士，一个月也有十几块钱的收入。

得知刘灿竟然从床上能起身，还能下地走路之后，身为医护人员的李微再高兴过。

毕竟当初刘灿被送去医院的时候，李微也在他身边。

当时听到主治医生说，他很有可能再也站不起来，要一直卧床休息，李微整整哭了一晚上呢。

没想到过了两年之后，竟然还有奇迹发生。

刘灿可以下地走路了。

而在这两年间，李微也试着去接受和别的男人交往，但始终对刘灿念念不忘。

所以这次在买东西的时候跟王阿姨遇上，这才知道，刘灿已经在恢复期了。

因此，李微主动要求来看看他，两个人可以多聊聊。

当天晚饭的时候，李微也理所当然地留下来吃饭了。

本来是四个人的餐桌，就变成了五个人。

似乎有一个成了多余。

李微的目光便有些微闪地盯着刘雅，问一旁的王阿姨道：

“这位刘雅同学是什么时候在您这儿搭伙的？”

“哦，开学的时候。”

“那也有好几个月啦。”

“差不多吧。”

也不知道她问这话是什么意思。

在准备盛饭的时候，本来以往也是刘雅在做这件事情。

结果今天李微却从她的手里接过碗，并且很自然道：

“小雅，我来吧，你去坐着。”

这就反客为主了？

刘老师也在桌子上。

对李微的到来，他没有发表任何意见。

似乎对这个女人的到来，态度十分淡漠。

或许他也知道，以前刘灿跟李微是什么关系。

如今两个人还想要继续在一起。

又会有怎么样的考验呢？

吃饭的时候，场面就更尴尬了。

李微为了表示对刘灿的关心，便不停地给他夹菜。

而刘灿又给坐在自己旁边的刘雅夹菜，并衷心感谢她道：

“小雅，没有你的帮助，我不可能这么快就站起来，还能走路。

所以灿哥要好好感谢你。”

他的目光微闪，心里并没有别的意思。

但刘雅知道，他不过是做给旁边的李微看的。

果然，李微当时的表情有些怪异，看刘雅的眼神都也是怪怪的。

刘雅有理由相信，女人是嫉妒了。

嫉妒她这个未成年人？

刘雅想要对李微解释，不是她想的那样。

但又觉得，实在是没必要。

人家也没说出来，她心里是在嫉妒嘛。

“对了，我记得学校不是有食堂吗？

小雅怎么没在食堂打饭吃呢？”

这时，刘老师非常不悦道：

“吃饭的时候不要说话。”

这话明显是针对李微了。

因为刚好就是她在说话。

别人刘雅是不是在食堂吃饭，又跟她有什么关系呢？

显然刘老师是对李微过多干涉刘雅的事情，还有人家是不是在食堂吃饭非常不满。

李微因为这句话，自然觉得委屈。

她把目光看向刘灿。

然而，年轻男子也只是专注在吃饭上，完全不把她当回事儿。

李微的心里就更委屈了。

刘雅一个也不看，专心吃自己的饭。

她也不是什么软柿子。

在王阿姨这儿吃饭是她的事情，和她李微有什么关系呢？

王阿姨为避免尴尬，给刘雅和李微一人夹了一块排骨，以示公平。

刘雅礼貌说了谢谢。

王阿姨却是叹一声道：

“小雅，你就跟我们家一分子是一样的，以后别这么客气。”

“好。”

刘雅欣然答应。

然而，她明显能感觉到，来自李微的敌意。

但，这跟她有什么关系呢？

这个女人自己要想偏了，别人也没办法。

吃罢了饭，晚自习时间也快到了，刘雅刚要走。

结果王阿姨就拿出了二十块钱，让刘雅带在身上：

“给家里买些东西带回去吧。”

刘雅一看那钱就乐了。

赶紧把包里刘灿给的钱拿出来亮给王阿姨看道：

“王姨，灿哥已经给了，您就不用再给了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="68355790"  chaptername="第100章不用太客气">加入书签</a>
</div>
