    冰冷的恶寒，顺着老鬼那嶙峋的双手蔓延到空宁全身，试图冻结空宁的反抗力量。

    然而空宁体内妖力激荡、剑气纵横而出。

    琼光剑典这当世最强的剑意之一，岂会如此轻易便被冻结？

    锋锐剑意锵然升起，那一刻的空宁，整个人从头到脚、似乎都化作了一口锐利无双的神剑。

    老鬼抓住空宁的双手，瞬间鲜血喷溅、血肉皆被刮落，只剩森然白骨及时抽走。

    瞬息间远退数丈的老人，面色狰狞。

    “好强的剑气！好狠的心肠！”

    自手腕以下只剩森森白骨、不见丝毫血肉的老人面色狰狞的说道：“如此处境，杀心剑意却还能不受动摇、锐利无双一往直前……青石，你够狠！”

    目睹了白石惨状的老妇人则呵呵怪笑了起来。

    “别忘了，若不是十一年前、那黑罐和破书从天而降，它才是我们中的主导。”

    “白石，你太小瞧我们这个‘儿子’的狠毒心肠了。”

    两个妖魔一唱一和，出言讥讽。

    空宁却冷冷的望着它们，冷哼道。

    “你们觉得我发现自己被骗，就该哭天抢地、怨天尤人，像个废物一样哭得撕心裂肺，然后乖乖被你们杀不成？”

    “想多了！”

    “我空宁，从来不是软弱之人。”

    “你们往日骗我、今日被拆穿，应该悔恨惧怕的是你们才对。”

    “因为接下来，我将与你们不死不休！”

    空宁的眼中，闪烁着阴冷的杀意。

    这两个妖魔实力虽强，却并非碾压性的强大。

    三方彼此忌惮的情况下，他空宁并非没有活路。

    最起码实战已经证明，琼光剑典的锋锐剑芒，是眼前两只妖魔难以招架的可怕杀招。

    如今三人再次拉开了距离、彼此忌惮，原本处于下风、被无视的空宁，竟隐隐以一己之力，压制了两只妖魔的气势。

    满面笑容的血姑，笑脸似乎有些僵硬。

    她望着空宁，道：“宁儿啊宁儿，你真是令为娘惊讶……两个月不到的时间，你便有了如此长进。为娘都不知该夸你什么好了。”

    双手只剩森森白骨的老鬼则冷哼道：“废话这么多作甚！这青石如今已成祸患，又不知如何学来了如此剑气，比想象的还要棘手。”

    “我们两个不如联手，先解决了他，再论其他。”

    “血姑，你觉得如何？”

    白石向一旁的血姑发出邀请。

    老妇人却笑着道：“我忌惮宁儿，又何尝不忌惮你？白石，你的心肠最为恶毒，我怎知你不会趁机偷袭我？”

    却是毫不犹豫的拒绝了老鬼的联手邀请。

    三方互相忌惮、彼此敌视，局势依旧僵局。

    白石怒道：“那便一直拖下去？你有病不成！拖下去能有什么结果？”

    却在此时，不远处突然响起了一个女子的嬉笑声。

    “不会拖下去哦……有我在，怎么拖得下去呢？”

    突如其来的女子笑声，让场中僵持的三方皆是一愣。

    瞬间，三人同时转头、看向了不远处。

    在那里，田氏废宅的大门屋檐上，坐着一个身着青衣的美丽女子。

    她的肌肤温润细腻，没有任何斑点暗纹，完美得像是天生的璞玉。

    狭长的丹凤眼中，满是促狭的笑意。

    微微曲起嘴角，双手托腮的坐在那里，像是看了一出大戏。

    满是轻松。

    “嘻嘻……这便是妍儿的公公婆婆吗……真是有趣。”

    “夫君，你的爹娘，怎么长了这么个模样？”

    “好丑呢。”

    微笑的女子，说出了如此话语。

    赫然是空宁那失踪了十来天的妻子，苏妍！

    突如其来的搅局者，让田氏旧宅外的气氛猛地一滞。

    随后，那原本对峙僵持的三方同时皱眉望向屋檐上的女子。

    隐隐间，似乎达成了某种一致对外的共识。

    血姑微笑道：“终于出现了吗……这十几天，你可躲得够深啊。我搜遍全城，都没能找到你的踪影。”

    对此，屋檐上青衣女子嘻嘻一笑，道。

    “那是婆婆你脑子不够灵活，所以妍儿藏的地方，你猜想不到。”

    老鬼则冷冷的望着这妖女，攥紧了手中的旧书，冷哼道。

    “连续失踪十几天，我还以为你终于知道跑了……现在却又冒出来，找死不成？你真当我们奈何不了你？”

    老鬼一如既往的态度恶劣。

    血姑呵呵一笑，道：“小姑娘，我劝你还是走吧。虽然不知道你背后是什么洞府，但山兰县的这滩浑水、不是你能蹚的。你现在离去，我们还能当什么都没发生过。”

    血姑表现得很大度。

    苏妍却嬉笑着摇头，道。

    “婆婆说什么呢，妍儿背后哪有什么洞府？”

    “妍儿在这个世界上，自始至终都只有自己一个人……哦，不对，现在有两个人。”

    苏妍笑嘻嘻的望着那被父母围在中间的空宁，笑道：“妍儿有了喜欢的人，有了自己的夫君。所以妍儿的背后如果真有人的话，那肯定是夫君了……夫君，你说对吗？”

    苏妍满脸笑容。

    空宁则皱眉望着她，没有说话。

    这诡异莫名的妖女，来历古怪，如今的行为更是怪异。

    而且场中局势古怪，看起来父母对苏妍的存在早已了解。但苏妍却从未见过他父母？

    今日是双方第一次见面？

    空宁面无表情，观望着事态的发展。

    那血姑则望着屋檐上的苏妍，笑道：“这两个月以来，你一直在坏我的好事。”

    “若不是我与白石彼此纠缠、都无法腾出手来解决你，你哪能猖狂如此之久？”

    慈祥和蔼的母亲笑着，劝道：“你看起来也是聪明人，这些想来也能明白。如今为何非要做蠢事？现在跳出来除了膈应人以外，又能做些什么？”

    “你改变不了什么，也没什么好处给你捞。”

    “你非要插手……”

    “别告诉我，你真的喜欢上宁儿了。”

    血姑微笑道：“所以就此离去吧，你的小孩把戏已经玩不了了。宁儿没空陪你玩。”

    “你现在走，我还可以当什么事都没有发生。”

    “至于你的血海深仇，终归会得到报偿的。”

    “我家宁儿，已经活不了几日了。”

    “这点我可以向你保证。”

