    “荣导。”司以寒抬起眼，“你是不是有个亲戚姓白？”

    荣丰：“我求你骂人骂脏字吧，不然我听不懂。”

    “白钟伞鸟，叫声高达125分贝。”司以寒抽出湿纸巾慢条斯理擦着冷白手指，凌厉黑眸缓缓落到荣丰身上，“会对人的听力造成损伤，聒噪，类你。”

    对面董总和周挺笑的泪都出来，荣丰张了张嘴，转头对俞夏说，“你哥从小就这样吗？吃鹤|顶|红长大的？”

    “一直这么毒。”俞夏吃着鲜甜的蟹肉，随口道。

    “不知道将来会给你找个什么样的嫂子，谁能受得了他？为你未来的嫂子默哀一分钟。”

    俞夏抬头看向荣丰，无声呐喊，我是他老婆！你给我闭嘴！

    “你谈恋爱了吗？有没有男朋友，要不要叔叔给你介绍个。”荣丰懒得跟司以寒说话，转头逗俞夏。

    司以寒端起面前的酒杯喝完，酒杯碰的放到桌子上，“单身四十年的人，怎么有勇气给别人做媒？”

    “怎么？你急了？要不要我给你介绍？我打电话让林婳过来？”

    俞夏顿时觉得饭有些难以下咽，想杀人。

    “你有事没事？”司以寒蹙眉，抽纸擦着素白偏冷的手指，明显不悦，“废话那么多，还谈正事吗？不谈我回家睡觉。”

    “谈啊。”荣丰敛起玩笑，开始谈新项目的合作。

    他们打算在S市投资一个电影拍摄基地，邀请司以寒加盟。

    俞夏对司以寒做什么没兴趣，她没兴趣融入司以寒的圈子，她在自己的小圈子里风生水起，乐的自在。

    林婳膈应的她连蟹都不香了，喝完最后一口汤低声跟司以寒说道，“那我就先走了。”

    刚要起身，司以寒握住她的胳膊，喝了酒的嗓子有些哑，蹙眉注视着俞夏，“坐着，等我。”

    司以寒的掌心干燥温热，紧紧贴着俞夏的肌肤。

    “怎么了？”对面荣丰看了过来，“夏夏有事儿？”

    俞夏站起来后清醒过来，现在走确实突兀，又坐回去，“没事。”

    司以寒酒喝多了，薄唇红的有几分艳，他喝的越多脸色越白，黑眸沉静。又聊了半个小时，俞夏坐在一边打开手机刷微博，微信上商锐问她在干什么，俞夏按着手机回复，“陪阎王爷吃饭。”

    商锐：“？？？”

    俞夏：“？？？”

    商锐：“出来喝酒吗？”

    再找人炒绯闻额？俞夏可不知道商锐最近这么缺绯闻。

    “不了，要给阎王爷做司机。”

    商锐：“到底是哪个阎王爷这么大的排面让你做司机？”

    “司以寒。”

    电话那头一片寂静，忽然面前一空，俞夏转头看过去，司以寒把俞夏的手机按灭装进他的裤子口袋。

    俞夏惊呆了，大庭广众之下公然抢手机？

    “那就这样，详细流程电话联系。”司以寒站起来拿起外套，修长手指落到俞夏的肩膀上，淡淡看过其他人，“走了。”

    “时间还早，不再聊会儿？”荣丰也站了起来。

    “这里有个多动症，坐不住。”司以寒冷着脸看过俞夏，把外套递给俞夏，“穿上，冷不冷？”

    “我有衣服。”俞夏叫服务员去拿外套，避开了司以寒的手。谁多动症？这狗男人在说什么？

    “夏夏给我留个联系方式。”荣丰的目光落到俞夏身上，抬手往俞夏肩膀上落，“有合作机会的话，也照顾下我们夏夏。”

    司以寒抬手挡住荣丰的手，把俞夏拉到自己身后，“你有我的联系方式就够了。”

    荣丰：“……”

    司以寒的手随意搭在俞夏的肩膀上，微一颔首，大步往门口走。

    俞夏呼吸都快停止了，司以寒靠的太近，空气里全是他的气息。两人走出餐厅，服务员跑过来把外套送到俞夏面前，“俞小姐。”

    “谢谢。”

    司以寒那边已经收起了手，单手插兜走在俞夏身边，拧着眉毛，“穿的什么东西？”俞夏动作间几乎要露出腰线，那一抹白十分刺眼。

    对面两个男人的眼就没从俞夏身上移开，司以寒简直想戳瞎那两个人的眼。

    “2019秋季新款。”

    俞夏走到门口时，侧目跟玻璃倒映中的司以寒对上视线。他把外套搭在手肘上，黑眸深邃，似乎含着什么情绪。俞夏抿了下嘴唇，若无其事移开眼。

    “以后不要这么穿。”

    “你什么时候开始关心我穿什么衣服了？”俞夏走出门，说道，“你要坐我的车吗？周挺哥回不回？”

    “你很关心周挺？”想把周挺开了，就现在。

    司以寒这话说的有些怪，俞夏看向司以寒，司以寒垂下眼大步走出门，看不出什么情绪。两人上车，俞夏看了眼司以寒，“你用衣服把脸盖上。”

    司以寒抬眼，黑眸锋芒毕露，有种霜刃寒刀的锐利感。

    俞夏被看的后颈一麻，解释道，“我车上没口罩，万一被媒体或者你那些粉丝拍到，直接上明天的热搜。”

    司以寒拉过安全带扣上，抬手揉了揉眉心，闭眼靠在座位上，凛然褪去，显出几分倦然。俞夏忽然生出心疼，司以寒似乎很累，但很快司以寒就掀起薄薄的眼皮，嘴唇一动，“不盖。”

    俞夏：“……”

    司以寒偏了下头，狗嘴里吐不出人话，“怕上热搜，你把脸盖上。”

    “我把脸盖上，我就要上法治频道了，交警叔叔亲自把我送过去。”俞夏把车开出山海庄园，司以寒的目光如芒在背，今天这顿饭吃的，俞夏格外不爽，“你跟董梅什么时候认识的？”

    “她是阿姨的朋友。”司以寒因为喝酒，嗓音暗沉，有一些哑。

    哪个阿姨？俞夏要问，看到司以寒冷刻侧脸，反应过来。是妈妈的朋友，那司以寒跟他们认识时间很久了？

    “你们一直有联系？”

    “嗯。”

    父亲去世后司以寒就扛起了整个俞家，俞夏从来没有关心过他们家的社交问题，全是司以寒在办。

    俞夏握着方向盘，想问林婳的事，但又不知道该怎么开口。所有人都认为她是司以寒的妹妹，司以寒是不是也这么认为？

    越野车行驶在公路上，灯影掠过车厢，俞夏看着前方的路。

    “回景明别墅？”

    “嗯。”司以寒的嗓音有些哑。

    之后司以寒就没有声音了，开了一个半小时的车，到静明别墅。俞夏把车停稳，回头看到司以寒靠在车窗上睡觉。浓密睫毛在眼下投出一片阴影，俞夏静静看着，她已经很久没有看过司以寒了。

    第一次意识到自己对司以寒有男女感情是在十七岁，暑假她跑去找正在拍戏的司以寒。司以寒在拍戏，片场不让进，周挺就把俞夏带到了酒店。俞夏窝在沙发上睡着，迷迷糊糊的听到水声。房间暗着，浴室亮着灯，磨砂玻璃隐隐约约看到男人修长的身姿。

    水自上而下，滑过他悍利的身体。沟沟壑壑折现出阴影，有水溅到了玻璃上，又清晰了几分。俞夏那时候还没有六百度近视，看的清清楚楚，她的身体不由自主的发热，嗓子也干。

    司以寒洗完澡披上浴巾，裹住悍利的身体，迈着长腿走出来俞夏连忙闭上眼装睡。她听到脚步声，随即是漫长的寂静，片刻后男人的气息靠近。

    刚刚洗完澡的男人身上有种特殊的氤氲潮热，她屏住呼吸，夏天室内燥热，俞夏睡得汗湿的衣服紧紧贴着司以寒的胸膛。她被放到床上，片刻后关门声响，房间隔音不好，司以寒的声音从门外远远传来。

    “夏夏什么时候来了？”

    “怎么不跟我说一声？”

    俞夏再睁开眼，门口亮着幽幽壁灯，司以寒用过的浴巾随意搭在椅子的扶手上，他出去了。

    那是属于男人的身体。

    俞夏听到自己的心跳声，快的有那么几分不正常。那天晚上她做梦了，梦到司以寒的身体，他们纠缠着，她在汗湿中惊醒，衣服潮的不像话。俞夏从喉咙里溢出急促的喘息，尾椎骨有一些凉，她仰起头看着天花板，脑袋里轰隆隆的。

    车灯熄灭，车厢内一片昏暗。俞夏把暖风打开，能听到细微的暖风声。俞夏把手肘压在方向盘上静静看着窗外，手链垂下去，落到她纤细的腕骨上。

    旁边沙沙声响，俞夏敛起情绪回头，司以寒拧着眉毛满脸不悦，嗓音沙哑带着倦然，“怎么不叫我？”

    “不敢叫你，谁知道你会不会开启毒舌模式，对我一顿输出。”俞夏关掉暖气，推开车门，冷风灌进来，“司先生，您不下车吗？”

    司以寒嘴角一扬，是个很短暂的笑，他推开车门长腿踩到地面上，微一欠身离开车厢，外套随意扔到肩膀上迈开长腿走上台阶，“谦虚了，这世上还有你不敢做的事？”

    “不敢的多了。”俞夏看着司以寒笔挺的后背，仰起头看司以寒素白的脖颈。

    “是吗？”司以寒拿出钥匙开门，他们家还是二十年前的老式门锁。

    司以寒可能是真的喝多了，嗓音又沙又哑，身上的冷肃削弱了不少。俞夏目光下移，看到司以寒裤子口袋露出来的银色一角，在路灯下反射出亮光，俞夏的手机是银色边框。

    “具体都有什么？来，说说。”司以寒抬腿进门裤子一紧，咔嚓一声，司以寒停住脚步。冷风毫不留情从撕裂的地方冲了进来，直击司以寒的皮肤。司以寒垂下眼，俞夏的手还卡在他的裤子口袋，握着手机。他的裤子从口袋的位置撕下去十厘米长的一道缝，露出了里面的底裤。

    四目相对，俞夏扬起漂亮的一张傻脸，笑的非常尴尬，“我拿手机，手链卡在你的裤子上。”

    作者有话要说： 司以寒：老婆，去床上撕怎么样？

