
    第1720章紫嫣

    所有人都懵逼了，这一幕是他们万万也没有想到，苏浩竟然就是那个让雷仙王屈尊保护的大人？

    寂静。

    持续的寂静。

    足足过去了数十秒，孙圣等三大掌门，方才是惊恐的走上前，然后恭恭敬敬的朝着苏浩一拜。

    “大人，这件事绝对是误会，若是知道雷仙王与您有这样的关系，给我们十个胆子，也不敢来为难您啊。”

    三大掌门立刻赔礼道歉，别说苏浩的身份匪夷所思，就是雷仙王都足以让他们灰飞烟灭。

    “哎呀，什么情况，不是来抓捕我们的吗，怎么低下头道歉了？”秃毛鸡走来，语气玩味。

    三大掌门低下头，无地自容，这他么真的是丢人丢到了姥姥家了。

    至于其他人，如笑狂生，冷寒玉，全部暗中磨牙，这个混蛋实在是太无耻了，无耻到了极点！

    之前，秃毛鸡还故意露出一副恐惧之色，甚至是言语误导他们，让他们觉得，苏浩惧怕雷仙王。

    谁知道，竟然是这么一层关系。

    想起之前自己的威胁言语，他们就觉得脸庞火辣辣，被人当猴耍了，还洋洋自得。

    “大人，我们真的不知道你的身份，我们有罪，求您饶恕，我们愿意付出任何代价。”三大掌门再次哀求，惴惴不安。

    不等苏浩开口，秃毛鸡道：“那个笑什么的小子，冷什么的贱人，不是要把我们千刀万剐吗？”

    “你祖宗！”

    冷寒玉与笑狂生几乎同时心中大骂，额头冒出冷汗，立刻便要退后。

    但已经晚了。

    在秃毛鸡声音落下的同时，玄星宗与天河宗的掌门同时出手，刹那之间，那两人倒飞而去。

    而在落地的同时，笑狂生与冷寒玉，全部昏死过去，至于修为，已经是彻底的消失。

    “大人，这个处罚可满意？”两大掌门唯唯诺诺。

    秃毛鸡点点头，但又是眼珠一转，道：“为了躲避你们的追杀，我们长途跋涉，受尽了苦头，而且至少花了三千万仙玉，还浪费了好几件仙器。”

    “好说。”

    三大掌门都是人精，如何不知道秃毛鸡的想法。

    他们三人对视一眼，同时取出了三千万仙玉，以及一件仙器，恭恭敬敬的递了过去。

    秃毛鸡心安理得的收下，道：“不错，很有眼力见，之前的事情，我们就当没发生，以后井水不犯河水。”

    三大掌门快速擦了一把汗，又是对着苏浩不断的表达歉意，这才在准许之下，快速向后退去。

    “记住，关于此地的事情，半个字也不能提，关于仙皇造化，一点苗头都不能走漏，如若被我知道你们敢背后泄露，我雷海一定会登门拜访。”

    雷海语气冷硬道。

    “雷仙王放心，我们立下毒誓，谁敢走漏半个字，不得好死！”三人立刻保证，额头又是冒出一层层冷汗。

    他们身后的长老与弟子，紧随附和。

    雷仙王登门拜访，就等着宗门彻底被掀翻吧。

    “离开这里，十日之内，不得踏出宗门。”雷海又是威胁一句。

    在他声音落下的刹那，那些人如风一般消失，并且直接远离了山城，回去了各自宗门之中。

    客栈之中，苏浩几人回到房间，雷海道：“难怪你有那么多的仙皇血，原来是得到了大造化。”

    “你心动了？”苏浩含笑问道。

    唐青暗中警惕。

    “哈哈哈。”雷海大笑道：“的确是心动，不过，你太小看我雷海了，我既然答应了保护你一年，那就绝对不会失言，别说仙皇造化，就是仙帝造化。我也会等到一年后才会对你出手。”

    说完，他寻了一个角落，盘膝坐下，闭目修炼。

    苏浩嘴角一扯，他果然没看错！

    苏浩也寻了一个地方，坐下修炼，一直到第二日清晨方才睁开双眼。

    “今日的拍卖，我一定要拿下那颗头颅骨。”苏浩坚定道，邪月与魔帝轻如手足，他的头颅绝对不能落入别人手中。

    不只是头颅，苏浩还会找到他的全部遗体，将其厚葬。

    几人离开客栈，街道之上已经热闹起来，天空之上修士急速穿行，直奔山城中央而去。

    那里已经搭建了一处拍卖台，在拍卖台上，四个角落，各自站着一名黑袍老者，气息散发可怕。

    除此之外，在拍卖台不远处，云朵之上，还立着一把剑，那剑锋锐无比，整体血色，让人望一眼，便觉得双眼刺痛，脑海之中浮现尸山血海的可怕景象。

    这绝对是一把极品仙王器。

    而且从那血剑之上，也不难分辨，此剑来自血剑宗！

    东荒一处大势力。

    不弱于太阴教，东皇府。

    而这一次的邪月仙王头颅，正是此处势力拍卖。

    苏浩踏着沉重的步伐走来，在靠近人群，望向战台的时候，那里已经有人在准备拍卖事宜。

    邪月的头颅，很快便会出现。

    “兄弟，我不会让你白死，无论是谁，我一定剁下他的脑袋来祭奠你！”苏浩心中暗暗道。

    “借用一下。”就在这时，一道身形一闪而来，伴随着香风扎入了苏浩怀中。

    苏浩目光一沉，立刻退后，那靠过来的女人，立刻扑了个空，差点一头栽倒在地。

    她身着紫衣，容颜如画，即便此时皱起眉头，一样别有一番风味。

    “我名紫嫣，乃是这山城紫家大小姐，帮了我这一次，我不会亏待你。”说话之中，他再次贴了上来。

    不过，让他意外的是，那紫发青年，身形再次一闪，又是躲避而去。

    同时冷漠道：“我与你非亲非故，你的忙我帮不了，附近这么多人，你可以去找别人。”

    紫衣少女眉头深深皱起，目中更是有着恼怒，以她的姿色，在这山城追求她的人，不计其数。

    自己投怀送抱，这家伙竟然还拒绝？

    而且，她已经自报家门了。

    紫家，可是山城三大霸主之一，敢这么明目张胆得罪她的人，也是极其稀少。

    她第三次向前走去，声音冰冷道：“再敢躲一次，我杀你！”

    附近青年俊杰不少，但大多为本城之人，亦或是附近之人，很多都脸熟，根本满足不了她的要求。

    这个紫发的家伙，长得不错，脸庞也陌生，可以帮她躲过这一次的麻烦。

    她第三次靠近，这一次苏浩真的没有躲，但在她靠近后，苏浩身上却是涌出一股可怕的大力，将她直接震飞了出去。

    “再敢来一次，也许，你会炸开！”苏浩神色冰冷，目中射出一道犀利闪电。
