    千里之外，东海大学附近某基地：

    陆江雪看着前面挂断的通话，一时间有点发懵。那个混蛋最后说啥？

    啰嗦，没钱！

    你说的倒是理直气壮啊！

    张平是吧，我记住你了。大半夜的给你人工服务，你不说声感谢也就罢了，竟然如此回应。

    收拾一下，陆江雪向‘上级’汇报了：“主任，张平不缴费，直接挂断联系了，且出言不逊。”

    “我知道了。”某只主任揉了揉眉头，想了想拨通了一个号码。

    千里之外，龙山洞天军区。黄绍武看着陌生的号码，有点皱眉。看号码区段，也是军区的，而且这个点打过来，应该有重要事情吧。

    电话接通，传来一个颇有些威严的女声：“黄司令您好，很抱歉现在打扰您。我是云海洲军区、虚拟网络安全办公室主任韩媛媛。”

    韩媛媛？

    黄绍武脑海翻滚，瞬间锁定一个人：云海洲军区司令、化神期、陆青峰。其妻子应该就是这个韩媛媛。

    再听听对方的口气，哈。没错了。黄绍武语气柔和一点：“不知道韩主任有什么事情吗？”

    “最近为了奖励张平，赠送了张平一台最先进的全身式虚拟仓，可以连接到记忆空间。刚刚，张平正式开通虚拟网络。

    这等设备非同小可，要保证设备、技术的安全，还要保护张平的安全。

    记得黄司令和张平很熟悉，这个事情要麻烦黄司令了。”

    “哦，这样啊。有专门人保护张平的，不过我会注意。”

    “嗯，麻烦黄司令了。另外还有一件事情，这种对外开通的虚拟网络，维护费用极高。黄司令有时间通知下张平，一定不要欠费。不然停机的话想再开通，会很麻烦的。”

    黄绍武是谁啊，眼睛一转就明白了什么。当即表示：“安全上我负责。这个费用什么的，你联系顾雁山吧，他可是张平的师父，虚拟仓也是顾雁山申请的。”

    韩媛媛咬牙，“顾雁山说，现在学院方面忙着藏经阁的事情，资金紧张。让我们先开通了。”

    “哦……”黄绍武恍然大悟，“张平一个中学生，哪来的钱。你们想掐就掐了吧。好了，就这样吧，我在修行呢。”

    韩媛媛看着挂断的信号，一时间有点目瞪口呆。

    好一会，韩媛媛咬牙切齿的表示：“两个老混蛋，一个小混蛋！”

    而后拿起一份虚拟仓申请文件看去，上面一片签字的，全都是大佬。随便挑一个都是部长、主任、主席的，没一个能随便得罪的。这网络，掐不得！

    可怜张平压根不知道这些啊，就被人给打上了‘小混蛋’的标签。

    不过话说回来，若知道这些，张平……还是不会交钱。师父都说了，费用都安排好了。信师父，得永生。

    当韩媛媛还在咬牙切齿的时候，张平已经进入虚拟记忆空间了。

    躺进棺材里……不对，是全身式虚拟仓里，眼一闭，就来到了另外的世界。

    这是一个空白的房间，连门户都没有。不过张平没有惊慌，很熟练的使用记忆。

    墙壁上出现大门、窗户，地面上出现桌椅、床柜等。很快一个与自己卧室几乎相同的房间出现了。

    “这可是自己在虚拟世界的小窝了！”张平兴奋的转了一圈，忽然……地震了。

    张平轰隆一下摔倒在地上。

    “怎么肥四？！”张平猛然挑起来，愤怒的冲到窗口，却看到一只龙骑士！

    一个长发飘飘的女子，骑着一头‘仙女龙’，不急不慢的飞行，竟然还背对张平挥手。

    那仙女龙并不是现实中存在的，而是游戏世界里的，一种体型纤细柔美的坐骑，浑身鳞片极尽华丽。

    “好啊！撞了我的房子，还要挑衅！”张平勃然大怒，想都不想就推开窗户，直接飞了出去。

    在这个记忆空间里，张平强大的精神力有了用武之地。张平做拉弓状，一道光芒出现，眨眼间张平手上出现一把长弓和箭矢。

    这长弓，长达1.8米，箭矢长达1.2米，直径足有两厘米。

    而不管长弓还是箭矢上，都有细密的阵纹闪烁。张平几乎瞬间就加持了六个法宝专用阵法结构：长弓上是：稳定、冲击、暴击；箭矢上加持了：锋利、穿刺、撕裂。

    如果是现实世界里，张平还要炼制材料、然后还要一点点炼制武器。但在虚拟空间里，只要脑海中形成完整的想法、输入完整的材料数据，一切都能在瞬间完成。

    更别说张平的虚拟仓，可是顶级的，专门用于科学研究的！比市面上小朋友们用的游戏仓，强大不知多少。

    这根本就是两种技术。

    前后不过五六秒样子，张平松手了。

    箭矢如同流星，唰的飞出两百多米，正中仙女龙屁股。箭矢上的‘锋利’和‘穿刺’首先发挥效果，箭矢直接从后方没入仙女龙体内。

    随后‘撕裂’效果爆发，仙女龙中央位置直接炸开。但在张平的控制下，炸开的仙女龙化作了漫天飞花，炫丽缤纷。

    那潇洒飞行的女子，一头撞到了前面一座扭曲的高塔上，挂在半空中。

    “呵！”张平潇洒的拍了拍手，大声喊了起来，“藏头露尾、连名字都不敢说的胆小鬼，快回家吧！你妈喊你回家吃饭了。”

    “啊啊啊……”女孩彻底愤怒了，就要杀回去。在这个记忆的空间里，她身下的仙女龙再次出现。

    但下一刻，看到张平手上出现的长弓，女孩眼睛滴溜溜一转，“喂，你叫什么名字？”

    张平笑了，“这话应该我说才对吧。我刚来你就来打招呼，我不相信你不知道我是谁！”

    “嗯……”少女眼睛滴溜溜转着，但下一刻却尖叫一声。就看到张平竟然松手了，锋利的箭矢化作一道流光飞来。

    速度太快，等少女反应过来后，箭矢正中仙女龙脑袋；而后仙女龙的脑袋开花——真的炸成了漫天飞花。

    女孩终于不装了，尖叫一声：“张平，本姑娘不会放过你的！你等着吧！”

    张平微微皱眉，声音略冷：“我不知道你是谁，也不知道你为什么要针对我。但我已经两次手下留情。

    再有下次，射的可就不是坐骑了，而是你。

    这里是记忆空间，不是纯粹的虚拟空间。小心造成记忆损伤！”

    女孩面色变了。他隐隐从张平的话语中，感受到了冷厉。

    她咬了咬下唇，却是一言不发的走了。

