    解决了这件事后坏人也得到了该有的惩罚，而他们在回到戏园子后，陈年又给白月霜看了自己白天弄回来的这些钱。

    “这次你要把这些钱好好保管着，总得为你们的以后考虑，湘云姐就不用说了她手里现在一分钱都没有，但是你作为男人不能没钱。

    不过我给你一个建议，那就是尽可能的把这些钱都换成金子这种保值的东西，万一以后要是真打仗了，说不定过段时间钱也要跟着换，只有金子这种东西才是最保值的。”

    “行了，就说这么多，时间也不早了快回去睡吧，明天还要早起呢，后天就是班主的六十大寿，我们得好好准备准备。”

    晚上陈年倒是没有再听见隔壁的鸡叫，大概在那事之后他们还没有来得及买新鸡就有打仗的消息传过来，而且随着这段时间从那边逃难过来的人越来越多，所以昆山这边也越来越人心惶惶。

    也就是那种烂赌的赌鬼和当地的地痞什么的还不想离开。

    赌鬼不想离开是因为懒，而且居家搬迁又没有什么钱，但那些地痞大概是因为他们离开这里之后，便不会像在这里一般，可以肆无忌惮的到处耀武扬威了，去到一个新的地盘上那是要重新拜码头的。

    最后剩下的就是李富春这种人了，不想离开家，也不愿意舍弃下这片故土。

    晚上陈年有些睡不着，因为他还不知道自己究竟要达成什么条件才能回去，于是就拿出白天金大川给的那些菜谱来，一个一个的看着。

    这些菜都可以算得上是比较经典的淮阳菜了，其中某几个更是一些地区的代表。

    差不多每一道菜都看过去之后，陈年也渐渐的有了困意，果然看这些密密麻麻的字用来催眠是一个绝佳的方式。

    但陈年的看过一遍和普通人看过一遍不一样，他不是读过一遍，而是在看到某个食材或者是看完一道菜之后会思考为什么这些菜里面要放这些食材。

    只有理解了才能够更快的将其记住，否则死记硬背的话，就算是把菜谱都背会了，可是其中的少量、适量怎么理解？

    根本没有一个明确的量化的数字。

    怪不得金大川之前说自己先看看这些就当是加深印象，等到做的时候才算认真学。

    但就算如此，陈年看完之后还是有许多疑问，有些在心中理解不了，毕竟自己还没有做过，虽然有一定的厨师经验，但是菜系不同做法也不同。

    就比如湖南菜当中勾芡用的其实并不多，反观川菜当中需要进行勾芡的菜可能占到了60%以上。

    所以要一个湘菜的厨子去上手川菜，哪怕水平再高，那也得先适应一段时间，多加练习才能够将其做好。

    等到上下眼皮子实在是难以忍受分别之苦，非要牵扯在一起紧紧拥抱的时候，陈年索性也就成全了它们，把那些菜谱小心的重新叠好，然后放在枕头下就这么睡去了。

    到了第二天一大早，陈年又被一个声音惊醒，但这声音并不是鸡叫而是金大川的声音。

    “走了走了，出去买东西了！”

    很多菜是要提前进行准备的，有些是要进行提前腌制，还有一些是需要提前备好以免到时候想要用还得临时去买，万一买不到又要出什么变故。

    陈年醒来飞快的睁开眼睛，下地穿好衣服，然后在路过水缸的时候，直接用水瓢在里面舀了一瓢凉水，然后温一下，用清水抹了一把脸，最后用毛巾擦干之后将毛巾丢在架子上。

    丢回来的毛巾怼的架子不由得晕头转向，但最后也颤颤巍巍的没有倒下。

    毕竟是那种铁丝拧成的盆架，虽然站的没那么稳，但也没那么容易倒。

    然后又顺手从桌子上拿起另外一张纸，推开门走出了屋子。

    “怎么起这么晚？今天跟我出去一趟，我们买点明天要用的东西，有些东西得早点去，去晚了怕没有了。”

    做这么一桌宴席所用到的菜有许多是不怎么常见的，所以菜市场就算是有，那肯定也备的不多，万一去晚了被别人买走，那可就欲哭无泪了。

    “这不是昨天晚上有点事，睡得稍微晚了一点嘛，而且在睡觉的时候还看了看你给的菜谱。”

    “原来如此，那你也得打起精神来，今天我们去买菜，我告诉你有些菜需要怎么挑。”

    陈年点点头，这淮阳菜还是有一定的讲究的，而且当初自唐朝之后，许多皇帝也曾经不止一次的来过这里。

    所以这些菜就算做起来也非常的讲究，但这一点陈年早就已经知道了，毕竟当初学文思豆腐的时候就没那么容易，而且这次金大川拿出来的这些菜，自己甚至还有几样听都没有听说过。

    但这也不要紧，反正正式的教学还没有开始，但是当他们推了一个木平板车来到原本的菜市场却发现以前就算是早上也人来人往的菜市场，此刻却没什么人来这边逛，就连那些卖菜的摆出来的菜也少了许多。

    包括很多以前陈年见面都会开口寒暄几句的熟悉面孔。

    显然是他们知道现在这生意难做，但又不得不做。

    很快精心挑选了许多菜和肉之后，便将这些食材放在平板车上推了回去。

    由于现在时间还早，所以陈年给他们做了早饭。

    一吃过早饭便开始和金大川一起忙活了起来。

    在忙活的时候，金大川直接说：“陈师傅，到时候文思豆腐、大煮干丝这两道菜就你做了，毕竟你刀工比我要好一些，到时候我把钱该分多少给你就给你多少，放心，在这一点上我金大川做事不会让人挑出来任何毛病。”

    “没问题。”

    陈年点了点头。

    然后金大川就开始一点一点的告诉陈年每一种食材要怎么处理？提前腌制的话需要放什么材料？水和调料的比例是如何？要在什么样的环境之下进行腌制？

    很快就到了下午，晚上他们要进行试菜，也就是第二天宴席所要吃的菜，在前一天的时候得做一次尝一尝，这也是为了方便他们可以进行调整。

