    戚嵘差点被她说懵了，顿了一下才反应过来她这气是从何而来，黑眸中光彩流转，最终归为平静，不显山不露水的看着身下的小人儿，再开口带了几分打趣道，“知道打扰我好事了还这么理直气壮？”

    季溏心没想到他竟然承认了，匪夷所思的抬眸望向他，“你……”要不要脸啊。

    半句话堵在嗓子眼里，说出来怕他生气，不说自己又堵得慌，不上不下憋得小脸都涨红了。

    戚嵘好整以暇，“我什么？”

    季溏心嘴巴张了张，没好气的推他，“没什么，你松开。”

    这人轻笑一声，那叫一个气定神闲，“我不松。”

    “……”

    什么意思？是准备跟她一杠到底？

    “昨天晚上你昏睡的时候喊着季景然的名字，这账你说我怎么算？”戚嵘猝不及防的提起昨晚。

    季溏心根本想不起来当时自己说了什么，但她知道非常有这个可能性，因为——

    “我念我哥哥的名字是因为当时是他救了我。”她犹豫了片刻，还是决定跟他老实交代，毕竟他不爽了，自己也讨不到好处，“当年我十二岁，有人送了季伟一条狗，品种我不知道，只记得那狗体积庞大，毛发乌黑，那天我跟白玲玲顶嘴，被她关进了狗笼子里，是我哥回来及时把我放出来的，但是打那以后我就特别害怕封闭的空间，尤其是没灯的时候。”

    八年之前发生的事情，哪怕现在回忆起来还是令人胸口发闷感到害怕，时间并不会带走恐惧，它让恐惧在心里扎根，而这种感觉每当被复述和回忆起来时，都会再一次发生变化，更加刻骨铭心。

    尽管她已经极力在克制，在遮掩，但戚嵘还是感受到她情绪上的起伏，她的脸实在太苍白了。

    他忽然能原谅昨晚她喊了季景然的名字。

    那是一段他没能知晓参与的过去，对她来说不过是一种临时反应而已。

    只是听到这一切，一向思维敏捷的他一时竟然不知道该说什么好。

    这是季溏心第一次跟外人说起这段过往，就连周司思都不知道。

    她看到男人眼底浮起的复杂情绪，以为他是担心自己的心理疾病，缓了几秒，而后善解人意的开口，“你不用担心我是个精神病，其实我很久没有犯病了，上一次还是三年前，只要不在封闭的空间里，我都是正常的，所以大可放心，我不会……唔！”

    望着那张不断张合的粉唇，戚嵘觉得自己必须要做点什么了，毕竟，他想听的不是这些。

    男人低头不由分说的吻住那张柔软的小嘴儿，却又在失控之前松开。

    “罪犯，头目，恐怖分子，边境蛮人……我什么人没见过，会怕你这点心理问题？”他邪佞的勾起一抹弧度，狂妄的令人心动，“季溏心，你就算是个疯子，也只能疯给我看，明白么？”

    他的话那么肆意狷狂，好像任何人和事都不配放进眼中，是啊，她怎么就忘了，这个男人可是在Y国将她从货船上解救下来的人，又怎么会害怕这些。

    只是……为什么他现在的神色竟然让她有几分心悸？

    “昨晚那个女人是叶钧泽喊进去的，我们在洗手间什么都没干。”他忽然开口，第一次跟女人解释，脸上闪过一抹不自然，但很快又被他敛去。

    季溏心还沉浸在刚才的吻中，等她回过神来，那人已经径自放开她下床进了洗浴间。

    不多时，浴室里响起‘哗啦啦’的水流声，她平躺在床上，耳边只剩下自己慌乱的心跳，胡乱拉过一侧的被子盖过脑袋。

    冷静，一定要冷静！

    ……

    两人洗漱完之后已经快到中午，虽然晚上睡在一起，可却是婚后两人第一次正儿八经的在家相处。

    季溏心不知道这种弥漫着的气氛该怎么形容，总之就是非常令人拘谨，她整个人好像被五花大绑了一样，走路姿势都奇奇怪怪。

    眼看着快到十一点，她例行要去医院看望唐如意，然而……视线微转瞥向一旁沙发上坐着的男人，她咽了咽口水，有些底气不足的走过去，“我待会要去医院看我妈，你、你自己在家吗？还是下午要去应酬？”

    她多么希望他下午有事，然而事与愿违，现实是残酷的。

    “我今天没工作。”准确的说，是因为她推了，但很显然，她好像并没有什么自觉，想撇开自己，一个人单独行动。

    这点小心思看不出来也就罢了，戚嵘既然看出来肯定不会遂了她的愿，况且他可是商人，平白无故的损失了一天的工作时间，自然要‘物尽其用’。

    戚嵘装模作样的抬腕看了眼时间，“正好中午了，我带你出去吃饭，吃完饭再去医院。”

    说完，他已经起身往楼上走，准备去换衣服。

    季溏心赶紧跟上去，“我不是很饿。”

    “我饿。”

    “可医院离得挺远的。”

    “有车。”

    “我……”

    戚嵘不耐烦的在卧室门口停住脚步，眼底冷光乍现，“怎么，想避开我？”

    那眼神分明是在告诉她，如果她敢说是，就直接把她脑袋拧下来。

    季溏心往后退了步，讪讪一笑，“我突然有点饿了，我们去吃饭吧。”

    ‘砰’

    房门被人狠狠甩上，季溏心抬手摸摸鼻子，脾气真臭。

    最终，戚嵘开车带她去了一家西餐厅，位置在J市市中心位置，餐厅坐落在大楼三十三层，全景落地玻璃，将市区景色尽收眼底，桌面上铺着白色的桌布，餐盘上放置着香槟色的玫瑰，环境非常优雅。

    季溏心很少来这样高档的地方吃饭，即便是来也是跟季景然开小灶，此时不禁好奇的来回打量，也就是这一看，竟然看到了坐在餐厅另外一端的白玲玲。

    她依旧穿的高调，恨不能把所有扎眼的首饰都戴在身上，而坐在她对面的是季优和一个中年男子。

