    “很多人都怕你韩野，因为你对权力无欲无求，他们也不怕你不撒手，这样也就给了你解决问题的机会。”

    “宋欣，反正我要好好休息一阵了，有些事我要考虑好，该抽身的我们就要立刻停手不管。还是让他们自己去处理吧，现在部队的事，前期已基本完成，确保稳定过渡就行。”

    “今后就是发展的问题，只要投入大量的资金，部队变强只是时间问题，我已经为他们做得够多了。宋欣，把北江彻底交给赵海山吧，现在的北江一切都走上了正轨，已经不需要我们再帮他了，让他自己放手去做吧。”

    “卓玉，你那边三大支柱企业也要选好接班人，适当的时候你也要把权力移交给他们，自己抽身出来，修炼才是你最主要的事。”

    “你们每一个人都要以修炼为主，什么权力、财富都是虚无之物，他伴随着人，也不过几十年而已。不成仙寿命都是有限的，人生百年也不过一念一面之间。人生只是长长的一个梦，等梦醒了，一切都不复存在了。”

    “每一个人都是这世间一粒尘埃而已，只有成仙才能长生不死，容颜永驻，但成仙是难上加难，我们人类已经有几千年没有飞升的了。几千年没有一位能做到羽化成仙，韩雪、老管家、珊瑚王都已超过万年了，他们也没能羽化飞升。”

    “想想这成仙有多难，你们是一群特殊的人，机会就放在你们眼前，能不能成仙就看你们自己了。能帮你们的我都会帮，机会你们自己把握。”

    韩野的话，让大家沉默。每个人都有心头的理想，都有自己的追求，韩野支持大家。可有些事就算是自己的使命，也不想受人摆布和利用。

    “我饿了，我想去吃饭了，昨天晚上到现在，好好想还没有吃任何东西呢。”

    “主人这么一说，我也感觉饿了。我们昨天晚上，刚吃饭，就接到了大姐的电话。我们放下饭碗，急着就去了机场。回来后就急着找人，早把吃饭的事忘了。主人要是不提，还真没感觉到饿。”

    “小白，我们大家从事件的发生，到现在也是没有吃任何东西。现在我也感觉饿了，大家都去食堂吧，现在已是中午了，看看食堂可有好吃的。”

    “那就赶紧走吧，大家还等什么！”韩野手一挥，大家都向食堂走去。

    韩野来到宋欣身边，边走边说：“这几天，还有没有其它的事情发生？我感觉好像不是只有这一件事，应该还有其他的事情。宋欣，下午安排人手，对小山村所有入住人员，进行一次登记大清查。”

    “让部队全力配合此事，这样粗放管理不行，有的在逃犯罪分子，完全有可能隐藏在这些人之中。以后所有居住的人员，必须持有居住证才能在小山村居住。对那些身份可疑的人先扣押起来。我要查一查这段时间，小山村到底发生过什么？”

    “尤其那个韩原，他在哪里，又在干什么。姐姐不会无缘无故，让你以他的名义约我见面，对他这个人我要查清楚。他不会放手韩家宝藏的，可这宝藏我都不知道在哪里，他又怎么查、怎么去找呢？我们的人，也要小心韩原，这个人是非常危险的。”

    “小白！”韩野转身叫过小白。

    “你和小金两人，负责查一下那个韩原，他在不在小山村。和他接触过的韩家人，都在干些什么。我要看看他，到底能搞出什么花样来。韩野的宝藏对我来说可有可无，与我关系并不大。但也不能落入贼人之手，不能影响小山村的安全。”

    “韩野，你的意思是先把小山村的治安搞好，加强小山村警戒能力，确保小山村的稳定？”

    “是的宋欣，我们不能不管我们的家吧？这里是我们的根本，自己的后方都管理不好，何谈其他呢？前段时间，尽忙外面的事了，忽略了小山村的管理，这怎么行呢？我这几天哪里也不去，你们放手去处理小山村的事情吧。”

    “我会让小金跟在你身边，她可是一个狠丫头，才不会管什么人，只要对我们不利，她都会毫不留情的下杀手，而且对方连谁下的手都不知道。她的速度快得惊人，比我的速度还快。”

    “有她在你身边保护，我才能放心让你去做事，现在小金也是一大助力，她也是仙境中期高手，在凡间没有任何人是她对手。人类和异类一旦进入仙境，都要遭受天劫，天劫是一道不可逾越的坎，很多入仙者都难逃天劫这一道关口。”

    “韩野，那小九不是入仙了吗？那她为什么没有遭遇天劫呢？”

    “宋欣，这就是你们入仙境的优越条件，我身边的任何人入仙境，都不会遭遇天劫，所只要你们努力进入仙境，就是成功了。”

    “韩野，你说得也对，天劫怎么会出现在你身边的人身上呢？这些将来还不是你说了算，他们都是你的手下，他们怎么敢动主子身边的人呢？现在我终于知道你的权限有多大了。”

    “今天晚上，你也帮我冲关吧，我也是神境巅峰多日了。现在有你的帮助冲关入仙，应该没有问题，金燕应该也可以了。雨虹是神境中期，她稍微努一下力，应该很快就能入仙。至于其他人，都还在化境巅峰和神境初期、中期，应该也很快的。”

    “我们先期的姐妹，很快就能回到以前的实力，那才是真正的百花仙子了。”

    “宋欣，你们前世的功夫太单一化了。现在不同了，我已经为你准备好了道果，一旦达到仙境中期，就可以服用道果了。只有修成了道，你们才算真正的仙家，要不然只能是百花仙子。”

    “原来如此，如你所说，仙子、仙女都是一般的仙境者了。”

    “是这样的，成仙得道，这句话的意思你应该很清楚了。成仙必须得道，才是真正的仙家，能位列仙班。”?

