    东瀛宫门后门前，江户川眼神之中的怒意和杀机，几乎瞬间爆发到了一个超越极限的程度！

    他的眼神之中，甚至都流露出了一抹浓烈的不可思议！

    那个蝼蚁！

    哪来的胆量！

    在北海大闹逃亡之后，又到了帝都！！

    “江户川，你认识这个蝼蚁？”

    八岐大蛇，在蔑视狂怒之中，陡然看向了江户川！

    江户川也猛地凝结了一个印记，随着他印记凝结，空中也快速出现了一道画面。

    “什，什么？！”

    “假，假的，走的那个是假的？！这，这个才是真的？！”

    岗村一郎匍匐在地上，但是，他在这一刻，看着天空之中快速闪过的画面，以及双方的交谈，终于也听明白了一些什么！

    咳！

    岗村一郎的身体同样恐怖巨震，他眼睛一突，竟然直接吐血！

    他眼神之中，不可思议彻底狂暴！

    真的，假的！假的，真的！

    他脑海之中炸裂，宫门前，天后与东瀛的其他一众人，脑海里，在此时几乎同时跟着恐怖炸裂！

    他一片呆滞。

    他的目光，也在此时看向了，地面之上，几乎犹如一滩烂肉的和善亲王！

    “吼！！”

    “啊！！八嘎！八嘎！！！”

    和善亲王喉咙处的骨骼，在此时也已经复位。

    八岐大蛇的恐怖惊世威压，打碎了他身上的大部分骨头，却没有要了他的命，他此时在无与伦比的超极限疼痛之中，终于也看到了自己身份被确认！

    他的眼睛之中，血与泪，一起滴落！

    他惨叫！

    他嘶吼！！

    他狂暴！！

    他凄厉的声音，朝着四面八方，疯狂传播！

    ……

    国内，龙组总部。

    “报告，报告！！”

    “东瀛传来紧急情报，东瀛除了之前的北海封城之后，现在东瀛帝都直接爆发了特殊封禁！

    整个东瀛帝都，彻底封死！

    东瀛全境，所有航班封停！

    江户川，东瀛皇祖，八岐大蛇，齐现东瀛帝都！！”

    在山中一个巨大的地底建筑的最底层，一个地下空间之中，一个国内最高级别的情报人员，以最快的速度汇报。

    “八岐大蛇与东瀛皇祖，也直接出世了？！”

    “不对！”

    “他们两个，会在这个时候出世么？这应该，还不是时候！”

    地下建筑的最底层，那十几尊犹如雕像一般的存在身上，其中一尊，身上尘封的东西，都出现了密密麻麻的裂纹。

    她手中，赫然握着一个古老棋盘。

    她也不知道存在多少年了，可是从那模糊的封印之下，依旧能感觉到，她身上的那种绝代风华的风韵！

    “报告！”

    “是国库！！东瀛的国库，被盗了！！”

    “根据我们在东瀛，埋下的一号卧底传来的消息，东瀛的国库，被我们境内，一个叫萧叶的年轻人，给搬空了！

    他不知道用了什么方法，逆天骗过了东瀛皇宫所有的人！

    甚至，他骗过了镇守东瀛国库的八岐大蛇与东瀛皇祖！！

    他甚至，还把东瀛的和善亲王，给逆天忽悠成了假的，这导致东瀛真正的亲王，被阉割，身上的骨骼几乎全碎！！”

    唰！

    也就在这一刻，龙组的情报组组长，都直接快步冲入了这个地下控制室。

    他快速汇报，他的语气之中，都带着一股恐怖震撼！

    “什么？！”

    “萧，萧叶，咱们境内的那个年轻人，他，他搬空了整个东瀛国库？！”

    地下空间之中，所有龙组的人，在此时目光都都看向了龙组的情报组组长！

    神州，整个龙组总部，在这一刻，都猛地安静了一下！

    空气，都像是有点窒息！

    咔嚓嚓！

    嘭！

    这个地下空间最前方，那十几个自我封印的人之中，那手握棋盘的女人，陡然一步之间，从封印的状态，居然直接走了出来！

    ……

    国内，最古老的世家之一，孔家祠堂。

    “报告！”

    “消息已经确认！就是萧叶！就是他，逆天搬空了整个东瀛国库！！”

    “现在，东瀛正在全境搜查萧叶，江户川，八岐大蛇，东瀛皇祖，三尊逆天惊世巨头，亲自搜查东瀛帝都！！”

    “东瀛影忍古殿的强者，有十一尊，直接从封印之中破开，他们联手，封死了整个东瀛帝都！！”

    轰！

    孔家祠堂之中，此时正在召开一场最高级别的会议！

    孔家的一个情报人员，在此时也正在以最快的速度，汇报着自己得到的消息。

    “萧叶？！”

    “就是之前，在百慕大，逆天破局百慕大的那个萧叶么！红毛人追杀他三千里，他在北海，居然活着逃出去了？

    他还逃到了东瀛帝都，还搬空了东瀛整个国库？！”

    孔家的一尊老者，儒雅的脸上，在这一刻，都猛地一变再变！

    他沉稳的气息，在此时，甚至都暴发出了一片惊世波动！！

    他在此时，甚至都感觉，自己家族的情报人员，汇报的东西，会不会有一些错误的地方！

    这消息，简直让人不敢相信！

    “对，就是他！”

    “这个消息，应该是真的！”

    “我们已经与东北的黄家，江南的墨家，西北的云家，昆仑的龙家，还有南疆的陆家，交换过了最高级别的情报。

    他们得到的情报，与我们得到的情报相同！

    并且！

    华武局和龙组的人，已经在第一时间，派出了九艘大型军舰，前往与东瀛紧邻的海域，去接应萧叶了。

    并且！

    龙组的一尊巅峰隐世存在，直接出世了！”

    孔家的一个情报人员，再度开口！

    他将自己刚获取的情报，以最快的速度汇报！！

    他在汇报时，他的语气，在这一刻，都有所震惊！

    ……

    俄熊国，西伯利亚雪原！

    “什么？！”

    “那个在百慕大逆天破局的华夏年轻人，大闹了东瀛帝都，搬空了整个东瀛皇宫的国库？！”

    “这消息，是真的么？！他在那个红毛人的追杀下，真的没有死？！”

    轰！

    俄熊组织总部深处，一处雪原废墟的中央位置，一座残破的高塔之中，一个身体如同俄熊一般的巨大身影，在此时也猛地睁开了眼！

    他身前，一个俄熊国极度美丽的少女，赫然正在他身前快速汇报！

