    灼热的身躯贴在她的身上。

    美好的温情时刻，并没有维持多久。

    因为时望月打了一个大大的喷嚏。

    “去洗澡。”宁有光轻轻的推开他，“我煮了桂圆红枣茶，洗完就可以喝。”

    时望月如画的眉眼迅速柔软了下来，眼底也荡漾出细碎的笑意。

    “校园里的风太大了。”他柔声抱怨，“吹的我都要感冒了。”

    “那你就别过来啊。”宁有光笑。

    “不行。”时望月态度坚决，“下雪了。”

    他又接连打了几个喷嚏。

    “我去给你准备热水。”宁有光下意识的说。

    时望月瞅着她，就像在看一个渣男。

    “我去给你准备热水和药。”宁有光失笑，“饿不饿，要不要给你熬点粥？”

    时望月叹气，一把把她拉回怀里坐好。

    “你什么都不用做，待在我身边就好。

    洗完澡后，时望月吃了宁有光准备的热水和药，就开始整理他带来的东西，绝大多数都是炖汤，煲汤用的食材，人参、燕窝、海参、鲍鱼、椰枣、羊肚菌等等……

    “海参和鲍鱼都处理好了，放冷冻，你炖的时候直接拿出来扔锅里就好了。”

    “哦。”宁有光盘腿坐在沙发上，人看起来又乖又软。

    把该放冰箱的放冰箱，时望月又把另一个袋子拆开，“我打包了干贝鱼茸粥，要不要吃？”

    “不吃了，我刷牙了。”宁有光鼓着脸拒绝，“你自己多吃点。”

    时望月叹气，“每天从早到晚那么辛苦，晚上还不吃东西，你是想我心疼死吗？”

    经过日复一日的训练，两人分开住的第三周，宁有光就非常顺利的进入了一个晚上10:00睡觉，早上5:00醒来的日子。

    时望月对此多有怨言，他总是希望她可以多休息一点。

    “我作息很健康的。”坐在沙发上的宁有光乖乖举手，“绝对在遵循着最养生的作息时间在生活。中午还会午睡，真的不辛苦的。”

    时望月听到她说不吃东西，自己也没了食欲，丢下手里的东西，他走到她面前轻轻撅她的脸，“卖萌可耻。”

    “但有用。”宁有光笑嘻嘻的。

    时望月的心柔软的一塌糊涂，也舍不得继续责备她了。

    他温柔的吻落在她精致的眉眼上，“把我的‘心’疼坏了，你想当寡妇吗？”

    “嘘！”宁有光飞快的捂住他的嘴巴，“别乱说。”

    她清澈的眼眸里闪过一丝紧张，“你会长命百岁的。”

    时望月温柔的摸了摸她的脑袋，“你好好照顾自己，让自己长命百岁，我也保证努力活到一百岁。”

    温暖的灯光落在他脸上，将他轮廓衬的柔和些，目光却格外深邃。

    小孩是真的真的很好看。

    “好啊，那你说到做到啊。”

    宁有光微微垂眸，内心无法控制的在心虚。

    ……

    时望月吃晚餐的时候，宁有光继续专注的工作。

    他吃完收拾妥当后，凑到她身边轻声的问，“还有多少任务啊？”

    “完成了。”宁有光把今晚写好的文档保存并关上电脑。

    “宁老师，我觉得我们得好好就此沟通一下了。”时望月看了下手表的时间，晚上21:49分，“咱们还有十一分钟的时间。”

    “嗯。”宁有光乖乖的面向他坐好，“你说。”

    “你每天这么紧绷着自己，真的不会累吗？”时望月问。

    宁有光摇头，“不会啊，我做的都是我喜欢的工作，我很快乐。”

    时望月其实是能理解她，他自己就是这样的人。

    可落到她身上时，他就无法克制的担心这担心那的。

    这或许就是爱吧，时望月时常忍不住感叹——

    “你明知道她什么都知道，还是忍不住会担心。”

    “宁老师真的可以不用这么勤奋的。”他说，“老公非常愿意养你。”

    “时总双标哦。”宁有光挑眉，“就你允许自己朝六晚十一，就不允许我朝五晚十了？”

    “你怎么能跟我比呢？”时总很无奈，“我们不一样，我是男人，你是女人。”

    宁老师的俏脸都变得微微冷了，“哼，人类在通往梦想的路上，艰难程度可是不分什么男女的。”

    她说，“如果我想要是用最短时间，走最短距离度过一生，那么最美最甜的果实可不会砸到我头上哦，那是只有不借助外力，甘愿绕远路的人才能找到的小小的奖励，能让我走的远的，只有自律、积极和勤奋。”

    时望月如何不懂？

    “我只是心疼。”

    “我知道。”宁有光把他蜷缩的手握在手心里，“我不是一辈子都这么过的，只是在偶尔有迫切要完成的目的时，才会开启这样的生活状态。”

    时望月叹气，“那我就等着看吧。”

    ……

    两人准时十点上床，睡是不可能这么快睡的。

    时望月细碎温柔的吻落在宁有光的身上——

    “我想你。”

    “我爱你。”

    宁有光紧紧的抱住他紧实的背，气息轻喘，“我爱你。”

    和上次轻轻的触碰不同，今天的时望月显得有些急迫，他的手微微颤抖着。

    温热滚烫的气息贴上宁有光的脸，又粘到了她的嘴唇上。

    “姐姐。”他在她耳边轻轻的叹息，“我又失眠了。”

    ……

    第二天早上。

    宁有光准时五点醒来工作，工作完后，她拉开窗帘，发现窗外的太阳格外明亮。

    角色互换，躺在床上那个变成了时望月。

    日光落在他白皙清隽的脸上，他皱了皱眉，睁开眼，讶异道，“出太阳了？”

    “对。”宁有光站在窗边，笑靥如花的看着他，“冬天看到太阳，就感觉一切皆可原谅。”

    时望月声音低沉的笑，“那你原谅我了吗？”

    “……”

    宁有光无奈的闭上眼，“快去煮咖啡，煮的好喝就原谅你。”

    “遵命，夫人。”

    时望月一个鲤鱼打挺，从床上蹦起来，**着上身，快速跑去了浴室刷牙洗脸。

    对于宁有光来说，咖啡是火种，妄念是沸水之下的泡泡。

    她最喜欢在有阳光的日子里，发着呆喝咖啡，就像在给脑子不断的加温，温度升到一定时，脑子里的妄念开始沸腾，不断冒泡，就像是一直被压制在沸点一下的水，活了，不平静了，咕咚咕咚冒出来。1314

