

    阳光透过落地窗，斜斜铺洒在办公室内，将相对而立的一男一女笼罩其间，宛若一幅静止的图画。

    良久，权捍霆：“老七犯浑，我代他说声抱歉。”低头颔首，诚意十足。

    能让高高在上的六爷放下身段，做到这个地步，可见陆深在他心目中分量不轻。

    沈婠避开他这一动作，平静而理智地问道：“六叔能否保证他只此一次，下不为例？”

    “……不能。”

    沈婠被他这句明显无赖式的回答气笑了，“如若七爷再犯，而我又来不及联系你，是不是只能坐以待毙，让他用实际行动告诉我花儿为什么这么红？”

    “不是。”

    沈婠挑眉。

    权捍霆：“你可以答应他，交出手链。”

    “抱歉，阿瑞斯之泪是我哥送我的礼物。”

    “所以？”眸色沉沉，眼神如刀。

    沈婠轻笑：“不便相让。”

    这话，当然是假的。不过，在弄清楚沈谦的真正目的以前，沈婠还不能决定这条手链是去是留。

    但这些顾虑无法道与外人听，而权捍霆又步步紧逼，无奈之下，她只能随口胡诌。

    不知道为什么，话一出口，沈婠明显感觉温度骤降，很快，两边手臂爬满鸡皮疙瘩。

    她狐疑地看了眼正在工作的空调，从抽屉里取出遥控器，把温度调高了两度。

    “是舍不得吧？”权捍霆冷笑。

    沈婠没看懂他那个笑容究竟什么意思，但并不妨碍她“不懂装懂”，闻言，目光平静，音色如常：“还是六叔通情达理。”

    间接默认了权捍霆的说法。

    本来是句好话，既表明立场，又不动声色拍了马屁，可结果却不如人意，因为大佬脸上所剩无多的笑容在这句话之后，以肉眼可见的速度全部消失，最终变成面无表情的样子，光看着就让人脚底生寒。

    她……有说错什么吗？沈婠扪心自问。

    “看来，你这个沈三小姐当得游刃有余，连同父异母的哥哥也收买了，价值几百万的手链说送就送，还真是大方得有点过头啊！”

    沈婠感觉对方话里有话，但这并不代表她会容忍不相干的人往自己身上泼脏水而无动于衷：“六叔还是管好自己的兄弟，别再出来惹是生非，以免猫嫌狗厌。至于，沈家的家务事，不劳您操心。”

    气温再降两度，死寂在两人之间蔓延。

    “我再问一遍，手链你是给，还是不给？”权捍霆冷冷开口，周身气场全开。

    沈婠现在终于明白，为什么大家提到“六爷”总是一脸敬畏，那股扑面而来的杀伐之气，连她这个活了两辈子的人也不由胆寒心颤，想要落荒而逃。

    沈婠定了定心神，避开男人过于凌厉的目光，红唇轻启：“不——给——”

    “哈哈……好！好得很！”权捍霆冷笑，抬步逼近，将两人之间的距离缩减到最小，只要稍稍低头，薄唇就能触及女人光洁饱满的前额。

    沈婠不退不让，略显淡漠的眼里似乎装着皑皑远山，平静而空旷。

    她不惧，无畏，凉薄至此。

－－－－－－题外话－－－－－－

    推荐票15900加更~

    