    同一时间。

    苏家老宅内，苏承武这一家子全都来到了苏老太太面前，连诉苦带告状，万秀娟更是挤出了眼泪来，唉声叹气道：“妈，您是不知道老二那一家多嚣张，他们心里还有苏家吗？还把我们当自家人吗？不知道从哪里骗了套别墅，就想要骑到咱们头上去了，真让他们家发迹了，那还不得把我们杀了啊！”

    万秀娟的话，让苏老太太的脸色阴沉无比，她此时正拿着手机，在看苏妙妙拍摄的视频。

    在看到视频里的豪华别墅时，苏老太太的脸都绿了。

    跟这套别墅比起来，她现在住的苏家老宅，都只能算是狗窝了！

    尤其是她在视频里看见了冯丽萍那个得意的嘴脸，更是气得不轻！

    从以前开始，苏老太太就瞧不上自己的二儿子和二儿媳，认为苏承儒跟冯丽萍这两口子，根本就不配当苏家人，早就该把他们给赶出去！

    平时里，如果让他们得了半点好处，苏老太太都觉得是被占了便宜，大动肝火！

    现在可倒好，自己最瞧不上的儿子跟儿媳，住上了这么豪华的别墅，冯丽萍那得意的嘴脸，差点没把苏老太太给气死过去。

    啪！

    她看到一半，就把手机往桌子上一拍，愤怒道：“这个冯丽萍，太猖狂了！”

    见到奶奶发怒了，苏妙妙脸色一喜，赶紧在旁边拱火般说道：“奶奶，我二婶那都不算什么，您是没听到她那个废物女婿的话，就那个陈苍生，现在都恨不得要把尾巴翘到天上去了，还放话说，压根就没瞧得起过咱们苏家！他不就是从宝如行老董那里骗了套别墅吗，有什么好嚣张的，竟然不把苏家放在眼里！”

    苏老太太闻言，更是勃然大怒，问道：“那个废物，他真是这么说的！？”

    苏妙妙还没来得及开口，苏岳就接话道：“奶奶，这还能有假？那个陈苍生，这段时间嚣张得要死，多少次不把咱们苏家放在眼里了？远了不说，上次还敢冲到董事长办公室跟我们吆五喝六，一点都不尊重您这位长辈，穷人家都知道家丑不可外扬，他居然仗着有张署长撑腰，不把咱们放在眼里，狗仗人势，说得就是他！”

    一提起当时在董事长办公室，苏岳就气不打一处来。

    而且，他还差点被张云辅给抓进巡查署去，当时险些就尿了裤子。

    这件事情对他来说就是最大的耻辱，每次想起来，都恨得牙痒痒，想让陈苍生跪在自己面前磕头，才能出了这口恶气！

    “哼，这个废物，最近确实越来越不懂规矩了！”苏老太太冷哼一声，显然也想起了那天的事情。

    见火候差不多了，旁边的苏承武便站出来说道：“妈，这个废物现在目中无人，咱们这些长辈，他都不放在眼里，您说，如果他还认您这个奶奶，难道不知道尊重长辈，先把好东西给您享受的道理吗？他们自己家就在南苑有一套别墅，现在又跑到云顶山霸着另一套别墅。一家也就四口人，占了两栋豪宅，心里是半点都没有您啊！”

    “还有我那个弟弟，身为儿子，都不知道孝敬自己亲妈，有这么办事的吗？”

    苏承武这一番话，正好戳在了苏老太太的痛处上。

    她的表情难看至极，因为刚才看视频里那栋豪华别墅的时候，心里就非常别扭了！

    要知道，苏家老宅虽然也很值钱，但，这房子已经有几十年的历史了，就算后来出钱几次修葺，几乎整体都翻修了一次，那也不可能跟云顶山的豪华别墅比啊！

    现在眼睁睁看着自己的废物二儿子，居然住进了那种好房子里，她心里怎么能平衡？

    苏承武太了解自己这个亲妈了，随口几句话，就把苏老太太的火给勾了起来，冷冷道：“你说得对，这一家子现在已经要上天了，有这种好处，不想着孝敬长辈，居然连你们这些亲戚都往外赶，这要是让他们得了势，那还了得！？”

    听到苏老太太的话，苏承武便趁热打铁道：“谁说不是呢？您身为咱们苏家的一家之主，都还没住上这么好的房子，老二他们家凭什么享受这种豪宅？”

    说完这句话，苏承武又道：“而且咱们家的生意，现在是越做越大，以后肯定得接触到不少金陵顶级富豪。这老宅虽然也很气派，但是跟云顶山的别墅比起来，就显得有些寒酸了啊。”

    万秀娟见缝插针，说道：“还有，妙妙这孩子现在跟李氏集团的大少在交往，说不定哪天就要订婚了。到时候亲家公跟亲家母来见面，在云顶山别墅，那也有面子啊！”

    提到李氏集团，苏老太太便更加意动。

    苏妙妙跟李翔宇在交往的事，当时苏老太太知道以后，差点把嘴都乐歪了。

    李氏集团那可是金陵的顶级富商，地位不输豪门，如果能跟他们家结亲，苏家以后岂不就腾飞了？

    这么一说，苏老太太更觉得，这栋别墅就该握在自己手里才对！

    苏承儒那一家子废物，有什么资格住？

    于是她当机立断，对苏承武道：“现在你就给我打电话，让苏承儒他们明天来家里！”

    苏承武立刻道：“妈您放心，我这就去通知他们！”

    旁边的苏岳突然道：“奶奶，陈苍生那个废物是个倔脾气，而且身手了得，要是他到时候不肯怎么办？”

    苏老太太闻言，眼里闪过寒光，骂道：“不肯？还反了他了？他现在就是苏家的上门女婿，敢说一个不字，到时候直接家法伺候，打死打残也是活该！”

    苏岳喜出望外，心里更是得意至极，陈苍生这个废物，还敢跟自己斗，明天他要是敢忤逆奶奶的意思，那就不只是打断腿那么简单了，搞不好都有可能被直接打死！

    更何况，就算陈苍生真的敢还手，跑得了和尚还跑了不庙呢，二叔那一家子，终究还是苏家人，到时候真的家法伺候，谁敢吭声？

    苏岳冷笑了两声，心里无比期待明天的到来！

