    第4章 乌骓之力，斩蛛鬼，初展宗师修为

    山阳城外，两军对峙，气氛一片肃杀。

    许千秋手提鬼神盘龙戟，身骑乌骓，目光淡漠的看向那妖魔群中的蛛鬼，而对方在听到他的话后，双眼微微一眯，“去，把这家伙给我撕裂。”

    一声令下。

    只见一个妖魔朝着许千秋迅速掠去。

    妖气爆发。

    犹如一阵劲风呼啸。

    李玄风等人目光凝重，心中担心。

    “那是一个高级妖魔！”

    “好强的妖气，只怕堪比一流武者了。”

    战场上。

    许千秋看着那冲上来的妖魔，并未惊慌失措。

    只见他手握缰绳，猛的一拉。

    “律……”

    他胯下乌骓一声长啸，前肢抬起，狠狠蹿出。

    砰！

    一道身影倒飞而出，砸在城墙之上，血肉爆裂开来，那冲向许千秋的妖魔，竟是当场暴毙！

    而乌骓踩着脚步，一副什么都没发生的事。

    “刚刚……发生了什么？！”

    李玄风吞咽了一下口水，有些不敢相信的说道。

    在他旁边，一个武将呆呆的说道：“刚才，将军的马似乎一脚踢死了一头高级妖魔……”

    一匹马，踢死了一头妖魔？！

    还是高级妖魔！

    “那到底是什么马啊。”

    李玄风看了一眼那被踢爆了的妖魔，感觉乌骓那一脚要是踩在自己身上的话，自己只怕也凶多吉少。

    许千秋抚摸着乌骓，低声笑道：“做得好。”

    乌骓，霸王之坐骑，能随霸王南征北战，自然不是凡俗之马，乃是这世间极其罕见的异种。

    日行千里，不过等闲，更是力大无穷。

    “那匹马是什么怪物？！”

    蛛鬼瞳孔微缩。

    妖魔？

    不，他并未从乌骓身上感受到妖魔气息。

    是某种异种吗？

    总而言之，这人族，不简单啊。

    “也罢，那就让我亲自来解决你吧！”

    蛛鬼对许千秋原本的轻视，逐渐变成凝重。

    他身影一闪，瞬间消失在原地。

    而许千秋则是感觉自己周身突然出现了一些白色的绳状物体，那是……蛛丝！

    只是眨眼间，许千秋周围便布满了蛛丝，这些蛛丝交织在一块，仿佛一张天罗地网。

    那蛛鬼的身影停在一根蛛丝之上，冷眼看着许千秋，“在我这天罗地网内，你无路可退，等死吧。”

    说完，他的身影再度消失不见。

    众人只看到，在许千秋周身的蛛丝上，有一道白色的影子在飞速移动着，速度奇快无比。

    纵然是李玄风这样的一流武者也跟不上。

    “太快了，这就是大妖的实力了吗？！”

    “我若与他对上，根本没有胜算。”

    李玄风头皮发麻的想道。

    在看着那身处天罗地网中的许千秋，不禁担心无比，“将军就算是有胯下神马相助，可是，面对一尊大妖，除非他是先天，否则，毫无胜算啊！！”

    在许国，先天武者屈指可数。

    在之前抵抗妖魔的战役中，几乎死绝了。

    听说王宫中倒是还有一位先天坐镇，但那位忠于王室，以保护许王为己任，根本不可能出现在这。

    “死吧！”

    此时，天罗地网内，蛛鬼出手攻击了。

    只见他浑身包裹着浓烈的妖气，以一根蛛丝为支撑点弹射而出，朝着许千秋后背直接一掌轰去。

    “将军！”

    李玄风等人目赤欲裂。

    “蹦跶完了，那就死吧！”

    许千秋淡漠道，连身子都没有转，反手就是一戟刺出，速度之快，长戟仿佛化作一道黑色闪电。

    噗嗤！

    血液飞溅而出。

    蛛鬼看着那如撕裂薄纸般轻易撕裂自己妖气，刺入胸口的鬼神盘龙戟，眼中带着不可思议。

    “怎，怎么可能……”

    这一戟，怎么会这么快？！

    这一戟，力量怎么会这么强，轻易撕裂自己的妖气不说，还轻松的贯穿了自己的妖躯。

    他可是大妖啊！

    许千秋手握长戟，猛的挥舞而出，将挂在戟刃上的蛛鬼狠狠砸在地上，一声轰鸣声如平地惊雷，恐怖的气劲以许千秋为中心，眨眼间笼罩方圆数十丈！

    大地凹陷炸裂！

    四周蛛丝瞬息便被气劲撕得粉碎，灰飞烟灭！

    而大妖蛛鬼更被一股巨力砸成肉沫！

    静！

    整个战场，死一般寂静！

    李玄风等人嘴巴张大，瞠目结舌！

    一戟，轰杀大妖！

    将军，竟是一位强大的先天武者？？

    “不，这样的实力，比起先天还要恐怖，难道将军是，是一位宗师吗？！！”李玄风震惊的说道。

    宗师，在他眼中绝对是可望不可即的存在。

    之前的许国，也只有前任大元帅一位宗师而已。

    现在，许国再出了一位宗师！

    还是一位年轻宗师！

    想到这，李玄风不禁心潮澎湃，振奋无比。

    【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+100】

    【恭喜宿主斩杀获得武学擒龙手】

    脑海中响起的提示声让许千秋眼前一亮。

    但眼下是战场，他并未立即去研究。

    “众将士，随我冲锋！！”

    许千秋目光如电，看着山阳城内的众妖魔，一马当先，手握盘龙戟，直接冲杀而出！

    因为蛛鬼的死亡，这些妖魔本就方寸大乱，现在看到许千秋这个凶神冲杀而来，更是尖叫连连。

    轰！

    许千秋横戟一扫。

    可怕的气劲席卷而出，将十几头妖魔直接捏碎！

    身为宗师的他，实力强横得可怕，这些妖魔在他面前根本不值一提，如虎入羊群般肆意杀戮。

    【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+5】

    【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+7】

    一连串的提示声响起。

    许千秋毫不在意，深入妖魔群中的他，仿佛化身成一台绞肉机，所到之处，血沫横飞！

    “杀！”

    李玄风等人看到许千秋大发神威后，一个个士气大震，纷纷紧随其后，冲杀而出！

    妖魔，人……

    如两股洪流撞在一块，爆发响彻天地的厮杀声。

    “吼！”

    “吼！”

    数头高级妖魔朝着许千秋冲去，妖气席卷，各种诡异手段打出，有的吞吐毒雾，有的凝气成刃……

    “徒劳无功。”

    许千秋周身劲气勃发，竟是凝聚出一堵白色的气墙，妖魔的攻击落在上面发纷纷瓦解。

    根本伤不了他分毫。

    李玄风看到那白色气墙后，瞳孔一缩，随即欣喜若狂，“宗师罡气！！将军果然是宗师！！”

    “斩！”

    许千秋挡下妖魔的攻击后，横戟一扫，数头高级妖魔连反抗之力都没有，纷纷爆碎。

    “律！”

    乌骓驮着许千秋，在妖魔群中冲撞，普通的妖魔纷纷被它踩踏而亡，一人一马，凶残到极致。

     

     

     

    (本章完)

