    “五十万！”

    此话一出，顿时引起现场一阵嘲讽。

    “这老家伙是不是老糊涂了，竟然花五十万买一套根本无法鉴别的废品。”

    “就是啊，虽然钱不多吧。也不至于买一件废品回去啊。难不成买回去用来缝衣服？”

    “快得了，也就你愿意当冤大头，还回去缝衣服，你咋不说拿回去扎屁针呢。”

    “那你说，那老家伙买回去干什么？”

    “要我看啊！这老家伙不像一个买东西的人，倒像是卖家雇过来专门抬价的。”

    “你还别说，听你的意思倒是有几分道理。”

    “那是，也不想想我在这里混了多长时间了。”

    别人怎么说，秦铭并不在意，此时竟然有人报价，那么就不能再等了，想到这里立即加价。

    “六十万！”

    秦铭这一举动当即引来一片异样的目光，众人像是看傻缺一样看着他，随即便是一阵嘲笑。

    如果说刚才那个老者岁数大了老糊涂了，还能勉强说得过去。

    但是眼前这个年纪轻轻地小伙子，眼不花耳不聋，看上去也不像是一个智商低下的主，怎么就会选择这么一件破玩应呢？

    唉！真不知道他是怎么想的！

    这时张宾有些受不了，豁然站起叫骂道：“看什么看，小心老子摘了你们的罩子。”

    罩子指眼睛，这是最简单的黑话。

    见张宾一开口就是黑话，这些人不由得激灵灵打了一个冷颤，当即转回身不敢再看。

    对此刘万方大为赞赏，“你这话真好使，从哪学的？”

    张宾嘿嘿一笑。“我从一本名为《极品小神医》的小说里看到的。”

    “真的，一会我也去学学。”

    这时就听刚才那个竞价的老者再次竞价。

    “七十万！”

    “八十万！”

    “九十万！”

    随着两个人不断竞争，价格越来越高。

    秦铭眼看着价格就要超出了自己所能承受的范围，不禁心里有些着急。

    这时就听一旁的刘万方低声道：“秦老弟，你不用担心，钱我和老张刚才出去的时候就已经为你准备好了，你卡里的钱我们不但没动，又为你准备了一千万。够不够我们就不知道了，目前我们能做得也就这些了。”

    闻言，秦铭看了看刘万方，又看了看张宾，心里不胜感激。

    “谢谢两位哥哥。”

    有了钱，秦铭还害怕什么，当即竞价。

    “两百万！”

    这小子真是疯了！弄不好刚被那个女人夹过，把头给夹坏了。

    老者闻言不禁回头看了一眼秦铭，随即叫价。

    “三百万！”

    俩疯子！绝对是两个疯子！

    现场所有的人包括秦铭三人在内，谁也不知道这位老者的身份。

    这位老者乃是江海市医学界有名的教授，在他的名下管医院就有五六家之多，至于有多少钱就不用说了。

    不过他隐居多年很少有人认识他。

    秦铭见他再次加价不禁有些恼火。

    “五百万！”

    “八百万！”

    ……

    几分钟的时间，竞价竟然达到了一千万。

    会场惊呼一片，谁也没有想到一个五十万的破玩应儿，竟然卖到出了一个天价。

    这个结果令老者也是吃惊非小，不由再次回头看了看秦铭。

    “小兄弟，果然是英雄出少年，老夫佩服。”老者说着从兜里取出一张名片递给身旁的秘书，接着道：“如果有时间不妨到寒舍一聚。”

    老者此举令秦铭颇感意外，他怎么也没有想到刚才的对手会突然向自己示好。连忙起身道：“老先生过奖了。”

    随即秦铭深施一礼表示尊重。

    老者微微一笑转身再次落座，不再加价。

    时间不长，老者的秘书双手捧着名片交给秦铭，随即转身回到老者的身边。

    这时就听拍卖师郭静那甜美的声音再次响起。

    “请问各位贵宾，还有没有加价的。”

    连问数声见无人回答，秦铭这才稍稍放下心来。

    随即郭静微微一笑当即道：“一千万一次！一千万两次！一千万……”

    眼看着拍卖品就要到手了，不承想这时就听二楼包厢内突然报价。

    “一千一百万！”

    在场所有的人谁也没有想到，二楼包厢内江海市两大首富会突然竞价。

    不禁是他们惊讶不已，就连秦铭也是吃惊非小，一双眼睛眼睛不由得看向了二楼。

    在二楼二号包厢内，那位年轻漂亮的少女正饶有兴趣地看着秦铭。嘴贱不由得露出了一丝得意的微笑。

    心里暗道：让你拍我屁股，这回姑奶奶我非好好耍耍你不可。

    这时少女身后一位四十多岁的中年人开口问道：“丫头，你要那东西干什么？”

    闻言，少女当即露出一副可爱的模样，迈步到了中年人身边。

    “爸，我也不知道为什么，就是喜欢。”

    “胡闹，想一出儿是一出儿。花那么多钱值得吗？”中年人一脸的无奈。“丫头啊！你也老大不小了，爸爸不能跟你一辈子，以后做事要知道分寸……”

    见父亲一直的唠叨，少女显得有些不耐烦。“哎呀！知道了。我的好爸爸，你就放心吧。我一定不会然你失望的。”

    “唉！都让你妈给你宠坏了。”

    “爸爸，你可别这么说，我妈宠我，难道你就不宠我了。”

    “你……”看着蹦蹦跳跳离去的女儿，唐国良一阵的无奈。

    这时会场内，众人的目光忍不住再次看向秦铭，看他如何应对。

    秦铭平复了一下心绪，再次加价。

    “一千三百万！”

    这是秦铭现在所有资金，他这样做无非就是孤注一掷成败在此一举。

    会场里的人表情不一，有的幸灾乐祸，等着看秦铭的笑话；有的为秦铭打抱不平；还有的为秦铭感到可惜。

    “这不是傻嘛！你跟谁竞价不行，跟这两大首富竞争不是找死呢嘛！”

    “唉！虽然这小子虎了点儿，但是勇气可嘉啊！竟然敢跟两大首富叫板，换成别人谁敢啊！”

    会场内议论纷纷。这时就听二楼包厢内再次跟价。

    “一千五百万！”

    听到这个价格秦铭的心彻底的凉了。眼看着东西就要到手了，没想到半路杀出来一个程咬金。

