
原本也有他的一半？

秦阳怀着疑惑走出了迪莉娅的住处，心中却还在琢磨，这个他应该指的是自己的师祖吧？

露西亚为何说他们家的绝学有他的一半？

好生奇怪……

秦阳好奇答案，可惜露西亚并没有准备解释的意思，干净利落的认输后便让秦阳离开了。

这就了结了？

秦阳想了想自己和迪莉娅那有头无尾的一战，心中也想着有那么两分怪怪的感觉。

了结总归是好事，秦阳吐出一口气，不管怎么说，总算是了结了一件事情。

至于涅？

看来自己得越发的小心了。

涅现在完全将自己当作必杀的人物，这次派出的是至尊初期实力的长老，下次呢，会不会是顾欢，又或者是涅首领自己？

涅首领自己，应该不至于吧？

好歹也是一个超大组织的老大，老胳膊老腿老脸的，出手对付自己一个二十多岁的年轻人，还要不要脸面了，这事就算涅内部知道了也不是什么光荣的事情嘛。

对付个年轻人，都还需要首领亲自出马，那还要手下干啥？

听说涅有个执法处，里面有很多高手，还精通暗杀之类的事情，或许下次涅首领有可能让他们出手？

现在局势已经进入到最关键的时候，自己还是小心一点，就算不行，避一避风头也好。

秦阳回到自己的住处，再度联系上了白破军。

之前因为迪莉娅在身边，秦阳只是简明扼要的说了事情，并未多说，秦阳如今自然要汇报一下，而且也想了解一下后面的情况。

“你小子可以啊，居然连至尊强者也能斩杀，有没有受伤？”

白破军先是一句感叹，旋即声音里还是有着掩饰不住的关心。

“我还好，就是被揍了一顿，皮肉伤加轻微内伤，不碍事，倒是迪莉娅，断断了一条胳膊……”

白破军松了一口气，笑道：“那就好，那边已经有人收尸了，剩下的事情你不用管，不过你接下来可要小心一点，谁也不知道是否还有其他的杀手躲藏在暗中准备对你下手。”

秦阳点头：“我会小心的，搏奥会也没两天了，我就躲驻地，总不会有谁胆子这么大，敢冲进来杀我吧。”

白破军笑道：“搏奥会高手如云，自然是没人敢在里面闹事的，除非悄无声息的毒杀或者一击必杀，否则一旦发生打斗，马上便会被发现，谁也跑不了。”

秦阳呵呵一笑：“那我就放心了。”

白破军呵呵笑道：“你这小子走到哪里，风头便出到哪里，去参加一个搏奥会，也能搞出这么大的阵仗，之前你是华夏闻名，现在你是全世界都闻名了。”

秦阳反驳道：“我这可不是出风头，我这可是为国争光。”

“当然是为国争光，为国争光和出风头不冲突的嘛。”

秦阳无奈的说道：“这是师命难违，既然来都来了，就好好努力一下呗，我现在最期望的便是你们那边准备妥当，如果能搞定诺萨人，那涅或许也就闹不起水花了，老是这么被人盯着心里不踏实啊，一次两次，我在明处，总归是吃亏啊。”

“快了，这么长时间都过了，不差这么一点时间，总归要准备充分才行，毕竟这一开战，可和之前不一样了。”

秦阳笑道：“我懂的，就是一说。”

“行了，就这样，有啥事情再联系。”

秦阳挂掉电话，利用自己特工的身份，让人对杰克进行了调查。

很快，杰克的调查结果就出来了，如同杰克自己所说，他确实是一个记者，和涅显然是不搭边的。

秦阳拨打了杰克的电话，却得知杰克一直就守候在外面，等待着自己的电话。

“你拍摄的内容我买了，开个价吧。”

杰克那边尴尬的笑笑：“秦先生，你不怪我便好，至于价格，秦先生看着给吧。”

秦阳笑道：“你不开口，那我就随便说价了啊。”

杰克毫不犹豫的回答道：“秦先生你说了算。”

秦阳笑道：“十万美元，够了吗？”

杰克声音陡然拔高了几度：“够了，够了，秦先生你真大方。”

秦阳笑道：“明天上午来拿钱。”

杰克开心的说道：“好，谢谢秦先生……秦先生，我能对你做个专访吗？”

秦阳笑着拒绝道：“专访就算了，就算要做专访，我肯定也找华夏的记者，否则，还不被国内记者埋怨啊。”

秦阳自然不会去做什么专访，更不会让杰克专访自己，至于十万美元，这钱秦阳当然可以不给，毕竟杰克拿自己也没任何办法，不过秦阳看他家庭环境确实挺困难，还有两个孩子要养，所以给十万美元，变相帮助他一下。

穷的人胆子都很大，秦阳也算是为他所说的话稍微有点触动。

为了活下去，人可以做很多危险的工作，危险的矿井下挖矿，在有毒物质侵害身体的化工厂里上班，呼吸着各种有害粉尘……

很多人可以选择什么样的生活方式，很多人却没得选择，他们首先得活下去。

时间再度过了三天，秦阳再度为迪莉娅换了一次药后，搏奥会便彻底的结束了。

秦阳并没有多做停留，直接飞回了国内，除了一堆的奖牌，还有一个小册子丹佛尔家族的练体绝学。

华夏搏奥会参赛团回到华夏时，在机场受到了隆重的欢迎，有官方的人员，也有自发前来迎接的粉丝，诸多参赛队员遭遇了如同明星一般的待遇。

秦阳自然是所有队员里最受关注的一位，这迎接的架势足以让任何一个明星都自惭形秽。

秦阳抵达京城后便悄然的消失了，他可没空去搭理那无数的邀约，什么采访啊，做节目啊之类的，谁让他现在是最火的明星呢。

秦阳在京城呆了两天后便飞回了中海，将那本册子交给了师傅。

“有一半属于师祖？”

莫羽也有些诧异：“这事我可没听说过，或者你可以问一下你的师公，不过我估计他也不知道，或许师祖根本就没提起过，这可能是师祖和露西亚两人之间发生的事情，只有他们两人知道……”

秦阳笑道：“好吧，那就不追究了，反正恩怨也了了，原本也就是八卦一下。”

莫羽看着秦阳，忽然开口道：“你这两天没事吧，你把时间空出来，我请一些人做见证，然后我把宗主之位传给你……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="52395310"  chaptername="第二千三百四十一章  够了吗？">加入书签</a>
</div>
