
　　温似锦已经给太后做完针灸了。

　　“太后娘娘，你等会好好睡一觉，就不会头痛了。”

　　她起身，打算退出去。

　　太后叫住了温似锦，“等等。”

　　温似锦：“太后还有什么事情吩咐吗？”

　　太后：“你最清楚哀家的身体状况，所以哀家想在你这里得到一句实话。”

　　温似锦微微颔首。

　　太后问：“到底还剩多久时日？”

　　她指的是，自己的生命。

　　温似锦识破了太后服毒自尽一事，就一直藏在心里，没有告诉过任何人。

　　“太后娘娘第一回中毒的时候，我说能保三年，可第二回之后……就只剩一年了。”

　　太后听到这话，目光往窗外看了看，“还有一年时间。”

　　温似锦站在不远处看着太后，仿佛在看着一具枯木。

　　明明还有气息，却如那些腐朽的老树没什么不同。

　　“太后娘娘，这件事情，你打算一直瞒下去吗？”

　　太后：“当然。”

　　温似锦：“就连皇上也不告诉吗？”

　　太后淡淡笑了下，“皇帝不是哀家的亲生儿子，他知道与不知道，没什么分别。”

　　至于她的亲生儿子，她希望他一辈子都别再回皇宫，在外面当个富贵公子，浪迹江湖就行。

　　温似锦可能还年轻，体会不了太后这个年纪的心态。

　　“我会按时来给太后娘娘针灸，也希望太后娘娘能够积极面对，就算只剩一天，也要开心快乐才对。”

　　“而且马上要过冬了，冬日的梅花可好看了，到时候我还得陪太后一起去赏梅。”

　　太后还记得，温似锦上次说要和她去赏桃花，转眼间竟然过了一个春秋。

　　“我突然理解，誉王为什么会喜欢上你了？”

　　可温似锦不理解，“为什么？”

　　太后：“你和我们不一样，准确来说，你和这宫里的人都不一样。”

　　太后说这句话的时候，差点吓了温似锦一跳。

　　她的确和他们都不一样，因为她是从另外一个时空来的呀。

　　太后紧接着又说：“你身上有让人贪恋的阳光，能将周围照得不至于那般死气沉沉，所以哀家喜欢和你说话。”

　　温似锦倒并不觉得自己身上有什么特别的东西，不过她从小到大都还算坚强乐观。

　　遇到的人都说她特别能吃苦，从来也不会抱怨，一直很有拼劲，做什么事都得做到最好。

　　尽管在那样的环境里长大，她依然坚信自己可以拥有美好的明天。

　　本来不出那档子事，温似锦已经金盆洗手，然后四处游山玩水了。

　　可惜她被一枪打死了，莫名其妙来到了这里。

　　温似锦说：“太后谬赞了，我只是一个普通人，何况王爷对我，也并非你想象中那样。”

　　太后的眼神有点意味深长，“当局者迷，你退下吧。”

　　……

　　温似锦出来之后，看到一脸沮丧的桃夭。

　　她问桃夭：“我都已经给你们制造机会了，你没有成功吗？”

　　桃夭：“本来一切都好好的，都怪那个二公主。”

　　温似锦：“二公主怎么了？”

　　桃夭：“二公主说不想恢复容貌，只想当个丑八怪，这样一来，我就没有什么好与王爷交易的资本了。”

　　“原来二公主是这样想的。”

　　温似锦今天是让人给楚蕴传了信，让她来给太后请安，所以她才过来的。

　　“桃夭，所以你要放弃了吗？”

　　桃夭赶紧摇头，“我当然不会放弃。王妃你帮我想想办法，我要怎样做才可以成功？”

　　温似锦：“你要知道，永昌王是王爷，他这种身份的人，娶妻纳妾，都得找身份地位差不多的人。你想跨越阶级嫁给他，要么让他爱你至深，要么你得拿出让他需要的东西。”

　　这一番话，让桃夭有些醒悟。

　　但她一时半会，想不出什么有用的招数了，而且永昌王马上要回封地了。

　　温似锦：“走吧，我们该回去了。”

　　……

　　路过御花园的时候，她们听到了一声凄厉的惨叫声。

　　是女子的哀嚎。

　　这叫声实在太惨了。

　　温似锦不由停住脚步，循着惨叫声看过去，她看见了一个明黄色的身影。

　　皇帝在那儿。

　　温似锦示意桃夭安静，不要发出动静。

　　她打算看看是怎么一回事。

　　……

　　一个穿着粉色宫装的妃子，她赤足跪在地面上，不停求饶。

　　“皇上，臣妾知错了，臣妾再也不敢了，求你饶臣妾一条命吧，求求你了……”

　　皇帝站在她面前，低头看着。

　　目光冷如冰霜。

　　他勾起她的下巴，“谁给你的胆子，在这儿跳舞的？”

　　这个妃嫔是新进宫的秀女，她听说陈贵妃就喜欢做这样的事，就故意等在皇帝途径的地方翩翩起舞，让皇帝注意到她。

　　她太想脱颖而出了，所以就冒险一试。

　　没想到惹来龙颜大怒。

　　皇帝一眼就看出来了，这个秀女是故意在模仿陈沐瑶。

　　学谁不好，偏偏要学已逝的人。

　　真是晦气。

　　尤其是这披散的这一头青丝，更是让他不禁想到了陈沐瑶，心里莫名有些梗塞。

　　他对周围的太监说：“把她的头发拔掉，一根都不要留。”

　　秀女拼命地护着自己的头发，可还是被一根根硬生生地拔掉。

　　太监下手可不留情。

　　不光是头发，连带着头皮都一块扯下来。

　　秀女原本美丽的头颅，眼下是一片片血块，触目惊心。

　　伴随着女子凄厉的惨叫声，她的头发全部被拔光了。

　　……

　　桃夭看到了这一幕，都不禁害怕起来，“这皇宫果然是吃人的地方。”

　　温似锦：“她们都和你一样，想成为人上人，所以挤破头进宫选秀，就想成为下一个宠冠六宫的陈贵妃，可不是每个人都有那个福气的。人啊，还是得踏踏实实过日子。”

　　桃夭认为温似锦这是在说她，她认为温似锦是站着说话不腰疼。

　　“王妃，难道你不想有权有势吗？当然了，你现在已经得到了，所以才这样看得开。”

　　温似锦：“权势这东西，有命想，也得有命享才是。没那个本事，就不要去碰。”

　　就比如陈沐瑶，曾经那样风光的人，最后还不是自尽而死。

　　据说尸体只是草草被席子卷起来，扔在了荒郊野外。

　　再比如眼前这个被拔光头发而昏死的秀女，

　　但桃夭不认为自己是这个秀女，她觉得自己有本事有能力，就差一个机会。

　　她一定能够成为永昌王妃的！

　　……

　　温似锦刚出宫，就被安阳郡主府的人给请过去了。

　　林轻辞不仅仅是被刺了一刀，而且还中了剧毒。

　　温似锦还以为这是他安排的一场戏，没想到是真的有生命危险。

　　楚予安拉着温似锦的手，说：“你把他救活，你想要什么，我都可以给你。”天籁小说网

　　她是真的很在意这个男人。

　　她得让他活着，即便是互相折磨。

　　温似锦坐下来，给林轻辞把了脉。

　　“你先别急，我看看他的伤势。”

　　楚予安之前已经叫宫里的太医来看过了，可那都是一群庸医，说是救不活了。

　　她这才想到把温似锦请过来。

　　见温似锦久久不说话，楚予安的心里就更慌了，“还能救吗？”

　　温似锦：“救倒是可以救，不过毒已经侵入心脉了，就算救醒了，估计也会留下后遗症。”

　　楚予安：“什么后遗症？”

　　温似锦摇摇头，“我没有把握，可能是四肢行动不便、也可能会影响智力、还可能会别的什么……”

　　楚予安：“不管那些了，先救活他吧，你需要什么，我都可以给你准备。”

　　温似锦写了一张药方，“那就请郡主让人先去抓药了，我等下给他清毒。”

　　……

　　楚予安不放心别人，她只相信杨远，“你亲自去把这些药买来，要快。”

　　杨远：“嗯。”

　　他看得出来，郡主是真的很在意林轻辞。

　　虽然他觉得林轻辞另有所图，可若是死了，郡主一定会很伤心很伤心。

　　他不想让她伤心。

　　杨远用最快的速度把药给买回来了，“我现在去熬药。”

　　楚予安想了想，“还是我亲自去吧。”

　　她心里忐忑，如果不做点什么事，就会更乱。

　　杨远看着楚予安忙上忙下，“郡主，你是金枝玉叶，怎么能做这种事呢？还是让丫鬟们来吧。”

　　楚予安目光黯淡了几分：“我就是想让自己忙一点。”

　　这样的话，她就不会那么焦虑。

　　可熬药真的太难了，柴火熏得眼睛不停地掉眼泪。

　　她没有在哭，她只是被熏得眼睛疼。

　　杨远眼看着火势过大，他过去给扑灭了，“郡主，这烟实在太呛了，你先出去。”

　　楚予安：“咳咳……”

　　她不明白，为什么自己就总是弄巧成拙呢？

　　杨远强行将她给拉出去了。

　　两人四目相对，看着对方满脸是灰，不由笑出了声。

　　楚予安：“杨远，你脸上黑漆漆的。”

　　杨远看着楚予安也是一脸的烟灰。

　　在他记忆中，她一直是精致美丽的郡主。

　　就像明月，永远高悬于天空，不会坠入泥淖。

　　她就应该永远高高在上，而不是在这里弄得满身污垢。

　　……

　　杨远不禁伸手去擦了擦楚予安脸上的灰，他的动作很温柔。

　　他看向她的眼神，更是深情似水。

　　楚予安突然意识到，他们之间有点不太对劲，这让她有些错愕。

　　她稍稍后退一步，避开了他的手。

　　“我……我还是去让丫鬟来煎药吧。”

　　杨远后悔了，这一瞬间，好像有什么防线崩塌了，他不该逾越的。

　　他自己是个什么身份，应该比任何人都清楚。

　　护卫，永远都只是一个护卫，竟然妄想亵渎天上的明月。

　　不觉得可笑吗？

　　他嘴角扯了扯，露出一个无奈的笑容。

　　任何人都不能把明月拉入泥淖，他自己也不能。

　　……

　　半个时辰之后，楚予安端着药进房间了。

　　她问温似锦：“药已经好了，我还需要做什么吗？”

　　温似锦已经清理好了伤口，“你先让他喝下吧，喝完药后，我明天再来观察他的身体状况。”

　　“好的。”楚予安看着昏迷不醒的林轻辞。

　　她用勺子舀着药汤，一点一点地给他喂进去。

　　喂一点，他就吐一点，那就再喂。

　　楚予安发誓，她这辈子没做过如此有耐心的事。

　　……

　　温似锦走到外面，将满手的血洗干净了。

　　这刀淬了毒，如果再稍微偏一点，林轻辞就真的死了。

　　难道真有人拿自己的命去做戏吗？

　　应该不太可能。

　　看来是温似锦想多了。

　　林轻辞遇刺一事，也许真不是他的安排，

　　何况本来就有人花大价钱刺杀他。

　　不过他紧急之下将楚予安推开，说明对她还是有感情的。

　　温似锦离开的时候，看见杨远独自站在门外。

　　她说：“我记得你是郡主的护卫。”

　　杨远对她作了揖，“王妃。”

　　温似锦顺着他的目光看过去，正好是天边的月亮。

　　“你喜欢赏月吗？”

　　杨远总觉得誉王妃的眼睛能洞穿人心，他害怕被她看出来什么。

　　“不喜欢。”

　　温似锦：“不喜欢，还一个人站在这里。”

　　杨远解释：“只是闲来无事，出来走走而已。”

　　温似锦笑而不语，有些人的心事都写在脸上了，还以为别人看不出来。

　　不过这种事情，还是不便说破。

　　她走出了安阳郡主府，没想到看见楚予宁在门口。

　　皎皎月光正好洒在他的身上，将他的影子拖得很长很长，周遭的斑驳树影因风而动。

　　君子月下客，傲立北风中。

　　温似锦问：“王爷是来接我回家的吗？”

　　楚予宁看着温似锦衣衫单薄地走出来，便解下了自己的披风，裹在了她身上。

　　“路过此处，见誉王府的马车停在这，猜到你还没离开。”

　　温似锦又不傻，她才不信只是路过呢。

　　“你不问问我，林大人的生死吗？”

　　楚予宁：“本王问他干什么？全天下，也只有楚予安那个女人，会在意他的生死。”

　　温似锦：“可是我想听你夸我。”

　　楚予宁：“夸你什么？”

　　温似锦：“夸我妙手回春、当世神医呀！”

　　楚予宁眼底有了些笑意，“温似锦，你到底知不知道什么叫做厚颜无耻？”

　　温似锦的心已经凉了半截，她就不该对这个狗男人抱有什么幻想。

　　“我……厚颜无耻？”

　　楚予宁伸手去捏了捏温似锦的脸，“嗯，确实。”

　　温似锦的脸在他手中，宛若一个面团被搓来搓去。

　　她就算做出凶恶的表情，在他看起来，也像是撒娇的小野猫……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第154章 君子月下客，傲立北风中免费阅读。https://xs.23sk.com 