    “现在的这个情况不是幻术，却是以幻术为媒介，配合奇门遁甲，突破宇与宙的限制，使得现在的你和曾经的我以一种不可触碰的方式相逢，具体原理我就不与你细说了，说了你大概也是弄不明白的，你只要知道此境之中，不论是你还是我，都是真实存在的就是了。”

    李淳风关于现在他和姜云卿的会面情况做出了一番解释，虽然这种事情很难让人相信，但解释一番也好消除一些姜云卿的芥蒂。

    然而，姜云卿并没有过于的惊讶，毕竟他来到这个世界本身就远比李淳风所说的还要离谱的多。

    不过，在心里还是感叹李淳风的手段，本以为原著中李淳风那般算无遗漏也已经足够离谱了，没想到这家伙竟然还能玩弄时间。

    李淳风抬了抬手，看着凉亭继续说道：“当年，我与袁天罡就在此处卜了一卦，推算出了大唐的国祚，并发生了争执。”

    却不知为何，他并没有继续说下去，只是回眼看向姜云卿，眸子中透着一副“你怎么这么不懂味”的样子，嘴角的笑容也有所收敛。

    姜云卿看到了李淳风的眼神与神色变化，读懂了他的意思，心里虽然惊讶眼前的这个李淳风有点逗，可为了自己所求的答案，还是立即搭腔道：“为何？”

    听到姜云卿询问的声音，李淳风这才笑意盛然，轻轻的点了点头，将他与袁天罡的争执娓娓道来。

    “当初我认为这是天道使然，理应顺势而为;而袁天罡对大唐有着偏执的忠诚，想将此卦象禀告太宗皇帝，提前预防，欲行那逆天改命之事！”

    “你拦下了他？”姜云卿回忆着剧情问道。

    李淳风点了点头：“嗯，我拦下了他，别说逆天改命了，光是这泄露天机之事，就能要了他的命了，介时只会是结局不变，而他枉送了性命。”

    “这些算命的行当我不懂，我只知道想要改变某些既定的事实，就得付出难以想象的代价。”

    姜云卿心有所感的说道，就像当初救阳叔子的时候，也是提前有所布置，护住了阳叔子的一线生机，方才救的了阳叔子的性命。

    如若当时阳叔子已死，他纵使是有着滔天之能，也只怕是无能为力。

    听到姜云卿理解的话语，李淳风似乎是有些欣慰，继续说道：“后来，我在布置冰英冢的时候，利用八卦算珠推演，忽然在某一种卦象中发现了你的存在。”

    突然，李淳风变得激动了起来：“你知道吗？你就像是一个前无古人后无来者的开辟者，自从这种卦象中有了你的存在，所有预示着未来的卦象都被推翻重演，变得不可确定起来。”

    “我尝试过推演你，但得到的结果却是不存在的，但当我推演到李星云身上时，又处处伴随着你的影子。”

    姜云卿越听越皱眉，最后眉头紧锁，怎么感觉自己是那薛定谔的猫一样？

    随即试探性的问道：“是不是当你以我为主角推演的时候，我是不存在的;而不以我为主角推演，却又能发现我的存在？”

    “对，就是这么个意思！”

    李淳风很认真的点了点头，在他的无数次推演中，姜云卿就是这么个特殊的存在。

    “那袁天罡也早在两百多年前就知道我的存在了？”

    眼见李淳风主动提到了这个点上，姜云卿问出了自己心中按耐已久的疑问。

    这时，李淳风并没有立刻回答姜云卿的问题，只是有些的再次斟了一杯茶推与姜云卿身前，微微抬手，示意姜云卿先喝。

    姜云卿将一切看在眼里，微微皱眉，这喝茶到底是李淳风别有用意，还是说这类涉及时间的术法没有时间限制？

    相较于后者，姜云卿显然是更倾向于前者的，所以之前的那杯茶水他就用真气包裹，并未真正的入腹。

    “这茶······”

    姜云卿并不想与李淳风兜弯子，可李淳风却是不等姜云卿的话说完，已然看出了他的疑虑。

    轻轻摇了摇头，感觉自己的好心都被当成驴肝肺了，只能笑着解释道：“你现在应当是完成了五气朝元，处于三花聚顶的状态，你的精之状态有些玄乎，我有些看不明白，但气之状态已然圆满乃至充盈，唯独这神之状态仍然被拘束与泥丸宫中，不得返自然，这茶便是有着能够祝你神识脱困自身，遨游天地的效果。”

    “多谢！”

    闻言，姜云卿起身拜谢。

    他的神识虽然能从泥丸宫中流淌出来，提神醒脑，使得大脑无副作用的超频运转。

    但其根本始终被困于泥丸宫中，致使神识只能存在于身体当中，无法接触外界的天地。

    姜云卿也曾参考过道家出阳神，并特地请教过现如今算得上是半个师娘的妙清观青桓道人，可依旧不得要领。

    若这茶真能助他神识脱困泥丸宫，那还真算得上是大人情了。

    “不过，得喝三杯才行！”李淳风抬手竖起三根手指笑着说道。

    姜云卿低头看了下身前的茶杯，没有了犹豫，端起来一口饮尽。

    喝完，姜云卿便将茶杯递到了李淳风的面前，向其讨第三杯茶。

    李淳风接过姜云卿递过来的茶杯，却是没有斟茶，而是将其放到了一边：“不急，不急，且听我回答你的问题！”

    姜云卿见状也不好强求，点了点头，坐下来静听李淳风的答案。

    “我是于千万个卦象中，偶然发现了你存在的那个卦象，后来才有了一些列关于你的推演。有时候我也在想，我到底只是发现了你，还是因为我发现了你，你才出现。”

    “毕竟于千万个相似的卦象中，却是唯独关于你的这个与众不同的卦象成为了未来，我很难不怀疑你的出现与我的关系。”

    姜云卿听后，略微沉思，也就是说他类似于薛定谔的猫，是李淳风的姜云卿？

    姜云卿的疑虑只是一瞬间的事情，李淳风的话并没有断，继续说道：“你放心吧！在发现你的存在之后，我也曾试探过袁天罡，他当年并没有发现你的存在，我也并没有告知他关于你的卦象，只是悉心布置了一番，静等你的到来，看看你到底是什么妖魔鬼怪！”

    “呼！”

    听到李淳风的这个答案，姜云卿算是松了口气，始终悬在心头的那块石头总算是落了地。

    在同等的时间内布置，姜云卿还有些与袁天罡一较高下的动力。

    但若是面对已经布置了两百多年的袁天罡，姜云卿感觉自己还是趁早躺平的好！

