    “想清楚了，很难的。”九尾妖狐沉重道，完全体须佐能乎，单靠力量已经让最强尾兽九尾妖狐，忌惮不已。

    虽然玖辛奈不弱，加上自己配合，能发挥很强的力量，加上外面那使用纸遁的丫头，结合起来，实力已经很少人能挡了。

    但想要挡住此时的宇智波斑。

    九尾妖狐摇了摇头，很难，而且也难以坚持多少时间。

    “离开，也许能行。”九尾妖狐提议道。

    当然他口中的离开，只有玖辛奈小南水户三位强者联合才能离开，根本不可能再带走其他任何人。

    “帮我就行了，无夜虽然时常迟到，但从来没有不到过。”玖辛奈不耐烦道：“九尾，你话太多了，很烦呢。”

    “...........”

    哼，九尾冷哼一声，不再言语，随便你，死了可别怪人，反正我是尾兽，不死不灭，最后被控制。

    知道等到无夜回来之后，自然会解开恢复自由。

    “还有谁？”

    完全体须佐能乎之中，宇智波斑睥睨四方，霸气道。

    藐视天地的话语在空中回荡，却无人敢答！

    “切，很强，但可比不上六道那那头子。”九尾妖狐是此时唯一鄙视宇智波斑的存在。他虽然明白自己不是此时宇智波斑对手。

    但绝对相信，再强，身为后代的宇智波斑也无法成长到六道仙人的地步。

    而无夜哪个变态妖孽，可是说连六道老头子都时常打败。

    “既然得意吧，等无夜回来，一切照旧。”九尾妖狐唯独保持悠闲的心态，甚至看好戏的心态，等待无夜的回来。

    “似乎四周蚂蚁还挺多的，也想来练练手吗？”

    宇智波斑回头看向远处森林。

    隐藏的森林中的三大家族成员，全部脚底发凉，凝固在哪里。

    哪怕他们都隐藏的极其完美，肉眼都难以看见一般，

    但他们肯定，远处的宇智波斑那冰冷没有情绪的目光就是在看着自己。

    哪怕没有见识过宇智波斑今日的神威，他们面对传奇忍者的宇智波斑，也是充满忌惮，更别说此时，早就恐惧弥漫在心头。

    “一起来吧，你们一起还不如刚才那两个任意一个。”宇智波斑冷然的声音在空中回荡。

    吓得三大家族族长一个冷颤。

    他们一直以为，以自己家族的实力，虽然不是最巅峰，但也是大家族之一。

    而身为族长的自己，就算面对大陆任何一人，都应该能做到不卑不亢，有底气如此。

    可现在。

    他们才发现，原来自己的身份与地位真的不算什么，恐惧在心头蔓延，不敢在隐藏，连番跳跃，站立在树冠之上。

    不敢与宇智波斑遥遥对视。

    而是视线轻微下移，有些谦卑的姿态。

    以前他们所自豪大家族的底蕴，此时荡然无存，他们终于明白，原来世界上拥有一种忍者。

    那就是一人，就能摧毁整个家族的无敌忍者。

    而宇智波斑在他们心中自然就是这样的忍者。

    “难道还需要我一个个来杀你们吗？一起上前领死。”宇智波斑霸气道。

    站在树冠之上的三大族长，差点脚下一软落下去。

    日向族长急忙开口道：“宇智波斑族长，你应该误会了，我们并没有要插手此事的念头，也没有理由插手这场战斗，现在我们再这里，因为一些事情，如果引起宇智波斑族长你的不满，我们可以离开。”

    “是啊，是啊！”水无月与竹取两位族长也急忙道。

    连以前不服任何人的竹取族长，此时态度也极其谦卑。

    “切，真够丢脸的。”虽然站不稳，但烈斗与夜月艾两人心中不由暗呸一声，这还是与自己家族齐名大家族族长该有的风范吗？

    真够软弱的。

    “垃圾始终是垃圾，不敢出手的垃圾，甚至连垃圾都算不上。”宇智波斑嘲讽一声。

    慢慢回头，他们已经没资格让他目光停留。

    三位族长听着着赤裸裸的嘲讽，脸色有些难看，但只能敢怒不敢言。

    地位尊高的他们，比普通忍者更了解这个世界的残酷，也更明白这个世界，本质而言就是弱肉强食。

    忍不了耻辱？也要忍。

    “可恶。”

    族长在一个家族中，地位最高也最受人尊重的存在，三大家族的忍者，紧握着拳头，耻辱！这可是家族耻辱。

    甚至一些内心虽然恐惧但无惧生死的忍者，半跪在地。

    直接请命：“族长，让我们战斗吧？”

    “闭嘴。”三大族长吓了一跳，严厉训斥道。

    同时小心翼翼看了看远处的宇智波斑，发现距离太远对方无法听到才不由放下心来。

    “都给我闭嘴，乖乖的看着。”

    “是！”

    憋屈也只有忍着。

    “既然没有垃圾出现了，那么太彻底扫干净眼前的垃圾了。”

    宇智波斑的目光重新聚集在漩涡家族众人之上。嘴角的残忍笑意，让不少漩涡忍者恐惧的后退。

    完全体须佐能乎慢慢高举着巨刀。

    “难道赌错了吗？”烈斗脸色大变，查看体内，难以动弹，没有战斗力了，而四周也没有任何征兆表明无夜回来了。

    自己赌错了吗？

    “该死的无夜，不会又等我们最后一刻，千钧一发的时候再出现吧？”漩涡水户内心埋怨道。

    “很有可能。”漩涡玖辛奈无奈道。

    似乎无夜很爱干这种事。

    太多情况就是这样。

    如果这样，是否说现在无夜还没有出现，等我们彻底没有希望之时，才会出现？

    ..

