    

    在城墙上数千士兵的注视下，林北四人极为狼狈地逃了回来。

    迎接他的却是各种仰慕和尊敬的眼神。

    被这些眼神齐刷刷地看着，林北有些不好意思了起来。

    毕竟是逃回来的…

    ‘马德混蛋！被教育了…’

    林北故作镇定，非常帅气地凝视着城外，心底却十分地恼火。

    什么黄金之下无敌的这种牛逼话，以后还是少吹为妙。

    这算不算当众打脸呢。

    要是在怪物堆里，这句话完全没有问题。

    奈何敌人不傻！

    远程biubiubiu的话，林北也没辙啊！

    没吸血的情况下，他可顶不住这种远程轰炸，冲都冲不进去。

    他在懊恼，可城墙上的其他人却不是这样看的。

    首先来讲，除了武神陈东以外，谁敢一个人冲到十五万妖兽大军面前叫阵？

    那和找死没什么区别！

    貂蝉小姐不仅冲上去了，而且还击杀了数千只妖兽，其中还有十几只是白银级妖兽。

    这样的战绩，足以让所有人认同她是武神陈东之下的第一人。

    整个苏城，武神陈东独一档。

    貂蝉小姐第二档。

    其余皆为第三档。

    其次来讲，真要两军对垒，林北有的是机会杀进怪堆里面。

    南区数万武者也不是吃素的，其他的不行，吸引下火力难道还做不到？

    “姐姐，你没事吧！”

    高心诺从城墙的另一边快步跑了过来，担心地问道。

    在她身后，有一名白银武者专门守护着她。

    主城高家的面子是一回事，但最重要的还是因为高心诺是貂蝉小姐的朋友，必须好好保护。

    “能有什么事。”林北微笑，心中暗道‘最大的事就是丢脸啊！’

    “那就好。”

    高心诺松了口气，接着一脸激动地说道：“姐姐你太厉害了！电影里的女主都不带这么演的！”

    ‘废话！我可是男主啊！’

    林北忍不住在心里吐槽了一句，随后注意到高心诺的智能手环没有激活，“你没有在直播吗？”

    “被不明aoe弄坏了…”

    高心诺解释了几句，随后自责道：“早知道就应该把智能手环换成灵能级别的了。”

    “呵，早知道的话，你还会来苏城？”

    林北笑呵呵地说道。

    “也是…不对！我不来苏城不就没法认识姐姐了嘛！”

    高心诺点了点头，然后立马摇头。

    林北才不信这种话，但也没有拆穿。

    高心诺却是看懂了他的表情，想了想认真说道：“其实我也不知道自己会做出什么选择，但是…真的很高兴认识姐姐。”

    “我也很高兴认识你。”林北笑着回应道。

    啊！这就是传说中的姐妹之情吗…个屁啦！

    我是男的啊喂！

    我才不要和你当姐妹啊！

    “姐姐，向你报告一下，直播虽然中断了，但我们一共收到了三亿多的曙光币。”

    高心诺自己虽然不在乎金钱，但这毕竟是她和林北的合作直播，还是要把收入讲一下的，“算上之前的，我们现在一共有将近四亿的曙光币呢。”

    林北微微张着红唇，说不出话来。

    “你这个姐妹，我貂蝉是交定了！”

    真香啊！

    在金钱面前，什么男的女的都没什么意义。

    这笔钱…

    以曙光主城的物价来说，都够孙膑来回横跳变性几千次了啊！

    还是算上术后护理的！

    “？？？”

    孙膑。

    忽然间，城墙所有人的目光都从林北身上转移。

    武神陈东也结束了与金翅王雕之间的厮杀，不分胜负，也没到分生死的地步。

    他的身影出现在数百米的高空上，接着步步生冰，踩着冰块阶梯走到城墙上。

    “苏城有我和你，可达彼岸！”

    武神陈东来到林北面前，如是说道。

    “……”

    林北什么话也没说，那眼神就像是在看傻子一样，带着众人直接走下城墙。

    总感觉这个武神陈东是在撩他。

    明明可以直接下来，非要玩特效造成冰晶阶梯走下来。

    很明显是在耍帅…

    陈东也不在意被林北无视了。

    ‘害羞了呢。’自信地笑了笑，‘可惜我陈东是你永远得不到的男人，我的心里只有我老婆。’

    在众人的注目之下，林北等人径直朝行政大楼走去。

    陈正豪专门给他们安排了休息室。

    林北虽然不累，还想继续肝。

    奈何妖兽大军学聪明了，暂时没那个机会。

    他一边走一边打开系统界面，内心无比期待地点进了背包面板。‘六次抽奖啊！要求不高，给我来一个英雄就行了…’

    林北现在的心情就像是闭眼十连抽，然后睁开眼睛看出货情况。

    要求不高，来个SSR就心满意足了。

    非酋or欧皇，在此一举！

    系统背包是无限大的，一个格子存放一件物品。

    除了任务物品以外，其他现实物品不能放进去。

    林北的背包里最多的肯定是各种铭文，他故意不拉到最后去看，而是一件一件地看过去。

    最新增加的背包物品中，第一格是一本价值300的咒术法典。

    林北并没有因此失望。

    抽奖就和垫刀一样…

    不急！先垫他个几手！

    第二件是价值250的铁剑。

    继续垫！

    第三件还是价值250的铁剑…

    你全家才是250！

    林北慌了。

    不是吧，这次也太非了吧！

    林北不想玩这种一个一个看的把戏了，目光直接扫向最后的三个格子…

    他瞬间呆住了，在高心诺疑惑地眼神中停下了脚步。

    不装了，摊牌了！

    原来我竟是欧皇！

    林北双眼发出不灵不灵的光芒，无比惊喜地看着背包栏里的最后三格。

    全都是大宝贝级别的！

    一件皮肤和两个新英雄…        

