    2o16年11月24号上午11点，在感恩节这个特殊的日子，《幻游猎人》游戏ios版本即将大公测了！！！

    感激涕零，千言万语都无法表达我此刻的激动心情。』』『

    制作一年的游戏，酝酿一年半的ip，满满的都是心血与热情……

    感恩每一位游戏团队成员的不懈努力，感恩每一位帮助鼓励过我们的恩人们，更要感谢每一位陪伴我一路走来的读者和玩家朋友们。因为有你们的存在，不论前路多么艰险，我也要写我的故事，做我们的游戏。

    我爱你们，感恩一切。

    -------------------我是感激涕零欢呼不绝的分割线------------------

    目标地点已经锁定，左慈立刻疾步前往。可，当他跑到钟楼下的大门前时，却见大门紧闭着，且门口两左两右站着四个钢铁守卫。一看到左慈企图走向钟楼之内，守卫立刻举起手中的长管散弹枪，虎视眈眈地看向他，吐出简短的话语：“这里闲人免进。”一语将他拒之门外。

    左慈面无表情地看这四人丝毫没有要退让的意思，便转了个方向，打算绕一圈钟塔，看看还有没有别的通路。刚走了小半圈，便听到了无名氏的招呼声，那人悄无声息地出现在靠近钟楼墙壁的地方，抱着双手摆出似乎等了很久的模样。

    “这次是你太慢了。”无名氏如此说着，摆摆手示意他过去。

    左慈便起步走上前，难得地带上一丝调侃的语气问：“又要跳了吗？”

    “知我者，莫过于你。”无名氏还是摆着一向如是的招牌微笑，然后熟练地伸手一揽，拉过左慈，一个使力便直直地向着空中跃去……

    -

    瞬间，左慈的视线就穿过蒸汽迷雾，闪过一连排的彩色玻璃和硕大如月盘的钟表面，然后跳至了一个球形的顶部。

    顶部中心有一根雷达式的支架支出，其与球面相交的部分正好露出了一圈缝隙，抱紧此杆顺势滑下便可落入楼内，两人便也是如此行动的。

    一滑进屋内，左慈才知这是那钟表的内构处。此楼顶部东南西北各有一个钟面，看这屋内的构造之繁复，观来确有四个钟的零件，各种齿轮、轴件规律协动着，出机械地咔咔声响，交织相伴，配合着缝隙侧色彩斑斓的玻璃，竟让人产生了光怪6离的感觉。

    当左慈从一瞬晃神中回过神来，无名氏正对着向西那面钟，背对他站着，难得站挺的黑衣背影显得特别凛厉。感受到左慈的视线，他头也不回地交代道：“接下来的一段路你要跟紧我。”

    ［接下来的一段路？］左慈感到有些疑惑——无名氏所面对的方向只见巨大的圆盘钟表背面交叠有致的零件运动着，完全没有任何可以前行的通路……

    “走了。”黑衣剑客说着，一个小跳跨过了最外侧的一圈巨大齿轮，一瞬间消失在了左慈的视线。

    左慈赶忙跟上，毫不犹豫地作出同样一个跳跃，眼下突地出现了一个无底向下的空间，那空间很大，完全不是刚刚站在外侧所见的狭窄，就好似一跃来到了一个全新的世界，一个布满了旋转的制轴、齿轮、锁链、钟摆的空间，既具象又抽象。

    左慈很快锁定了无名氏的身影，他正跳跃穿梭于不同的零件之间，一路向下跳去。他便不再迟疑，脚一落在一轮巨型齿轮之上，便立刻向着下方的另一轮跳去……

    -

    就这样跳了不知道多久，前方的零件组合逐渐密集了起来，无名氏的身影突然跳过了一面齿轮再一次消失，左慈紧跟其后，一跳而入……然而，眼前的景象似乎又回到了刚刚的那座钟楼顶部……

    无名氏看他已跟上，便招手示意继续走。

    两人来到好似当初滑入的那个入口之下，黑衣剑客再一次拎起了左慈就往上跳，然而，跃出球面内钟表零件组合而成的房间后，所见的世界却是与早前所见的军事区完全不同……(未完待续。)