    叶文芳和宋绾绾通电话的时候，宋正业不巧就在旁边听了个着，所以也知道了叶文芳不让宋绾绾他们回来拜年的事情。

    宋铭皓这一次是伤的有些严重，到现在还没有完全好起来，甚至腿伤到不能好好走路。

    可事实上宋铭皓伤的这么严重，也是因为他自己要去招惹陆霆聿的人，那个江诗悦本来就是陆霆聿的未婚妻，把他的未婚妻招惹走了，陆霆聿哪里肯放过他们。

    所以，宋铭皓的伤不能全怪陆霆聿，况且现在陆霆聿是他们宋家的女婿了，要不是看在宋绾绾的份上，估计宋铭皓这条小命都不保的。

    陆霆聿的手段，叶文芳不了解，但是宋正业是非常了解的，在安城混商界的谁敢过来惹陆家的人。

    如果宋正业早知道宋铭皓喜欢的女人是江诗悦，他肯定不会让宋铭皓带走她的，早就逼宋铭皓娶别的女人了。

    哪里会有这么多的破事，但是现在宋正业也没有办法去拒绝，或者拒绝。

    不过事已至此，不管宋正业多后悔也来不及了，现在需要他做的就是好好的讨好陆霆聿，把他们宋家和陆霆聿的关系打好，看在是宋家女婿的份上，可以对宋家网开一面什么的。

    结果，叶文芳这个女人是真的不够懂事的，这么好的机会不主动让他们回来就算了，还拒绝他们回来，简直要把宋正业气死了，不然他也不至于这么主动来给宋绾绾打电话。

    “爸，妈说的很正确的，我们没有资料回去的，既然回去会惹得她不高兴，那我们还回去做什么，大过年的为了大家都可以更开心一点，我们还是不要回去了。”宋绾绾拒绝的干脆。

    叶文芳都说了不欢迎他们回去，要是他们还腆着脸加夽，这算什么呢？

    陆霆聿可是陆氏集团的总裁，别人求他都求不尽，哪里轮得到他去求别人了。

    “绾绾，我知道你妈妈说的话让你伤心了，她也只是因为你哥的伤太重，到现在还有很大的负面情绪。”宋正业着急的解释着。

    就是希望宋绾绾和陆霆聿可以回宋家来拜年，这样子的话，可以让他有一个机会和陆霆聿多说话。

    原谅不原谅是另一回事，更重要的是他想拉拢陆霆聿这个男人来投资宋氏。

    想着，女儿都嫁进了陆家，却不能靠着陆氏来行个方便，赚点利益，是怎么样想怎么样觉得亏的。

    “这个我当然可以理解，宋铭皓受伤那是他自找的，霆聿根本就没有伤过他，如果他不做这些事情，哪里会搞这么多的麻烦来。”宋绾绾忍不住的说着。

    反正，对于宋铭皓的事情，她没有一丝同情，更不会赞同他们的意思，觉得这事情就是陆霆聿一个人的错，其实根本就不关陆霆聿的事情。

    “绾绾，爸爸知道这事情跟陆霆聿没有关系，也算是你哥咎由自取，但是现在你和陆霆聿是夫妻，过年回娘家来拜年，这应该是没有什么错吧，爸爸就希望你们可以明后天回来拜个年，要是真的不愿意回来，那就当我没有说吧，宋家也不过就是白养了一个女儿出来。”宋正业说到后面有些打亲情牌的意思。

    “爸，我不是这个意思，只是现在妈妈对我和霆聿的意见很大，回去也只是给她添堵，让大家都不高兴，这是你愿意看到的场面吗？”宋绾绾很不喜欢被这种道德绑架的。

    从宋正业的嘴巴里面说离来的意思，他们要是不回去就是不孝，是宋家白养了她二十年，她是一个忘恩负义的人。

    “绾绾，你们回来拜年，不会有这样子的事情发生的。”宋正业十分认真的说着。

    宋绾绾犹豫了，毕竟她不是那种真的可以绝情下来忘记宋家二十年养育之恩的人，让她主动断情做不到。

    “爸，等明天再说吧，我这里还有事，先挂了，新年快乐爸。”宋绾绾说完就把电话给挂断了。

    很快，微信红包发过来了。

    直接转账了88888，付带了一句新年快乐。

    这是宋正业给她的新年红包，让宋绾绾有些意外，以往每年宋正业会给她红包，也就是18888，今年直接高了来了七万，让她有些受宠若惊。

    哪怕就是一万八，这也是宋绾绾每年会得到最大的一笔零花钱，宋正业也就是这个时候能有一个很光明正大的理由给她零花钱，基本上宋绾绾的花销开支都是由叶文芳严格把控的，平常身上的钱难超过一千，跟宋铭皓是没有办法比的。

    身为宋家正宗大少爷的宋铭皓，吃穿是最好的，玩的是最高档的，哪怕就是出去和朋友吃个饭，出入都是很上档次的餐厅，身上有信用卡随便刷几十万，叶文芳都不会吱一声的，宋绾绾要是问个上千块买东西，都会被盘问到绝望。

    所以，很多时候宋绾绾都会去兼职打工，也不想多问叶文芳要钱。

    现在看到宋正业这个大红包，莫名的，宋绾绾觉得鼻子有些酸楚。

    “绾绾，收下吧，这是爸爸给你的压岁钱，不管你嫁不嫁人，都是爸爸的女儿。”

    宋正业看她一直没有收下，发了一条信息过来。

    宋绾绾没有收，直接把手机锁屏了，但很快屏幕亮了一眼。

    宋绾绾点开一看，是一条银行转账的信息，上面转入了888888。

    不用多想，宋绾绾也知道是谁转过来的，宋正业看她没有收红包就直接转了账，还转了十倍之多。

    “绾绾，爸爸知道你心中有气不愿意接红包，那就直接汇你卡上，这算是爸爸给你的新年礼物。”

    宋正业的微信信息跟着过来了，果然是猜对了。

    宋绾绾也没有回的意思，正好别的微信信息进来了。

    有叶临骁的红包，祁慕安的红包。，都是88888，88888的。

    这些有钱人还真的是出手大方了，给她一个已婚妇女发这么大的红包。

    宋绾绾都没有胆子收了。

    “绾绾，收红包！只准收，不准退，这是大哥让我转给你的，所以赶紧收下，认了祁先生这位大哥，以后跟着大哥有肉吃！”

    祁慕安跟着发信息过来。

    “绾绾，不要有什么心里负担，这算是认大哥的红包，认他就收下红包，不认就算了。”

    这是祁慕沉给她的红包，加上祁慕安这话，真的是不收都不行了。

    宋绾绾直接接收了，然后回了一句话。“安安，新年快乐，替我跟祁大哥说一声，新年快乐，年后我请你们两吃饭。”

