    范离来到岛上，目的自然不止是跟女孩子们团建，也是来看看自己以后生活的地方。第二期工程接近尾声，各岛水电都已经陆续开通，蔬菜基地自然也要开始准备了。

    白山人已经迫不及待地住在了剑岛上，哪怕只是住在简易棚子里都比在高依依家里舒畅。第三期就是岛上建筑建设，他现在可是翘首以待那柄大剑插到剑岛之上。

    宗门的伟大复兴, 终于走出了第一步。

    剑岛有前后两座山，一条山脉连接它们，最后形成一个凹字地形，而凹的中间部分，就是比较平坦的地区了。白山人目前就在山中搭了个小屋，整天餐风饮露的装神仙，反正身体还硬朗就不去管他。

    平原大概有五六十亩地的样子，3个足球场大小。刘建奇带队，画出了5个蔬菜基地的建造地点，不过他对无人农场的建造还是有些微词，见到范离之后立刻说了出来：“范老板，虽然这里三面环山，海风被挡住不少，但相比内陆的环境还是太差了，我觉得换一下实验地点比较好。”

    范离连解释的意思都没有，只是笑笑。都已经进行到这一步了，为了第三期的投资，范离还不得不给高依依的父亲打工，为他的一些项目进行了预估，这才凑齐了足够的钱，你说换个地方就换？

    刘建奇见老板已经铁了心，只能继续介绍着纸面上的蔬菜基地。5个基地有大有小，高的7层，矮的只有1层，各不相同。至于其中的科学依据，范离是听不懂的, 反正他只需要一个保证，那就是安全。

    作为无人农场使用的那一座基地，就是一个只有1层但面积足有五亩的大房子。这一层足有十几米高，甚至还要深入底下3米。这是因为范离的灵种里面，还有一些是果树，会被栽种在这里。

    果树就不适合无土了，大概需要运一些土壤过来，因为这边的沙土壤可不适合范离从原始森林弄来的树种。

    当然，刘建奇并不看好这种种植方式。就算用钢制玻璃隔离了海水的腐蚀，但这里的风和水就不适合种植，但老板如此坚持，他也就不再说什么。反正只要无人农场搞起来就行，种死了那是老板种树本事不行，跟他可没关系。

    范离能如此自信，自然是灵土给的，未来再加上灵水，甚至其他灵元素，保证连鸟不拉屎的地方也可以搞成洞天福地。

    看完剑岛，范离继续和毛杰一起找天胡少女的麻烦。

    虽然是好天气, 但对无人机来说今天风已经有些大了, 飞起来都有些飘。难怪刘建奇会说海上不好搞, 只有风平浪静的好天气里才可以放飞，稍微风大一点，无人机就很难使用了。

    毛杰说道：“大狸子，她们好像已经适应了。你看，连沙蚕都不怕了，一个个挂钩比我都熟练。”

    范离过来看了一下，她们确实有说有笑的，钓鱼的钓鱼，摸石头缝的摸石头缝，甚至还有在沙滩上挖着沙子玩闹，不过偶尔也能从沙子里挖出一些奇怪的海货。

    真当是来度假的了。

    范离可不会这么轻易让她们好过，于是对毛杰说道：“准备一下，等晚上我们夜袭营地。”

    毛杰脸上露出猥琐的笑容：“嘿嘿嘿，就等你这话呢。不过老关和老林都表示不参加，他们实在太腻歪了，看着就让人生气。”

    就连喜欢凑热闹的高依依都不参加今晚的行动，不过夜袭也不需要那么多人，就是吓唬吓唬她们一下。

    装鬼吓人，这是色猫警长的绝活，就是为了今天的行动，才把警长也给带到岛上来。不过因为和戴安娜分开，警长这几天一直精神不振，连海鱼任吃都提不起兴致。

    “啊啊啊，戴安娜，今夜你会不会在远方，燃篝火为我守望？”

    这色猫，也不知道从哪学会的歌词，在那喵呜喵呜地唱着，不过也就范离一个人听得懂。真没想到，这还是一只有着文艺范的渣猫。

    “滚，起来做事。今天晚上就全靠你了，如果不把姑娘们吓尿，就把你丢在这个岛上，别想再见到戴安娜了。”

    被范离轻轻踢了一脚，警长咕噜转一圈跳上范离的肩膀，舔着爪子说道：“小事一桩，包在我的身上。不过请你不要忘了承诺，不能拆散我和戴安娜”

    “放心吧，我和大小姐已经谈妥了，以后戴安娜跟我们一起在剑岛上生活。不过你能不能和戴安娜终生眷属，我可不能保证。”

    连一只狗都竞争不过，实在是丢了猫妖的脸面。不过有了这个保证，警长伸伸懒腰接下了委托。

    夜晚，姑娘们还在帐篷里侃大山的时候，一条船悄无声息地靠上岸。

    工作人员努力划船送两个黑影上岸，范离和毛杰穿着黑白无常的衣服，他们知道小老板是来搞怪，不过那只猫是来干什么，就有点令人迷惑了。

    两人一猫悄咪咪来到天胡少女露营的地方，而出马的自然是个中老手的警长。只见它套起一个大头套，慢悠悠地朝营地走去。

    毛杰看月光下那拉长的影子，回想起那一夜在废弃学校，可不就是经典复刻：“靠，这猫真是太邪性了。”

    是邪性，只见它在营地里转悠了一会儿，立马响起各种惨叫声，少女们纷纷跑出来，抱作一团各种尖叫。

    过了一会，顶着大头的警长回来了，切了一声道：“真是一群菜鸡，我才使出了一分的力道，她们就全倒下了。”

    毛杰笑的十分猥琐，捅捅范离道：“是不是该我们上了？”

    然而范离却有些迟疑，因为他看到了少女们头上的状态资料，并非显示恐慌，反而是期待。这实在是太奇怪了，难道这就是女孩子们喜欢鬼屋的原因吗？一边害怕一边期待？

    看毛杰那么冲动，范离便让他来一波试探性进攻。万一有什么事情，自己立马开溜。

    黑无常毛杰也是英勇无畏，跑到营地边上呜呜呜地学鬼叫，还跳着奇形怪状的舞蹈。

    范离一直在注意女孩子们的状态，结果居然发现她们从期待变成了兴奋，而后李园园一声大喝：“姐妹们，有仇报仇有怨报怨，打学长了啊！”

    我靠，居然被打了反伏击，赶紧开溜！

