    被方林岩这么一说，克雷斯波心中也顿时一宽，山羊立即道：

    “是了！我们现在还找到了夏侯恩的弱点，那就是这厮贪财！只要投其所好，用财货为饵将他引诱到赵云不会去的地方，并且只需要两个小时，这一点儿也不难啊！”

    方林岩点点头道：

    “没错，而且夏侯恩还有一个弱点，那就是他身为曹操的心腹，拱卫陪侍在曹操身边乃是其职责。”

    “而曹操的身边显然也是赵云不敢来的地方，所以，万不得已的时候，我们可以在曹操身边制造点动静出来，那么夏侯恩也同样走不了，当然，忠心耿耿的他也不会走！不敢走！”

    听到了方林岩这么一剖析，就连本来有些腹诽的克雷斯波心中也是为之一松。

    他所担忧的，就是要正面与赵云冲突，阻止对方拿到那把神器青釭剑，但听方林岩的计划显然并非这样，相当于是“不战而屈人之兵”，那他肯定没什么好说的，要全力配合了。

    不过，就在一干人合计着怎么阻止夏侯恩的时候，丁管家却从外面小跑了过来，喘得有些上气不接下气的，双下巴的肥肉都在突突乱颤。

    他端起了旁边的凉水就咕嘟咕嘟的灌了一气，然后就大声道：

    “将军有令，所有人都出来。”

    方林岩五人心中顿时生出了不祥的预感，但这时候总不能违抗夏侯恩的将令，老老实实的跟了出去。

    结果他们一出门，立即就见到了夏侯恩端坐在了坐骑上，眉飞色舞的道：

    “刚刚我去晋见了丞相，他对献上的一面玉璧很有兴趣，赞不绝口！不过旁边的荀大人却说，这面玉璧并非单独，而是一对，所以丞相看起来很是有些遗憾的样子。”

    “好在这只玉璧乃是我亲手找到的，现在还记得献出玉璧的那个老头子是断了腿，肯定走不远，所以特地对丞相告了假，务必要取回另外一只玉璧！”

    “尔等就别偷懒了，马上随我出发！务要将另外一块玉璧取到手。”

    说到这里，夏侯恩看了方林岩与山羊等人一眼道：

    “老丁说你们几个用起来十分得力，所以也一起随我来，只要用心做事，那么小九那里我帮你们包揽了！”

    夏侯恩显然是个急性子，一说完之后，立即就策马朝着外面奔驰而去。

    方林岩一干人更是得到了提示。

    “传奇小队的各位成员，你们现在的主将归属已经从夏侯翼变成了夏侯恩.......”

    “你们不得离开夏侯恩的将旗五百米之内，一旦超出此距离十秒钟以上，同样也会被认定为怯战，除非接到更上一级的命令。”

    “警告，夏侯恩乃是尔等主将，一旦受到无法行动/肢体残疾的重伤，那么你们在曹营当中的声望下降一阶（即尊敬降到友善，友善降到冷漠）”

    “一旦夏侯恩战死，亲兵皆斩！你们除了要面对声望下降的惩罚之外，将会被强制清退出长坂坡战场。”

    “.......”

    看到了这提示，克雷斯波一干人心中顿时浮现出“人算不如天算”的绝望感觉，这该死的空间真的是一点儿空子都没有给他们留下啊！

    只是方林岩看起来平静依旧，丝毫都没有刚刚分析完毕，就被空间的调整直接“啪啪啪”打脸的尴尬。

    但这种淡定落在其余的人的眼里面，就有些造作了，用褒义词来形容呢？那叫做处变不惊，但用贬义词来形容，那就是脸皮厚！

    当然，这也是上位者的必备技能，没有之一。

    不过，山羊是跟随方林岩最久的人，加上他的工作原因，也最擅揣摩人的心思，因此总觉得有什么地方不大对劲......

    此时已是箭在弦上不得不发，

    方林岩等人也只能跟随着夏侯恩外出，回头看去，发觉夏侯恩身边也是带着百余名护卫，却不知道有多少契约者/试炼者和他们一样，都是混在里面心怀鬼胎。

    此时曹操已入驻中军大营，能见到他驻跸的行辕当中，已是戒备森严，打老远起就是三步一岗，五步一哨，防卫得水泄不通。

    一干人连曹操的影子都见不到，一旦试图靠近就有好几道警惕的目光盯过来。

    这样的大阵仗不要说是制造什么混乱了，估计就算是撒泡尿也会被直接没收作案工具的吧？

    但仔细一想，这样的防守力度确实是正常，因为对面同样也是有空间战士的！

    他们拥有的攻击手段可是五花八门，什么狙击枪毒气弹隐身之类的能力应有尽有，防卫力度若是太小不到位，那么岂不是给对方送人头吗？

    作为刘备或者孙权一方的空间战士，倘若能重创，或者斩杀曹操，那得到的奖励必然丰厚无比！估计至少也是能达到神器级别！

    ***

    离开了曹军大营以后，夏侯恩就兴冲冲的对准了一个方向快速奔驰了过去，这家伙对曹操是真忠诚，不过行事也是相当霸道的。

    哪怕前面是曹军挡路，也是直接几鞭子抽过去，敢于犟嘴的提刀就斩！普通的小兵杀了就杀了，再上面一些的将官则已经认识这个曹丞相面前的红人，几乎都是敢怒不敢言。

    匆匆来到了一处盆地当中之后，前方有几块大石头，一辆坏掉的马车（已经没有马）斜靠在了旁边，马车上还有几个空的藤箱。

    夏侯恩已经转头过来兴奋的道：

    “之前我就是在这里遇到的那老儿，你们仔细点给我搜寻其下落！那老儿当时靠在了那块石头上面，断了腿，身穿白色布衫，在旁边侍候的是个小丫鬟。谁能将他带到我面前，赏金十两，晋一阶！”

    听到了夏侯恩的话，其余的人眼中都放出了贪婪的光芒，看起来竟是像狼一样发出的是绿光，然后大声呼喊着散开而去。

    方林岩等人听到了夏侯恩的命令，在心中大叫不妙，偏偏夏侯恩此时奉的还是曹操的命令，一时间竟是找不到什么好的理由来劝阻对方。

    隔了几秒钟，山羊咳嗽了一声走上去正要说话，夏侯恩已经转身看了过来，然后立即不耐烦的呵斥道：

    “你们怎么还在这里？赶快去给我找玉璧啊！待在这里那玩意儿就能自动飞过来吗？”

    山羊的话顿时就被噎了回去：

    “......我！我只是见到了将军身边没有护卫，这里又是兵荒马乱的战场，唯恐有霄小前来冒犯将军的虎威！”

    “哈哈哈哈！！”夏侯恩听了这话，顿时仰天长笑：“本将军岂会畏惧刘贼的那些手下？”

    说完之后，夏侯恩脸色一沉道：

    “尔等还不快去！难道是要违抗我的军令？”

    这句话一说出来，方林岩五人只能老老实实的走开去找东西了，山羊此时忍不住道：

    “头儿，现在怎么办？”

    方林岩叹了一口气道：

    “既然我们阻止不了夏侯恩想要找那只玉璧，那么现在能做的最好选择，就是尽快的找到这玩意儿，夏侯恩就必然会返回中军大营了。”

    “同时，我们现在无法干预夏侯恩的行动，也是因为人微言轻，并没有做出任何贡献的缘故，所以我们若能帮他搞定这件事的话，还能提升相关话语权。”

    毫无疑问，此时方林岩的这个决定貌似也是最好的选择了，并且他们还有一个极大的优势，那就是拥有鲁伯斯的气味追踪！

    于是他们来到了那名老头靠着的石头旁边，鲁伯斯很快就寻找出了它的气味轨迹，居然是淡黄色的雾气......这味道似乎有点独特啊，难道这老头子消化不良或者在窜稀？

    无奈之下，一干人只能照着气味的追逐而去，很快就发觉这这老头是进了旁边的树林，并且还有一个人搀扶着他。

    看样子老爷子估计也发现了这战场上是不能久留了，到处都是食人的虎狼。

    现在家产已经保不住了，不要连小丫鬟都没了，那才是人财两空，所以很干脆的带人跑路了先，不过他老人家断了腿，估计就算是有人搀扶也是走不太远，追上他应该不会很难。

    但追出了大概两里地之后，便见到前方是一道悬崖，然后气味就在悬崖边直接消失了，不过依稀能见到旁边的草丛当中依然有着朝着远处延伸的脚印。

    方林岩等人当然不用直接爬到悬崖下面去，他们直接放出了“奥的余烬”，让它朝着下方俯冲而去，很快的就见到一名身穿白色长衫的老者倒在了悬崖下方，旁边已经有两头狼正在大快朵颐......

    奥的余烬一个俯冲下去，投出了一发震撼弹直接就将这头狼给赶走了。

    确定了悬崖并不算太深之后，秃鹫便直接爬了下去，基本确认这个老先生已经无救了-------就算是从悬崖上摔下去没死，那两头已经吃得半饱的狼也将其成功补刀。

    在尸体上并没有搜出另外半块玉璧，不过若说全无收获，那也并不尽然，秃鹫从其怀中找到了一封书信，并且信纸上居然只是写着一句根本看不懂的话：

    “丙柒戌陆甲叁丁九。”

    秃鹫丢了个侦查上去，获得的提示是：神秘道具：请寻找到能读懂这封信的人。

    在黄金主线世界当中，类似的奇遇和突发事件也并不少，不过这老者身上携带的玉璧能让曹操这样的牛人赞赏不已的，肯定绝对不是什么普通人了。

    此时曹操是什么地位？击败袁绍以后，已经是最大的军阀，挟天子以令诸侯，甚至整个大汉朝国库的几百年积累珍藏都归他所有。

    能被他老人家瞧上眼的玉璧，那级别用现在的话来说，想要私藏的话，判刑至少都是死缓起步的。

    所以，若是有空的话，顺着这封信一路将线索直接挖掘下去的话，那么还是有相当高的价值。

    方林岩让秃鹫给这老头拍了两张照片，发觉他身上已经别无长物，便让秃鹫重新爬上来，在等待秃鹫的过程当中，方林岩冷不丁的道：

    “你们有没有想过，他是怎么死的？”

    麦斯走到了悬崖边看了看道：

    “失足落下去的？”

    方林岩走到了旁边草丛上留下的脚印处，摇摇头道：

    “这悬崖呈现出西高东低的态势，你们看那小侍女离开的脚印是朝哪个方向的？”

    山羊失声道：

    “西方？！！”

    山羊的这个回答出来，众人的脊背上顿时浮现出一股寒意！

    正常情况下，若是有人摔落悬崖，其同伴肯定是往低矮的那一侧跑去，这样的话，才方便迅速绕路赶到悬崖底部去方便救人，绝没有往高处逃去的道理！

    所以，唯一的解释，就是小侍女根本就没有想过要救人！

    甚至再往深处一些想，老年人都是很谨慎的，更何况白衣老者还断了腿？没事怎么会跑到悬崖旁边去，那肯定是避之不及的。

    这也就意味着，搞不好他的失足坠崖根本就是人为的！毕竟小侍女要搀扶老人一路前行，走什么地方完全是她说了算，整个队伍的主导权也是在她这里。

    不过东汉末年这段乱世，本来就是充满了血腥，暴乱，背叛。不要说一个区区的白衣老者了，就连帝王之尊，也逃不了被随意践踏，算计的命运。

    比如汉少帝（献帝的哥哥）刘辨被任意罢免，后宫佳丽被董卓等人奸辱，最后还被毒杀。

    又比如曹操与其儿子曹丕肆意凌虐汉代皇室子孙，结果只过了二十多年，曹家的子孙就被司马懿，司马昭等人肆意欺凌，每天甚至只能喝稀粥，病了连口热水都喝不上。

    最后还搞出来了一个著名的歇后语：司马昭之心路人皆知。

    还有一句话叫做：未经他人苦，莫劝他人善，这小侍女经历的事情估计也很多，她和白衣老者之间的关系如果不是祖孙，那么搞不好就是姬妾.......

    刷牙的时候，又硬又直冒着白泡的牙刷爽了，被刷的嘴又痛又麻木还流着血，能开心得起来吗？

    同理，一树梨花压海棠这种事也是要看对象的。

    于梨花来说，这是一桩美事，但站在被压的海棠的角度来说，却未必是什么能欣然接受的好事。

    就在一干人都有些唏嘘的时候，视网膜上弹出来了一行字一下子就令他们惊得跳了起来：

    “警告！”

    “警告！！”

    “警告！！！！

    “传奇小队的各位成员，你们的主将夏侯恩已经遭受到了敌对方空间战士的攻击！”

    “两名曹操方的殖猎者已经彻底叛变！”

    “夏侯恩若是死亡或者重伤，你们将会面对非常严重的惩罚！”

    “现已在你们的视网膜上标记出夏侯恩的位置，请及时救援！”

