    青涩恋果（四）   

    一堂课就在苏纯纯勉强镇定的情况下讲完了。

    等到下课铃声响起的时候，她明显松了一口气的模样。

    

    现在已经是吃午饭的时间，一下课，所有人都走得飞快。

    苏纯纯心里不想见到沈凉，所以也急急忙忙收拾课件就准备离开。

    只是她越急，东西反而越乱。

    

    “啪”的一声，书本掉在了地上。

    

    在苏纯纯弯腰去捡之前，一只骨节分明，形状优美的手先一步帮她捡了起来。

    

    视线顺着修长的手往上，落到沈凉那张俊美带笑的脸上时，苏纯纯神色一变。

    

    她无意识后退两步，却又勉强镇定道：“沈，沈同学，不去吃饭？”

    

    沈凉视线从她带着青黑的眼底掠过，微微弯了弯唇角，将书本放到讲台上，露出一副乖顺的模样，有些苦恼的道：“刚刚有道题不太理解，所以留下来想要问问学姐。”

    

    他这话一说完，苏纯纯将信将疑的打量了一眼沈凉，见其神色诚恳，哪有半分昨日的可怕模样，不由得有些迟疑。

    

    苏纯纯想着自己也许是想多了，沈凉昨日大概是一时兴起，这样大家都不提起，一切就还都像以前一样……   

    沈凉轻易就在苏纯纯那张小脸上看出了她的想法，不由得发笑，“学姐在想什么，难道是不想给学弟讲题？”

    

    苏纯纯回过神来，神色有些窘迫的拿过课件，也不再像先前一样防备，只轻声询问道：“哪道题有问题？”

    

    沈凉凑过身来看题，他的靠近让苏纯纯有些不适应，因为沈凉高了大半个头的模样，这样从背后靠过来，简直像是将她半拥进了怀里。

    

    身后若有若无传来的温热感觉让苏纯纯心里有些发慌，她咬了咬牙，想要往旁边挪一点，只是下一秒，沈凉已经抓住了她的手臂，将人紧紧锁进了怀里。

    

    隔得近了，沈凉轻易的能够发现因为惊吓，即便隔着镜片，也能看到对方那双清透的眼眸里波光粼粼；细密纤长的睫毛不住轻颤，一下一下，仿如划在他的心里。

    

    除了紧张害怕的情绪，这样一双眼睛，真是干净的一尘不染！他也算是经历过几个世界了，以往的女主被逼到一定程度后，再怎么干净的心灵都会染上黑暗。

    

    他实在是控制不住的好奇，是否这个人无论遭遇了什么，都能依旧保持这一派天真的性情？

    

    沈凉心头微动，偏头在苏纯纯耳边低笑，“学姐真是可爱，随便说什么，都相信……”   

    温热的气息近在咫尺，白皙小巧的耳垂控制不住的升起嫣红。

    沈凉薄唇若有似无的摩挲过苏纯纯的露在外面的滑嫩皮肤，那一瞬间犹如过电一般，从未有过的酥酥麻麻痒意蹿过身体，流向四肢。

    

    苏纯纯浑身一僵，控制不住的颤抖。

    

    “你，你你……”   

    她脸色变白，实在是太过惊慌而导致颤抖的说不出话来。

    

    而挣脱束缚无果，苏纯纯急的眼眶泛红，却只能脸上竭力表现出镇定，企图拿出学姐的威慑力来震慑住眼前的人。

    

    “沈凉！快放开我……”   

    只是，她微微发颤的尾音，娇软低泣犹如细细挠在人的心上一般，直让听的人心痒难耐，更加想要欺负她。

    

    让她紧咬的唇瓣吐出更多乞求的话语来！   

    沈凉眼眸紧紧的盯着眼前的人，皱了皱眉后，伸手拿开了苏纯纯秀挺鼻梁上的眼镜，一瞬间，刚刚还营造出来的威严荡然无存！   

    灵动的眸光带水，却又有着影影绰绰看不清楚的迷茫，她小鹿一样惊惶无措的眼神再也无处躲藏。

    

    “你，你做什么……”   

    被沈凉这样灼灼的目光盯住，苏纯纯有些底气不足的缩了缩脖子。

    

    “学姐，知道我刚刚为什么没听到这道题么？”

    沈凉无意识喉结滚动，低沉的嗓音带了几分莫名的压抑。

    

    “因为在想着，学姐哭泣的模样，一定很美……”   

    沈凉的声音沉而缓，他这样说着，也这样做了。

    

    苏纯纯原本直觉感受到了一种说不出的危险味道，但她还来不及反应，便被沈凉环住腰身更加贴近了怀里。

    她被钳制在讲桌跟他怀里这个小小的空间中。

    

    她双手胡乱揪住沈凉胸前的衣襟推搡，只是沈凉有力的臂膀对于苏纯纯的挣扎来说，犹如铁箍一般。

    

    沈凉修长的五指犹如带着魔力，所抚过的地方俱都带起一阵轻微的战栗。

    苏纯纯是真的怕了，但她还是死死的咬着牙，声音都带了哭腔，“你快住手，我……我要叫人来了……”   

    沈凉微微低头，便见着怀里人强忍着害怕，眸光带水，眼眶泛红的可怜模样，只觉得呼吸一窒，低哑的嗓音带着几分热度。

    

    “叫人？

    叫什么人了？

    ……”   

    沈凉的话音一落，苏纯纯瞬间崩溃，黑如鸦羽的睫毛被泪水打湿，整个人颤抖个不停，两只手只知道无意识的揪紧沈凉的衣衫，迷蒙着双眼无措的望着沈凉，那里面既害怕又着慌还带着些讨好。

    

    “不，不是的……不要……”   

    沈凉爱极了苏纯纯这幅泪眼婆娑的小可怜模样，他俯身亲亲她湿润的眼睫，声音温柔至极，“学姐要乖乖的……”   

    沈凉带笑的嗓音低低安抚着她，可说出来的话却让苏纯纯心坠谷底。

    

    “我，我一定是在做梦……唔……”苏纯纯无意识的喃喃，却是再不敢发出太大的声音来。

    她简直不敢相信向来乖顺温和的学弟竟然会是这幅面目。

    

    只是现在，由不得她不信！   

    苏纯纯的皮肤瓷白莹润，幼嫩光滑，手指落到上面犹如有吸力一般，让人爱不释手。

    而稍稍加大点力度，便会在上面留下一个嫣红的印记。

    

    沈凉盯着苏纯纯显露在外的一段白皙脖颈，他的眼眸发红，尽管语气依旧维持在不温不火的缓慢语调上，却隐隐带着股炙热疯狂，“真想将学姐全部印上我的痕迹，好不好……”   

    他眼眸沉沉，说着也不管苏纯纯听到这话神色一片惨白害怕，径直咬上苏纯纯的脖颈，细细碾磨。

    

    门还是大开着，敞亮的光线让一切事情无所遁形，苏纯纯心中的恐慌几乎要将她淹没。

    

    她近乎哽咽的哀求着，“别这样，求求你，别在这里……”   

    沈凉看着自己留下的鲜红印记，满意的舔了舔，“明明是学姐不乖，我说过学姐要认真考虑我的告白的。

    可是，学姐昨天去见了谁？”

    

    他这样漫不经心的话语，却让明明浑身发热的苏纯纯只觉得心中一阵寒意。

    

    “学姐知道么，沈家其实还有黑道的生意，要让一个人无声无息的消失，是很容易的。”

    

    苏纯纯不可置信的猛地抬头，一颗眼泪要掉不掉的挂在眼睫毛处，她已经惊慌的说不出话来，张了张嘴，哀哀乞求，“你，你别动他……”   

    “学姐，我很生气。”

    沈凉见着苏纯纯眼眶红红的一派惊惶模样看着自己，淡淡的说着，“学姐应该知道怎么做吧？

    还准备躲着我么？”

    

    苏纯纯使劲的摇着头，她身体微微发颤，明明很想躲开沈凉的触碰，却是硬生生忍住，再不敢反抗。

    她鼻头都哭到红肿，嗓音也已经哭到哽咽，连说话都是一抽一抽的泣音断断续续。

    

    “我听话……”   

    娇软的嗓音犹如蚊蚋，若不是沈凉靠的极近，也许就错过了。

    

    只是，明明得到了想要的答案，可他却没有自己想象中那么开心。

    微微倾身，埋首毫不怜惜的啃噬上白皙的脖颈，留下一块块紫红印记。

    

    “唔……”苏纯纯害怕至极，却是狠狠咬住牙，不再发出声音。

    

    就在这时，外面突然响起一阵由远及近的脚步声！   

    苏纯纯身体害怕的僵直紧绷，惊恐到说不出话来，原本被撩拨的泛红脸色瞬间一片惨白，手脚都变得冰凉！   

    “有，有人……”   

    

