    下一秒，夏珠直接拿起席寒城送她的充气锤子，往席寒城的脑袋上来了一下。

    席寒城：“！！！”

    ……

    夏家。

    就着张玉琴带回来的腊肠，夏珠吃了三大碗米饭。

    吃饱了，才有力气思考。

    夏珠在想着，要怎么和小草说，她是小草的亲妈。

    因为一直在思考，以至于她都没有发现，吃饭的时候，小草都没有吃张玉琴带来的土特产。

    直到张玉琴问了一句：“小草怎么不吃我带来的东西啊，很好吃啊。”

    小草腼腆一笑：“我不喜欢吃这些。”

    张玉琴就没有多问了。

    夏珠却是眼睛微微眯了眯，事情，没有那么简单。

    晚一点，夏珠将小草带到了阳台。

    她问道：“小草，那些腊肉香肠，真不喜欢吃吗？”

    小草摇摇头。

    夏珠认真道：“小草，不能做骗人的孩子呢。”

    小草这才说了实话：“阿姨，我看了，那些东西不多，吃完了就没有了，我少吃点了，大家就能够多吃点了。”

    夏珠心中涌动。

    她就知道！

    这孩子！

    怎么能那么懂事呢！

    “大家不需要你省那么一点，大家都希望，你能够敞开肚子吃。”夏珠认真看着小草：“小草下一顿咱们还吃香肠腊肉，你不准不吃了，想吃多少就吃多少。”

    小草愣了一下。

    她眼睛悄悄红了：“阿姨，你对我实在太好了，你让我上幼儿园，让我吃饱穿暖，现在这么就这么点好东西，你还让我随便吃，阿姨，我不能这样。”

    “小草不可以一点都不懂事，好吃的要留给哥哥姐姐吃的，小草不能和哥哥姐姐去抢。”

    “这不是抢，这是分享。”夏珠纠正说道：“你和所有人一起分享。”

    “阿姨，”小草吸了吸鼻子：“你还是不要对小草太好了。”

    “为什么不能对你太好了。”夏珠说道：“我就是要对我们的小草好。”

    小草的眼睛越发红了：“阿姨对我越好，我越感觉我在做梦，我真好怕有天梦醒了，我又回到自己家了。”

    夏珠跟着一酸。

    这孩子，是有多么重的阴影啊！

    才会在这里生活了这么久，还想着过去的噩梦！

    夏珠深深吸了口气！

    不行，她现在就得告诉小草！

    她就是小草的亲生母亲！

    小草再也不会回到过去的生活了！

    就在夏珠要开口时，张玉琴忽然冲了过来。

    她说道：“珠，有人找你，一个好漂亮的女人，你快点过去，你什么时候认识了这么漂亮的女人，啧啧，太漂亮了。”

    夏珠：“……”

    她轻轻拍了拍小草的脑袋：“小草，我先过去一下，等下我们好好聊一聊。”

    小草懂事点点头。

    ……

    夏珠没想到，兰琳夫人会找上门。

    贵气十足的兰琳夫人一站在门口。

    破旧的楼道都跟着熠熠生辉了。

    夏珠的眼中闪过了一抹警觉，她可没有忘记，她差点被兰琳夫人给弄死的事。

    兰琳夫人察觉了夏珠的敌意，她说道：“你放心，这次过来，我不会伤害你。”

    夏珠“呵呵”了一声：“你也没有资格伤害我。”

    兰琳夫人蹙了蹙秀眉，对夏珠这话有些不悦。

    但她还是没多说什么，而是问道：“夏珠，有些问题，我想问你，就是关于数年前，你为什么会和寒城发生关系？”

