    环太阳聚能卫星发射工作，取得第一步的成功，对于航天局来说，主要工作已经结束了。

    后续聚能卫星接近太阳，再包括滑入轨道展开圆翼，正式进入工作状态等，和航天局之间的关系不大，但因为和奕星科技共享卫星数据，他们也能拿到一系列的检测数据。

    比如，距离十万公里位置太阳的温度。

    这些数据对探索太阳是有意义的。

    不过航天局最大的收获，还是完成了第二次太空穿梭。

    这一次的太空穿梭，是真正的完成任务，不只是任务工作成功，也是重要经验的积累。

    奕星科技可就不同了。

    环太阳聚能卫星的发射只是第一步，他们还要关注后续卫星的运转情况，直到卫星滑入既定轨道，正常开始聚能传输的工作。

    在聚能卫星朝着太阳迈进的过程中，奕星科技的卫星数据接收组，就只能知道卫星所在的位置，其他就完全不知道了。

    现在聚能卫星相关的工作，就只能等待时间过去。

    奕星科技的其他部门，则都处在紧张的运作中，他们新成立了‘奕星无限动力有限公司’，直接挂在‘奕星集团’旗下。

    实际上，奕星无限动力公司还只是个空壳，但他们分出了公司大半儿的资金，同时也把属于汽车制造的债务、账单分了出去。

    然后，奕星无限动力公司的财务账单，就显得非常可怜了。

    现在公司的账户里就只有两亿人民币，却有着等待支付的十四亿人民币欠款。

    这个财务的问题主要原因就是，奕星拓展汽车业务，不到半年时间里可以说花钱如流水，直接投入了近六十亿人民币。

    包括，聚能卫星制造发射。

    包括，汽车材料订购，签订零部件采购合同。

    也包括，向其他公司支付大笔的技术专利费用。

    现在奕星无限动力公司，对外直接欠款就十几个亿，为了能在更短的时间里，造出想要的部件装配汽车，还有几亿即将支付的款项。

    赵奕回到了奕星研发基地，扫了一眼奕星无限动力公司的财务状况，马上召集各组组长以及刚进入无限动力公司的财务、法务、管理等，召开了一个内部会议，会议快速拿出了解决方案--贷款。

    对于经营一家集团公司来说，赵奕是没有任何经验可言的，正因为如此，他给公司招聘了好几个经验丰富的管理人员，有的还是从大公司挖过来，就是为了更好的经营。

    当遇到问题的时候，他不能没有经验的想办法，而是让公司的人去想解决方案。

    比如，这次的财务问题。

    如果换做是赵奕自己，因为对于盈利有绝对的信心，可能就会对外筹集资金，或干脆个人出资，来快速的把资金问题解决。

    但是，正常企业的做法是向银行贷款，企业经营都会有大量的贷款，最主要是因为，企业用钱的地方很多，不可能全都是现金去填，再有钱也很难依靠个人投入，维持一家多方向发展的大型企业运作。

    奕星无限动力有限公司，是挂在奕星集团名下的新公司，注册资本只有十个亿，但想要向银行贷款却很容易，因为公司属于奕星集团，也是航空集团旗下的国-有企业。

    同时，公司参与了顶级科研项目，资质肯定是有的，罩银行做了实物、合同的抵押，马上就拿到了十亿资金。

    这十亿资金是及时雨，马上解决了资金问题。

    虽然不能完全偿还其他欠款，但大部分欠款也不是必须一口气还完，而是可以后续慢慢的偿还。

    因为贷款方只是奕星无限动力公司，银行方面要做风险把控能贷款十亿已经是极限。

    如果是奕星科技公司，很容易能贷到几十亿。

    十亿，并不能解决所有事情。

    公司有新加入的管理层，马上就提议进行新公司的融资，“我们和几大高科技公司有合作协议，而且拥有换太阳卫星的使用权，未来的方向是制造太空飞船。”

    “哪怕现在只是制造汽车，也肯定会被市场看好。”

    “如果进行对外融资，也许能马上拿到超过二十亿资金。”

    这个建议直接被赵奕否决了。

    现在即将要做的是制造无限动力太阳能汽车，聚能卫星都已经升空，核心技术和准备都做好了。

    哪怕是独自出资解决资金问题，也肯定不会对外进行融资，因为融资会分出去一部分股份，还会对原有的股份进行稀释。

    这样做是得不偿失的。

    等公司内部完成人员、部门调整，奕星无限动力也正是运作起来，就把主要精力放在了汽车制造上。

    下一次会议的时候，赵奕就做出了时间计划表，“我希望在一个月内，拿到第一台光能传输接收器，在两个半月左右，完成第一台样车的组装。”

    这个时间表做的很紧迫。

    奕星无限动力公司也告诉运转起来，联系各个合作的厂商，关注材料和部件制造问题。

    首先就是催促高等压缩材料公司，完成第一批压缩五倍单晶硅材料的制造。

    然后是空间科技信息公司，催促他们完成定制的光能传输设备，最少以最快速度，完成第一台样机制造。

    还有，红风工业。

    红风工业是高端制造公司，他们负责的工作只有一个，就是把压缩单晶硅材料，切成标准的薄片。

    这个工作可不是一般的制造公司能完成的。

    压缩单晶硅材料强度非常的高，还觉得非常高的韧性，就连熔点都高达六千摄氏度。

    这样级别的材料想要塑造成薄片，所要求的技术和工艺水平非常高，红风工业只是负责制造单晶硅薄片，而制造过程的费用，甚至超过压缩单晶硅材料成本的一半。

    接下来是隆威重工，隆威重工的工作是按照设计图纸，制造能源接收端的外壳。

    然后是鼎信国际，负责能源接收端，也就是接受太阳能转化电力装置的组装。

    以上几家公司一起通力合作，共同完成空间传输太阳能转化电力装置的制造工作。

    奕星无限动力公司的合作企业，可不止和电力装置制造有关，其他还有二十多家制造、服务企业，包括通力电子、亚方达电池、宇图机器人公司，等等。

    不管是电子设备、软件制造、自动化控制、内饰安装、座椅制造等，多方买都需要相关厂商来提供。

    最后，才是长远汽车。

    所有的部件整合在一起，最终会被运到长远汽车制造公司，完成整车的组装，再嵌上‘无限动力’的商标，通过质检后才能完成出厂。

    当然，说长远汽车还有些早，他们是合作厂商中最闲的，公司有几个负责人，都干脆来到郑阳工业园区，亲自监督分厂的建造工作。

    对于出产的第一辆无限动力汽车，公司是非常注重质量的，各个部件的制造都有满足设计需求，同时，也必须要满足质量需求。

    再联系各个厂商的同时，奕星无限动力公司也不断强调质量问题。

    相关的部件制造速度并不快，但奕星短时间需要的是样车，最快需要的是能源接收装置样机。

    材料、部件制造的速度都很快，最拖延时间的是空间信息科技公司和鼎信国际，前者是制造全新设计的能源接收端，接收端内部微型光束布列板，是制造花费时间最长的，肯定需要不短的时间才能制造出来。

    另外，就是负责装配的鼎信国际，他们对能源接收装置样机的装配，甚至几乎是全‘人工’的，因为牵扯到全新设备的装配，还需要对车床等设备进行调整改进，大部分工作就只能手工来完成。

    其中难度最高的就是单晶硅薄片和外壳之间的稳定嵌入，因为不能使用传统的焊接技术，就必须要在单晶硅薄片上打孔、打隔断，甚至是打出螺旋孔道，对单晶硅薄片进行物理性的稳固。

    另外，还需要一系列的设计、改进，才能对照设计图完成抓高配工作。

    一个月后，第一台能源接收器终于装配完成。

    在完成的第一时间，鼎信国际就派车运送到了奕星无限动力公司，随后无限动力公司，就给十几家主要合作伙伴发出消息，邀请他们旁观能源接收端运作测试。

    十几个主要合作厂商都派来了代表，有的甚至是研发部门的负责人，鼎信国际、隆威重工来的直接是集团的CEO，由此可见，他们对奕星无限动力公司的重视。

    事实上，最主要还是对赵奕的重视，多数合作伙伴对于奕星无限动力公司，是稍稍有些不看好的，最主要就是因为无限动力公司，发布消息说是制造太阳能汽车。

    太阳能汽车？

    这种汽车可能有前景吗？

    ‘无限动力’的品牌名称确实听起来很厉害，但换一个角度说，就是实在太夸张了。

    他们都认为‘无限动力’是宣传的噱头，太阳能确实代表了无限动力，只不过充能是个绝对性问题。

    在常规的理解中，太阳能动力就是太阳能电池板加充电电池组合，太阳能是一种充电方式而已。

    这种充电方式的弊端非常大，阴雨天气会受到巨大的影响。

    哪怕每一天都是阳光充足，但常规的太阳能充电，就算汽车上方整体都是电池板，一整天的日照充能，也很支持汽车高速行驶十分钟。

    十分钟，差不都了。

    这个时间内，汽车就可以把十个小时充能耗光。

    最主要的原因是，汽车上面的面积太小，自然不可能安装大面积的太阳能电池板。

    其中也有不同的看法。

    比如，鼎信国际和隆威重工，他们负责的工作和制造能源接收端设备有关，自然知道‘无限动力的奥秘’，就在于的能源接收端。

    这个能源接收端确实制造出来了，却让人完全摸不到头脑。

    “把一大堆的单晶硅薄片，整齐排练放在封闭空间……”

    “有什么意义呢？”

    “难道封闭空间还能出现光照不成？”

    鼎信国际、隆威重工，都实在是很不理解。

    所以来的干脆就是公司的CEO。

    ——

    奕星无限动力公司，对合作企业代表们，给予了十分热情的招待。

    然后就是旁观测试了。

    这个测试是让接收端装置链接外部的空间传输实验设备，外部空间传输实验设备，会接通超高功率高能光束，当然功率再高也不可能比的上太阳，理论上也足以让接收端装置，转化出七千瓦以上的电能功率。

    操作间。

    当一切都准备好以后，赵奕就让工作人员，直接接通了两台设备，随后就发现接收端装置运作起来，联通的电机快速开始运行。

    这一幕让旁观的企业代表们惊呆了，“这是怎么回事啊？电机就直接运转了？”

    “没接电把？”

    “怎么转起来的？功率数据，不到九千瓦——”

    数据存在偏差！

    赵奕仔细看了一下检测装置上的数据，发现输出电力功率高达8.8千瓦，比预计的数值高出不少。

    这说明转化效果非常好，比预设计算的要高。

    “看来是切成薄片的压缩单晶硅，大大提升了光能转化率。”

    赵奕思考着。

    其实理解起来也很简单，压缩单晶硅切成了薄片，放置在封闭的空间里，和传输光接触面积大大增加，电力转化率也会有很大提升。

    这个实验让旁观的企业代表们都没有看明白。

    等实验结束以后，赵奕才走过来做了简单讲解，他语调非常平淡的，说出了让人震惊的内容，“我们制造的这台装置，全称应该叫做空间传输，太阳能转化电箱。”

    “他能够通过一种叫做空间能源传输的技术，把外部的光能传输到内在通过内部单晶硅的反应材料的电子，把光能转化为电能。”

    后面就不用解释了。

    前面的空间能源传输技术，让所有企业代表们震惊。

    赵奕还在继续说着，“而我们的强光能来源——”

    他说着强调了一句，“接下来我说的，现在已经不是保密消息，但最好暂时不要传出去。”

    企业代表们纷纷点头。

    “知道上一次的环太阳卫星吧？那个卫星的使用权，属于无限动力公司，而卫星，实际上，叫做聚能卫星，作用是把太阳周边的强光能，通过空间光能传输技术，传输到接收装置上。”

    “现在我们制造的就是接收装置，太阳表面可不存在夜晚，所以我们的汽车品牌，才叫做‘无限动力’。”

