    李毅深深的看了一眼霍刚，传闻霍刚是天上的神仙转世，那么神仙转世会不会知道今年要闹饥荒？如果不知道的话，为什么霍刚从跟他们开始交易的时候就大批量的买粮食？甚至不惜加大贩卖战马的数量也要买粮？

    不过这些话，李毅不可能说出来，虽然会闹饥荒，但是前几年的粮食收入还可以，所以大规模的出现动乱不至于，不过这必然会产生一些影响的。

    “根据太史局（等同于钦天监，前隋改为太史曹后改曹为监，唐初改为太史局)的检测，今年降雨稀少，关内道，河南道，陇右道等降雨都低于往年，陇右道就是我们这凉州，瓜州境内，其中凉州今年入夏以来滴雨未下，反倒是瓜州这往年比凉州下雨少的地方，今年下的不多。”

    “另外各个灌溉区的河水流量明显低于往年，一些地方的粮食已经出现了绝收的迹象，虽然范围不大，但是波及的州县不少，可以预见的是凉州，瓜州，关内北部各州都会出现大面积的旱灾。”

    “部分地方的旱灾虽然不严重，但是所收粮食估计仅仅只够当地维持今年食用，陛下已经下令，这些面临灾害的地方免除今年的赋税，但是估计到时候还是会出现饥荒以及流民。”

    “而本来各大世家所控制的粮食要运送到这边的估计也无法运送到了，目前已经就近归属于各州的粮仓。”李毅给霍刚解释了一下。

    霍刚默默的点了点头，从李毅的说法，霍刚就知道大唐肯定受到了影响，历史上贞观元年虽然有饥荒，但是规模不大，但是现在李毅所说的饥荒已经涉及到了三个道，大唐将天下分为十道，这一个道可比后世一个省要大的多的多。

    虽然按照李毅的说法，暂时来说，大唐度过今年没有太大的问题，不过旱灾所附带的灾难，如果今年冬天依然有旱灾，降雪减少，那么明年，也就是贞观二年会出现的蝗灾恐怕会被放大！

    蝗灾这东西规模扩充到一定地步的话，那真的是所过之处，寸草不生。从目前来看，这种影响的规模还没有太大，但是明年呢？到底会扩大多大的规模？

    玉门之灵只能控制霍刚的领地，却无法控制大唐的领地，而如果大唐出现灾难，无疑受苦的都是普通百姓。

    霍刚虽然不是一个圣人，但是不得不说，这样的局面还是让他受到了一定的影响，只是，对于这样的局面，霍刚所能做的却不多。

    但是霍刚对于玉门之灵的影响有了一个大概的估计。

    那就是，霍刚的领地越大，他领地范围内风调雨顺的级别会越高，而同时对周围跟他接壤的领地气候影响就会越小。

    看起来似乎有些矛盾，如果领地越大，影响不应该是很大吗？

    但是准确的说，如果霍刚的领地只是阳关，玉门关，以及霍赐河流域这一条线，那么这里如果想要下雨，并且变得风调雨顺，从后世的气象学来说，就要疯狂的抽取周围水汽，然后集中在他这个地方下雨才行。

    这对他周围的环境影响当然大，因为这西域的降水本来就少，但是如果霍刚的领地扩大到一定的范围，假如霍刚现在已经将印度囊括在内的话，那么霍刚猜测，每年印度洋的水蒸气假如被喜马拉雅山脉挡住99%。

    那么如果都是霍刚领地的话，这每年被挡住的水蒸气如果降低到98%，只要多出1%的水汽，这现在的玉门关这些地方的降水就不知道会增加多少。

    当然，霍刚他们领地的降水多了，意味着周围山脉的降雪会更多，到时候这些降雪会不会导致长江，黄河这些河流泛滥成灾，霍刚真不好说。

    不过，如果霍刚领地的范围面积够大，那么这些水汽从丰富的地方调动到贫瘠的地方，这是不是意味着平均值变少了，那对整体气候的影响自然就少了！

    当然，这些都是霍刚的猜测，目前来说，霍刚无法确定，不过周围这些国家的一些气象资料，霍刚也就是从历史上记得大唐的，其他的他并不清楚。

    霍刚改变不了世界，但是他可以影响这个世界，对于那些也许被他影响到的普通人，霍刚只能说一声抱歉。

    “李家主，我有一事相求。”霍刚想了想，然后才认真的开口道。

    “霍首领请讲。”李毅的心里微微一动。

    “是这样的，既然今年大唐必然会出现饥荒包括瓜州凉州都会出现饥荒，那么到时候肯定会有无法活下去的饥民出现，我说的可对？”霍刚开口问道。

    “这是必然的。”李毅很干脆的开口道。

    “那么到时候不知道能不能帮我传一个消息，如果来我大汉的领地，愿意成为我大汉的子民，我这里免费分发土地，分发粮食，分发住所？”霍刚看着李毅开口问道。

    “这……”李毅虽然内心已经有了大概的猜测，但是霍刚的话说出来之后，李毅还是忍不住呆了一下。

    因为霍刚这打的什么主意，李毅很清楚，这就想要吸引流民，掠夺人口啊。

    其实像是伊吾城，高昌国，以及更西边的这些西域三十六国里面，有相当一部分都是汉人，而这些汉人其实都是祖上因为各种灾害不得不西迁，才形成了这些不同的国家。

    像是这样的迁徙，不仅仅古代有，后世的近现代也有，大名鼎鼎的走西口，闯关东其实都是这样的迁徙所形成的。

    “这样的话，这些饥民也有了去出，避免了瓜州和凉州出现动乱，也算是稳定了大唐的局势对吧。”霍刚轻描淡写的偷换了概念，或者说也不能叫偷换概念，因为李毅听的出来。

    这些人口确实会出现动乱之类的，但是只要赈灾跟的上的话，他们如果能活下去，那明年就可以恢复正常了。不过李毅不知道的是，大唐的贞观开局三年……真的是地狱难度。

    “我并不强求，其实我主要想吸收一些原本快要死的流民，这个不过分吧。我想，你们也不会忍心看着这些流民活生生的饿死吧？”霍刚补充了一句。

    其实这话就是个废话，这些豪门望族什么时候在乎过这些百姓的死活，在他们看来，这些百姓反正是不可能死干净的，每一次饥荒对他们来说都是一次丰收，原因？很简单。

    因为会有更多的人卖身为奴给他们干活，只为了一口吃的，卖身为奴和只是帮他们种田的佃户这可是完全不同的。

    “如果出现这样的情况的话，我不介意帮霍首领传达这个消息。”李毅想了想，然后干脆的做出了承诺。因为现在霍刚在李毅的心里面，地位再一次直线上升。

    因为那种水泥！身为一个世家未来的家主，李毅怎么可能看不出来这些水泥的优势用处？！

    “不过我倒是有一些好奇，接受流民没问题，虽然说霍首领买了不少的粮食，但是霍首领如果接收的流民够多的话，养的活吗？”李毅有些好奇的问道。

    “呵呵，这样吧，李家主会骑马，不如跟我去我们大汉的农田里面转一转？”霍刚微笑着开口问道。

    李毅立刻点了点头：“当然没问题。”

    当下两个人也不在停留，从家里出来之后，双方骑马，然后直接在王山的带领下前往了玉门关之南得农田区。靠近玉门关的附近大部分都是苜蓿草，再往南，依靠河流两侧才有小麦田，然后小麦田两侧更远离河流的地方是苜蓿草。

    玉门关这个地方小麦收割成熟的季节大约在7月中旬，当然，这个时代没有公历，只有农历，所以大约在农历六月中旬收割，而现在已经是农历五月中旬了。

    再有大约一个月的时间小麦就可以收割了，所有的小麦已经完成了抽穗，已经差不多可以看出来产量了，虽然现在看起来不准确，但是现在小麦的麦穗，用吴平的话来说，就是霍刚赐予他们的天赐粮食。

    霍刚还没去看过，正好这一次跟着李毅一起去看看。

    大约不到半个时辰，霍刚和李毅就已经在一处麦田边翻身下马。李毅下了马第一时间就靠近了麦田，当他看清楚麦田里面的小麦之后，李毅忍不住就倒吸了一口凉气。

    要知道，半年前这里还是一片荒芜，而现在抬眼望去，他周围视线所及范围之内全部都是绿油油的麦田，更重要的是，李毅面前的这小麦的麦穗……这麦穗的长度简直超出李毅的想象！

    像是李毅这样的人，后世的人或许认为李毅他们都是那种何不食肉糜的人，根本不知道人间疾苦，不懂这些。

    实际上这都是错误的认知，何不食肉糜的人这个时代是有的，但是绝对不包括所有世家门阀的家主，准确的说，所有传承了一二百年的家族家主，都不是这样的人。

    大唐的儒生跟明清时期的那些儒生还不太一样，这个时期的读书人真的是会君子六艺的，真的是文武全才。像是房玄龄，长孙无忌这些人带兵打仗一点问题都没有。

