    437 最好的兽兽

    “主人，你太列害了，我早知道你这么牛逼，有这逆天宝贝，当初我说什么都不会反抗与你动手啊，一定乖乖的等您契约。”墨激动的大笑道。

    千落一把推开这死妖孽，没好气翻白眼道：“就你得了便宜还卖乖！就你运气好到爆棚！

    你看看他们，一个个都还在修复、拼命的修炼，就你一和主人我契约，直接进阶神兽不说，如今身上的伤都好了，修为也稳定了。

    老娘警告你啊，你可是我的兽兽，男兽与主人我这美丽的姑娘是授受不亲的，日后不准再亲我，我可是有喜欢的男人的！”

    墨哈哈大笑，嬉皮笑脸的道：“遵命，我的主人！我喜欢水，那我去灵海了~”说着，一暗魂独角兽本体，居然一头扎进灵海去了。

    “你丫又不是鱼，你进灵海干什么？！”千落又好气又好笑，插着腰冲着他吼道。

    小彩咯咯直笑：“世人都以为暗魂独角兽因为是暗系魔兽，一定会在阴森寒冷的洞府或者密森腐朽的暗壑之地。

    却想不到，它们其实最喜欢在海洋内生存，因为他们独角兽本身就是天选神兽，不受天地限制，而领海内依旧可以开辟独立域建设水晶宫的，并且灵海深处才是最为黝黑无光的地方。”

    千落憋憋嘴，总之就是这家伙是唯一差点将自己打死的，比小火和紫傲的脾气都臭，却是它运气最好。

    果然是天选之兽！

    千落一下子就与众契约伙伴再次有了并肩作战的资本，虽然它们一个个都醉心于修炼，但是不管哪一个，只要千落需要，都不会再影响他们本源，与千落一起并肩战斗了。

    千落瞬间就有了腰板挺直的安全感，加上花之精灵小彩，这个紫炎晶心器灵也化形了，它虽然不能出空间与千落一起战斗，但是它也才是千落保命的最大依仗！

    小彩日后不会轻易再沉睡，所以有它护着千落，千落就算是再重的伤都不担心小命休已！

    当然这种保护对于一个修炼者来说并不是多好，毕竟人有依赖有依仗，容易产生惰性。

    但是千落灵魂经历三世人生百态的洗礼，她有明确的目标以及坚韧的心性，所以她不是一个软弱者，空间是她最大依仗，但不会成为她不思进取的绊脚石。

    风风晋级之后就一直高兴的在空间内飞，特别是看到群山脚下的花海，简直乐不思蜀。

    千落也不管它，随它在空间里折腾，这让风风这个开了灵识虽然不能像圣兽一般口吐人言，但是依旧对千落这个主人感激涕零。

    它十分庆幸自己遇见这样的主人，虽然它是弱小的玄兽一枚，但是它相信日后，它会成为一只霸气的高等魔兽。

    将契约伙伴们都安置好，千落准备了一些炼药的药材，以及在空间内挑选了一个圣器炼药鼎，这件圣器目前配上自己契约的天火，再开始炼药就事半功倍了。

    天火虽然也是上品火焰，但是与小火相比相差甚多，所以它寄居在千落体内，被小火收复并洗礼之后，与自己丹田内火元素力融为一体。

    小火威力大，却也有一个弊端，那就是神器之下的炼药炉都无法承受它的威力，所以小火目前在淬灵魂水内继续修炼，待千落找到神品炼药炉后，就是它大显身手的时候。

    好不容易开启空间，里边的时差依旧是外界一日，空间内一个月的时间。千落终于有时间好好的休息一番。

    回到城堡内自己的卧房睡了一个昏天黑地，又在灵湖内畅游一个痛快！

    喝饱了灵水，又在天空练武场与烈日对练了一番，之前虚浮不太稳定的修为全部扎实了。

    契约烈日最大的好处就是有了对打的练手伙伴，自己的几大元素力技能与烈日招呼起来，不怕将他打伤，还能很好的练习，并熟练以及巩固自己的法技。

    如果是练习武技，直接将墨薅过来，他是大神兽可以幻化人形，所以与他对打练习玖魂最是事半功倍的。

    修炼无甲子，千落在空间内停留了三个月的时间，一番刻苦的训练与修炼，修为有再次提升的迹象。

    而空间外，也才过去三天而已，加上自己大半夜出来，离开天灵学院已经快四天的时间了。

    千落担心便宜师父古树着急，就出了空间，随后天地雷劫降下，红狸狸渡劫之后再次返回空间。

    “主人我带你出去。”墨出来搂上千落的小蛮腰，他是神兽，有开辟空间域的能力，一个转换就带着千落从山腹内的空洞出现在地面。

    千落四下看看地形，墨化为独角兽本体，驮着千落一飞冲天向着天灵学院而去。

    “哇~~哈哈哈！”

    骑在墨身上，感觉比骑着风风舒服多了。

    独角兽与天马外形相似，墨一对漂亮的羽翅也十分拉风。

    尖尖的独角兽兽角，一圈黑金缠绕色的螺旋线条十分漂亮，千落揪着他脖颈处的漂亮鬃毛，飞行在天上十分欢快。

    墨嘴角带着笑容，本体也是一匹帅气的‘天马’！

    “喂，你不是暗魂独角兽？怎么是一匹白马？”千落笑哈哈的问道。

    墨听到‘白马’两个字，好悬没打了一个踉跄。

    翻白眼道：“主人，人家不需要伪装的？不伪装一眼就让人看出本体了！我们暗魂独角兽是独角兽里的王者，千万分之一的存在。

    你愿意让所有人都知道您有一头这么稀有的魔兽？”

    “那怕啥，反正没人打得过你。”千落嘴上这么说，心里对于墨这样的做法还是很赞成的。

    墨严肃道：“主人，修炼无止境，这个世界，强大的魔兽多得事，我也才是一只小小的1级神兽而已。

    比我修为高的魔兽多了，上边还有7级神兽的存在，以及超神兽和传说中但是却真是存在的魂兽，它们的力量都非常强大，主人千万不要掉以轻心。

    轻敌是咱们修炼者的大忌，不管是人还是兽兽，都是一样的！”

    千落笑，对于墨的心态十分赞同。

    自己契约伙伴都是最好的兽兽。

    贴在墨的脖子上欣慰的道：“我知道的，谢谢你墨，有你们，我很幸福......”

