    许歆娅赶紧进了治疗室，看到沈烟的脸色更加的不好。

    “烟烟，你们又吵了？”许歆娅有些担心。

    刚刚看到时慕寒那黑寒的一张脸，就知道有多生气，他们两人吵得有多凶了。

    “不吵才不正常。”沈烟淡淡的说着。

    沈烟已经习惯了，她只是不知道时慕寒生那么大的气到底是为什么，难道是因为她没有保护好白沁沁，让她受了伤吗？反正现在也不太想去知道。

    “那，回去吧。”

    许歆娅替她把毯子弄了一下，把衣服和包包拿起来，现在背上手上一片烫伤，是根本就穿不了衣服的。

    所以，就披着毯子离开。

    两人站在医院大门外打车，前面有十几人在排队约车。

    “真的是出门要看黄历的，不然太倒霉了，让小娅你跟着我倒霉了。”沈烟忍不住的吐糟起来。

    “说什么呢，我陪你是心甘情愿的，什么倒不倒霉的，什么时候这么信迷信了。”许歆娅是忍不住的说她起来了。

    一个从来就不信迷信的人，突然信了迷信认了命，那只能说明她受到了太多的不公对待，只有这样子的情况之下，才会认为天命不公。

    把一切的事情推到了命运的头上，现在的沈烟有这样子的想法，那肯定就觉得她的生命得到了不公。

    “车子太难约了，也没有个出租车。”许歆娅盯着手机上面的人数变化，还一直就没有变。

    正说好，一辆黑色的车子在他们面前停下来了。

    “沈小姐。”车窗降下来是季琰川的脸。

    沈烟有些意外，居然会在这里遇上季琰川，要不要这么巧的。

    在医院这种地方遇上季琰川，沈烟真的不会开心到哪里去的。

    “季总，晚上好。”沈烟微笑的扫了一下招呼。

    许歆娅盯着季琰川的脸看了又看，真的是一张帅气撩人的脸，有些眼熟。

    “沈小姐，等车？”季琰川看到她身上披着的毯子，又看到她手背上的纱布，大概猜出来了什么，这是弄伤到了手。

    “嗯，等车。”沈烟如实回答，也没有觉得有什么隐瞒的。

    “如果你们愿意的话，我可以送你们回去，这个时候医院不太好打车的。”季琰川语气很真诚的说着。

    沈烟有些无奈的笑了一下，季琰川好像很乐意当免费司机一样，几次都是在这样子的情况之下遇上。

    “烟烟，你这样子需要早点回去休息，不如就麻烦一下季总吧？”许歆娅是认出来了季琰川。

    这个可是季氏集团的总裁来的，许歆为娅之前在杂志上看到过他的报道，优秀青年企业家。

    真的没有想到，烟烟会认识季琰川的，果然烟烟是什么样的大佬都能认识。

    “季总，那就麻烦你送我们回去吧。”沈烟有些抱歉的看着季琰川。

    “这有什么可麻烦的，先上车吧。”季琰川直接让他们上来。

    许歆娅拉开车门，先让沈烟上去以，然后跟着坐进去。

    “季总，今天就麻烦你了，托我们家烟烟的福，有幸蹭了季总的车。”许歆娅半开着玩笑。

    “我是烟烟最好的朋友，许歆娅。”许歆娅稍微的做了一个自我介绍。

    “你好，许小姐。”

    季琰川的声音很淡漠，但听得出来很温柔。

    季琰川虽然也是安城顶端的大佬，但他和时慕寒的性格脾气完全是两种极端。

    一个极度冷漠，一个温柔绅士。

    季琰川就是这种温柔绅士，不管什么时候看到都是这样子，没有想到见到本人还要更温柔。

    “季总，你是哪里不舒服？”

    沈烟还是要关心一下季琰川的，毕竟现在都搭上他的顺风车。

    来医院一般是两种情况，不是自己看病，就是过来探望亲友。

    “有个朋友住院，路过看看他，你手怎么了？”季琰川把话题转到她的身手上。

    “不小心烫了一下，不严重回去休息几天就好了，麻类季总送我们去幸福花园就好了。”沈烟直接报出来了许歆娅住的地址。

    “好。”季琰川直接启动了车子。

    到了幸福花园之后，季琰川直接把车子停在外面。

    “季总，谢谢你送我们回来，下次有机会，我请你吃饭。”沈烟推门下车，十分感谢他。

    “我等着沈小姐的饭，不过你不回南山？”季琰川随口问了一句。

    对于沈烟的私人生活，季琰川没有那么八卦，反正他知道沈烟和时慕寒的婚姻事实。

    一个没有感情只有仇恨的婚姻，不需要多久就会被解体的。

    “嗯，不回了，我在我朋友这里住几天就好了，季总，路上小心。”沈烟冲着季琰川挥了挥手。

    季琰川没有说什么，直接启动车子离开。

    “哎哟，我家烟烟就是不一样啊，居然认识季琰川这个大佬！”许歆娅直接拍了拍沈烟的肩膀，一副调侃的语气。

    “许小姐过谦了，你还认识傅砚淮这个大佬呢。”沈烟回了她一句。

    许歆娅听到傅砚淮的名字之后，脸上的情绪立马就凝重起来了。“烟烟，你怎么又提傅砚淮的名字，我现在听到他的名字心情就很不好。”

    “好好好，是我的错，我不该提的。”沈烟一脸抱歉的看着许歆娅。

    “我没怪你，反正我和傅砚淮的事情跟你又没有关系，一开始就是我自己惹上他的，后果是什么样，都是我自己来承担的。”许歆娅完全认命了的。

    也许她真的这一辈子要和傅砚淮牵扯不清楚的，他给过她最后一次机会离开，结果几个月后她又主动找上他。

    现在，怕是没有那么轻易离开了，除非她不想在这个地球上生活，否则不管逃到哪里去傅砚淮都能找得到的。

    “好了，我看傅砚淮也不是那么坏的男人，你不要担心了。”沈烟转身往小区里面走去。

    “你怎么知道他不坏。”许歆娅赶紧跟上来。

    “他之前虐待过你吗？”沈烟直接问。

    傅砚淮虐待她？

    许歆娅大力的摇了摇头，这个还真的没有。

    虽然他们在一起相处的时间短短几个月，甚至一个都没有，但是傅砚淮这个男人除了在床上对她凶狠一点之外，其余的时候也算是一个相当温柔又倾力的男朋友了。

    但凡许歆娅需要的，他毫不犹豫的赠送，相当大方的。

