
　　今日是叶老夫人最后一次扎针，能不能醒就看今日了，若是不能醒，怕是就有危险了。

　　明太医说是有八成把握，倒还是十分的有希望。

　　叶老国公背着手来回踱步，叶茂义和叶茂杰两人今日也没去任职，都在家中等候。

　　“万一，要是老夫人醒不过来可怎么办。”徐亚香坐在偏房，同几个子女等候，“这可怎么好。”

　　徐亚香的大儿媳妇张梅芸说道，“母亲，大夫人年纪都这么大了，有个什么病痛也是正常的。”

　　“要是真的有个什么三长两短的，到时候国公爷把二房的扶正，那咱们...”徐亚香皱起眉头，屋内都是自己的子女，倒也放心的说，“你知道的，你们二娘最会得国公爷欢心的。”

　　“母亲，这次可也是咱们的机会啊。”叶茂良道，“可不能让二房那边占了大头，要是母亲你扶正了，我可都是名正言顺的嫡子了，到时候我可就有出头之日了。”

　　叶茂良总觉得自己一直被大房的人压着，到现在连个官职都没谋上，成日里无所事事。

　　“不过，太医都说了，这次有八成的把握，要是醒了，咱们说这些也无用啊。”张梅芸自然也想着成为嫡媳妇，她本就是个庶女嫁进来，现在生的孩子还是庶子，自然不甘心。

　　“那当初就不该让大夫人醒来才是。”叶婷瑶撇嘴，就因为自己庶女的身份，没有嫁个好婆家，若是成了嫡女，也能直起腰来。

　　叶婷然没有插话，她向来是这个性子，只道，“别让外人听见才是。”

　　“姐姐，你就是瞻前顾后的。”叶婷瑶道，“母亲难道您就甘心么，这么多年咱们也就只能私下喊您母亲，面上就只能喊您太太，二娘，我们都是您生的养的，连喊声母亲都要避讳着，您难受我们也难受呀，要是您做了正房夫人，我，跟哥哥姐姐以后也能挺直腰板在叶国公府待着了。”

　　徐亚香唯一感激的就是自己生的孩子，大夫人都让她们自己养在身边，也是大夫人自己能够生养，不需要那么多孩子，别家的妾室哪有资格养自己的孩子，可是她听着好听是三房夫人，其实就是个妾室而已，谁不想当正房夫人。

　　可是想归想，让徐亚香去做出来什么害人的事情，她还是有些害怕，现在就只能

　　叶似锦坐在外室，等着内室的明太医扎针出来，心中也有点忐忑，不只道这次扎针会不会管用。

　　“也不知道里面怎么样了。”章秋月面上口念阿弥陀佛，双手合十，一直做祈祷状。

　　叶婷慧和叶婷荣心中慌乱，叶婷荣的眼泪就没停过，只是哭的小声一些，不敢惊动了内室。

　　“七妹，太医真的有把握吗。”叶婷慧急的手上的帕子都快揉碎了。

　　“五姐姐，你先别着急。”叶似锦安慰叶婷慧，“母亲吉人天相，明太医乃是皇上的御医，必定不会做没把握的事情了。”

　　“这次要多谢你，若不是看在你的面子上，那太医也请不回来。”叶婷慧道。

　　叶似锦道，“五姐姐太高看我了，也是皇上看在咱们叶国公府，看在母亲的面子上，才让明太医来的。”

　　叶清月站在一边，无论如何都不肯走，拿着帕子一直抹着眼泪。

　　时间一分一秒的过去，明太医从里面出来了。

　　叶清月连忙扶着章秋月前去询问太医，章秋月问道，“太医，我大姐怎么样了？有没有醒了。”

　　“要看一个时辰之后。”明太医道。

　　叶婷慧忙问道，“那一个时辰之后...我母亲要是不醒...”

　　“那就很难再醒过来了。”明太医说完就带着小药童先出去了。

　　“我的大姐啊。”章秋月哭喊着往里面去，“大姐，你快醒醒啊。”

　　“祖母。”叶清月也跟着进去了，抽抽搭搭的。

　　“大姐。”叶婷慧急忙扶住晕过去叶婷荣，将她扶在椅子上。

　　叶似锦掐着她的人中，让她缓缓醒了过来。

　　“母亲。”叶婷慧哭的伤心，真情实意的，比在内室的两个人哭的真心一些。

　　叶婷荣也忍不住落了泪，“这该怎么办啊，赶紧派人去跟父亲说一声。”

　　叶似锦也有些忧伤，纵然相处时间不长，可是眼睁睁的见到叶老夫人病危，心里难受的很，“大姐，五姐，先看看一个时辰之后吧，说不定母亲就醒过来了。”

　　叶国公府被叶老夫人的病情笼罩，众人都不看好叶老夫人的病情，更甚者有说准备后事的。

　　“大姐，你要是有个三长两短的我也不能活了。”徐亚香哭的最凶，上气不接下气的，哭的都要晕过去了。

　　“二太太，您要保重身体啊啊。”张梅芸和叶婷然两个人扶着徐亚香，叶婷瑶在一边也是哭个不停。

　　叶似锦快被这哭声吵得晕过去了，让她哭的这么潸然泪下她是做不出来，抹眼泪的事情还是需要做一做的，免得旁人说自己铁石心肠。

　　何况叶老夫人的生死还没有断定，她们这般哭就像是叶老夫人已经死了一般，太医说有八成的把握可以醒过来，剩下的两成叶老夫人才可能醒不过来。

　　这醒不过来不是死了，就像是现代的植物人一样，有知觉，但是醒不过来了，不过叶老夫人这么大的年纪了，变成植物人怕是...有些危险的。

　　“都哭什么。”叶老国公一声呵斥，“安静些，别在这里碍手碍脚的。”

　　众人不敢放肆，大声哭泣停止住了，都变成小声抽噎了。

　　“国公爷，大姐的病到底是怎么回事，那太医管用不管用啊，要不然再请个名医过来。”徐亚香在叶老国公跟前想要露一眼，表示自己很关心叶老夫人。

　　“三妹说的这是什么话，这可是宫里的御医，专门给皇上治病的。”章秋月话中带刺，“连明太医都不相信，这不就是不相信皇上么，三妹也别胡乱说的好，传出去别人听了还以为咱们家没有对皇上的敬畏之心呢。”

　　徐亚香道，“二姐说的这是什么话，我不过也就是担心大姐，难道说宫里的太医都是好的不成，我这不也是想让大姐好起来么，我又有什么错，我可怜的大姐啊，你快醒醒啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第288章 各人心思免费阅读。https://xs.23sk.com 