    武技很好，楚凡很感兴趣。

    砰！

    霎时之后，两个拳头就对碰到了一起。

    咔——

    吕延那硕大的拳头，竟是整个凹陷下去，手骨完全失去了原本的形状。

    甚至，他的整条手臂，都被震得断成几截。

    而楚凡的拳头，却是毫发无伤。

    “嘶嘶……”

    吕延倒吸一口凉气，心情震撼到了极点。

    他本身就是八阶武者，实力强横，更是掌握了慕容家族的拳法绝学，即便是面对九阶武者，都有一战之力。

    可眼前这个年轻人，手上连老茧都没有，竟能直接轰碎他的手臂。

    “你这招拳法，有点意思，可以送我不？”楚凡看向吕延，很有礼貌地道。

    其实，在楚凡心里，一个八阶武者，根本没有资格跟自己“对拳”。

    他之所以这么做，就是为了试试对方这招拳法的威力。

    尽管吕延的拳头被打烂了，但确实发挥出了越级的攻击力，于是楚凡对拳法更多了兴趣。

    吕延闻言，脸皮抽了抽，心想：这种珍贵拳法，怎么可能随便送人？这小子，还真敢开口啊。

    “不送？”楚凡又道。

    吕延咬了咬牙，冷笑道：“这套‘青焰龙拳’乃是慕容家的不传秘法，就算我教给你，你敢要吗？”

    “慕容家？那是什么，呵。”楚凡表示不屑。

    “无知小儿，连慕容家都不知道，难怪敢对本校长放肆，果真是初生牛犊不怕虎啊。”校长李双济厉声呵斥道。

    楚凡淡淡瞥了一眼李双济，道：“打他没打你是吧？”

    话没说完，巴掌就甩了出去。

    呼——

    李双济顿时飞了出去。

    他这么一把老骨头，哪经得起这样折腾？人落地的时候，整个砸在了教学楼旁边的花园上，被撞得当场吐血，脸色惨白，眼镜也是被摔得粉碎。

    幸亏这里是一楼，要是在顶楼，估计当场就没命了。

    “咳咳！”

    李双济咳出一口夹杂着牙齿的老血，老眼中满是憎恨，指着楚凡道：“小子，你可知道，我女婿是谁？你敢动我，死定了！”

    就在这时，一阵淡淡的香风在他身边拂过。

    一个身穿运动装的女生，走到了李双济旁边。

    女生虽然穿着运动装，但仍旧能隐约体现出姣好的身材。那张细腻白皙的面容上，带着俏丽可爱的气质，又有几分端庄。

    不少男家长的目光也被吸引了过去，即便他们已经有了老婆孩子，都忍不住多看几眼。

    许多人高中、大学时期，都有想象中的女神形象——青春靓丽、活泼而不放荡。这些属性，都在眼前的女生身上看到了。

    李双济看到这女生后，却是面露喜色，道：“陈小姐！”

    对方略显惊疑，道：“你是……李校长？你怎么变成这样了？”

    “陈小姐，你要为我撑腰啊，呜呜，我被人打了。”李双济抹掉嘴上的血痕，嚎嚎大哭道，“我闺女好歹是慕容家的媳妇，他打了我，等于不把慕容家放在眼里啊！”

    来得早不如来得巧，李双济也没想到，这位陈小姐会来学校。

    这位陈小姐虽然看起来只有十七八岁，但实际上已经二十三岁了。

    因为她被慕容家的家主收为亲传弟子，修炼了慕容家的神秘法门，不容易衰老，所以显得如此年轻。

    慕容家，那是当今华国内的顶级势力，真正的庞然大物。

    近几年，一些隐世家族、门阀势力迅速崛起。这些势力，强大到几乎可以凌驾在一切社会规则之上，比如，慕容家、薛家……

    李双济的女儿，就是嫁给了慕容家的一位少爷。

    此时，李双济看到陈小姐后，立马更有底气了。

    作为家主唯一的亲传弟子，陈小姐很受重视和宠爱，地位丝毫不弱于亲儿子。

    就算不提身份，单是陈小姐的个人实力，都足以碾死楚凡！

    “谁干的？”陈小姐秀眉微挑，道。

    李双济立马指向楚凡，牙齿咬得咯咯作响：“就是他！陈小姐，你一定要……”

    可他话还没说完，就发现陈小姐原本神色淡然的脸上，浮现几分惊喜。

    “楚凡学长！”陈小姐直接从李双济身边走过，快步走向了楚凡。

    楚凡也是又惊又喜，道：“陈心心？”

    这个青春气十足的女生，赫然是陈爱国的女儿，楚凡的直系学妹，陈心心。

    几年不见，曾经的朋友多少会在脸上留下岁月的痕迹。

    而陈心心还是和大一时一样，年龄上似乎没有变化。

    气质、颜值倒是提升了不少，毕竟女生上完四年大学往往都会有不少变化。

    “楚凡学长，昨天晚上我爸让我来东海市找你，我一晚上都没睡着呢。”陈心心上下打量着楚凡，道，“快六年了，你居然没有变成中年大叔诶。”

    楚凡笑了笑，道：“你不也没变。不过我没想到，几年不见，你混得不错嘛。”

    说完，他看了一眼陈心心身后的几个保镖。

    这几位保镖似乎是寸步不离，看样子个个都是高手。

    即便是在灵气爆炸的情况下，能贴身配上这么几位保镖的，也绝非一般人。

    陈心心却是嘟囔着道：“我也不想让他们跟着，没办法，师父非要安排人保护我。”

    “你师父是？”楚凡好奇地道。

    “关东省，慕容家之主，慕容成非。”陈心心道。

    楚凡若有所悟，虽然他不完全了解当下的局势，但通过现有信息判断，慕容家应该不若于薛家。

    这两位老朋友一顿叙旧，可把李双济看傻眼了。

    李双济还指望陈心心给自己撑腰呢，没想到人家跟“凶手”聊上了，而且二人似乎关系十分亲密。

    “陈小姐，这……就算他是你的学长，今儿我被打的事，你也得好好处理啊。”李双济硬着头皮，道。

    陈心心回头看了一眼，道：“李校长，你很没眼色诶。”

    “难道陈小姐要护短？你可是慕容家主的弟子，我们都算是慕容家的人，帮里不帮外啊！”李双济一脸严肃地道。

    陈心心翻了个白眼，道：“你也能算慕容家的人？还真会给自己脸上贴金呢！”

