    雷书侠没钱，所以就得去搞钱，他的搞钱方式就是抢劫。

    现在就有现成的，李三省。

    包场的酒吧里，他坐在那里喝着啤酒抽着香烟，抽着左辉这些已经换上作战服的混世魔王。

    “今晚把所有杀手肃清。”

    “是！”

    一群人立刻操起枪走出门，纷纷上车赶赴杀手藏匿的地点。

    几乎所有杀手的位置都在蒲公英部队的掌控之中，每一个杀手最擅长什么都清清楚楚。

    所有的情报全部使用蒲公英部队的，因为蒲公英部队在这方面比国安厉害的太多太多。

    “老凌，还在酒店躺着呢？我回头给你打包十串大腰子。”

    “滚！”

    刚给凌朝阳打个电话安慰安慰，就被无情的让他滚，弄得雷书侠好尴尬。

    他在这里是东道主，又请烤串又请喝酒，还给找了五个姑娘，算是一条龙了，可还不落好。

    “这就是兄弟呀。”

    雷书侠感慨不已，不住的摇头。

    但他压根没考虑凌朝阳的感受，十倍的剂量呀，凌朝阳就算是个怼天怼地的泰迪也受不了哇。

    反正就是第二天中午打开门的时候，五个妹子全都昏睡不醒，凌朝阳依旧满眼赤红，还在那摇啊摇。

    当然了，这不能对外说，也就雷书侠知道。

    “雷书侠！我要弄死你！！！——”

    酒店里，凌朝阳咬牙切齿，再一次冲进浴室打开凉水冲洗身体——猛药总有残留。

    凌晨2点，混世魔王们接连复命，每个人都一身萧瑟的杀气，弄得酒吧里阴森森的。

    “脑袋全部在箱子里。”左辉说道：“一百九十二个，还有八个找不到。”

    “非洲那边怎么样了？”雷书侠问道。

    “雷哥，李三省的老婆已经被许海洋带到塞拉利昂矿区，随时听您指挥。”

    带走苏媚的可不是李三省的人，是雷书侠让人到机场，将其直接带到非洲。

    “走，去李三省家。”

    雷书侠起身，大步朝外走去。

    他这个事做的很阴，但正是个人风格的表现。

    有人要弄她媳妇，当然得杀；有人要他的命，那就别指望他雷书侠心慈手软。

    ……

    李家。

    李三省根本睡不着觉，他把自己的老婆苏媚送走了，飞机早就落地，可无论如何都联系不上。

    本来就死了儿子，现在老婆也像是人家蒸发，让他焦躁无比，别说睡觉了，想闭上眼都不行。

    所以他的双眼满是血丝，给人一种猩红狰狞的可怖感。

    “长夜漫漫，我以为只有我睡不着，原来李总也睡不着呀，呵呵呵……”

    偌大的房子里突然传来男人的声音，顿时让李三省一惊，下意识的打开抽屉，从里面拿出一把手枪。

    当他抬起要将枪举起来的时候，看到好几把枪指着自己，那个名叫雷书侠的年轻人笑眯眯的走进来。

    “你们怎么进来的？”李三省叫道。

    他早就加强了房子的安保力量，一共有24名保安，而且还有红外报警器，可人家都进来了，这些保安竟然还没有丝毫反应。

    “李总一定对我国的特种作战力量不太了解，我们曾经在缅国边境线完败艾美瑞肯最精锐的三角洲特种部队，是完败哦。”

    雷书侠拉过一张椅子坐下，看了眼对方手里的枪。

    “你的手是数钱的，我的手才是握枪的，所以这把枪在你手里一点儿用都没有。当然，你也可以数数人头。”

    后面左辉几个人抬进来好几个大箱子，打开之后露出里面血淋淋的人头。

    一用劲，箱子掀翻，里面的人头咕噜噜的滚出来，满地都是。

    李三省的瞳孔狠狠收缩，身体打了个哆嗦，右手的枪也掉下来，随后张嘴呕吐。

    “呕……呕……”

    “有白人，有黑人，还有杂交品种。”雷书侠点上根香烟：“我有一点想不明白，你是白痴吗？那么多的杀手入境会没人知道？”

    深深抽一口香烟，他惬意的靠在椅子上，享受那种烟雾混着血腥的特殊味道。

    好一阵子都没战斗了，也好一阵子没有大杀特杀了，现在闻到这个味真舒服。

    “你犯了跟你儿子一样的错误，那就是太相信金钱的力量。你的杀手都在这了，自己数数呗。”

    “咳咳咳咳……”

    呕吐完的李三省发出剧烈的咳嗽声，他扶着桌子坐起来，充满仇恨的盯着雷书侠。

    “得嘞，落在你手里了，想杀就杀，想剐就剐，随意吧。”

    大概这是最无奈的表现，但李三省看到这么多人头的时候，他就知道计划完全失败。

    自己跟对方压根不是一个层次的，连报仇的机会都没有。

    “我可以活，你老婆也可以活。当然了，你跟你老婆也都可以死，这要看你怎么选择。”

    “选择？我还有选择的份吗？”李三省嘶吼道：“雷书侠，就算我杀不死你，你也一定会死！！！”

    他都要疯了，可疯了也没法子跟人家斗。

    “我一定会死，但并不妨碍我在你的坟头撒尿呀，嘿嘿。”雷书侠吐出口烟雾：“想看看你老婆吗？”

    他招招手，程杰立刻拿着手机走过来。

    “我知道你，你是国安的人！”李三省盯着程杰：“没想到你跟雷书侠穿一条裤子，你们……”

    “根据国家安全法，你从境外买杀手的行为，已经足够枪毙好几次了。”

    程杰摇摇头，拿起电话打开视频。

    “雷哥！”

    视频那边是非洲，徐海洋跟雷书侠打招呼，然后将摄像头一转，面向矿山以及矿工。

    程杰把屏幕对着李三省，让他看清楚那里的矿工们。

    “三省，救我呀，呜呜呜……我不要被扔进矿坑做技女……呜呜呜呜……三省快救我呀，我害怕，呜呜呜呜……”

    视频里传来苏媚的大哭声，听的李三省露出惨然的笑。

    他总算知道老婆去哪儿了，这是被雷书侠的人带到了非洲矿区，而且随时会扔进去任由那些黑鬼糟蹋。

    “至于吗？欺人太甚呀！”

    李三省惨笑，颓然躺在椅子上，连最后凶一下的力气都没了。

