    第746章 无心插柳柳成荫   

    “程老，千真万确！”

    

    事到如今，他绝对不能承认他刚刚的描述有夸张的成分。

    

    不然，倒霉的就是他！   

    “程老，如果您有空的话，一定要过来看看，这小子实在是太嚣张了！”

    

    “而且，不知道这小子究竟是个什么来历，居然能请得动海城市府的龚秘书长，亲自调查这件事！”

    

    “我怕要是真的跟这个小子结下梁子，到时候会对咱们徽商会馆不利。”

    

    听了这话，程德海反倒笑了。

    

    “刚刚我就说了，人家小年轻不过是买了一块地，跟徽商会馆没有直接利益冲突，为什么会对徽商会馆不利？”

    

    鲍景胜还想说些什么，却被程老打断。

    

    “小鲍，你好歹也是分会的副会长了，这么点小事你都解决不了？”

    

    程老的一句话，瞬间让鲍景胜如坠冰窟。

    

    作为徽商会馆分会的会长，他要做的就是保障徽商会馆其中所有徽商的利益，而不是遇见问题就来找程老解决。

    

    这件事，他比任何人都要清楚。

    

    “程老，我明白了。”

    

    眼看找程老帮忙这条路是走不通了，鲍景胜也不想给自己带来太多的负面影响，就准备另辟蹊径。

    

    却不成想，他打算退却了，但程老却来了兴趣。

    

    “小鲍，你刚刚说，这个年轻人多大？”

    

    “也就二十来岁的样子，不过行事作风却不像是这个年纪的人。”

    

    听了鲍景胜的话，程老瞬间眼前一亮。

    

    要真的是个可造之材，那一定要尽快拉拢到自己的手里，绝对不能让其他的商会给抢走了。

    

    “这样吧，过两天我去海城一趟，会会这个小子！”

    

    听到程老要来，可把鲍景胜给高兴坏了。

    

    没想到有心栽花花不开，他都已经放弃了，但程老却打算要来了。

    

    “那我这就去安排一下，让您跟那个臭小子见上一面！”

    

    挂断了电话，鲍景胜悬着的那颗心终于放进了肚子里。

    

    于他而言，只要程老愿意出面，别说是一个初出茅庐的小子了，就算是叱咤商场多年的老油条，也就只有跪地求饶的份儿！   

    姓卫的小子不是很猖狂吗？

    

    这一次，他就要看看，那个姓卫的求饶的时候会有多狼狈！   

    与此同时，唐德也来到了卫文翰的办公室。

    

    “卫总，咱们真的要跟鲍景胜撕破脸吗？”

    

    唐德被安排管理瀚媛地产海城分公司，自然也对海城的徽商会馆分会有所了解，自然担心瀚媛地产会遭到针对。

    

    “你觉得，就算不撕破脸，他们会放过我们吗？”

    抬头看向唐德，卫文翰的眼神里有些许无奈。

    

    他也不是有受虐倾向的人，更没有要通过这件事，来彰显瀚媛的厉害之处。

    

    只不过，要是有人因为一些莫须有的事情，欺负到他的头上，他也是绝对不会忍气吞声的。

    

    闻言，唐德语塞。

    

    他忽略了一件最重要的事情。

    

    那块地只要还在他们手里，不管是宏远地产也好，徽商会馆也好，都不会善罢甘休。

    

    而卫文翰的性格，他虽说算不上了如指掌，可也算是有所了解的。

    

    在这种问题上，卫文翰绝对不会让步！   

    “卫总，我明白了，反正横竖我们都占理，也不用害怕他们找麻烦。”

    

    微微颔首，对于唐德能够想明白这一点，卫文翰还算是比较满意的。

    

    “虽然我们占理，但也绝对不能够掉以轻心。”

    

    “要知道，千里之堤，毁于蚁穴，如果我们不能做到小心谨慎，处处不给旁人留下把柄，那就是主动送上了弱点。”

    

    唐德点头，“卫总，您放心，我一定会让分公司的高层好好监督项目的各个方面，绝对不会出现重大纰漏的！”

    

    “这件事，也是对你的一个考验。”

    卫文翰看向唐德的眼神略带深意。

    

    ……   

    三天后。

    

    唐德送来了一份请柬，说是徽商会馆的终身名誉馆长要见他。

    

    “卫总，这位老先生可是徽商的传奇人物，据说商界的人都要给他一个面子，您看……”   

    看着手里那份烫金请柬，卫文翰轻笑一声。

    

    “看来，鲍景胜拿我没有办法，就找了外援！”

    

    唐德面色难看，如果是普通的帮手，瀚媛也不需要惧怕，关键是这位老先生，随便跺跺脚，就能让整个海城震荡一片。

    

    他们不得不小心谨慎！   

    “既然人家都把请柬送上门了，那咱们要是不去，就显得非常没有礼貌了。”

    

    说完，卫文翰起身，让唐德开车，直奔请柬上的地址。

    

    程老在鲍景胜的带领下，也来到了请柬上的地址。

    

    这里，是一家茶楼，平时不对外开放，只接待一些会员，以及身份不一般的人物。

    

    环境清幽，深受上流人士的喜爱。

    

    刚刚坐定，程老连茶都没来得及细品，就听到房门被推开的声音。

    

    一个年轻人缓缓走了进来，看到鲍景胜，年轻人微微点头，算是打招呼。

    

    “鲍会长，别来无恙。”

    

    说完，年轻人就看向了他，“这位，应该就是程老先生吧？

    久仰久仰！”

    

    程老看到的年轻人，就是卫文翰。

    

    虽说是第一次见到程老，但程老相信在来之前，这个年轻人对他的身份也早就有所了解。

    

    只不过，能够做到这么气定神闲，从容不迫，还是不禁让程老对卫文翰刮目相看。

    

    “小伙子，就是你，让小鲍的连襟被送去接受调查了？”

    

    闻言，卫文翰略微愣神。

    

    虽说这位老爷子的事迹他听说过，但也没有想到，这位老爷子居然会直接开门见山，说的这么直白。

    

    轻笑一声，卫文翰在老爷子旁边坐定。

    

    “程老，这您还真是误会了，我也并不想闹的这么僵，只不过叶总和鲍会长似乎对我非常不满，我也只是为了自保。”

    

    话音落地，卫文翰转身从唐德的手里拿来了他们之前在手里的证据，交给程老一一查看。

    

    “我并不觉得，通过正当的手段拿到了一块地，算是针对宏远地产以及海城的徽商会馆分会，只不过，叶总跟鲍会长好像都是这么认为的，还在背地里搞了不少的小动作。”

    

    “所以才有了这件事，我相信程老能够谅解我的所作所为。”

    

    拿着卫文翰给的证据，程老只大略的看了一遍，就知道卫文翰并没有说谎！   

    

