    另一边，苏义已经悄无声息的跑出了几公里远。

    当本体和分身相距超过一千米的时候，分身就会失去控制自动消失，而本体就是显现出来。

    不过，那名夜魔族人以为苏义躲进了地道里边，正在全力轰击地面，完全就想不到苏义已经从他的眼皮子底下溜走了。

    为了避免引起夜魔族人的的主意，苏义并未乘坐【智能战车】，也没有使用【飞翔之翼】，而是选择在地面上飞奔。

    不过，体质晋升玉髓霸体之后，速度提升了十倍，哪怕是飞奔，依旧如同飞驰电掣一般。

    不过几分钟的功夫，前方赫然出现了一座不算高大的山峰。

    而在山峰脚下，正有数百名绿龟族人在巡逻。

    这个地方就是界域通道的所在地。

    谨慎起见，苏义还是先让【智能战车】探寻了一番。

    “苏义，没问题，对方修为最高的不过幻灵境十重而已。”【智能战车】立刻回报。

    苏义放下心里，提起速度朝前冲击。

    只要没有通神境，幻灵境还不足以给他造成威胁，完全可以无视。

    当冲到近前的时候，负责守卫的绿龟族人疯狂的朝他扑杀过来。

    苏义扬手打出一记【风暴之锤】，轰杀了数十名绿龟族人之后，紧接着将小贱召唤了出来。

    两人联手，如入无人之境，瞬间就杀到了山脚下。

    【智能战车】提醒道：“苏义，界域通道就在石洞里边。”

    “明白！”

    苏义一拳打爆了一只绿龟族人，将小贱收入【琅琊戒】，直朝着石洞冲射过去。

    眼见着就要冲进石洞的时候，一股强烈的危机感涌上了心头。

    此刻，他清楚的觉察到了石洞当中传来了一股恐怖的气息，绝对是一名通神境四重武者。

    “有埋伏！”

    苏义心神一凛，想也不想的朝后飞退。

    当退出千米远的时候，石洞当中赫然冲出了一个夜魔族人。

    看清这只夜魔族人的面孔时，苏义惊呆了。

    这个夜魔族人分明就是之前的那一个，就连气息都一般无二。

    可是他就搞不明白了，对方不是追杀他去了吗？怎么一转眼的功夫就回来了？

    苏义也来不及多想，因为对方已经追击了过来。

    面对一名通神境四重武者，根本没有一丝胜算，眼下只能选择跑路。

    【智能战车】也深知这点，从苏义的口袋里飞到半空中，瞬间转化成了飞行形态。

    苏义纵身飞跃上去，根本就无需提醒，【智能战车】就开启了全速逃命。

    那名夜魔族人在见识到了【智能战车】的速度后，果断放弃了追击，重新返回了石洞当中。

    【智能战车】一口气飞出了几十公里之后，慢慢的放低了速度。

    苏义重重喘息了一口，转而对着【智能战车】问道：“2号，那家伙怎么突然就出现了？”

    刚刚太过凶险了，如果不是他反应的快，此时已经遭了毒手了。

    【智能战车】心有余悸的说道：“我怀疑石洞当中有一个传送阵，那家伙发现上当以后，瞬间传送回来的。”

