    杜月妃跟曹老两人的危险处境是不言而喻的！

    有两个必然是绝对强者的隐士高手不说，还有一支隶属龙殿的龙魂小队！

    这样的阵容，即便是曹老，也难以抗衡，杜月妃这个手无缚鸡之力的女人就更加危险了！就像是砧板上的肉，任人宰割！

    “果然，陈六合说的一点都没错啊！他说你们今晚一定会再次掏出几张不为人知的王牌，势必要把我杜月妃留在这里。”在那些人动手之前，杜月妃的声音率先传出。

    这句话，让得大厅内的氛围都狠狠一沉，黄金楼的脸色也是一变，他眼中闪过一抹惊疑。

    “陈六合？杜月妃，死到临头就不要跟我故弄玄虚了！陈六合在哪呢？他现在都生死不明恐怕自身难保，他还有闲工夫搭理你？”

    黄金楼冷笑道：“少拿陈六合来吓唬我！只要你死了，他也会变成一只病猫，无足轻重！”

    “怕就怕你们今晚要聪明反被聪明误，竹篮打水一场空！”杜月妃嘴角翘起了一抹无比诡异的弧度，诡异中，带盛着浓浓的戏虐之色。

    “今晚到底是谁为谁准备的杀局，还不一定呢！”杜月妃道。

    黄金楼的脸色再次一震，道：“杜月妃，你什么意思？装腔作势拖延时间是吗？别说你今晚必死无疑，就算是陈六合在场，又能改变什么？哼！”

    “是啊，的确不能改变什么！该流的血，还是要流，该死的人，还是要死！”

    忽然，一道悠悠扬扬的声音从大厅外毫无征兆的响了起来！

    这道声音并不洪亮，但却具备着极强的穿透力，惊得所有人的心脏都狠狠一抽！

    黄金楼等人下意识的扭头望去，当看到一个懒洋洋的青年正闲庭信步的走来，黄金楼这一刻的表情精彩极了，就像是见鬼一般，眼珠子都快掉了下来！

    “陈六合？！”一道充满了惊恐的声音从黄金楼的嘴中蹦了出来，他吓的身躯都用力一颤，差点没跌坐在地！

    “陈六合！你怎么在这里？你是从哪里冒出来的？”黄金楼这一刻的心情，简直无法用言语去形容，实在是太过惊骇了，无法相信出现在眼帘中的画面！

    “黄二爷，好久不见啊，看你的气色，似乎不是很好，脸色都发白了，怎么，你很害怕吗？”陈六合慢悠悠的跨进了大厅。

    他笑吟吟的看着黄金楼道：“放心，我是人，不是鬼，又不会把你吃了，你那么怕我干什么？你刚才说的话，可是很气派呢，我听在耳中，记在心里！”

    怔怔的看着陈六合，黄金楼好半响才回过神来，瞬间就感觉心中腾起一股寒流，手脚都变得有些冰凉！

    “你……你真的是陈六合？”黄金楼下意识的后退了两步，当场就吓的六神无主了！

    这也怪不得他，实在是陈六合在黄家的震慑力太大了，陈六合就像是一个死神一般，什么样的手段都无法把他铲除，反而给黄家带来了一次次重创与震惊！

    那么多强者，都死在了陈六合的手下，而陈六合突然完好无损、毫无征兆的出现在了面前，这如何能让黄金楼镇定？

    陈六合在黄家人的心目中，早已经跟恶魔两个字挂钩了！

    “如假包换！”陈六合耸了耸肩膀，笑得人畜无害。

    “不可能，这怎么可能？你怎么可能在这里？”黄金楼脸色煞白，难以相信。

    陈六合无奈的翻了个白眼，道：“如果你非要活在梦里的话，那我也毫无办法了。”

    “陈六合，你不是消失了吗？上次的事情，你就算不死，绝对也要落到个半死不活的地步！你怎么可能安然无恙的站在这里？”黄金楼颤声问道。

    “是啊，我是离开了一段时间，那一晚你们黄家给我准备的大餐也的确给我造成了不小的麻烦！可是很遗憾，我并没有死，并且我活的很好！”

    陈六合咧嘴笑着：“还有，谁说我就不能回湛海了？你们黄家在湛海翻云覆雨肆意妄为！我怎么可能错过这等精彩的好戏呢？”

    “我不但回来了，而且都回来好些天了！只不过你们一直被瞒在鼓里罢了。”陈六合懒洋洋的说道，声音平缓随和，却给黄金楼带去了极大的冲击。

    似乎想起了什么，黄金楼惊骇欲绝的说道：“上次那个救下杜月妃的年轻人，就是你？是你陈六合？在那个时候，你就回来了？！”

    陈六合笑意盎然的点点头：“恭喜你，猜对了！只不过没有什么奖励！”

    黄金楼倒抽了一口凉气，双目瞪得滚圆，惊惧之色难以掩饰，他还是不敢相信这一切是真的！实在是太过出乎预料了！

    他们也试想过那晚救走杜月妃的青年可能是陈六合，但多方面都得不到证实！

    并且黄家上下的内心深处，也不希望那个青年就是陈六合，不管是自我安慰也好，还是主观规避也罢，他们都把这个可能性下意识的排除了！

    可现实往往都是这么残酷，越是不可能发生的事情，越是能够成为事实摆在眼前！

    “很惊讶吗？你们黄家错就错在，太自信了！”

    杜月妃走了出来，气定神闲的说道：“我刚才就跟你说过，这是谁给谁准备的杀局都不一定！现在相信了？”

    黄金楼的脸色难以平静，他惊疑难定的说道：“你的意思是，陈六合在暗中潜伏，就一直等着我送上门来？”

    “没错，你并不愚钝！如果不是有十足的把握，你觉得我杜月妃会这般轻而易举的入你的圈套？我知道你要杀我！同样，我们也想杀你。”杜月妃轻描淡写的说道。

    “不，这不可能……”黄金楼还是难以相信。

    陈六合嗤笑一声，道：“没什么不可能的！论起玩阴谋诡计，我跟老杜加起来，玩你们整个黄家绰绰有余！黄云霄那条老狐狸又如何？还不是一样被蒙在谷里？”

    陈六合淡淡说道：“我知道，只要杜月妃跟黄家不死不休，你们黄家就一定会坐不住，会想方设法的铲除杜月妃！会把自己的底牌露出来！”

