    当羽原走进这个房间观察着内部后，他第一时间就开始观察这个房间内的一切。

    只是他没有想到的是，这个房间内除了宇智波宗之外居然还有其他人。

    其实这也没有什么好奇怪的，宇智波宗只是温和派系中的一位长老而已，在他们这个派系中还是有其他人的。

    他们这一次算是聚集在了一起，毕竟羽原拜访的目的大家都心知肚明，这就是来摊牌的。

    羽原一进来就四周观察打量，也是想看看宇智波宗有没有布置些什么人手，然后在他们谈不拢的时候来个摔杯为号。

    不过就目前看来他们似乎没有安置什么人手，其实就算有安置他也不担心，除非对手是止水会让他有些难办吧。

    毕竟止水也是万花筒写轮眼，真打起来羽原除了能保证不会输，赢就真的不见得了。

    “欢迎你的到来，羽原君。”

    就在羽原四周打量的时候，宇智波宗这是也开口了，这一次他的脸上带着温和的笑容，与上一次见面有着天壤之别。

    “你好宗长老，还有各位长老。”

    羽原收回了目光，随后他一脸微笑的对着在座的所有长老都点了点头，不过很快他就一脸莫名的问道。

    “只是没想到，就连直树长老都来了，这还真是让我有些受宠若惊啊。”

    宇智波直树是一个年纪看上去五十来岁的老者，虽然按照羽原的概念这应该还在中年人的范畴。

    不过这些都不重要，重要的是在羽原的记忆中，这个宇智波直树是强硬派那一方的人才对！

    这个家伙出现在这里，确实让羽原有些莫名，难不成那些强硬派打算找他了？

    还是说，自己和宇智波宗说的话，已经被这个家伙传递到那边去了吗？

    就在羽原内心充满了疑惑之际，宇智波宗适时的开口了：“羽原君不必惊讶，说来惭愧，直树虽然与我们的立场不同，但他是我的弟弟啊。”

    你的弟弟不是应该叫宇智波启吗？

    羽原在听到宇智波宗的话后，脑海中不知不觉的转过了一个想法，只是很快他内心默默摇了摇头开始去想别的事情了。

    说真的，他是真没想到宇智波宗还有个弟弟，并且还跑到了隔壁的强硬派去了。

    不过考虑到宇智波一族，不，准确说是六道后裔似乎经常出现意见不合然后对着干的事情，他又觉得没有什么好奇怪的了。

    他现在似乎有些明白了，为什么在宇智波止水死后，明明还有宇智波鼬的情况下那些温和派会转变的那么快。

    恐怕除了这些温和派对止水的死充满了仇恨与绝望之外，这个宇智波直树作为宇智波宗的弟弟发挥了一些作用也说不定了。

    但不管怎么说，宇智波宗把宇智波直树给叫了过来，这里面蕴含的寓意可就显得非常有意思了。

    “原来是这样，是我失礼了。”

    羽原做出了一副恍然大悟的样子，随后他找了个位置坐了下来。

    “那么各位，这一次我过来想必你们也知道我的意思。

    我已经询问过止水那些家伙大概还是什么人，止水给我的答案是那些家伙是来自根部的忍者。

    我已经知晓根部大概是什么样的地方，也知道那些人大概是做些什么的。

    那么我这一次被袭击造成的影响是什么，各位都是家族的高层与要员，我想你们比我更加的清楚这一切，不是吗？”

    羽原的话让坐在的长老们都不由自主的点了点头，这一个月内他们到底因为这件事争吵了多少次，他们自己最清楚。

    也就是因为这样的持续分裂，让他们才有了决定。

    那就是见一见这位家族中唯二拥有万花筒写轮眼，并且不属于任何一个派系的，有着自己独到的眼光与见解的少年。

    “我们确实知道你的意思，经历了这一次的事件我们也确实认可了你的想法。”

    在羽原话音落下之后，一个温和派的长老忽然开口说道。

    “但是认可的只是你的想法，但是我们不认可你成为族长这件事。

    虽然止水说你是家族中的唯一选择，也是他的唯一选择，但是太年轻根本没有执掌一个家族经验与能力。

    而且至今我们也只知道你的想法，却不知道你的具体做法，你又有什么底气让我们相信你呢？”

    这个长老的话让在场的所有长老都不约而同的点了点头，而羽原也不由得看了这个家伙一眼。

    说实话羽原没有生气，因为他提出的问题都是比较尖锐的而且也非常符合现实的问题。

    将心比心，如果是羽原遇到这样的情况，他也绝对不会轻易的就拜码头，甚至他根本理都不理都有可能呢！

    现在这些老家伙已经能坐下来和他谈，已经算是很大的妥协了，虽然很大程度都是因为万花筒的威慑力。

    “我知道你们一个个自以为有经验有能力，但事实上如果我不说出这些话，你们能想到吗？”

    羽原露出了一丝笑意，他现在根本没有任何的榷场，因为在他看来这不过是一场面试而已。

    “就算你们能想到，但是你们敢做吗，显然就目前看来你们是不敢的。

    这就是眼界的差距，这就是属于年轻人的冲劲，这是你们这些摸爬滚打那么久的老人没有的干劲！”

    羽原这话说得毫不客气，甚至可以说是非常的失礼，但羽原太清楚自己的优势和劣势是什么了。

    他没有经验也没有让人信服的履历，但他有的是那一双万花筒写轮眼，以及止水这另外一双万花筒的支持！

    力量不是绝对，但在宇智波一族没有力量还真就绝对不行，这就是羽原敢于强势的原因。

    “至于我的想法和我的计划我说过，或许是我说的太过于笼统了，那么我现在可以说的更清楚一些。

    在我看来，无论是你们温和派还是那些强硬派，都太过于极端了。

    温和派过于妥协，妥协换来的和平迟早是会灭亡的。

    因为你们没有必要的强硬，别人只会觉得你好欺负，他们就可以肆无忌惮的对你予取予求。

    但是强硬派又过于强硬，甚至可以说是有些自负了，我不知道为什么他们认为就凭我们这些人能撼动木叶。

    虽然他们的目标可能只是猿飞日斩，但是木叶谁知道呢，谁有能帮我们呢？

    过于妥协引来灭亡，过于强硬也会引来灭亡，那么如果我是族长，我会统筹结合双方的想法，

    温和派与强硬派的最大矛盾就是在于如何对待木叶，现在我可以给出我的答案。

    那就是在不涉及家族利益的情况下，我们可以用温和的态度来解决问题。

    但是一旦涉及到家族利益的问题，那么我们必然使用强硬派的方式来回复所有人。”

    说道这里，羽原微微顿了顿，最后他才意味深长的说道。

    “大家都是一家人，目的都是为了家族好。

    当年宇智波斑想带我们离开，我们已经拒绝了。

    现在想走，恐怕族人们也并不愿意，而且木叶的建立本就是宇智波和千手联手打造的。

    现在我们失去了那么多，我们必须要加倍努力改变自己，从而把我们失去的东西都给拿回来！”

    .......

