    送女朋友吗？

    男人心想，或许，应该回A国去看看她了。

    即便，那个墓碑之中并没有她！

    他找了这么久的时间，却还是没有找到人。

    或许，她真的已经不在了……

    回去吧，回到那个地方，陪着她……

    而且，那里，还有一群人，等着他！

    男人垂眸，望着手中的向日葵，眸底的光却是在此刻变得更为亮了一些。

    他微笑着向前，准备离开这个小镇。

    这里很美，可总归是没有她的地方。

    男人眸底划过一丝失落，稍纵即逝。

    快步朝着前面走去，倏然，前面一个两岁左右的还在朝着他的方向跑过来，然后一个不小心，直接是摔倒在他的面前。

    男人一顿，看着还在仰头冲着他天真的笑着，他也忍不住笑笑，接着弯腰将孩子给抱起来。

    他笑着开口：“你妈妈呢？”

    还在似乎是还不怎么会说话，只是跟着他喊妈妈。

    软软的声音让人心里都忍不住要化掉一般。

    就在此刻，一个急切的声音响起：“小星星……”

    小孩听到属下的声音，转过头，冲着人甜甜的叫：“姨姨……”

    然后，就看到小孩小跑的冲着人跑过去。

    男人笑着站起身，视线下意识的看向蹲下身抱着孩子的那人。

    望着人，他脸上的笑容一瞬间僵住。

    对方并没有看她，而是抱着孩子，温柔的开口：“说了要慢一点的，刚刚是不是又摔跤了？”

    孩子冲她笑，抱着她的脖子，很开心的叫姨姨。

    这个时候，女子才感觉有人盯着自己，而且视线相当的强烈。

    她抬眸看向人。

    整个人同样是愣住。

    男子盯着人，一袭黑衣，看起来相当的不好惹，可是那双眸子里却有些泛红。

    女子抱着人朝着他走过去，张嘴刚要说话，却不想，他直接伸手将她用力抱住，连带着孩子一同抱在怀中。

    他的声音带着几分颤抖和不敢置信，“玫瑰……”

    女子浅浅的笑，想要说一声先生你是不是认错了，可是最后却还是放弃了捉弄他。

    空出一只手，她抱住他的腰，笑着开口：“沐寒少爷，你是想要把孩子给夹成人肉饼干吗？”

    她打趣的声音让男人更是用力的抱紧她，夹在中间的孩子皱眉喊着：“姨姨……疼……”

    沐寒回神，这才松了一些力道。

    可是却不想松开人。

    孩子明显是有些吓到，伸手推开沐寒，紧紧的抱住玫瑰的脖子。

    这个叔叔真讨厌！

    哼！

    玫瑰笑着轻轻安慰孩子，接着对沐寒开口：“先松开我。”

    沐寒望着人，眸光深深，不想要松开人。

    “要我对你动手是不是？”

    沐寒皱着眉头，松开人，却是用力的握住她的手。

    玫瑰：“……”

    真的是！

    看着人，玫瑰没有办法，只能够抱着人回去。

    将孩子交给一个女子，玫瑰带着人出来。

    “花……”沐寒递上手中的向日葵。

    玫瑰视线落在他手中的花上，叹息一声，接着伸手接过。

    而与此同时，沐寒直接伸手顺势将她抱入怀中。

    玫瑰想要挣脱开，却是被他用力的抱紧。

