
“行了行了，知道你脑子很好，所以我们是不是可以坐下来好好说一说了？”

闹了这么半天了，这个男人竟然还有性质纠结于这个，虽然叶歆的确故意这么干的。

“行吧，从叫我回来这件事情就能看出来你们遇到困难了，所以有事快说，让我看看你们遇到了什么严谨的问题。”

龙潇终于坐了下来。

这件事情已经重复了好几遍了，所以叶歆决定，换个人来讲。

“杰森，进来！

叶歆一声令下，守在外面的杰森立马就进来了。

看着面前的三位大佬，杰森嘴角抽抽，努力让自己冷静下来，然后开始了自己的讲故事之旅。

他并不是一个会讲故事的人，所以在以前的时候，只要他一开口，必定会有人睡着。

可是今天，她们三个都没有感觉很无聊。

甚至杰森越说，龙潇便越听的认真。

这其中发生的变化真的是他都不知道该怎么在几秒钟之内反应过来。

“潇哥，老大，我说完了。”

杰森做到一边，没有在继续说话。

龙潇愣了好久。

她还没有反应过来。

不过叶歆他们都可以理解，毕竟作为当事人，他们也反应了好长一段时间。

但是半个小时龙潇都没有动弹一下，这就让人很不爽了。

“喂！！”

叶歆一脚踹在龙潇的小腿上，没有用什么力气，但是应该能让他醒过来。

龙潇看着自己面前的妹妹，突然猛的冲上前去，将叶歆的双手抓过来，认认真真的检查起来。

叶歆被吓了一跳，问：“你干嘛？”

“你说干嘛，苦逼过来让我加马行长有没有伤到哪里？”

叶歆抽回手，翻了个白眼，说：“放心吧，我没什么事，那些家伙还没有能力能奈我何，不过你这半天都没有反应过来就过分了！”

这话挺冲。

但是龙潇没有像之前那样反怼叶歆，而且沉默在原地，说出来了一个别人都不知道的事情。

“其实……我早就知道了天朝的存在，不过我没想到……他们居然找到了你的身上。”

叶歆眨巴眨巴眼睛，问：“你这是……什么意思？”

“你不明白吗？我在山上的时候，就已经见过他们了，甚至你说的那个神秘的老大，我也早就知道了。而且之前的时候，还和他有一些交集，甚至……就是我告诉政fu的人，湖中间有一个棺材，棺材里面，睡着一只吸血鬼的。”

这话让叶歆也是一惊。

和韩屿对试了一眼，叶歆不可思议的跟他询问这件事情究竟到底是怎么一回事。

韩屿撇撇嘴，开始说他之前的经历。

“我住的山，是F国东边那座山，和K国相邻，也可以说这一座山，就是两个国家的分界线。”

叶歆知道这些。

“我是在打造别墅的时候，挖开土，发现棺材的。”

“你想的没错，那个棺材就是后来出现在湖里面的。”

“发现棺材之后，为了不让棺材妨碍我继续动工，所以我让人将它移到了一旁。”

以后龙潇也就没有在意准备在山上重新找一个地方，将棺材埋下去。

之后的几天他一直在看着自己手底下的人动工。

过了几天之后，他去了放置棺材的地方，突然发现棺材有挪动过的痕迹，问了一遍自己的手下，却没有一个人说自己动过棺材。

后来他们查看监控，却发现，是棺材自己动了。

龙潇他们大吃一惊，即便不敢相信眼前发生的一幕是真的，但是事实就是这样，东西都在面前，一点也没变，这让他们怎么能不相信呢？

在这么短短的时间，监控不可能被人动过吧？！

所有看到了监控的人全部都慌了，就连龙潇都有一些怕怕，

可是在自己的兄弟面前害怕，这可不是他的性子。

让所有的人放下建筑工具，全部都把自己的枪拿过来，随着龙潇一起去放置棺材的地方，撬开棺材，他们要一探究竟。

龙潇带着人过去，小心翼翼的接近棺材。

然而还没有等他撬开，棺材再一次当着他们的面缓缓移动。

这一幕，吓得好几个人都直接尿了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="68380170"  chaptername="第293章  棺材自己动了">加入书签</a>
</div>
