    程清妍一直想着段云的生意能小富偏安就非常好了，然而段云的野心远远超过他的想象。

    “这个世界很大，将来咱们两个不光要去南方，而且很有可能还要去国外旅游考察，人一旦有了见识，想法也就不一样了……”段云说道。

    “你还想去国外旅游考察？”程清妍轻笑着摇摇头。

    尽管上次段云和瑞局长出过一次国，但这种事情是可遇不可求，而现如今瑞局长已经调离了大兴，段云想再出国更加不可能了，所以对于段云说的这句话，在程清妍看来，简直有些虚无缥缈。

    如果说以前刚开始和段云交往的时候，两人在技术以及其他方面都有很多共识和话题，现如今程清妍则觉得段云有些“飘”了，总是在和她谈一些看起来完全没有可能性的事情。

    “你必须要相信我，因为我才是那个能给你幸福的人。”段云说话间，上前轻轻将程清妍揽入怀中，俩人很快就拥吻在了一起……

    ……

    接下来几天，段云开始仔细布置起自己在全国的销售物流以及代工网络。

    段云在火车站买了几张全国地图，一张是城市地图，另一张则是交通地图，这两天段云拿的红蓝铅笔在地图上不时做着各种标记，红色的代表代工厂家，蓝色的则是目前他们电子厂这边的销售商所在地，通过在地图上标注，段云能很清楚直观的看到目前他们厂产品在全国的物流和销售情况。

    虽然说段云目前已经在全国拿到了6万多套音箱订单，但实际上这些订单主要还是围绕北上广这三个大城市以及周边呈辐射状销售，而出了这三个区域，全国还有很多省份甚至没有一个销售网点。

    80年代全国的贫富差距远还没有后世那么大，但自从改革开放之后，南方沿海城市普通居民的消费能力明显增长很快，尤其是在上海以及周边城市，天音低音炮的音箱的销量甚至超过了广州，所占的比重还是相当惊人的。

    不过上海那边市场的销售依旧有很大潜力，段云前段时间才将曹东安排到上海设立办事处，曹东甚至打算在那里建一个体验店，如果事情一切顺利的话，这个销量还能有很大的拓展空间。

    上海地区的强势销量让段云开始格外重视这个城市的销售和售后，这两天他一直在和身在上海的曹东保持电话联系，询问目前办事处的情况，并且对他下一步在上海建立销售和售后体系做了一些指导。

    曹东头脑很灵活，但他以前并没有做过这么大的生意，过去他的店铺一个月能销售两三百套音箱，但现如今上海地区每个月都有几千上万条音箱的订单，这对曹东而言，无疑是个非常大的考验。

    “段哥，上海这边的房子实在太贵，我前段儿时间总算找到了一套能当办事处的房子，前面有个临街的门面，后面有一个小院，加起来也就不到400平米，房主开价8万块，我和他搞了半天价，可那个老头硬说这房子地理位置好，离南京路很近，死活不降价……”这天曹东打长途电话对段云说道。

    “8万块钱？”段云愣了一下说道。

    “是啊，咱们在大兴买了最贵的一套门面房也就花了不到3000块，而且面积比这旧房子大多了，结果这旧房子直接开价8万块，你说他这不是想钱想疯了吧？”曹东有些不满的说道。

    “你说这房子离南京路很近？”段云问道。

    “是啊，到南京路不行也就20分钟左右吧……”

    “那这个价格挺便宜啊！”段云眼前一亮说道。

    “便宜！？”电话那头的曹东几乎快要跳起来了，只听他说道：“段哥，我可是跟您干了整整两年，这才赚了不到7万块钱，结果连上海的这一套老房子都买不起，要是换个地方，我都能买一栋楼房了……”

    “这房子还是我买来当办事处吧，你可以和你媳妇儿住在那里，钱我这几天就给你汇过去，你先给那房东一些定金，千万别让他把房子卖给别人。”段云说道。

    曹东并不知道，8万块钱买上海的这样一套带院子的房子在他看来简直是不可想象的天价，然而在段云看来这完全像白给一样。

    要知道，在这年头基本上没有多少商品房，民间能够交易的私产房其实都是自己的祖辈留下来的老房子，这种房源很少，而且价格是要远高于国内其他地方的。

    上海的房产在1984年的时候一般都在每平米800块钱左右，实际成交价可能要略低一些，但100平米的房子至少也要5 ，6万，少于这个价钱根本就没人卖。

    而且这套房子距离南京最繁华的市中心很近，房子老旧在段云看来不是问题，关键是那块地皮，而且这种老房子只需要再花点钱翻修一下，就能够住得很舒服。

    “段哥，你还真买呀！？”曹东有些难以置信的问道。

    “照我说的办，先把定金给房东，这套房子我要了！”段云沉吟了一下，接着说道：“另外你开体验店的事情怎么样了？”

    “我自己先在上海转了几圈，感觉之前租的那个铺子有点偏，但市中心找不到合适的商铺，而且租金也非常高，另外布置这种试音室挺复杂的，所以……”电话那头的曹东有些为难的说道。

    尽管段云已经把一张试音室的设计图纸通过邮局寄到了曹东那里，但以曹东的电子水平来说，他还没法驾驭这么复杂的电路，所以目前的进展非常缓慢。

    “这样吧，你最近这段时间先把那套房子帮我买上，另外联系一下上海的几家大型百货大楼的经理，看看咱们的音箱产品能不能在他们那里销售，回扣方面可以给的高一些……”段云对曹东说道。

    “明白了。”

    “等我把大兴这边的事情处理完，我就会去上海一趟，估计要等一两个月时间……这段时间，上海办事处的事情就靠你一个人张罗了。”段云安顿道。

