
“等？”马夫真是大惑不解，再等下去的话，他们必死无疑。

杨阜笑道：“将军最近不是老是遇刺吗？经过今天这个庆功宴，如果背后指使者真的是那闵昊的话，我猜想将军今晚肯定会再次遇刺！”

马夫心领神会道：“好！那我们今天就来个瓮中捉鳖，本将军就不信他们每次都能够自尽成功！来人呀，上酒，要上乘的好酒，先来三大坛！”

其他三人一听，大笑道：“难得将军今天有如此雅兴，我等一定奉陪到底。”

“你们放心！本将军肯定将你们一个个放倒，敞开喝，不醉不归！不醉不归哈！”

看着马夫豪情万丈的样子，尹奉细声道：“将军，难道我们真的要喝吗？”

马夫望了一眼杨阜，杨阜大声道：“当然是要不醉不休了！兄弟，你不是一直号称‘酒神’吗？”

听杨阜这么说，尹奉一时无地自容，颇为尴尬地道：“在将军面前，我甘拜下风！”

马夫哈哈大笑，一手执酒碗，一手拿酒坛，眨眼之间就倒了满满四大碗。

马夫举起一碗酒道：“来来来，就让我们学学梁山好汉，大碗喝酒，大碗吃肉！”

“梁山好汉？”三人一脸惊愕。

马夫一时疏忽，竟然连梁山好汉都给冒出来了，只得赶紧道：“口误，口误！不管这么多，喝酒，喝酒！”

说完，他一饮而尽。

其他三人先是面面相觑，但是看马夫喝得这么高兴，他们也只得舍命陪君子。

喝了几碗酒之后，杨阜对马夫道：“将军现在有伤在身，还是不要喝这么多酒了吧？”

“什么伤？我哪里有伤？喝，继续喝！”马夫左摇右晃地敬酒，俨然一副喝醉了的样子。

尹奉附在杨阜耳边道：“今天这有点不正常呀！将军怎么这么快就喝醉了呢？”

杨阜抚须微笑道：“难道你没听过酒不醉人人自醉吗？”

尹奉还是没有理解这是什么意思。杨阜急忙指着马夫道：“看，将军醉了，来来来，将他扶到床上去！”

待尹奉和杨阜将其扶到床上以后，杨阜道：“时间也不早了，走，我们也早点休息去吧！”

刚走出内堂，杨阜又道：“这天干物燥的，你们晚上睡觉的时候不要睡得太死了！”

赵昂已经会意，笑道：“这个当然。”

而那尹奉则是边走边想：“这不是刚下完雨吗？”

待他躺在床上，仰望屋顶的时候，突然醒悟：“好啊，这几人演得可真像，差点连我也蒙过去了！哎，我的脑袋转得真是太慢了……”

当夜三更时分，马夫清楚地听到房顶上有动静。

待他翻转身体的时候，一人突然从房梁上跳了一下，一把锃亮的长刀直接砍向了马夫。

马夫滚动身体，躲过一击。随后翻身下床，抽出长枪。

那人见状，竟无丝毫的畏惧感，又一刀砍向马夫的脑袋。

马夫再次闪避，使出长枪，直刺杀手。

杀手猛然将长刀挡在胸前，马夫的长枪竟直接刺在了那长刀之上。

马夫猛一用力，但是那杀手竟然岿然不动。

“不错，有两下子嘛！”

马夫抽回长枪，直接砸向杀手，杀手急忙滚向一边，马夫的床竟被他自己用长枪砸成了两半！

马夫酒意未散，战意正酣，只听一声口哨响起，突然有十几个人从门外窜了进来。

看着他们手里都拿着明晃晃的大刀，马夫不由自主地提高了警惕。

现在在房内，空闲不大，拿着长枪对战大刀的话，还是颇为吃亏的。

不过，好在马夫绝非一般高手可比。

一杆长枪早已被他使得出神入化。

“上！”那人大喊一声，一时十几个人围了上来。

“你们这帮家伙，打架怎么不叫上你们爷爷呢！”一人大笑一声，拿着长枪飞入房内，一枪就将两人毙命。

马夫定眼一看，原来是尹奉。

“兄弟，你也太不厚道了吧？打架的话，怎么可以不叫上我呢？”

就在一帮杀手惊恐未定的时候，一使用长戟之人也只用一招就让两个杀手倒在了地上。

杀手们一见那马夫突然又多了两个帮手，心里多少有点恐慌。而那为首之人大声喊道：“杀马夫者，赏千金！”

一听到赏千金，杀手们一个个两眼发光，哪里还管马夫有多厉害。

马夫十分无奈地摇了摇头，然后将枪一扫，但见一道白光，三个杀手的右臂直接被“嫁接”到了地上。

伴随着鬼哭狼嚎的声音，杨阜已经带领士兵将这些杀手们团团围住。

此时当真是内有强敌，外有士兵，他们纵然是插上双翅，也休想从马夫府上逃出去。

“瓮中捉鳖！好！我喜欢！你们这些人在临死前还有什么话要说吗？”尹奉笑嘻嘻地问道。

那为首之人道：“死又何惧？我们本来就没打算活着回去。只不过，你们的死期也不远了！”

马夫笑道：“真的吗？我倒是要看看你们还有什么能耐！”

正在马夫准备收拾他们的时候，尹奉突然丢下长枪，口吐白沫，弯着腰捂着肚子道：“疼，真疼！”

赵昂看他这般模样，认为他是在开玩笑，指着他道：“我说兄弟，你就是真想开玩笑的话也要分场合，不要儿戏！”

尹奉此时已经疼得说不出话来。那赵昂见他不是装得，赶紧上前扶他，但是没走几步，他也疼得直不起腰来。

马夫见情况不对，急欲结果了这帮杀手。

而那为首之人此时却大笑道：“怎么样？我的话应验了吧！你们不是想瓮中捉鳖吗？我们今天就让你们尝尝肝肠寸断的味道！”

“真的吗？”马夫双手猛一用力，但是还未使出长枪就已经尝到了肝肠寸断的滋味。

站在门外的杨阜看到这种情况后心里也急了。按照马夫的要求，几乎城内所有的士兵都去守城了，他自己府上只留了二十来个战斗力颇弱的士兵。

如果让他们和这些杀手对战的话，他们肯定不是这些杀手的对手。

正在杨阜想着如何应对的时候，他也尝到了肝肠寸断的滋味。

“莫非，莫非是有人在酒中下毒了？一定有内鬼！一定有内鬼！”杨阜尽量让自己保持镇静，但是这毒实在是太厉害了，他现在恨不得有个人能够一刀结果了他。

众杀手看到这番情景后，已经笑得直不起腰来，那为首之人道：“果然是好计！他果然是名不虚传！来，大家觉得怎么处理这几个人？”

杀手们似乎已经完全无视那些还傻愣在门外的士兵们了。

但是此时，突然有一士兵喊道：“兄弟们，平时将军待我们不薄，在此之际，我们怎能袖手旁观？”

说完，那士兵就直接冲了过去。

但是还未冲几步，一把长枪就已经直接穿透了他的心脏。

其他士兵一见此种情形，顿时大惊。而那为首之人趁机大声道：“现在你们的将军已经在我们手上了，而韩将军的大军马上就会攻入城内，如果你们不想死的话，就赶紧投降，我会在韩将军面前求情，让他饶你们一命的！”

马夫本来认为这些士兵会宁死不屈的，但是令他没有想到的是他们竟然缴械投降！

他此时内心简直是在滴血。自从他担任这安夷长之后，对待士兵就像是对待自己的亲生兄弟一样，但是在这关键时刻，他们竟然背叛了他！

也许，人性是复杂的，一切在活命面前都会显得微不足道……

杀手的大刀已经架在了马夫的脖子上，而“千刀万剐”之声也在他的耳边萦绕着。

那为首之人看到他们四个人在地上痛苦不堪的样子，心中甚是欣喜，他对门外的士兵道：“来，要活命的话，你们还要做一件事，你们自己选出四个人来！”

那帮士兵一听此话，大概已经猜出杀手们想要他们干什么了，一时犹豫不决。

为首之人看到这般情形，立即训斥道：“你们难道想看着他们四人被千刀万剐吗？”

那帮士兵在商量一番以后，竟真的推举出了四个人，为首之人让手下每人给他们一把大刀，并道：“为了让他们少些痛苦，你们爽快点吧！”

“无……无耻至极！”尹奉十分吃力地说道。

那为首之人走到尹奉面前，一脚踩住他的手掌，碾压几次，那尹奉额头上顿时布满汗珠，但是他咬紧牙关，愣是没有喊一声。

而在此时，一士兵突然气喘吁吁地跑进大堂，待他看到眼前的情景后，顿时目瞪口呆。

为首之人不慌不忙地走到他身旁，将大刀架在他的脖子上道：“说，你就当什么都没看见，一字一句地说给他们听听！”

那士兵颤巍巍地道：“报……报告将军……韩遂大军突然大举攻城……”

“怎么样？马夫，你听到了没？你不是很能打吗？你不是号称有万夫不当之勇吗？那又如何？今天还不是要死在自己士兵的手下！真是可悲，可叹呀！”

此时的马夫已经满脸发青，连一句话也说不出来，他只能用他那如充满杀气的眼神死死地盯着那为首之人……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856344"  chaptername="第18回：瓮中捉鳖待杀手  环环相扣反被坑">加入书签</a>
</div>
