    翌日，天气放晴，冬日暖阳洒在万里雪原上，身侧便是波澜壮阔的黄河，空旷浩渺的风景让人心旷神怡。

    许不令手持马鞭，靠坐在车厢的门上，看着天空的云卷云舒，只觉那一朵朵白云，就像是一个个鲜嫩多汁的白馒头……

    许不令眉头一皱，觉得自己有点不对劲，坐直了几分，但心里确实意犹未尽。

    昨晚上小婉理直气壮地勾引，他肯定没抗住，虽然顾忌着小婉的身体没动真格，但逞口舌之快尝个鲜免不了。

    说起来感觉和大白差不多，但大白那时候，总是扭扭捏捏含羞忍辱，恨不得找个地洞钻进去。

    小婉则不一样，完全不知道什么叫害羞，大大方方地配合，还会咬着下唇瞄着他，偶尔问声“很甜嘛？”之类的话，那纯净无瑕的小脸带来的反差感和冲击力，不是一般的大。

    不过小婉终究是未经人事的女子，性格再特别，身子骨还是弱，最后还是被折腾得哼哼唧唧睡着了，到现在都没起来。

    清晨天气极好，雪原上十分安静，安静得许不令有点奇怪，仔细想了下，才发现满枝和陈思凝忘记了说相声。

    两个人没聊天，并非是无话可说，而是满枝向来晚睡晚起，方才被陈思凝从帐篷里拉出来的时候，根本就没睡醒，上了马就四仰八叉的躺下了，脸上还盖着个斗笠遮挡光线。小麻雀则找了个好地方，趴在满枝的衣襟之间，舒舒服服地嗑松子。

    没了祝满枝起头，陈思凝自然也没话说了，骑着马走在前面，认真地关注着周边的情况。两条小蛇不用再跳舞，开心得和过年一样，还很感激的磨蹭陈思凝的小脸儿，这傻乎乎都没模样，看的许不令颇为好笑。

    几个人就这么在雪原上行走，平原一望无际的大直道，马匹跑起来很快，约莫中午时分，就来到了位于杨树湖畔的归燕城。

    雄城平地起，巍峨城墙在十余里外就能看见，周边官道四通八达，车马队伍也多了起来，西域、中原、漠北的商队应有尽有，不过年关时分数量要少些，最多的还是进出城池的北齐百姓。

    许不令在城外找地方安置了三匹追风马，换成寻常马匹拉着马车，然后混入了进城的商队之中进了城池。

    刚刚跨入城门，入目的场景便豁然一变，千街百坊、高楼林立，车马不息士子如云，若非街面上的男子都披着头发，许不令还以为回到了长安城的朱雀大街。

    陈思凝一路过来，也不是没有见过中原的城池，但是规模这么大、规划这么整齐的还是头一次见，与巍峨气派的归燕城比起来，说南越国都是城乡结合部都没什么问题。

    好歹也是一国公主，陈思凝瞧见眼前远超家乡的繁华盛景，桃花美眸里显出了几分羡慕嫉妒，走在许不令跟前，询问道：

    “许公子，长安城比这还气派？”

    许不令牵着马车，扫视着连忙成片的飞檐楼宇，含笑道：

    “那是自然。长安城为历朝都城，前后扩建近千年，常住人口过百万，论繁华也就杭州能媲美，论气派天下间没有任何城池比得上。归燕城扩建不过甲子，虽然规模挺大，但人口终是少了些，还得时间沉淀。”

    祝满枝还有点瞌睡，打着哈切接话道：

    “是啊，别看这里地方大，北齐物资匮乏，基本上没什么好吃的。长安城可不一样，光是四海美食，一天一顿换着来，都能一整年不重样，玩的就不用说了，我待了一年多都没把一百零八坊好玩的地方跑完。”

    陈思凝未曾亲眼见过大玥的超大型城池，自是想象不出那种场面，稍微思索：

    “若真是如此，有机会肯定得去看看。”

    许不令含笑道：“你父王封地距离长安没多远，这次回去后，你就可以去逛逛了。那边有个孙家铺子，酿着江湖上最好的酒，一定得去一趟。”

    陈思凝听见这个，观赏街景的心思稍微淡了几分，转头看向许不令，迟疑了下：

    “公子忙完了这里的事儿，不回长安？我一个人去逛的话，好像也没什么意思。”

    许不令想了想：“回去就开春了，得打江南，估计没时间回长安。陈姑娘若是不想那么早陪着父王就藩，也可以先陪着满枝去江南看看，反正满枝和你聊得来，趁着年轻多走走也挺好。”

    祝满枝也是这么想的：“是啊，楼船上多热闹，我还想带着你去淮南萧家看看呢，淮南萧氏的家主知道不？萧庭萧先生，按辈分把我叫姑。”

    ？？

    许不令一愣，仔细算了下，好像还真是。

    陈思凝本就想跟着在中原开阔眼界，此时自然勾起嘴角笑了下：

    “嗯……我也正有此意，只要许公子不嫌麻烦就好。”

    车厢里面，崔小婉已经醒了，挑开窗户，笑眯眯道：

    “思凝，他巴不得你跟着，怎么会嫌麻烦。”

    许不令表情一僵。

    祝满枝也是这么想的，但是不敢说。

    陈思凝脸色红了下，当作什么都没听到，放慢马速来到了车窗旁，岔开话题道：

    “舅娘，今天怎么起这么晚？身体不舒服吗？”

    崔小婉脸蛋儿白里透红，精神头极好，哪里有半点不舒服的模样。她摇头道：

    “昨天许不令给我梳理气血，身体舒服多了，有时间让他也给你那么来一下，你肯定喜欢。”

    许不令无言以对，也不好插话，只能在偷笑的满枝臀儿上拍了下，把小麻雀叫过来安排任务，然后在城里找了家客栈先住了下来……

    --------

    落日西斜，街面上人如潮水。

    城南三教九流混杂的车马行附近，商客在此汇聚，走南闯北的江湖人也云集在此，兜售武艺，或者租车买马，为新一年的旅程做着准备。

    人群熙熙攘攘，虽然方向不同，但各有各的去处，唯独柳无叶在街上漫无目的行走，不知下一站该去哪里。

    马鬃岭的一战，柳无叶全程旁观，从那天起，他发现他腰间引以为傲的刀，不快了。

    曾经可以用潜心练刀来麻醉自己，想练到天下第一，练到无拘无束；但九个宗师的生死搏杀，足以摧毁寻常武人的自信与傲骨。

    柳无叶从那时才明白，哪怕练一辈子，也追不上马鬃镇上最强的几个武人，眼前的武道遥不可及，便再难提起那口‘舍我其谁’的傲气。

    习武之人，就靠这口气撑着，一旦这口气散了，纵使是天纵奇才，也不可能再走到人间之巅。

    但他若是不练刀，还剩下什么？

    柳无叶把许不令和陈思凝话听了进去，想找个安静的地方仔细想想，等想通了再出来，其实他也厌倦的现在的日子，想找个地方静静。

    可过去哪里那么容易割舍，在雪原上兜兜转转，他还是走到了归燕城。

    来了又想走，走又不知道该去什么地方，走之前又想道个别。

    就这样从街头走到街尾，又从街尾走到街头。

    柳无叶不知道这样茫然地走了多久，一阵吆喝声忽然传入耳朵：

    “算吉凶、算祸福……”

    声音有点熟悉。

    柳无叶回过神来，迟疑了下，转入了一条小街，在一家买皮草的小铺子外面，看到了那个熟悉的姑娘。皮草铺子里面，还有个中年妇人，也在招呼着客人。

    铺子里客人云集，算命摊子上空空如也。

    柳无叶驻足片刻，走到了算命摊子前，露出那副阳光的笑容：

    “姑娘，真巧。”

    小桃花正愁没客人，瞧见眼前的年轻刀客，心里面却更愁了，连忙把桌上的签筒抱紧了怀里，认真道：

    “你怎么又来了？都说了我算得不准，我不给你算了，不然砸招牌。”

    柳无叶在算命摊子前面坐了下来，挑了挑斗笠：

    “这次不算姻缘，算前程。”

    小桃花摇了摇头：“算什么都不行，你专给自己摇下下签，我怎么给你算吗？再没事找事，我把你打出去了。”

    柳无叶这次是真的不知该何去何从，想看老天爷的安排，所以没起身离开，继续道：

    “要不我不碰签筒，你给我摇？摇出什么是什么。”

    小桃花眨了眨眼睛，觉得这主意不错，把签筒放回了桌上：

    “那说好了啊，我来摇，后果自负。”

    “好。”

    “算前程……你是准备出远门闯荡是吧？”

    “对。”

    小桃花问完后点了点头，拿起签筒，像模像样地摇了几下，很快，一个竹签落在了桌上。

    签有一百零八，上上签一百零六，怎么可能摇出其他的。

    小桃花低头看了眼后，神色一喜：

    “哇！上上签，恭喜客官，你这次出门，不管去哪里，肯定都是一帆风顺，求财得财、心想事成。”

    话语半点不敷衍，说得和真的一样，也不知练了多少遍。

    柳无叶看着桌上的竹签，轻轻笑了下：“多谢小道长吉言。”说罢取出一锭银子放在桌上，站起了身。

    这银子小桃花拿得心安理得，小财迷似的收进了怀里，说了句“客官慢走后！”，便准备回铺子和娘亲显摆一下。

    只是小桃花还没走进皮草铺子，就瞧见柳无叶往车马行相反的方向行去，走向了归燕城的中心。

    小桃花一愣，连忙跑了出来，询问道：

    “你不是要远行吗？车门行在那边，你走反了。”

    柳无叶顿住脚步，回头笑了下：

    “姑娘不是说去哪儿都一帆风顺、心想事成吗？”

    ？？

    小桃花一时语塞，刚说出去的话，还真不好改口。

    柳无叶没有再多言，拉下斗笠，快步往城中走去，再无方才的徘徊不定。

    小桃花瞧见这模样，心中隐隐觉得不对。

    她虽然年纪小，察言观色的水准可不差。方才明明看到这个年轻刀客准备走，却不知何去何从，她才说那番吉利话给年轻刀客打气，结果这厮掉头往回走。

    能出远门却漫无目的，明显是归燕城有什么事儿待不下去了才走，联想到上次算姻缘的事儿，一个大胆的猜想，就出现在了小桃花的脑海里。

    这个年轻刀客喜欢一个姑娘，但出于某种原因求而不得，所以准备远走他乡忘却这段伤心事。结果她瞎鼓励，给了这年轻刀客信心，准备回去再拼一把。

    人家已经心灰意冷了，这不是把人往死胡同带吗？

    一个血气方刚的江湖人，万一铤而走险拼出事儿，她不成了瞎算命的无良道士？

    这个年轻刀客看起来就脑子不正常，搞出事儿的几率很大。

    小桃花虽然不是道士，但算命摊子的招牌可不能砸，她也不想因为一句话给心里留个疙瘩，这让师父知道了，非得罚她三个月不准吃糖葫芦。

    小桃花站在门口思索了下，转身走向街头：

    “娘，我去找师父了，过几天回来。”

    “嗯，好好听你师父话，可别天天想吃的，吃胖了以后嫁不出去咋办。娘还想着让你找个王侯家的公子当相公，学武出不了头，还是当个大户夫人舒坦。”

    “哎呀，知道啦知道啦……”

    ……

    -------

    玄武街上，世子姜凯换了身公子袍，走出王府的宅子。

    马车停在大门外，十余名护卫站在两侧，瞧见姜凯出来，一名护卫连忙上前躬身禀报：

    “世子殿下，方才去了国师府，左公子说家中有事，今天就不陪着世子殿下喝酒了，还请世子殿下见谅。”

    姜凯听见这话，眉头皱了皱。

    身为藩王之子，知己朋友肯定不多，毕竟世上没几个门当户对的。姜凯来长安是避难，其实不太想出门，但正月未出，城里面天天都是诗会、花会等场合，他在城里，外面人不可能不送贴子，有的能推拒，但归燕城头牌的选举肯定不能错过。

    原本这种场合，左战是必来的，两个人可以坐在雅间里评头论足，左战不去了，一个人显然会无趣很多。

    姜凯迟疑了下，询问道：“今天还有谁去春花楼？”

    护卫认真回应：“城里的公子基本上都到了场，左亲王世子也在，听说准备了白银万两，准备把黑城的西域蛮夷女子捧成花魁，世子殿下你看……”

    姜凯听见这话，脾气顿时就来了。

    北齐一共就俩实权藩王，都手握重兵，按照君王的制衡之术，不可能让双方和和睦睦，毕竟若是左右亲王穿一条裤子的话，君主直接就被架空了。

    虽然对外左右亲王都是以大局为重，私底下的过节却不少，特别是上次姜凯被俘虏，骂得最凶的就是左亲王，哀其不幸、恨其不争，就差给还在长安当俘虏的姜凯递话，让他自绝于长安以死明志了。

    当然，上次左亲王丢了望南关，右亲王也没少骂过，这次南下入中原，左亲王要啥给啥不敢吱声，就是因为上次差点丢了原州抬不起头。

    如今双方各吃一个大亏，也算是扯平了，姜凯还准备捧到归燕城走穴的鱼儿姑娘当花魁，听见左亲王世子跑来瞎搅和，心里如何能忍？

    “走走走，再去叫左战一声，今天这场合可不能错过，我玩过不过许不令还玩不过他姜瑞，真当我这世子是纸糊的。”

    姜凯轻拂袖袍，大步上了马车，正想进入车厢，抬眼却见车厢的顶上，站了只肥嘟嘟的小麻雀，正偏头望着他。

    “呵——这麻雀真肥，来人，赏两把瓜子。”

    “诺！”

    小麻雀：？？

    我肥？

    ------

    天色渐暗，红日沉入地平线，勾起万家灯火、满天星河。

    坊市间的客栈内，许不令站在高楼顶端的露台上，眺望灯海如潮的城池，眼中露出些许惊艳，也改变了刚来时的想法。

    归燕城可能底蕴不足，人口少了些，但这近乎强迫症的规划能力，还是让许不令看到了当年盛世大齐的些许影子。

    大齐最出名的就是铸造和基建，哪怕已经沦落为了塞外游子，建筑方面的造诣依旧一丝不苟。

    白天只是瞧见这座城池和长安有点像，到了夜晚才发现，整个城池的布局浑然一体，望楼、鼓楼、角落等等距离严丝合缝，辅以灯具点缀，每个地方灯台的颜色都有讲究，致使整个城池看起来流光溢彩，不失长安城的巍峨庄重，却没有长安城那种暮气沉沉，甚至带着几分梦幻色彩。

    崔小婉很喜欢这种整整齐齐的美景，站在许不令旁边用望远镜眺望，脆声道：

    “据书上记载，大齐都城长安‘昼如盘龙，夜似天宫’，我以前还以为是夸大，如今看来是真的。不是长安城晚上不好看，是以前打仗的时候打烂了，这才像长安城该有的样子嘛。”

    “是啊，以后打进北齐，得把工匠都带回去，到时候把长安城重新装修一下，也弄成这模样。”

    陈思凝和祝满枝，感受也差不多，被绝美的夜景吸引住目光，连聊天都忘了。

    四人欣赏了一会儿夜景，天空便传来了翅膀煽动了响声，继而小麻雀落在了围栏上，跳来跳去“喳喳——”叫着，一副‘气死老娘了’的模样。

    许不令还以为小麻雀吃亏了，连忙走到跟前捧起来，上下左右仔细打量，确定没掉一根毛后，才松了口气，询问道：

    “依依怎么了？有人拿弹弓打你？”

    “叽叽喳喳——”

    小麻雀不会说话，自然没法告诉许不令有人说它‘肥’的事儿，它只是冬天毛多虚胖而已。

    许不令看得出小麻雀很恼火，连松子都不吃了，耐心哄了半天才哄好，又问道：

    “找到线索没有？皇城的防卫严不严？”

    对于守卫是否森严，小麻雀还是会表达的，喳喳叫了几声，示意非常严密，又用鸟喙指了指外面，让许不令跟着它出去。

    许不令知道有了发现，当下也没迟疑，从房间里取来了黑布包裹的兵器。

    陈思凝其实想跟着许不令出去办事，但作为半个打手，她还得保卫小婉的安全，显然出不了门。

    许不令人生地不熟，第一次出门，不清楚具体情况，也没有带上满枝，换上市井间常见的袍子后，便独自离开客栈，跟着小麻雀往城中寻去。

    小麻雀天黑才回来，自然跟踪了一路，在房舍上方飞了片刻，便来到了一栋规模很大的高楼附近。

    高楼内灯火通明，外面车马林立，几乎堵塞了宽阔的长街。丝竹之声和男人的喝彩从高楼内传出，随处可见称兄道弟打招呼的场景。

    许不令打量了眼招牌，却见上面写着‘春花堂’三字，光看这阵仗都知道是青楼。

    小麻雀肯定不会带他来嫖，许不令扫了几眼后，从窗户进入了春花堂。

    规模盛大的高楼内搭建了台子，上面有不少歌姬弹琴舞曲，下方座无虚席，打赏的声音不绝于耳。

    自从离开长安城，这样的场合许不令倒是很久没参加里，还颇有兴趣的看了两眼。只是小麻雀比较着急，藏在他的衣领里，一直啄他的脖子，示意他走快点。

    跟着小麻雀的指引，许不令在廊道内穿行些许，还没走到楼上，三楼的珠帘便被挑开了，姜凯的身影便出现在窗口，朝着对面打量。

    小麻雀顿时激动起来，叫了两声，好似在说‘就是他就是他，刚才说我肥，你再把他打一顿’，一副受气小弟叫来了大哥的模样。

    许不令抬眼看了下，眼前也微微一亮。

    本来还正愁怎么进皇城拿沉香木，这不巧了嘛，现成的带路党送上门了……

