    时候不早，钟鼎三人打车离去，先送王若华回到她家别墅小区，然后钟鼎和王若华再一起去正阳国际大酒店。

    到了酒店，钟鼎一直送谢妃雪进入客房为止。

    不过，他跟着被谢妃雪拉入了客房。

    “还早呢，我还想跟你多待一会儿。”谢妃雪撒娇道。

    钟鼎笑着把谢妃雪娇躯拥入怀里。

    相拥一会儿，钟鼎忽然道：“我有点不喜欢冬天。”

    “为什么？”谢妃雪问道。

    钟鼎：“因为冬天穿的衣服太多了。”

    谢妃雪俏脸微红，离开钟鼎怀抱，说道：“房间开着空调，很热，我去换套衣服。”

    话没说完，她的俏脸已经羞红不已。

    下一刻，她转身走开，从行李箱取了一件睡裙，然后进入浴室去了。

    钟鼎不由连续深呼吸两三下，也把他的外套给脱下了。

    两三分钟后，谢妃雪羞答答的走出来，她身上只穿着睡裙，曲线起伏的身段若隐若现。

    钟鼎不由挂着笑容迎上去，伸手搂向谢妃雪的纤纤软腰，将她柔软的娇躯拥入怀里。

    谢妃雪一双雪藕似的粉臂缠上了钟鼎的脖子，绝美的俏脸仰扬起，美目轻轻闭上，娇红柔软的唇瓣微微张开，任君采撷。

    钟鼎哪忍得住，立即低头吻下去。

    两人随之热吻起来。

    几分钟后，两人终于停下，但并没有分开。

    钟鼎坐到床沿边上，谢妃雪则坐在他身上，然后卿卿我我起来。

    一直快到深夜十二点，实在太晚了，钟鼎才离开了客房，打车回家。

    第二天，一大清早，谢妃雪就打车到钟鼎家里了。

    按理，应该是钟鼎去找她，但是她想听钟鼎弹钢琴。

    十一点多时，钟鼎正在书房和谢妃雪一起坐在钢琴前，两人一起弹双人钢琴，玩得很高兴。

    但是，玩着玩着，钟鼎忽然察觉到有些不对劲。

    他转头往门口方向看，赫然看见有一道身影站在了房间门口里边。

    “妈——”钟鼎不由失声叫道。

    谢妃雪听到叫声，连忙转头望去，顿时被吓得“啊”地叫了一下。

    “继续弹啊，弹得挺好听的嘛。”钟青鸾双臂交叉抱在胸前，漂亮的脸上挂着微笑。

    她打扮青春时尚，皮肤白皙细腻如玉，看起来似乎才二十五六岁，像钟鼎的姐姐。

    钟鼎站起来，一边向他妈妈走去，一边挂上笑容：“妈，您怎么不提前跟我说一声？我好去接您。”

    “我提前跟你说了，哪能看见你们弹钢琴？”钟青鸾笑容不减。

    这让钟鼎拿捏不准他妈妈到底是生气了呢，还是生气了呢？

    钟鼎赔笑道：“妈，您误会了，我们只是普通的好朋友，都爱好钢琴，所以在一起交流钢琴而已。”

    “阿姨，您好。”谢妃雪心虚地弱弱叫道。

    钟青鸾目光落在谢妃雪身上，认真打量起来，发现这女生长得真漂亮。

    “你好，同学。”她含笑点头回应道。

    这时，钟鼎对谢妃雪道：“我妈来了，今天无法交流钢琴了，你回去吧。”

    “阿姨再见。”谢妃雪立即向钟青鸾道。

    “再见。”钟青鸾倒没阻止，任由钟鼎送谢妃雪出了家门。

    门外，钟鼎压着声音道：“别担心，没事。就算她知道了，也没事。知道吗？”

    “嗯。”谢妃雪安心了不少。

    “路上注意安全。到酒店了发信息给我。”钟鼎又道。

    谢妃雪道：“锐姐和霞姐她们在小区门口等着我的。”

    “嗯，那我就放心了。”钟鼎点头。

    “再见。”

    “再见。”

    转身关上门，钟鼎返回客厅，他妈妈已经坐在沙发上，正动手泡茶。

    等钟鼎在另一张沙发坐下后，钟青鸾保持着泡茶的动作，问道：“多久了？”

    “什么？”钟鼎装傻问道。

    钟青鸾终于转目扫钟鼎一眼：“装傻是不是？你当我看不出来吗？”

    “唉，我倒是想。”钟鼎故作叹气道，“可惜，人家看不上我。”

    “哦？”钟青鸾泡茶的动作不由停顿一下。

    钟鼎继续道：“您也看见了，人家那么漂亮，家里那么有钱，我哪里配得上？只不过她觉得我钢琴弹得好，才跟我走一起交流钢琴罢了。”

    “其实，我不反对你早恋，如果你和刚才那个女孩的话。”钟青鸾微笑道。

    钟鼎坚定地摇头道：“真的没有。”

    你都说早恋了，说明有看法，我才不上当呢。

    “好吧。”　钟青鸾只好道。

    钟鼎转移话题道：“妈，今天你怎么这么早？”

    一般钟青鸾都是下午才到青阳市。

    钟青鸾微叹气道：“当然是想多一些时间陪陪你。”

    “那我可幸福了。”钟鼎笑道。

    钟青鸾：“……”

    中午吃午饭，不用猜仍是在外面的饭店。

    不过，这次吃饭，并不是只有钟鼎和钟青鸾两人，钟青鸾还打电话约了江如月过来。

    吃饭时，钟青鸾和江如月坐一起，钟鼎被凉到对面坐。

    两女有说有笑，明明孩子都会谈恋爱了，她们还像年轻女孩一样爱咬耳朵说悄悄话，时不时发出悦耳的笑声。

    钟鼎无语地埋头认真吃饭。

    叙旧闲聊了二十多分钟，钟青鸾终于问正事了：“小鼎是不是早恋了？”

    不过，她问话的声音不大，没让钟鼎听见。

    江如月笑道：“怎么能说早恋呢？十六七岁了，过了年就是十七八岁了，放古代都成亲有孩子了。”

    “这么说是真的？”钟青鸾道。

    江如月点头道：“不错。他和华华算是半青梅竹马了，平时经常见面一起玩，所以就……”

    “是华华？”钟青鸾惊讶道。

    江如月：“难道你不喜欢华华？”

    “我当然喜欢华华。”钟青鸾道。

    江如月笑道：“既然你都知道了，不如我让华华过来让你见见？”

    原来，钟青鸾只见过小时候的王若华，后来因为送钟鼎到青阳市上学和生活，为了避免消息走漏，钟青鸾就不再与江如月的家人见过面。

    钟青鸾对王若华的了解，是通过江如月的相片和视频了解的。

    不过，钟青鸾对王若华一点也不模糊，因为江如月一直有意让钟青鸾了解王若华，在精神上参与了王若华的成长。

    钟青鸾犹豫了一下，点头道：“好啊。我早就想亲眼见见她了。真人比相片和视频上好看吧？”

    “那是当然的，她可是继承我的基因。”江如月自豪地道。

    末了，她道：“下午我带她拜访你。”

    “好。”钟青鸾应道。

    【作者有话说】

    三更了哦。只差25条好评就能上好评榜了，亲们，给我力量吧！

    目前好评率超过93%了，有可能达到94%，一旦上榜，肯定能在好评榜前六名以内，爆光率大大增加，就能让更多读者看见，成绩才能越来越好。

    感谢梁辰、鸠的催更符，感谢~星辰浩瀚~、七猫书友100910056541的鲜花。

    感谢大家好评支持和金币打赏。

