    

    美好的畅想被员工当成猥琐，言峥面子上有些挂不住，也没有搭理一群脑洞奇葩的员工，

    独自默默折起纸条从公司办公区域找出落了一层灰尘的孟婆碗，将马面欠条与孟婆碗小心收好，或许这两样东西将来能排上用场。

    再不济看孟婆碗模样年代久远，缺钱了兴许还能当古董卖。

    至于马面欠条遇到傻鬼忽悠忽悠说不定还能换些意想不到的玩意。

    收拾妥当后，言峥看了眼时间12；30分，距离镇，要求的到达时间还剩下30分钟。

    立刻对员工安排道：

    “曹海东，王富贵留守公司，一定注意小心行事。我最近被盯上了，估计不会善罢甘休，等我走后若他们来搜查公司，你俩一定注意隐藏自己，保护好公司秘密。

    刘金定，灯笼鬼，苏茗，跟我去魔都出个任务。”

    言峥话音落下，大家各自忙碌起来，小曹转身打开电脑继续自己的编程大业，王富贵朝着角落走去，准备打扫卫生。

    出任务的三个鬼手忙脚乱一顿收拾，苏茗开始整理行李，整理衣服，萝莉服，女仆装，唐装，汉服……各种衣物看的言峥老脸翻红。

    比起灯笼鬼来，苏茗的阵仗又算不得什么，灯笼鬼充分发挥吃货本能，将平时藏匿于公司各个角落的零食纷纷打包，准备往后备箱里面塞。

    刘金定虽然没忙合但一直站在言峥身旁，喋喋不休的追问，什么时候解开他的封印。

    一时间，言峥头都要炸了。

    “停！都别忙活了。苏茗，你衣服带唐装汉服即可，剩下的不易外穿。灯笼鬼少带点零食！还有把你进口狗粮给我从副驾驶上搬下去，车都被你塞满了，我们坐那里，坐车顶吗！还有你那什么表情？我特么会吃你狗粮么！由耳，你跟着瞎起什么哄，你也吃狗粮吗？”

    由耳摇摇头随后兴奋的说：“我喜欢吃猫粮，海鲜味的。还有小鱼干嘎巴脆！”

    言峥……

    在灯笼鬼的熏陶下，由耳也朝宠物天团发展。

    “那~好。你跟灯笼鬼一人一箱零食，至于带什么你们自己选择。反正后备箱满了，你们就不能再装了。！老刘你别跟老妈子似的喋喋不休。我这就帮你问问为啥封印还没解开！”

    言峥掏出执行录联系镇。

    接通后镇诧异的说：“这么快就到魔都了？”

    言峥无力的说：“还没。我问你事儿，刘金定封印怎么还没解开？”

    镇抱歉的笑了几声：“那什么，还没来及呢，马上给你解开。还有回来后我们商量了一下，还是列个合同比较保险，省的你出工不出力！”

    言峥翻了个白眼没好气的回怼道：“我是那种人吗！”

    镇，坚定不移的说：“是！你就是那种人。好了不跟你废话了，等着接受任务提示，跟刘金定封印解除提示。”

    挂断联系，执行录马上传来消息提示。

    第三次任务完成，是否解除员工刘金定一级封印。

    言峥毫不犹豫的点了确定按钮，瞬间刘金定身上血气翻涌，根根带着铭文闪烁的虚空锁链从刘金定身体里面抽出去。

    待锁链散尽，刘金定身上爆发出一股无可披靡的气势，言峥听到耳边有戾鬼咆哮，心中狂躁不安。

    立刻喊道：“老刘，收敛你的气势。你想把公司拆了吗！”

    刘金定马上止住自己即将展开的血戾域场，不好意思的挠挠头。

    “老板，憋屈太久了一时间没忍住。还是有力量好啊！”

    此时，公司内一片狼藉，文件散吹落满地都是，桌子横七竖八宛如八级狂风吹过一样。

    王富贵幽怨的说：“你是痛快了，可苦了我啊。等你们走后，我还不知道要打扫多久！”

    刘金定连忙朝王富贵道歉。

    这时言峥也收到了公司任务通知。

    公司储备金任务（无其它选项，必做）

    深夜街头，黑暗潜伏

    鱼妖肆虐，为祸苍生

    神秘祷词，深海恐惧

    消失的鱼妖灵魂又隐藏着怎么样的秘密……

    魔都正经受一场巨变，霓虹灯下的阴影里，危机四伏。

    人们安全受到威胁。

    因此，魔都分公司特发布资金委托任务。

    特聘济水分公司言峥参与此任务，希望可以在15-30天内找出鱼妖感染源头。

    并查出鱼妖灵魂凭空失踪之谜。

    奖励：150000阴德值

    （其中预留公司储备奖励不得低于20%上不封顶。10%为公司储备，10%为参与此次任务的员工奖励，此次任务结束后全部员工工资翻倍。）

    期限：15-30日内完成，超过30日，每天扣除1%奖励，直至扣清为止。

    接取任务后，此任务不得放弃。

    逾期，或奖励扣除清零后，无惩罚，任务不可终结，直至完成为止，此任务无法取消。

    执行此任务期间，公司不再发放日常任务，直至任务完成。

    读完整个任务，言峥面色忽明忽暗，有种吃了苍蝇被恶心到的感觉。

    公司还是忍不住对自己下手了。

    公司一直在限制言峥的发展，这是总所周知的事情。这次突然事件公司不得不启用言峥，所以镇，与言峥谈判的时候，并没有太大的阻力，甚至对于言峥的要求，镇基本上也没怎么讨价还价。

    说到底镇与言峥没有直接冲突，言峥获得多少利益，对镇来说影响不大。

    公司里看言峥不顺眼的几位大佬可不这么想，15万阴德值的价值不亚于一间神兵利器，更何况15W阴德值比神兵利器潜力更大，如果言峥运用好了，将会是一次质的飞跃。

    当镇，回到公司交差的时候公司某些人，听到镇与言峥谈妥的条件瞬间就不乐意了，感觉镇答应言峥的条件过于丰厚了。

    便开始商议着如何给言峥穿小鞋，使点小绊子。

    最终这份合同新鲜出炉，虽然价钱没有改变，却多了各种肘制。

    最明显的便是言峥的利益硬生生被分匀出去20%，这20%看上去不多，细算起来这是一笔了不得的巨款。

    150000的20%便是3W阴德值。王富贵任务言峥累死累活才收获25000点阴德值，公司轻轻动动手指，分出去的阴德值，比言峥第三次任务收入总和还要多5000点。        

