    万茜开口：“他被人陷害，关进了看守所。”

    “叶辰猜测，是因为有人不想让你顺利继承赵氏集团，所以才陷害他入狱。”

    从今天的表现来看，叶辰真的猜中。

    “原来他被关起来了，难怪电话打不通。”

    赵红袖看向万茜：“叶辰没事吧？”

    万茜点头：“你放心好了，叶辰不会有事。”

    “你还是担心你自己吧，我按照叶辰的话来帮你，从现在开始，无论你做什么，我的人都会保护你的安全。”

    赵红袖默默的点头。

    今天她要和岛国人谈判。

    昨天出师不利，被人下药之后，签下了合同，连赵氏集团的公章财务章都被人盗走。

    赵红袖估计，这些东西已经落进赵景山手里。

    如果今天和岛国人的谈判再出错，她会直接失去继承赵氏集团的资格。

    现在叶辰又被陷害入狱，赵红袖心中烦躁不安，一脚油门，朝着公司的方向驶去。

    万茜紧随其后。

    刚到赵氏集团大楼下，赵红袖被一群保安拦住：“小赵总，请出示您的工作证。”

    “小赵总？

    工作证？”

    赵红袖眉头一皱，冷冷扫了保安一眼：“我进自己家公司，还要工作证？”

    “而且你叫我赵总就是赵总，为什么要加一个小字？”

    “小赵总，实在是抱歉，如果您没有工作证，不能进入公司。”

    一群保安组成人墙，最前面的保安队长解释：“至于您为什么是小赵总，是因为赵总本人已经出任董事长的职务。”

    “一个赵氏集团不能有两个赵总，所以您当然是小赵总了。”

    赵红袖瞬间明白，这些人嘴里的赵总是她二叔赵景山。

    “新一任董事长还没确定，赵景山就自封董事长了？”

    赵红袖看着拦住自己的保安，俏脸刷的一沉。

    “是的，赵总于今天早上五点钟在总裁办公室宣布就职。”

    一道声音传来。

    蔡江身穿西装，带着一股东从远处走来。

    他满脸笑容，穿着一身名贵手工西装，昂首挺胸么，带着一股睥睨四方的气势。

    “蔡江！”

    赵红袖俏脸冷漠：“你来干什么？”

    “我来干什么？呵呵，赵小姐我来这里当然是上班了。”

    蔡江轻轻一笑：“您可能还不知道吧，今天一大早赵董事长就恢复了我的职位，并且让我进入董事会。”

    “现在我也算是董事会的元老了，可不是某些人一句话就能开除的。”

    赵红袖闻言冷笑一声：“赵景山还真是心急啊。”

    “刚得到公章就让自己当上董事长，还恢复走狗的职务。”

    “五点钟召开董事大会，连上班时间都不到。”

    蔡江脸色变得难看，他虽然是赵景山的走狗，可被人这样当场说出来，脸上无光。

    “赵红袖，你已经输了。”

    蔡江冷冷开口。

    “现在你立刻回去，赵总可以当什么都没有发生过。”

    “你依旧是赵家大小姐，守着青园和那些贵太太打交道不好吗？”

    “一个女孩子家家的，非要争权夺利。”

    “对赵氏集团的事也不熟悉，区区寒国人都搞不定，更别说岛国人的合同，我在昨天就已经拿下了。”

    他笑着摇头：“赵小姐，听我一句劝，男人玩的东西，女人还是别碰。”

    “你真的不是我的对手，我吃的米比你吃的盐都多……”

    赵红袖冷笑一声：“你算什么东西？

    一条狗也敢教训我？”

    “你就算进入董事会又如何？还不是我赵家的一条狗！”

    “还把自己当成我的对手？你也配？”

    “记住了，狗就是狗，永远别想翻身当主人。”

    赵红袖的一番话，让蔡江心中冒出怒火，气的肺都要炸掉。

    当着这么多人的面，一大群上班的员工，堵在集团大厦门口，还有几十个股东。

    他脸上无光。

    就算赵红袖彻底失去继承赵氏集团的资格，他的脸也丢个干净。

    赵红袖转身朝着集团正门走去。

    “你……”

    蔡江看着赵红袖的背影，气的咬牙切齿。

    他大手一挥：“赵总有命，赵红袖无法出示工作证。

    不是赵氏集团的人，拦住她！”

    “是！”

    几十个保安冲上来，组成人墙挡住赵红袖。

    “滚开！”赵红袖呵斥一声，这些保安纹丝不动。

    蔡江冷笑连连：“赵小姐，赵总有命，你还是别去公司了。”

    “这些人是不会让步的，为了面子好看一点，我劝你还是打道回府吧。”

    赵红袖拿出一瓶名贵香水，朝着保安队长砸过去，砰的一声香水瓶爆开。

    “打道回府？”

    她满脸不屑：“蔡江你是脑子糊涂了吧？”

    “就算赵景山自封董事长，我的名下也还有赵氏集团百分之三的股份，这是我爸妈应得的。”

    “以我的股份，持股在所有大股东之中也在前十的范围之内。”

    “我还从没听说过，股东无权进入公司的，就凭这些保安？我一句话就能开除！”

    赵红袖看向保安队长：“都给我让开，谁敢拦我，全都开除！”

    保安队长愣了一下。

    他也不敢拿自己饭碗开玩笑，手下纷纷让开一条路。

    赵红袖大步而行，进入电梯。

    万茜带着一群人跟在后面进去，整个过程万茜一句话都没说。

    如果赵红袖连这点小场面都对付不了，需要万茜出手。

    日后她也掌控不了整个赵氏集团。

    赵红袖和万茜两人前脚刚进入电梯，蔡江就掏出手机：“她上来了……”

    董事长办公室里。

    旁边秘书一只手举着手机，开启语音外放，另一只手在研磨一方古墨。

    “知道了。”

    赵景山负手而立，闭着双眼，只有淡淡三个字。

    他的气质和以前完全不同，判若两人。

    挂断电话后，赵景山突然睁开眼睛，挥毫一蹴而就。

    四个大字出现在宣纸之上。

    “吱呀——”

    董事长办公室的大门被推开，赵红袖带人走进来。

    赵景山挥了挥手：“红袖啊，快来看看二叔这幅字写的怎么样。”

    “小时候你就喜欢跟在二叔身边看二叔写字，后来二叔离开家里，云游四海，好久没有这样写一幅字了。”

