    一旁被人禁锢着的沈惜茹也是惊了一脸，但还是维护相信自己的儿子，大声反驳：“不可能！修儿不是那种人，更不会做这种龌蹉之事！”

    她狠狠瞪着景煜：“肯定是你冤枉我的修儿！”

    一旁的素若气恼，与之争辩：“沈夫人少血口喷人！我亲眼所见顾隐修想染指我家郡主，此事还能有假？！”

    沈惜茹不屑冷笑：“你是玉宁郡主身边的丫鬟，自然是向着她说话，是真是假，全靠你这丫鬟一张嘴，谁又能作证？”

    “你！”素若气结。

    “雾语姐姐能作证！”

    小奶音脆生生的，尤为清亮，南灼华仰起小脸，漆黑的眼珠子圆溜溜转着。

    “老九！”顾致安怒瞪她一眼。

    这个时候，不是火上浇油吗！

    南灼华置若罔闻。

    雾语上前一步，掷地有声，“奴婢可以作证，顾隐修确实是想染指玉宁郡主，若不是奴婢及时赶到，怕是已经被他奸计得逞，玉宁郡主早就没了清白。”

    景煜负手而立的掌心慢慢收紧，微眯的眸子淬了寒冰。

    沈惜茹目眦欲裂：“胡说！你这贱婢胡说八道，我儿子才不会做出这种事情！”

    景煜冷哼：“做没做，带到大理寺一审问便知，”对架着顾隐修的侍卫摆手：“带走！”

    “不！你们不能带走我的修儿，他什么罪都没有，你们凭什么带走他！”

    沈惜茹大肆吼叫，发疯般想挣脱两个侍卫的钳制，奈何力气没有他们大，眼睁睁看着顾隐修被拖走。

    顾致安心里已经明镜似的，这事儿，顾隐修肯定是做了，只不过对玉宁郡主染指未遂。

    他心里怒骂，糊涂、糊涂啊！

    他知道顾隐修一心想要兵权，可是，他怎能把主意打到这对兄妹俩身上！

    简直是自寻死路。

    顾致安佝偻着腰，面色灰白，“常定将军，犬子不懂事，一时糊涂做了错事，但他并未对玉宁郡主造成伤害，还请常定将军看在老夫的面子上，对犬子网开一面。”

    顾家就剩这一根香火了，他不能坐视不管。

    虽说顾隐修已经成了半个废人，但顾致安心里还是最看重他。

    传宗接代，还是少不了顾隐修来做。

    “看在国公大人的面子上？”景煜嘴角含了一丝冷然的讽笑：“国公大人怕是还没点自知之明，你的面子，在本将军面前一文不值！”

    顾致安脸色煞白，身子晃了晃。

    景煜话中的意思是，对顾隐修不可能手下留情。

    来到南灼华和顾织锦面前，景煜面色还是一如既往的冷漠，语气稍稍温和，“多谢九小姐和三小姐照顾忆词，待本将军把顾隐修押送到大理寺，随后再来接忆词，麻烦两位了。”

    顾织锦微微欠身：“常定将军放心去忙其他事情，忆词就先交给我和小妹照顾。”

    “多谢。”

    顾隐修已经被侍卫拖走，沈惜茹气火攻心，两眼一翻直接昏死过去。

    景煜走后，周围只剩下顾家的人。

    顾致安一脸沉怒，二话不说，大步流星走到南灼华面前，扬手就想要给她一巴掌，被雾语手快的拦下了。

    顾织锦惊吓的搂紧南灼华，冷眼相对，“国公大人，你这是想干什么！”

    顾致安怒指她怀里的南灼华，双目愤恨：“修儿是你大哥，你为什么不帮他，反而把他往火坑里推！”

    他心里记恨的，是方才南灼华让雾语出来作证。

    南灼华眨眨无辜的大眼，“是他自己要往火坑跳，又不能怪我，若不是他对忆词姐姐心生歹念，也不会落此下场。”

    要怪就怪顾隐修天堂有路不走，地狱无门偏要闯。

    “你、逆女！”顾致安脸色铁青，气的嘴角抖动：“不管修儿做错何事，他都是你哥哥，他若是出了什么好歹，顾家都会受到牵连，你身为顾家的九小姐，也别想独善其身！”

    南灼华撇撇小嘴，一脸不屑，“那这顾家九小姐的身份我不要不就行了，到时候顾家有什么祸患，跟我一点关系都没有。”

    这顾家九小姐的身份，不要也罢！

    反正她只做月牙儿的徒弟就行。

    “姐姐，我们走，去看看忆词姐姐。”

    南灼华牵着顾织锦的手转身离开，身后顾致安咬牙怒骂：“老九！弃顾家于不顾，你还有没有良心，你这个逆女！”

    南灼华头也不回，跟着顾织锦回盛锦院。

    良心这东西，早就被羞花给吃了。

    到盛锦院，景忆词已经醒来，拂冬正喂着她汤药。

    她脸色有些不好，应是对顾隐修做的事情还心有余悸。

    “织锦姐姐，灼华妹妹。”

    看见顾织锦和南灼华回来，景忆词眼眸红了一圈，眼眶沁着水光，方才的事情着实把她吓着了。

    顾织锦坐在软塌旁，轻柔的擦拭着她眼角的泪珠，“没事了，忆词放心，顾隐修没来得及对你做什么，而且他现在已经被常定将军绳之以法了。”

    景忆词怔：“哥哥也来了吗？”

    顾织锦点头：“嗯，素若告知他了。”

    景忆词轻咬红唇，面露难色，看了一眼顾织锦和南灼华。

    “忆词姐姐是不是有什么话想说？”南灼华澄净的眸子看着她。

    景忆词眸染愁色：“若是我哥哥不放过顾隐修，你们会不会心里难受？”

    毕竟，顾隐修是她们的大哥。

    她也知道哥哥的脾性，绝不会轻易的放过顾隐修。

    顾织锦听懂了她的意思，笑了一下，“忆词别多想，我们跟顾隐修向来不合，他落到这般下场，是他咎由自取，我跟小妹也不会为他求情一句。”

    “姐姐说的没错，我们才不会管他呢。”南灼华撅着小嘴，她可是没忘记上次顾隐修是怎么想要姐姐命的。

    顾隐修以后是死是活，都与她们无关。

    景忆词放心了，她怕因为顾隐修，会和她们两姐妹产生隔阂，既然她们这样说了，那她心里也没什么好担忧的了。

    未时，景煜将顾隐修关押到大理寺，便来盛锦院接景忆词了。

    一看到自己的宝贝妹妹惊吓的委屈的模样，景煜就心疼至极，心里更是恨不得对顾隐修碎尸万段。

    接走景忆词，景煜便开始忙着处理顾隐修。

