    新神之战，迎来最终决胜局！

    各路历经重重险境搏杀的团队最终全面入局！

    古老的战争废墟，一座座撑天而起的塔台散发着无与伦比的巍峨之气。

    此刻，这片战争废墟的上空，却是乌云笼罩，外加魔潮涌动，源自于深埋地底的大地魔脉被召唤而出，苏醒的魔灵给予众人带来了莫大的不安。

    悬浮于虚空中的魔灵归纳着源源不断的魔脉之能，归海刑修立于中央的塔台下，散发着令人心悸的魔威。

    故意降级！

    刻意从六星降低到五星学员，归海刑修真正的目的，暴露！

    可是，这个时候，竟然无人敢上前制止对方的行动。

    因为这是最后一局。

    不论哪一个团队都不愿意先和归海刑修爆发大战，否者的话，很有可能会便宜了别人。

    一旦众人都想着静观其变的时候，归海刑修却是更加的有恃无恐。

    “魔脉之力，入吾之体！”

    “哗！”

    塔台上下的繁琐魔纹璀璨夺目，就像那蔓延天地间的地狱魔藤。

    霎那间，悬浮在虚空中的魔灵释放出来雄浑的魔力灵能，接着归海刑修的体内就像是注入了一道道血暗色的能源灵柱。

    “啊……”归海刑修喉咙中发出雄浑的魔吟，他的两眼都变为蜥蜴般的竖瞳状，并喷射出凛光，大地魔脉的力量迅速的融入他的体内，强化着他的每一寸肉身魔躯。

    “哈哈哈哈哈，最纯正的魔道能源，这才是属于吾的力量。”

    归海刑修肆声大笑，笑声震颤着整个决胜战场。

    望着那冲天贯地的磅礴魔脉灵能，四下众人的神情愈发凝重。

    “怎么办？必须要采取行动才行，一旦让他融合了魔灵的力量，就没人能阻止得了他了。”

    “归海刑修在六星级别的天才中本来就是顶尖的强者，若是叫他完全吸收了大地魔脉的力量，只怕堪比七星天才。”

    “越说越吓人了！”

    “真不夸张，归海刑修真的不容小觑。”

    “……”

    感受到归海刑修那不断强化提升的滔天魔威，各大团队可谓是看在眼里，急在心里。

    千叶雷修，西门修瑾，夏清妍，未都观复，有琴宛等人都是神情不一。

    另外一侧的白玄辰与之他的团队也是感受到了这片战争废墟中不断攀升的紧张氛围。

    然，就在这时，出人意料的事情发生了，归海刑修吞噬魔脉的速度竟然减缓了一分。

    那暗红色魔能球体中的那双琥珀色的魔灵诡眼隐隐闪过一道凛光。

    “嗯？”归海刑修目光一沉，其冷声道，“还有一道魔气！”

    另外一道魔气的闯入，引起了魔灵的注意。

    是谁？

    归海刑修眼角寒光闪动，接着，他的目光径直扫向未都观复，有琴宛，墨舞衣所在的塔台上。

    接收到对方眼神的那一瞬间，有琴宛和墨舞衣心头皆是溢出凝色，未都观复也是眉头一皱。

    未都观复暗中寻思，道，“不是吧？这么倒霉？我都把魔气收敛了，都能发现我？看来这家伙不是一般的魔……”

    “他盯着你干什么？”有琴宛不解道。

    “觉得我帅吧！”未都观复不动声色的回答。

    毕竟是道途魔门的少主，未都观复的体内同样流淌着古老的魔血。

    不过，知晓他少主身份的只有苏逸辞他们几个人，来的时候，未都观复也刻意隐藏了自己身上的魔气。但归海刑修仍旧感应到了未都观复的魔气，对方的身份怕是也不同寻常。

    隔空的目光交错，引得两边氛围愈发紧张。

    正当未都观复都已经做好应战准备的时候，归海刑修竟然收回了那锐利的目光。

    “不是他，他的魔气虽然不弱，但血统并不纯正，他的身上还有妖族的力量……”

    归海刑修自言自语，眼神愈发的冷厉。

    “究竟是谁？”

    四下的众人看着归海刑修的动静，不免心生疑惑。

    未都观复面露不解之色，“这家伙什么意思？吓唬谁呢？”

    有琴宛倒是松了口气，“你就知足吧！要是被他盯上，对我们大不利！”

    未都观复撇了撇嘴，一副满不在乎的样子。

    因为归海修行的这一扫视，千叶雷修，西门修瑾等人也是发现了未都观复，墨舞衣几人的行踪。

    “是他们……”夏清妍冷声道。

    “哼，是楼青衣的团伙。”西门修瑾寒意展露。

    如果是正常情况下，只怕对方已经是冲杀过来了。

    但因为归海刑修这个特殊的存在，千叶雷修，夏清妍几人并未轻举妄动。

    氛围愈发的焦灼。

    每个人的内心都感到了不安。

    “我要疯掉了，感觉归海刑修一旦融合完了大地魔脉，这里真的要炸裂掉。”

    “可是千叶雷修，西门修瑾这些准六星的天才都没有动手。我们先出招的话，只会沦为炮灰。”

    “他们也是有所忌惮吧！毕竟归海刑修的实力起码达到了六转道圣境。”

    “整个区域，能够在一对一上不逊归海刑修者，只怕只有屠妖之剑，屠枫师兄了！”

    “没错，屠枫师兄在哪里？”

    “……”

    屠枫，神道院五星天才第一人！

    绝对的六星战力！

    一提到这个名字，众人当即在四下的各个塔台上搜寻着屠妖之剑的身影。

    “一群无能之辈……”此刻，某座横宽长度都达到了千丈之地的古老城台上，一道背负着瑰蓝色长剑的年轻身影一脸漠视的望着前方那中央塔台上空发生的一幕。

    “的确是个不错的对手，但是……”

    屠枫嘴角泛起一抹淡然的笑意。

    其并未着急出手。

    因为他在等人。

    等一个可以完全战胜归海刑修的筹码。

    而，这时，一阵雾色的气尘于屠枫的后方袭来，两道身影一左一右的踏步而至。

    来了！

    屠枫眉宇间露出傲然的姿态。

    “虽然来的有些迟了，但并不影响结果，只要有这两个人，我就能击败归海刑修……”

    “是吗？”对方话音刚落，一道陌生的声音传入屠枫的耳中。

    “嗯？”屠枫心头微惊，其回转过身，只见踏上城台的司黎阳和青小影已经停住了脚步，而，在两个人的身后，并不是他要等的赤音魅。

    而是，另外一道眼神冷逸的王者身形。

    苏逸辞冷眼识路，目不斜视，他步伐沉稳，缓缓的踏上面前的台阶。

    “你想要让他们两个为你拦下敌人的致命杀招吗？如同在双星谷的时候一样……”

    屠枫眼神阴厉，其沉声道，“赤音魅呢？”

    苏逸辞步步沉稳，步步踏出无声的雾色风华，“将无辜者作为炮灰，这就是你的求胜之道？所谓的屠妖者，原来，这般……低劣！”

    低劣！

    “砰！”

    连同着落下的话音，王者身影登上最后一个台阶，其单手轻抬，五指一握，一股浩荡的气尘爆冲而出，娑影白衣更显风华。

    屠枫眼中杀机涌动，“回答吾的问题，赤音魅呢？”

    苏逸辞目光轻抬，声线低吟，“她，在你的面前……”

    话落，位于苏逸辞左侧不远处的青小影一脸冷漠的从身后提出一物，那是一个，死人的头颅……

