    看着这样的一群年轻人，他们可以为了梦想抛头颅洒热血，朝气蓬勃一往无前。

    安意还挺感慨的。

    曾经在战场上，她也是这么拼命。

    为了集体她必须冲在前面，那可是血的洗礼才造就了女战神的威名。

    而今看到这群年轻人，他们不需要面对战争，他们只为梦想而战。

    何其幸运。

    而他们也对得起这份幸运，并没有因为有后路就轻易放弃。

    值得很多人学习。

    这一刻安意觉得收几个弟子，也不错。

    起码这几个孩子，她很喜欢。

    ……

    时间慢慢流逝，在登天梯上的考生们，都觉得这一天过的尤其漫长。

    他们在台阶上爬啊爬，不知今夕何夕，只有太阳从东到西，却让他们感觉过了一个世纪。

    此时迈过八十阶的四人还在继续往上爬，四人对视一眼心里涌起无限斗志。

    少年的目标是九十九阶，而后面三人的目标是超过少年。

    于是，这四人较上劲了。

    在四人身后又有几个成功超过八十阶，但他们不想再爬了，整个人都倒在了台阶上。

    有的人因为喜悦而流泪。

    有的人因为疲累而哭泣。

    总之八十阶瞬间鬼哭狼嚎，考生们互相抱在一起，由小声抽泣变成号啕大哭。

    秦柯，“……”

    前面四人，“……”

    至于吗，至于不？！

    在少年攀上九十阶的时候，终于坚持不住单腿跪地。

    他微垂着头平稳呼吸，恢复力气。

    后面的男孩就有点惨不忍睹了，他一直紧追着少年，落后三个台阶的位置。

    从八十阶开始，他基本都是用爬的，现在应该都不能用爬了，应该叫蠕动……

    后面的两个女孩倒是比他好一点，对女生来说，形象管理这种东西在任何时候都不能丢弃。

    “喂，你还要往上啊，饶了我们吧，你能不能停下来，别爬了，不然我们会死的…………”

    男孩趴在台阶上，可怜兮兮的。

    少年姿势没变，微微侧头看向他。

    “没力气了就停下，我没让你们跟着。”

    语气疏离又淡漠。

    他只是想挑战自己而已，至于后面的几个人，跟他可没有关系。

    说完他也休息的差不多了，他慢慢站起身，接着迈向九十一阶。

    这一次感觉脚上有千万斤。

    挪动一下都用尽了全身力气，何况是抬起。

    但他依旧不放弃，身上的那股永不放弃的劲头真的让人侧目。

    就像秦柯。

    他一直死盯着上面的小家伙。

    在他上到九十阶的时候，秦柯差点拍掌叫好。

    这才是英雄出少年。

    拥有这种毅力，未来绝对是天之骄子。

    少年的这一步走的异常艰难，光是九十一这一阶，他就用了一个小时才终于上去了。

    后面通过了的，都忍不住鼓掌。

    他们已经通过，紧绷的心情和巨大的压力瞬间卸下，还大哭了一场，现在感觉浑身都无比轻松。

    也有心情看上面的人攀登了。

    看看人家再看看自己，莫名的还想再爬两阶怎么回事？

    再不知不觉中，一千三百多人最终爬过八十阶的有一千二百人。

    这其中有很多人都觉得自己撑不下去了，是身边的人给了他们力量。

    不断的鼓舞着他们。

    结伴登上八十阶。

    很多时候，身边的同伴也会是你成功的机遇。

    如果遇到肯拉你一把的人，一定要真心对待。

    因为世界上没有人有义务一定要帮助你。

    剩下的一百多个人，都在半路上就撑不下去了。

    有几个自己放弃的，还有压力过大直接晕过去的。

    总之他们都无缘灵溪门了。

    考核终于结束，通过的人欢天喜地，一个个相互拥抱彼此庆祝。

    少年最后也没能爬上九十九阶，止步于九十五阶。

    这已经是很傲人的成绩了，但他自己不满意，看向登天梯都带着一丝怨念和坚决。

    下一次，他一定要到达九十九阶！

    而男孩三人止步于九十阶。

    他们已经非常满意了，本来通过的要求是八十阶，他们已经领先于许许多多的人。

    作为一个普通人，他们没有那么远大的目标，能超过许多人，他们就很知足了。

    安家老宅前面的空地上，一片欢腾。

    就算身体还是很疲累，也抵挡不住他们喜悦的心情。

    成为灵溪门弟子这件事，仿佛能够抵消疲劳般，身体都没有那么疼了。

    就在这时，老宅大门开启，安意和君以肆相携走来。

    两人站在了考生们前面的台子上。

    “恭喜你们成功通过三关考核，正式成为灵溪门外门弟子。”

    “我是灵溪门现任门主安意，你们的表现我都看到了，很高兴你们坚持到了最后。

    特别是有四名弟子，自发向上攀登，你们很棒，值得学习和鼓励。”

    站在台下的四人看着安意，眼睛里映着星星点点的光亮。

    “这就是他们的门主吗？

    她好漂亮啊，真的好似仙女一般！

    感觉还挺平易近人的，看起来脾气好好啊！”

    男孩眼睛亮晶晶的心想。

    而冷然的女孩，第一次露出了不一样的神色。

    眸子里多了一丝光亮。

    温柔爱笑的小丫头满眼都是崇拜。

    少年依旧面无表情，心里还在想着怎么才能有下一次登天梯的机会。

    其他通过的考生也都各有所思，但看向安意都带着恭敬。

    因为安意是门主，也因为她的实力。

    从她身上能感觉到那种压力，让他们小心肝乱颤。

    生怕一个不小心得罪了门主，然后凉凉。

    “龙珏，韩宇，白飞飞，林可儿，出列。”安意点了四人的名字。

    四人不明所以向前一步。

    而后互视一眼，眼中明晃晃的写着：原来你们叫这个名字啊。

    说来也是好笑，他们一起考核了三天，竟然谁也没问谁的名字。

    “知道叫你们有什么事吗？”安意笑看着四个人。

    越看越觉得收四个小徒弟，是一件不错的事。

    “回门主，不知道。”男孩也就是韩宇摇了摇头。

    虽然他是个话痨，但是他不敢跟门主扯皮。

    其他两个女生也摇摇头。

    只有少年也就是龙珏没说话，目视着安意，仿佛在说：有事快说。

    安意勾唇一笑，这些小家伙性格还真是各有特色啊。

    “今天你们的表现很棒，所以本门主打算收你们四个为关门弟子，不知你们意下如何？”

    此言一出，别说是四人了，就连后面的其他人都一时没反应过来。

