    李新年急忙把照片递给了顾百里，顾百里把照片放的距离眼睛远一点，倒是看了好一阵，最后说道：“我好像有点印象。”

    “那照片上那个人是谁？”李新年急忙问道。

    顾百里闭着眼睛想了好一阵，最后摇摇头，说道：“看了也白看，名字我确实记不起来了，我只知道是万振良的一个马子，小名好像叫什么娜娜之类的。”

    李新年疑惑道：“这么说你当时确实在场？”

    顾百里好一阵没说话，良久才说道：“好像在场，反正万振良跟我出去的时候总是带着那个女人。”

    李新年迟疑道：“爸，这有点说不过去吧？如果只是万振良的一个普通马子，他有必要撕去另一半吗？”

    顾百里哼了一声道：“你就别自作聪明了，警察蠢难道你也蠢吗？

    怎么说不过去，拍这张照片的时候，万振良已经结婚了，他肯定是担心老婆看见，所以才撕去了一半，这不是合情合理吗？”

    李新年怔怔地楞了一会儿，说道：“爸，你确定万振良在拍这张照片的时候已经结婚了？”

    顾百里盯着照片又看了一会儿，说道：“没错，应该已经结婚了，我记得他是来宁安市的第三年跟石梅搞上的。”

    李新年一脸惊异的样子，迟疑了一会儿，谨慎地说道：“爸，我听秦时月的意思好像这是警方对你的一种试探。”

    “试探什么？”顾百里问道。

    李新年犹豫了一会儿说道：“他们的意思是，如果你能说出另外半张照片上的人，那对你的怀疑基本上可以解除。

    如果你硬说不知道，那他们就有理由怀疑你故意隐瞒，甚至怀疑你参与了万振良的案子，我的意思是，你没必要替万振良遮掩什么。”

    顾百里把照片扔给李新年，说道：“那好吧，你就去告诉秦时月，就说看过照片了，不知道那个人是谁，也没见过这张照片。”

    李新年劝道：“爸你何必生这么大的气呢，把事情说清楚了岂不是大家都轻松？秦时月说朱天虎准备抽时间跟你亲自谈谈呢。”

    顾百里一愣，随即哼了一声道：“看来老子挺有面子啊，连公安局长都想跟我套近乎，那就让他来吧。”

    说完，气哼哼地出去了。

    谭冰关上了卧室的门，低声道：“秦时月今天找你就为了这事？”

    李新年点点头，说道：“就这事，他们认为爸应该知道照片上的人是谁，谁会把枪随便借人呢？”

    谭冰迟疑道：“毕竟过去这么多年了，你爸想不起来也很正常，警方也不能强人所难，甚至就因此给人定罪吧。”

    李新年沉默了一会儿，小声道：“妈，爸如果不知道也就罢了，他为什么要撒谎呢？这不是故意让警察抓把柄吗？”

    谭冰疑惑道：“他哪里撒谎了？”

    李新年指着照片说道：“人家警察已经搞清楚了这张照片的拍摄年代。”

    说着，把照片凑到谭冰的面前继续说道：“你看看，照片的背景中有一块石碑，上面刻着伟人语录。

    秦时月专门查过，这块石碑正好是在万振良来宁安市的第二年拆除的，由此断定照片拍摄于万振良来宁安市的第一年，可爸怎么硬说是万振良结婚以后拍的呢？”

    谭冰没有出声，拿着照片走到了床头柜跟前，拿起老花镜戴上。

    然后打开了一盏台灯，把照片凑到灯光下面看了好一阵，才摘下老花镜说道：“你爸是老糊涂了。

    他心里有气呢，我看他根本就没有仔细看照片，这样吧，等晚上我再让他仔细看看，仔细想想，然后你再去回复秦时月。”

    顾雪从谭冰手里接过照片看了一会儿，疑惑道：“这就是万振良？”

    李新年说道：“这是万振良二十六岁的时候拍的，对了，当年爸带着你在吴中县跟万振良吃过饭，后来你又跟他有不少交往，应该能认得出来吧？”

    顾雪一脸狐疑道：“当年我也就十来岁，饭局上又不是爸和万振良两个人，还有替他的男人呢，我连谁是万振良都不知道。”

    顿了一下，迟疑道：“不过，跟我后来见到的万振良也不像啊。”

    “你的意思一点都不像？”李新年质疑道。

    谭冰插嘴道：“小雪认识万振良已经是二十年以后的事情了，那时候万振良都快五十岁了，认不出来也正常。

    农村人进城之后不管是容貌和气质都会发生很大的变化，我当年的照片你能认出来吗？我还是你丈母娘呢。”

    李新年不得不承认谭冰的话有道理，因为他在两个姨妈家里初次见到丈母娘年轻时候的照片真的没有认出来，变化之大确实有点令人匪夷所思。

    问题是自己没有认出丈母娘年轻时的照片是因为没有见过她年轻时的样子。

    而丈母娘却在万振良初来宁安市的时候在家里宴请过他。

    根据秦时月对万振良这张照片拍摄时间的推算，差不多跟万振良来丈母娘家里吃饭是同一时间，起码不会超过一年。

    并且此后万振良成了银行的客户，即便不直接跟丈母娘打交道，应该也是抬头不见低头见，她怎么会认不出照片上的万振良呢？

    “妈，你不是说万振良刚来宁安市的时候爸请他来家里吃过饭吗？难道不是照片上这个人？”李新年犹豫道。

    谭冰迟疑道：“模样倒是有点像，应该是后来发胖了。”说完，摆摆手，说道：“行啦，你就别咸吃萝卜淡操心了，就算我老糊涂了，难道警察还会弄错？”

    顾雪也说道：“人家警察感兴趣的是照片上的另一个人，你怎么老是扯万振良，难道还能是假的？”

    谭冰犹豫了一会儿，像是有点不好意思地说道：“对了，你爸的卧室已经刷完了，他的意思是我这个卧室有点小了，让我也搬过去住，我琢磨着干脆就把我这个卧室改成书房吧。”

    李新年不禁一阵惊讶，没想到丈母娘跟老丈人睡了一晚上就睡出感情了，并且还做出了长期同房的重大决定。

    虽然他们是老夫老妻了，睡在一起天经地义，但考虑到两个人毕竟分居了这么长时间，这一突然的改变还是让人有点转不过弯来。

    一瞬间，李新年不禁这次刷房子都有可能是丈母娘精心安排的一个跟老丈人同房的借口，只是不明白她为什么要突然笼络老丈人，难道真的是年纪大了产生了孤独感？

    心里虽然疑惑，可嘴里却高兴道：“好啊，我早就想要一间书房了。”

    顾雪冲李新年挤眉弄眼道：“这下洋洋也有个地方些作业了，我今天就去物色几件家具。”

    谭冰晕着脸嗔道：“怎么？搞得我好像是罪魁祸首似的。”说完急忙出去了。

