
　　“大佬你这没搞错吧？我感觉有点不靠谱。”

　　林小东看着手中锋利的龟牙，心中有些打鼓。

　　“信不信在你，变强的方法我已经告诉你，能不能把握机会看你自己。”幕也装作不耐烦的说道。

　　“这...”

　　感受着手中龟牙的坚硬，林小东迟疑数秒后，一咬牙，将龟牙尖端对着手臂就是一戳。

　　“痛！痛！痛！”

　　龟牙无比锋利尖端，只是瞬间便刺入皮肤，让林小东带上了痛苦面具。

　　“刺破皮就行。”幕也出声提醒到，虽然他是拿林小东做实验，但却是不想对方将实验做成大型解剖现场。

　　在听到幕也提醒后，林小东的动作明显轻缓了许多，每次的龟牙扎下，已经不大喊大叫，只是倒吸几口凉气便进行下一次扎击。

　　【龟牙带着些许力量，虽然不足已让它成为腐化物，却是也能使它照成的痛苦提升一丢丢，这一丢丢在平时看似影响不大，但对于用来触发异症的获得，却是已经足以影响。】天籁小说网

　　听到狗旁白的话，幕也看向林小东的眼睛一眯。

　　不过却是并没有提醒，他想看看这个变化是好的还是坏的。

　　很快，在幕也的注视下，林小东的自残两百下就已经完成。

　　“已经两百下了，看一下你的属性面板下面是不是已经多出一个异症。”

　　幕也见林小东还要继续扎，提醒道。

　　“啊？已经两百了吗？幕也大佬我觉得要不再多扎几下？万一你数错了岂不是...”

　　林小东舔舔嘴，颇有一种意犹未尽的感觉，

　　幕也见林小东举起龟牙，还要往自己身上扎，直接出手强行夺走。

　　【幕也察觉到林小东的不对劲，觉得他有极大可能被获得的异症影响，但却是因为林小东是初代的原因，并没有权限看到他的属性，所以根本不可能知道林小东获得的异症并不是[自愈]而是[受虐狂]。】

　　“...”

　　幕也嘴角抽了抽，这两个异症光是名字就差了十万八千里，虽然其中有龟牙的一些原因，但他觉得羊皮纸的不靠谱才是导致这一结果的主要因素。

　　嗯，不关自己的事。

　　“卧槽！幕也大佬，这真能获得异症。”

　　就在幕也琢磨另外两个办法的可行性时，脑子缺根筋的林小东总算是发现自己已经获得异症。

　　他满脸的兴奋：“大佬，快再让我插插，我感觉我还能变得更强。”

　　说着，他便想抢夺幕也手中龟牙。

　　但他的速度，在幕也眼中，与龟爬无异，一个十分巧妙的侧转，便躲过了扑来的林小东。

　　见林小东还要继续，幕也直接一脚将他踹在地上：“行了，异症什么效果？”

　　被幕也踢了一脚，从受虐状态里略微清醒过来的林小东，讪讪一笑：

　　“[受虐狂]普通级，能把受到的痛苦等比例转换成爽感。”

　　幕也听完林小东的阐述，皱起眉来。

　　这异症有点强啊...尤其是搭配四角裤。

　　开无双都不是问题。

　　想到这里，幕也眼角憋了一眼，眼巴巴看着自己手中龟牙的林小东，没有说话，直接转身离开。

　　【工具人而已，幕也老资本家了。】

　　等幕也走出好一段距离，林小东这才反应过来，不是他反应慢，而是根本没有料到幕也会突然离开。

　　“大佬你等等我啊！”

　　林小东想要追赶，但奈何周围全是云土，别说追赶，就连走路都困难，只是眨眼间便失去了幕也的位置。

　　在失去幕也的位置后，林小东也是停止追赶动作，皱起眉：

　　“刚刚大佬踢了我一脚难道...我懂了！”

　　...

　　...

　　在与林小东分开后，幕也迅速找了一个没人的位置。

　　利用如小山般的云土将自己身体遮挡，避免有人发现自己。

　　见万事俱备，幕也立刻将龟牙拿出。

　　【幕也准备插自己，他想要获得[受虐狂]，以此能够接受千人棘内裤的副作用，但人与人的体质是不同的。】

　　听到狗旁白的话，幕也没有理会，而是直接开始抽插。

　　为了保险起见，他每次都插的很用力，每次抽出都带着鲜血。

　　不过因为有着回溯空间的经历，他并没有像林小东那样大喊大叫，整个过程都只是微微皱眉。

　　这点痛苦对他来说并不算什么。

　　很快，幕也心中默数数字到达200，此时他的手臂，也因为他的每一次都十分用力而变得血肉模糊。

　　不过幕也并没有在意，而是迅速看向自己的属性面板，期待看到自己想看到的那三个字。

　　然而...

　　[自愈][lv1]：普通级

　　效果：你的伤势恢复速度将增加（10%*异症等级）=10%。

　　“...”

　　幕也换只手继续插！

　　199，200...

　　[自愈][lv2]：普通级

　　效果：你的伤势恢复速度将增加（10%*异症等级）=20%。

　　[哦我的天，幕也的运气实在是太好了，可获得的几十种异症中，他居然连续获得了同一种，让他知道了另一种提升异症的方法。]

　　“...”

　　幕也扎大腿。

　　[自愈][lv3]

　　幕也扎另一条。

　　[自愈][lv4]

　　“艹！”

　　幕也看着升到四级的[自愈]有骂娘的冲动，他都扎的那么狠了，为什么还是[自愈]！

　　他今天还就不信这个邪!

　　第三条...手继续插！

　　‘[自愈]到达五级，请选择进阶方向。’

　　‘[快速恢复]：稀有级

　　效果：生命每分钟回复（1*异症等级）1’

　　‘[超自愈]：稀有级

　　效果：你的伤势恢复速度将增加（100%*异症等级）’

　　看着面前出现的提示，幕也嘴角抽了抽。

　　略作思考后，他选择了[快速恢复]，[超自愈]百分比加成，后期等生命属性堆积上去，效果应该会比[快速恢复]好，但现在急需的是提升当前存活率，不然能不能活到大后期都难说，所以不考虑之后的事。。

　　将异症升级后，幕也看了一下拍卖的倒计时。

　　发现还剩半小时。

　　当即放弃继续尝试的打算，朝着黑城返回。

　　路过房间的时候，顺手又拿了些墨石这才朝着高塔行去。

　　中途他翻看了一下拍卖腐化物的涨幅。

　　搅屎棍有些他出乎意料的涨到了1320。

　　‘再来亿杯'涨幅不大，现在售价1130。

　　这么少人的竞拍，估计和黑城水杯有一定关系。

　　‘探索者眼镜’价格翻了一倍多，到达17210。

　　而且价格还在不停跳动，显然竞拍的人很多。

　　看完这些，幕也又在光屏上翻找了一下，发现在他离开这段时间，上面又多出了十来件腐化物。

　　不过效果都是和他搅屎棍同一级别的，没太大用处。

　　进入高塔，拍卖刚好结束。

　　最后他搅屎棍的价格在1410，看情况应该是最后有人冲了一波。

　　而‘再来亿杯’最后则是被幕也用1140这个低廉的价格拿下。

　　最后，他不仅没有花钱，反而又有270颗墨石入账。

　　对此，幕也还是比较满意的。

　　拍卖结束，时间已经5点。

　　幕也见此也没有再继续耽搁下去的打算，直接带着赚的270颗墨石，和一瓶塑料瓶包装的气泡水，离开了高塔，朝着自己的房间走出。

　　今天过了就是神弃之日，他想要趁这段时间通过游戏机第三关，将[危险感知]进阶，以此面对新一轮的危险。

　　“牙！”

　　刚一回到房间，小骷髅就抱了上来，幕也见此微微一笑，伸出手盘了一下它光滑的脑袋。

　　收回手后，来到餐桌前便准备去拿桌上面包，解决晚饭。

　　然而他的手却是在伸出手时猛然顿住。

　　见到手臂上的伤口已经结巴，幕也脸上露出一抹惊讶。

　　“居然也能加快伤势恢复。”

　　本来他还以为[快速恢复]只有回血量的效果，但现在看来却是不。

　　“所以这两个异症的侧重点到底是什么？”

　　幕也皱眉，有些搞不明白。

　　不过他也没在这上面太过纠结，因为想不清楚的事情实在是太多了。

　　解决完晚餐，他便拿起游戏机，开始肝第三关。

　　这一关难度，相较于第二关有上了一个阶梯。

　　他的反应速度已经有些跟不上。

　　想要通关，只能强行记住每一次是怎么死的，靠提前操作，强行推进度。

　　然而想这样前进一步，往往需要死上成百上千次才行。

　　时间在他的专注中快速流逝。

　　很快便到达六点，灰雾降临。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百一十八章：尝试免费阅读。https://www.23sk.com 