    在宁川的严厉逼问下，玄心和尚不断开口嚎哭。

    半个时辰后，宁川不得不确认下来，这厮说的极有可能是真的。

    他真不知道神仙不死丸的解药。

    “你们家主这次选出我们这些人来，不是真心想让我们逃吧？”

    宁川盯视着玄心和尚。

    “是的，家主让我将你们带到隔壁的丰州县，以期能将武盟的视线引到丰州，好方便他们逃离，若是…若是武盟没发现你们也不要紧，就要让我…让我杀了你们…”

    玄心和尚苦涩道。

    就知道如此！

    宁川冷哼，“你们家主准备逃到哪？想清楚再回答，我一会还会去单独问问其他几人，要是和你说的不一样，那你就是想死也难！”

    “家主的真正目的要逃到衡州县天台山…”

    玄心和尚赶忙道。

    “衡州县？”

    宁川皱眉。

    好一个狡兔三窟。

    接下来他又向着玄心和尚继续询问了一些其他问题。

    玄心和尚全都老老实实回答一遍。

    宁川问完之后，又单独的将那剩下八个邪修拎出来，挨个询问一遍。

    确保那八位邪修说的和玄心和尚一样，这才放下心来。

    看着此地的众多人影，他心中思索。

    最终解开他们的裤腰带，将他们如串糖葫芦般，手连着手，全部绑在一起。

    做完这一切，宁川开始在四周行动起来。

    方圆好几里的大树上全都被他留下标记。

    接下来，他高高盘坐在一块巨石上，开始静静等待起来。

    这一等便是整整一下午过去。

    旁晚时分。

    宁川依然没看到有人过来，心中无聊，直接揪出了一位慧字辈武僧，废了他的丹田，又解了他剧毒，直接让他给自己演练起【大力金刚掌】。

    不得不说，虽然这厮功力全无，但是【大力金刚掌】的招数却依然做的有板有眼。

    随着他一遍做完，宁川的耳边再次响起一道清脆悦耳的声音。

    【叮！】

    【提起大力金刚掌*1】！

    他心头暗喜。

    照这样的趋势下去，这厮做一晚上，自己的【大力金刚掌】绝对能达到圆满地步。

    就在这时，宁川又冒出一个想法，揪出第二位慧字辈武僧，同样废了丹田，解了剧毒，让他在一侧演练起【八卦金刚爪】。

    他很想试试当两个人同时演练两门不同的武学时，能否进行提取。

    但很快他失望了。

    因为两个人演练完毕后，他一门武学都提取不出来。

    宁川顿时无语。

    看来想要提取武学，只有全神贯注，从头到尾看完一个人的演练才行。

    无奈之下，他只得先放弃【八卦金刚爪】，一味地观看起【大力金刚掌】。

    就这样，整整一晚上。

    那位慧字辈武僧，一脸痛苦，身上又痛又累，整整为宁川演练了五十多遍大力金刚掌。

    翌日清晨的时候。

    终于！

    随着一道金属声音响起，宁川的【大力金刚掌】直接进入圆满状态。

    在【大力金刚掌】刚刚练到圆满，后方便突然多出了一颗金色的小☆标记。

    看到这颗小☆后，宁川脸色一怔，露出诧异，当即集中精神，缓缓地点击下去。

    【叮！】

    【激发被动——蓄力一击】！

    【蓄力一击：你在含怒、惊恐、慌乱等状态下，一掌击出将会产生十倍威力，但同时你也会身受反噬，四肢酸软，精力不济，非生死存亡之际不可妄动！】

    “还有被动？”

    宁川惊愕。

    难道所有武学进入圆满都会出现被动？

    若是如此，那绝对是一个隐藏buff！

    他再次仔细看向那一栏小字。

    一掌击出将会产生十倍威力？

    要知道【大力金刚掌】本就是非凡绝学，每一掌打出都可以蕴含周身十二成的功力，练到大成之后，更是产生了整整八重暗劲。

    这若是再增加十倍威力，那效果绝对不可想象。

    不过这被动带来的反噬，也不容忽视。

    一掌过后，四肢酸软，到时候敌人不死，那就轮到他死了。

    而且这一招发动的话，居然也有限制，必须要在含怒、惊恐、慌乱等状态下才能发动，这个‘等’字用的就极其巧妙。

    他再次看向面板。

    姓名：宁川

    修真者修为：练气后期（满法力值1200）

    目前法力值：31

    修行功法：紫华秘典（第一层）

    …

    武者修为：练劲中期

    目前力量：3009

    目前速度：531

    修行功法：一气定阳桩圆满、八卦金刚爪小成（1/12）、大力金刚掌圆满（被动：蓄力一击）。

    …

    “行了，你可以歇一会了，你出来，替我演练八卦金刚爪！”

    宁川忽然指向了另一位慧字辈武僧。

    眼前的这位慧字辈武僧，终于露出感激涕零的眼泪，连连致谢，直接走到一边，瘫坐在了地上，一动都不想动弹一下。

    旁边的另一位慧字辈武僧，心头一涩，从旁边走了出来。

    “戒川兄弟，这八卦金刚爪其实很简单…”

    “不需要你讲解，你只管练就行了，我自己会看。”

    宁川开口。

    “是，戒川兄弟。”

    他躬身作揖，当即在宁川面前开始演练起八卦金刚爪。

    论招式之繁杂，这八卦金刚爪比大力金刚掌的变化还多，因为它整整蕴含了六十四式，所以演练起来也更加费时费力。

    不知不觉，已经临近了中午时分。

    眼前的这名慧字辈武僧同样累到够呛，一身酸痛，脸色痛苦，几次想要尥蹶子不干，但被宁川一瞪，又老老实实的演练起来。

    一上午过去。

    宁川的八卦金刚爪也终于从小成（1/12）进入到了大成（11/24）.

    而就在宁川继续观看着对方演练之时，四面八方的树林之中，突然传来了窸窸窣窣的细微声音。

    宁川脸色一变，急忙挥手，让这位武僧停止演练，而后他迅速站起，向着四面八方警惕看去。

    周围草丛沙沙作响。

    疑似有脚步声在迅速接近。

    很快，宁川眼瞳微缩，只见不远处的山林出现了大批人影，在四下搜索。

    忽然，他们发现宁川。

    “什么人？暗号！”

    有人惊喝。

    宁川顿时心中一松，开口喝道，“清风拂山岗！”

    “明月照大江！”

    对面那人紧跟着回应，“是戒川兄弟吗？”

    “是我！”

    宁川连忙回应。

    顿时那批江湖客在迅速迈步走来。

    等到他们全部出现，宁川这才发现，他们足足来了一两百号人，明刀明剑，密密麻麻，全都是高手。

    领队的赫然是不久前的武盟长老姜云才，和风雷神剑童百生。

    除此之外，还有不少他熟悉的面孔。

    比如说那天晚上被他袭击的彭城四侠、骆驼山七怪，只不过骆驼山七怪现在只来了四位，其他三位至今重伤未愈。

    这些人一看到宁川，脸色明显变得异常不自然。

    “小子，就这些人吗？其他人呢？”

    姜云才一过来，便面色微变。

    “金刚寺的老和尚诡计多端，故意把人拆散了，让我们这群人往丰州县跑，他则带着精锐往衡州县天台山逃了。”

    宁川脸色难看。

