    

    刚才他和九命猫妖斗法，因为自己魔魂才刚入体，还不甚稳定，略输一筹，才会被她们有机可乘，然而，这一个个的给他玩车轮战，硬是缠着他无法脱身，眼睁睁地看着凌嘉忆被带走，真是他妈的丢脸。

    冷魅儿知道他的心里郁闷，她抬手拍了拍他的肩，柔声安慰，“妖后乃是修炼上万年的九命猫妖，她座下的四大护法皆是她一手调教出来的，你魔魂才刚入体，没被她们干掉已经算是不错了！”

    宫魅影嘴角抽了抽，有她这样安慰人的吗？

    “现在怎么办？”冷希辰蹙着眉头问。

    早就说这些男人一个个都是拖后腿的，果然没错，如果是别的事，他还可以拿主意，可现在这些都不在他的了解范围内，他想帮也帮不上忙，唯一能做的，就是不让自己扯她后腿。

    冷魅儿不慌不忙，她解开其中一个法力较弱的，一丝墨色的灵力从指尖窜出，没入她的眉心。

    “回去告诉你们主子，我的人，若是少了一根汗毛，不但你们四大护法要陪葬，还有她在地府的儿子血流云，也必会灰飞烟灭，让她赶紧地将人乖乖给我送回来。”

    那名不知是什么精怪修炼而成的女子额头冷汗溢出，体力的元神就像是被人紧紧箍制一样，她知道，这只狐妖定是控制了她的元神，就算她逃了出去，如果没有按照她说的做，也是必死无疑。

    她点了点头，看了同伴一眼，身形一闪，本来被凝固的空气，突然就散了开来。

    “呵呵，血流云，你算是抓住妖后的软肋了，听闻，她可是最疼这个儿子的，曾经还差点不顾界律，闹到地府上去。”宫魅影轻抚着她的脸颊，语气邪肆而柔情。

    “别闹了，这一个个的真是不让人安生，总有一天，老娘定要将他们一网打尽。”

    冷魅儿轻轻拂开不安分的手，疲惫地揉了揉太阳穴，自从她说出黑灵珠封印即将被解后，她就没享受过过一天安生的日子，不过，这些也是她早就预料到的不是吗？

    冷希辰上前，两指精准的抵在她的太阳穴上轻轻的帮她揉按着。

    这些天来大大小小的麻烦事不断，她表面上看起来很强，什么都不需要他们操心的样子，可他知道，她的心比他们任何一个都要累。

    “宝贝儿，陌璃在黑灵珠里面，什么时候你也带我们去玩玩？”

    宫魅影对冷希辰和陌璃他们能和金凤交流这事耿耿于怀，凭什么他们都能，他就不能？上次他的血也被吸收了，他就想试试。

    冷魅儿脑中灵光一闪，她看了眼不远处被红绸覆盖住的冰棺，如今司彬和夏云天的灵魂都在沉睡当中，且五脏六腑皆受损，虽算不上死物，但也算不上活物了，黑灵珠的封印只差一个人的血，她应该可以将冰棺带进去。

    凌嘉忆那边，刚才已经让护法带话回去，想必不会有什么大碍，如果妖后够聪明，就不会动他。

    理清思绪，冷魅儿的心情突然大好，“现在就进去试试！”

    冷希辰微愣，他看了眼地上被捆住的其余三大护法，“你们进去，我在这里守着。”

    “放心，有丹妮和黑玉镯在，就算有人来，也没人敢动，而我们的肉身，金凤会自动设下护罩的，有人攻击的话，我们会自动回神！”

    她说着，神情有点迫不及待，她拉着他们两人的手坐到有点凌乱残破的床上，抬手一挥，角落处的冰棺已然不见。

    黑灵珠外围空间内，冷魅儿看着安然放在这里的冰棺，凤眸闪过一丝笑意，“安放在这里，就不怕那老不死的找到了。”

    宫魅影看着这里的若大的空间，眼里一阵新奇，身为魔王，什么样的宝贝他没见过？可从未见过还有自成一方空间的宝物，看来这黑灵珠的确不简单了。

    “见过主人、影君、辰君、梵君！”

    一袭羽衣的金凤突然出现在几人面前，一个个恭敬而娇俏的见礼，她脸上明媚的笑容就像是天上的太阳，让人感觉舒适而温暖。

    冷魅儿他们三个被她口中的梵君愣住，“谁是梵君？”

    “嘻嘻……主人你看你后面？”

    冷魅儿闻言，转身，身后一袭黑衣的男人那双血眸正一瞬不瞬地看着她。

    “你是司彬还是夏云天？”冷希辰律先回神，温和的黑眸中闪过一丝戒备。

    “咯咯咯……辰君真逗，出现在这里的都是本身神识，也就是灵魂，那个夏云天虽然也是梵君的一部分，但他还未觉醒，再加上他是被人施法强迫移魂，所以还不能出来。”

    金凤咯咯咯的笑着解释。

    此时就算他们三个人再聪明，也是被她说的一愣一愣的，“喂，丫头，你那话是什么意思？什么叫夏云天是梵君的一部分？你解释清楚，我们老了，脑子有点转不过来。”

    宫魅影看了眼司彬再看看冰棺，眼神转向同样一知半解的两人，掏了掏耳朵，语气邪肆的问。

    “他们两人本就是一体，只是投胎之时，三魂七魄被打散，一个占了两魂一魄，一个占了六魄一魂，所以他们是一个阴一个阳，不过，属于阳的那一部分沾染上了污浊之物，都快变成阴了，这也是他们两个不相容的原因。”

    金凤将她感觉到的清清楚楚地表达出来。

    冷魅儿这下算是听懂了，难怪陌璃在生死簿上查不到他们的命格，原来真的有人在捣鬼。

    金凤口中的阴想必就是司彬，而阳，就是一身正气的夏云天，不过，被那老不死的一弄，现在也快变成阴了，所谓阴阳相吸，同极相斥，说的就是他们两个了。

