    深渊，第三层。

    从第六层进入第五层，萧寒没有去熔岩之主的老巢，而是直接冲向了通往深渊第四层的入口。

    接着又通过第四层的上古传送阵，直接传送进了深渊第三层。

    其实深渊第三层，他已经非常的熟悉了，只是没有魔族的向导，所以一直没能找到虚无之主的老巢。

    “那边。”

    不过现在和以前不一样了，眼见七彩游龙深处尾巴一指，萧寒背后的翅膀立刻用力一拍。

    只是身形刚刚一动，他立刻又停了下来。

    悬浮在半空稍稍思索了几秒之后，便直接沉声问道：“虚无之主的老巢，距离这边大概有多远？”

    “这个，我还真说不好。”

    七彩游龙皱着眉头回了一句，立刻解释道：“我的记忆虽然是恢复了一些，但也只是知道魔主老巢的大概方位而已。”

    “至于具体有多远，那就不知道了。”

    “不过以你现在的速度，想要赶到虚无之主的老巢，两三个小时还是要的。”

    “两三个小时？”萧寒眉头微微一皱，低声继续说道：“那虚无之主的老巢，距离这边还算蛮远的啊！”

    “我记得那个方向，也是有一座传送阵的。”

    “不知道直接传送过去之后，和魔主老巢之间的距离会不会稍稍近一些。”

    心中这么想着，萧寒立刻翻阅了自己曾经记录的坐标，接着也没有多想，立刻又回到了传送阵之上。

    而随着传送阵上的晶石光芒一闪，他的身影也随之立刻消失。

    吼！

    不过当他再次出现的时候，百公里之外的地方，突然又一声惊怒的吼声传来。

    这让萧寒一愣，情不自禁的将目光看向那边。

    可那边毕竟距离这边还有很远，他虽然可以听到声音，但却看不到那边究竟发生了什么。

    “你个傻逼，还不快跑！”

    而也就在这时，一道熟悉的声音突然传来：“墨菲斯，卡瓦拉，还有曼尼克斯都死在了它的手里，难不成你也想和它们一样？”

    “老子只是过来通知你一声，可没有兴趣陪你一起去死。”

    陡然有这样一个声音钻进了耳朵里，萧寒脸色瞬间就变的严肃了起来。

    这个声音，他已经听过不止一次了。

    当初在死寂洞窟，就是这个声音威胁过他，而在暴风城那边也同样遇到过一次。

    而他的听力本就异于常人，可以记住每个声音的特质。

    所以即便隔着百公里，萧寒也瞬间就判断出，这个声音的主人究竟是谁。

    “操，亚伯拉罕是疯了吗？”

    这时，远处的怒骂声也再次传来：“把我们全都杀了，难不成它要一人去对付四圣兽，还有这一代的天选之子不成？”

    “你知道个屁，只有杀了我们它才会更强。”

    ······

    怒吼声从远处传来，萧寒也听到也三道凌厉的风啸声，正向他这边狂飙而来。

    轰！

    而没过多久，便有一声爆鸣传来，同时也有一道满是惊恐的声音大喊道：“哈特救我，亚伯拉罕下死手了。”

    “操，救你奶奶个腿。”

    愤怒的骂声传来，同时气急败坏的喊道：“老子早就说了，可你他娘的非不信。”

    “既然这样，那你就去死吧！”

    即便隔着一百多公里，萧寒也能感觉到伯恩哈特的决绝，它不仅没有回身救援，反而速度越来越快。

    轰！

    而这时，又是一声沉默的轰鸣传来，同时还伴随着虚无之主凄厉的惨叫声。

    这让萧寒脸色一变，背后翅膀立刻用力猛的一拍。

    嗖！

    随着刺耳的音啸声响起，他的速度瞬间就飙升到了极致，向声音传来的方向疾驰而去。

    不过几分钟，就看到了疯狂逃窜的贪婪之主。

    伯恩哈特在看到天神战甲的一瞬间，脸色瞬间就变的难看了起来。

    在暴风城的时候，瘟疫之主就是死在这家伙的手上，甚至仅仅只坚持了不到十分钟。

    若非玄武圣灵的突然出现，他可能也一起死在了暴风城。

    “跑不掉了吗？”

    眼见那人的速度甚至比亚伯拉罕还快，伯恩哈特有些绝望的低声说了一句。

    咻！

    而这时，那个身穿银白色战甲的身影却没有丝毫停留，瞬间从其身旁一掠而过，立刻便消失在了视线之中。

    这让伯恩哈特一愣，满脸意外的低声说道：“这是怎么回事，他难道没有看到我？”

    “可我都已经看到他了，没道理他看不到我呀！”

    回身看向寒枭消失的方向，伯恩哈特稍稍思索了几秒，满脸震惊的喊道：“他要去救沃尔森，没错，他一定是要去救沃尔森。”

    “上次在暴风城，玄武之所以会放我走，也是因为这个原因。”

    “现在亚伯拉罕已经开始主动出手，那家伙既然刚好碰到了，当然不会坐视不理。”

    “也只有救下沃尔森，他们才有获胜的可能，可是……”

    伯恩哈特稍稍停顿了一下，随即皱着眉头继续说道：“可是亚伯拉罕已经吞噬了墨菲斯，卡瓦拉，还有曼尼克斯体内的凶灵。”

    “甚至克希尔，还有迪尔森的凶灵，可能也都已经被它吞噬了。”

    “虽说亚伯拉罕吞噬凶灵已经不是第一次了，但最多的一次也才吞噬了三个而已。”

    “而也就是那一次，便将四圣兽打的满地找牙。”

    “不过刚才的那个天神战甲，也和以前出现过的天神战甲完全不一样，它怎么会有一双银色翅膀的？”

    心中有着这样的疑惑，伯恩哈特脸上闪过一抹犹豫之色，不过很快又被好奇之色覆盖。

    随即身形一转，便也追了过去。

    而这时，萧寒当然在第一时间就知道了，但他却丝毫没有停下等待的意思，甚至速度还比之前又快了三分。

    啊！

    沉闷的重击伴随着痛呼声，不断从远处传来，甚至还夹杂着阵阵求饶声。

    虚无之主虽然不是吞噬之主的对手，但也没那么容易被杀死。

    等萧寒赶到的时候，一眼便看到一个黑色的身影，正将虚无之主摁在地上，而脑袋已经被那黑色身影咬在了嘴里。

