    第41章 “这排场，挺大！”

    “好！到时候就看看谁的徒弟强！”陈辉蕴一口答应下来。

    “走，小子。”

    陈辉蕴回头叫了宇文一声便大步流星走向远处。

    “啊？”

    宇文赶紧快步跟上和陈辉蕴远去，待陈辉蕴和宇文离去，周围围观的众人纷纷离去不在逗留，只有少数的女弟子还在原处看着凌天犯着花痴。

    “三日后，你在此处等我，到时我自会出现，这三日你好好准备一下。”胡彦斌对着凌天一顿交代后便瞬身离开。

    “是，弟子谨记。”

    凌天双手抱拳恭送着胡彦斌，待胡彦斌离去后，凌天便返回住处。

    此事过后，整个青灵门内门都传开了一段关于两名核心长老为了一位刚进内门的弟子差点大大出手。

    咻咻咻～

    情雪在自己的房屋里，灵气在情雪周边施虐。

    只见在那娇嫩的脸颊上出现一抹惆怅。

    突然情雪表情松弛下来，周边灵契散去顿时情雪像一个泄了气的气球一样瘫软在床上唉声叹气道：“唉，又失败了卡在这聚灵境中品六段也有些许时日了，明明感受到了突破的契机可迟迟不能突破。”

    “姐姐给点聚灵丹也消耗殆尽了，如果在一年内无法突破到聚灵境上品该怎么办啊……”

    情雪在床上越想越烦躁，翻来覆去的思索着一年后该如何是好。

    反观另外一处山水之地，青云正躺在房屋前的躺椅之上正悠哉的晒着太阳。

    只因在内门考核之后不久，便有核心地带高层长老向他投来青睐，青云想都没想直接同意。

    自己本来的目的就是情家所要的这青灵门核心中的那股力量，何况自己现在又得青灵门核心长老的青睐，获得那股力量岂不是手到擒来。

    “哈哈哈哈哈。”

    想到这里青云不禁嘴角上扬得意的大笑起来。

    “嗯～情雪，情家二小姐，哈哈哈，情家竟然派了一个我未来的妻子过来和我争夺那股力量，哈哈哈……”

    就在青云大笑不止时，突然青云一脸凝重并停止大笑。

    “不过，喜欢情雪的那个叫凌天的小子不是善茬，还有他身边那个小弟，得想个办法，只要凌天对情雪的情愫彻底崩塌，这样一来……”

    毕竟在内门中的迷雾林中凌天和宇文两人可以在灵武境下品人手中过上几招的，难免心中有些许顾虑。

    三日，眨眼间便过，凌天按照约定来到当日的道路之上，等待着胡彦斌的到来。

    当然除了宇文，情雪，青云都在。

    宇文正在陈辉蕴的教导之下勤加修炼，苦练刀法，就在为一年后的青灵门核心考核做准备。

    不过凌天是真的不好受，青云当着凌天的面和情雪聊的火热，丝毫没有注意到凌天。

    凌天看着情雪那布满笑容的脸，心里很不是滋味，但又无可奈何，自己和情雪没有那方面的关系，顶多算是自己的一厢情愿。

    如果要是宇文在场的话，估计又是一顿阴阳，不断的拆青云的台，凌天还是很想宇文在这种时候出现的。

    凌天索性直接背身过去，所谓眼不见心不烦。

    正在和青云聊的火热的情雪见凌天背身过去，情雪一下意识到自己和青云走的太近了。

    连忙中断和青云的交谈，迈着轻盈的步伐走到凌天背后。

    被晾在一旁的青云脸色顿时阴沉下来。

    “凌天！你的那位师傅怎么还不来呀？”

    就在凌天背过身等待着胡彦斌的时候，自己的身后响起玲珑般的声音。

    “情雪？”

    凌天很诧异，情雪竟然来到自己的身边和询问起自己来，因为自从青云的到来，情雪几乎和青云形影不离。

    “情雪，我……”

    就在凌天要回应情雪时，天空传来惊空遏云的长鸣声，响彻整个青灵门内门。

    抬头看去，一只巨大凶兽雄鹰盘旋在高空之中俯瞰大地，振翅九霄，一挥万里。

    青灵门内门弟子纷纷停下脚步观望着。

    “谁啊？这么大阵仗？”

    青灵门呆在内门比较久的弟子传来阵阵惊叹，都好奇到底是谁有这么大的阵仗，在这里出来门主，就只有核心地带长老有这么强大的实力了。

    一些刚入内门的弟子纷纷抱头逃窜，一头凶兽出现在上空之中，换谁谁都怕。

    “唰！”

    正在挥刀的宇文不由的停下手中正在挥舞的大刀观望着。

    但，随之而来的就是脑袋上的疼痛，伴随着严厉的呵斥：“不要分神，注意挥刀的力度，和刀法的变幻，要全神贯注。”

    宇文吃痛，不敢怠慢连忙挥刀，脚下步伐鬼魅起来。

    “这个胡老怪只是下血本啊，连压箱底都拿出来了。”

    陈辉蕴看着天上的凶兽巨鹰，不由的感叹胡彦斌的行为。

    突然，那头凶兽朝着凌天冲来，凌天双目瞪大，调动全身灵气准备战斗。

    “凌天小心！”

    情雪也调动灵气挡在凌天前面。

    “雪儿！”

    一旁的青云准备看戏，可情雪挡在了凌天前面，赶忙催动灵气迫不得已，挡在情雪前面。

    凶兽即将撞向凌天时，却稳稳停在凌天面前。

    在那百米高的凶兽背上，胡彦斌一跃而下，稳稳停在凌天面前。

    “走吧徒弟。”

    胡彦斌一脸慈祥对着凌天说道，周边停下观望的内门弟子震惊了。

    “这排场，挺大！”

    (本章完)

