    嗯？

    唐明眉头微皱，看向李道一眉心处那道金光闪闪的剑体。

    在金陵的时候，他在金陵镇守范中天身上见识过九字真言，在龙虎山修士上也见识过九字真言。

    但没有谁的九字真言，能比得上李道一。

    就拿金陵镇守范中天来说，突破化神境后，也不过堪堪能使用七字真言。

    可李道一，不仅轻松使用九字真言，更是将这九字真言的神通，完全融入自己的真法之剑上。

    九字真言，一字一玄机。

    每一个字，都能加持增幅战力，九字齐出，威力无比恐怖。

    “九字真言加持真法之剑，你对道法的领悟，很深刻。”

    唐明盯着前方，面无表情：“我很想试试，你这真法之剑到底能不能破。”

    “我也想看看。”

    李道一嘴角泛出微笑：“请。”

    话落。

    剑气长龙蓦然腾空，噙着磅礴剑气蜂拥而至。

    李道一天眼处的真法之剑，此时也凝聚成形，简简单单朝前方劈来。

    “铮！”

    “嘭——”虚空炸裂。

    一股肉眼可见的剑气余波荡漾开来，撕裂虚空，崩碎气劲，不远处十几座巍峨山峰被这股余波轰击，瞬间崩塌。

    周围观战之人，更有好几名化神境强者被这股余波，冲击得狂吐鲜血，气息萎靡，瞬间重伤。

    而这，仅仅是余波而已。

    真正的碰撞中心，此时还未分出胜负，唐明立于高空，周身狂风猎猎，却吹不散他目光中的锐利。

    探手一招。

    “哗啦！”

    修罗剑意凝聚成龙，吸纳剑域之气。

    唐明更是将修罗飞剑本体融入这条剑气长龙之内，使得它威力暴涨。

    “去！”

    唐明大手一挥，一道血红色的剑气长龙，噙着极致的杀戮之气朝前方冲去，浩浩荡荡，势不可挡。

    李道一脸色也肃穆起来，探手握住真法之剑，眉心天眼金芒闪烁。

    血色剑龙冲来。

    李道一突然腾空而起，相较于之前的凌空操控，这次，他选择手握真法之剑。

    他，想要手屠剑龙！“破！”

    李道一猛然挥剑，一道璀璨金芒刺亮天地，使得前方那鲜红如血的剑龙微微有些黯淡。

    这一剑，足以破灭剑龙。

    “叮！”

    金石碰撞音响起，李道一却是瞳孔微缩，只见前方，真法之剑最为凌厉之处，不知何时凝聚出一尊同样金光闪闪的巨掌。

    上古摘星手！挡下这一剑的，是摘星手！“你想手屠剑龙，未免太过痴心妄想！”

    一道淡漠的声音响起。

    唐明不知何时，已经突进李道一身前五十米内，周身铭文战体激发，霸烈的肉身体魄直接崩碎虚空压力，掀起阵阵嗡鸣。

    唰！转瞬即来。

    唐明一脚重重践踏下来，脚劲震碎虚空，狂暴杀机将李道一周身退路封锁。

    李道一反应也不慢，在唐明践踏的瞬间，他没有后撤，反而抛弃手中的真法之剑，右手捏出一道诡异的法诀。

    “天清地灵，朱黄散烟。”

    “气摄虚邪，尸秽沉泯。”

    “和魂炼魄，合成大神。”

    “道神附体，赐我真法。”

    “急急如律令，法成，术来！”

    李道一口中飞速念叨口诀，转瞬间，金芒闪过周身，令他身后浮现出一尊庞大的虚无法相。

    这道虚无法相有些朦胧看不清容貌。

    却能感受到那股浩荡、缥缈、威压的道家无上气息，就如同道观内经受无数香火酝养的尊者般，宛若神明。

    神明附体，真我如灵。

    李道一一掌拍向头顶，刚好，此时唐明的脚劲狠狠落下。

    “嘭！”

    唐明浑身一震，正当他准备还击的时候，李道一却直接扣住他的右腿脚踝，狠狠拽下来。

    这一幕，令不少人很是震撼。

    一直以来，修炼界都有着明确的划分，那就是术法修士和体魄修士。

    李道一身为港岛术法神通第一人，按理说精通术法，肉身体魄是其弱点，没成想，神明附体的李道一，肉身体魄同样强得可怕。

    “这人，没弱点吗？”

    龙泉宫宫主童玉春，脸色骇然。

    旁边的好友，也就是云烟山的山主，不由得苦笑一声：“谁能想到李道一体法双修，他此时的肉身体魄，估计不弱于寻常体修。”

    话刚说完，旁边响起一道无奈的叹息。

    却是一名光头武僧凝聚身形，正是南无禅宗的常宁大师。

    童玉春认识此人，不由得好奇询问：“常宁大师，你对李道一的肉身体魄，有何评判？”

    “评判？”

    常宁大师微微摇头：“佛法讲究佛缘，道法讲究道缘，李道一以术法之身获得道神附身，其肉身体魄，已达到佛门不破不灭的地步了。”

    “就算是老夫，百年苦修肉身，都比不过李道一此时的肉身。”

    不破不灭！道神附身！童玉春瞳孔紧缩：“李道一术法无敌，体魄同样无敌，岂不是体法双成，唐玄天必败？”

    “估计是了，获得道神附体的李道一，只要在持续时间之内，便是无敌姿态。”

    常宁大师微微颔首：“唐玄天虽强，但他底蕴太过浅薄，各种术法都懂一些，却没有特别精通之法，估计很快要败了……”哗啦！此话一出。

    周围不少人眼眸闪烁，常宁大师是南无禅宗的体魄大师，当年更是以肉身硬抗天劫安稳突破化神的恐怖存在，对于佛法领悟极深，他说的话，没人不相信。

    但就在这时。

    龙泉宫，童玉春身后有一名年纪轻轻的女弟子，突然惊疑出声：“咦，这天怎么又变了，无声无息好像有乌云汇聚……”嗯？

    被她这么一经提醒，周围的强者方才恍然。

    的确。

    高空之巅，尤其是大雾山上方的战斗之处，乌云滚滚翻涌，没有发出丝毫声响，无声无息间，凝聚出了一片宽厚无垠的乌云。

    突然。

    “咔嚓——”一道紫色闪电在乌云最深处闪烁，就如同引火线般，瞬间将厚重乌云照得透亮。

    刹那间，无数紫色闪电犹如蛛丝网般横贯天地。

    乌云被冥火焚烧。

    死寂之气充斥其中。

    极致毁灭气息化作一道道紫雷，密密麻麻布满整片虚空。

    “道神附身？”

    “道家术法总是希望借助外在之力，李道一，今日我就斩你的道神之缘，看好了！”

    一道冰冷的话语响起。

    唰！唐明周身紫雷弥漫，瞬间将李道一的桎梏挣脱开来，腾空而起。

    而这时。

    众人方才察觉，唐玄天的眉心处竟然有着一道紫色的闪电印记，伴随着这道印记，高空之巅，那片恐怖的紫雷之海，蓦然沸腾！ 

