    海蓝联邦母星，联邦第一初等学院。

    教室中，众多七八岁的学生跟着讲台上的老师朗读课本。

    “……星海历694年，海蓝星发生‘政权大一统’运动，在黑星的推动下，社会格局剧变，曾经的六国被如今的海蓝联邦所取代，这是海蓝星文明进程的拐点，同年亦是海蓝联邦元年……”

    “黑星，本名韩萧，海蓝星人，前萌芽组织成员，后弃暗投明，现为海蓝星文明的庇护者，在联邦理事会拥有最高否决权，是我们在星空彼端的最大靠山。他引导了海蓝星近二十年的文明剧变，为我们带来了星际社会的入场券，至今为止，黑星军团依旧与联邦保持着紧密合作关系……”

    一名脸上长着雀斑的男学生举起手，好奇道：“黑星还活着吗？”

    课堂上哄堂大笑。

    “当然了尼洛，黑星是宇宙中的强者，寿命悠久，等我们以后都老死了，他还一样活着。”老师微笑点头。

    “我、我还以为只有死掉的才算伟人……”叫做尼洛的学生脸蛋一红。

    老师摇头，“黑星与联邦主席本尼特是至交好友，中央花园那座地标人像，正是本尼特为黑星树立的雕像，你如果好奇，可以登陆星际网络，搜索黑星的事迹，上面有公开的资料，他是从海蓝星走出去最强大的人物，是我们整个星球的荣耀。”

    下午的课程很快结束，学生放学回家，尼洛跟随着人流，来到校门口。

    学校位于一座大厦的中部，站在校门口的宽广平台向四周看去，视野开阔，可以将整座城市尽收眼底，一座座高楼大厦参差错落，像是充满科幻气息的钢铁森林，反重力悬浮车沿着浮标规划的轨道川流不息。

    十年间，海蓝星不断接触星际技术，一些在星海中常见的设备走入人民生活的方方面面，如今海蓝星建造了多个高科技城市，城市的风格也在星际财团的影响下，逐步转变。

    欣欣向荣，充满朝气。

    款式各异的私家反重力悬浮车在校外等着自家小孩，尼洛坐上一辆无牌照的悬浮车，在市区中穿梭，最后进入海蓝联邦政务大楼。

    尼洛跟着一名秘书模样的男人来到一间办公室，本尼特正在里面埋头看着文件，与十年前相比，他的皱纹变多了，逐渐显现老态，此时闻声抬头，见到尼洛，笑了起来。

    “放学了？先坐一下，我处理完手头的事，再带你去吃饭。”

    “知道了爸爸。”尼洛放下小书包，乖巧坐在沙发上，晃着小腿，左顾右盼。

    十年前，本尼特在韩萧的授意下，出任海蓝联邦主席，完成了星球政权的统一。度过最初的动荡期后，海蓝星进入正轨、稳定发展，人民休养生息，恢复曾经的创伤。

    母星迎来和平，本尼特心愿完成了，身为联邦主席，需要建立家庭，于是结婚生子，他好歹也是一名武道家，身体倍儿棒，造人不成问题，尼洛便是他的孩子。

    “爸爸，今天老师和我们说了黑星的故事。”尼洛活泼道。

    “哦？他教了你们什么。”本尼特饶有兴趣。

    尼洛奶声奶气复述了一遍，好奇道：“黑星是你的朋友吗爸爸。”

    “是啊，我认识他快二十年了。”本尼特颇有些怀念。

    “他真的那么厉害吗？难道比爸爸你还厉害？”

    尼洛瞪大眼睛，在他心里，自己的父亲身为联邦主席，才是世界上最厉害的人。

    “他可比我厉害多了。”本尼特失笑。

    嘟嘟——

    这时，通讯器响了。

    本尼特看清来电，微微一惊，向尼洛招招手。

    “过来，你不是对黑星很好奇吗，来看看他。”

    将尼洛抱起来放在腿上，本尼特才接通视频，屏幕出现韩萧的脸。

    “好久不见了，差不多十年了吧。”本尼特笑道。

    “是啊。”韩萧点头，见到尼洛，眼前一亮，“这孩子是……”

    “嗯，这是我的孩子尼洛。”

    本尼特微笑，摸了摸尼洛的脑袋，催促道：“快叫叔叔。”

    “叔叔好。”尼洛乖巧打招呼。

    韩萧一脸惊奇，“你什么时候结婚了，怎么不通知我？”

    “你这么忙，这点小事我不想打扰你。”

    “这叫什么话，咱们是老朋友，竟然连喜讯也不通知我，你让我很失望啊。”韩萧一脸不满。

    本尼特哈哈一笑，不以为意。

    虽然嘴上不说，但他知道自己和韩萧已经不是一个层次的人。

    海蓝星的日常事务对韩萧来说无疑是小事，本尼特不想因为这些琐屑的事务打扰他，两人联系越来越少。

    “你就是教科书上写的人吗……”尼洛好奇盯着韩萧。

    “教科书？”韩萧一愣。

    本尼特笑着解释了一遍，韩萧才恍然失笑。

    没想到自己竟然被人写进历史教材了。

    这种被人铭记的感觉……好像蛮不错的。

    聊了几句，本尼特突然道：“我想让尼洛当你的义子，你觉得怎么样？”

    韩萧有些意外，点点头，他和本尼特的交情不错，愿意当孩子的干爹。

    本尼特拍了拍尼洛，“快，叫义父。”

    “义……父。”尼洛语气有些僵硬，韩萧对他来说是素未谋面的陌生人，这一声义父不太叫得出口。

    本尼特一笑，放下尼洛，让他到一边去玩，这才谈起正事。

    “你找我有什么事？”

    韩萧：“没什么，只是想问一问海蓝星的近况。”

    海蓝星是玩家出生地之一，向黑星军团输送兵源，相当于他的后勤基地，十分重要。

    在开辟新菜地之前，他想确认一下旧菜地的情况。

    本尼特点头，详细介绍了一遍海蓝星如今的状况。

    沾了黑星军团的光，海蓝星正在从地表文明向着星际文明转变，近年来尝试在附近的无人行星殖民。

    相当一部分3.0版本的萌新出生在海蓝星，被黑星军团分部招募。

    总体来说，形势一片大好。

    韩萧甚是满意，问道：“你干得很好，现在海蓝星已经不需要你操心了，要不要来宇宙里看看？”

    没记错的话，本尼特也对宇宙有所向往，韩萧便发出邀约。

    然而出乎他的意料，本尼特摇头拒绝了。

    “我已经决定留在海蓝联邦，宇宙……我不想去了。”

    “为什么？我记得你以前……”

    “我有了新的愿望，海蓝联邦还很幼小，我希望能呵护它成长，为它奉献我剩下的生命。”本尼特笑了笑，皱纹深邃，“我已经老了，有了家庭，有了孩子，不想再打打杀杀，现在的生活我很满意。宇宙虽然壮阔，但有你就足够了，就请你帮我看看世界吧。”

    韩萧闻言，打消了劝阻的念头。

    人各有志，本尼特在战火与动荡中度过了前半生，如今找到了归属，吾心安处即吾乡，他没必要扭转人家的心愿。

    “我明白了。”

    “其实，我还有件事想要拜托你。”本尼特道。

    “你说。”

    “我唯一放心不下的是尼洛，他还有远大的未来，不该陪我一起留在这里，在我去世以后，我希望你能将他带在身边，照顾他、培养他。”本尼特眼中满是慈爱。

    “你这是要死啊！好端端的怎么突然托起孤来了？！”韩萧头皮发麻。

    “毕竟我和你不一样，我的寿命是有限的，不知道什么时候会死，所以早点告诉你比较好。”本尼特豁达一笑，“你能答应我吗？”

    “没问题，养活一个人的钱我还是有的。”韩萧眉头一挑，缓和气氛打趣道：“等你死了，要不要我顺便照顾你的遗孀？”

    “……这就不麻烦你了。”本尼特嘴角一抽。

    ……

    闲聊了半个多小时，韩萧才挂断通讯，笑容一敛，叹了一口气。

    并不是所有人都像他一样拥有悠久的寿命。

    生老病死，才是正常人的命运。

    本尼特越来越老，终有一天会寿终正寝。

    还是，有些伤感的。

    不过，即使有一天他会逝去，但他热爱的事业将会留下来。

    “海蓝联邦……”

    韩萧暗暗点头。

    有他的庇护，海蓝星文明会比前世走得更远、更远……

    ……

    有前两个版本打下的名气基础，3.0成了新玩家的井喷期，据统计，至今有超过上千万新玩家涌入，数量还在不断增长。

    由于上一届职业联赛华夏夺冠的影响，破碎星环赛区吸引了最多的玩家，3.0开幕三个月左右，新玩家数量已近两百万。

    半个月后。

    戈隆星团，迪尔德星。

    公共空港大厅已经变成了玩家广场，摆摊的、求组队的、求带的、代练的应有尽有。

    无数玩家聚集于此，吵闹拥挤，墙壁是透明的观景窗，可以从这里俯瞰迪尔德星地表，或者欣赏瑰丽的宇宙星空。

    作为一座星际中转站，迪尔德星有大量工作机会，这一百多万萌新经过三个月的历练，在3.0级别的任务奖励下，初期等级升得很快，现如今平均在三十级以上，第一梯队已经达到四十多级。

    不同于1.0版本苦逼的海蓝星玩家，迪尔德星的玩家一出生便是星际公民，消息渠道丰富，可以随便查看星际的资料。

    三个月的探索，迪尔德星玩家找到了多种发展方向。

    此时此刻，人声鼎沸的公共空港大厅中，便有一支玩家小队正在讨论未来的去向。

    “我们应该加入欧德根财团，帮助他们对抗附近的星盗团伙，这是星球的主线任务，肯定是最好的选择。”

    “加入一家财团有什么前途？还不如当个自由雇佣兵呢，我看论坛上那些老玩家的攻略，都说当佣兵最好。”

    “我查了资料，现在破碎星环最大的雇佣军组织是佣兵盟军，听说有人在里面触发了新的主线，要做就做这个组织的佣兵。”

    “这样还不如去柯尔顿那边，抱那些老玩家的大腿，加入黑星军团参与秘密战争主线呢。”

    “黑星军团是不错，但是跨星团航班有点贵。”

    “我觉得还是别过去吧，咱们这里有新的主线任务，干嘛舍近求远。”

    “不如来点有挑战性的？正所谓杀人放火金腰带，我们去当星盗吧……”

    “呵呵，你当我们买得起飞船？”

    “笨啊你，既然要当星盗，买不起还抢不起吗。”

    这支玩家小队讨论了半天，突然间发现，周围吵闹的环境不知何时安静了下来。

    几人愕然转头。

    只见整个大厅，无论是玩家还是NPC，上百万人都抬着头，望着空港大厅的穹顶观景窗，嘴巴张大，一脸震撼之色。

    怎么回事？

    几人也抬起头，看清楚观景窗外的景象，眼珠子猛然瞪圆了。

    一颗庞大的武装卫星要塞不知何时出现，占据了观景窗的全部视野，公共空港的体积还不到这颗卫星要塞的二十分之一！

    上千艘战舰护卫着卫星要塞，慢慢逼近，停在迪尔德星外层空间轨道。

    这些战舰的外装甲，画着一个相同的标记，只要是经常上论坛看帖灌水的玩家，就不会对这个标记陌生。

    这是黑星军团的标志！

    黑星军团直接把一座卫星分部给搬了过来！

    空港大厅上百万萌新玩家难以置信，一头雾水。

    黑星军团不是在另外一个星团打仗吗……怎么跑到这里来了？！

