    断推了，真的好难受呀！

    可惜可惜可惜……

    刀举起！

    看着自己。

    然后缓缓叹气。

    好吧……

    虽然可惜，生活还得继续，码字还不能停。

    有同期切了跑路了，我还没。

    255个投资呢，别让大伙寒心。

    所以，标题只是标题。

    切下去这惊艳一刀，还是留给书中的敌人吧，别切自己了！

    另外，上推前收藏216，截止目前421。

    当然推荐还有两天，等结束了再汇报下涨收多少。

    不过我得知一条消息，若是收藏追读数据起来，还有可能下下周再上推。

    所以……

    周日前，突破500收的话，我的加更承诺依然有效！

    如果后面彻底没推了，我就4000摸鱼了QAQ

    兄弟姐妹帅哥美女们，就靠你们了……

    再说个事。

    更新时间有点问题，总是卡在每天最后，实在是没啥流量。

    所以今天我就只一更了，顺便平复下断推后的悲伤心情……

    总结，表面上这是一个切书道歉的单章，实际上，这是一个诉苦+改更新时间+求追读收藏的不要脸贴。

    p.s：我周边居民出现了不少时空伴随者，现在都是黄码，恐怖的很。

    大家疫情一定要注意安全，保护好自己！

