    第30章 暴揍淫虎；吃掉小舞

    还没等孙天说什么，小舞道：“凭什么？是我们先来的，这个房间是我们先要的。”

    小舞在诺丁学院时就是个不受欺负的脾气。见有人要抢房间那还忍得住。

    看见小舞那颜值和身段，戴沐白眼前一亮。

    想他戴沐白玩过的女人不少，可是从没有见过如此美的，再加上那少女的灵动和朝气。

    戴沐白一眼就看出这是个极品中的极品。

    立马松开了搂在身旁两女腰间的大手道：“这酒店一直会给我留一间房，如果你想要的话……也不是不行，只要你陪我共进晚餐。这间房就是你的。”

    “你……”小舞瞬间被这调戏的话语，气的俏脸通红。

    就在这时，一道身影窜出，来到戴沐白面前，正是孙天。

    这勾栏淫虎居然敢调戏小舞，敢调戏她的女人。简直是找死！

    只见孙天语气冰冷，如寒冰深渊般，森然道：“当着我的面，敢调戏我的女人，你很勇吗？”

    说着上去就是一个大逼斗，一掌结结实实扇在了戴沐白的脸上。

    戴沐白直接被扇的旋转了一圈，头晕目眩。

    孙天紧接着抬腿就是一脚，一只大脚直接踹到了戴沐白的腹部。戴沐白直接飞出去了几米。

    戴沐白是魂尊，身体素质也是不弱。狼狈的站了起来，之前那精致的金银色衣衫，已经浑身尘土。那之前的英俊的面庞，已经肿了起来。

    “小子，你找死！”戴沐白眼神阴翳怒吼道。

    说着身后出现一只白虎虚影，这是戴沐白的武魂白虎！

    只见身周标准的两黄一紫的魂环，悬浮起来。

    孙天也不废话，抬手混沌神魔棍武魂出现，身周两紫两黑四道魂环。

    对，孙天现在的明面的修为是四十五级！四道魂环也都是十万年魂环。

    这六年，系统可没有闲着，孙天的等级和实力可是蹭蹭的往上涨。

    混沌神魔棍武魂获得了两个专属十万年魂环。鲲鹏始龙获得了一个魂环，获得土木元素掌控的能力。

    那两紫两黑的魂环配置，瞬间惊呆了众人的眼球。但是已经被愤怒冲昏了头脑。

    想他戴沐白有夫之妇不是没有勾搭过，那遇到过这种情况。

    只见戴沐白怒吼一声，身周第二魂环和第三魂环逐一亮起。

    “第三魂技：白虎金刚变！”

    “第二魂技：白虎烈光波！”

    一道金黄色的光束从戴沐白口中射出，直直向着孙天攻去。

    孙天运转体内魂力，第二魂环亮起。

    “第二魂技：圣棍混沌罩！”

    只见一个半圆倒扣地面，将孙天和小舞护在其中。

    光束打在光罩上，只是荡起一阵涟漪。光罩丝毫没有损坏。

    孙天抬手一挥，空气中的火元素瞬间汇聚成一个火焰巨掌。孙天伸手向前一推，火焰巨掌向着戴沐白极速飞去。

    戴沐白直接被打出了酒店，摔到了大街上。

    秒杀！一招秒杀！

    此时，那戴沐白之前搂着的两个美女，双眼死死盯着孙天。双颊绯红，夹紧双腿。

    孙天没有去看她们，直接转身就走。此等胭脂俗粉孙天可看不上！

    走到前台，付了钱拿了钥匙。拉着小舞的小手，向着楼上走去。

    顺手将属性面板打开：

    [宿主：孙天]

    [年龄：七岁]

    [等级：六十三级]

    [体质：混沌琉璃体]

    [功法：伏魔棍法、归元混沌诀]

    [武魂：混沌神魔棍、鲲鹏始龙。]

    [混沌神魔棍：

    第一魂技：一棍定乾坤

    第二魂技：圣棍混沌罩

    第三魂技：魔棍撼天击]

    [鲲鹏始龙：

    第一魂技：水火元素掌控。

    第二魂技：土木元素掌控。]

    [魂骨:无]

    [魂导器：饕餮戒、千幻面具、]

    [特殊技能：魂兽亲和力100%、]

    [物品：五万六千个金魂币、]

    “咔嚓！”

    房门打开，一股玫瑰花香扑鼻而来。

    映入眼帘的满地的玫瑰花，宽敞的有数百平方米，穹顶水晶玛瑙的水晶吊灯，刻画着粉红色花纹，释放着暧昧的灯光。

    小舞走进房间，看着一屋子的玫瑰，美眸欣喜。

    世上有那个女孩不喜欢玫瑰花的？

    “咳咳。”孙天咳嗽一声，表面稳如老狗，内心兴奋极了。孙天其实两世从未来过这种房间。

    就在孙天在脑海中进行“头脑风暴”时。小舞转身一个跳跃钻进了孙天的怀里，玉臂自然搂上了孙天的脖子。吐气幽兰道：“天哥，我成年了，你要了我吧。”

    听到小舞的话，孙天大脑嗡的一下，低头看着小舞那水汪汪的美眸，严肃道：“小舞，你确定吗？”

    小舞此时已经羞涩的低下了头，用着那细若蚊蝇声音：“嗯！”

    听到那确定的回应，孙天瞬间化成饿狼，一把将小舞抱起，走向那铺满玫瑰花瓣的大床上。

    一夜满屋春色。

    (本章完)

