    苏明安看着手里的红级法杖。

    邦妮掉落了一把红级的火系法杖，对他而言完全无用，或许可以用来送给诺尔，算是还之前红级武器的人情。

    他走入教堂。

    教堂是普拉亚为数不多没有变化的地方，骑士和教士依旧停留在这里。战火也没有蔓延至此，这里看上去格外和平。

    或许是有教皇提前打了招呼，他这一路显得格外顺利，径直走向了最中央的光明殿堂。

    红色的结晶安静地立在里面，在确认了周围没有其他玩家后，他通知林音尽快赶来。

    此时是凌晨一点十分，林音刚刚占据了第八据点，还剩余一个第十据点。

    她赶过来还需要半小时左右，苏明安直接坐在了旁边的长椅上。

    殿堂里显得很安静，他注视着玻璃上的彩绘，忽然注意到有些不对劲。

    他站起身，仔细看着那副彩绘，忽地发现那副彩绘和王城里挂着的那副画极像。

    ……这是教士在燃烧的教堂前放飞白鸽的画面。

    尽管这副彩绘显得很抽象，但那副画给了他极深的印象，于是他完全记住了。

    他上前，摸着这副彩绘的底部，忽地听到了系统提示声：

    【已完成完美通关前置任务·海上盛宴】

    【获得完美通关·天国线·主线任务】

    【主线任务·梵迪伦与他的天国：杀死“勇者”。】

    【提示：通过探索王城，可得知勇者的具体身份信息。】

    【任务完成奖励：完美通关30%进度。】

    【完美通关进度：60%】

    ……

    【*获得苏凛的记忆之石】

    【苏凛的记忆之石：苏凛用来记录过去的东西，可进入苏凛的一段过去。（深入挖掘身份线索，可获得更多记忆之石，记忆之石可推进完美通关进度。）】

    ……

    苏明安确实没想到，摸一下这副彩绘也能获得这么多的信息。

    他看着手里红色的记忆之石，思考要不要现在去看。

    毕竟离林音赶来还有半个多小时，期间他确实也没什么事要做。

    而且，任务中所谓的“勇者”到底是……

    他思考着，还是捏碎了手里的记忆之石。

    ……

    迷蒙的海雾中，渔船的白帆如同海鸥般时隐时现。

    苏明安睁开眼睛，看见船员正在面前走动着。

    “船长，前方发现异常。”一名船员在对他说话。

    “什么异常。”苏凛开口，声音明显要稚嫩很多，像是还没成年一般。

    这枚记忆之石呈现的景象，貌似还在云上城事件发生之前。苏凛还没有成为所谓的苏大工程师。

    “……可能是，海妖。”船员吞了口唾沫：“我们似乎听到了诡异的歌唱声。”

    “避开。”苏凛立刻说。

    他命令着周边的船员转向，自己跑到船的最前方，拿起望远镜向那边看。

    透过迷茫的海雾，能隐约看见遥远的海面之上有一座岛屿。依稀有歌声从岛屿传来。

    海妖有着蛊惑人心的能力，她们能用甜美的歌声，将过往的船只引向她们，并使这些船触上礁石，船毁人亡。

    他放下望远镜，指挥着船转向。

    但过了一会后，那歌声却是越来越近，岛屿更是像是主动走来般，渐渐与船只靠近。

    船上开始出现了恐慌的情况，有人甚至吓得昏迷了过去。

    海妖的传说太过恐怖，谁也不想葬身大海。

    “所有人堵上耳朵！船只立刻转向。”苏凛命令着。

    他的命令下得很快，那歌声却依然穿过堵耳朵的棉花朝他们涌来。

    无论船只怎样转向，所有人却只能眼睁睁地看着那诡异的岛屿离他们越来越近，越来越近……

    苏凛立刻走上船头，拔出了腰间的贵族剑，指向那片岛。

    繁花茂盛的岛屿之上，他看见了传说中，坐在花丛中的海妖。

    她正注视着他，面容绮丽而精致，眼眸纤长而勾人，漆黑的瞳仁镶嵌在惨白的脸颊上，像朵盛放的黑玫瑰。

    微卷的蓝发荡漾在她的身后，如同在海中般无风漂浮，布满钻石般鳞片的鱼尾卷在艳丽的花丛之中，像一条柔软的银色绸缎。

    她看上去美丽极了。

    美妙的歌声从她艳红的嘴唇中发出，空灵的高音诱惑着刚刚拔出武器的船员们。

    他们睁大眼睛，瞪直了眼。

    他们手中的武器“嘭嘭”落地，步子不自控地向前走，像要主动跳到海里。

    “清醒过来！”苏凛大喝，一瞬间惊醒了这群昏昏欲睡的人们。

    苏凛是为数不多还保持理智的人。

    他并未被海妖动人的歌声和艳丽的面容所迷惑，剑尖依然指着花丛中的海妖。

    但海妖看起来却毫不生气，只是注视着他，口中依旧唱着蛊惑人心的歌曲。

    苏凛命令他人用蜡封住耳朵，并寻找迅速离开的法子。

    但所有人很快发现，船只不知何时已经搁浅，船侧更是破了个大洞，他们已经无法离开这座岛屿。

    正当人们慌乱之时，海妖停下了歌声。

    “取下那些毫无情趣的东西吧。”海妖劝说着，她的声音甚至能透过蜡进入每个人的脑海里：“我可以放你们离开，甚至可以给予你们无尽的宝藏——只要你们和我做个交易。”

    这艘船只正在返航，食物和淡水资源已然不多。

    如果海妖不肯放他们离开，他们将饿死渴死在这条船上。

    副船长心动了。

    这位满脸胡子的大汉询问：“你要做什么交易？”

    艳丽动人的海妖，露出了笑容。

    幽蓝的发飘荡在她的身后，她伸出手，卷起她的发丝，珍珠般细腻的鱼鳍在她的脸侧轻颤。

    “我是塞壬，是海难的注视者。”她轻声说：“你们的船只本该因为海难葬在这里……可我却不忍心。

    我的歌声多么令人向往啊，可来往的旅人却那么惧怕我。

    我的岛屿多么鲜艳美丽啊，可来往的旅人却只想远离我。

    我有着最艳丽的面容，最美妙的歌声，最美丽的岛屿。

    ……但我很孤独，我渴望一位能与我共同分享这美景的客人。

    我可以，给予你们数不尽的财宝，堆积成山的黄金，海里最完美的珍珠。

    我可以，给予你们安全的归途，无尽的荣华，国王的加封，人民的爱戴。

    我只要一位我渴望的客人。

    只要这位客人不要离开我。”

    听了她的话，人们露出了渴望和贪婪的神情。

    堆积成山的黄金，海里的珍珠……这都将给他们的前途带来无上的帮助。

    只要交出一人。

    只要他们之中留下一人。

    他们其他人，便可以带着海妖承诺的无上财宝安全返程。

    没有比这更划算的交易了。

    “你想要谁？”一名渴望离开的船员，迫不及待地发问。

    他们纷纷将耳朵中的蜡取下，露出贪婪的神情。

    海妖露出了笑容。

    她的手指，缓缓指向了他们中央，仍对她持剑的年轻船长。

    “我要你。”她轻声说：“年轻的客人。”

    苏凛一瞬间被无数道视线聚焦了。

    身边的副船长，用着渴望的眼神盯着他。他信任的大副，默默拔出了腰间的剑。就连一旁的普通的船员，都隐隐将他围住。

    他似乎在这一刻，听到了他们的心声。

    ——请你为了我们，留下来吧！

    ——请你为了普拉亚的未来而离开吧！

    ——请你为了帝国的荣光而牺牲吧！

    “……”

    他环视着这些骤然转变了立场的人们。

    在无数道渴望的视线中，他握着剑的手颤抖了。

    在这一刻，他听见了自己无比冷静的声音：

    “好。”

    他说。

    ……

    接下来的进程显得很迅速。

    带着珍珠和黄金的船员们兴奋地离开了岛屿，他们载歌载舞，驶向他们的伟大前程。

    苏凛留了下来，但海妖并未强迫他什么。

    她为他奉上岛屿上美味的果实，为他唱歌，像个纯真的小姑娘一般给他讲故事，像待客人一般对待着他。

    海上的死者少了很多，风暴好似都被平息。

    在进程突然慢下来时，海妖的声音响起：

    “我留下你，是因为我快要死了。”海妖说：“这段日子，你让我很开心，谢谢你。”

    “……”

    “在几个月前，你们王室的小姑娘也遇见过我，可惜，她并不听话，只想偷走我的灵魂。我给予了她一个虚假的灵魂，让她的骑士们得以不再骚扰我。”海妖说：“而现在，即将死去的我，将赋予你，我真实的全部灵魂。”

    苏凛注视着她美丽的面容。

    她将她渐渐开裂的手搭在他的手上，而后轻声告诉他。

    她说，她是海妖，本来应该以诱惑过路的旅人为生，吸食他们的灵魂而活。

    但是她太孤独，太寂寞了。漫长的生命成为了束缚她的枷锁，岛屿的花朵再美丽也无法令她欢愉，于是，她请求他留了下来。

    她不再歌唱使船触礁的罪恶之曲，她的歌声婉转动人，她只为她唯一的客人而歌。

    她说，她知道普拉亚的灾难，也知道他们面临的困难——风暴在普拉亚的附近徘徊，人们在被迫寻找新的资源点。

    她抬起手，让苏凛看看天上。

    苏凛抬头，他望见天空之上，漂浮着的一圈阴影。

    那是传说中，有神明保护，不被风暴所磨灭的云中之城。

    “那是真的？”他问。

    “不，我猜测，那是假的。”海妖说：“但我的客人，你可以让它‘成真’。”

    “你的意思是……”

    “那些背弃了你的人们，很可恶吧。”海妖说：“回去吧，我的客人。回到你的家乡，回到你的故土。欺骗人们——说天上的城市藏着久居的神明，祂无比仁慈，祂将赐福于你们，将为你们抵御风暴。

    ——你可以，诱骗那些曾经背弃你的人们，骗他们登上飞艇，登上那座城市，让他们去死，以节约你们的资源。

    我的灵魂，可以赋予你特殊的力量，以及漫长的生命。你从此，不会再惧怕特殊的恐怖种族，不会因为诡异的毒气而死，也不会困于人类的百般疾病……

    甚至于，你可以拥有培育自己“下一代”的能力，让人们成为你的“培养皿”，以此得以永生。

    你可以利用人们的仇恨，发动战争，引动他们的情绪，制造大片的死亡，以延续你的生命。

    你可以以此欺骗人们，建造登上那座云上城的飞艇，将你仇恨的家伙们送下地狱。再将留下来的那部分人们，打造成你的‘培养皿’，你足以统治你的家乡，成为普拉亚唯一，永恒的王。”

    她仍然在轻声唱着歌，歌声婉转动人。

    她的话语蛊惑人心，几乎令人无法拒绝。

    但她的客人却在轻轻叹息：

    “……但是这样的做法是错误的。”

    海妖如墨的眼微微睁大，她有些不敢相信。

    “是他们先欺骗了你。”她对此十分不理解。

    “但其他的人们，又做错了什么呢？”苏凛轻声说：“让人们安居乐业的王室并无过错，对此毫不知情的百姓也是如此。英勇的魂猎，挣扎求生的人们，他们并未做错什么。我既然携带着力量归去，自然也将带领他们走向未来。”

    “你要做什么？”海妖发问，

    看着十分不解的海妖，苏凛缓缓说着：

    “你已经赐予了我……漫长的生命，不惧魂族的力量，不惧毒气的身体，培养‘培养皿’的能力。

    那么，我将利用这些能力，登上那座云中之城，找寻合适的法子，以拯救我的家乡——它为什么会飘在天空之中，为什么会不惧风暴，我将以这副难以磨灭的身躯，在城市之上得到答案。”

    “别这样。”海妖对她的客人的行为难以理解：“你会忍受如我一般，漫长孤独的一生。”

    面对着身躯渐渐干裂的海妖，注视着她漆黑的双眼，苏凛露出了笑容。

    “有了想要守望的故土，我便永远不会孤独。”他说。

    ……

    血色的晶石在面前开裂。

    彩绘之上，燃烧着烈火的教士，向着天国高高扬起双手。

    白鸽在他的指尖振翅而起，火焰像是他张开的羽翼。

    苏明安张开手指，晶石的碎片缓缓而落。

    “——你看见了吗？凛，梵迪伦得到了他的永生。”

    身后传来女声。

    “……真没想到，才短短几天，这回就轮到我等你了。”身后的人有些自嘲地说着:

    “凛，你说，我现在回心转意，还来得及吗?”

