    

    ——

    这次，她见到了这个世界的肮脏与污秽，年轻的母子，一尸两命的下场，月光沉默半瞬，绯色眼角的杀意未尽。

    她拾起刚放置在地上的刀，转身，向另一边走去。

    “你，你要干什么？”

    看着满身杀意的月光一步步走近，手上还握着那沾血的刀，龟缩在墙角的幸存者们颤抖着身体不由自主地往后退。

    瞳孔赫然瞪大，惊恐不已。

    月光歪了歪头，晕着寒星冷色的眸垂下来，面无表情地打量眼前人，冷白的手缓缓举起刀来。

    众人愕然，有人猜到她想干什么。

    前面主动把自己妻子也就是孕妇拱手送出去的男人王胜“呼”的坐直，冷汗涔涔冒出来，他下意识的说。

    “你要杀……”

    一句话没说完，就被寒光截断，唐刀飞速划过，鲜红刺眼的温热液体瞬间喷射出来。

    男人躯体倒下去了。

    王菊脸上刚恢复的一丝血色刹那褪尽，满眼惊恐地瞪着死去的弟弟直接吓破了胆，六神无主地尖叫：“又杀人了啊！！”

    起身就要跑。

    月光挥刀直下，鲜血味道蔓延。

    同行的幸存者们看见小姑娘竟然将刀指着自己，并开始杀人时，纷纷厉声逃窜。

    月光神色漠然抬手，几道寒芒一闪而过，一片尖锐凄厉的惨叫声响起，一连串接着一连串……

    每一声之后，都连着重物跌落在地的动静。

    顾清舟带着小队外出做完任务回来，走的这条路正好途径美容店。

    大老远的位置，就听到了不少人歇斯底里又凄凄厉厉的喊叫，还有不停的碰撞声音混杂在一起，光是听着，已经是动静不小了。

    崇岛和顾清舟等人相互对视一眼，意识到情况不对劲，顷刻加快速度赶过去。

    心里想着到底什么情况？

    有丧尸还是别的？

    该救人救人。

    美容院的门敞开着，并没有关上。

    还没有到门口，里面就跑出来个男人，慌里慌张的，嗓子估计都已经喊破了。

    像是后面有极其恐怖的鬼怪在追赶一般，姿势踉跄，还被门槛绊一下，差点摔倒。

    那个男人扭头之间看到了顾清舟他们，瞬间眼睛里亮起光，仿佛看到希望，破嗓子发出急促又尖利的求救，“救命，救命！！”

    一并向他们这边冲刺而来。

    “快，去看看什么情况？”

    魏朝禹催大家快点，人已经急得小跑起来。

    还没等他们过去，几人便眼睁睁瞧着一道极其冷冽的寒光闪过。

    紧接着，那道寒光自后背没入男人的身体。

    一柄刀，飞快又直白地洞穿了活生生的血肉，伸出来的刀尖已经全部被鲜血沾满，无数血液顺着那伤口处，滴答滴答落下。

    众人静了一瞬，看着男人惊惧的目光永久定格，躯体轰然倒下。

    明明刚才，还在和他们求救。

    明明，也就一步之遥的距离了。

    魏朝禹看了看自己和男人的距离，突然哽了下喉腔。

    顾清舟快速上前，男人呈趴卧状死亡，后背血淋淋的伤口一把唐刀直直插着，简直触目惊心。

    “这是幸存者。”

    虽然已经是末世，但有人纵然行凶，被他们撞见，就绝不会坐视不理。

