 “叶总，已经中午了，您看要不先去食堂吃点东西，然后咱们下午再看会。”

王文亮看了看时间，起身到叶小文身边附耳小声说道。

 叶小文抬头一看，都十二点半多了。

 “哎呀，不好意思，没有注意到这事，都十二点半多了，这样大家一起去食堂吃一口，然后回来以后继续开会。”

 叶小文起身，几个人跟在身后朝着食堂走去。

 今天试生产成功，中午食堂给做的饭菜不错，王文亮特意交待过的。

 小包间里边留了一桌，叶小文等人就喝了两瓶啤酒，随便吃了一口，然后就回会议室了继续开会了。

 “多果粒公司，我和老吴是股东，但是也有大家的一份，咱们多果粒公司是初创，而这是公司的第一个产品希望大家能够畅所欲言，提一点意见，对错无所谓，说出来大家畅所欲言嘛……”叶小文说道。

 “那我就提一点，就是咱们饮料瓶上包装条这个问题，咱们原来这个是白色黑字，现在这个是红色的，我觉得这个咱们可以换成黄色的背景，红色的字体，这样更加醒目一点，而黄色的背景则和咱们多果粒饮料的这个颜色相乎应……” 白玲玲开口说道…… 其他人的眼睛一亮，叶小文开口赞叹道：“这个不错，提的很好，老吴记下来，回头设计一下……” “好，大家给白科长鼓鼓掌。”

叶小文带头鼓掌，很快会议室里就响起了掌声。

 “啪啪啪，” 白玲玲脸色微红，他鼓起勇气说完，没有想到叶小文竟然这么鼓励她。

 “谢谢叶总，谢谢大家。”

白玲玲站起来躬身道谢。

 “坐坐坐，站起来干什么，要说感谢，应该是我和老吴感谢你提出的宝贵意见。”

叶小文赶紧说道。

 “是，叶总。”

白玲玲坐下以后还有些激动，这多果粒公司是真的来对了。

 其他男人都是想对自己身体啪啪啪，而叶小文则是对提议的意见鼓掌，对自己的能力表示肯定。

 “其他人，还有什么意见？

畅所欲言……”叶小文鼓励道。

 “还有就是咱们这个饮料的口味问题，我觉得后期咱们可以增加一些种类……” 有一个人开口了，有了榜样，其他人也纷纷开口。

 这也相当于一个小型的头脑风暴了，众人纷纷建言献策。

 整整两个小时，众人总结了二十条建议，当然了，能不能够实施，还需要后续结合实际情况来看，但是总体上来讲，还是让叶小文很满意的。

 “好了，现在我最后做一个总结，大家提了很多意见，都很好，但是唯一一点大家没有想到，那就是宣传的问题。”

叶小文说道。

 “可口可乐刚进入国内的时候，第一年只卖了十几瓶，咱们国人不愿意喝这种类似于药水的饮料， 可是现在为什么两可口在国内的销售这么好？”

叶小文问道。

 叶小文也没有指望众人能够回答这个问题，接着继续说道。

 “这就是宣传，其实只要是口味不是太差，只要是宣传营销做好了销量都不会太差。”

 “宣传。”

众人在本子上记下了这两个字。

 “电视广告，公交车广告，报纸宣传，各种营销手段都要做一个计划，这个事情……” 叶小文看向了白玲玲。

 白玲玲挺了挺雄伟的胸，她愿意尝试一下。

 “那就白玲玲负责这件事，你先做一个宣传计划给我，随后我看一下，然后咱们再专门开会商量这个事。”

叶小文安排道。

 “好的，谢谢叶总栽培。”

白玲玲感谢完，然后又问道：“叶总这个宣传的费用是多少？”

 “费用，吴姐……”叶小文一看，吴虹没有在。

 “这样吧，先以五十万的宣传费用来做，最多不要超过一百万……” “好的。”

白玲玲又激动了起来，最大一百万的宣传费用啊，这事让自己来做主了。

 而其他人也有些震惊，收购两个厂子也才这些钱，而一个宣传费用而已，竟然就一百万。

 “好了，散会吧。”

叶小文宣布完以后，一群人走出了会议室，这个时候也到下班的时候了。

 “叶总，食堂已经准备好了，咱们庆祝一下啊。”

吴祖望问道。

 其他人也纷纷看过来，叶小文是要回学校的，不过话还没有说出口，看着众人的目光还是点了点头。

 “好的，那大家今天晚上好好喝点。”

叶小文说道。

 什么叫做人在江湖身不由己，这就是人在江湖身不由己。

 叶小文知道虽然自己已经说了，今天试生产挺成功，但是又开会说了这么多。

 可能众人心里也在疑惑，自己说的“试生产挺成功，”到底是不是心里话。

 所以今天这顿晚饭，自己要是不去拒绝了吃饭的要求，可能众人心里就会觉得，自己是不满意。

 自己要是去了，众人心里就踏实了，有时候就是这么有意思，一言一行可能都会引发很多的意思。

 一群人到了食堂，叶小文陪众人喝了几杯。

 然后就说有事要走，一群人把叶小文送到食堂门口。

 然后刘猛开车送叶小文回学校去。

 只要是叶小文参加了庆祝的饭局，哪怕只是坐了一会，众人心里液就踏实了。

 这一点叶小文心里也很清楚。

 女生宿舍，冯燕婷寝室，张青青从外边回来了。

 看着躺在床上看书的冯燕婷有些奇怪的问道：“燕婷，你怎么自己在宿舍，没有和你们家叶小文出去啊？”

 “什么我们家的说话真难听。”

冯燕婷放下书，白了闺蜜一眼，脸色微红的说道。

 “怎么不是？

你们不是……” “哎呀，别说了。”

冯燕婷摇头说道。

 “好吧，不过你们怎么没有出去？”

 “叶小文有事出去了，昨天就不在。”

冯燕婷说道。

 “叶小文整天忙什么呢，吴可贵也说，三天两头就见不着叶小文的人影。

 这叶小文到底在外边有什么事啊，就一个学生而已……”张青青疑惑的问道。

 