    “.....总体检测进度如何了？”

    听到秦振东的询问。

    总办处内，常启祥连忙挪动起鼠标，快速点了一下屏幕的刷新键。

    待一排全新的结果出现后，他如实汇报道：

    “秦老板，目前我们的六个检测点已经检测了五万七千位战士。

    其中单灵根资质一位，双灵资质七十七位，三灵根资质一千五百二十二位，四灵根资质一万三千三百位。

    剩下的都是五灵根。

    按照这个比例再结合技术部提供给我们的函数模型......

    三十万战士全部检测完毕后，咱们可能会拥有一到三位的单灵根，四百以上的双灵根，八千左右的三灵根以及五万以上的四灵根。

    不过这样一来，咱们原定的五万终选人数就有些不够了。

    有一批四灵根战士很可能会落选。”

    秦振东听到前半句话的时候还脸带笑意，显然对检测结果是比较满意的。

    然而在听闻常启祥最后那段话时面色不由一滞，接着有些无奈的叹了口气：

    “六万多人吗...咱们目前的资源确实只能提供五万人修行，通过缩短修行时间增加人数既不合适也不合理。

    这样吧，我先把这个情况汇报给核心层，过几天林院士也会回魔都，到时候我问问有没有什么解决办法。”

    挂断电话后。

    常启祥继续跟进相关的检测进度，秦振东则去向核心层汇报起了陈榕检测出单灵根以及实检人数可能超标的事情。

    ............

    这次的检测由于覆盖人数较多，因此整个阶段前后持续了好几天的时间。

    从12月19号开始，直到12月23号才结束。

    这次检测的最终结果如下：

    参检战士共计三十一万四千五百二十人。

    其中检测出单灵根战士两位，分别叫陈榕、黄劲松。

    双灵根战士三百九十七位，分别叫...咳咳，这个就不列名字了。

    三灵根九千零四十四位——这里值得一提的是，秦振东也检测出了三灵根资质。

    当然了，以他的身份来说，肯定是不会被编入终选修行名单的。

    除了以上三种灵根外，四灵根也检测出了五万四千余人。

    剩下的二十多万战士很遗憾的都只检测出了五灵根，在短期内肯定是没办法修行的。

    但如果今后有相关资源或者技术突破，这批五灵根战士将会分配到比寻常人更多一点的启灵丹进行启灵。

    算是对这次缺憾进行弥补吧。

    至此，初选正式宣告结束！

    两日后，魔都。

    依旧是那个林立与秦振东汇报过两期薪火营地报告的办公室，依旧是林立与秦振东二人。

    只见秦振东将常启祥统计的文件轻轻推到了林立面前，说道：

    “老林，这就是我们这次初选的结果，你看看吧。”

    林立点点头，接过文件。

    他今天才刚从大莫界赶回到魔都，而统计表两天前才刚刚出炉。

    因此林立除了知道本土检测出两位单灵根修行者外，具体的初选结果他还真不了解。

    随后他仔细的翻动了一番，旋即眉头一扬：

    “嘶......这次居然有六万四千多名符合修行条件的战士？”

    秦振东闻言，表情复杂的叹了口气：

    “是啊，六万四千多位四灵根以上的战士，比咱们之前预期的还要多出了不少。

    我固然期望我们能够修行的战士越来越多，甚至人人都能修行那是最好不过。

    但那只是一个期望，现在的实际情况是......我们只能供应五万位战士修行。”

    随后他抬起头，有些期待的看向林立：

    “老林，薪火营地那边最近有没有什么新进展？

    能不能想想其他手段，把这些战士的修行灵气一起解决了？”

    林立沉默了一会儿，带着遗色摇摇头：

    “恐怕很难，除非让这批战士转移到大莫界，否则本土这边就只能暂时供应五万人修行...毕竟光门的通行量是有限的。”

    秦振东鼻翼微微耸动，眼中闪过一丝不可查的失落：

    “这样啊，那好吧......”

    正如林立所说。

    如今光门每天的运载量大致被用在了四个环节上：

    大莫界往本土的灵气运输、本土往大莫界的煤炭输送、各种中小型机器设备的转运以及其他一些生活物资的供给。

    其中任何一点都很难缩减。

    以煤炭为例。

    别看煤矿从发现距今已经有三个多月了，矿区真正要开工最少还要一两个月的时候，而且这还算快了。

    本土那些煤矿从勘探到动工，花个一年两年简直不要太正常。

    倒是铁矿那边进度比较快，有莫家这个工具人在前，再过一两周就可以开工了。

    在这种情况下，总不能断了煤炭运灵气吧？

    大莫界也是需要大量电力的。

    随后秦振东想到了什么，又对林立问道：

    “老林，还有一个问题想问问你......本土这边咱们的修行战士一旦离开L17修炼室，确定不会出现修为降低或者无法使用灵气的情况吗？”

    林立肯定的点点头，解释道：

    “秦老板，您可能有所不知，修行者炼化的灵力存储在他们的内海，不会轻易逸散。

    所以离开修炼室后战士们的修为不会降低，只是可以使用的灵力有限。

    这就像骆驼驼峰里储备的能量一样，用光就没有了，必须要重新填充。”

    秦振东微微颔首：

    “那我就放心了。”

    看得出来，无法增加本土的修行人数这一回复，多少还是令秦振东有些失望的。

    但生活就是这样，不可能事事都顺你心意。

    本土能初选出六万多位战士总归都算是好事，虽然对于其中一些个体来说，他们可能因为最终落选而错过了某些机会。

    但大时代里谁不是如此呢？

    一波海浪在与海边岩石的撞击中散成无数水珠，有些水珠注定会跳的高一点，星光夺目，还可能被高速相机拍下，刹那化作永恒。

    而有些水珠则注定会毫无声息的沁入沙土之中，不留有一丝痕迹。

    每个大时代中，都会有各种形形色色的人出现，不可能人人都是主角。

    谈及完初选相关的事后，林立轻咳一声，将自己此行的目的也提了出来：

    “秦老板，今天已经是12月26了，再过五天就是元旦节。

    组织上对于营地的元旦活动有什么安排吗？”

    秦振东抬头看了他一眼，若有所思的问道：

    “怎么，老林，你有计划？”

