    “兰兰，手下留情！”

    程白虎叫道。

    他自然是提前察觉了，女儿出手时的气机牵引，但是他并未阻止只是出言提醒，在他看来借女儿之手，教训一下这口无遮拦的小子也好。

    迟川富郎眼前一亮，程青兰的武艺远在他之上，想必肖河也不是其对手吧！

    肖河你不是狂妄吗？现在有你苦头吃了！

    一旁的武馆弟子也都鄙夷地看着肖河，这小子真是不自量力，竟敢惹恼大师姐，不知道大师姐就是个母老虎吗？

    废了，这小子一定是废了。

    虽然程青兰的腿功势如闪电，但在肖河看来却是无异于小孩子的招式般，绵软无力。

    他嘴角微微翘起，左腿后发而先至，猛地踹在了程青兰的脚脖子上。

    程青兰原以为肖河只是个臭鱼烂虾而已，自己一脚下去定能让肖河卧床半年，是以根本没做任何防备，以至于肖河的这一脚让她全然猝不及防。

    “嘣！”一声沉闷的声响传来。

    两脚碰撞。

    下一秒，程青兰的身影，就被踢到了七八米外的亭阁外。

    程白虎不由得微微色变，没想到这小子还是个武者。

    “小子，我杀了你！”

    程青兰银牙紧咬，再度挥拳朝肖河冲来。

    向来只有她程青兰欺负别人，何曾在外人面前吃过这么大的亏？

    肖河担心殃及池鱼，于是也一跃来到亭阁外。

    程青兰见肖河来到外边，心下也不急了，方才她担心伤到旁人是以并没有出全力，现在肖河出来了她也再无顾忌。

    程青兰运转起师门绝学五行罡气诀，准备给肖河一点颜色看看。

    只见她弯腰似弓，以腰摧膝，再以膝催足，以足催肘，最后以肘催手，双拳之上凝成一团晶莹的水球。

    程青兰大喝一声，身形如脱兔，跃至肖河跟前，只见她白皙双拳，猛地发力，天地间以她的双拳为圆心，无数水珠炸开！

    直冲肖河而去。

    “快看，大师姐使用五行罡气诀了，这回这小子不死也得残了。”

    朱敏迟川富郎无不幸灾乐祸，都期盼着程青兰这一记拳法将肖河打残。

    程白虎看得连连点头，女儿这五行罡气诀已经有小成之势了，但他也不免担心起肖河来，他只想要简单地给肖河一点教训，也不愿看到肖河真被打残。

    “额！”

    然而当他看见肖河手上的动作之时，不由得瞪大了眼睛。

    只见肖河并指作剑式，从天而降的雨滴，在他指前串连成线，一滴，两滴，千滴，万滴...最后汇聚成一把水晶长剑。

    剑气铿鸣！

    犹如实质！

    从肖河这边，直达那射杀而来雨珠。

    漫天剑气轰然炸开。

    水剑蛮横的将那宛如子弹般的雨珠，颗颗搅为粉碎。

    最终悬停在程青兰脖颈前寸许。

    程青兰只觉无边罡气扑面而来，吹得她脸颊生疼，如同被百千道风刃迎面刮拂一般。

    她所有的气势与自信，在这一刻轰然倒塌。

    她竟然输了。

    程白虎似有所悟，迅速闭上眼睛，天地间，一切归于宁静，他反复想象着那凝水成剑的剑气轨迹。

    这是五行罡气诀？

    不，这比自己所练习的五行罡气诀，还要刚猛得多。

    但两者又极为神似，就像是五行罡气诀的升华般。

    一众旁观的白虎武馆弟子皆是目瞪口呆，仿佛同时被按下了暂停键一般，一动不动。

    大师姐，竟然败了，而且还是败得这么轻易。

    朱敏和迟川富郎也完全不敢相信自己的眼睛，怎么可能？肖河怎么会这么强？

    迟川富郎狠狠地握紧拳头，为何废掉肖河就这么难呢？

    就在全场寂静的时候，突然一阵急促的咳嗽声传来，程白虎毫无征兆地捂住腹部剧烈咳嗽着。

    “爹！你怎么了？”程青兰再也顾不得灰心丧气，急忙冲向程白虎。

    然而，此时的程白虎额头上青筋爆起，仿佛在遭受着钻心一般的疼痛。

    “快，快让程馆长服用我的霓虹百转丹。”

    迟川富郎大声叫道。

    “好！”程青兰应了一声，赶忙拿出一颗血红色丹药，就要给程白虎服下。

    “千万不可服用！”肖河骤然出声喝止。

    程青兰的手顿时停在半空，现在的她对肖河已经有了一丝敬畏之心。

    “小子，你什么意思，你难道想看着程馆长病发身亡吗？”朱敏趾高气扬地指责肖河。

    “肖河，医者仁心，虽然你我有矛盾，但是现在程馆长的病情要紧，你还是不要意气用事，延误程先生的病情了。”

    迟川富郎站在道德制高点，居高临下训斥肖河。

    程青兰也神色紧张的盯着肖河，想听听肖河如何说辞。

    肖河看也不看这两只跳梁小丑，“程小姐，你还记得我刚才说的话吗？”

    “啊！”

    程青兰猛地想起，肖河刚才确实预言过父亲五分钟之后会气冲五脏，难道真的应验了？

    “程小姐，这小子不过就是瞎猫碰上死耗子，才说准了而已，现在程馆长病情严重，还是让他赶快服用迟川先生的丹药吧！”

    “是啊！程小姐，程馆长的病等不得了。”

    朱敏和迟川福郎一唱一和。

    程青兰此时也犹豫不决，虽然肖河的确精准说中了父亲的症状，但是迟川富郎的丹药也曾经治好过父亲的病啊！

    “程小姐，我只需要三针，就能让你父亲恢复过来。”肖河目光凛冽，自信十足。

    “呵呵，可笑，我霓虹国针灸之术享誉全球都不敢这么说，你区区龙国针灸还敢放此豪言，真是不知天高地厚。”

    “程小姐，你若听信肖河的话，那程馆长的病我就不管了，你等着给他收尸吧！”

    迟川福郎做出一副要拂袖而去的姿态。

    “不可啊！程小姐，你千万不要让迟川先生走。”

    “这肖河就是个江湖骗子，说什么三针治好，他以为他是谁？四大御医也没有他这么猖狂。”朱敏歇斯底里地叫道。

    “住口，朱敏，你怎么敢如此污蔑肖先生。”朱天兆怒不可遏。

    “程侄女，我可以用性命担保，肖先生说能治，就一定没问题。”

    朱天兆无条件的相信肖河。

    这时候已经痛苦得说不出话来的程白虎，伸手指向肖河，嘴巴微张，尽管没有半点声音，但众人还是明白了他的意思。

    程白虎这是选择相信肖河，又或者是相信朱天兆这个老友。

    “肖先生，快，快给白虎治疗！”朱天兆急忙出声。

    见父亲都做出选择了，程青兰也再不纠结连忙挪开身。

    “姓肖的，我警告你，若是我爹有半点闪失，我就是拼了这条命也要杀了你。”

    程青兰如同母狮子一般咆哮。

    肖河笑了笑，“你等着做好酒菜，好好感谢我吧！”

