    次元力强化到可以收束自身暴涨的气，使之不再外泄就可以停止修炼了。

    次元力的修炼，在哪里进行都没问题，在宇宙中浪迹了这么久，罗炎打算回到地球上去看看了。

    返回西里尔星，罗炎道出了自己的打算，然后问向贝吉塔：“你们三个家伙是如何计划的，愿意和我一起去地球吗？”

    “地球就是你的母星吗，能培养出你这样强者的星球，我倒要见识一番。”贝吉塔双手环抱胸前，傲娇的说道。

    事实则是背叛了弗利萨的他们，在宇宙中已经没有了容身之处，只能抱紧罗炎的大腿。

    拿帕也紧跟着附和道：“贝吉塔王子去哪，我就去哪。”

    拉蒂兹也想开口表忠心，但罗炎已抢先道：“既然如此，你们就同我一起去地球吧！”

    拉蒂兹：“……”

    战斗力低的人没有发言权吗？

    “刚好贝吉塔修炼需要借助的一样东西，地球上就能制造，有了那东西，想必你的实力也能很快提升。”

    听到和自己的修炼有关，贝吉塔顿时来了兴趣：“是什么东西？”

    “保密，等到了地球自然会揭晓。”罗炎说道。

    所谓辅助贝吉塔修炼的，自然就是重力室了。

    宇宙中虽然也可以买到重力室，但为了满足贝吉塔的修炼要求，肯定需要定制。

    在宇宙中等定制的重力室制造好，那还不知道得浪费多少时间，还不如直接去地球找布尔玛的父亲定制。

    重新登上飞船，目标设定为一个高科技星球。

    在返回地球前，罗炎需要将飞船的定位拆除，免得地球的坐标被弗利萨发现。

    罗炎已经学会了瞬间移动，理论上回到地球根本不需要飞船。

    奈何瞬间移动是需要气定位的，地球上现在最强的是天神和他的神仆，但他们战斗才一千以下，茫茫宇宙，想要定位如此弱小的气，罗炎自然是办不到的，所以返回地球，依然需要使用飞船。

    拆除了飞船上的追踪装置，罗炎他们这才踏上返回地球的航行。

    目标地球，航行时间三个月。

    飞船之上，罗炎盘膝虚空修炼次元力，贝吉塔等人觉得无聊，陷入了休眠中。

    不提还在宇宙中返航的罗炎等人，地球上在罗炎离去的这一年也发生了不少的事情。

    首先就是孙悟空和克林一同拜师在了龟仙人门下，然后参加了‘天下第一武道会’

    此次大会的结果和原著没什么不同，龟仙人化名的程龙获得了第一，孙悟空第二，克林第四。

    大会结束后，孙悟空又遭遇了红缎带军团的势力，击败了桃白白，爬上了卡林塔。

    至此距离上次许愿，已经过去一年，龙珠已恢复如初。

    没有等到罗炎回来的布尔玛，重新和孙悟空一起踏上了寻找龙珠的旅程，在寻找最后一颗龙珠时，孙悟空还和他死去的爷爷见了一面，战斗了一番。

    最终龙珠收集齐，孙悟空许愿复活了乌帕的父亲，然后孙悟空便重新在世界各地环游修炼。

    也就是在乌帕的父亲复活不久后，罗炎的飞船抵达了地球。

    为了不引起地球人的恐慌，飞船直接降落在云泽比特高地，罗炎一行人则飞去神殿。

    “哇，终于回到了地球。”趴在罗炎肩膀上的普尔开心的大叫。

    “是啊，走了宇宙中好几个星球，还是地球的环境最舒服。”罗炎回应道。

    贝吉塔一边飞，一边感知整个星球的气息：“弗罗斯特，这就是你的母星吗，重力如此的低，也没有强大的气息，你真的是从这个星球上诞生的吗？”

    贝吉塔掠过一个村庄，看到生活在这个星球上的人类，与罗炎完全的不同。

    “你的模样和地面的生物完全不同，你该不会是流落在这个星球上的外星人吧！”

    罗炎摇头：“我的确是这个星球上的人类，至于你现在看到的我的样子，和我的名字都是假的。”

    说罢，罗炎解除掉了变身术，露出雅木茶的脸：“重新认识一下，地球人，罗炎。”

    贝吉塔愣了愣，随后扭过头：“无聊的伪装。”

    “这可不是无聊的伪装，我改变形象，就是为了混淆弗利萨的视听，不让他盯上地球。”

    贝吉塔淡淡的道：“你现在的实力应该比弗利萨还强了吧，你还会惧怕他？”

    “我自己当然不怕，可其他的地球人会怕啊！”

    罗炎不可能永远待在地球上不离开，万一趁着自己离开的功夫，地球被弗利萨爆破掉，那得多坑。

    “只要你杀掉弗利萨，什么问题就都解决了。”贝吉塔说道。

    “事情可没那么简单，弗利萨的命运不该现在就结束掉，有些事是既定好了的，你不会明白的。”

    弗利萨与孙悟空命中的一战，是龙珠整个剧情的关键点，也是所有时空的节点，稍微变动一下，就会改变整个宇宙的历史。

    历史改变，会产生新的全宇宙时空，到时候引起时之界王神的注意，刷出一队的超赛四时空巡逻队围殴罗炎，他可吃不消。

    龙珠的核心就是孙悟空，所有人的命运都可以改变，唯有孙悟空的不能轻易改变。

    至于其他人，那就无所谓了，克林娶没娶十八号，拉蒂兹死没死，贝吉塔有没有哥哥或弟弟，那都没什么大不了，创造不了新的全宇宙时空，顶多创造出一个平行次元，一个碎片时空。

    而原著孙悟空的命运变动，从死于心脏病的命运中脱离后，直接就衍生出一个新的全宇宙时空，连全王都被迫变成了两个。

    一个大特时空的全王，一个超宇宙的全王。

    全宇宙时空变成两个，时空整体的位格下降，连带的全王的力量也被分薄。

    如此严重的事情，难怪时间穿越会是宇宙重罪。

    贝吉塔自然不会理解这些，对罗炎的解释不屑一顾，转移话题道：“你说对我修炼有帮助的东西在哪里？”

    “别急，东西还没制造出来，制作好后，我再通知你。”罗炎继续道：“再此之前，我先带你去一个地方修炼。”

    “修炼？这个星球上，除了你都是些垃圾，谁能教导我修炼。”贝吉特高傲的说道。

    “这星球上的人的确没有你战斗力高，但是他们对战斗的理解却比赛亚人强多了。

    拳脚格斗和读气方面的知识，我在幻境中已经教过你们，接下来就该进行武道境界方面的训练了，这可比拳脚搏杀难多了。”

    “战斗只需要快准狠就够了，什么武道境界，如果是类似亚德拉特人那些花里胡哨的法术，那大可不必浪费我的时间，我对那些不感兴趣。”

    亚德拉特人是个平和的种族，创造的技巧大多不是用来战斗。

    但地球人不同，地球人的文明就是一部战争史，漫长的时间长河中，不知道发明了多少战斗技巧，格斗流派。

    气的运用上，亚德拉特人的确首屈一指，但是论起拳脚技巧，亚德拉特人给地球人提鞋都不配。

    没有格斗文明的亚德拉特人，自然也发展不出什么武道境界。

    当人类都已经触摸到神的武功自在极意时，亚德拉特人恐怕都还不知道天空的心境。

    论对气的运用，宇宙中有太多种族可以超越地球，比如亚德拉特人，美达摩尔人。

    但论武道境界，地球可以说是冠绝第七宇宙。

