    当赵宏山隐藏了领地半小时后。

    一直在十公里外监视对方的莫哈塔尔，在此开始了日常的领地搜索。

    为了能一直监视这个蓝星人，他可是每一个小时就领地搜索一次的。

    不过让他不敢想象的事情发生了。

    “怎么回事？没有了！”

    在领地搜索中，居然没有对方的领地了。

    这个发现，顿时让他的冷汗流了下来。

    他的任务就是看住这个蓝星人，事情结束后会有不菲的报酬，而且为了让他能监视蓝星人，会长还提前给了他一笔数量不菲的晶石和金币。

    现在自己居然把人给弄丢了，这可怎么办。

    难道对方已经发现了他们包围，也开启了领地隐藏？

    想到这里，他马上就给阿德拉西发去了私聊，通知对方。

    “小心，蓝星人开启了领地隐蔽消失了，可能发现了我们。”

    阿德拉西此时正在自己的领地中，背对着阳光。

    在今天早上他就一直心神不宁，昨晚也没有休息好。

    他归咎于马上即将就要发生的战斗，所以没有多想。

    但是很快，他就看到了莫哈塔尔的消息。

    目标居然开启了领地隐藏消失了，可能发现了他们。

    这个消息顿时让阿德拉西一阵心惊肉跳。

    为了这次的行动，他们五大公会可是花费了数十万的晶石和金币。

    如此庞大的消耗下，必然会让他们的发展有点慢。

    如果击杀了这个蓝星人，当然一切都值得了。

    但是如果让对方跑了，那就损失太大了。

    想到这里，他马上就通知所有的领主队长，让他们其提高戒备，注意周围的情况，防止敌人逃走。

    当然了，也只是防止敌人逃走罢了。

    他们从来没有想过，面对他们一百零七位领主的围杀，蓝星人还敢反击。

    依斯麦缇就是这次围剿蓝星人，负责西边包围的队长。

    他在看到阿德拉西提醒蓝星人居然消失了，顿时一阵不屑。

    这些蓝星人在他眼中就是一个个移动的资源岛。

    就算上边的人说，这次的蓝星人有十几个人抱团也是一样。

    他甚至觉得，自己一个人就能横扫十几个蓝星人。

    而他的这种观念，就是现在大部分塔拉星人对蓝星人的看法。

    毕竟只要看任务进度就知道了。

    现在他们塔拉星人才死了十个不到，而蓝星人那边已经死了一千多。

    一比一百多的比例，能不然他轻视么。

    于是看到消息后，他并没有多想，而是让手下的士兵在领地的边缘，开始搜索敌人。

    至于自己，则是在领主府享受着一名精灵美女的服侍。

    别误会，他的手下并不是精灵，而是一种红皮肤的兽人，名字叫狂兽人，实力比普通的半兽人要强。

    他这个精灵，是从朋友那里购买的，就是为了服侍自己。

    比起那些根本不会服侍人的狂兽人，精灵族明显会时候人。

    而他不知道，一座巨大的海岛，正在向他们驶来。

    半小时后。

    就在依斯麦缇昏昏欲睡的时候，突然“轰隆！”一声巨响惊醒了他。

    “怎么回事？发生了什么？”

    站起来后，他惊魂未定的左右观看。

    但是在领主府内，他只看到了同样被吓到的精灵族。

    这时，又是“轰隆！”一声巨响。

    这次他听清楚了，是从外边传来的。

    于是，马上就打开门朝外看去。

    而这一看，他顿时就呆住了。

    只见一只展翅有七八米宽的巨龙，正在上空飞过。

    一边飞的时候，还会吐出一种白色的光芒，轰杀下边的部队。

    很快，在他眼前就出现了亡灵巨龙的属性面板。

    “这是怎么回事，怎么会有七阶兵种袭击我们？”

    属性面板上只显示亡灵巨龙的属性，并不会显示其归属领主。

    所以此时他第一反应，就是这个亡灵亡灵巨龙是一个野怪。

    不过很快，他又主意到远处出现了一座庞大的海岛。

    “海岛？难道我们经过了某处强大的资源到或者副本岛？”

    还没等他想完，就又看到一个长着翅膀的天使飞过，然后一道光芒降下。

    “轰隆！”又是一阵巨响，然后他四十多狂兽人步兵，就死了死完了。

    “完了，这下完了，居然是八阶的兵种。”

    为了围杀蓝星人，他这四十多兵力的招募费用，都是公会借给他的。

    虽然是无息的，但是现在兵力全都死完了，他以后拿什么还金币。

    就靠领地中每天的两百金币么，那不知道要到什么时候才有了。

    不过现在不是算账的时候，因为亡灵巨龙和圣亡天使在屠杀完他的部队后，开始向他看来。

    于是他马上就关上了大门，躲在领主府内不出来。

    接着发消息给其他人，让他们过来救援。

    不过用依斯麦缇发信息，合并在一起的其他塔拉星人领主，已经注意到了他领地内的情况。

    于是马上就派出了部队开始集结。

    等圣亡天使和亡灵巨龙拆掉领主府，击杀了依斯麦缇后，四百多人部队的联军，已经来到这里。

    到死了，依斯麦缇也不知道自己这么会被这两个煞星盯上了，而且为什么手下部队都没有发现。

    其他人塔拉星人人看到依斯麦缇死了，到不急着救援了，而是距离三百外，神情戒备的看着亡灵巨龙和圣亡天使。

    “怎么回事？怎么会有七阶和八阶的兵种出现？”

    “哇哦，好强大的属性，我喜欢。”

    “依斯麦缇已经死了，现在我们该怎么办？”

    “死就死了吧，这些兵种我们能收服吗？”

    “应该不能吧，最高的据说才收服了三阶的兵种，七阶我们现在是不要想了。”

    “他们看过来了，准备战斗！”

    随着圣亡天使和亡灵巨龙注意到这波援兵，对方马上就开始全力戒备了。

    不过这两个七八阶的兵种也没有马上就出发，而是在原地同样戒备的看着对方。

    一会后，“砰！”的一声，接着一阵震动。

    这十二名塔拉星人领主马上就注意到了远处的领地已经和他们的领地接壤了。

    同时他们也收到了系统消息

    “叮，发现一座领主岛。”

    听到这个消息，十二名塔拉星人你看看我，我看看你，都不明白，这个时候怎么还会有领主岛出现。

    “这不会就是会长让我们主意的那个蓝星人联合岛吧。”

    “嗯，有可能，我们现在先不要动，让这两个七阶和八阶的野怪先对付他们。”

    “你们说，也没有可能这个两个是蓝星人的部队？”

    “开玩笑，怎么可能是蓝星人的，这可是七阶和八阶兵种啊。”

    的确，他们根本不相信，蓝星人这么快就会有七阶和八阶兵种，这简直都超出了他们的想象。

