    现场瞬间气氛紧张，寂静无声。

    秦二妹暗道糟糕，拿出麻醉枪就要冲上去，耳边忽然听到悦耳的声音：“韩卓，你太丧心病狂了，自己心理变态还伤及无辜，你以为你能代表正义吗？”

    夏初！

    夏初给秦二妹和武波打了个手势，一步一步走了出来，她攥着手里的微型麻醉枪，墨玉眼冰冷无比：“韩卓，如果你敢伤害罗煜，我一定不会放过你！”

    “夏初，大言不惭！”韩卓看着一步一步走上来的夏初：“今天就是你和罗煜的死期。”

    “你疯了！”夏初站在了韩卓面前，丝毫没有畏惧：“杀这么多人，不怕老婆婆伤心吗，你是她在这个世界仅有的亲人了。”

    “我奶奶在哪里？”韩卓眼冒怒火：“你找到了我奶奶，你卑鄙，你要对付一个手无寸铁的老人。”

    “夏初，不要同他讲理，他已经丧心病狂了。”罗煜大步走到了夏初面前，同夏初并肩站在一起。

    “咔吧！”韩卓举起了手中的枪，对准了罗煜的头，转头怒视夏初：

    “说，你把我奶奶怎么样了，不说我马上爆了罗煜的头！”

    就等着这一刻！

    夏初猛地大声喊：“大叔！”

    罗煜动了。

    罗煜脚步陡然上前，右手一抬，韩卓开枪放空，罗煜已经灵巧的转身，铁钳一样的手卡主了韩卓的手腕！

    另一边，被夏初喊大叔的杨波快如闪电，身子朝着拿着爆炸定时器的张伟狠狠的撞击过去！

    张伟猛不提防被撞倒在地，手里的爆炸定时器飞了出去，夏初此时正好赶到，迅速地同张伟搏斗在一起，几个招数过去，张伟被夏初恨恨地一拳砸在头上，砸晕了过去。

    这几招干净利落，等夏初拍拍手站起来，想要给杨波解开被绑着的绳索时，听到了张芸的声音。

    张芸，不知道何时解开了绳索，手里拿着爆炸定时器，定时器上的红灯闪闪发亮！

    爆炸定时器被打开了！

    “张芸，你要干什么？”夏初倒退几步，声音严厉：“你的身上也有微型炸弹！”

    “不要叫我张芸！”张芸上前跨一步，朝着罗煜的方向：“罗煜，我只要引爆定时器，这些人，包括夏初在内都得死，你想救他们吗？”

    罗煜只觉得张芸已经疯了，他看着张芸，声音冰寒：“关掉定时器，不管是你是云瑶还是张芸，你本人已经够不幸，不要再伤及无辜了。”

    张芸笑了：“哈哈哈，伤不伤及无辜你说了算，罗煜你敢吗，你进来，换他们出去！”

    “你到底想干什么？”夏初盯着张芸：“张芸，你甘愿把身体让给疯狂的云瑶，让你自己粉身碎骨吗？”

    张芸转头看向了夏初，笑了：“冉夏初，我告诉你一件事，你两年前叫夏初，根本不姓冉，两年前，罗煜找到你，护着你，是因为你是唯一不引发他体质过敏的女人，他根本不喜欢你，他找你做女朋友，就是为了给罗家传宗接代而已。”

    夏初微怔。

    冉夏初，夏初。

    连罗煜也愣住了，两年前他就找到了夏初，护着夏初了。

    “夏初，杨波，带他们出去。”罗煜声音冷静：“云瑶，你有什么要求我来承担。”

    夏初解开了杨波被绑着的双手，两人小心翼翼地把瘫软在地的几个人身上的绳子解开，迅速的出来，彼此颤抖着解除身上被粘连着的微型炸弹。

    同时，罗煜走进了木头房子。

    一进来，他就看到了木头放弃的四壁上挂满了照片。

    竟然都是他从小学到中学，　大学时候同云瑶的合影。

    在他孤独成长的别墅里，云瑶第一次来到罗家同他一起学习。

    在他过十二岁生日的时候，他和云瑶在一张餐桌上吃饭的合影。

    在他十五岁的时候，被测试他同云瑶肩并着肩，促膝谈心的合影。

    在他上北大的时候，云瑶也考上了北大医学系，为了给他做挡箭牌，她专门同他拍的亲密合影。

    然后，就是游戏里的合成照片。

    他和云瑶在医鸣惊仙的游戏场景内，掌心相对，盘膝丹田，共同练功的合影。

    还有两人站在烟花烂漫出，抬头远望缥缈仙山的合影。

    还有一张在游戏里的蓝色宫殿内，两人穿着红色的长袍，进行婚礼的合影。

    看到游戏合影时，罗煜下意识的感觉到不对，女主角不是云瑶，而是他手机里藏着的那张照片，是短发夏初的照片。

    小初……

    好像一个叫小初的女孩冲入了他的空白回忆，他静静地回忆着，那些只是零零碎碎的碎片而已。

    “有酒有菜，罗煜，该庆祝一下我们简陋的婚礼了。”张芸站在罗煜身边，轻声的说。

    罗煜的脑海里忽然想到了夏初刚才说的一句话：张芸，你甘愿把身体让给疯狂的云瑶，让你自己粉身碎骨吗？

    云瑶的意念，已经占据张芸的身体时间太多了。

    罗煜抬起眼眸，声音冰冷：“云瑶，我想知道，你的身体是张芸的，庆祝简陋的婚礼，到底是同你的还是同张芸的？”

    张芸忽然身体颤了颤，一下子抱住了自己的脑袋，高声尖叫：“不，不……”

    “罗煜是我的，我要同他一起走上黄泉路。”

    “你的心脏是我的，我叫云瑶，我要同罗煜举行婚礼。”

    “滚，你这个疯子。”

    “不可以……”

    张芸不停的变幻表情，或者狰狞，或者愤怒，或者浑身颤抖，或者面对空气怒斥。

    罗煜悄悄的后退，侧身，专注了张芸激动的晃动着的手臂，另一只手要抓住张芸手中的爆炸定时器：“云瑶，小仇在哪里？”

    “哈哈哈，告诉你也没用，因为，你要同我一起同归于尽了。”

    “不，云瑶，我不要粉身碎骨！”张芸的声音再一次尖叫！

    “轰……”

    木屋内响起了惊天动地的爆炸声！

    爆炸的巨浪顿时冲上了云霄。

    “罗煜！”

    高空中，一排滑翔机俯冲而下，紧接着，一架直升飞机轰鸣降落。

    木头的碎片中，罗煜扣着张芸的手，从一片废墟中站了起来，大步朝着从滑翔机上跳下来的苏童走了过去：

    “苏队，又见面了，韩卓，张芸两个主犯已被抓捕归案，张伟，白恺，阿云嘎就麻烦你们带回去调查，赵咏，带人跟到到山洞那边找左飞的尸体归案。”

    说完，罗煜神情严肃：“冉夏初同志，杨波同志，感谢你们的协助，我们国际安全组织这一次行动，完美收案。”

    夏初屏住了呼吸，看着罗煜，就像是在动车上初次看到他一样，恢复成了一块万年玄冰。

    她的心里也忽然静默无声，她像是明白了什么，想了想，一笑而过。

    那样的笑，像天上的云，像林间的风。

    云淡，风轻。

