    

    徐来之所以无比诧异，是不明白为何巡抚大人会赶来。

    瞧巡抚护卫班头的架势，分明将朱翊镠摆在他的前头，对他爱理不理，对朱翊镠却甚是客气。

    而且，王舜也不像他刚才那样对朱翊镠“你”呀“你”的叫，人家恭敬地称呼朱翊镠为“潞王爷”。

    这当然让徐来感到费解。

    要知道，朱翊镠此刻已经不是潞王爷了，只是一个普通人。即便不死，以后回京的可能性也渺茫。

    为什么对朱翊镠客客气气的，还要如此重视还要当作潞王爷看待呢？

    徐来表示不解。

    可朱翊镠清楚，王之垣是张居正提拔上去的。

    早在万历六年（公元1578年）张居正回籍葬父时，张居正就秘密接见过王之垣，因为当时以泰州学派先驱人物何心隐为代表，湖广讲学之风盛行，张居正深恶痛绝这种不务实的玄学。非但如此，何心隐那些山人还借讲学之机抨击张居正的新政。

    素以铁血手腕著称的张居正岂能容忍？所以他接见王之垣，暗中授意王之垣，将何心隐秘密逮捕。（后何心隐被抓，死于王之垣的乱棍之下。）

    对王之垣，朱翊镠可谓印象深刻。

    然而，对王之垣此时此刻的现身，他还是感到意外。

    果然，等不多会儿，王之垣的马轿到了，几十号人前呼后拥，仪仗扈从的规模徐来自是没法比。

    王之垣下得轿来，一眼便锁定朱翊镠，上前虽然没有跪拜，却也是毕恭毕敬地像下级见了上级那样施了一礼，而且还自称“臣”，上来就道歉请罪：

    “臣辖下的湖广一带白莲教猖獗，致使潞王爷婢女被匪徒抓走，令潞王爷担忧，请潞王爷恕罪！”

    对王之垣的这番话，朱翊镠倒是不以为意。

    徐来却听傻了，感觉刚才他这个通判对朱翊镠的态度，与巡抚一比，简直就是在侮辱朱翊镠，恨不得找一个地洞钻进去。

    朱翊镠轻轻地道：“王大人言重，不必客气！”

    “赵姑娘她无甚大碍吧？”王之垣一脸的担忧。

    “双目失明。”

    “哎呀！”王之垣叹气，焦急，“都是臣治理无方，前面不远处有一驿站，请潞王爷随臣一道前往休息片刻，待臣为您书信一封，请蕲州著名医师李时珍速来为李姑娘看看吧。”

    朱翊镠目光一闪：“王大人与李时珍神医有奸交情？”

    “交情谈不上，但有数面之缘，臣相信李医师会给面子。”

    朱翊镠说的是“神医”，可王之垣两次都只说“医师”。

    这也不难理解。

    李时珍在湖广一带虽稍有名气，可这个时代的人与朱翊镠对李时珍的印象相比，绝对是天壤之别。

    这时候的李时珍，在常人眼中还只是一名颇有名气的医师，因为治好了富顺王朱厚焜儿子的病而医名大显。但李时珍名气大燥是在《本草纲目》面世之后，也就是他死后三年。（李时珍死于1593年，《本草纲目》面世是在1596年，而李时珍真正名气大燥比这个时间还要晚得多。）

    王之垣一副胸有成竹的样子。

    然而，朱翊镠却摇了摇头说：“多谢王大人有心！可此时李时珍神医并不在蕲州城，王大人写信他也来不了。”

    王之垣诧异地道：“听说李医师潜心专著，这些年一直在蕲州城啊！”

    朱翊镠微微一笑：“王大人，此事说来话长，还是先去驿站吧。”

    “好！”王之垣躬身，做了一个“请”的姿势，“潞王爷请上车，臣在前头为您开道。徐来，你殿后。”

    “是，是，巡抚大人……”徐来脑子都有点转不过来似的。

    朱翊镠上了车。

    王之垣率领一队人马先行，徐来押后，浩浩荡荡朝着驿站方向而去。

    别说是徐来，就是赵灵素都感到诧异，不禁问道：“这个巡抚大人对潞王爷为什么这么好？”

    朱翊镠牵着她的手。

    两个人的时候赵灵素倒是没有刻意回避，任凭朱翊镠牵着，而且完全一副享受的神情。

    朱翊镠回道：“王大人对我好，或许是看在张先生的面子上吧。”

    “可张先生已经去世了呀！”这么一说赵灵素更加不解。

    “张先生虽然去世了，可他的余威还在。”朱翊镠如是般解释。其实也不知道该怎么解释，只能这么说。

    赵灵素似有所思地点了点头。

    朱翊镠关切地问：“眼睛痛吗？”

    赵灵素摇头回道：“痛倒是不痛，就是有时候很痒。”

    朱翊镠忙安慰道：“痒是好事，表示有感觉，就怕什么感觉都没有，我相信你的眼睛有治，待回到江陵，我第一时间请医生为你治疗。”

    怕朱翊镠担心，赵灵素莞尔一笑，安慰道：“只要能留在潞王爷身边，看不见东西也无所谓啊，就是不能很好的伺候潞王爷了。”

    就在朱翊镠与张赵灵素互相安慰之时，队伍后头的徐来与蒋三元两个人也在小声嘀咕着。

    蒋三元道：“徐大人，你说巡抚大人对潞王爷为何那么恭敬？关键他现在只是个普通人，也不是潞王爷呀！”

    徐来没好气地道：“你问我，我问谁？自己都纳闷儿不解呢！”

    “咱是不是哪个环节出了岔子？”

    “还用你提醒？”

    “那咱们是不是该对潞王爷做点什么以补偿？”蒋三元又小心翼翼地问道。

    “你觉得需要补偿那是你的事，我又没做错什么，不用了。”

    蒋三元本是好心提醒，因为想着对比巡抚，刚才徐来对朱翊镠确实态度冷漠，从头到尾都没有叫一声“潞王爷”，而是用“你”代称，且问话时也是摆出一副高高在上的姿态。

    因此他觉得需要补偿的是徐来，而不是他蒋三元。说实话，他一个县城巡警铺的管事档头，拿什么补偿？人家都懒得搭理他。

    可徐来性格使然，并不领情。

    蒋三元也就没有多说什么。将自己的位置摆得很正，知道有些事不能随便说，更不能随便问，因为咖位不够，还是保持沉默比较安全。

    到了驿站，驿臣都出来迎接。

    朱翊镠忽然感觉王之垣是不是有点张扬？还是说故意这么做？

    尽管他现在不是潞王，可与他密切接触也是一件极具风险的事啊！

    可王之垣似乎毫不放在心上。

    即便是给张居正面子，也没必要如此高调吧？

    看他出来带了几十个侍卫扈从，没有数，但估计是四十八个；再看他来到驿站，丝毫不忌讳什么，还特意吩咐驿臣摆了两桌酒菜；对朱翊镠的称呼，也是一口一个“潞王爷”，生怕他的下属听不见似的……

    岂不怪哉！

    ……

    。        

