    夏芷晴等人此刻亦是退出了修炼状态，目光紧紧地凝在百里红妆和墨云珏的身上。

    他们也想要阻止红妆，可是他们一直停留在八十多层，根本就走不上去，因此现在也只能干看着。

    “老大这是怎么了？平日里老大并不会这样啊？”

    夏芷晴眉头紧皱，眼中漾着担心与不解的光芒。

    她和老大认识了这么久，对老大亦是十分了解，她绝对不是为了宝贝而不要性命的人，这会儿究竟是怎么了？

    “不知道，这样的红妆的确有些奇怪，难道传承中的东西对她很重要？”

    宫少卿同样在思索着，这一幕实在是奇怪，不过，他更担心的是百里红妆和墨云珏的安危。

    “以老大这样的状态，她还没有登上第一百层，她就会死的！”

    淡淡的血腥味在空气中蔓延开来，众人能够清楚地看到百里红妆那白色的衣衫已经被鲜血所染红。

    不过是短短数秒罢了，百里红妆那白色衣裙便已经被染成了血色衣裙，由此便能够看出来百里红妆现在所承受的压力有多恐怖！

    墨云珏尝试着将百里红妆拉下来，但是，在这样的压力下，他连抬起手都异常困难，根本无法将百里红妆拉回来。

    “红妆，快回来！”

    低沉而沙哑的声音充斥着紧张与霸道，墨云珏的一双眸子变得血红，就连那声音也有些撕心裂肺。

    他不知道百里红妆为什么对这棺材如此的上心，之前的时候，百里红妆也不曾露出这般表情，实在是太过奇怪。

    砰！

    墨云珏的身形退回了第九十八层，他几乎是从台阶上滚下来的。

    只是，随着墨云珏滚下台阶停留在第九十八层的时候，他整个人已经昏迷了过去。

    百里红妆咬着牙，虽然身体承受着极大的痛苦，但是距离这棺材越近，她所感受到的召唤便越是浓烈。

    视线渐渐被血液模糊，百里红妆的身形亦是摇摇欲坠，精神力也在渐渐消散，百里红妆只觉得眼前的一切仿佛都在离她渐渐远去……

    然而，就在百里红妆即将昏迷的时候，一股清凉的能量涌入了她的体内，使得她那原本渐渐模糊的灵识再度变得清晰起来。

    与此同时，她体内的七彩能量悄然弥漫开来，帮她阻挡着那巨大的压力。

    随着这七彩能量的出现，百里红妆只觉得整个人都的轻松了一截，当即再度向着那一百层行去。

    当众人见到这般情况之后，所有人都愣住了。

    “不会吧？难道百里红妆真的能够走上第一百层？”

    “这也太不可置信了！刚才不是都已经不行了吗？这一会儿怎么又有力气了？”

    原本觉得百里红妆的举动实在太过愚蠢的众人在见到百里红妆好似真的能够得到传承之后，原本的轻蔑嘲笑已经变成了浓浓的羡慕。

    不用想也知道这传承一定十分厉害，百里红妆能够得到传承，这运气未免太好了！

    百里红妆只觉得自己用尽了全身的力气之后终于爬到了第一百层！

