        姜小白一瞬间终于暴露了自己的目的。

        “那去哪啊？”李思研没有反应过来，看着满天的风雪，她也发愁。

        西单距离她家里不近，现在下大雪，公交车已经停了。

        要是光凭借着两条腿走路，不知道什么时候才能够回去呢。

        而且现在下着大雪，真的要是这么走回去，非冻僵了不可。

        “招待所吧，看天气，大雪应该是一时半会停不了。”姜小白抬头看着大雪纷飞的天气，一副惆怅的样子。

        “那这附近哪有招待所啊？”李思研左右看了看，有些发愁，她倒是也没有多想。

        刚才那小车坐四个人，已经是极限了，再挤也不现实，只能够走几个人算几个人了。

        而且姜小白的安排，她也没有意见，难道还能够让自己走，别人留下来吗？

        “我们顺着这边往前走走看吧！”姜小白随意的指了一条路，他当然对西单这附近比较熟悉。

        可是他却不能够暴露出来，让李思研怀疑就不好了。

        “好吧。”李思研也没有好的办法，只能够跟着姜小白超前走去。

        “哎，你看，这有一家招待所啊，太好了。”没走一会，姜小白就惊喜的说道。

        李思研说着姜小白手指的方向看过去，也发现了路边的招待所。

        两人走了进去，“您好还有房间吗？”姜小白问道。

        “有。”服务员爱答不理的窝在接待室里快要睡着了。

        “开一间房。”姜小白说道：“雪太大了，我们走不了了，避一避这鬼天气，等雪停了，路好走了，我们就走。”

        后半句虽然是对着服务员说道，可是李思研总感觉姜小白好像是说给自己听的。

        不过姜小白说的也挺有道理的，李思研也没有多想，也没有提出反对的意见。

        “有介绍信吗？”服务员问道，这个时候我国还没有施行身份证，一般出门都是需要介绍信的。

        介绍信才是证明居民身份的东西，而身份证制度要等到4年后，1984年才开始正式在全国施行。

        “有。”姜小白从包里拿出一沓介绍信，递给服务员。

        他早在建华村的时候，就开了一沓介绍信，来了师大以后，又开了一沓。

        所以姜小白别的不多，介绍信是不少的。

        见姜小白拿出了介绍信，又看了看外边纷飞的大雪，没有再为难姜小白。

        “一天5块钱，押金两块。”服务员说道。

        “好的。”姜小白从口袋里掏出一张大团结递了过去。

        这个时候的房价可不便宜啊，一天3块钱，要知道这个时候一个月工人的平均工资才30块钱左右。

        一晚上住宿就花掉十分之一的工资。

        怪不得很多人舍不得住招待所呢。

        看着姜小白掏钱随意的样子，服务员抬头看了一眼，这个时候不是单位报销的，正常人住一天招待所花3块钱都应该心疼了。

        “203房间，上楼左拐，第二个房间，这是钥匙。”服务员说着，把一把钥匙扔了出来。

        “有热水吗？”姜小白接住钥匙问道。

        “这还有最后一暖壶热水，你进来拿着吧，省着点用。”

        服务员指了指一旁屋里地上放着的暖壶说道。

        “好嘞，谢谢姐。”姜小白推门进去，拎上暖壶，和李思研上楼了。

        用钥匙打开门锁，和李思研两人进了屋里。

        一进门一个脸盆架子，摆着一个脸盆，两张单人床，中间有一个床头柜，这就是屋里的全部家具。

        姜小白进屋把窗帘拉开，让亮光照射进来，打量了一下，屋里还算是干净。

        姜小白把暖壶放下来，然后回身把门给关上。

        “嘭。”

        李思研听着姜小白关门的动静，不知道为什么？突然就紧张了起来。

        “你干嘛？”

        “关门啊。”姜小白说道。

        “关门干什么？”

        “你怎么了？”姜小白看着李思研有些紧张的样子失笑道。

        “哦，没事。”李思研在床边上坐了下来，她突然意识到，好像来招待所是一个错误的选择。

        附近有百货大楼，她们应该去百货大楼待一会啊，自己为什么要来招待所呢。

        “我突然想起来了，要不我们把房间退了，我们去百货大楼逛一逛吧……”李思研开口说道

        可是话都没有说完，就让姜小白打断了。

        “钱都交了，你现在去人家也不给退钱，而且我也有些困了，正合适眯一会。”

        姜小白说着，就在床上躺了下来。

        “好吧。”李思研没有再多说。

        “你也躺一会吧。”姜小白说道。

        “没事，我不困，我坐一会就……”李思研话还没有说完，就感觉腰间一紧，然后被姜小白抱到床上。

        “啊。”李思研一声尖叫。

        “唔”又一次被强吻了，李思研使劲挣扎着，这个环境让她感觉到很不对劲。

        但是让她没有想到的是，她还没有挣扎，姜小白就放开了，闭上了眼睛紧紧的抱着她。

        “睡会，别叫，一会再把别人给喊来了。”姜小白轻声说道。

        也就是1980年，这要是1983年的话，姜小白绝对不敢。

        那会的流氓罪，可真的不是闹着玩的，一个不小心就要吃枪子的。

        李思研又挣扎了一会，然后也平静了下来，任由姜小白搂着自己。

        只不过呼吸依然急促，脑海里乱糟糟的不知道在想着什么？

        各种杂乱的念头转过，但是却发现姜小白发出了轻微的鼾声。

        姜小白这段时间，也确实是累坏了，白天在大兴玻璃厂跟那群老狐狸勾心斗角的。

        晚上回去熬夜写厂子的改革方案，现在下午没事，姜小白也放松了下来，很快就感觉到浓浓的倦意。

        李思研认真的看着把自己抱在怀里的男人，她还是头一次这么近距离的观察这个男人。

        不知道是梦里梦到了什么，眉宇之间有着一丝的忧愁。

        李思研轻轻的伸出手抚平了姜小白皱着的眉头。

        窗外的风雪依旧在纷飞，屋里也不是太暖和，李思研把一旁的被子拉开，盖在了两人身上。

        然后不知道什么时候也进入了梦乡。

