
除了母后，他近不得旁的女子，若是女子近他三丈之内，他便全身血液奔涌，突然暴戾杀人。

与这小手碰触，竟奇异的有一丝暖流流入手心，蔓延到心脏，如有一根蝶翅轻轻刷过心尖，荡起莫名的情愫，竟有些心慌烦躁。

周遭的众人，屏息凝神，本能的往后退，生怕下一瞬间这位暴虐的枭王震怒，波及他们。

就连太子赫连玥也是眸光一暗，略向后跨了一小步，随即抬眸凝向南宫月落，心底盈上一丝疑惑。

眼前的南宫月落，与方才他在池边所见不同，判若两人。

眼前的她，如出鞘的利剑，锋芒毕露，进可攻，退可谄媚奉承暴虐嗜杀的枭王，怎可能被庶妹下人们欺凌。何愁无法在宰相府立足？

就在赫连玥深思时，陡然的一声尖叫划破令人窒息的静谧。

“啊……”

朗朗乾坤下，南宫月落竟将枭王扑倒在地，还亲上枭王……

周遭众人犹如被雷劈中，大脑当空，目瞪口呆，傻愣愣的看着南宫月落。

“呼……”南宫月落脸贴着冰冷的黄金面具，唇上传来的冷能够让她灵魂都为之一颤，想要破口大骂。

大爷的，这玉兔一号医疗空间芯片竟植入她手心，跟着她来到了这异时空。

她现下就是被这医疗空间给坑了。方才和这面具男十指相扣，正在她窃喜，兴许今日还真的可以抱这男人的大腿度险。手心陡然的刺痛，紧接着她的大脑似乎要爆裂了般，再接着，她竟将这男人给扑倒在地，还坑爹的亲上了他。

伴随着头痛欲裂的感觉，紧接着她的意识里竟传来身下男人身中奇毒的大数据。

奇毒从娘胎带来，且这面具男最多还有三年寿命。

医疗空间竟给她下达命令，医治这男人。

靠，这男人三年寿命管她月落鸟事？何况从医疗空间给予的毒数据，要医治，并非一朝一夕，兴许三五载，兴许穷尽一生。

她现在只想抱一下大腿避过今日险境，过了今日，大路朝天各走一边。

她不医，可这医疗空间竟一直暴她头，痛得她冷汗盈额。

一人一空间，正在做意识战斗的时候，陡然的，一只冰冷的大手扼住南宫月落的脖子。

“女人，谁给你的胆子，袭击本王。”赫连九霄黑眸如墨，散发着嗜骨的寒意，触及，似要冻人骨血。

赫连九霄眼里有着毁天灭地的杀意，今日他破天荒的出手救了这女人，只因觉得这女人有些有趣，看她如何逗他。

当十字相扣，这女人竟袭击他，让他身体短暂的一麻，随后被扑倒在地。

这女人，向天借胆了么？！不但调戏他，还袭击他，众目睽睽之下，竟轻薄他？

虽然十字相扣，四唇相触的感觉难以用言语描述一二，但身体诚实的告诉他，他喜欢这种感觉。可也难以湮灭她袭击他的一腔怒意。

喉间彻骨的刺痛，让南宫月落呼吸越来越紧，甚至感到窒息，伴随着晕眩感。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614102"  chaptername="第14章">加入书签</a>
</div>
