    1月1日，纽约尼克斯客场112比108击败了亚特兰大老鹰，迎来了球队2010年的首场胜利。

    这场比赛打得非常胶着，鹰王单打乔状态不俗，23投11中，加上罚球总计拿到了35分4助攻5篮板。

    这场比赛，还在飞天遁地的约什史密斯和老实人霍福德联手组成的内线成功限制住了林易的发挥。

    这场球尼克斯能能最终在客场取胜，主要原因是因为大卫李这位地板流迎来了大爆发，尼克斯球迷们甚至在客场喊出了：“厉害了！我的左手哥！”这样的口号。

    大卫李在这个夜晚仿佛被穆林灵魂附体，怎么打怎么有，全场比赛狂砍38分21篮板

    30+20的超大号两双！

    林易也因此受益，刷出了职业生涯新高的18次助攻！

    林易本场比赛只有8次出手，大多数时候扮演的都是一位组织者的角色，他这8次出手其中还有3次是在比赛最后时刻。

    鹰队的主教练伍德森在赛后忍不住猜想道：“他该不会因为我们的防守很针对他，所以便转为更侧重组织球队进攻吧？”

    伍德森觉得这个猜想有些不可思议。

    因为林易才20岁啊，就算他篮球智商极高，在NBA也是个菜鸟，怎么可能有这么强的阅读比赛的能力。

    其实伍德森不知道，林易这场球在看到鹰队的防守布阵之后，就果断地切换了风格，原因很简单，霍福德是一位移动能力不俗的内线，和那些低位大屁股不同，霍福德的身材修长，未来还开发出了三分能力，投出过42.1%的三分命中率。

    霍福德有速度有身高有臂展，靠防守和策应，是未来老鹰和凯尔特人的内线轴心。

    如果只有一个霍福德就算了，关键是约什史密斯现在可正处在职业生涯的巅峰啊！

    约什史密斯职业生涯最高光的时候打出过1000+500+200+100+200的数据，盖帽、抢断、暴扣，样样精通，约什史密斯是一位典型的追帽达人，补防能力极为出色。

    林易深知老鹰给自己挖了坑，他怎么可能还往里面跳？

    至于大卫李这场比赛大爆发，主要是因为林易把他手感给喂出来了，大卫李这样的球员，甭管你对面跳多高都没用，人大卫李又不和你刚正面。

    大卫李状态越打越好，林易也干脆退居幕后，化身尼克斯的灯塔，为尼克斯照亮了前行的胜利曙光。

    至于创职业生涯新高的助攻数，林易倒还真没注意，NBA的助攻是比较宽松的，有好几个球林易传过去之后并没有形成直接的进攻机会，但是大卫李都给弄进去了。

    这种助攻方式和朗多朗指导有异曲同工之妙，别看朗指导职业生涯助攻不少，但是如果要是挑精彩传球，纳什、魔术师约翰逊、白巧克力这帮人才是王道。

    唯一和朗指导不同的是，林易是一位场均20+的得分手，老鹰队很顾忌他，所以大卫李明明原地爆炸了，鹰队也不敢补防。

    新年新气象，鹰队也是东部强队，尼克斯获胜之后，大伙的心情都非常不错。

    ……

    1月份尼克斯的赛程轻松了不少，只有一次背靠背，赛程轻松，德安东尼也安排队员们休息及时回血。

    进入1月份之后，是NBA各队的伤病高发期，球队成绩不错，德安东尼想的自然也就更长远了。

    然而，就在尼克斯刚刚返回纽约的同一天，ESPN、JRS之声、CBS电视台......几乎所有的媒体们同时曝光了一条新闻！

    林易对这条新闻不会陌生，果然该来的还是会来啊。

    震惊全美的“持枪门”事件爆发了！

    关于“持枪门”事件，林易印象最深刻的应该是两位当事人在事后不同的证词，当事人之一的阿里纳斯说两人根本没有互相用枪指着对方，而且他是为了帮助队友麦基讨回赌资，才和克里坦顿起了争执。

    而另一位当事人克里坦顿则表示，是阿里纳斯欠了他1100美元的赌资不还，加上他害怕阿里纳斯真的“枪杀”他，他才会带枪以防万一。

    不管怎么说，“持枪门”事件的爆发，立马就引起了美国社会各界舆论对NBA极大的不满！

    原本这堆拿着高薪水的黑人球员各种花天酒地就很招人反感，“持枪门”事件更是一下子触碰到了美国舆论界的禁词：枪械。

    前世林易作为球迷很难理解为什么“持枪门”事件的影响如此恶劣，但是这一世在美国他算是明白了。

    小钟童鞋就告诉他，“在美国，枪杀案每年几乎都会发生，人们对于枪支暴力这个话题非常敏感。NBA作为四大体育联盟之一，更是处在风口浪尖之上，其实NBA许多有持枪证的球员都喜欢带枪，但是试想一下，如果当时阿里纳斯和克里坦顿忍不住真的开枪了，那NBA得承受多大的舆论压力？”

    “持枪门”的后果是严重的，其实这起事件的真实发生日期是去年的圣诞节前夕，奇才队在客场惨败给太阳队之后，当时在飞机上的阿里纳斯和克里坦顿就起了争执。

    林易知道，最真实的版本应该是第三旁观者卡隆巴特勒所描述的。

    麦基只不过是阿里纳斯给自己洗白的说辞罢了。

    无论是对阿里纳斯还是克里坦顿，林易觉得都没什么可值得惋惜的，后者克里坦顿更是在离开NBA后在2011年枪杀了一位名叫朱利安琼斯的女子，要知道，那是一位无辜的四个孩子的母亲……

    克里坦顿后来还被判了23年的刑，从NBA到监狱，克里坦顿诠释了什么叫做不作死就不会死。

    对于这种人渣，有什么好值得同情的？

    阿里纳斯也同样是自己作死，因为无论是卡隆巴特勒回忆的版本还是贾米森回忆的版本，这件事情的导火索说白了就是“大将军”想耍赖。

    当时在飞机上他和克里坦顿打牌，输了1100美元之后的阿里纳斯想赖账，可是没想到克里坦顿这个愣头青一点面子也不给阿里纳斯，指着阿里纳斯的鼻子就说他是个无赖。

    阿里纳斯也没想到球队里的一个边缘人居然敢这样对自己，于是耍起了性子的阿里纳斯死活都不愿意给钱，还和克里坦顿大吵了一番。

    据巴特勒事后描述，当时他劝阿里纳斯，你是一位年薪几千万的NBA球星，没必要和一位一年只挣二三十万的底薪球员计较这1100美元，可惜已经气急败坏的阿里纳斯怎么可能听得进去？

    他在意的不是钱，而是面子。

    于是要面子的阿里纳斯就威胁克里坦顿他会带枪去更衣室，克里坦顿也不怂，也说自己会带枪。

    2天后的奇才队内更衣室里，阿里纳斯果然和克里坦顿又吵了起来，一开始队友们跟着起哄，认为两人就是在开玩笑，没想到阿里纳斯还真的带了两把没上膛的枪，并且他指着克里坦顿说，让他选一把。

    结果克里坦顿呵呵一笑，掏出了一把已经上好了子弹的枪直接指向了阿里纳斯。

    阿里纳斯估计当时就慌了，从他带的两把枪都没上子弹这点就可以看出来，阿里纳斯或许真的只是想吓唬一下克里坦顿。

    可惜克里坦顿就是一个真的杀人犯，哪里管这些？

    之前还在起哄的奇才队队员们吓坏了，一个接一个的跑出了更衣室，甚至有些胆小的还立马拨打了911的报警电话。

    奇才的主教练菲利普-桑德斯当时被吓得根本不敢进入更衣室，整个奇才队上下都弥漫着一种异常恐怖的氛围。

    关键时刻，巴特勒的上前劝说起到了效果，他警告克里坦顿，你还年轻，如果这枪开了，你这辈子也就完了，克里坦顿还算有些理智，于是在阿里纳斯认怂率先退出更衣室之后，他没有按下扳机。

    这件事情发生的第一时间，奇才队总经理格伦菲尔德就下定决心要交易走所有人，奇才已经完了，格伦菲尔德知道这件事情的严重性。

    纸是不可能包住火的，尤其第一时间已经有胆小的奇才球员报了警。

    阿里纳斯原本以为可能自己顶多只会被禁赛一两场，但是随着“持枪门”越来越多的细节被曝光，NBA的负面评价越来越多，NBA总裁大卫斯特恩再也忍不住了！

    他立即宣布，阿里纳斯和克里坦顿接下来的赛季都将禁赛！

    50场！

    继奥本山宫殿斗殴，尼克斯新赛季季前赛拳击帕楚利亚事件后，联盟又一次开出了重量级罚单。

    而且奇才队无需支付阿里纳斯本赛季剩余比赛的薪水。

    这件事情斯特恩得知的第一时间就差点被气死了，要知道，励精图治的他好不容易改变了人们对NBA喜欢打架、抱摔的刻板印象啊！

    为什么斯特恩要积极扶植詹姆斯，对安东尼爱搭不理？就是因为詹姆斯人乖啊！

    是黑人球员中的典范，懂得理财，也会说话。

    哈登之所以在未来的MVP评比中输给威少，很大的原因就是哈登的负面新闻太多。

    作为美国四大职业体育联盟之一，NBA的社会影响力是很高的，这些球星们是很多年轻人的偶像，可是当这些偶像都在教唆犯罪，家长们怎么可能让自己的孩子继续关注NBA？

    “持枪门”事件的彻底爆发，让整个09/10赛季的NBA都蒙上了一层灰，一时之间，NBA各队都开展了禁枪运动，禁止球员再把枪械带到更衣室。

    大卫斯特恩在发布禁赛令之后，感觉自己已经生无可恋。

    总裁心很累，这帮黑人球员难道就不知道赚了钱该低调吗？千万别觉得梅瑟威那啥，因为在斯特恩眼里，NBA有一堆梅瑟威......

    “好想退休。”斯特恩心想。

    就在斯特恩生无可恋的时候，一道黑暗中的曙光，也即将出现......