    此时此刻，前往首府某京的路途，

    天气也是越来越寒气逼人了，甚至还下了笑小的雪花。

    首府某京地处南北方交界处，下大雪的时候不是很多，但是到了严寒的冬季的时候，只要下一场大雪，就可以覆盖掉所有的建筑和城区里面的所有风景线，

    整个首府某京都会变成一边白茫茫的白色世界，

    在后世和平的时代里面，那可是非常浪漫和美丽的景致，特别是在圣诞节、平安夜这些充满浪漫气氛的节日里面，雪景更加能够为情侣们带来浪漫的气氛，或者给予小朋友们等待圣诞节礼物的气氛。

    但是在战火纷飞的抗战时代里面，此时此刻的首府某京却是显得异常的萧条和人心惶惶着，所有首府某京的人们，不是在担心着日军大军来袭的恐惧消息，就是在想方设法的逃跑出这一座即将被战争给笼罩起来的大城市。

    当然也有一些既来之，则安之心态的人，继续满不在乎着的过着自己的日子。

    同时也有不少的汉奸正在等待着日军大军的到来，而准备卖国求荣着。

    同时也是有很多难民正在从淞沪那边逃难到这里来，只是这里的交通封锁却是越来越严厉了，而且即使是进入了首府某京之后，再想逃出来，也集更加困难了。

    至于一列列长长的运输火车，并没有继续运输着那些拥挤不堪的国军溃兵，或者是撤离的部队。

    火车也是即将要停止运行了，所有的部队都被调遣到了防御首府某京的作战序列之中，要不是就是被日军大军给击败四处逃窜着，而失去了联络的溃军，正在首府某京附近一带迷惘的游荡着，失联着。

    .......

    .......

    而这时候的金陵女子大学，

    孟诗诗也是再次专注的听着自己身边的那些女学生的情绪激动的议论言谈，还有时不时也是翻阅着手上买回来的最新的报纸，

    她很想再次看到关于刘飞洋所部的四行仓库的最新战斗，所报道出来的喜报的信息和战斗的照片。

    可惜四行仓库的战斗已经结束掉了，而且各个报纸也是报道出了一个很是惊人的消息，那就是当刘飞洋所部给予了围剿的日军的重创之后，居然在众目睽睽之下，带着部队神不知鬼不觉的逃出了日军大军的包围圈，

    并且让成功炸开四行仓库大门的日军部队，在冲进去的时候，一个人也找不到。

    对此，孟诗诗可是拍手称赞了几天的，

    因为她每一次看到关于刘飞洋的胜利取胜的作战消息，她都会情不自禁的绯红着俏脸，内心忍不住给刘飞洋所部的英勇点赞起来的。

    实在是太过振奋人心的部队，

    至从北方战争一起，和淞沪战争一起，就从来也没有这么一支国军部队杀戮鬼子杀戮的如此振奋人心，让人解气不已，大快人心的。

    所以不知不觉间孟诗诗都已经变成了刘飞洋所部的抗日粉丝了。

    特别是在孟诗诗的内心里面，更加想要知道刘飞洋的模样是长的怎么样的。

    因为因为报纸上还没有把刘飞洋的照片给登报出来过，

    对此她也是很是郁闷着，为什么报纸不将他的照片登报出来的。

    难道是为了保护这个神秘的指挥官刘飞洋？

    这都是孟诗诗的百思不得其解的想法，

    对于孟诗诗的想法，

    其实她的那些女同学们也是很好奇为什么报纸不登报刘飞洋的照片出来的，只是就算他们去询问了报社，也是没有获得想要的答案。

    因为报社里面的记者，和主编也只是说没有人拍摄到这个刘飞洋的模样到底是长的怎么样的，而且关于他的底细，军方哪里也是保护的十分的好，根本就没有人能够获得太多刘飞洋的资料，所以为不报道失误，于是就没有人拿到刘飞洋的照片来登报了。

    虽然现在也是很多人都在想办法找出刘飞洋的照片出来进行登报抢头条新闻，但是由于没有记者看过刘飞洋的模样，所以也就不敢随便找一个疑似的人的照片，来进行登报来销售了。

    ......

    ......

    “你们说哪个刘飞洋到底是什么来历呢？他居然可以带着部队杀的那些鬼子如此惨败，而且还能够在众目睽睽之下，神不知鬼不觉的逃窜了鬼子大军的包围攻击，我实在是越来越佩服他了，真想见到他！而且如果现在我们首府这里也有他的出现就好了，那么我们就不用这么担心那些该死的鬼子大军来袭了！”

    “是啊！如果我们某京也有刘飞洋所部那样英勇杀敌，强悍无匹的抗日部队在的话，我们根本就不用担心鬼子部队的来袭！”

    “可惜没有啊！现在到处都是逃难的人群，还有溃败的国军，简直就是混乱不堪啊！我和我的家人现在想逃离这里，都买不到船票了，甚至还听说很多地方都设置了关卡，不让我们这些平民老百姓离开首府这里呢！我现在可是很害怕来着，不知道首府能够不能够受得住那些鬼子大军的进攻！”

    “我也是害怕啊！万一首府被那些鬼子攻陷之后，恐怕我们这里就会像淞沪哪里一样，变成地狱了，我听那些难民说那些鬼子杀人不眨眼，无恶不作的，淞沪那边很多平民都惨死在他们的折磨之下呢，特别是像我们这样年轻的女孩子，就更加是死的惨烈！”

    “喂！你们不要这样说了，我害怕啊！我不想死的，也不想被那些鬼子折磨死啊！”

    “哎！诗诗你打算怎么办？听说你父亲可是当官的，他的关系还不错来着，你能够不能够帮助一下我们逃离这里？我们都不想死啊！现在鬼子的大军正在朝着我们首府一路打过来，我听说了那些国军部队根本就没有多少能打的，面对着鬼子的大军来袭，大部分都是鄂弼鬼子给打的落荒而逃，或者是伤亡惨重，一个能打都没有！”

    “对啊！报纸上也报道了前线的战斗，很溃烂来着，根本就没有什么能打的部队，一旦鬼子大军杀到我们首府大门前面的话，我看坚守这里的国军部队肯定很多都会被鬼子打的投降的，或者是逃跑了的！”

    “所以诗诗你得要让你父亲想办法，把我们也一起救出去啊！我们真的不想死在这里啊！”

    .......

    ......

    就在孟诗诗沉浸在报纸上报道的有关刘飞洋所部的彪悍杀鬼子部队的战绩之际，她那些伙伴们这一刻，也是突然惶恐起来，纷纷对着孟诗诗进行着求帮助道。

    .......

    ......

    “......”

    刘诗诗一时间哑口无言着，她也不知道怎么回应自己这些金陵女子大学的女生们的恐惧，特别是和自己特别要好的那些同学们。

    因为她的父亲也是正在为逃离首府的证件，和船票而头痛着。

    在这一刻，孟诗诗的内心是多么希望刘飞洋所部能够出现在首府这里，来保护她们这些手无寸铁的平民百姓。

