    如果再给楚雾一次机会，他绝对不会亲她。

    楚雾生怕有人进来，提心吊胆中，又带着几分隐秘的刺激，带给他不一样的体验。

    楚雾衣衫不整，整个人都像是被蹂躏过一般，额间的碎发被汗水浸湿，贴着脸颊。

    初筝顺着他脸颊亲，伏在他怀里的娇躯，软得像是没有骨头。

    亲密的姿势，让两人中间一点缝隙也没有剩下。

    楚雾伸手抱住她：“别亲了，放开我，一会儿来人了。”

    “你就这么怕？”

    “我们这样……”楚雾俊美的脸上，犹如染着天边最美的晚霞，嫣红的唇瓣一张一合：“被人看见会传得很难听。”

    “你是我的，有什么不能传的？”她和自己的好人卡为什么要怕？！

    你是我的。

    简简单单的四个字，却如重锤一般，击打在楚雾心尖上，身体都被那四个字砸得酥软。

    刚刚释放过一次的欲望，又开始躁动集结。

    云雨初歇。

    初筝伏在他怀里亲他，直到亲够了，松开他站起来，一件一件的穿上衣服。

    楚雾视线触碰到她笔直修长的腿，毫无瑕疵，宛如上好的羊脂白玉。

    小巧秀气的玉足就那么踩在地上，比瓷白的地砖还要白上几分。

    楚雾有些慌张的移开视线，穿上衣服，将地方收拾一下。

    初筝穿好衣服，就窝到旁边的小沙发上，楚雾默念着色即是空空即是色，强作镇定的开始工作。

    然而他哪里还工作得下去。

    好在接下来没什么特别的工作。

    不然他非得出错不可。

    楚雾好不容易捱到下班，拉着初筝就走。

    “诶，楚雾……”

    年轻医生叫一声。

    话还没说完，两人已经进电梯。

    楚雾去将车开出来，初筝拉开车门，旁边忽然冲过来一个人，伸手抓她。

    泛着寒光的刀子，一闪而过。

    “初筝！”

    楚雾带着惊慌的声音从车里传来。

    锋利的刀子从初筝眼睛边划过，初筝弯腰，闪身到旁边，踹在袭击者的腰上。

    砰！

    袭击者被踹到车门上，拉开的车门猛的关过去。

    楚雾已经下车，朝着她跑过来。

    初筝伸手拦住他，按着袭击者的脑袋，夺走他手里的刀。

    “褚戊。”

    初筝看清袭击者的脸。

    褚戊满脸的狰狞，破口大骂：“你这个贱人，都是你！”

    “上次的教训还不够？”初筝声音冷淡得听不出情绪，像一台机器，乍一听，还有点渗人。

    褚戊被初筝制服，此时动弹不得，只能逞下口舌之快。

    “你为什么要这么多对我？”

    “你这个贱人，都是你，你害得我失去一切。”

    初筝不知道在想什么，在医院保安跑过来之前，突然将刀塞回褚戊手里，并拉着他手，往自己身上刺来。

    褚戊似乎被这变故吓到，忘记反应。

    “宝宝！”楚雾瞳孔紧缩。

    他一个箭步上前，踹开褚戊，扶着初筝。

    初筝腹部被鲜血染红。

    楚雾吓得整个人都开哆嗦。

    好像受伤的人是他一般。

    她冷冰冰的视线定格在褚戊身上，一字一句的道：“你死定了。”

    褚戊：“……”

    他……他什么都没干啊！

    保安赶到，迅速将褚戊制服。

    “报警。”初筝吩咐保安：“持刀伤人，褚先生，祝你在牢里过得愉快。”

    我弄不死你，我还不能想办法把你解决掉吗？

    哼！

    【……】小姐姐狠起来，果然是自己都不放过，吓死本系统了，不过你用得着往自己身上扎吗？

    这样更快。

    【……】快你大爷啊！你挂了咋整啊！

    不是还能倒带，我机会还没用完呢，方什么。

    【……】我、我……让我死吧！

    “你……”褚戊被压在地上：“你陷害我！”

    “你有证据吗？”初筝冷漠脸：“你持刀行凶，监控可拍得清清楚楚。”

    褚戊脸色涨成猪肝色。

    “是你自己刺的，跟我有什么关系，你们放开我！！”

    “是她自己刺的！”

    “跟我没关系！”

    褚戊大叫，却被保安死死的压着。

    楚雾只关心初筝的伤：“宝宝……”

    初筝语气平淡：“没事。”

    楚雾不出声，将她抱起来，快速回到医院里面。

    不让任何人帮忙，亲自给她缝合伤口。

    伤口不深，而且不是致命伤，

    楚雾缝合完之后，初筝除了脸色苍白一点，没有别的症状。

    他脸色难看，抿着唇，依然不发一言。

    “怎么了？”初筝问他。

    啪——

    哗啦——

    手术盘掉在地上，稀里哗啦的摔一地。

    初筝沉默的看着地上的东西。

    发什么脾气？

    “你为什么要故意刺自己？你这么不珍惜你的命吗？”

    初筝否认：“是他……”

    “我看见了。”楚雾当时站那么近，他看见是她将刀塞给褚戊，并拉着他刺向自己。

    “……”怎么就被看见了。初筝换个说法：“我又不会死。”

    初筝这种无所谓的态度，更让楚雾生气。

    “你知道我刚才有多担心吗？”楚雾现在都还心有余悸：“你知不知道……”

    他声音微微哽咽。

    眼眶瞬间红了一圈。

    他现在手抖得厉害，他是真的被吓到了。

    初筝向来习惯我行我素，而且只求能更快达成目的，可不管其余有的没的。

    因此对于楚雾的心情，初筝肯定是无法照顾，也无法理解。

    但是好人卡不高兴，她也不太舒服。

    这要怎么哄啊？

    他都要哭了……

    初筝看着楚雾的样子，越看越不舒服。

    初筝半晌做出让步，憋住几个字：“你不喜欢……我以后不这样。”

    楚雾眼角红得厉害，漂亮的眸子里，似乎有水波晃动，那模样让人看着心疼。

    他走到初筝身边，蹲下身子。

    “宝宝，我不是故意冲你发脾气……但是你为什么要刺伤自己？”

    “这样他就没机会再出现。”初筝道：“我做得不对吗？”

    初筝在心底一点也没觉得自己有错，她只是意思意思。

    这是正常的手段吗？楚雾不知道该怎么说她。

    “正常人不会这么做。”楚雾握着她双手。

    “我……”是天使，不会是正常人。

    【小姐姐我求你闭嘴！】王者号打断初筝。

    王者号恨不得拿胶布把初筝的嘴封住，按回床上。

    【你装下虚弱，好人卡就会同情你，爱护你，心疼你，懂不懂！！】

    我不虚弱，为什么要装？

    王八蛋你神经病吧。

    【……】

    我……我……

