    第307章 我愿意跟着你干   

    如果他们能好好学，等他们有了一定的能力后，他在把这家超市的管理权交给他们。

    

    这就当是给他们的一次机会，能不能把握住还要看他们自己。

    

    签收购合同之前，李义阳找到律师所的高辉，这两天，由他对超市各方面以后将会面临的问题进行了一个调查。

    

    直到所有的问题都解决了，李义阳只需要签订收购合同就行。

    

    但由于更换了老板，所以需要更换营业执照，烟草证要变更等。

    

    当天，他就联系了文晓惠大姑的两个儿子在一家高档餐厅吃饭。

    

    两人一个叫卫东，一个叫卫民。

    

    卫东是老大，卫民是老二。

    

    两人都是请假过来的，见到李义阳的时候，他们明显感觉到，李义阳就跟变了一个人一样。

    

    虽然模样还是那个模样，可气质这块发生了翻天覆地的变化。

    

    以前他们看到李义阳，给人的感觉就是很不务正业的那种，而现在呢，浑身上下散发着一种久居上位的气势，看到他会有种被诚服的感觉。

    

    李义阳见两人同时过来了，他笑着站了起来:“卫东，卫民你们来了，快坐。”

    

    卫东是学修车的，身上总有股汽油味，卫民是当厨师的，身上则有一股油烟味。

    

    尽管他们特意洗了澡，换了一身干净的衣服，但身上的味道还是能闻到一点。

    

    经过他们身边的一些客人，纷纷露出了一股嫌弃的味道。

    

    两人有些尴尬，也有些手足无措，他们还从来没进过这么高档的餐厅，只觉得自己格格不入。

    

    在他们看来，能在这里吃饭的人，都是有钱人。

    

    可他们算什么有钱人，至今连房子都买不起，让老婆孩子跟着受苦。

    

    “义阳，你怎么喊我们在这么贵的餐厅吃饭，这得花多少钱啊？

    

    你要是没点菜的话，咱们换一家普通点的餐厅吧！”

    卫东走到李义阳的对面小声道。

    

    卫民也跟着小声附和:“对，在哪吃饭都是一样，没必要选这么好的地方。”

    

    生怕自己的声音太大，被隔壁的顾客听到丢李义阳的脸。

    

    虽然他们也听他们的妈说了，李义阳现在赚钱了，不仅开着豪车，还当了老板。

    

    可他们深知赚钱的不容易，所以才不希望李义阳为了请他们吃饭而铺张浪费。

    

    李义阳知道这兄弟俩的性格，他看中的也正是这两兄弟的秉性，随即笑着道:“你们快坐，我已经点好菜了，钱也付了，不吃可就浪费了。”

    

    两人见李义阳都结完账了，便坐了下来。

    

    “义阳，我听我妈说你现在当老板了，恭喜啊！”

    卫东真诚的说道。

    

    “我也恭喜你，也希望你的生意越做越大。”

    卫民随后道。

    

    “谢谢，最近你们过的怎么样？”

    李义阳看着两人问。

    

    卫东叹了一口气说:“还是老样子。”

    

    “这年头干什么工作都不容易，最近我上班的地方，店里生意一直不太好，我们这群员工的工资又降了两百，我都打算换家酒店干了。”

    卫民则是一脸忧愁。

    

    两人的年龄和李义阳都比李义阳大，一个三十岁，一个三十三岁。

    

    他们属于而立之年，原本像他们这样的年龄，都应该闯出了一番事业，但至今却连房子都买不起，平时过年回到家，他们都觉得没脸子。

    

    “你们有没有想过做生意？”

    李义阳问。

    

    卫东回道:“这倒不是没想过，可我只会修车，开个修理厂需要不少钱，而且还要有稳定的客源，这些我都没有。”

    

    “我也只会炒菜，可这行竞争太大了，外面的餐饮店多如牛毛，想要在这行发展下去，除非能做出特色来，不然也很难生存下去。”

    

    听完两兄弟的回答，李义阳说出了自己把他们找来的目的:“其实我找你们来，是想让你们在我的超市里当管理，只要你们做的好，我会给你们一定的股份，这样你们即是员工，也是老板。”

    

    “你什么时候开超市了？

    我听我妈说你不是开了家奶茶店还有什么豆制品加工厂吗？”

    卫东一脸惊讶。

    

    李义阳笑着道:“今天开的，就在上午我收购了一家名为华庭万家的超市，现在我就是那家超市的老板，所以我想让你们跟着我干，不知道你们愿不愿不。”

    

    “愿意，当然愿意了，只是我们没做过这行啊，更别说管理那么大的超市了。”

    

    华庭万家超市，卫东听过，据说规模还不小。

    

    卫民也点了点头:“我干厨师这行业都干了十多年了，从来没当过什么管理，万一把你的超市弄赔了，那多不好。”

    

    “不会可以学，没有人做什么是生来就会的。

    

    我并不是说让你们直接做管理，而是让你们从底层开始做起，什么工种都学一遍，等你们了解了超市的运营，再当管理。”

    李义阳道。

    

    卫民一听原来是这样，立马就同意了:“那我愿意，干了十多年的厨师，要不是为了家里的那么多张嘴，我早就不想干了。”

    

    李义阳随后看向卫东:“那你呢，如果你不愿意我也绝不勉强，到时候我会给你一笔钱，就当报答你当初借钱给我度过难关的恩情。”

    

    “义阳你这说的什么话，我们当初借你钱那是因为咱们是一家人，而且后面晓惠也把钱还上了，哪还有什么恩情。”

    卫东听完李义阳的话急忙道。

    

    这点卫民很赞成:“大哥说的对，我们那会儿帮你是因为亲情，从来没想过要什么回报。”

    

    “我现在帮你们也是因为亲情，我困难的时候你们帮过我，现在你们困难了我帮你们不是一件很正常的事情吗？”

    李义阳的话让两人无法反驳。

    

    “卫东，你是希望跟着我一起干？

    还是得到一笔钱，我都尊重你的选择。”

    

    卫东听后，表情有些纠结，他现在的确很需要一笔钱，改善一下自己的居住环境，和生活条件。

    

    可拿到了这笔钱，他又能用多久呢？

    

    但如果跟着李义阳干，虽然从最底层开始做起，可一旦自己干起来了，他们不仅是领导层，而且还有超市的股份，那时候赚的钱就多了。

    

    一个是当下有钱，一个是未来有更多的钱。

    

    他看着餐厅内，一个个透着上流人士气息的人，回想着他们站在自己身边时嫌弃的表情，顿时心有不甘。

    

    同样是人，自己凭什么被他们嫌弃瞧不起，他也要赚更多的钱，让那群瞧不起自己的人知道，他不是虫。

    

    想到这，卫东的眼神变的无比坚定起来:“我愿意跟着你一起干。”

    

    “你呢卫东，你也考虑清楚了？”

    李义阳看向卫民。

    

    

