    【霍司爵：明天让他们查一下。】

    【温栩栩：对对对，哇塞，小叶子，你太厉害了，真是一语惊醒梦中人啊，没想到，你还这么能干，给你点赞。】

    【霍司星：吼吼，我要熊抱一下我家小叶子！！】

    【神钰：确实不错……】

    所有人都对这小姑娘表扬了起来，群里一片欢腾。

    乔时谦看到了，虽然有些眼角抽搐，但是连他自己都没有发现，他此时的嘴角，是在上扬的。

    半个小时后，随着楼下一个细碎的脚步“蹭蹭”的跑上来，没一会，一个又端了一锅美食的小丫头，果然是开心得跑上来了。

    “老公，我做了夜宵，你吃吗？”

    她站在门口眉眼弯弯的看着他，那甜美而又娇俏的笑容，就别提多明媚了。

    乔时谦嘴角噙着笑意，这一次，他终于没有拒绝。

    两天后，海岛那边结果出来了，果然就是那个胡姓工程师，为了能吃到从家里带来的新鲜肉类，自己从外面搞了一点保存的溶剂来放着。

    结果，就导致中毒了。

    这真的让人啼笑皆非，明明是一件很普通的事，却被草木皆兵的神家人，搞得就跟如临大敌一样。

    霍司爵事后也有点恼。

    温栩栩见了，哭笑不得下，连忙来顺这个男人的毛。

    “好了，不要生气了，没事就是最好的事，现在我们好不容易过上了平稳的日子，盛世太平，不也是你想要的么？”

    “哼！”

    这男人，竟然还像个孩子一样。

    不过很快，科研所那边也有动静了。

    为了感谢他们夫妻，还有致歉对他们造成的惊吓和麻烦，那个所长，特意带着礼物上了门。

    “小少爷，少夫人，这次真的多亏你们了，为了表示感谢，我们科研所决定，特意邀请你们两位去极光岛玩一下。”

    “你说什么？极光岛吗？”

    温栩栩一听，顿时两只眼睛全放了光。

    极光岛，那可是这群科学家们聚集了最核心成果的地方啊，因为，那片岛屿，他们经常做实验，所以导致了天空都发生了异象，经常会有非常漂亮的极光出现。

    这个，已经是外界最令人向往的神秘地方了。

    不过可惜，因为这是国家禁地，所以，即便是向往，也没有人敢去。

    温栩栩激动得坏了。

    “哥哥，我们去吧，这个地方听说很漂亮的，我想去。”她生怕旁边的男人不答应，抱住了他的胳膊就委屈巴巴的恳求了起来。

    霍司爵：“……”

    这是恳求吗？

    这分明就是在给他撒娇。

    男人表面在客人面前还在维持着他高贵冷艳的姿态，但心底，其实早就化成了一滩春水。

    “这么机密的地方，能去？”

    “可以的，那地方，对外界来说，确实是属于禁地，但您可是小少爷，这种进制在您身上是不存在的，只要您想去，任何地方都可以。”

    科研所所长，给予了眼前这位年轻男人最大的特权。

    但实际上，在这个国家，就现在来说，还真是的，眼前这位神家小少爷，只要他想，任何地方都不会拒绝他。

    只会敞开那扇大门等着他的到来。

    霍司爵并最终答应了。

    温栩栩见到，开心坏了。

    当下，等这个所长走了后，她就在群里兴奋的嚷嚷了起来。

    【温栩栩：我要告诉你们一个绝好的消息，我们两人要去极光岛了！！】

    【霍司星：什么极光岛？】

    【神钰：就是科研所的实验基地，因为长期发射航天等机密机器，造成了宇宙反应，所以，会经常出现一些光线异象，十分漂亮。】

    【霍司星：……】

    两秒钟不到，这自从回观海台后，已经围着孩子转了两个月的女人，就做出了决定。

    【霍司星：我不管，我也要去。】

    【神钰：……】

    【霍司爵：……】

    【温老师：这……】

    【神老佛爷：这有什么？要去就去，等我去打个电话，看个什么破光而已，有什么不能去的？】

    然后，这老爷子大笔一挥，把神钰和霍司星两人也一起送过去了。

    确实，要玩的话，人多一点是气氛更好一些。

    可没有想到，就当群里的两对夫妻正在兴致勃勃做准备时，微信群里，有一个毛茸茸的动漫头像，也冒出来了。

    【小叶子：姐姐，我……也想去，可以吗？】

    【乔时谦：……】

    几乎是跟着秒出现。

    这小丫头片子，她是疯了吗？她知不知道这是什么场合？又知不知道自己的身份？怎么能随随便便提出这样的无理要求？

    他俊脸沉了下去，第一次露出了恼怒的神情。

    这其实也是能理解的，他现在虽然和这些人关系缓和了很多，但没人知道，在他的心里，那根界限还是画得很分明。

    因为，他一直就觉得自己和他们是两个世界的人。

