    吞噬了能量水晶里面的精纯能量，沈天的修为直线性的提升，一举从地罡境初期提升到了天罡境初期，实力也是有了极大的提升。

    “现在的我，即便遇上化极境的强者，那也是没有什么问题了。”

    沈天握了握拳头，感受着体内充盈的力量，对他来说，修为的提升，就意味着力量的提升，以他现在的实力，即便是硬扛一个像神火门这样的四星级大势力，那也是没有什么太大的问题了。

    “咻。”

    “咻。”

    ……

    就在这时，无数的破风声传来，穿破了空间。。

    沈天沉下脸来，因为他感知到，很多的强大气息正迅速的朝着这一边冲过来，速度非常之快，转眼间就是冲了过来。

    “这些人是蛇人族的人。”

    沈天看着这些冲过来的人，这些人都是蛇人族的强者，而这里是蛇谷，蛇人族的天堂世界，所以在这里看到蛇人族，那是不足为奇的。

    “哈哈哈，卓天宗的遗址，卓天宗的遗址终于出现了。”

    蛇人族的强者们哈哈大笑，他们知道，这蛇谷之中曾经是一个名叫卓天宗的宗门的地盘，只是后来卓天宗衰弱了，消亡了，他们蛇人族才是得以占据这里，将这里划归为他们蛇人族的势力范围。

    一直以来，他们蛇人族都有一个愿望，那就是找到卓天宗的遗址所在，卓天宗虽然已经消亡了，但是他们的传承还没有陨灭，里面也有一些重宝，这些这些，正是他们蛇人族所想要的，如果能够得到这些东西，那么，他们蛇人族的实力必定是大幅度的提升，成为东荒大陆上的顶级势力，那也不是什么遥不可及的梦想。

    但是，这个卓天宗的位置十分的隐蔽，周围有强大的阵法保护，将整个卓天宗都给隐藏了起来，因此，即便是他们蛇人族将整个蛇谷几乎都给翻了过来，依然是没有能够找到卓天宗的遗址。

    现在，不知道发生了什么事情，这个卓天宗的遗址竟是显现了出来，这让他们怎么能不惊喜呢。

    “小子，你是何人？”

    很快的，蛇人族的强者就发现了沈天，一股冷厉的杀气冲了出来，这蛇谷现在是他们蛇人族的地盘，沈天一个人族的剑士竟敢闯进来，并且还到了这个遗址里面，他们又怎么会放过他呢？

    沈天淡淡道：“我是谁，并不重要，你们要找卓天宗，也与我没有任何的关系。”

    关于这个卓天宗，他是没有半点儿的兴趣，至于他们的传承，他也是不想要的，对他来说，没有半点儿的作用。

    “你以为我们会相信你吗？”

    蛇人族的强者们冷冷的说，他们可不是什么傻子，自然不会相信沈天的话，这个人族的年轻人，出现在他们蛇谷之中，本身就是对他们蛇人族的大不敬，他们必要严惩。

    “信不信随你们。”

    沈天耸耸肩，满不在乎，这些蛇人族相信也好，不相信也罢，都没有什么差别。

    “给我拿下他。”

    “是，长老。”

    众人冲了出来，澎湃的力量涌动而出，冲向了沈天，将他的四方空间都给堵住了，要将他给擒拿下来。

    “就你们，还想擒拿我，痴心妄想。”

    沈天冷喝一声，满是不屑，手中风苍剑出鞘，剑气冲天，绚烂夺目，气势迫人，滚滚而起，冲击四方，浩浩荡荡。

    “吞噬之剑。”

    沈天直接使用吞噬之剑，只见剑光冲出，耀眼璀璨，气势迫人，锐不可挡，破灭万物，横扫一切。

    “轰。”

    周围的空间壁障，在沈天强大剑气的轰击之下，完全抵挡不住，顷刻间就被震碎了，化为了一片光雨，辐射而开，冲向了四面八方。

    “什么？”

    看到这一幕，蛇人族的强者们无不震惊，没有想到，沈天的实力竟是如此的强悍，一举将他们这么多人所发出的攻击都给震碎了。

    “你是之前闯入我们蛇谷，击败了圣女的剑客？”

    之前，他们就听说，有一名强大的剑修闯入了他们蛇谷之中，大肆的杀戮，不知道有多少蛇人被他给斩杀，甚至就连圣女也都落败了，根本比不上，而现在他们看到沈天如此的凶悍，外加上他也是使用剑的，是一名剑客，所以他们也是认了出来。

    至于蛇谷之外，他们大长老和族长的事情，现在因为所有人都被唐诗忆给斩杀了，一个不留，所以他们是不知情的，完全就不知道那件事情。

    沈天道：“你们圣女呢，她在什么地方？”

    对于蛇人族的圣女，也就是那个小女孩，他是耿耿于怀的，这个小女孩的天资十分的恐怖，非常的可怕，是属于绝世的天才，绝对不能让她继续活着，不然她将会继续成长，威胁到他们人族的安全，成为心腹大患。

    “想要打听我们圣女的下落吗，等你死了我们会告诉你的。“

    蛇人族的强者们冷声喝道，圣女在他们蛇人族之中地位崇高，绝对不能出现任何的事情，无论是谁，都不能威胁和伤害她，这是毋庸置疑的。

    “冥顽不灵。”

    沈天神色冷厉，握住风苍剑，身上的剑气释放了出来，冲击着四面八方。

    “四倍速的吞噬之剑。”

    没有跟这些人客气了，沈天直接催动了强大的力量，施展出了必杀的一击，只见滚滚的剑气从他的身上冲了出来，带着可怕的吞噬之力，疯狂的涌动，席卷而开，冲击着四面八方，毁灭了天地一切。

    “这一剑很强，一起应对。”

    看到沈天出剑，众人也都是震惊了，沈天的剑气真是太恐怖了，带着毁灭之力，要是抵挡不住，后果绝对是不堪设想的。

    “吼。”

    “吼。”

    ……

    众人怒吼，一起出手，一股股强大的能量冲了出来，澎湃的涌动，冲向了沈天，阻挡他的一剑。

    “砰。”

    双方的力量撞击在一起，顿时，整个空间都在颤抖，不停的摇晃，不停的震荡，恐怖无比，气势骇人，惊天动地，毁灭空间，破灭万物。

