    喷香的牛肉水饺，尽管没放任何调料，却是叶清弦自进入遗弃之都以来吃的最香美的一顿。

    那一刻叶清弦吃着水饺，眼眶中流出幸福的泪水，突然觉得只是为了水饺，拼命也值了。

    相比之下，明显有些不食人间烟火的君临要淡定许多，除了水饺，他更关注的是牛角和牛皮。

    牛皮坚韧，可以用来做皮甲，牛角锋利，可以用来当武器——君临找了一根铁棍，用刃化术将它刺入牛角根部，再用绳索与铁丝固定，就成了一支长枪。

    将牛角枪递给叶清弦，叶清弦红着脸接过：“谢谢。”

    她现在也有些积分，只是一直没开启商店权限。

    至于君临自己，剑断了，好在君临又找到了一把斧子。

    君临道：“不客气，我记得你的能力可以进行局部隐形？”

    叶清弦点点头。

    君临说：“那我建议你不妨在这方面多多努力。这支牛角枪，上面的牛角很锋利，你完全可以尝试把牛角隐藏，只露出铁棍部分，这样战斗时可以出其不意，而且消耗的能量也不多。如果可以，以后可以尝试走天罚者路线，远程攻击，射出看不见的箭，应该很爽。”

    没想到叶清弦却摇头：“不行的，要么不隐，要隐就必须是整支枪都隐掉，我不可能让能量跳过铁棍直接传达到牛角部分，除非我把牛角握在手里。不象你，被你刃化过的物体，就算离开你都能保持一定时间的锋利。”

    君临回答：“你以为我是一开始就能做到的吗？”

    这个答案明显让叶清弦振奋起来：“能力进化？该怎么做？”

    君临回答：“那就得看你自己了。绝大多数能力，都有不同的发展方向，具体的发展路线还是得看各人自己的选择。有一点可以肯定的是，对能力的运用，可以让你的力量维持在指定物体上一段时间而不消散。我之前把药片变成钉子就是这个道理。通过这种手法，你就可以让枪尖隐形而枪身不隐。。”

    说着君临又撒出一把药片，但是这一次，药片没有象之前对付暗牛那样形成铁钉般的存在，而是通体浑圆再无一丝尖锐。

    这让叶清弦看的震惊无比：“你……”

    “所有的法则能力都是根源能力，是可以进化的。刃化术可以延伸很多效果，脱手刃化，刃化后不毁，永恒刃化，指定方向刃化，甚至于只金属化而不刃化。”

    君临指指药片：“我可以成为它成为钉子，也可以只是单纯的铁片。”

    “啊。”叶清弦佩服的五体投地。

    他竟然这么短时间就琢磨出这么多发展方向。

    “这个给你。”君临手腕一翻，手上已多了一样东西。

    那枚毒尸晶体核心以及那个针管。

    “怎么用？”叶清弦有些茫然。

    “那是你的问题。”

    ——————————————

    今天和往常一样，君临坐在天台上，正在清点一个纸箱子。

    “十二盒过期牛奶，还能喝，六包方便面，四包咸肉，两包腊肠……四十二份鱼罐头，全在这儿了。”他说。

    好日子总有结束的时候，随着日子一天天过去，君临攒下的食物也渐渐耗尽，如今这箱子里就是最后剩下的食物。

    不远处泛起一片空气波纹，叶清弦倒提牛角矛仿佛从虚空中走出一般，出现在天台上，额头上还带着汗水，看样子是刚练过一阵。

    来到君临的身边坐下，叶清弦道：“鱼罐头还有不少？”

    “猫食。”君临回答。

    叶清弦立时气馁，怪不得会剩这么多了。

    相比之下，水到还有不少，四瓶大的，十二瓶小的，另外还有一份桶装水。

    “米呢？”叶清弦问。

    君临指指角落里一个米袋：“还有十多斤。”

    实力晋升后，胃口也好了许多，饭量陡然增加，这十多斤米能再撑两三天就不错了。

    叶清弦不好意思的低下头道：“对不起，是我拖累了你。要不是我，粮食也不会吃那么快。”

    “没什么，反正我们很快就会有新的粮食了。”君临回答。

    “暗牛？”

    “不，是进军中部。”

    进军中部，就意味着脱离保护区，进入真正的凶险地带。

    在那里，可就未必有现在这样的“好日子”了。

    最重要的是，进去了，就不能再出来了。

    正因此，叶清弦小声道：“为什么我们不能一直留在这里？我是说，这些食物省着点用的话，应该可以撑足够长时间。实在不行，我们也可以等再强大一些再过去。”

    君临回答：“我现在杀食腐尸已经没有积分了。”

    嗯？

    他说这话什么意思？

    叶清弦不解。

    君临道：“系统从来没解释过这个。有很多东西，系统不会说，尼古拉也不会说，必须我们自己去发现，甚至去推理。你真的相信，尼古拉把我们派到这里来，会由着我们消极怠工？在外环混满三个月就好？”

    叶清弦张了张嘴巴，一时说不出话来。

    君临道：“前段时间，我遭遇了一桩麻烦。而这麻烦之所以存在，就是因为我把事情想的太美好。系统只是个工具，我们的存在是神治的次元，神的旨意，由不得你钻空子。你可以选择留在这里，但如果等到尼古拉出手，很多事后悔就晚了……自己选择，至少还有主动权。”

    这正是君临从绝对真理一事上领悟的教训。

    有些事无法逃避！

    明白了这点，叶清弦也严肃起来：“知道了，那我去准备一下。”

    ——————————————————

    当天夜里，君临和叶清弦收拾好东西离开大楼。

    刚走出大楼，迎面就看到刘正。

    他正拿着一把刀，在街面行走着。

    气势彪悍，充满自信。

    果然这段时间的历练，让每个人都成长了。

    看到君临，刘正一笑：“嘿，是你们！”

    他迎面走过来。

    叶清弦手里的长矛微微对准刘正。

    刘正停下脚步：“不错啊，比之前有进步，至少知道警戒了。”

    君临按下叶清弦的矛：“是朋友。”

    他走向刘正：“就你一个？”

    刘正笑笑：“到也不是，不过最近有点进步，人多了，刺激不够，不容易提升。”

    “是啊，要想快速晋升，就必须游走在生死边缘。”君临唏嘘道。

    刘正看看他身上的包：“怎么？你这也是觉得刺激不够，打算去中环了？”

    “是啊。”君临问：“有没有兴趣一起？”

    这是他第一次对别人发出邀请。

    不管怎么说，他和刘正的关系算是这些人中最好的。

    刘正笑道：“我很乐意，不过我还有件事要办，等办完之后，我来找你。”

    君临明白了。

    “岳明珠？”他问。

    刘正点点头。

    君临拍拍他的肩膀：“有些事……还是想开点儿的好。”

    “放心吧，我知道该怎么做的。”刘正一笑：“等解决了我和她之间的问题，到时候来找你。”

    “好。”君临一口答应。

    “那再见。”

    “再见。”

    和刘正道别，君临和叶清弦离开。

    走了几步，他突然想起什么，回头道：“老刘！”

    “什么事？”

    “你刚才说我也是觉得刺激不够……你知道还有人在我们之前去了中环吗？”君临问。

    刘正点头：“是的，是吕西平，孔一城和岳思文，他们昨天去的。”

    原来是他们三个。

    应该算是那批候选者中的最强组合了吧？

    “不过……”刘正突然欲言又止。

    “不过什么？”君临问。

    刘正摇摇头：“那三个人有点奇怪。”

    “怎么奇怪？”

    “清弦应该跟你说过，那次交易之后，我们之间发生的事了吧？”

    君临点了点头。

    刘正道：“我觉得那次的事有人在背后捣鬼。”

    君临面色一正：“为什么？”

    刘正摇头：“我不清楚，但我能感觉到有问题。总之，你们小心点儿。”

    “我会的，你也一样。”

