    春日乍短，三四月一过，天气就炎热了起来。

    晚明市井间的生活，真是丰富多趣。江南物产丰美，又兼朝廷给了士大夫最大优厚，令他们可以悠闲地享受这样的生活。

    早晨林延潮也会去河边散步，偶尔坐在河岸旁的榕树下，看几个老叟对弈。林延潮上一世下棋的水平不怎么样，但好歹也是看过几届春兰杯的。这几个老叟的棋艺，林延潮觉得可以让他们三个子了。

    老叟看他一个少年，有时也会热情地请他来下棋。林延潮一般都是推脱的，但一次实在忍不住出马，然后，就没有然后了。所以林延潮下决定以后看棋绝不下场。

    河边老叟对弈实是无聊，但去棋社里，高手就多了，不少也是与林延潮差不多大的读书人，棋艺都远在自己之上。不过棋社要茶位钱，如林延潮这般不下棋，又天天看白棋的，自是不遭老板待见。

    幸好下棋只是林延潮一个业余爱好罢了。

    走在河边时林延潮喜欢看别人遛鸟，有时候也会带上渔具和书袋，走到河边的树荫下，将钓竿一丢，放在那钓鱼，自己往那慵懒地一躺，拿起程文大集在那背书。

    一坐就是一个下午过去，偶尔乌篷船从眼前缓缓掠过，初夏的微风，吹得人熏熏然，鱼也没钓到一两只，但林延潮却有满载而归的喜悦。

    在家里也有乐趣，也可去拌一拌鱼食，喂一喂水井里那几头大鲤鱼，与浅浅闲聊。若是下雨的时候，林延潮就坐在天井里读书，或者上楼看看白墙黛瓦的坊巷沐浴在雨水中的景致。

    除了棋社，林延潮读书乏了，最常去的还是，府学学宫附近的书坊，河边的梨园。

    书坊那总会有新出的时文选集，或者朝廷翰林三品官以上程墨，本省知县，知府，学道以往程文，林延潮是出一本买一本，买一本背一本。陈知府送了二十两润笔银来，他也是毫不客气拿来用了。

    比起借书他还是更习惯买书一些，这时候读书人，还是以藏书为喜好的，爱读书之人家藏万卷都是等闲。

    林延潮也爱买书，两世都是如此。

    店里的掌柜和伙计，每次见林延潮花钱买书，都是笑得合不拢嘴。不少读书人买书都是读完再买，哪里如林延潮这般一个月花了三五两银子专门买书用的，如此家有百金也是不经这么花的。

    掌柜和伙计只拿林延潮当作，那些买书装点面门的冤大头，但若是他们知道林延潮不仅买了还看了，而且还背下的，不知会惊吓成什么样子。

    除了时文，经史子集之外，林延潮也会挑书坊里卖的最好的买，如王阳明弟子所写的传习录，传习续录，湛若水的湛甘泉集，心性图说，王世贞的四部稿，以及罗汝芳讲会录等等都买上一本，拿回家看看。

    有次林延潮还看见几个读书人正津津有味地翻越一本《红泉逸草》的书。

    林延潮当时便是奇怪询问这作者是谁，那知那几人看了林延潮笑着道：“兄台，莫非是从山野来的，此书乃临川汤显祖所著，你连他都不知，还读什么书，此人二十岁乡试中举，名扬天下。”

    “听说此人会试中式板上钉钉，但他却言要取状元，故而特意不参加明年的会试，在家读书，待三年后再一举夺魁。这《红泉逸草》是他第一部诗集，是拿着车马未到，先名动两京的打算，早都售得一空，洛阳纸贵，眼下省城读书人不读之都不好意思出门，劝兄台你还是买一本吧。”

    1汤显祖啊！就是写牡丹亭的大大啊。临川果然是出才子地方，王安石，曾巩，陆九渊，近代还有罗汝芳，汤显祖。于是林延潮也是不能免俗地买了一本《红泉逸草》。

    除了书社林延潮就是逛梨园，隔个两三日就要去一趟，当然这一日若是没有去棋社，没有去钓鱼才去的。

    这天林延潮读了一日昭明文选，下午作了几篇文章后，晚上就去河边听戏。

    才进了大门，马上就有人招呼道：“嘿，林公子，你又来了……老位子，给您留好了……还是只看两出戏……还是煎茶，糕点要不要换？要不来些鲜果子……”

    这一日儒林班的生意不太好，桌子上只有寥寥三四个人。

    林延潮也听戏友说，这儒林班是一个致仕官宦开设的，因这官宦喜欢听戏，故而自己家养了一个三四十人的大戏班子。但这官宦致仕后，囊中羞涩，又不肯将这大戏班子裁掉，于是就问好友借了个园子，将这大戏班子取了个钱塘班的名字，在园子里唱儒林戏赚些钱来补贴。

    今日人很少，戏台上又是一个老旦，在那唱得令人昏昏欲睡。

    林延潮也是摇了摇头，准备喝完茶就走，这时有一人道：“这位兄台，请了。”

    林延潮头一斜，但见一名男子拱手向自己施礼。这男子戴着高巾，衣袖宽大，正是刚从浙江那新传来的苏样，一看便知是翩翩公子。

    见对方也不过比自己稍长一岁，林延潮起身拱手道：“兄台，有何见教。”

    此人道：“请恕在下唐突了，在下谢肇淛，本地人士，少居钱塘，父亲为安仁知县，正是园子里这钱塘班的主人。”

    “原来是少东家。”

    谢肇淛连忙道：“不敢当。”

    两人坐着当下聊了起来，两人都是读书人，又是年纪相仿，说了起来。当下谢肇淛又叫人加了几样点心，然后对林延潮道：“林兄，我看你经常来此看戏，可见兄台抬爱，敢问兄台你最喜欢钱塘班何处呢？”

    林延潮笑了笑道：“都还好。”

    谢肇淛不甘心地道：“兄台，请恕我问得急了一些，就说喜欢哪几处就好了。”

    林延潮道：“既是谢兄，这么追问，算是有三处。”

    谢肇淛大喜道：“哪三处？”

    “茶水，糕点，园子。”

    谢肇淛将茶碗揭开一半，脸色一僵。林延潮连忙道：“谢兄，是我失言了。”

    谢肇淛摆了摆手苦笑道：“林兄，不必安慰我，看此寥寥无几的客人，就知道了生意多惨淡了。”

    林延潮看了左右，也知自己来后，戏班子人一直不多。

    “其实这钱塘班在园子里搭戏台半年多了，一直入不敷出，近一个月以来，亏损甚多，凭着家父先前为官时的积蓄，实已是很难维持下去。有人劝我，将戏班子搭在勾栏那，演些淫俗之戏，我却不肯。这戏班子里文娟、玉翰、芝卿、长君，放在杭州的戏班子，也能演上旦角，平日唱戏都是给儒生看的，如何能去勾栏娼巷里去摆台，那不是自贱吗？”

    林延潮当下也很是同情道：“儒林戏是很好，但弹得都是中正平和的曲子，难免曲高和寡，这样也是罢了，但不该的是你们唱得是正音（官话），而不是本地闽腔，这样市井百姓就不爱听了，不如让你的戏班子，习闽腔来唱戏，不好吗？”

    谢肇淛道：“这我不是没有想过，但习新腔，曲调要从新，曲向翠管也要变。若是强变，只能如唠唠腔那些江湖戏一般，用闽腔唱外戏，里外都不像。”

    “这容易。”林延潮暗暗道，又有几分欲言又止。

    谢肇淛连忙道：“延潮兄，此戏班子是我和父亲的心血，你若有什么高见，尽管说出，我们父子俩感激不尽。”

    林延潮道：“不敢，我有一个浅见，你看编一出新戏，重新谱曲如何？”

    PS：昨天忘了看了补上，多谢亮小小0125兄弟的打赏，舵主哦。

    今天还是两更啊，另外周五上架时会爆发一下。

