 原本高达上万米，巍峨高耸的森罗千刃山，此时，几乎只有原来一半的高度，山脚下，入眼尽是自山上滚落下来的巨大山石。

就在不久前，一场发生在森罗千刃山上空的战斗，直接将这座高山打得坍塌。

已经过去了小半天时间，方圆千里内的人们，依旧在议论着刚才森罗千刃山上空，那惊心动魄的一幕。

“太可怕了！我见到一只巨大的乌龟，从森罗千刃山中冲了出来，飞入云霄中，将空间都给撞得坍塌！”

“放屁！哪里是乌龟，它看起来要比乌龟凶悍不知多少倍，脑袋就犹如传说中的神龙！”

“还有一条大蛇，张开嘴巴，喷出雾气，将天上的云朵都冻结成寒冰，砸落了下来，简直把我的胆子都要吓裂了！”

“还有另一只浑身燃烧着赤红色火焰的妖兽，吞云吐雾，火焰将空间都烧灼得扭曲！”

“那绝对是道境级别的强者，不然的话，场面绝对不会那么吓人！”

“废话！当然是道境的存在，甚至于，我曾远远见过合道境级别的战斗，都没有这么吓人！不出意料的话，应该是证道境级别的交锋！只可惜，他们消失在天际，也不知道，最终谁输谁赢！”

……消息很快发酵，从森罗千刃山传到了阴阳圣域，然后传遍整个阴阳境，甚至传到了阴阳镜之外的区域。

与此同时。

森罗天狱，第九层。

庞青炜脸色阴沉的站在黑水潭旁边，森罗黑灵蟒的身体隐没在黑水潭中，脑袋露出水面，眼神中也带着恼火。

他们虽然使出全力，要将霸下、赤火金晶兽和林辰留下来，然而，霸下和赤火金睛兽都是一心要逃走，无心和他们分出胜负，一边交手，一边朝着太初境的方向移动，庞青炜和森罗黑灵蟒，最终只能放弃，任由他们离开。

他们心中也是有些害怕，进入太初境后，或许会有什么埋伏，到时候别说是将林辰等抓起来了，自己想要离开，都估计没那么容易。

哒哒哒——密集的脚步声，从不远处传来。

几道人影，出现在了庞青炜和森罗黑灵蟒的视线中，为首的，是阴阳教教主周通，和教母梵玉妍。

“教主，教母，你们来了。

这件事情，实在怪我太大意，不仅使得赤天被他们救走，黑水潭中的森罗黑灵晶，也都是被那小子给取走了！”

庞青炜见到周通和梵玉妍，脸上露出惭愧的神色，事情的经过，他已经让传讯的人，一并告诉了周通。

周通得知这件事后，只觉得无比窝火，自己还没将那小子给宰了，那小子倒好，竟是跑到自己的地盘抢人抢东西，简直可恨。

庞青炜的实力不在他之下，是阴阳教的关键人物，他也不好对庞青炜发火，道：“庞长老你不用太过自责，要怪也是怪那小子，早晚有一天，非得将他碎尸万段不可！”

森罗黑灵蟒低声道：“教主，我有一句话，不知道你是否愿意听一听？”

“黑老有什么事情，尽管说出来就是！”

周通脸上露出很是客气的笑容，在他刚加入阴阳教时，森罗黑灵蟒便已经是阴阳教的护教圣兽。

论身份的话，森罗黑灵蟒可以说是他的长辈。

在森罗黑灵蟒面前，即便是他，也丝毫不敢摆架子。

“那林辰不是池中物，身上有着秘密，我们若是可以得到他的一切，那么于我们阴阳教而言，绝对有巨大的好处。”

森罗黑灵蟒说道。

“黑老，你也这么觉得？”

周通脸色一喜，他之所以要对付林辰，最大的原因，其实并不是因为林辰杀了圣子席子渊，而是因为，他认定林辰的修炼速度能如此之快，身上一定有着巨大的秘密。

他觉得，如果自己得到林辰的秘密，那么自己突破到不朽的几率，绝对要翻上许多倍！森罗黑灵蟒叹了口气，继续道：“若他还只是一个合道境，又或者更低的境界，我会建议教主你，不惜一切代价，将他抓住，把他的嘴巴撬开，弄清楚他身上到底有着什么秘密。”

“只是，如今他已经是一位证道境中期，又得到了那么多的森罗黑灵晶，估计过不了多久，他的境界将再次有不小的突破。

他对于我阴阳教，已经是一个难以除去的威胁，等他真正成长起来，或许我阴阳教便将迎来一场灾难！”

森罗黑灵蟒直视周通，语气低沉道：“我的建议是，不如与他化干戈为玉帛，这看似丢了面子，但是——”“不可能！”

周通听到这儿，脸色铁青，直接将森罗黑灵蟒的话打断。

“我知道，黑老你是在为阴阳教着想。

但是，现在天下人都知道，他林辰杀了我们阴阳教的圣子，就在不久前，我们阴阳教还放出话，绝对不会放过他！现在主动找他求和，天下人会如何看待我阴阳教？”

森罗黑灵蟒沉默几秒，道：“脸面固然重要，但和存亡相比，又算得了什么？”

“哈！”

周通一声大笑，“黑老你莫非是年纪越大，胆子也就越小了？

你未免太看得起那小子，就他也能使我阴阳教灭亡？

若是我阴阳教连他都能灭，那么怎么可能屹立到今日？

若不是有太初神山护着他，我早就将那小子杀了！若不是太上长老迟迟未归，即便有太初神山护着他，我阴阳教也能冲过去将他杀了！”

他说到后面，越说越怒，几乎是咆哮起来。

森罗黑灵蟒听出，周通对自己已经很是不满，叹了口气，不再多说。

一个几年时间，便从塑道境大圆满成长到证道境中期的人，真的还无法威胁道阴阳教吗？

周通执意要对付林辰，真的只是为了阴阳教的脸面，又或者，是为了他的私欲？

这两个问题，森罗黑灵蟒也没有答案，它只知道，林辰和阴阳教之间的仇怨，还会继续下去。

一旁的梵玉妍，始终沉默不语，此时，脑海中突然响起林辰当日的话语：“今天的事情，我记下了。

总有一天，我会来清算今天的这笔账的！”

那个自己曾不屑一顾的年轻人，如今竟是真的威胁到了阴阳教吗？

“墨离，你的眼光，倒是不错。

他的确比席子渊强得多了。”

梵玉妍低声呢喃道。

 