    天斗皇家学院景色确实很美，尤其此时正是夕阳西下晚霞漫天的时刻，在西方红霞的映衬之下，不论是山脚下的湖泊还是那布满各种植物地，高达千米地大山，都给人一种世外桃源的感觉。

    这里距离天斗帝国首都天斗城只有不到二十公里地距离，环境又如此优美，一想到这里将成为自己今后生活的地方，包括赵无极在内的几位老师都大感满意。

    只有弗兰德非常的不服气，甚至还不停的嘟嘟囔囔着史莱克学院虽然小，但天才极多，天斗皇家学院远远不及之类的话。

    看着周围堪称奢华的学院以及衣着统一，但十分华丽的学员们，史莱克一众人中的马红俊和奥斯卡两个没有见过什么大世面的孩子一直在哪里大惊小怪。

    因为马红俊和奥斯卡的声音比较大，引来了一些人的瞩目。

    “站住！你们是什么人！”

    一个大约十人左右的小团体拦住了史莱克一行人的去路，领头的一人趾高气扬的说道，史莱克一行人看他们身上的服饰就能看出，这些人都是天斗皇家学院的学员。

    “我们是史莱克学院的。应你们天斗皇家学院邀请，特意来交流的。前面带路吧。”

    弗兰德大刺刺的说道，让一旁的柳二龙不禁一笑，她想到了曾经黄金铁三角的日常，弗兰德经常是这幅模样，因此也惹出了不少乐子。

    本来柳二龙不想让弗兰德来天斗皇家学院的，毕竟她也有一家蓝霸学院，她表示今后蓝霸学院可以改名史莱克学院，让弗兰德去当院长。

    但是弗兰德没有答应，他是一个非常有原则的人，尽管贪财，但他绝对不会接受学生们的资助，尤其是曾经心目中的女神的资助。

    在原著之中，他之所以去蓝霸学院，完全是不想耽误史莱克七怪的成长，还有就是争一口气，让天斗皇家学院明白，他们到底错过了什么！

    “就你们这些土鳖，还来我们学院交流？我看，你们准是从什么地方来的乞丐才对，赶快滚，不然，我们可要动用武力了。”

    那领头的年轻人上下打量了弗兰德几眼，再看看其他人的装束，脸上挂起一丝不屑。

    赶了近十天的路，史莱克众人确实有些风尘仆仆，但也没有这个年轻人说的这么不堪，这天斗皇家学院领头的学员明显是以貌取人，眼看史莱克学院众人衣着朴素，再加上弗兰德那有些傲气凛然的话让他不爽，才说出了这些话。

    能进天斗皇家学院的，有真本事的很少，绝大部分都是凭借关系和贵族头衔混进来的。这也一直是天斗皇家学院最大的问题，否则，他们又怎么会徒有天斗帝国第一学院的名号而没有第一学院的实力呢？

    别说史莱克学院这些老师本都是高傲之辈，否则也不会放弃加入魂师家族或者各方势力的机会创立史莱克学院，此时，就算是史莱克七怪在对方毫不客气的言语下都已经怒气冲霄。

    富江突然从那年轻人的视线死角之中走出，双眸猩红，只是稍稍对视一眼，那领头的年轻人瞬间向后倒去，随后他身旁的那些跟班也都动作十分统一的仰面而倒。

    他认识那个领头的年轻人，天斗帝国的皇子，雪崩！这是一个城府极深之人，明明天赋不错，却一直荒废修炼，为了活命甚至装出一幅嚣张跋扈的样子。

    而且这个雪崩身上的天命也有不少，和那个雪夜大帝相差不大。

    如果他没有猜错的话，这个雪崩应该就是未来天斗帝国的皇帝，而自己的那位女扮男装的太子雪千千......如果没有自己的话，她应该会被发现女儿身。

    看着被富江一个眼神秒杀的雪崩等人，弗兰德等老师不禁一阵皱眉，他们自然不会因为富江使用幻术而不满，而是因为眼前这些天斗皇家学院的学员们素质太差了。

    “这就是天斗皇家学院的学院？简直就是一堆垃圾，我现在已经开始怀疑来到这里是不是一个错误的决定了。”

    弗兰德向着身边的赵无极开口道，这些话看上去是对赵无极说的，实际上他在对大师说，毕竟是大师让他们来天斗皇家学院的。

    而大师并没有出声，在他的心中，他只是借鸡生蛋而已，借天斗皇家学院的资源来培养自己的两个弟子......在加上其他六个小怪物。

    “天斗皇家学院的学员们应该不会太弱，只是富江这个小怪物太强了。”

    被富江秒杀的同等级魂师没有一千，也有八百，蓝宝石斗魂可一路连胜升上来的，甚至越级挑战魂王......毕竟没有多少蓝宝石斗魂级别的魂宗。

    弗兰德当然知道这个道理，但他就是有些不甘心，转头看了看大师，此时的大师选择了沉默，完全无视弗兰德眼神。

    “怎么回事！”

    林荫小道之间，一道身影身影快速而来，一身银色劲装，看上去和弗兰德年纪差不多的样子，面如银盘，浓眉大眼，双手背在身后，倒是有那么几分高手的模样。

    见到天斗皇家学院的老师来了，富江也解除了写轮眼的幻术，雪崩等人悠悠转醒，看到那个老师之后，仿佛看到了救命稻草一般，他刚刚在自己的幻境之中看到了大哥雪清河正面带狞笑的一步一步向他走来，他差点吓的失禁。

    “太好了，孙老师来了，孙老师，他们......”

    此时的雪崩看到了富江的样貌，他想起了日向镜......即将说的话也瞬间卡壳，仿佛见了鬼一般的向后踉跄几步，一屁股重新坐到了地上。

    这幅狼狈的样子让孙老师皱眉，感觉天斗皇家学院的脸面都被丢尽了，偏偏这个雪崩是天斗皇子，他还不能进行体罚，他可不是天斗级别的教师，没有那么大的权力，最多只能说说！

    说了雪崩几句之后，孙老师顺着雪崩的视线看去......他愣住了。

    日向镜在天斗皇家学院之中算是名人，毕竟是被雪夜大帝与太子雪清河同时关注，并且被誉为天斗皇家学院黄金一代的学员，他的样貌早就被天斗皇家学院的所有教师学生铭记在心了。

    “你......你是......”

    孙老师有些失态的开口道，他的大脑开始加速运转，随后想到了自己的同事，天斗级教师秦明前几天开会时说过的话。

    他的母校，史莱克学院会带着八个天才来到天斗皇家学院交流学习，其中一个甚至一人就打败了他带领的皇斗战队，也就是天斗皇家学院的种子队伍，那个人则和日向镜长的极为相似，不过是眼角多了一枚泪痣而已。

    “我们是来找秦明的，刚才贵院的这些学院说我们是乞丐，让我们滚蛋，所以才有了这番冲突。”

    弗兰德淡然道，语气平静极了，他的心中有些怨气，天斗皇家学院给他的印象非常不好。

    “你们找秦老师？不知各位可是从巴拉克王国的史莱克学院而来？”

    孙老师缓过神来，微微躬身表示尊敬，随后缓缓开口道。

