    宁知意终于又等来了自家的宝贝。

    “又调皮了？”

    就知道灵蹊要用冰肌弄假脸，宁知意早早地就给她准备了揭下冰肌的千药汁，“如果不急着回去，就用它把冰肌摘下来。”

    “不急！”

    在老祖这里，陆灵蹊没什么好急的，“我在您这呆一天，明天到今明岛走一趟。”陆望老祖应该还能教她很多东西，她笑嘻嘻的，“老祖，您知道陆望老祖在家不？”

    万一她冒着若大危险跑去了，结果老祖却不在家，那多可怜。

    “陆望老祖啊~”

    宁知意笑笑，“应该都在家。”纯阳宗出事后，今明岛又几次被人探岛，为防别人怀疑，老祖之前说，最近三年他都不会离开那里了，“怎么？想去见他？”

    “我还从来没有见过真正的陆老祖呢。”

    陆灵蹊有一种要见偶像的激动，“老祖，陆老祖是不是很严厉的人啊？”

    她叫小杀神，他老人家叫杀神呢。

    当着那么多人的面，把十面埋伏露出来，也是在隐晦地告诉那些别有用心者，她是杀神陆望的传人，哪怕他还没见过她，只凭十面埋伏，他也会天然的维护她。

    “我听说，今明岛几乎就没有接待过外人。”

    什么叫几乎？

    就是事实好吧！

    宁知意瞟她一眼，“你觉得随庆对你严厉吗？”

    “……”

    陆灵蹊连忙摇头。

    她师父除了偶尔坑了点，对她可好了。

    “陆望老祖是像我师父那样的人吗？”

    “……在某些地方有些像，不过……”

    宁知意想了想，“可能一直以来，忧心的比较多，再加上仙界环境对我们天渊七界的修士不太友好，他比随庆显得忧郁的多。”

    “……”

    陆灵蹊心突然很不好受。

    有种丝丝扯着的疼。

    “老祖，我们现在已经好多了，他也没有一点开怀吗？”

    “……正是因为好多了，他才更想为我们撑起一片天。”

    但是玉仙到金仙，这个大境界岂是想跨便能跨过的？

    更何况，陆望还修为下降过，现在虽然已经恢复到玉仙境界，但离玉仙中阶也还早的很。

    “陆望老祖给他自己的压力，可能一直都非常重。”宁知意摸摸陆灵蹊如今有些圆的脸，“既然想去见他，那就不要在我这里耽搁了。”

    早点见到十面埋伏的传人，还是他的血脉，想来陆望会很开心的。

    “陆望老祖可能早就期待着见你了，到了今明岛，不必跟他太见外。”

    太见外了，两个人可能都会不舒服，“修炼上有什么不懂的，阵法上有什么不解的，全都可以问他。”

    “嗯！”

    陆灵蹊点头，“老祖，那我先去见陆望老祖，回头再来跟您混几日。”

    “去吧去吧！”

    有了更好的老祖，就把她甩了。

    宁知意有些酸，想想，给她摸出一个乾坤玉箱，“我师父食神他老人家亲手做的，要不要？”

    她没陆望厉害，可是，她还有一个好师父。

    宁知意果断把师父本来就要给陆望的灵食，拿出来钓自家娃。

    “当然要了。”

    陆灵蹊还没吃过食神亲制的灵食呢，“老祖！”她舔着脸道：“回头，您要是见到食神前辈，能不能帮我跟他说，下次帮忙做一种棍子饼啊？”

    棍子饼？

    宁知意瞅着她。

    “我现在管着广若呢，听鲁堂主说，广若吃的棍子饼就是食神前辈特制的。”陆灵蹊嘿嘿的笑，“您求他帮我也制一些，不过，一半要我能吃的，一半要像广若那样加料的……我留着以后以防万一。”

    “行吧！”

    不算什么大事。

    宁知意替自己师父同意了，“从我这里知道你是掘地馆的老十，老头子高兴的很，所以呢，以后若是见着，像棍子饼的做法，你可以直接问。”

    “噢~”

    这样一算，食神还就是她亲的师祖呢。

    陆灵蹊眨了眨眼，迅速掏出两个乾坤小玉瓶，“老祖，这是碧落仙泉水，都装了十多斤，回头，您替我孝敬师祖一瓶。”

    “……碧落仙泉？”

    宁知意颇为意动，“你从哪弄这么多？”

    “是矮子前辈留下的机缘。”

    “栗太常？”

    “是！”陆灵蹊点头，给自家老祖摸了一枚玉简，“这里面记载了所有有关矮子前辈的事，您先帮我参考参考，等我从陆望老祖那里回来，我们再细说。”

    “我送你。”

    宁知意接下玉简，没有当场看，“以后再来，不要再走大门了。”

    她一边带她到最后面的花园，一边传音道：“看到这里的地砖没？乾六连，坤三断，震仰盂，艮覆碗，离中虚，坎中满，兑上缺，巽下断，重回一遍，就能激活随机传送阵，它传送的方向在后山。

    你记住这里的方位，以后用重影定位，自己进来。”

    “……这是陆望老祖弄的吗？”

    陆灵蹊的眼睛又黑又亮。

    “是！”

    宁知意点头，“他现在每次来，都是从这里进。”说到这里，她想到什么，现场给她复制了一枚玉简，“陆望老祖参与了仙上楼三百六十八家的禁制改造，他在各店都弄了一个随机传送阵，你记住各店传送阵的位置，以后出门遇到危险，寻就近的仙上楼，百里内随时可定位传送。”

    “……”

    陆灵蹊郑重接过玉简，“我知道了。”这枚玉简对仙上楼来说，太重要了，“您保重！”

    说话间，她的脚步连动，记住此间定位的时候，也迅速激活了随机传送阵，没多大一会，就出现在一片深林之中。

    陆灵蹊拍拍左手手背，青主儿的附芽在上面轻轻一闪，重新隐下的时候，她身上的木灵气息再次加强。

    ……

    仙盟坊市，消息慢后一步的季肖，此时正带着印颜站在刑台前，看着一个个面容狰狞的脑袋。

    这都是肉啊！

    还是非常非常好的肉。

    可恨人族修士，情愿烧成一把灰，也不卖给他们。

    这是多大的浪费啊？

    两个人的面色都非常不好看。

    人族修士一直对他们明里暗里的防着，要不然，旦有一个人传个消息，他们也能早点来，早点来，可能就能堵住林蹊。

    死了那么多族人去找林蹊，没找成，结果她倒先上来了。

    鸿蒙珠境带了吗？

    季肖怀疑她没带。

    天罚狱既然能通天渊七界，那么，在不惧天罚雷的情况下，林蹊完全可以自由来回两界。

    “看到这些，有什么想法？”

    印颜：“……”

    她不知道该怎么答。

    遗憾浪费了这些肉，她到底道：“林蹊这样砍人脑袋，是不是想告诉我们，她不怕我们？”

    何止是不怕啊！

    她还反用了他们一把。

    季肖心中怒得很。

    一庸和云天海阁那些混蛋阴了他们，他原本是想跟佐蒙人结盟的。

    可是现在来看，根本就不能结盟。

    佐蒙人要杀林蹊。

    虽然他也恨不能早点杀了她，可是，为了天渡境，哪怕送礼被她骂，被她奚落，也得忍着。

    如今……

    臭丫头不仅绝了他们与佐蒙人的结盟之路，还让他们眼睁睁地看着她在这里而不能接近，连说一句话都不行。

    他们要白白的在这里等她晋阶到天仙，才有可能约到她，问天渡境，问珠境，问季昌的事。

    季昌在鬼井深处活的时间不算短，以他的本事，或许在天渊七界那边冒过头。

    虽然没证据，但季肖始终怀疑，季昌和那么多族人的死，是一庸、鲁善和天渊七界共同设局。

    要不然，林蹊凭什么就能跑到刑堂当囹官？

    呸！

    什么囹官，分明是狱卒，是刽子手。

    季肖始终想不明白，那样的小官有什么可当的。他们明明能给她更多更多，只要她愿意，他们每杀一个荒兽，都可以分她一部分，她怎么就非要认死理？

    呼~~~~

    季肖长长地吐了一口气，“回去！”

    呆在这里，只会更心痛。

    如今仙界各方都注意的很，只要他们来，单独的一个两个人，早早就避开了，好像生怕被他们杀了变成肉般。

    “长老……”

    印颜瞅瞅远远避着他们的修士，小声道：“长老，我们上次给林蹊送礼，鲁堂主都在的，他知道我们不会跟佐蒙人有关系，我们到他那里试一试，也许……”

    “你想试？”

    季肖站住脚。

    “……是！”

    “那就去试吧！”瞄到她稍喜的面容，季肖叹息，“你太天真了，也怪我，对你保护太过。好在还不算太迟……”

    相比于林蹊，印颜简直跟三岁小儿没什么两样。

    这是最让季肖郁闷的。

    他们混沌巨魔人靠的从来都是身体天赋，以前谁敢在他们这里哔哔？

    可恨，没了天渡境的凶兽肉加持，身形天赋自然而然下降……

    “你就去看看，鲁善会以何种嘴脸对你。”

    他丢下她，传音道：“然后想想，你在他那里是什么。”

    ……

    一个多时辰后，回去的印颜，脸黑的都能滴下墨来。

    鲁善根本就没见她，事实上磨了一个多时辰，人家一个执事弟子，就把她打发了。

    走在暗下来的街道上，她默默瞅着来来往往的人，恰在一个巷子口，看到嘻嘻哈哈进去的两个孩子，印颜脚步一顿，隐在袖中的手旋起一团灵光，朝两人头部狠狠一甩……

    仙盟坊市正在发生的事，陆灵蹊当然不知道。

    此时的她，已经御水，摸到了今明岛的下方。

    听说这些年，佐蒙人不仅买通了很多黑道修士来打今明岛，就是他们自己都明里暗里的出动过好多次。

    陆灵蹊怀疑今明岛的阵法禁阵会自动绞杀所有触到的人，无可奈何地在下面绕了一圈又一圈，小心地多次试探，希望用这种笨方法，在不惊动别人情况下，也能让老祖查水下禁制。

    一圈又一圈，一圈又一圈……

    结束修炼的陆望还以为是什么启了灵智的水妖想在他的地盘打洞，原本以为碰不到，人家会走的，可是直到月亮高升，下面的小笨蛋还不走。

    脚下的花枝一闪，他终于气呼呼地传送到水下。

    只是，以为的小妖，居然是个化神女修？

    陆望当下就冷了脸，正要抬手给点教训，就见人家小心翼翼地催生三颗魂里梦里也惦记的葵花花盘又在触阵。

    这？

    “你是谁？”

    陆望一个闪身夺过三个花盘，确定这气息与葵葵的有些像，脚下花枝轻闪，硬生生地启动了十面埋伏，把她围在中间，“此是从何而来？”

    “……”

    陆灵蹊吓了一跳，看着过了这么多年，还因为几个花盘而变颜变色的老祖，小心地让重影花瓣一片一片地飘出来，“葵葵说，他的瓜子很好吃，五香的、原味的、椒盐的……，他都能炒得正正好。

    他的瓜子还可以榨油，还可以做各式各样的点心，他能自己脱壳了……”

    陆望的眼睛一下子就红了，卷着自家娃儿一个闪身就回到了小院，“葵葵如今跟着你吗？”

    问这话的时候，他的声音里有他控制不住的颤抖。

    “是！灵蹊拜见老祖！”

    陆灵蹊深深一礼。

    “……好！”

    陆望控制了一下情绪，“好好，我们坐下来，慢慢说。”

    如果是别人，他要担心葵葵被炼成器了，可是灵蹊……，不知道为什么，哪怕此时她用的是假面，在她拜下的这一瞬间，所有的担心都尽皆远去了。

    “老祖，您喝茶！”

    陆灵蹊直起腰，反客为主地拿起石桌上的玉壶，给自家老祖倒了一杯花茶，“葵葵知道我要上来，请我给您带了好多好多，他自己炒制的瓜子。”

    “……”

    陆望突然不知道该说什么了，端起茶，借着喝茶的工夫，镇定所有翻涌的情绪。

    “他现在过得可快活了，跟着我的契约木灵青主儿，跟着我爷爷，我爹我娘他们，连乱星海都去过，那里于他的修炼很有益处，偶尔想家了，还能跟陆安老祖一起回陆家玩。”

    陆灵蹊着重点出了同是木灵的青主儿，以安老祖之心，“这些年，他一直守护在陆家，看护陆家的子孙。”

    “……好！”

    放下玉杯的时候，陆望的手终于没有再抖动，“你是从战幽殿上来的吗？”

    “不是，刑堂的天罚狱与我们天渊七界的秘地雷河是同一个地方，我是从那里上来的。”

    陆灵蹊面露微笑，“我现在是刑堂的囹官，此时此刻……整个仙盟坊市，大概没人不知道我了。”

