    东华派，玄华宫。

    东华派诸位紫府真人又是齐聚在了宣化宫中，上首那位掌教真人秦阳卓的身形也是稳坐蒲团之上。

    “上古剑宫即将降世，我东华派也不可落于人后，诸真以为如何？”

    东华派内的诸位紫府真人都是感应到了那上古剑宫之事，所以也是汇聚于这玄华宫中商议此事。

    “那是自然，若是能够入主那上古剑宫，对我东华派来说也是一件好事，只事那上古剑宫据我等推算只能元婴境以下修士进入，恐怕只能是派遣门中弟子前去了！”

    诸真在推算完那上古剑宫的降世日期之后，便又是消耗心力推算出了那上古剑宫的进入条件以及方式，只有元婴境以下修士才能入得那上古剑宫之中，这也是那位上古剑宗掌教灵剑子所设下的一招后手，若是不设此限的话，恐怕那上古剑宫一显露踪迹就是被一众紫府境修士给截了下来！

    “门中除了长生以外，便是要属首座弟子剑道修为卓著了，本真以为正好当遣首座弟子率门中弟子前去争夺这上古剑宫！”

    左长生虽也是剑修但却是晋入了元婴境之中，错失了此次机会，而且其此刻正在玄华宫偏殿苦修。

    而李哲则是最佳的人选，场间诸真自是第一个就是想起了他。

    不过此时那位宣化紫府真人则是笑着言道：

    “诸真所言极是，数月之前本真便是已经遣了此子前往那上古剑宗遗址探寻机缘了!”

    宣化紫府真人说完之后，场间诸真都是投来了惊诧的目光，那位灵岳紫府真人更是直接言道：

    “哦？宣化真人竟有如此手段，难不成宣化真人竟是能够提前预知那上古剑宫之事，才派遣了李哲此子前去？那上古剑宗遗址之前可一直未曾显露世间！”

    要知道场间诸真当中，宣化紫府真人乃是最后一个成就紫府位份的，若是论在紫府境的年限，场间哪一个紫府真人不都比这位宣化紫府真人久，但是这位宣化紫府真人竟是在众人之前就知晓了这上古剑宫之事？

    而且那上古剑宗遗址所在的位置，也是此次众真通过那上古剑宫降临一事推算出来，而这位宣化紫府真人竟是言及直接派遣了李哲前往那上古剑宗遗址，当真是不可思议。

    宣化紫府真人也是一笑道：

    “此都是机缘巧合！”

    随即宣化紫府真人就是将当年自己在那中洲之地上游历偶然误入那上古剑宗遗址之事并且留下一道印记之事一一道来，众真这才是恍然大悟，随即面上都是流露出了喜色。

    “如此说来，此次上古剑宫降临一事却是我们东华派占得先机了！”

    诸真都是满意的点了点头，对于宣化紫府真人派李哲去那上古剑宗遗址探寻机缘一事都是无有什么异议，毕竟李哲乃是属于寒门一脉，宣化紫府真人此举也是合情合理。

    当下诸真便是一致决定派遣门中一众真传弟子前往那上古剑宗遗址去援手李哲，而上首的掌教真人秦阳卓自始至终都没有发表意见，只是在诸真商议出了一个结果之后，淡淡说了一句：

    “准！”

    而东华派一众真传弟子在接到门中命令之后，对于那上古剑宫一事短暂的讶异了一番之后也是一同赶往了中州之地！

    做出派遣弟子这等举动的，不仅是东华派，几乎整个修道界对那上古剑宗有所觊觎的宗门都是做出了同等举动，一时间修道界所有元婴境以下的精英修士都是在往中洲聚集！

    李哲在那日华城中的感受最为深刻，日华城原本只是一个普通的凡人城镇罢了，但是这段时间却是涌入了大量的修士!正是因为其独特的地理位置，因其乃是那千里丘壑附近唯一的一座城镇，而且距离紫府真人推算的上古剑宗遗址并不远！

    导致日华城里开客栈的这些商人却是笑开了花，一时间整个日华城里的客栈都是爆满，有些来晚了的修士便只能在这日华城外搭建法阁修持了。

    而那千里丘壑地带更是日日有修道界之人在逡巡查探，期盼能够查探出那上古剑宗遗址所在之地，进去寻一寻机缘!

    谁都知道那上古剑宫乃是上古剑宗之物，若是能够在那上古剑宫降临之前，在那上古剑宗遗址之内得到些什么机缘，对于争夺那上古剑宫定是大有裨益之处。

    抱着这种念头的修士可不在少数，甚至有一些金丹境以下的修士都是前来凑热闹，他们自知无礼争夺那上古剑宫，但是这上古剑宗遗址在这千里丘壑之中，谁也不知道究竟在何处，说不得就被自己给碰上了呢？

    只不过那上古剑宗遗址又岂是这些修士能够轻易就发现的，千里丘壑之上那些修士如同耕地一般，来来回回搜寻了几遍，也没找到半分什么上古剑宗遗址的影子。

    毕竟谁能想到，上古剑宗遗址的入口，隐藏在那一株普普通通的雷击古木树干之中呢。

    而就算有人不经意间发现了那株雷击古木，恐怕也无人能够进入到那上古剑宗遗址当中。

    李哲能够入内，乃是靠了宣化紫府真人符咒与那遗址当中其当年留下的印记才能入得其中，这些修为底下的修士恐怕是不可能入得其中的。

    “想必只有那上古剑宫重降世间之时，这上古剑宗遗址才会现世！”

    李哲将视线从那千里丘壑之上收回之后，也是将视线转移到了这日华城中，这些日子以来，李哲已经是感应到了不下数十股金丹气机入了这日华城了，其中不乏有气机强横之辈！显然都是为了那上古剑宫而来。

    “上古剑宫重临时间果然惊动了整个修道界，恐怕此次要热闹了！”

    李哲收敛了气机走出了客栈在这日华城中随意走动，一是多日来在那客栈卧房之中消化感悟那化剑之道，有些憋闷出来可以透透气，二来的话也可借机探听些消息。

    这大街之上的普通百姓对于这些日子以来日华城涌入了不少仙家中人之事也都是惊奇不已，但仙人见多了也就习惯了，顶多是将来和儿孙吹嘘的一件资本罢了，所以在经历了最初的轰动之后，百姓们也是逐渐回归了自己的生活，该干嘛还干嘛去。

    不过百姓们大多知道这么多仙人聚集在日华城，肯定是有什么大事发生，所以谨慎些的都是无有必要的话就闭门不出，导致这街上出现了甚至修道之士比之那普通凡人还要多谢这种情况！

    对于李哲这等身着道袍在街上乱逛之人也是无有什么特殊眼光对待，而李哲也是从那些成群结队相熟的修士口中得知了一些消息。

    “知道嘛，听说这次各大门派都是派遣了门中精英弟子前来，东华派，南阳派，西海派，北冥派，还有一些出名的散修狠人都是在中洲赶来！”

    李哲对于这四洲之上的各大门派也都是有所了解，东华派自不用说，而南阳派，西海派与北冥派，在其他三洲之地上，都是与东华派一般地位的存在，俱是些庞然大物！

    至于这中洲之地，却是没有类似于东华派这等宗门，不过也有不少大宗门于此间立足，其间因由倒是与这中洲之地物产丰饶有所关联，正是因为这中洲之地物产太过丰饶的缘故。

    所以东华派等四洲超然仙门，根本不会允许中洲之地产生与自己同等级的存在，不然的话这等仙门凭借着中洲丰饶的物产，恐怕很轻松就能超过其他四洲的宗门了！

    而上古剑宗当年能够横压一世，也离不开这中州物产丰饶的缘故，所以在上古剑宗之后，东华派等四派便是达成了一个默契，打压中洲之地，不让此地出现与自己同等级的仙门，同时东华派等四派每年都要从中洲掠走大量的修道资源，相当于是以中洲一洲之地为四洲的超然宗门输血!

    这些都是密辛，也就只有李哲这等东华派内门真传弟子才能知晓了！李哲摇了摇头将这些信息从脑子里驱赶出去，继续听着路边修士们的谈话。

    “就连魔宗修士都在赶来你说呢，恐怕此次要极为精彩了！我等这些小虾米还是莫要凑得太近，避免被误伤！”

    “魔宗？怎么这上古剑宫连魔宗修士都是意欲染指么？”

    “唉，毕竟上古剑宫干系重大，魔宗修士即便是无法争夺那剑宫主导权，恐怕也是要来捣上一番乱的，若是我仙门正道弟子得不到这剑宫恐怕是魔宗之人最欢喜见到的场景！”

    “这些魔宗修士当真是可恶，只是我仙门正道一脉该团结起来才是，勿要被这些魔宗修士寻机捣乱啊!”

    只不过这话说出来并没有什么人响应，那人也是讪讪不再言语。

    李哲闻言也是一笑，这修道界中虽然仙魔不两立，但是真若是论起团结来，恐怕仙门正道这边还不如魔宗那边团结。

