    自从在章杰家的千豪酒店发生明星饭局风波后，章杰真真切切感受到了林风在江宁的关系网有多强大。

    连闫家的继承人都可以随手宰杀，造成意外失火的假象，并让江宁官方认可这一结果，让闫家哑巴吃黄连，有苦说不出。

    这等实力和手段，章杰哪还敢对林风有一丝敌意，巴结都来不及。

    “我如果没记错的话，你叫章杰吧？”章杰跟林风打招呼时，林风笑着点头问道。

    章杰对林风的忌惮极深，那天林风在包厢里徒手杀六人的场景历历在目。

    林风在他眼里就是个可怕的杀神，一不小心惹到他怕就是死无葬身之地。

    不过他跟林风没有什么大恩怨，上次明星饭局的事情，他们家在监控视频上还间接帮了林风一把，所以此时他面对林风时，尽量保持镇定，赔笑说道：“是的林哥，咱们有过几面之缘。”

    “你这换女朋友的速度挺快啊！”

    林风有印象，大概见过章杰三次，这三次见面，章杰身边的女人换了三个。

    听林风这么说，章杰不知道如何回答，只能在一旁讪讪发笑。

    章杰身边的张倩倩更是懵圈的找不到东南西北了。

    自己男朋友对林风竟然卑微到这种地步了？

    那林风又会是什么身份背景？

    一想到自己刚才在饭局上对林风的冷嘲热讽，张倩倩觉得自己就像个小丑。

    “林哥，刚才我……”张倩倩尴尬无比，想要跟林风赔礼道歉。

    却见林风微笑着摆手，“没事，我难道连这点度量都没有，去跟你一个女生置气啊？！”

    “林哥，倩倩没惹到你吧？”

    章杰见张倩倩给林风道歉，顿时吓的脸色都变了，忙轻声询问。

    林风摇头说：“不值得一提的事情。对了，我今天出门忘记带钱了，麻烦你先帮我垫上，等晚点我派人把钱给你送去。”

    章杰哪敢要林风的钱，忙摆手说道：“林哥不必为这种小事挂心，这顿饭就算小弟请您的，您如果忙就先走，我去买单。”

    “好，你替我给你父亲带个话，上次酒局的事情你们章家帮了我的忙，我林风承你们一个人情，以后有需要帮忙的地方，可以找我！”

    章杰没想到出来替张倩倩买个单，竟然会有这种天大的惊喜，他脸色掩饰不住的露出狂喜之色，忙出声道：“林哥放心，我一定将您的话带给我父亲。”

    “恩！”

    林风点点头打算离开，扭头却见韩若妃正满含深意的看着自己，于是打趣的说：“我脸上有花吗，这么看着我？”

    韩若妃回过神，白了林风一眼，悻悻的问道：“你刚才在饭桌上说的都是真的？”

    “我说什么了，让你当我的妃子？”

    韩若妃：“……”

    “你如果愿意当我的妃子，我也不是不可以收了你。”

    “算了，你当我什么都没说吧！”韩若妃见林风故意插科打诨，便朝林风翻了个白眼，气呼呼的将脸扭开。

    “各位美女，咱们再会吧！”

    林风若有所思的看了韩若妃一眼，随即跟众人打了个招呼，转身就朝雅间外面走去。

    韩若妃见林风真的走了，没跟自己多说一句话，心里竟然有些空落落的。

    “以后，也不知道还有没有机会再见面！”

    林风出了海鲜酒楼后，正打算往回走去找李娜，却没想到李娜的车子缓缓朝这边驶来。

    迈巴赫轿车稳稳当当的停在了林风身前。

    林风正要开车门进去时，身后有人喊了他一声。

    扭头望去，见是穿着包臀牛仔短裤的张巧，林风疑惑问道：“有事？”

    张巧忙将一张纸片递给了林风，故作一脸娇羞的模样说：“林哥，这是我的电话，没事的时候可以约我哦！”

    说完，有意无意的看了一眼林风旁边的高档轿车，转身朝着酒楼跑去。

    林风看着纸片上写的联系方式，冷笑一声，随手将纸片丢进了旁边的垃圾桶。

    在饭局上，林风观察了在场的四个女生，韩若妃的人品肯定是没问题的，张倩倩和嘴角有课美人痣的胡妙妤虽然有些瞧不上林风，但林风穿的寒酸，被张倩倩和胡妙妤这种有些姿色的女生看不起，其实也算正常。

    毕竟现在稍微有些姿色的女孩，哪个不眼高于顶？

    至于张巧，虽然身材挺好，性感的包臀牛仔短裤将一双大白腿展现的玲离尽致，姿色也还算中等，但是人品却有问题。

    饭局上，张巧听说张倩倩的男朋友是江宁四少之一的章杰，立马就动了歪心思。

    又听说章杰要过来付账，她立马偷偷拿出了补妆镜开始给自己补妆，明显是想撬张倩倩的男朋友章杰。

    这会儿发现自己身份似乎不简单，立马忘记了刚才在饭桌上对自己的冷语相加，厚着脸皮过来推销自己。

    林风又怎么可能看上这种人品低劣的女人。

    对她连丝毫兴趣都没有。

    他身边的任何一个女人，颜值都要比张巧高的多。

    “林……主人，刚才实在是抱歉，才发现您的手机落在了车上，去速成班找您，发现您已经下课走了，我猜想您可能跟班里的同学在附近吃宵夜，所以开车在附近转悠，没想到真碰见您了。”

    李娜下车后，还是有些不习惯主人这个称呼，刚开口准备喊林先生，想起自己的身份，立马改口，脸上带着歉意的将手机递给了林风。

    林风笑道：“这事不怪你，我也是临时决定跟几个学生一起出来吃宵夜，让你久等了。”

    李娜抿嘴一笑，神情娇媚的说：“等您再久我也乐意。”

    “嘴巴真甜，抹蜜了？”

    李娜壮着胆子，调侃道：“主人您尝一尝不就知道啦！”

    林风哈哈一笑，心情变的舒畅，刚才的不愉快立马烟消云散。

    李娜是一个极其聪明的女人，知道跟林风适当的开玩笑，能够拉近她与林风的距离。

    如果一直对林风忌惮的话，一是离心离德，二是也无法获得林风的亲近，这不是她所愿意看到的。

    她时时刻刻在心里提醒自己，如今她已经是林风的女婢，以后的下半辈子都不会变，所以在林风面前，她要将自己的姿态放在最低的位置，而且她是属于林风的私人物品。

    林风让她做任何事情，她都无条件执行。

    包括床上的一些事！

