    第185章抄作业

    梁玉莲打从心底里不愿意池枣枣跑去省城进货，不是因为陆小萍捏造瞎传的八卦，而是舍不得她的女儿吃苦受累。

    但她没开口阻拦的底气，单靠她一人，无力支付修建鸭场所需的资金。

    池枣枣看出梁玉莲的担心，“妈，骐英哥和曹大哥会保护好我的。”

    霍骐英突然被点名,忙不迭地附和道：“玉莲婶，你放心吧，我会保护好枣枣的！那位曹得旺曹大哥，他的媳妇是枣枣师父的外甥女，亲外甥女！枣枣喊曹大哥一声姐夫都不为过的。”

    王小青一拍大腿，问道：“枣枣，这位姓曹的司机，该不会就是你说的王秀菊的男人吧？咋会有这么凑巧的事？”

    池枣枣点头。

    霍骐英嘿嘿笑道：“这位王大姐心肠特别好,第一次上她家去，她就帮我介绍邻居来买我们的山货呢。后面才知道，王大姐是枣枣师父的亲外甥女，关系变得更加亲近。多亏曹大哥介绍，我和枣枣才能拿回来那么多畅销货。”

    王小青忍不住说道：“哎呀，骐英，枣枣，你俩咋不早点跟我说呢？不然的话，今早就能给小曹送些路上吃的东西。”

    霍骐英忙说：“三婶，以后有的是机会。”

    又聊了几句，池枣枣起身去厨房做饭，特地为“劳苦功高”的霍骐英做了道他爱吃的菜。

    满满一桌子人闲话家常,享用美食，笑声不断。

    另一头，陆小萍丢了那么大的人，引来四个儿媳妇的不满,被她们一通连讽带嘲，气得躲在房间里不肯出来吃饭。

    陆小萍眼巴巴地等着她那四个好大儿来劝她出去吃饭，结果等了又等，等到天色彻底暗下来，也没见到有人来敲她的房门，请她去吃饭。

    最终，陆小萍自己饿得受不了，悻悻然地出来找吃的。

    然而，饭锅里空空如也，菜也没给陆小萍留一片，吃得精光！

    陆小萍又气又恨，偏生她得不到儿子们的撑腰，又是理亏在先，只得忍着满腹酸楚重新煮晚饭。

    霍骐英祭出“伤敌一千自损八百”的奇招，成功使得陆小萍失去掌家权。

    陆小萍的“好日子”，还在后头等着呢。

    从省城带回来的小半货物，池枣枣无比放心地把它们交给霍骐英销售，她开始着手鸭场的规划与修建。

    大队的池塘是王小青斥巨资承包20年的使用权，要想在这块地上修建鸭场，那么还得重新向大队提出申请,得到准许和文书,才能正式开工。

    王小青主动揽下跑大队的活,她知道池枣枣不爱跟人打交道，霍骐英又要忙着卖货，只得她亲自出马。

    池枣枣花了三天时间，认真翻阅、学习霍骐骏书架上建筑和养鸭的等相关书籍，又拎着好菜跑去问村里的建筑队工头，足足花了一个星期才设计出鸭场的大致轮廓。

    可池枣枣仍觉得不满意，她思来想去决定去大型鸭场参观：“伯母，我觉得我掌握的信息不够充足，需要学习的知识很多很多。所以，我想去省城周边的大型鸭场参观，学习大型鸭场的成功经验，避开他们曾经遇到的坑。”

    她认真思考好些天，“摸着石头过河”的效率太低，她的资金有限，试错成本太大。

    有大型鸭场的优秀范本可以抄作业，她为什么非要自己瞎琢磨呢？

    (本章完)

