    虽然是帮别人夺家业，乔黛自己却激动得很。

    对手越强大，证明她自己就越强大，离她的目标越来越近了。

    回到家后，她心情不错地哼着小曲儿。

    殷权凛回来后，第一眼看到的就是她浪得飞起的表情。

    原本没把今天当成一回事的他，在这一刻想起了宋少那双桃花眼。

    一个男人长双这样的眼睛，感觉贱了点。

    他不动声色地问：“怎么？今天赏心悦目了？”

    “嗯啊！王府雪景美极了，让你过来你不过来，咱们烫壶黄酒多舒服啊！”

    乔黛心里想的是，喝完酒后……嘿嘿嘿！

    殷权凛挑了挑眉，说道：“我赶不过去，不是有人陪你喝？”

    “我才不和别的男人喝酒。”乔黛随口说完，突然转过头看着他问：“你是不是吃醋了？”

    “我没有。”殷权凛答得一本正经，丝毫看不出破绽。

    “你就是吃醋了！”乔黛笑着，把人扑倒了。

    就算你没去王府，也别想躲过去，今天她必须要征服他。

    殷权凛被睡服了，自然没心思想别的男人争风吃醋。

    乔黛与宋易的合作，暗戳戳的开始了。

    周滢期待着妈妈为她狠狠地收拾乔黛，所以暂时偃旗息鼓，强忍耐心等待着。

    她开始忙碌自己的订婚之事。

    一天中午，宋易临时约乔黛吃饭。

    她进了餐厅，拐到走廊的时候，看见一名身形消瘦的妇人叫住前面的宋易。

    宋易恭敬地叫她：“伯母。”

    周母语气不善地说：“宋易，希望你别被女色所迷，站错了队。”

    “伯母，这句话也送给您。”宋易微笑着说。

    乔黛猜测，这就是周滢的妈妈吧！

    果然身体不好的样子，那到时候真的输了，会不会被气死？

    宋易走进包厢。

    周母面色微冷，走进自己的包厢。

    乔黛走过去的时候听到一群太太嚼舌根，说她各种狐媚，开解周太太。

    乔黛就觉得奇怪，你说这群人认识她了解她吗？

    凭什么认定她在勾引那些男人？

    不行，她得给这事儿再加把火。

    她看到宋易直言问道：“什么事儿这么急着找我来？”

    宋易说道：“我才知道，那个私生子的妈与斯莫有些交情。”

    乔黛颇为意外地问：“神秘收藏家？”

    她记得这人，虽然没见过，但是为了让锦绣被更多外国人看到，《浴火重生》就是被斯莫买下的，当时虽然震动不小。

    不过很可惜，这幅作品并未被斯莫展出，而是被收藏起来。

    从此不见天日。

    乔黛总觉得肉包子打狗一去不回头，她在乎那一亿吗？她只心疼一幅好作品给浪费了。

    宋易说道：“这个人会不会成为变数？”

    乔黛清楚，如果那个私生子被斯莫帮助，谁赢谁输就不一定了。

    输赢对乔黛不是那么重要，可却是宋易的全部。

    胜者为王败者寇了。

    乔黛神情凝重地说：“斯莫太神秘，虽然我查不到他，但是我能查私生子和他妈妈，你放心吧！我这边会盯紧的。”

    宋易眉目间依旧凝重。

    乔黛郑重地看着他说：“这件事既然是我挑的头，不管付出什么代价，我都会助你成功，不会害了你的。”

    如果真的害了宋易，她会内疚。

    “乔黛，真的谢谢你。”宋易十分感动。

    从来没有一个合作伙伴，能让他有一种亲人的感觉。

    他决定了，将来不管乔黛提出什么要求，他都会无条件同意。

    哪怕是非分之想。

    为了掩人耳目，乔黛决定吸引周母与周家私生子的注意，避免这两个人察觉她和宋易的动作。

    她把主意又打在了周滢的身上。

    周滢定了一件价格不菲的礼服准备订婚时候穿。

    乔黛马上就定了一件与之一模一样的礼服。

    周滢订制的首饰，她也全都订制了全套。

    甚至鞋子，都是一模一样的。

    一年一度的电影节，宋氏旗下的宋氏娱乐在其中占了很大的分量。

    宋氏娱乐旗下艺人，是今天好几个奖项的热门争夺者。

    宋氏出品的电影也有好几部参选。

    宋易邀请了乔黛和他走红毯。

    一向低调的乔黛，这次同意了。

    今天她要穿着周滢订婚的全套现身电影节，让她这身衣服在全网播放。

    夺笋！

    谁让周滢非要和她对着干，不然她说什么也不可能干出这样的事。

    周滢今天也和百里律来了，只不过两人并不会走红毯，是来玩的。

    百里律并不喜欢参加这样的场合，但是碍于父亲的强势，他只好从命。

    他坐在前排，看着一个个光鲜亮丽的明星，打不起精神。

    他在百里家族长大，从小见惯了各种场面，这种活动远不如他参加的私人宴会规格高。

    就在他觉得百里聊赖的时候，主持人的话让他和周滢都向入口处看去。

    “下面有请宋氏娱乐的宋易先生与锦绣传人乔黛小姐！”

    周滢正不屑地想，乔黛什么热闹都要凑，结果下一秒，她就瞪圆了眼睛。

    乔黛把她礼服偷了？

    这个不要脸的！

    乔黛与宋易走红毯，她却没有像女明星一样，挽着男伴的手臂。

    她走在宋易的身边，两人保持了安全距离。

    上台阶的时候，乔黛拎起裙子，周滢眼珠子快要瞪出来了。

    鞋子居然都偷？

    乔黛走到台前，周滢猛地站起身。

    太、太过分了！

    连首饰竟然都给她偷走了？

    她拎着裙子就要冲上台去揍乔黛。

    结果被百里律一把扯到了椅子上。

    “你又想干什么？”百里律问她。

    周滢想做什么他不管，他不愿意和这个女人一起丢人。

    “她穿的是我订婚要穿的衣服！”周滢怒道。

    “那你再换一身就是了。”百里律说道。

    这不是什么大事。

    周滢心想这是说换就换的吗？

    订制衣服和首饰周期那么长，等她选好款再订，根本就来不及。

    台上

    主持人问乔黛为什么来参加电影节。

    乔黛微笑着说：“锦绣世家已经与宋先生签下合约，下部宋氏娱乐的重头戏，由我们共同出品，内容就是围绕锦绣展开的。”

    周滢看着乔黛风光无限的样子，心里怒极。

    乔黛就是故意的，偷了她的衣服，站在这里，让她订婚不可能再穿出去。

    于是坐在椅子上的她，毫无征兆地冲了出去。

    百里律没反应过来，他闭了闭眼，沉沉地出了一口气。

    蠢货！

