    “吐蕃来人尽多胡言乱语，可见心怀叵测，现令汝等率人尽数擒下，交付军情司讯问，不要大动干戈，凡知情之人都要告诫一声。

    之后若有人问及，便说吐蕃人已经出京他去，若有谣言辱及国体，朕唯你们是问。”

    吐蕃人来的颇为蹊跷，李破就放下了体面，也不打算在这上面耗费心神，三木之下，什么事问不出来？

    使者这个职业的危险之处，由此可见一般。

    其实主要还是吐蕃人国力弱小，他们的使者也就不会得到保障，你看看东西突厥来人就绝对不会得到这样的对待。

    三人齐齐应诺，尉迟恭和阿史那容真都没当一回事。

    只有谢政知道其中有点麻烦，吐蕃人毕竟是大摇大摆的进了长安城，和他们说过话的人很多，还是外邦来使的身份，这么做容易留下一些坏名声。

    不过这事放到吐蕃身上……倒也没什么。

    吐蕃的名字在长安流传不久，大家只知道是个新出现的小国，在西北跟唐军打了一仗，全军覆没于凉州。

    去年西北的战事进行的很短暂，知道其中细节的人不多，人们对吐蕃实力如何还没有太多的认知。

    他们派来的使者是属于可以任意处置的范畴，不需要太过郑重的对待。

    这事交给军情司刚刚好，如果能在凉州就把人拿下，其实会更轻省一些，去年冬天吐蕃来人的遭遇就说明了这一点。

    估计是吐蕃人跟天竺之类的佛国打的交道太多，对其中的危险没有多少认知，才会产生了出使外邦很是轻易，都会得到友善的对待的错觉。

    或者就是他们以为自己的神灵真能护佑他们也说不定，反正是不怕死的接二连三的派人过来，好像我来打你几巴掌，也吃了亏，现在我表现出了友好之意，你就应该接受一样，思维趋于简单化，也太过自我，那么结果就很不美妙了，简直就是专门过来送人头的。

    尤其是，松摩哈赤还是吐蕃国王身边的侍从，连松摩哈赤自己都没想想，他这样重要的人物平白出现在敌国之内会有怎样的遭遇，真是轻率到了极点。

    ………………

    谢政当年南归时，整个人黑瘦黑瘦的，现在则养了过来，面皮白净，一身的文雅之气，不愧是谢氏子孙。

    就是在军情司那样的地方待的久了，瞅人的时候有点阴森森的让人不太舒服。

    此时稍一沉吟便道：“还请至尊明示，想从他们口中知道些什么，是否死活不论？还是留下来有其他用处？”

    说完才觉出有些不对，来的路上他还在心里念叨了好多声陛下呢，这会就给忘了，不由尴尬的抖了抖胡子，但说出去的话却吃不回来了。

    李破则瞅了他一眼，心说这还用问？你个主掌军情司的郎中连这点话音都听不出来，还得我亲口明示不成？

    “你说呢？”

    只三个字，松摩哈赤等吐蕃那一百来人的命运便已注定。

    谢政立即躬身道了一声，“臣明白，请陛下放心，只要入了军情司，是人都要口吐真言。”

    这话透着一股阴森之气，让尉迟恭皱了皱眉头，他和张亮共事过，对军情司有所了解，谢政就没打过什么交道，一句话的工夫，他就觉着这人身上多了几许鬼气。

    兵部的军情司和军法司当年都是权出于汉王府，由汉王府的司马掌管，比如说薛万钧，张亮等人都曾权涉于此。

    后来就变得不太一样了，张亮专管军情司，手下的诸如谢政，刘朝宗等便是其爪牙。

    军法司的权责则归于兵部，由兵部派专人往大军各部，执掌军法。

    李破的初衷其实是不想让军中将领们滥杀士卒，现在则有了另外一层意味，由军法司对将领们的权责做出一定的制衡，也是将兵权收归于兵部做出的努力之一。

    军情司……后来也归入了兵部辖下，只不过尉迟恭就不太了解他们的具体职责了，这些人在大军当中的话，刺探，策反，甚至还可以派人进行刺杀等事，用起来还算顺手，但鬼鬼祟祟的不讨人喜欢。

    现在还能询问敌国来使了？大理寺之类的地方更合适一些吧？尉迟恭本能的产生了些不适的感觉。

    他不知道的是，皇帝需要耳目，尤其是现在大局初定的时候，外面的敌人固然有所威胁，可内部心怀叵测的人更值得提防。

    现在的军情司已然有了些后来的锦衣卫的雏形，李破也正打算将他们从兵部剥离出来，他们在平定诸侯的过程当中没有起到太大的作用，可入主京师之后，用起来却越来越顺手。

    所以放在兵部便有点不合适了，怎么改个名目，把他们置于自己身侧，时刻做出必要的约束就成为了一个问题。

    李破要的不是锦衣卫，或者东厂西厂之类的糟烂玩意，他面对的也和明初的情形大相径庭，他只需要一些眼睛和耳朵，并不需要他们有自己的想法……

    谢政的表现有点不好，张亮的话就肯定不会说这些废话。

    李破又想起了那句话，一切的问题都可以归为人事，人用的对了，什么都对，人用错了，做对了更是错。

    ………………

    当晚，千牛备身府便和军情司展开了联合行动。

    由鸿胪寺的人先把吐蕃人都哄骗出来，说给他们换个好点的住处，吐蕃人不疑有他，出了皇城便被等候在那里的人尽数拿下。

    与此同时，留在城外的一些吐蕃人也被秘密捕拿。

    为免泄露风声，军情司的人在城外弄了一处屋宅，对吐蕃人进行了惨无人道的刑讯逼供，只隔了一天，一份详细的口供便已经送到了李破的案上。

    李破仔细的看了看，看完便冷笑了一声，果然不出他的所料，松摩哈赤所言不尽不实，什么使者？竟然是私自出使，胆子真是不小。

    这是想学张骞，还是班定远？你起码后面得有个像大汉一样的强大王朝做靠山吧？你个吐蕃人，竟敢来咱这里坑蒙拐骗，真是不知死活。

