    火奴鲁鲁的花旗国海军今夜注定是个不眠夜。

    而高海市这边，宋洛也是个不眠夜。

    火奴鲁鲁那边的凌晨四点，高海市的二十三点时，武云川做完了笔录。

    接下来，就是无所事事的等待，甚至还因为无聊，组织了几把游戏。

    一直但第到了凌晨五点，才又来了一个超凡者替班，宋洛结束这一把游戏后，打了个哈欠，起身打算交接离开。

    “宋先生，慢走啊。”

    原本已经有些睡眼惺忪的王承遇见宋洛起身，也同样起身相送，目光依依不舍。

    宋洛被这目光看的打了一个寒颤，感觉整个人都格外清醒了几分。

    ‘这老头该不会是觊觎我帅气的容颜吧？’

    宋洛心里下意识的想要离这位王承遇王老板远一点了。

    这次任务之后，大家还是不要再联系了。

    念毕，宋洛下了电梯，而迎面走过来的就是自己的组员小张。

    小张看起来比较兴奋，对着宋洛问道：“宋组长，咱们接下来要去哪啊？”

    “各回各家，各找各妈。”

    宋洛打了个哈欠，对着小张如此说着。

    “啊，没有别的行动了。”小张看上去有些失望，不过很快就调整好状态，“宋组长，要不我送你回去？”

    公车私用是吧？

    “行。”宋洛点了点头。

    有羊毛那就薅一点点吧，这可不是自己主动薅的，是羊毛主动凑上来的。

    坐上了公车，在宋洛的指引和车载导航之下，小张也顺利把宋洛送回了家。

    此时差不多是凌晨六点，宋洛在楼下买了份早点，上了楼。

    上班？

    昨天加了一晚上班，今天上班是不可能去上班的。

    超凡者的精力很充足，对普通人来说几天不睡觉可能会有极大的损失，但对超凡者而言却没什么问题。

    不过如果可以睡觉，那么尽可能还是睡觉来养精蓄锐。

    想到这里，宋洛不由打开了手机，签到领取了今天的160晶能，看了一下签到，还有7天结束。

    于是，宋洛‘唰唰唰’的就点在了「英雄招募」上，伴随着一道紫色光芒绽放，一枚英雄碎片出现在宋洛面前。

    「拂晓晨曦·伊莉娜」英雄碎片X1！

    “拂晓晨曦·伊莉娜？！”

    看到这个英雄碎片之后，宋洛当即有些激动，差点从沙发上跳了起来。

    “三合一，三合一啊！”

    宋洛毫不犹豫点开了背包，从一众英雄碎片里找到了「拂晓晨曦·伊莉娜」的英雄碎片之后，点击了合成按钮。

    「本英雄为二星英雄，合成完整形态需六枚碎片，三枚碎片合成为一星英雄，是否合成？」

    合成，当然合成了！

    星级可以提升，英雄却是难得。

    而且，星级提升自己可以用通用英雄碎片来进行合成，这通用英雄碎片无法参与合成，也就只有升星这一个效果了。

    伴随着「确定」按钮的按下，轻柔的白色光芒刹那间绽放在屏幕之中，一点点柔和的淡绿色光辉也开始闪烁。

    “如果歌声可以带来希望，拂晓之下的晨曦中，伊莉娜将会以歌声带来安宁。”

    一星英雄，「拂晓晨曦·伊莉娜」！

    一双纤手皓肤如玉，映着绿波，便如透明一般乌黑的头发，挽了个公主髻，浓密的眉毛叛逆地稍稍向上扬起，长而微卷的睫毛下，有着一双像朝露一样清澈的眼睛。

    与人类不同的是，伊莉娜长着一双修长的耳朵，看上去倒是别有一番新奇。

    「姓名：拂晓晨曦·伊莉娜」

    「种族：精灵」

    「性别：女」

    「星级：★」

    「等级：1」

    「职业：偶像」

    「主体属性：风、音」

    「人物特性：伊莉娜的追随者越多，她的歌声将会更加曼妙，造成的效果越高。」

    「天赋：拂晓」

    「天赋介绍：极光城的明日之星，家喻户晓之下，伊莉娜的名声也传遍四方，每日清晨，所有的极光城民众都会在伊莉娜的歌声中苏醒，因此在拂晓国度中，被誉为‘拂晓晨曦’。」

    「技能：精灵少女」

    「开启技能之后，将会从‘偶像状态’的音属性转化为‘精灵状态’的风属性。」

    「技能（偶像状态）：……」

    「……」

    伊莉娜的技能很复杂。

    不过聪明的宋洛已经通过他机智的小脑袋瓜，看懂了伊莉娜的技能。

    毋庸置疑，伊莉娜是一个双形态的英雄，常规形态为偶像状态，属性是音，主要作用是……辅助。

    就是霓虹动漫之中，女人唱歌男人死那种背景配乐的。

    在伊莉娜的歌声加持之下，友方单位会获得缓慢的回血效果与加伤效果。

    大招开启之后，伊莉娜会释放一段大回血的回血音浪之后，切换成‘精灵状态’，属性从音转变为风，开启武器‘拂晓之弓’，获得弓箭能力加成。

    不过大招开启之后，转化为精灵状态之后，攻击力比较一般，没有杨浣意和威金顿的伤害高。

    总体而言，伊莉娜还是一个辅助英雄，但也有一定的攻击手段，大招开启之后不至于连自保都做不到。

    要不……等会儿在睡觉，先试一下伊莉娜的技能？

    宋洛的心蠢蠢欲动。

    不过还不等他开始，系统公告便重拳出击，弹出在宋洛的手机屏幕上。

    「检测到玩家已拥有三名英雄，开始1.1版本更新。」

    “？？？”

    看到这一幕，宋洛直接愣住了。

    什么意思，版本更新不跟剧情走，跟自己的英雄数量走？

    「由于进行系统维护升级需要，本游戏将今日7：00点进行游戏停机维护，预计停机时间为24小时。」

    「本次更新内容为：」

    「优化了英雄界面，优化了副本界面……」

    「延长活动‘深海霸主’的活动时间。」

    「缩短UP角色时间，缩短为每个月进行一次轮换，增添常驻角色奖池。」

    「优化了抽卡选项，修改10连抽价格为1440晶能。」

    「增添家园功能：洞天福地、万千神国。」

    「……」

    看着更新公告，宋洛大为满意。

    总体而言，这次更新是正面更新，虽然缩短了当期up角色的时间，但也新增了一个常驻卡池，而且十连抽也优惠了起来。

    活动「深海霸主」的持续时间也进行的延长，原本宋洛还不太能够确定，自己是否可以得到四星英雄「嫉妒之魔王·利维坦」，但现在总归有了些信心。

    至于优化系统什么的，直接无视就好。

    除此之外，又多了个家园系统，倒是让宋洛感到有些兴趣。

    只不过让宋洛有些奇异的是，这家园系统究竟是开放两个，一个叫洞天福地一个叫万千神国，还是开放一个名叫‘洞天福地、万千神国’的。

    “算了，也没什么区别。”

    宋洛打了个哈欠之后，关上了手机，准备开始补一觉了。

    将闹钟设置在12点，五个小时的睡眠时间也算是够用了。

    虽然低于6小时的最低睡眠时间，但宋洛好歹也是个超凡者，这5个小时也没什么差别。

    旋即，宋洛便痛痛快快的睡了起来。

    这一次，宋洛睡得很好、很舒服。

    以往的梦境并没有到来，宋洛得到了久违的睡觉时光。

    待12点闹钟响起之后，宋洛反而还有些不太习惯了。

    日上三竿，宋洛起床之后，眯着眼睛，望向窗外刺眼的阳光，叹了口气：“今天……怎么没有梦境训练？”

    这一点让宋洛感到十分意外，按常理说，每天都应该有梦境训练的啊，为什么今天没有呢？

    是因为系统更新的原因？

    不对，以前系统更新的时候，也没有影响到梦境训练。

    可能是威金顿和杨浣意大恩大德，给自己放了一天假，让自己休息一天？

    宋洛实在是不知道因为什么原因，所幸也就不想那么多。

    起床之后，打开手机看上一眼，却发现自己的手机已经炸了。

    多年没有人说话的高中同学群、大学同学群全都99+，消息一个接着一个，不带停的。

    “嗯？？？”

    看到这样的情况，宋洛也愣了一下。

    这些在宋洛看来已经是死了的群，因为什么东西而重新焕发了生机？

    抱着好奇的态度，宋洛便点了进去。

    随便点开了一个群，看了看情况。

    “我就说这个世界上真的有超能力吧！既然有超能力，神仙呢，神仙应该也有吧？”

    “别尬黑啊，不是都说了吗，所谓的超自然力量，只不过是以我们目前的科技水平无法理解的能力，哪儿有什么神仙之类的，古代的神仙估计也是这样，用的是那时无法理解的科技罢了……”

    看到这些消息，宋洛登时有些沉思。

    这是超凡者的消息被公布了？

    抱着好奇的心，宋洛发了个消息：“兄弟们，刚睡醒，发生什么事情啦？”

    “该死，十二点才睡醒，你难道不用上班吗？”

    有个大学同学开玩笑一样的说了一句之后，接着发给了宋洛一个网址。

    宋洛好奇的点开一看，发现竟然是一段演讲视频。

    演讲者，正是花旗国当前的总统，一个满头白发，看起来似乎有些老糊涂的总统。

    他手中握着一张纸，大声宣布着关于昨天凌晨时分火奴鲁鲁发生的‘战争’，同时宣布了超凡力量的存在！

