    血腥味充斥在不大的客厅里，梁文仰面倒在客厅的地板上，身下的血把整块地板都染红，并不断的像外延伸。

    王琳跌坐在不远处的沙发边儿上，手里握着把染血的水果刀，一脸惊恐的看着梁文。

    梁文今天穿着白色的衬衫，黑色的西装裤，血把白衬衫都染红了，单薄的身上被刺了很多刀，胸腹部的伤口很深，肠子都流出了一截。

    尸体仰面倒在地板上，头冲着卧室的方向。厨房里还炖着黄豆猪脚汤，香味和血腥味混合在一起，再结合眼前的画面，便是连小麦这样的老油条都忍不住一阵干呕。

    白夜连忙捂住嘴，转身冲到门外。

    唐泽凝眉看了眼沙发边儿上坐着的王琳，她的脸色微微有些青紫，下唇明显的被咬破，丝丝血痕正顺着唇角溢出。“王琳？”他轻轻唤了一声，目光不经意的落在她握刀的右手食指上。

    她的手很漂亮，当真有点纤纤素手的感觉，只是食指第二骨节之间一个殷红的牙印破坏了美感，显得有些格格不入。

    王琳微微抬了抬眼皮子，手里的刀“咣当”一声掉在地板上，她缓慢的从地上站起来，单薄的身子摇摇晃晃的，似乎受了伤。

    “别动。”小麦连忙举起枪，站在那儿别动。

    王琳茫然的看着小麦，又看看不远处躺在地板上的梁文，突然“哇”的一声大哭起来。

    韩亮寒着脸进屋的时候，唐泽正蹲在尸体旁边查看，一旁的小麦黑着脸压着王琳。

    王琳的脸色并不好，整个人神智有些不太清醒，一边哭一边看着梁文的尸体笑，脸上青青紫紫一片的伤痕。

    韩亮眼神闪了闪，昨天离开时，王琳脸上的伤痕可没这么多，显然是他们离开后，梁文又对她施予了暴行。他暗暗咬了咬牙，走过去看了看地上地尸体，眉头皱得越发的深了。

    “全身32刀，致命伤在胸口。腹部几乎快要被豁开了，凶器应该就是王琳手里的那把刀。”唐泽快速的说完，站起身，扭头朝门外看了一眼，白夜已经吐得差不多了，白着脸走进来。

    “怎么样？”唐泽连忙迎上去，递出手帕。

    白夜摇了摇头，脸色不太好看。

    估计回来的时候韩亮已经打了电话回局里，不多时，法医林飞已经赶了过来。

    姜沪生这个案子一开始就是林飞接的，所以老秦回来后，林飞就一直跟着这个案子。天渊的尸体报告已经上报了好几天了，凶手也毫无线索，后来和11.6案并案，天渊的事儿就被韩亮给排在后面了，毕竟先就姜沪生和邱雪更重要。

    如果天渊的死只是个序幕，那么，梁文的死就是整个案件的高潮，这是凶手的警示，如果他们再毫无进展，下一个死的，搞不好真的就是姜沪生和邱雪了。

    白夜白着脸倚在门边，唐泽站在她身旁，伸手碰了碰她发抖的手，“害怕？”

    白夜微微仰起头，目光对上他微敛的眸子，心里渐渐平静下来。“嗯。”

    “担心姜沪生？”

    “嗯。”点了点头，目光越过人群看向不远处被小麦压着的王琳，“我们那天来，整好看到梁文打她，她很爱梁文。”

    “你觉得她不是凶手么？”唐泽挑眉问道。

    凶器是拿在王琳手里的，她身上溅了被害人的血，案发现场只有她一个目击者，她长时间被死者家暴，从逻辑上讲，她是又杀人动机的，而且，从现场的所有证据来看，她就是凶手。

    白夜摇了摇头，她实在是想象不到王琳杀死梁文的样子，特别是连刺三十二刀。“那个年轻人？会不会是他？”白夜想到在楼梯里与自己擦肩而过的人，扭头看着不远处正在走廊里抽烟的韩亮。

    韩亮追出去了，但人已经不见了，这就好比断了线的风筝，要想找回来，很难。

    唐泽沉默一会儿，伸手从口袋里掏出手机，划开屏幕，从图库里找到半个小时前在楼梯里拍的照片。

    照片很暗，并没有派到那人的正脸，不过镜头捕捉到了他伏在楼梯把手上的右手。因为伸长胳膊的原因，右手腕微微露出衣袖一点，在衣袖的边缘，一小块红色的刺青若隐若现。

    “是梅花。”韩亮走过来，目光落在照片上，下意识的脱口而出。

    是的，这个刺青边缘的红色很像是一朵花瓣的一小部分。

    “我记得，苏珊的身上也有这样一个梅花刺青。”唐泽低沉着嗓音说道。

    处理好案发现场，唐泽作为特聘人员，自然也恪尽职守的跟着回了局里。

    王琳的精神状态并不好，一路上她一直很沉默，只是偶尔会突然抬起头，用一种极其淡漠的眼神看着白夜的后脑勺。

    白夜从后视镜里看着王琳的眼神，心里特别不舒服。

    到了局里，韩亮先是去给领导汇报案情，临走前若有所思的看了白夜一眼，“你去审王琳。”

    按管理，这种大案要案的审问工作都是由比较有刑侦审讯经验的老同志负责，这次韩亮直接把工作丢给她做，还真让她有些不适应。

    “怎么？怕了？”韩亮挑眉看着她。

    白夜连忙摇头，她不是怕，只是有点不能适应。

    “去吧，回头把审讯笔记整理好给我看。”说着，韩亮一转身出了办公区。

    白夜心事重重的回到自己的办公桌前，掏出手机想看看时间，没想到一伸手，在口袋里摸到一张纸卡。

    那是一张樱花粉的卡片，上面是一个蛋糕店的地址；中心路32号。卡片的正面印着各种各样的蛋糕西点，边缘用金线瞄着，边角处有些磨损，后面还有细微的一些油脂。

    “看什么呢？”唐泽探过头，目光在她手里的卡片上转了转，然后快速的抽出来。

    “你。”

    “嘘，别说话。”唐泽挑了挑眉，若有所思的看着那张蛋糕店的名片，又拿到鼻端闻了闻，一股淡淡的香味瞬间沁入鼻端。

    白夜恶狠狠的瞪了他一眼，低头也看着卡片。

    “白夜。”唐泽突然抬起头，似笑非笑的看着白夜。

    白夜被他看得浑身发毛，不由得缩了缩肩，“你看出什么了？”

    唐泽极其自然的把卡片收进自己的口袋里，站起身，笑道，“看来凶手又给我们出线索了。”

    “我不明白。”

    “过会儿给你解释，现在，”唐泽站起身，“去准备一下，审王琳。我跟你一起。”

