    　　五天之后，张家的会议厅中，这次聚集了诸多长老和张家族内实力最高的一部分族人。

    　　张治卫看了看众人说道：“已经过去五天了，相信五大家族也已经发现了他们暗杀部队全部死亡的消息，你们有什么想法吗？”

    　　张先这时站了出来，在张治合死后，他已经在短短几天时间内，取得了原本张治合一脉的众多族人的信任，看了看周围的族人，有些激动的说道：

    　　“现在五大家族和李家打的火热，但是不用想也知道，李家只不过是在苟延残喘，五大家族之间还是没法互相信任，所以没有派出自己族内最精锐的一批高手，但这种情况随着五大家族死伤增多后，必然会改变。

    　　毕竟他们消耗不起，李家现在完全是用精神秘术做诱饵来诓骗那些江湖散修去送死，但就是如此依旧有不少江湖散修愿意为李家卖命，不过李家的灭亡只是时间问题。

    　　从一开始五大家族就没有把我张家放在心上，但是随着他们暗杀部队全灭的消息传回去后，他们只有两个选择，要么和我们谈判暂时平息之间的风波，要么孤注一掷先灭我们张家。

    　　现在问题来了，我们张家和五大家族之间的战争是因为什么发生的？”

    　　张先看了看四周竖起耳朵听自己说话的众人，一时之间颇有些挥斥方遒之感，定了定心神后，继续说道：

    　　“是因为我们家主的好儿子张书白暴露了身怀精神秘术一事，让五大家族以为我们张家独自得到好处，而背弃同盟。

    　　可是事实呢，得到精神秘术的是张家家主，而不是我张家，这段时间我张家损失惨重，族人不知道死了多少，归根究底我们的好家主也没有出现，所以现在我建议把张家家主开革出我张家，并且告诉五大家族张家家主的藏身之地，以此来换取我张家一段时间的安宁，诸位怎么看？”

    　　这段时间无论是张治卫还是张先，私下里都把张家族人的仇恨引导在张家家主的身上，让他们明白如果不是张家家主自私自利，独吞秘术也不会导致这段时间张家的不断衰弱和族人不停的死亡，可见他们做的很好，一时之间竟然没有人提出反对。

    　　就连张家的定海神柱，张炎张阳两人也是在闭目养神，保持默认的态度。

    　　这个时候一个长老站出来说道：“虽然张家家主这种做法确实让我张家损失巨大，但是也是因为他儿子的死导致他伤心过度，况且等到他出关后，一定能带领我张家走出困境，再创辉煌的！”

    　　张治卫和张先互相看了看后，由张治卫向前一步说道：“那么赞同这位长老意见的，请都在站在右方。”

    　　一瞬间在场的大概有三四位长老都站了出来，虽然这次家主做事不地道，但也毕竟威信犹在，像这种开革家主一事，他们还是保持支持家主回归的态势。

    　　这时场内传来一道声音：

    　　“哦，你们指望一个疯子带你们张家再创辉煌，我想问一问你们最近死的张家族人可有你们的亲朋好友，可有你们的手足兄弟？”

    　　带头说话的长老看了看四周，没有发现人影，说道：“是谁在装神能鬼，敢来张家撒野！”

    　　他在说完这段话后，就看到一个黑衣的男子一瞬间出现在他的面前，两人之间的距离极其的近，他也看清了这男子的相貌，此人正是血公子林陌！

    　　林陌不给这个长老反应的时间，继续说道：“你们既然站着说话不腰疼，就让诸位张家人来评判吧！”林陌一出手直接废掉了这长老的两条胳膊，单手抓着他的脖子直接把他拖出了会议厅。

    　　会议厅外，无数幸存的张家族人都在此地，林陌一手抓着这位长老的脖子，一面对下面的张家族人说道：

    　　“你们都看到了，这位长老还想等你们的好家主回来，可是你们的亲人，你们的朋友都已经死去，甚至等到五大家族派来第二波暗杀部队时，你们也会有性命之危，而这位长老在张家位高权重，自然能受到很好的保护，可是他忘了张治合长老是怎么死的！”

    　　下面的一些张家族人双眼通红的看着这像小鸡仔一样被林陌抓在手里的长老，他们想到了死去的亲人，想到了自己的生命不再安全，一时之间群情愤涌。

    　　“我儿子怎么死的！你不知道吗！都是该死的张书白和他老子惹来的！”

    　　“你身为长老当然可以安心的等家主神功大成！我们呢！我们不知什么时候就会被五大家族杀死！”

    　　“你们这些人都该死！家主也该死！废除家主！只有这样我们才能像之前那样好好过日子！”

    　　“可怜我的儿子啊，我的丈夫啊，就这么死了，剩下我一个人怎么办啊！”

    　　随着众人的怒骂，哭泣，恐惧声，张家长老感觉一时之间气血翻涌，想要吐出一口鲜血，但是喉咙被林陌紧紧掐着，结果憋得直翻白眼。

    　　林陌觉得现在差不多了，一股杀意直冲云霄，下面的张家族人也安静下来，林陌随手捏死了这个长老后，继续说道：

    　　“那么我们现在要做的就是开革张家家主，然后与五大家族谈判取得一时喘息之机，但是张家不会倒下，这一切都是为了复仇，只有争取到更多的时间，我们才能以仇报仇，以血还血！”

    　　下面的族人也共同喊道：

    　　“开革家主，以血还血！”

    　　“开革家主，以血还血！”

    　　“开革家主，以血还血！”

    　　林陌看了看身后走出来的一众长老说道：“那么刚才支持张家家主回归的，就以你们的血，来作为我们和五大家族暂时和谈的诚意吧！动手！”

    　　顿时张炎张阳二人率先出手，其他修为高的族人也一起出手，短短片刻，那些不赞同开革家主的长老都已经死去。

    　　林陌看了张炎和张阳二人一眼，两人点了点头后，带着那些族人向着已经死去的长老的居住处斩草除根。

    　　林陌安抚好了一众张家的族人后，对着身后仅存的几位战战兢兢的长老和善的说道：“那么我们可以具体商量一下，关于和五大家族和谈一事了，”

    　　

    　　				

