    春回大地，南方的植物都开始冒出了些许绿色，位于聚宝山下的方家庄也是如此。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    前段时间朝中本来还在讨论着二月皇帝北巡的事，可随即就被朱棣暂时压下了，而接下来准备的是阿鲁台入贡。

    原先阿鲁台的入贡准备规格不大，可皇帝也不知道是抽了什么风，硬是把规格抬高了一截，对此礼部的官员们也是有些懵逼。

    不过旋即礼部的官员就没有懵逼的时间了。

    刚出正月，浙江那边就传来消息：倭寇三千余人入侵，被击退，随即被楚门千户所追击，死伤无数。

    “缴获的军械刚送到，德华兄，小弟取了一把倭刀，觉得很是锋利。”

    上完课后，朱瞻基拿出一把倭刀来展示。

    当倭刀接连斩断了三根竹竿后，方醒干咳一声，拿出了唐刀来。

    “来，试试。”

    朱瞻基跃跃欲试的，而柳溥也接过唐刀，双方准备试试哪把刀更厉害。

    “殿下，还是让我来吧。”

    看到这个场景，贾全几乎是屁滚尿流的冲进来，哀求着让朱瞻基把这个机会留给自己。

    尼玛！这要是在试刀的过程中蹦出碎片，伤到了皇太孙怎么办？

    我特么的有几个脑袋都不够砍啊！

    于是试刀的变成了贾全和柳溥，双方把姿势站好，然后相互斜劈下来。

    “铛！”

    刀光一闪而逝，等大家看清时，才现那把倭刀已经断成了十几截，其中有些碎片还溅到了边上。

    方醒心中暗乐，心想这是科技时代工艺的唐刀，光是材料都不知道能把现在的倭刀甩出去几条街。

    贾全看着手中剩下的刀柄部分，忍不住委屈的看了朱瞻基一眼。

    殿下，难道这就是您所说的好刀？

    而柳溥拿着那把只是崩了点刃口的唐刀在流口水。

    “德华兄，能割爱吗？小弟愿意用身家交换。”

    方醒有些头痛，最后在柳溥的死缠烂打下，只得把这把刀送了出去。

    “咳咳，你的身家就不用了，以后少偷点我的酒喝就成了。”

    方醒在书房里藏了几瓶酒，结果前几天去查看，却现少了一瓶半。当时方醒就怒了，以为出了内贼。

    可谁曾想找人一问，才知道柳溥这货找了朱瞻基一起，两人借口要查找资料，就堂而皇之的进去了。

    酒贼啊！

    朱瞻基想起自己把那瓶酒送给皇爷爷的时候，皇爷爷满脸的诧异，心中就是一乐。

    而柳溥就有些悲剧了，朱瞻基‘偷’了一整瓶，那他作为臣子的只能是退而求其次，拿着个酒囊‘偷’了半瓶。

    结果这货拿回家去偷偷的喝，被家里的幼弟嗅到了香味，原本想多喝几顿的小半瓶酒，被幼弟一下就给闷了。

    后果自然是悲惨滴，想起自己那天被老娘三百六十度拧转的耳朵，柳溥就觉得肝疼。

    吃完饭，朱瞻基就准备闪人，可方醒却叫住他，交代道：“我听说倭国那边还在进贡，为此礼部和地方都有些抱怨，是这么回事吗？”

    朱瞻基点头道：“正是，每次他们拿着勘合来入贡，我朝就得送上许多食物和回赠，连我皇爷爷都有些不耐烦了。”

    这时的倭国入贡人数之多，让大明的礼部和沿途接待的官府都苦不堪言。

    “有人说他们就是来占便宜的。”

    方醒哦了一声，然后说道：“莫要小看了倭国，这个地方的人蛮横无理，攻击性强，而且还野心勃勃。泰顺，要未雨绸缪啊！”

    想起后来的万历三大征，方醒就觉得现在的政策有些让人牙疼。

    “我听说倭国的白银出产数目庞大，比我大明的多了许多……”

    方醒不好干涉朝政，所以只是留了一个小尾巴，诱惑一下从小就立志要当明君的朱瞻基。

    目前大明对倭国采取的是羁縻政策，只要当权者能控制住那些倭寇，那么就会给勘合，忍痛让那上千人的入贡团队占便宜。

    朱瞻基有些心动，然后安慰道：“德华兄不必担心，永乐二年，皇爷爷就要求倭国改为十年一贡，船限两艘，使团不得过两百人，不会让他们占很多便宜的。”

    方醒点头，然后嫌恶的道：“我宁可拿去喂猪，也不想我庄上种出来的稻米去喂了那些猪狗不如的倭国人！”

    朱瞻基没想到方醒对倭国人的态度，比对草原上的那些异族人还要恶劣，马上就点头道：“好，等以后，我一定会……”

    这是方醒第一次听到倭寇入侵的消息，让他有些闷闷不乐。

    张淑慧看到后就给了小白一个眼色，小白茫然的摇摇头，不知道方醒为何心情会不好。

    于是小白就承担了逗乐方醒的任务，可她撒娇卖萌没用，把铃铛抱来逗乐也没用。

    “夫君，后日就是我母亲的寿辰，我们一起去吧？”

    张淑慧想到自己的三个哥哥都没见过方醒，好歹这次能见到两个吧。

    方醒哦了一声，说道：“礼物的事你不用操心，我来办。”

    找个机会，方醒一头就钻进了仓库里。

    “礼物，礼物…..”

    要想找到适合老年人的礼物真不容易，特别是这个老年人还是国朝的重臣遗孀，大将的母亲。

    找了半天，顺便再开了十多个集装箱，方醒才找到了合适的东西。

    满集装箱被包装的很实在的工艺玻璃杯，方醒找到了一箱子寓意不错的杯子。

    这个杯子从外面看是一个童子在捧着寿桃，而且图片还是夹在了杯子的中间，摸不到，只能看。

    “这个不错吧。”

    方醒把防震的包装去掉，然后在仓库里转悠着。

    老美这边的仓库很实在，方醒看着一眼看不到头的港口区，溜达到了海关。

    海关里，有些被扣下来的标本，特别是害虫。方醒看着那身体呆滞的飞蛾，不禁想起了自己小时候被飞蛾弄了一手粉的事。

    只是他没注意到，瓶子的外面标签用英文写着：chi1osuppressa1is……

    空间里静悄悄的，只有方醒的脚步声，一切的一切，仿佛都停止了。

    方醒走到了码头边去，然后看着停系好的那些船只，心中痒痒的想上去看看。

    可一想到里面会不会有什么古怪的东西，方醒最后还是放弃了这个打算。

    顺手拎了一瓶红酒，方醒一闪而逝。