    寒冬腊月，辽东一带已经遍地银装素裹。

    在本溪城东的七里屯，王三贵一大早就借助一架人力拉拽的雪橇，将一根长达十丈的赤松树拖回到了七里屯。

    此时的王三贵已大汗淋漓，可接下来他又与附近迎过来的几个青壮汉子一起将这赤松卸了下来。他们合力将之劈成了一块块粗达一指的木板，放在了一间造型奇异的石屋外面烘烤。

    这‘石屋’的造型很怪异，像是一个间半圆形的灶台，里面燃烧着熊熊大火，外面则热焰逼人。

    在处置完这根赤松树之后，王三贵才闲了下来。

    此时恰值正午，他从工头那里记了账，然后擦着汗水，满面红光的往建于七里屯中央的大木屋走去。

    那边是七里屯的食堂，在他们这些移民的田地有产出之前，都会在这个大食堂里面就食。

    王三贵也是移民当中的一员，他原本是山东人，家在青州府益都城左近，是家中的第三子，所以叫王三贵。

    就在今年十月的时候，王三贵家中的十亩粟田也因干旱之故收成暴跌，收获的粟米只有往年的七成。。

    这令整个王家七口人都忧心忡忡，他们家中统共才十五亩田，其中十亩粟米，五亩高粱。以现在的收成，在交了朝廷的税赋之后，最多还能余下二十石左右。

    这点粮食，是无论如何没法让他们一家撑到明年了。

    往年家中的几个青壮，还会去城中打零工赚钱补贴家里。可今年不知怎的，雇用短工的人极少，工钱也被压得极低。

    更雪上加霜的是，家中的老二王二贵已经与村尾的马家定亲，约好了明年初春娶人过门。可照这情况下去，他们连彩礼钱都凑不出来。

    恰好当时朝廷在地方募人前往屯垦，王三贵一咬牙，就跟着那位在益都城附近募人的卫所百户来了辽东，然后被分配到了七里屯。

    最初他的心情是很忐忑的，大晋募民填边已不止一次了，可哪一次能有好结果？

    最终这些移民累死，冻死，饿死不知凡几，让百姓都畏之如虎。

    何况人都眷恋乡土，如果不是不得已，谁会千里迢迢，背井离乡的去陌生环境讨生活？

    可结果到七里屯之后，王三贵才发现这边的情况远比他想象的好。

    朝廷竟在沿途中给他发了两套棉衣，两对皮靴用于御寒。

    到了七里屯之后，这边也提前做好了大木屋给他们住。虽然王三贵得与二十几个人挤在一起，每日屋里的气味难以言喻，可这些大木屋下面都有着‘火炕’这种新奇的玩意。每日都烧着火，睡在上面暖洋洋的。

    明明辽东的冬天比山东更冷，王三贵反倒感觉本溪城这边更暖和。

    除此之外，朝廷给他分发了五十亩田，还有各种农具。

    当然这些东西与那些棉衣一样都要钱，王三贵需要在这边劳动数年，直到把账还清了，这些东西才能真正属于他。

    王三贵来的时间其实有些晚了，朝廷在九月时就开始迁民填辽。

    那些来得早的人，还能在朝廷分配的五十亩地里面种植一季冬小麦。

    东北气候寒酷，一到冬天，土地大多都会被冻住。不过本溪城附近的气温还好，还是可以种植冬小麦的。

    王三贵私下里也在后悔，怎就没早下决心？否则明年他就可以收获一季小麦。

    那虽然都是生田，可在烧荒之后，其实土地非常肥沃，收成是很高的。

    最终王三贵只能在当地屯田千户的指示下，将一种黄褐色的块茎埋在土里面，然后在土层上面，再覆盖上一层厚厚的稻草用于保暖。

    据说那种块茎叫‘土豆’，或是‘汾阳薯’，王三贵以前从没见过，也不知它们最终的收成。

    王三贵甚至没费心思去理会，他现在除了每隔一日，在那些土豆田里面烧几个火堆之外，都没怎么去管。

    只因在腊月之后，七里屯的所有青壮就被屯田千户指使，在附近大肆伐木。

    在东北，最适合伐木的天气就是冬季。一来天冷干燥，木质易于砍伐；二来雪地也容易运输，只需制作个简易的雪橇，或者直接浇水，制做一个冰沟就可以。

    这些木材一部分被他们用于制作房屋，一部分用于打造七里屯的寨墙，还有很大一部分被出售给木材商人。

    而七里屯的几位大人，包括屯田千户，屯田佥书，屯田断事官等等竟非常公道，让他们干活之后还有工钱。

    王三贵每天干活都有工钱，一天下来能够赚一百多文。

    这些钱虽然没法到手，必须拿去抵扣欠款与饭钱，可王三贵依然干劲十足，他感觉这日子很有奔头。

    据说这次主持辽东屯田的，正是当朝辅政大臣，五军大都督，生擒蒙兀大汗脱脱不花的汾阳郡王。

    王三贵现在与同屋的兄弟一样，每天夜间都会往北京城方向跪拜磕头。

    他以前是信仰罗教的，他那边的人要么信白莲，要么信弥勒，要么就是罗教。

    可自从到东北之后，王三贵就只求汾阳郡王能够长命千岁，能够照看他们这些小民。

    他想这样的人物，一定是天上的星宿，或者是哪位帝君临凡，来救苦救难的。

    弥勒教的弥勒也不知什么时候才会下凡救世，可他们七里屯的人，却全都指着汾阳郡王过活。

    如果不是他们没有单独的房屋，早就在家中给汾阳郡王竖立长生牌位了。

    王三贵踏入木屋之后，就遵照着往日的习惯，拿着自己的木碗来到了门口大锅前。

    七里屯的伙食不是太好，一般都是一碗小米粥，加上四个重二两的大馒头。虽然都是千篇一律的滋味，可量大管饱。

    可此时的王三贵，却蓦然鼻尖一动，眼现讶异之色。

    “有荤腥？”

    他诧异的看向了一旁的铁锅，里面白汤翻滚，散发着浓烈的肉香。

    这铁锅之后，则是一位穿着青色袍服的黄脸道人，还有一名十六七岁的女道童。

    那女道童扎着童子髻，脸尖尖的，长得不算漂亮，却皮肤白净，气质和善，讨人喜欢。

    不过王三贵更关注的还是肉汤，他咽了一口唾沫，然后问给他盛小米粥的掌厨。

    “那不是肉，是从北边女直人那边买来的牛羊下水。”掌厨斜目往那边看了一眼：“挺好吃的，我刚才喝了一碗他们的羊杂汤，居然不腥，你可以去试试。

    不过那边的两人，是附近玄黄大帝庙来的法师与道童，你要受他们的布施，就得答应敬奉他们的玄黄大帝。啧，可惜只有一碗，他们不让多喝。据说以后还会来布施，就不知道是不是真的。”

    ‘下水’就是指各种动物的内脏，晋人一般不吃这种东西。

    只因牛马猪羊的内脏腥臭，气味让人闻之欲吐，哪里还能吃得下去？

    可说来奇怪，这两人带来的牛羊下水，不但不腥，居然还飘香数丈，引得人垂涎欲滴。

    王三贵早就注意到餐厅里的几人，正在就着那些羊杂汤狂吃海喝，那神态就仿佛碗里的东西是绝世美味。

    他毫不犹豫的又拿了一个木碗走了过去：“二位道长，也请给我盛一碗。你们是玄黄大帝庙的对吧？小民王三贵，今日往后一定虔诚信奉帝尊。”

    那黄脸道人听了之后，却哑然失笑的纠正：“是‘太上弥罗至真玄黄大帝’，我们敬奉的这位帝君，乃是当今之天帝，是三界之正神。

    王小兄弟看我这手印，只需遵照这姿势口诵三声‘太上弥罗至真玄黄大帝垂慈护佑’就可，记得要诚心。最好每日清晨，也诵其圣名。还有，十日后小兄弟有暇，可至我们庙里面，听我们的庙祝布道，宣讲我家玄黄大帝的《玄黄感应真经》。”

    王三贵心中不以为然，面上却一脸虔诚的口诵了三声‘玄黄大帝垂慈护佑’。

    他心想咱先拿了好处，吃了这羊杂汤再说。

    这什么玄黄大帝谁知是什么鬼？我王三贵，就只信汾阳郡王！

    可接下来，当那黄脸道人往他碗里盛汤的时候，旁边的女道童却笑眯眯的对他说道：“王小哥一定要来哦！听我们庙祝讲道，是能够驱邪的。还有，我们布道之后还有一次布施，也准备了许多今日这样的吃食。”

    她语声清脆婉转，似乎能敲击到人的心内深处。

    这让王三贵脸上不自禁的就燥红起来，心中一阵发恙。

    不过他知道庙里的这些女冠，几乎都有修为在身，不是他这样的穷小子能够肖想的。

    王三贵更在意的，还是那‘布施’与‘吃食’。

    此时女道童，又将一枚折叠好的黄色符纸，递到了王三贵的身前：“这是我们请帝君之力开光过的辟邪符，你可以带在身边，王小哥只需日常能虔诚信奉我家帝君，如果在野外遭遇邪祟妖魔之类，那么此符定可使你转危为安。王小哥，小道绝无妄言。”

    王三贵当即心神微动，眼神凝重的看着那黄符。

    他到辽东之后，他最担心的就是妖魔鬼怪。七里屯的移民，已经有六人在野外遇到吃人的妖物了，其中只有两人幸免于难。

    王三贵心想这张符纸，难道真的有如此伟力？

    若是如此，那么自己信一信也未尝不可。

    ※※※※

    王三贵正在为是否信奉‘玄黄大帝’摇摆不定的时候，在大晋的朝堂当中，李轩却以一纸奏章震撼朝堂。

    “将天下间的卫所屯田，分发给当地军户耕种，视同永业？”

    在太和门金銮殿内，辅政大臣汪文正怒瞪着李轩：“这岂非是将朝廷万万亩田地分给私人所有？老夫绝不同意！”

    可在场几位辅政大臣，却都是神色微凝若有所思。

    如果此时有言官在场，多半会弹劾李轩以朝廷的田亩财货，收买卫所军心。

    不过今日只是小议，只有几位辅政大臣在场。

    而李轩任职辅政大臣以来配合陈询调理阴阳，与朝臣和衷共济，止攻讦之风。

    所以在场的几位辅政大臣，首先是从治政方面考虑问题。

    将屯田分发给当地军户，视同永业，就是等于将这土地永久交给了这些军户。

    那么好处是什么呢?

    军户耕种的积极性肯定更高，也会用心去打理庄稼。

    这肯定能增加粮产量，增加朝廷的岁入。

    以往这些卫所军户，都是从朝廷领固定的钱粮，然后被当成狗一样差遣，他们能有多大的力气用在田亩上？

    所以卫所军的田地，产量都是最低的。

    尤其今年朝廷歉收，许多卫所田的粟米收成不到二石，这就使得大晋的三百万卫所军，成为朝廷的负担。

    除此之外，这也可有效避免卫所军官与当地的士族豪强侵占卫所田地，可以说是卫所军制的弊端尽数革除。

    这些好处，他们都能够想象。

    可几位辅政大臣也预感到，此事有着极大的阻力。

    一旦李轩的这一奏章在朝中传开，必将掀起轩然大波。

    将朝廷万万亩良田瓜分给私人，那些言官岂能坐视？尤其推行这件事的，还是当朝五军大都督，军中第一人。

    首辅陈询就是意动之余，面上又显出了几分难色：“汾阳郡王此法还是有些可取之处的，可这却有违皇祖明讯。”

    “怎么会有违祖训。”李轩就笑眯眯的解释：“田地还是朝廷的，只是承包给军户耕种，朝廷与军户五五分成，就仿佛民间的佃户一般。

    且本王奏章里面不是说了？如果连续三年之内，都达不到当地平均的粮产量，朝廷有权将这些田地收回，还可按律惩戒。本王将此法，命名为‘承包责任法’。”

    他随后背负着手，目视着朝中的所有辅政大臣：“诸公，卫所军的利弊，诸公该比我更清楚才是。如今卫所军虽经我与少傅整顿，却是治标不治本，迟早还是会败坏的。

    且如今天下间寒潮大起，未来十数年内必定天灾频发，而以卫所军的粮产量，根本不足以自给自足。光是今年，就会亏空二百万两。所以这‘承包责任法’，本王是必定要推行于天下的！有什么问题，本王一肩担之！”

