
　　但这绿龙的龙息喷射，其酸度之高，绝非普通酸液可以比拟。

　　不过就在这时，一头掠过城墙的青年绿龙就传来了一声凄厉的龙吼声。

　　那头壮年绿龙转首看去，却看到一头地狱炼魔出现在那青年绿龙后背上，正一拳拳向下猛砸。

　　不得不说，精通徒手击打在提升到5级，是相当强悍。

　　在动用气之外放时，其等同于精金武器+4的穿透伤害效果！

　　此时的青年绿龙在吼叫的同时已经从嘴里喷射出大股的鲜血！

　　毫无疑问，方小悦的攻击已经对它的内脏造成了相当程度的伤害。

　　等那壮年绿龙怒不可止的朝着方小悦喷射出龙息的时候，方小悦则一个高等传送直接离开了青年绿龙的后背，而他再度出现时却已经到了另外一头青年绿龙的附近。

　　翅膀一收，他就冲到了那头青年绿龙后背之上，一个疾风连击，附加气之外放，当即就打得那头青年绿龙惨叫连连。

　　方小悦知道伤敌十指，不如断其一指。

　　因而他压根就没打算与那头壮年绿龙缠斗，而是准备先将那两头青年绿龙干掉之后，再来对付剩下的两头绿龙。

　　还别说，这方法真好用。

　　那两头青年绿龙压根就不是方小悦的对手，一直被压着打。

　　而壮年绿龙和成年绿龙就算是想要帮忙，在方小悦灵活机动之下也没能起到太大的作用。

　　并且它们也不敢释放什么大招，否则的话，连自家人一并给打死了，就成笑话了。

　　很显然，这样的战局持续下去，对绿龙一方很不利。

　　那头壮年绿龙能够威压一方自然也不是善茬，在明白这个问题之后，随即便怒吼一声。

　　随着一声龙吼传遍四方，那些半人马便率先加快了冲锋的脚步，直奔熔岩河而来。

　　与寒冰狗头人的招数差不多，它们迅速捡起石头就朝着熔岩河内丢去。

　　这熔岩河虽说魔鬼已经清理过一遍，但这玩意温度太高，就算是清理，也不可能将之前填埋的部分完全清理。

　　因而没多大一会功夫，熔岩河就被填埋了小半。

　　这个时候，由于方小悦已经将绿龙牵制住，那些魔鬼又上了城墙，开始对半人马发动攻击。

　　但很快，那些丘陵矮人就抵达了熔岩河畔，它们丢石头的速度可要比半人马快多了。

　　并且当那些床弩，投石车固定好，开始朝着城墙倾泻火力之后，城墙上的魔鬼们也不得不动用高等传送术杀了下去。

　　否则的话，它们在城墙上就等同于挨打的靶子，释放的类法术再厉害，在与那些投石车，床弩对轰的时候，也是很扛不住的。

　　可就在半人马，矮人对城堡发动猛攻的时候，方小悦也加快了对青年绿龙的攻击速度。

　　随着一声惨烈的龙吼声响起，一头青年绿龙身上不断飙血，朝着地面坠落下去，这是在中了渎神之语后再被彻底摧毁内脏的结果。

　　即便绿龙的生命力庞大，到了这个时候，也没可能继续存活下去了。

　　壮年绿龙怒了，转身就追着方小悦而去。

　　但方小悦丝毫没有半点慌乱，身形消散，再度出现时，已经位于另外一头青年绿龙的脖子处，一击震撼拳打在其脖子上，然后趁着其掉落而下的机会，直接就是一套疾风连击。

　　青年绿龙陨！

　　前后不到十息时间，两头绿龙陨落。

　　这让壮年绿龙的眼睛都变得血红起来。

　　随着其一声怒吼，剧烈的魔法波动与空间波动扩散开来。

　　转瞬之后，一个空间通道开启。

　　一片半透明好似篷布一样的东西从空间通道里出现。

　　下一刻，空间通道消失，那片篷布随即便消失得无影无踪。

　　而那头壮年绿龙很明显身体骤然衰老了很多，就连那翠绿色的龙鳞也变得有些灰白。

　　此时的方小悦心头不由得升起了少许的警示。

　　可下一刻，他便察觉到体外突然多出了什么东西，将自己身体包裹束缚了起来。

　　他用力一挣，来自于地狱炼魔以及武僧，摘星僧的合力，都没能将其挣开。

　　对方反倒将方小悦束缚得更紧。

　　即便他猛力出拳，企图用精金武器的加成来击破对方。

　　但这样的挣扎依然无用，篷布收缩得越来越紧，几乎让他都有些喘不过气来。

　　毫无疑问，这样的情况完全出乎了他的预料。

　　那壮年绿龙竟然召唤出这样厉害的东西。

　　方小悦一时不察，就被对方给直接束缚住，完全无法挣脱出去。

　　唯一值得庆幸的就是，或许那壮年绿龙害怕出手会破坏掉这种束缚，因而仅仅只是盘旋在四周，并没有直接攻击。

　　还好，就在挣扎的时候，方小悦终于看到了这东西的名字。M.23sk.com

　　隐形潜伏怪（变异）！

　　当然，知道了对方的名字，对他现在的处境帮助也不算很大。

　　但到了这个时候，他也没可能将自己的底牌继续隐藏下去了。

　　金乌之火！

　　随着他心念一动，一团金乌之火随即便在方小悦体外燃烧了起来。

　　并且这隐形潜伏怪似乎很受金乌之火的欢迎，转瞬之间，金乌之火就蔓延开来，将隐形潜伏怪尽数覆盖。

　　这火一烧起来，那隐形潜伏怪就再也坚持不住了，当即就从方小悦体表退下，缩成一团，企图逃走。

　　但被阴了这么一下之后，方小悦心头怒火暴增，哪里会给它逃走的机会，上前抓住对方就是一记暴击！

　　当然，这隐形潜伏怪或许是变异的缘故，方小悦即便运足了力气，聚于一点，以精金武器+4的高穿透高伤害打在其身上，都没能对其造成什么破坏性的伤害。

　　反倒是金乌之火烧得其叽叽直叫，烧得它连隐形都没法隐形，直接就显露了出来。

　　要说这隐形潜伏怪并不是完全想象之中的那种篷布，其长得好似一片布，但依然有手有脚，并且还长着一对翅膀，看上去却是怪异无比。

　　不过就在方小悦暴打隐形潜伏怪的时候，那两头绿龙则抓住机会给他来了一顿狠的。

　　光是死亡一指，就朝着方小悦身上来了好几记！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第166章、绿龙陨落！免费阅读。https://xs.23sk.com 