    第086章女帝出马

    　　双方都是自然系果实能力者，我有武装色霸气，你没有，那我就可以把你嘿嘿嘿了。

    　　但双方都是自然系果实能力者，我见闻色霸气比你强，你就算有武装色霸气，你也打不中我本体，我就可以把你嘿嘿嘿了……

    　　总之果实能力，见闻色霸气，武装色霸气类似于一个三边形，必须变成一个三边形全能的三边形战士，在同等级的战斗之中才能够获得一定的优势。

    　　至于虐菜……

    　　说实话自然系虐菜的确方便一点，但是也就一点而已，实力强大了，用啥虐菜不是虐啊？

    　　你用海军六式虐菜和我用直拳虐菜有啥区别啊？

    　　总之不能往下比烂，还是要向上看啊。

    　　真能看清楚这一点的，只有用经验琢磨出来的泽法和高屋建瓴的雷欧两人而已。

    　　现在其实问题就已经来了。

    　　一个擅长见闻色霸气，一个擅长武装色霸气，这两个自然系恶魔果实的能力者，谁能赢呢？

    　　答案就是：持久战。

    　　战斗已经持续了三十分钟，山迪亚的战士们都已经被紧急的收治好了——雷欧没有教他们什么收治烧灼伤，但是简单的包扎涂药还是会的。

    　　山迪亚人这回知道厉害了，坐在地上被海贼们包扎，目不转睛的看着正在战斗之中的两个人，面露复杂之色。

    　　雷欧并没有因为两人的战斗而有所畏惧或是怎么样，反倒是对围坐成一圈的海贼军们开始解说战局起来。

    　　“睁大眼睛看清楚了，这在世界范围内都是少有的自然系恶魔果实能力者之间的对战，是极为顶尖的战斗。”

    　　“他们两个人会打很久，因为艾斯见闻色霸气刚刚入门，无法攻击到艾尼路，但艾尼路就算见闻色霸气比较厉害，没有武装色霸气的艾尼路很难对艾斯产生致命伤。”

    　　雷欧的话让正在战斗中的艾尼路转过头来狠狠地瞪了他一眼，显然，见闻色霸气很强的他在战斗之中是处于优势的，虽然奈何不了艾斯，但是却能够分心去听雷欧所说的话。

    　　不过他并没有太过生气，因为雷欧说的没错。

    　　眼前这个火焰小子实在是太让人难受了，他根本没办法奈何他，显然，雷欧一点说的都没错，他们自然系恶魔果实能力者之间，想要奈何对方恐怕还是需要对方那种能够打中他的奇怪能力。

    　　“艾尼路，不如中场休息一下如何？正好让你看看我的部下们的力量。”雷欧突然笑着高声问道。

    　　他现在心态已经发生了改变，之前对艾尼路的战斗力他已经做了充分的估计。

    　　但是有了之前打好的关系之后，他现在已经觉得艾尼路不足为虑了。

    　　连艾斯都拿不下的艾尼路恐怕连龙胆都打不过。

    　　因为雷欧也有见闻色霸气的关系，艾尼路“看”不见雷欧在想什么。

    　　他化为闪电出现在了另一片云上，脸色不大好看，看着雷欧开口问道：“你是什么意思？”

    　　“其实自然系最强大的地方并不在于和同样是自然系的人对放。”雷欧并不在意他的态度，反而笑眯眯的教他怎么使用自然系来战斗：“自然系的战略意义在于你完全可以忽略同为自然系的艾斯，而绕到他的身后来对我们下手。”

    　　“同为自然系的对方如果不在意伙伴还好，但是如果在意伙伴的话恐怕接受你的狂轰烂炸了。”

    　　雷欧笑眯眯的指点让所有人都是一惊。

    　　从来没见过这么不怕死的，居然教对面的自然系如何杀伤自己？

    　　汉库克一惊，下意识的挡在了雷欧的面前，艾斯更是慌乱的回头，不知道雷欧到底发了什么疯。

    　　“你以为本神会做这种事情吗？”艾尼路高傲的抬起头来看着雷欧，到目前为止虽然和艾斯的战斗棘手了一些，但是他其实还是保持着乐观的心态，因为只要打败了艾斯之后，对方应该不可能再找出第二个自然系果实来和他战斗了，到那时他还是有希望收服雷欧的。

    　　你会做啊……雷欧在心里想到。

    　　在原著里，他杀自己的神兵或者山迪亚人的时候不知道多欢乐，因为他的方舟箴言已经造好，接下来的事情对他来说都是浮云了。

    　　但是实际上那是众生皆蝼蚁，没有人能够拦得住他的情况下，现在有旗鼓相当的对手，你让艾尼路放过艾斯去杀对方身后的杂兵。

    　　他艾尼路不要面子的吗？

    　　实际上就算他有这个心思，雷欧这句话却也已经堵住了艾尼路的退路，让他没办法拉下脸来这么做。

    　　骄傲的雷神艾尼路被雷欧气的不轻，对艾斯勾了勾手：“好了，咱们继续吧，小子，我们还没分出胜负呢！”

    　　艾斯捏了捏自己的拳头，倒是觉得身体跃跃欲试，雷欧刚才的解说他也听到了，的确这是一场苦战。

    　　但是这又何尝不是一场对他的磨砺呢？

    　　“不，你接下来的对手是龙胆哦。”雷欧指着叼着烟的龙胆说到。

    　　“女人？”艾尼路斜着眼睛看了龙胆一眼，一个单词就把龙胆和汉库克的额头青筋给气的炸了起来。

    　　“小子，你敢拿女人侮辱我吗？”他不屑的问道。

    　　他看不起女人的。

    　　因为空岛上没有强大的女人，甚至因为有些自比天神，连女人和男人大多都是一视同仁的。

    　　所以罗宾动小聪明的时候才会被他直接给电晕过去，他还是蛮讨厌这些自作多情的女人的。

    　　但是他又有男人的本能，所以娜美说要和他一起上船的时候，他会觉得船上多个活人解闷也挺好。

    　　但是他看不起女人的战斗力是实实在在的。

    　　“够了，”女帝一甩自己的旗袍，喝道。

    　　“妾身已经忍耐不下去了。何等傲慢的男人。”

    　　“妾身要上了！可以吧？雷欧？”她用一股前所未有的决绝和语气看似询问着雷欧。

    　　但是实际上她早已经决定这件事情，并且不可更改了。

    　　女帝汉库克果然也是女人啊。

    　　雷欧轻轻地一笑，推着她的背部将她送了出去：“去吧，汉库克。”

    　　PS：先来一章，大家记得关注公主号：半碗红烧肉骑士啊，对这本书能躲过这次和谐真的没丁点自信。

