    李之玉想到昨天韩豫川给他钱时那个纠结的样子，勾了勾唇角，笑着说：“给了，这次都给齐了，他可不敢给不齐，你忘了我上次说的话了。”

    韩穆怀蹲下来想了下，然后哑然失笑。

    “我这二哥，胆子也太小了，都是你给他吓的。”

    韩穆怀实在无语，不过给了但是给他省了点儿事儿。

    “什么叫我给他吓的呀，搞搞清楚好吗？我说的可是事实，他不能总用我的钱去填酱油厂里的窟窿吧。”

    于公于私，李之玉不去举报他，那都是因为这是亲戚，看在韩穆怀的面子上，他那行为可真的是挪用公款，要知道他们可是有协议在的，白纸黑字写的清清楚楚。

    李之玉眼看就要炸毛，韩穆怀赶紧安抚。

    “没办法，谁让我媳妇儿通情达理呢。”

    “甭在这儿跟我贫嘴，赶紧的，给两个孩子收拾东西去吧，换洗的衣服收拾两件儿。被褥都不用收拾，咱家都有。”李之玉见韩穆怀，还要收拾被褥，顿时脑子都大了。

    怎么什么东西都要带！紧着要紧的好么！

    韩穆怀收拾被褥的手，立马顿了一下，然后迷糊的看着李之玉，“换洗的不用吗？孩子多了洗得过来吗？”

    他有些茫然，他怎么不知道家里还有多余的。

    “我当时给沛沛他们都多准备出来了一套。

    再说了，这被褥也不是时时刻刻都要拆洗的，这大夏天的，盖什么被子呀？

    他们两个先回去盖毯子就行，对了，你去厂里吴师傅那边说一声，再订两个床回来。

    这两天先让他们跟两个弟弟挤着，以后可不能这样。”

    李之玉有条不紊的安排，韩穆怀不住的点头。

    把东西收拾好，在韩老二念念不舍的眼神中，李之玉和韩穆怀骑车带着韩波和韩涛回了小洋楼。

    回去的路上，韩穆怀吭哧吭哧的骑着自行车，对旁边的李之玉笑着说：“还是你想的长远，没有把被褥全都带上。

    这家伙，我带着个孩子再带他们的东西，就已经够沉的了，真要带上被褥，估计咱们就得走回来了。”

    这自行车估计是不能骑只能推了。

    “废话，咱俩就一人一个自行车，要是开着车的话肯定让你带上。”

    现在把那些东西留下，都便宜了卜燕。

    李之玉虽然心塞，但是还不至于心疼。

    至于他们走之后韩老二和卜燕怎么样，这就不在他的考虑范围之内了。

    这时候，距离放暑假没有多长时间了，李之玉就想着几个孩子先挤一挤，等这几天床做出来了就好了。

    到了小洋楼，韩波和韩涛刚下自行车。

    韩沛这个黑小子就已经迎了出来。

    “小波哥！太好了，你终于要住到我家了，咱们以后放学可以一块写作业。”韩沛高兴的拉着韩波的手往楼上走。

    没走两步，就被拽住了衣裳领子，他扭头一看原来是他妈。

    他懵懂的问：“妈，你拽着我干嘛？”

    “你说我拽着你干嘛。”李之玉说：“你拉着小波跑了，剩下的东西都我跟你爹搬呗，你是怎么想的？你跟我说说。”

