    “谢谢公子，不必了。”

    瑾收回玉手放在身侧，微微摇头。

    瑾的回话让柳风微微一愣，不过转瞬便恢复神态，也不恼怒，微微一笑，一副既如此，请入城的姿态。

    瑾脸色淡然径直向城内走去，从军士队长身侧走过的时候心中暗道。

    恭喜，捡回了条性命。运气不错哦。

    军士队长有心想要拦阻，但城主公子刚还开口询问姑娘是否要一起入城，他这再一拦不是不给城主公子面子嘛。

    刚好碰到城主公子回城，算你运气好！

    军士队长愤愤地看着瑾，心里越发荡漾。真是晦气，不然再不济都能趁机揩点油。

    “公子，需要把这位姑娘请回城主府嘛。”柳风身侧有一斗笠神长说道。说到请字的时候，声调特地重了一重。

    “陈神长，你素来知晓我的性格，不会做强人所难之事，不必再提！”

    柳风看着瑾离去的背影，对方的容颜，尤其是身上的气质让他记忆深刻。

    佳人倾城！

    只要在清风城，总还有机会遇上。

    “走吧，进城！还有不少事务需要处理！”

    “是。”众人领命，纷纷入城。

    快马入城，很快便超过了瑾。柳风没有停留，而是留下一句话。

    “姑娘，在下柳风。在这清风城中，如若遇上什么麻烦事。来城主府找在下即可！”

    瑾微微抬首，看着柳风离去的背影仿佛没看到一般。

    此界事物亦或是人，对她来讲，不过匆匆过客而已。她此生所谓，不过一人......不，是一位伟大存在！

    清风城内倒是热闹无比，街道两旁店铺林立。瑾倒是好好体悟了一番不同于沧澜的风光。

    这便是银两么！

    瑾看着手里的银白之物。

    看来，想要些什么东西，就需要这唤作钱财的物件儿去换！

    这银两是刚刚她看到一位正在街头打骂丫鬟的中年人上取来的。筑基修士虽然还未修成神识，但是一身感应超乎常人所想，进城不过两个时辰，瑾便了解到了足够的信息。时间已过了正午，但瑾也不饿。筑基修士虽然还不能真正辟谷，但是十天半个月不吃饭还是没有太大问题的。

    一直在清风城内逛到傍晚，瑾这才找了一间客栈，住了下来。

    客房内，瑾盘膝坐在床上。

    “听说这些日子，清风城内每天晚上都会发生好几起案件。大半都是妖孽作祟。城主府倒是张贴告示，广招各方神长除妖，但是效果甚微。”

    “清风城隍在，城内安宁无虞。城隍失踪，城内妖孽频出。区区一城城隍竟有如此声势。不知是何境界！五品神职，比之我如何！可惜啊，城隍已经失踪，找不到比较的机会。”

    瑾静静地思考着，消化着了解到的信息。

    夜渐渐深了！

    盘膝坐在床上的瑾，猛地睁开双目。她的感应到了一股香火神力的气息，应该有人.....不，不一定是人，在附近施展术法。

    妖邪！？

    再一感知，发现对方针对的对象竟然是她！当下不动声色，改盘膝而坐为躺在床上，然后重新闭上了双目。

    竟然敢打我的注意，简直不知死活！既然如此，那便陪你玩玩。也让我看看，此方世界的神道之法，究竟有何神异！

    客栈对面的一间屋舍屋顶上，隐藏着一道黑影。

    “这美人儿的精魄清奇，一看便美味异常。要是取了她的精魄，献给大人。必得大人重重赏赐。”

    这是一位普通的男子，身材清瘦，面色苍白不含一丝血气。

    “精魄贵重，不可用简单粗暴的幻化恶鬼，恫吓之法。恐有损精魄完整。应是潜入梦中，勾勒场景，让其自愿献上！”

    如此想着，男人的口中吐出一团黑雾。口里念着口诀，黑雾将其眉心包裹。数息后，手指微抬向前一指，他的眉心处便是射出一道神魂，被黑雾包裹着直直向着瑾的房间而去。

    平日里，城隍镇压清风城气运，日夜皆有游神巡查，他可不敢这么光明正大的神魂出窍。但是现在......城隍失踪，底下众神早已被大人逐一分化，逐个击破。剩下的不过是八九品神职的小神，以他的实力，他有何畏惧！

    神魂被黑雾包裹直接穿过客房窗户，很快便看到了躺在床榻上的瑾。

    “好一个美人儿！要不是要献给大人，我都忍不住要先行品尝一番。”

    微微感叹，神魂便是直射瑾的眉心之中。

    ......

    “这里便是美人儿的梦境嘛！”

    神魂进入梦境后，发现自己来到了一间古朴的屋舍内。屋内只有床榻，桌椅等物，普普通通，无丝毫亮眼之处。桌子上放着几本书册，显得朴素至极。

    “如此简陋，实不应该啊！一般来说，我神魂进入梦境，会勾勒出最渴望的场景。怎么会是这样的场景！”

    他见过太多人的梦境，潜意识本能勾勒出的场景，有在皇宫里面号令天下的，有在豪宅里面奢华宴乐的，也有在官堂之中明辨是非的。但是，无一像这美人儿这般的景象。

    只要洞察到了人心底最真实的渴望，那么顺势而为，有太多种方法让其乖乖献出精魄。不过，这美人心底最深的渴望似乎不像一般人那么明显。

    嗯，不着急，再观察观察。看看这美人儿到底渴望什么东西。

    神魂化作一位男子，身披黑袍出现在屋舍中。四处张望了一圈，也就发现桌上的几本书册有些奇怪。便是上前将其拿起，翻开了一页。

    “太古时期，太初降奇观于人间，人族子民觉醒血脉之力......”

    写的是什么东西！

    神魂化作的男子又是翻了一页。

    “太初传道人族于微末，自此人族兴！此后，诸族拜服，以人族为万族共主。太初立天地神庭，开辟九幽地府。开辟人道三界！掌生死，立轮回......”

    “人道三界，生灵众多，人心驳杂，各生心念。有大能者，号称逆天之修，意斩天道！太初苦天下子民愚昧，意以新法治理三界。封闭大道之韵，化身行走人间界，游历凡尘，感悟自然。遇一女子，名曰瑾......”

    神魂男子一连翻了好几页，都没看明白上面记的是什么事情。

    “写的什么啊！乱七八糟！”

