    看不到直播弹幕的卫骁当然不知道对面是谁。

    选英雄界面是看不到对面id的，卫骁只有等进入游戏才能知道。

    白才现在就是悔，后悔开了直播，更后悔自己手贱一楼抢法师。

    这一局闭着眼想都是修罗场，他为什么要作死拿中路？

    活着不好吗！

    非要上赶着当队长的刀下魂！

    卫骁还在选英雄：“老白，想赢吗？”

    白才：赢个屁！

    弹幕已经炸了：“啊啊啊，野王对我们菜菜是真爱啊！”

    “我知道了，野王要秀了，要带我们菜菜飞了！”

    “可惜这对苦命鸳鸯遇到了大魔王。”

    “心疼我菜。”

    “十分心疼，刷波深水鱼雷来安慰下崽崽。”

    一个深水鱼雷100块，眨眼收到十多个的白才也不知是该哭还是该用力哭了！

    “那个，你想玩中路吗？”白才问卫骁。

    选英雄界面是可以调换英雄的，白才求生欲爆棚，试图让卫骁体验下队长的大刀。

    卫骁最近对盗贼爱得深沉，已经锁定了：“怎么，你要玩打野？”

    白才：“………………”

    您的手就不能慢点吗！

    卫骁对开着直播的白才是真的“宠”：“我都行，你想玩什么就玩什么。”

    弹幕又是一片啊啊啊啊，噢噢噢噢，嗷嗷嗷嗷。

    白才斟酌了一下，也分不清是作为法师被队长切到死好一点，还是作为打野被队长按在地上摩擦更好一点了。

    他好好一个辅助，为什么不玩自己的本命英雄！

    果然……

    奶妈不该总想着杀生！

    “就这样吧。”

    白才心想自己好歹还玩得明白冰法，真给他个暗贼，他能送到队友挂机。

    卫骁：“好嘞。”

    白才眼瞅着快要进入游戏了，终于提醒他了：“对面是陆神。”

    卫骁一怔。

    等待进入峡谷的页面是打不了字的，因为直播，卫骁也没开语音。

    白才倒是开着，但不用他多嘴说了，进入页面已经显示出对方id。

    都是经过职业联赛认证的大号，名字独一无二——

    ftw.close，ftw.silvery。

    close是陆封，silvery是宁哲涵。

    卫骁眼睛眯了眯，在进入游戏的瞬间，已经敲三个字：“这么巧。”

    白才暗示他：“冷静点。”

    别上头啊老弟我开着直播呢！

    卫骁沉着冷静：“放心，我会常去中路看你。”

    弹幕上又是一片嗷嗷呜呜——

    “野王好惨，碰上了真正的大魔王！”

    “嘤嘤嘤，野王你去中路也没用啊，能从我陆神刀下活下来的法师，都封神了！”

    “我菜哥爱好和平一奶王，为什么要经历这等修罗地狱。”

    “我陆白党嗅到了一丝虐恋情深的味道，这算啥？家暴现场吗！”

    “双双出轨，一起撞破，然后你死我活？”

    “嗨呀，刺激，再给我崽刷一波雷~！”

    白才瞥了眼弹幕，心想……

    虐恋情深有，家暴现场也有，双双出轨一起撞破可能也有，可问题这主人公不是他啊！

    他白才冤死了好吗！

    对面的宁哲涵也看到了白才，还在全体频道里打招呼：“才哥！”

    白才：“……”

    宁哲涵：“和你双排的是谁呀？”

    白才：“……”

    弹幕：“卧槽，菜菜不理宁宁，我菜吃醋了！”

    白才：“……………………”

    5v5开局和solo截然不同，这是个团队游戏，五人分工明确，各有各的发育路和职责。

    比如白才和宁哲涵的中路法师，就是中路对线，找机会搞对方。

    卫骁和陆封的打野，则是刷野区抢资源带节奏。

    正常情况下，高端局前两级是相对安全的，最可能发生的是在野区的小规模碰撞，彼此试探下，占点便宜也就收手了。

    但卫骁他不一样。

    就在宁哲涵一边清兵，一边和白才打字聊天时，一抹红光微闪，咻的一声音效，宁哲涵被控住了！

    “这……”

    宁哲涵虽然掉以轻心了，但很多反应早就生成肌肉记忆，他秒点净化想逃命。

    然而现了形的盗贼比隐身时还凶，一段位移上前，平a带走宁哲涵。

    宁哲涵：“！！！”

    弹幕炸了：“我的妈呀，野王帅爆了！”

    “难怪菜菜要出轨，这个男人我可以！！”

    “开局单杀职业选手，现在的路人打野这么牛逼的吗！”

    与此同时——

    firstblood。

    拿下一血的不是卫骁，送出一血的也不是宁哲涵。

    虽然宁哲涵倒地了，但和他对线的白才死得更早一点。

    哪怕只早了零点几秒，他也实实在在地把一血送给了自家队长。

    刚才的弹幕叫炸的话，现在就是疯了。

    “狠还是我陆队狠。”

    “谁来告诉我，我菜是怎么死的？？？”

    “大魔王不愧是大魔王，对自家小娇妻下手都这么狠！”

    “家暴现场实锤！”

    “我错了我真错了，陆队您是我心中永远的总攻大魔王，菜菜不该出轨，哪怕野王再帅再甜，也不该出轨！”

    复活赶路的白才看了眼弹幕后只想呐喊：“你们知道个锤子啊啊啊啊啊！”

    大魔王哪有什么小娇妻。

    大魔王眼中只有一个小疯子啊！

    对面的小宁子在死了两次之后，顿悟了：“大师？！”

    这干脆利落的出刀，这精准的走位，这神仙般的控血……

    在他刀下死了一万块钱的宁哲涵记忆犹新！

    宁哲涵那边的弹幕同样炸开锅了。

    起初是——

    “我陆神好宠，宁崽你好幸福。”

    “卧槽对面这打野有点东西啊。”

    “不是，新人王就这水平吗，轻而易举被路人单杀？”

    “醒醒，能打到这个段位、还和职业选手双排的路人能是普通路人吗！”

    接着是——

    “大师是什么鬼？”

    “我荣光圈哪个职业选手外号是大师？”

    “说起来，我听说过一个不为人知的秘辛，据说在职业选手内部流传着一个神秘人物……”

    宁哲涵意识到自己说漏嘴，不敢再出声，只是眼睛明亮，被杀了四次，还兴致勃勃地往中路跑。

    和他对线的白才早已心如死灰了。

    中路？

    法师？

    冰霜法师？

    他这辈子都不要玩这个英雄了！

    要说这局势也诡异得很。

    上路和下路十分太平，他们各自清兵，绝不冒进，就连辅助也不去插眼了，老老实实蹲在下路。

    弹幕观众严重怀疑这三人在拖小地图现场看戏。

    这俩路风平浪静，中路就是人间地狱！

    双方打野都是绝对的激进派，一波野怪刷完，上来就是干。

    两人盯着的都是对方的法师，下手绝不犹豫，手起刀落就是一个人头。

    更要命的是，杀完对方法师，他们就匿了。

    虽说盗贼是一套爆发打完需要等cd的职业，但你们全部技能都用来干法师这件事……

    该说什么好呢？

    果然所有打野心中都躺着无数脆皮法师的尸体吗！

    慢慢的，弹幕画风变了——

    “不知为什么，我嗅出了邪教的意味。”

    “对对对，能和我陆神旗鼓相当的打野不多啊。”

    “虽然不知道这位大师到底是什么名堂，但我想站一秒钟邪教。”

    “讲道理，这有点好磕，情敌相见，基情碰撞？”

    “我菜绿了！”

    “我菜哪天不绿？”

    “我菜不绿怎么能叫菜哥？”

    “close万人迷是真的，荣光圈全是陆神后宫是千真万确的。”

    “这该死的大魔王，和路人都这么好磕是为什么！”

    看看弹幕，白才内心咆哮——

    这都什么跟什么？

    八点档肥皂剧都没你们敢想！

    最后白才和卫骁这边输了。

    也是没办法的事，一队五个人，三个人嗑瓜子看戏，白才这法师用得连他的铁粉都得说一句：“辣眼睛。”仅凭卫骁一人，实在带不动。

    宁哲涵那边，虽然队友也在看戏，但挡不住小宁子有真才实学，即便被卫骁杀了十次，心态也没崩，还能找机会单杀了白才。

    卫骁在野区也终于遇到了陆封。

    毫无悬念，卫骁躺在了陆封的刺刀下。

    白才被宁哲涵压。

    卫骁被陆封压。

    这怎么看也没有赢的希望。

    弹幕才不计较这个，他们开心得很：“精彩！太他妈精彩了！”

    “尽力了，野王真的尽力了！”

    “菜菜，你这基友真的行，咱们ftw少人，不约一下小哥哥吗？”

    “问题是ftw不缺打野啊。”

    “野王这操作，走上路也可以吧！”

    “脑补了一下，如果野王入队，我菜新欢加旧爱，啧啧啧，gkd！”

    白才心很累，虽然只打了一局，已经想休息了。

    然而让他更加崩溃的还在后面。

    组队页面忽然弹出一条消息——

    ftw.close申请加入。

    白才：“哈？”

    弹幕螺旋升天：“我的妈鸭鸭鸭，陆神丢下小宁宁，来安慰我菜哥了！”

    “陆白是真的！千真万确！”

    “哭了哭了，老娘磕到真糖了！”

    白才敢不同意吗？

    他只能点同意啊。

    队里从两个人变成了三个人。

    白才的头像是一根蜡烛，他之所以用这个是想给对面点蜡的意思，谁知竟沦为给自己点蜡。

    果然天道好轮回，苍天饶过谁啊！

    ftw.close：“房主给我。”

    白才：“嗯嗯。”

    此时此刻的弹幕还在疯狂尖叫，对这精彩绝伦的一幕兴奋不已。

    下一秒——

    弹幕出现了成千上百个问号。

    “？？？？？？？”

    成为房主的陆神……

    做的第一件事竟然是把菜哥踢出房间？

    陆封和卫骁都没开直播，没人知道房间里发生了什么。

    被踢出房间的白才：“……”

    别问，问就是死了。

