    “我想跟你女儿，玩玩……”

    梅川内酷在玩玩这两个字上面，加重了几分语气，听上去，让人不由得想入非非。

    空地上的刘媛，直接蹙起眉头。

    脸上写满了厌恶。

    而其余那些摸金校尉，一个个也都义愤填膺。

    这家伙……

    摆明是想搞事情的节奏啊。

    刘一手的脸色，也不好看：“梅川阁下，现在是我们盗墓四大门派内部的事情，你一个阴阳师插手，未免有些不太妥当。”

    “刘先生，你……是怕了吗？”

    梅川内酷根本不吃这套，直接发问。

    “怕？”

    刘一手疑惑，随后淡淡一笑，“我刘一手行走江湖这么多年，还真就没有怕过谁，但，这是原则性的问题。”

    “我跟你女儿玩玩，如果我输了，我愿意将阴阳术，教授给你们，我们太阳国的阴阳术，远远领先于你们四大门派的那些老掉牙法术。”

    梅川内酷抛出这个极具诱惑力的条件。

    “这……”

    全场众人，面面相觑。

    阴阳术，的确要比四大门派的法术来的高超很多。

    只是以前，他们根本就不会外传。

    这也就导致夏国人对阴阳术并不了解。

    可是现在……

    梅川内酷竟然抛出了这样的条件，的确是诱人。

    “那如果你赢了呢？”

    有人喊了一嗓子。

    “如果我赢了……”

    梅川内酷脸上的笑容，较之先前更盛几分，“那么……她就要给我做老婆！”

    哗！！！

    这句话，如同一颗巨石投湖，瞬间激起千层浪。

    敢情，这家伙打的是这个主意啊！

    刘媛的容貌，那自然是无可挑剔。

    配梅川内酷，完全就是绰绰有余。

    “痴心妄想！”

    刘一手的双手猛然拍在铁栏杆上，两个巴掌印，骤然出现，他咬着牙，从牙缝中挤出一句话，“梅川阁下，你……是远道而来的客人，趁我现在还没有对你动怒，请你离开这里！我……不欢迎你！”

    “哈哈哈，”

    梅川内酷也不气恼，反而仰天大笑，“刘先生，依我看，你这……就是害怕。

    可笑，太可笑了。

    堂堂四大门派的人全在，竟然无人敢跟我比。”

    “你！”

    孙老三听不下去，手中紧握着一柄洛阳铲，直接就朝着梅川内酷奔去，“鸟人，我来会会你！”

    “嗯？”

    梅川内酷上下打量着孙老三，“你昨天……接了我，我不跟你打，滚下去。”

    “草！”

    孙老三感觉自己的尊严，都被这家伙给践踏了，“妈了个巴子的，你个鸟人，还特么知道报恩？滚犊子，吃你爷爷一铲！”

    说完。

    他双手紧紧抓着洛阳铲，飞身暴起，对着梅川内酷的脑袋就狠狠地削了过去。

    孙老三在刘家，实力还算是中上游，虽然比不上刘媛，但最起码也不弱。

    这一击……

    他直接就是下的死手。

    争取做到一击必杀。

    “这孙老三，有点东西啊！”

    “快准狠，稳猛辣！如果这小内裤躲不过去的话，半边脑袋都会直接被削下来！”

    “干他丫的！”

    “让小内裤知道知道咱们四大门派的厉害！”

    众人纷纷开口。

    可就在孙老三即将近身之际。

    梅川内酷的身体，竟然……

    凭空消失不见了！！

    没错，

    不是瞬间移动，而是……

    就这样……

    凭空没了！！！

    当众人看到这一幕，一个个全都惊得下巴都快要掉下来了。

    没了？！

    原地没了？！

    这怎么跟拍电影似的啊！

    而站在距离孙老三不远处的刘媛则是沉声开口：“老三，小心点！”

    “好！”

    孙老三答应一声。

    表面上看风轻云淡。

    实则内心慌得一批。

    好好的一个大活人，竟然就这样凭空消失了。

    这种事情，放在谁身上会不发怵呢？！

    “人呢？！”

    刘一手愕然不已，瞪大两只眼睛，朝着四周不断张望着。

    林霄的眼睛微微眯着，缓缓开口：“左边。”

    “啊？”

    刘一手一怔。

    下一秒。

    只见一团白雾突然翻涌而起。

    紧接着……

    梅川内酷，直接就出现在孙老三的左手边。

    他的手中，多出一块阴阳令，随后直接对着孙老三的腰间划去。

    嗤啦！

    嗤啦！

    嗤啦！

    看上去并不锋利的阴阳令，瞬间割开孙老三的衣服，随后直接在他的左腰位置上，留下了一到长约二十公分的口子。

    鲜血……

    如同泉涌一般，瞬间就从口子里面涌了出来。

    “滚！”

    这还不算完，梅川内酷飞身又提出一脚，正中孙老三的伤口处。

    孙老三嗷的惨叫一声，身体好似断线风筝一般，直接就倒飞了出去。

    恰巧砸在孙老四的脚边。

    “哥！！”

    孙老四连忙将孙老三半扶了起来，“哥，你没事吧？！”

    “老四，快，将老三送医院去！”

    刘媛死死地盯着孙老四。

    “好！”

    孙老三答应一声，和几个摸金校尉一同，背着孙老四就往外奔去。

    “我来会会！！”

    又有一个摸金校尉从人群中奔了出来。

    可结果和孙老三没有太大的区别。

    也是一招就败下阵来，而且直接断了一只手。

    鲜血如注，从断手处喷出。

    梅川内酷的行踪，虚无缥缈，毫无章法。

    时而从左边，时而从右边，时而从后面，时而从前面。

    让人琢磨不透。

    “住手！！”

    一连被梅川内酷打败七八个人，刘一手终于看不下去了，怒声吼道，“梅川阁下！差不多就得了，我告诉你，凡事不要做的太过分！在我们夏爱国有一句话：人外有人，山外有山。凡事留一线，日后好相见！”

    “呵呵，刘先生，你们四大门派的人，真是一个能打的都没有，连一个女人都不如。”

    梅川内酷的语气里，满是嘲讽。

    刘一手的脸色，变得愈发难看几分。

    而就在此时。

    刘媛上前两步，手持龙尾短刃，直指梅川内酷，娇喝一声：“我……跟你打！！”

    “好！很好！非常好！”

    梅川内酷浮现出奸笑，“我等的就是你这句话，今天，你若是败了，就要做我老婆！”

    “不要脸！”

    刘媛怒不可遏，羞红着脸，脚下生风，朝着梅川内酷冲去。

    她那娇小的身体，宛若一阵风，仅仅只是眨眼间就来到了他的面前。

    刘媛没有任何迟疑，刀刃朝着梅川内酷的脖子划去。

    她……

    也想一招致命！

    可是——！

    刘媛终究还是小瞧了阴阳师的厉害。

    在她短刃即将刺中梅川内酷的前一瞬，他的身体，再度消失在原地。

    “这……”

    “这个家伙，太恐怖了！！刘大小姐的速度，已经快到极致，竟然还被他给躲过去了！”

    “还有谁……才能战胜他啊！”

    “阴阳师，都这么可怕吗？这还怎么打啊？！根本就毫无胜算啊！”

    众人叽叽喳喳，纷纷开口说着。

    一股深深的绝望感，好似潮水一般，将所有人都包裹在了其中。

    “唉！”

    曹爷叹了口气，“奶奶个腿的，真没想到，到这么大岁数了，竟然还会被这么一个鸟人给欺负！这口气，真是咽不下去啊！”

    “我也咽不下去！”

    王龙拽紧拳头，咬牙切齿。

    他脖子边上的青筋，都根根乍现着。

    事态发展到如今这个阶段，但凡是一个有血性的夏国人，都是义愤填膺，对梅川内酷恨之入骨。

    可……

    这又有什么用呢？

    在没有绝对的实力之前，不过就是无能狂怒罢了。

    这要是上去，那就跟送死没有什么两样。

    却说身处空地中间的刘媛，她的右手，紧紧握着龙尾短刃，目光在四周环视着。

    “刘媛，上！”

    就在此时。

    一直没有开口说话的林霄，爆然开口。

    当耳边响起这道熟悉的声音的第一时间。

    刘媛手中的龙尾短刃，猛然向上甩去。

    紧接着。

    几滴殷红的鲜血，非常突兀的从空中，滴落在了地上。

    “这……”

    大家伙面面相觑，不明觉厉。

    足足过了约莫半分钟。

    梅川内酷，这才重新出现在刘媛面前。

    在他的肩胛骨上，赫然就插着那柄锋利无比的龙尾短刃！！

    “好！好！好！中了！！竟然真的中了！！”

    “太厉害了！这一刀，刺的好啊！真特娘的解气！”

    “不愧是刘大小姐！属实是让我大开眼界啊！”

    “刚才……我好像听到是谁提醒了一句？”

    所有四大门派的人，全部都振臂高呼起来。

    梅川内酷咬着牙，将肩膀上的刀，拔出来，鲜血，瞬间疯狂溢出。

    但是……

    当他的右手往上一放，伤口竟然就开始以肉眼可见的速度，飞速愈合了起来。

    看到这一幕，大家伙惊了。

    这尼玛——

    伤口恢复的这么快？

    这还是人嘛。

    “你输了！”

    刘媛咬着红唇，凝视着梅川内酷，古井无波的说。

    梅川内酷仰天大笑：“哈哈哈哈！哈哈哈哈！真没想到……你们夏国，竟然还有人可以破开我的幻身术！有种……站出来吧！！”

    他的声音，铿锵有力，在所有人的心头，骤然响起，震得人耳膜生疼。

    然而……

    五秒过去了。

    广场上没有任何反应。

    半分钟过去了。

    广场上依旧没有任何反应。

    一分钟过去了。

    广场上，还是一如既往的沉默……

