    第26章 姑奶奶跑了！

    “玄衣子你来我宗门究竟有什么事？”，儒袍男子振强有力地吐出这一句话来，霎那间无数的灵力威压倾斜在玄衣子身上，实力低下的弟子尚且不能察觉到他们之间较量，不过对于有些道行的人来说他们可是为此捏了一把汗。

    “阮掌门今天我和宋亮到你们圣灵宗来不是故意来挑衅的，而是来寻一位我玄灵宗的一位弟子，只不过刚才我宗门的三长老做事有些鲁莽，还望掌门不要太放在心里！”，玄衣子拱手做了一个很礼貌地回答。

    “弟子？你玄灵宗的弟子跑我圣灵宗来这里干什么？”，阮铭辰打了一个等方才缓缓答道，他眼神飞快瞟了瞟两人，暗叫一声不好。

    “抱歉，至于你们玄灵宗的弟子我们圣灵宗没有私藏，并且我们圣灵宗的弟子与长老也不屑于这种低三下四的手段，你们请回吧！”，阮铭辰做出了送客的手势。

    “你！阮铭辰这个伪君子，有本事你就让我们进去查一查”，宋亮指着阮铭辰的鼻子骂道。

    “老三！”。

    “对不起！我只能够说你们要的人没有在我圣灵宗，还请二位打道回府吧！要是再这般纠缠对谁都不好！”，阮铭辰语气强硬地回答道。

    “你！阮铭辰！”，宋亮差点没有没有把牙给挤掉了，好像在说：我从没有见过如此厚颜无耻之人！

    “老三，休的胡闹”，玄衣子呵斥着宋亮，“阮掌门既然我宗门弟子没有在圣灵宗，我们相信圣灵宗不会做出如此举动，我们就先行告辞了，刚才多有得罪了，如果有时间，我们必上圣灵宗登门道歉，今天的事情得罪了，还望掌门和各位长老海涵，告辞了！”，玄衣子对着一行人行了礼，准备带着宋亮就离开了！

    “老大，你！你就这样放弃了，老大！”，宋亮语气里透露着不满与愤怒，“我们就这样拍拍屁股走人吗？”。

    “放肆！你大还是我大，宋亮立刻跟我回去！”，玄衣子已经愤怒了，“走！”。此刻他身上气势顿时上升，无尽灵力朝着宋亮压去。

    “好！”，宋亮见此情景只好作罢，毕竟这是自己宗门的大长老，无论是威望、能力、还是谋略都远远胜过自己。现在不跟着他走，难道真的要在这里跟这些人硬刚，估计到时候自己会死的很惨。宋亮虽然飞扬跋扈，但是他不鲁莽，大势他还是看的清！

    宋亮与玄衣子只好掉头而去，望着二人离开宗门，圣灵宗的弟子与长老看着这两人就这样离开顿时感觉这简直就是圣灵宗成立以来最大一次侵略，堪称圣灵宗有史以来最大的奇耻大辱。

    “掌门为何不给刚才这两人一个惩罚，要不然让天下人以为玄灵宗好欺负”，一位长老顿了顿，咬着牙说道。

    “请掌门为我宗门申冤”，很快无数的弟子跪在地上请求。

    “够了！人都走了，还惩罚？”，一位长老道。“好了！这些话我们都不说了，今天这件事谁也不要说出去，更不要记在心里，记住一个日薄西山的宗门来我宗门闹就让他们闹便是，记住畜生咬了你一口，难道你还还它一口吗？”，阮铭辰故作高深来了这一句话，其实这个老狐狸自有一番打算这样放过二人更好彰显了他们圣灵宗宽容待人的高大形象，这样还可以更加丑化玄灵宗，这可谓是一石二鸟。

    当然了他也知道这样会导致宗门弟子的不满，还会给宗门一些政敌留下口实，不过说就说吧！在自己强大的实力与宗门的实力之下，任何一切闹骚不过是一片浮云。

    实力是一切事情的基础，没有实力任凭你如何呼喊都是徒劳无功的！

    更重要的是阮铭辰确实绑架了顾叡，让他们进来搜查一是有损圣灵宗的面子，打击宗门里面人的士气。二是万一真的是搜到了到时候圣灵宗的面子真的就是丢尽了。到时候自己那些政敌还不一个劲抨击自己，自己才不傻了，既然做过了就不要声张也不要承认，有什么可怕的事情，脸皮厚一点就完事了。

    要想活的好，就要脸皮厚。

    阮铭辰把这句话当成了自己的人生名言，牢记在心里，付诸于实践。

    “此事不必再议，都散了吧！”，阮铭辰道，随即就消失在世人的面前，至于他要去哪里，心中有答案，无需在多言。

    “老大，我们就这样过去！这也他妈的软弱无能了，以后宗门弟子会怎么样看我们这些老家伙？”，宋亮停在一座石台上不好气地说道。

    “哎！有什么办法了，阮铭辰确实是掳走了顾叡，不过他不承认你拿他有什么办法呢？”，玄衣子长叹一口气又道，“你说就我们两个人就能够逼他就范吗？恐怕要是再与他争执片刻，我们的小命估计都要交代在这里了，就算有他有罪，这天地间能够杀他的人又有几个？”。

    “老大你没有事吧！”，宋亮赶忙上前扶住玄衣子。

    “看来这阮铭辰实力又精进许多，估计他已经到了大乘期巅峰很快就要突破极限了”，玄衣子若有所思地说，眼神里掩饰不了他对宗门发展的担忧。

    实力才是行走在江湖社会最大的通行证，即使你再有理，没有实力，其结果也是零。不过当我们有了足够的实力，做事与为人处事一定要有理有据，这样自己才可以走的更远。

    “对了！那个丫头了？”，玄衣子迟疑一会儿看着宋亮。“对呀！那个丫头跑哪里去了，这真是让人着急”，宋亮爆粗口道，“这姑奶奶真她娘不让人省心！”

    “算了！不找了，回宗门吧！把这件事告诉掌门吧，让她来定夺！”，玄衣子捂了捂胸口，“走！”。

    再把目光放在圣灵宗，“弟弟，血狼，你们在哪里啊？你们在哪里啊？”，一位身姿婀娜的女子走在一处小道上大声吆喝着，旁边是万丈深渊。

    “血狼！弟弟！”，顾玉大声呼喊可是没有任何回应，“啊！”，顾玉脚下一滑便失足滚下，便不知所云。

    不久之后，“你醒了！你叫什么名字”，一位身着暗紫色旗袍女子望了望顾玉。

    ?  ?求推荐票啊！

    ?  

    ????    

    (本章完)

