    陈光北挂了电话，忍不住叹了口气。

    族长这一走，自己还得编谎话欺骗家族成员，但又能隐瞒多长时间。

    到时候一发现，工作可能就不会那么顺利配合了。

    转念一想，如果是陈大柱在的话，一个人掌管家族会十分轻松，也会十分愿意。

    每个人的想法不一样，所以承担的责任就不同。

    这边董事长张大着嘴巴，大管家强硬的语气，使得他实在不明白这陈玄的底细。

    其实有很深了解的人就会猜出来，以前二少爷的真名叫陈长玄，现在只是去了一个字。

    回到会议室中，所有人都看了过来。

    董事长坐下后淡淡道：“一切都听陈玄先生的安排。”

    底下的人瞬间炸开了锅。

    “董事长，这是什么情况？”

    “如果这样做，那我们的企业会被天天检查的。”

    “到时候别说生产了，就是我们不停工，他们也会不断找事。”

    毕竟威胁当地的城主府，行省督主府那可是大不敬，对方可不惯着他们。

    从京城来的少爷作威作福惯了，就以为谁都要让着他，那是行不通的。

    “如果不照做就走人吧，我警告你们谁不让我好过，那我也不会让他好。”

    董事长目光扫视了一圈，每个下属不禁低下了脑袋。

    别看他在这里是一把手，但实际也就是一个高级打工仔而已。

    陈重回到房间，拿出冲天剑轻轻擦拭着，继而舞动着。

    得到影分身，使得他内心欣喜不已，这在相当于多了一两条命。

    只是可惜了雷老给的暗器手链了，最后只能激发一次。

    咚咚咚……

    一阵轻轻的敲门声响起。

    陈重收起剑道：“请进。”

    是刚才那个领路的性感女人，低了低身子，领口的风景一览无余。

    “陈先生，到了晚饭时间了，董事长已经在酒店订好了桌子。”

    陈重摆了摆手道：“不去了，这时候食堂开饭了吗？”

    女人愣了下道：“正好也是吃饭点，不过还得等大概半个小时。”

    “那等会就到那里。”陈重说完见她还停留在原地，疑惑道，“怎么你还有事吗？”

    “哦，董事长说让我服侍你，请问你是否需要特殊的服务？”

    女人手似乎不经意间放在了包臀裙，滑到了黑丝上。

    陈重笑了笑道：“这个就不需要了，不过你就陪同我去吃饭吧，顺便对这里了解下。”

    这女人有着西北的高原红，虽然穿着精致，但骨架很大，使得她看起来又非常成熟。

    倒是别有一番风情，一般男人还真抵抗不了。

    突然间他被引起了警觉，不知这间房里是否有摄像头。

    或者内部人员有没有与其它势力勾结，既然路上都有打劫的，这么大一块肥肉，没理由不盯着。

    女人本来诧异了下，还以为自己的姿色没有打动他，估计现在没有这个需求。

    “那好，我在外面等陈先生。”

    陈重嗯了声，等到关门，就对着房间检查起来，并没有发现异样。

    躺在床上，既然来解决西北的事情，自己的产业问题也得管管，估计也是连成了一条线。

    抬头看了下，直觉告诉他，头上的顶灯似乎有些问题，有一个暗影潜藏在里面。

    搬了个椅子放在下面，就将之拆卸了下来，露出一个摄像头。

    倘若自己答应了那女人的话，恐怕就会是一部生动的电影作品了。

    如果对方正在监控一边关注着，自己的动作就已被发现，对着它笑了笑。

    并没打算去找董事长的麻烦，如果他是聪明人的话，想必不会做这种愚蠢的事情。

    果不其然，在一个监控画面前，有两人正看着，显得很惊讶。

    “许总，这陈玄很快就发现了摄像头。”

    “看来他挺不简单的，倒是不能要挟了。”

    “对方会不会寻找上来呀？”

    “除非他是神仙，不用担心，要找麻烦也会找董事长的。”

    那位许总始终躲在暗处，目光闪动着，不知在计划什么。

    “师弟师弟，我擦，你的企业很高端啊，还给我们玩现场直播的游戏？”

    杨君宝走进门来，一脸调笑道：“怎么样，那个女人的滋味还可以吗？你肯定不清楚被拍摄了。”

    “我被拍摄了你就那么高兴吗？”陈重笑了笑。

    心里却很不爽，自己的地方搞这套把戏，实在让他丢人。

    “看来你已经找出来了，我发现后才赶紧过来提醒你的。”

    杨君宝诧异了下，嘿嘿一笑道：“杨德发那老东西倒是找了个二十岁的，正在热火朝天呢。”

    “……”陈重很无奈地起身道，“我这里可不是随便的地方。”

    紧跟着到了杨德发的房间，直接推门而入，人都没穿衣服，身前还有个年轻女子。

    “吃饭去了。”

    “哦哦，好的我马上来。”

    杨德发见他面无表情，擦了擦额头的汗，知道自己让他不高兴了。

    杨君宝在旁边把摄像头的事情说了下，杨德发脸顿时就绿了，不断地叹息道：“唉，晚节不保啊，晚节不保，重哥，你让公司人这么干，有点不厚道了。”

    陈重嘴角抽搐了下道：“那可不是我让的。”

    “陈先生，这边是食堂。”女人向前快走两步道。

    在他们身后还跟着一群领导，这位京城来的钦差不去酒店，他们自然不敢去。

    陈重问道：“还不知道小姐叫什么名字，在公司担任什么职务？”

    “我叫卓玛，在公司就负责……属于接待吧。”女人回答。

    陈重看她还犹豫了下，猜测并不是这个，想必是一个闲职。

    此时有不少工人正排着队，有一部分人手里还拿着缸子。

    女人见他要排队，指着道：“领导层的在二楼，这是一层的，咱们直接从旁边的通道过去就好。”

    陈重点了点头，在一群人惊讶的注视下，走了过去。

    一张桌子上已经做好了菜，鸡鸭鱼肉，看起来很丰盛。

    在点菜窗口上写着小炒，每个标价也都比饭店里便宜许多，让他一阵欣慰。

    虽然不说好的企业一定要给员工创造好的环境，但他的一定要是这样的。

    董事长拿出茅台倒了一杯，其他人自己纷纷倒上道：“让我们热烈欢迎陈先生的到来。”

