    对方是一名总执事，而且态度如此诚恳，王斌虽然有些恼怒林年和裴秀先前的行为，却也不好当场发作。

    毕竟，现在的王斌可是一名正经的商人。

    用商人的话来说，就是没有一辈子的朋友，只有永恒的利益。

    而且，这名总执事的穿着，和林年，裴秀完全不一样，看起来倒真像个符合俗世的有地位的人。

    王斌摆了摆手，不以为意道：“先前也是小事，不打不相识嘛！不知道钱途先生找我有什么事情？”

    钱途有些疑惑地看向王斌身旁的李渔舟，李渔舟只是坐在沙发上，眼睛微闭着，端着茶水静静地喝着，仿佛什么事情都和她没有关系似的。

    然而在场的众人，却没人敢小看她。

    钱途已经从林年和裴秀的描述中隐隐约约地知道了她的实力，能够随意凝结冰剑，并且在眨眼间将铁剑冻成冰渣，这份修为，至少是太古铜门长老以上的实力！远非是自己这种俗世中的执事可以比拟的！

    钱途讪讪地看着李渔舟道：“王斌先生，这位是”

    王斌目光扫过一眼李渔舟，在50年以内，按照她的意思，她一定会跟在自己身边寸步不离。如果没有给她一个“表面的身份”，以后定然会像周炯那样，惹来无数的麻烦。

    既然她自认为是自己的未婚妻，当然，王斌知道这个“自己”，指的是他灵魂中融合的永恒之兽残魂，王斌笑着介绍道：“这是我未婚妻李渔舟。”

    钱途心里咯噔一声，他的修为并不是很高，甚至不如裴秀，但是，从林年和裴秀两个人和王斌“两夫妻”的战斗来看，这两人都是狠人。

    一个一招将林年的铁剑变成了铁渣，一个一招重伤裴秀，这对伉俪，实力太过恐怖，除非太古铜门门派里的长老出手，否则还真不一定能够在他们两人手中讨得了好。

    钱途讪讪地笑了笑，道：“贵伉俪英姿不凡，修为不俗，不知为什么还留在俗世呢？”

    “俗世？”王斌颇为疑惑，旋即有些明悟。林年和裴秀在战斗前都常常提到太古铜门这个东西，想必，俗世和太古铜门是相对应的。

    钱途点点头，道：“我刚才也说了，我和林年，裴秀都属于太古铜门，一个隐士组织。太古铜门以保护华夏子民为己任，每当华夏遇到不可抵御的灾难时，便会入世救济华夏子民。相对的，我们把太古铜门以外的普通世界，就叫做俗世。”

    “哦，那我和我未婚妻不在俗世，那能去哪里？”王斌诧异问道。

    前途微微一笑，指着天上道：“自然是加入太古铜门。”

    “为什么要加入太古铜门？”王斌疑惑地摇了摇头道：“我在俗世中过得很好，也不想做什‘以保护华夏子民’为己任的英雄，只想着安安稳稳做一个俗世大富翁。”

    “人怎么可以如此自私？”林年猛地站起来，怒向王斌和李渔舟道。

    待看见李渔舟冷若冰霜的脸上，一双美目泛着冷光看过来时，林年浑身忍不住打了个激灵，嗫嚅道：“保护华夏子民是我们每个人的责任，也是我们的荣耀。”

    裴秀畏畏缩缩地看了一眼王斌，道：“有国才有家，只有保护好国家，普通百姓才能活得更加好。”

    王斌拍了拍巴掌，赞道：“这话说得好！”

    不过，王斌转眼又道：“既然如此，太古铜门想必还有很多修为高深的人！这项保护国家，保护普通百姓的英雄事迹，有他们就足够了。”

    “太古铜门人口稀少，每年都需要依靠俗世中的高武者前去添加补充人员。”钱途不以为然道：“只有源源不断地补充人员进太古铜门，我们存在了数千年之久的太古铜门才会继续存在下去，才能继续保护华夏子民。”

    “可你们也不缺一两个人吧？”王斌皱着眉头道。

    钱途摇了摇头道：“若是一个也说不去，两个也说不去，到最后，就没有人能够想去太古铜门了，又有谁能将太古铜门发扬光大？”

    “而且，无规矩不成方圆！在太古铜门创建之初，我们太古铜门的八大门派就已经签署了一个协议，每一个华夏世人都必须遵守的协议”

    钱途目光扫过王斌和李渔舟，沉声道：“凡是修为达到先天境界的人，都必须进入太古铜门，为保护华夏子民的未来做一份贡献！”

    “这算不算上是绑架？”王斌颇为不满，道：“你们之前又没有培养别人，凭什么别人达到先天境界，然后你们就想着把人家招到你们太古铜门里去？”

    “这是荣誉！”钱途神色微微有些不悦，看着王斌和李渔舟两人不以为然地表情，眉头微微皱起道：“太古铜门不是垃圾场，只有那么一点大，自然是招手有实力，而且有能耐的修行者！若是人人都能够进入太古铜门的话，那太古铜门存在又有何意义？”

    “而且，进入太古铜门，就意味着你脱离了尘世，你已经是一名与众不同的修行者，这不是极大的增加了你的人气吗？同时，外界要是知道你加入了太古铜门，这是一件光宗耀祖的事情。”

    “我不想要凭着这个光宗耀祖，也不认为自己会是那么几个英雄之一。”王斌淡淡道：“我只知道，现在我想要陪在我爱人旁边，陪在我父母身边，照顾他们，直到他们老去。”

    钱途脸色有些不好看，他没想到王斌这么油盐不进。

    他更不理解，本来，加入太古铜门这样伟大而神圣的事情，怎么就被人拒绝了？

    华夏子民十多亿，真正进入太古铜门的屈指可数！

    而且，进入太古铜门之后，也能有机会接触更多修为高深的人，从而让自己的武学更迈进一步！

    要知道，太古铜门里，现在最高修为的可是虚神巅峰修为！马上要进入神明阶段的存在！

    只要经过这些人的指点，哪怕只是一次，也能受益匪浅！

    而眼前的这对情侣，竟然压根不放在心上！

    钱途觉得有些生气了。

    多少人求不来的机会，他们却根本不在乎。

