    楚楚的家中。

    卧室里，凌日躺在床上，依旧处于昏迷的状态，程光收回了给他号脉的手。

    “我爹他怎么样？”楚楚心急如焚道。

    程光道：“伯父这是中毒了，现在毒性入脑，所以他才会神志不清。”

    “你知道是什么毒吗？”楚楚问道。

    程光道：“我要是没看错的话，这应该是龙舌草的毒。”

    “什么？”

    听到龙舌草这三个字，张三李四朱六尽皆勃然变色。

    “四叔，你们是不是知道什么？”楚楚疑惑道。

    “难道伯父是中了暴雨梨花针？”展昭犹疑道。

    “不错。”李四眉头紧皱，脸色凝重至极。

    “展昭，这暴雨梨花针什么东西？”包拯好奇道。

    展昭道：“蜀中唐门的独门暗器，一次性可以发射九十九跟银针，挡无可挡。针上更淬有龙舌草的剧毒，无色无味，中者比死。”

    “是这个吗？”

    程光在凌日的手臂上发现了几个细小的孔洞，运功从里面吸出了数根细如牛毛的银针。

    李四点头道：“就是它。”

    程光道：“想来是伯父武功高强，及时躲开了大部分银针，再加上内力深厚，这才幸免于难。”

    朱六面露恐慌之色，骇然道：“是他，只有他才有暴雨梨花针。

    一定是他回来了，他回来报仇了”

    “他？谁啊？”包拯问道。

    “好了，老六，你给我镇静一点。”

    李四训斥了朱六一句，却没有回答包拯的问题。

    “程光，我爹的毒还能解吗？”楚楚忧心忡忡的问道。

    程光道：“不好说。”

    这样的毒以程光学习不久的医术很难以解决，他会的针灸都是从包大娘那里学习的，基本上都是些普通的手法。

    想要解决这样厉害的毒，只能靠一些独特的手法才可以。

    头颅不同于其他部位，真气控制稍有偏差，凌日便会有性命之忧。

    不过这里有个人正好会神医陆明的绝技，有时候不得不说有个好老师是非常幸运的啊。

    “那怎么办？”

    凌楚楚焦急道。

    展昭开口道：“或许只有神医陆明能够解凌伯伯身上的奇毒了吧。”

    “可是他远在京城，来回不知道要多少时间。而且就算我们去请，他也不一定会来的。”

    李四为难的说道。

    看着一群人束手无策的样子，庞飞燕跳了出来，得意洋洋的说道：“看来还是要聪明绝顶，才高八斗、品格高尚、羞花闭月的庞飞燕出马了。”

    “你？”

    众人都拿怀疑的目光看着她，丝毫不觉得她一个小姑娘能有什么办法。

    “我们大家心里正着急呢，你还有心思开玩笑？”包拯没好气的说道。

    “喂，你竟然敢不相信我。”

    庞飞燕没想到这个包黑炭还敢质疑自己的能力，心生不满，抬起手就是一针扎在包拯手上，坏笑着说道：“既然如此就让你见识一下我的厉害。”

    “你干嘛啊。”

    包拯看着那根扎在自己手背微微颤动的金针，不满的叫道。

    话音刚落，他的手如同抽风一般开始乱甩。

    啪，啪。

    他的右手竟然不受控制地给了他两巴掌。

    包拯大惊失色地看着庞飞燕：“你，你到底做了什么？为什么我的手不受控制了？”

    啪！

    右手再次一挥，一巴掌打在他的脸上。

    包拯连忙用左手按住自己的右手，同时他的头死命向后躲着，远离自己的右手，看起来颇为滑稽。

    李四看着包拯的表现，眼神微微一凝：“金针刺穴，会刺激经脉跳动，如此出神入化的针法，确实是神针七篇。你到底是什么人？”

    庞飞燕一挑柳眉，仰着下巴傲然环视众人：“我就是神医陆明的大弟子，他的神针七篇我自然也是会的。”

    “你，你快给我解开啊。”

    包拯死死按着自己的右手，凑到她身旁叫道。

    庞飞燕娇蛮地哼了一声：“怎么样，现在知道本姑娘的厉害了吧。”

    “知道了，我错了。”包拯连忙认错。

    庞飞燕这才为他取下金针，让他的手臂恢复如常。

    程光看着她一针就能让人的身体失去控制，也是眼前一亮，神针七篇果然名不虚传。

    凌楚楚没想到庞飞燕竟然就救自己父亲，连忙请求道：“飞燕，求求你出手，救救我爹吧。”

    庞飞燕虽然娇蛮心地却颇为善良，爽快的答应了：“行，只是我行针的时候不能被打扰，需要一个绝对安静的地方才行”

    卓云提议道：“正好我家有一个密室。”

    几人将凌日抬到卓云的家的密室里，然后一一退了出去，让庞飞燕能安心施针。

    程光留在了最后，没有出门，看着庞飞燕说道：“飞燕姑娘，能否让我旁观一下。我也曾学过针灸之术，正想见识一下神针七篇的神妙。”

    庞飞燕骄傲地一扬下巴：“你是想学神针七篇吧？”

    “确实有这个想法。”程光也不否认，坦然说道。

    庞飞燕沉吟了一会儿后，嘻笑道：“想学也可以，只要你叫我一声聪明绝顶、美貌动人的飞燕老师，我就教你，如何？”

    她这番话自然是故意刁难程光，一般的江湖中人最看重脸面，哪里说得出如此羞耻的话。

    可惜她错估了程光的节操，他可是来自千年后的穿越者，能够学习这样的神技。

    别说是一句恭维的话了，就是扮乖、卖萌他都会……

    程光微微一笑，张口说道：“聪明绝顶的飞燕美女老师，你就教我神针七篇吧。”

    “嗯？”

    庞飞燕表情惊异地看着程光，没想到他真能说出如此羞惭的话。

    不过她也是随心随性的人，既然话已出口，她也不会反悔，只是满意的点头，摆出一副前辈姿态拍了拍程光的肩膀：“孺子可教也。”

    庞飞燕有过数百名的老师，神医陆明也只是其中之一罢了，对于所谓的神针七篇，她并不太放在眼里，说教也就教了。

    眼下救人要紧，两人也没有再多废话。

    庞飞燕说道：“你去把大门关上，我要开始施针了。”

    程光依言去关好大门，然后站到庞飞燕身后，静静看着她施针。。

    庞飞燕静气凝神，表情肃然地看着躺在床上的凌日，默默地开始号脉，眼神无比认真，和平日里的活动好动判若两人。

    号脉之后，庞飞燕拿出一包金针，捏着细长的金针下手如飞，每一针落下都干脆利落，力道分毫不差

    转眼之间，就已经在凌日的头上扎了七根金针。

    程光看着她的手法，只觉得施针的穴位确实精妙无比，与寻常针灸之法大相径庭。

    等到施针完毕，凌日的呼吸都舒缓了不少，脸上的痛苦之色稍稍消减。

    随即，就听“噗”的一声，一股暗红色的鲜血，登时从他口中喷落在地。

    庞飞燕再次为他号脉之后，从容自若的说道：“毒性已经消退了，没什么大碍了。”

    说完看着程光，开始讲解起了神针七篇的种种妙用。

    程光将她所说的话都一一牢记在心里。

    “今天先教到这里，你回去以后好好体会，明天老师我再教你新东西。”庞飞燕做出一副倚老卖老的样子，语重心长的说道。

    程光看着她这幅逗趣的样子，实在很难想象她会是威严深重、表情冷硬的庞太师的女儿。

    等两人打开房门，一直在外等待的凌楚楚连忙问道：“飞燕，我爹他怎么样了？”

    其余众人也都紧张地看着庞飞燕等着她的回答。

    “放心吧，毒性已经祛除干净了，凌伯伯明天应该就能醒过来了。”

    庞飞燕宽慰着说道。

    听闻父亲无恙，凌楚楚长长松了一口气，拉着庞飞燕的手道谢不已：“真是太谢谢你了，要不然的话，我真不知道该怎么办才好。”

    “哈哈，没什么，举手之劳罢了。”庞飞燕倒是被她弄得有些不好意思了。

    包拯则若有所思的喃喃道：“就是不知道谁动手伤了凌伯伯。”

    说着，看着朱六：“朱六叔，你之前看到那暴雨梨花针之后，为什么会说是干尸复仇？这件事情和村里那些干尸有什么关系？”

    不等朱六说话，李四抢先一步说道：“这些都只是老六他喝多了胡言乱语罢了，你不用放在心上。”

    说着警告的目光瞪了朱六一眼，然后说道：“等明天老大清醒了以后，就能告诉我们幕后的凶手是谁了？”

    包拯闻言点点头，没有再问。

    一旁的卓云脸上闪过一抹阴郁之色，眉头微蹙。

    程光提醒道：“我们还需要派个人在这里守着，免得凶手来伤了凌伯伯。”

    展昭之前听包拯分析过，凶手很可能就是隐逸村里的人，所以自告奋勇的说道：“就让我留下守门吧。”

    “那就麻烦你了，我下半夜来换你吧。”凌楚楚谢道。

    “不用，我一个人就够了。”展昭道。

    庞飞燕又补充了一句：“密室的屋顶上有一个气窗，凶手可能会从那里发射暴雨梨花针，怎么办？”

    “我有办法。”

    包拯去找来一把巨大的黑伞，在密室里撑开，将气窗给遮蔽住了。

    眼看此间事了，隐逸村众人也纷纷告别离开了。

    日渐西斜，夜幕将临。

    客房内，程光正自闭目凝神，运功调息。

    忽然，“吱呀”一声响起，房门被推开，楚楚端着饭菜走了进来。

    “该吃饭了。”

    程光睁开双眼，起身问道：“没去陪着伯父吗？”

    楚楚道：“我爹那里有展昭在替我照看，我回来帮他做点儿吃的，顺便也帮你做了一份。”

    “难得啊，认识这么久了，这是我第一次吃到你做的饭。”

    程光笑着来到桌边，坐了下来。

    她一脸感激的看着程光，婉声道：“这次我爹的事情，多亏了有你帮忙，要不然，我真的不知道该怎么办才好了。”

    程光笑着摇了摇头，也不说话，只是定定地看着楚楚。

    “干嘛看着我不说话？”楚楚被他看的有些窘迫，脸色不由微红。

    “我发现你变了。”程光淡笑道。

    楚楚闻言，秀眉一挑，讶异道：“有吗？”

    程光缓声道：“刚认识你的时候，你简直就跟庞飞燕一样，是个刁蛮任性的大小姐。

    但是现在，你变得比那时候安静了许多，也温柔了许多，搞得我都有点儿不适应了。”

    楚楚叹了口气，有些伤感道：“可能是因为这次我爹失踪的关系吧。

    从前，我一直都觉得他不疼我，上次从家里跑出去的时候，我还跟他大吵了一架。

    直到中秋之前的那一晚，你跟我说了那些话后，我才明白爹是多么的疼我。

    所以，等他醒来之后，我一定要跟他说声对不起。”

    说到这里，她的眼中已忍不住的留下了泪水。

    程光拿出了之前楚楚给他的手帕，伸手替她擦了擦眼泪。

    “放心吧，明天他就能听到这句话了。”

    “嗯。”楚楚点了点头，破涕为笑。

    转眼天色就暗了下来，夜色笼罩大地。

    程光知道卓云今天晚上肯定会有所行动。他悄无声息地来到卓云房顶之上，潜伏下来，静静等待着猎物落网。

    本来他是准备在密室的屋顶布置陷阱抓捕卓云的，可到了晚上才发现，今晚明月高悬，月华莹莹，亮如白昼。

    在这种夜色下他设置的陷阱很容易会被发现。无奈之下，他只能到卓云房顶，监视他的一举一动了。

    等到月上中天，卓云的房门悄悄打开，一道黑影脚尖点地，鬼魅般出了门，右手提着一根长长的竹竿和绳子，左手则拿着一把巨大的剪刀，直奔密室而去。

    程光脚下无声，紧随其后。

    卓云确实是个聪明的家伙，想出了从气窗之外杀人的方法。

    他甚至都不用暴雨梨花针，而是准备直接用竹竿移开包拯布置的黑伞，再将凌日所躺的那张床整个吊起，拉到气窗口。

    然后用剪刀直接将凌日的人头剪下，把人头从气窗口拿出去。

    这种杀人手法堪称是诡异，不明就里的人看见凌日的死状后很可能真的会认为是干尸复仇了。

    只能说卓云不愧是唐门传人，非常善于利用工具杀人。

    要是换了程光的话，杀人手法肯定不如他高明，只会选择放毒气将凌日毒死——由此也能够看出，这个安全的密室其实一点都不安全。包拯那个撑一把黑伞的保护方式，也没有什么用处。

    卓云提着道具从后院闪身跃上了密室屋顶，来到气窗口位置后，放下了手里带钩的长竹竿，用钩子去勾住大黑伞。

    天上明月高悬，屋外庭院之中，传来一阵杂乱的虫鸣。

    后山密林之中，隐隐传来野兽的吼叫声：似野狼，如猛虎，山林之中的夜晚丝毫没有静谧之意，反而颇为嘈杂。

    卓云不知是不是修炼过唐门的敛息藏形之术，动作之间没有丝毫声息发出，这一番动作，密室外负责看守的展昭竟然全无所觉。

    就在卓云专注精神，利用竹竿缓缓移动大黑伞的时候，一根细若牛毛的金针陡然激射而来，无声无息之间，已经刺中他背后穴位。

    卓云的动作猛地一僵，手中竹竿脱手而出，掉落在密室的地面上，发出梆的一声巨响。

    展昭听到响动声，猛地跃起，冲进了密室，大喊道：“是谁？”

    抬眼一扫，才发现密室内空无一人，只是地面上多出了一根长竹竿。

    展昭抬起头看向气窗的位置，就见气窗口上垂下一只手臂，一动不动挂在那儿，极其诡异。

    展昭警惕地看了一阵，见那手臂一直没有动静，正在奇怪之时，就听到屋顶上传来程光的声音：

    “展昭，你去把包拯、楚楚他们叫过来吧，就说是抓住凶手了。”

    “好。”

    展昭闻言来不及多想，连忙跑去叫人。

    屋顶上，程光缓步来到卓云身后，看着被点中穴位不能动弹的卓云，伸手在他身上搜了起来。

    摸索一阵后，从卓云的衣袖里掏出了一个小小的长方体形状的物件。

    “有了！”

    程光一喜，知道此物便是大名鼎鼎的暴雨梨花针了。

    不待他细细查看这暗器，一阵嘈杂的脚步声由远及近，来到了密室。

    片刻后。

    密室外响起了杂乱的脚步声，进来的第一个人是楚楚。

    她怒气冲冲的来到了黑夜人的面前，正要开口，却骤然神情一震。

    “这双眼睛不，不会的”

    她声音颤抖着，带着不敢相信的眼神，缓缓地抬起了右手，伸向了黑衣人的面纱。

    在面纱落下的一刹那，她一双杏目陡然睁大，整个人直接愣在了那里，如遭雷殛。

    “卓云，真真的是你”

    这张面纱瞒得了别人，却瞒不了从小一起长大的人。

    尽管楚楚已经有所预料，可在看到面纱下那张熟悉的不能再熟悉的面容时，依旧是无法接受。

    卓云默然不语，将头转向一旁，眼眶中的热泪已控制不住的滴落而下。

    他不知道该怎么面对楚楚，当他将暴雨梨花针射向凌日的时候，就等于亲手扼杀了两人之间的感情。

    与此同时。

    村子里的其他众人，在看到凶手是卓云后，同样也是难以置信。

    “啊哈，凶手果然是你，往往越是没有嫌疑的人，就越有可能是凶手。看你一副斯斯文文的样子，没想到你竟然狠毒的连自己的岳父都能下得了手，简直是丧心病狂。”

    庞飞燕一副我早就知道的模样，叽叽喳喳的说道。

    然而，众人只是不耐的看了她一眼，便不在理会她。

    “卓云，你为什么要这么做？”

    楚楚伤心的同时，也实在是想不通，究竟是什么样的原因，让他不但杀了自己的父亲，还残忍的将其分尸？

    “呵呵！”

    卓云冷笑道：“你不是一直都很好奇那些干尸的身份吗？其实，他们并不是别人，论起来，你应该管那其中一具干尸叫唐二叔。”

    “什么？”

    楚楚和杨开闻言，均是大吃一惊。

    他们这些小一辈儿的，从来都没听说过有关二叔的事情。

    李四一声厉喝，面沉似水，抬手就要向卓云拍去。

    张三和朱六亦是蠢蠢欲动。

    就在这时，突然有人出声拦住了他们。

    “等等，老四，你让他说。”

    楚楚闻言，脸上登时浮现出惊喜之色。

    “爹，您醒了。”

    她连忙走到床边，扶着凌日坐了起来。

    凌日看着卓云，满是疑惑的问道：“你究竟是怎么知道这件事儿的？”

    卓云恨声道：“因为那是我的亲外公。”

    此言一出，凌日、张三、李四、朱六，尽皆骇然大惊。

    “这不可能！”四人异口同声道。

    程光闻言，不由心中暗自乍舌。

    老七跟老二的女儿生了卓云，要是这么算起来，卓云还得管楚楚叫声小姨，而这两个人又有婚约在身

    这关系还真是有点儿乱！

    “这到底是怎么回事？”

    楚楚已经彻底糊涂了，显然她也意识到了某些问题。

    这时，一个头发灰白，手捻佛珠的老妇人，深深地叹了一口气。

    “唉！都是冤孽啊！”

    杨开纳闷儿道：“七婶，难道卓云不是您的亲生儿子？可是这不可能啊。我跟他从小一起长大，如果是别人冒充的，我不可能看不出来。”

    被称作七婶的老妇人摇了摇头。

    “还是让我来告诉你们吧。”

    卓云冷声道：“我外公本是他们拜把子的兄弟，在二十年前，他们七人都是皇宫的大内侍卫。但是后来不知道为什么，他们一起逃出了宫，选择避世于此。而我外公不愿躲避一世，便带着他的妻子，两个女儿和三个丫鬟，准备离开这里。”

    说到这里，他狠狠的看向了凌日四人，咬牙切齿道：“可是他们怕外公会泄露行迹，竟然要灭他一家。外公寡不敌众，但是因为有暴雨梨花针护身，他们也不敢轻举妄动。最后，外公出走不成，在无奈之下，只得带着家人暂时躲进了破窑中。”

    “就是村子后边那个破窑？”楚楚问道。

    “没错。”

    卓云点头道：“他们害怕外公的暗器，不敢硬攻进去，后来居然封死了窑口，在外面点起了火，准备将外公一家活活烧死。但那时，我爹已经对我外公的大女儿，也就是我的亲娘产生了感情。于是便瞒着另外五人，偷偷打了个隧道进去，将仅存的她给救了下来，并将她安置在了后山上。”

    “如果这是这样，那第七具干尸是怎么来的？”凌日不解道。

    卓云嗤笑道：“是另外六人的尸体拼凑出来的，因为我爹知道，你们绝对不会放过任何一个活口，所以便想出了这移花接木的法子。”

    凌日摇头苦笑道：“我倒是忘了，老七还是个精通蜈蚣之术的盗墓高手。”

    “那你到底是不是卓云？”杨开仍旧不解。

    卓云道：“我那无缘的兄弟命不好，一出生就体弱多病，没过多久便不幸去世了。在他夭折前，我爹以带他出去医病为由，将他带到了后山，在过了半年之后，将我给换了回来。小时候，我爹总是带我上山去打猎，就是为了去见我亲娘。”

    七婶看着卓云，叹息道：“其实，我一早就知道你不是我生的那个孩子。别人也许看不出来，但我这当娘的又怎会认不出自己的孩子。可是我知道你父亲的性格，他这样做一定有他的理由，所以我就一直没说出来。”

    闻听此言，众人均是一阵默然。

    而卓云的眼眶中，泪水更甚。

    他继续道：“从小到大，我的亲娘一直都在嘱咐我，让我帮他复仇。直到五年前她去世时，也仍旧对这件事念念不忘。”

    “可七叔他终究是你的父亲，你...”楚楚话说一半已不知该如何继续下去。

    这本就是个两难的抉择，无论怎么选都会是良心的煎熬。

    卓云道：“父亲是我一生中最敬重的人，他很了解我，知道我终有一日会按照我娘的嘱咐去做。所以，他提出了一个要求，在他有生之年，我不能报仇。可没想到的是，没过多久他就患了急病，暴毙而亡。天意如此，我便砍下了他的左肩，准备开始复仇。”

    听到这里，楚楚等人不由神色稍缓。

    卓云接着道：“因为爹是第一个死的，所以根本没有人怀疑我，第二个便是凌大伯。”

    他一边说着，一边看向了凌日，道：“您的武功太高了，暴雨梨花针居然都被您躲过去了一部分，剩下毒素也只是让您发了疯。”

    “娘，恕孩儿不孝了。”

    卓云望着七婶，脸上陡然青筋暴起，血色翻涌，瞬间变得一片赤红。

    随即，就见他“噗”的一声，嘴里喷出了一口鲜血。

    寒芒闪烁间，他的手中已经多出了一把匕首，猛然向自己的胸口插去。

    他竟是拼着经脉受损的危险，强行冲开了穴道。

    “不要。”

    楚楚等人急欲阻止，可奈何变生突然，仓促之间，根本阻拦不及。

    正当此间不容发之际。

    密室中突然响起“乒”的一声，卓云手中的匕首被一股巨力击飞，“当啷”一声，摔落在地。

    众人惊诧间，只见程光轻描淡写的收回了右手。

    “咳咳~”

    卓云甩了甩被震得有些酸麻的右手，皱眉道：“你为什么要救我？”

    程光淡淡道：“不是我要救你，而是楚楚要救你。”

    楚楚闻言，不禁向他投去了感激的目光。

    这时，七婶突然“噗通”一声，跪在了凌日面前。

    凌日见状，连忙让楚楚将她扶了起来。

    “弟妹，我明白你的意思，你放心吧，卓云是七弟留下的独苗，我怎么可能会伤害他。只是这件事情实在牵扯甚深，具体要怎么解决，容我跟老三老四他们再商量商量吧。”

    凌日看着卓云那恨意丛生的眼神，不由大感头疼，一时间也难以决断，只得先让李四将他关了起来。

    望着被李四带走的卓云，程光心中不免有些感概。

    事情到了这一步，隐逸村的案子差不多就算是结束了。

    这件事说起来也确实有点儿复杂，凌日等人杀了唐二一家虽然有些残忍，但也是无奈之举。

    狸猫换太子的事情，正如凌日所说，牵扯实在太深了，唐二一旦暴漏了行迹，其余六家人必死无疑。

    而卓云为亲人报仇，其实也没错，毕竟他不知道事情的原委。

    至于要怎么处理他，就让凌日他们去头疼好了，别人家的事情，还是少插手的为妙。

