
　　兀逻大王见眼前星光铺天盖地而来，再听得丁星澜说要杀太乙玄仙的话，不由冷哼一声道：“不自量力！”

　　随后只见兀逻大王手掐法诀屈指一弹，一道暗红色的神光耀起，下一刻一柄暗红色金纹凤盘枪出现在兀逻大王手中。

　　兀逻大王手持金纹凤盘枪往前一挑，瞬间挑起一片星光，接着再用金纹凤盘枪一搅，那片星光立刻支离破碎。

　　但就在此刻，一道星芒倏然缠上金纹凤盘枪，随后那星芒陡然一耀，竟然变成了一片星海。

　　星海是真正的星海，星海中的每一刻星辰都是真正的星辰。

　　兀逻大王只觉一股无比巨大的压力轰然落下，手中的金纹凤盘枪顷刻间发出一声呜鸣，随后便被星海的力量碾碎。

　　这就是丁星澜的第二个神通：星海。

　　金纹凤盘枪乃是兀逻大王的本生法宝，此刻竟被丁星澜的星海碾碎，再无复原的可能。

　　兀逻大王脸色一白，一口精血直接吐了出来，紧接着一道拂尘从天而落，带着一道道流光正对着兀逻大王砸落下来。

　　这是神通‘星殒’，星殒，顾名思义，便是星辰陨落。

　　只见丁星澜的拂尘带着四五道星殒流光轰然落下，直接砸在了兀逻大王的肉身之上。

　　兀逻大王顿时一声惨叫，整个人顷刻间骨开肉裂，鲜血迸溅。

　　但尽管如此，兀逻大王还是以法力和肉身扛住了丁星澜的攻杀，到底是太乙玄仙，丁星澜身为玄仙想要杀死兀逻大王，还是差了一些。

　　随着兀逻大王接连扛下丁星澜的两次攻杀，丁星澜的攻势微微一缓。

　　而兀逻大王此刻抓住机会，立刻腾身而起，张口朝着丁星澜发出一声巨吼。

　　随着这一声巨吼发出，一道道骇人的神音便朝着丁星澜浩荡而来。

　　丁星澜见状，立刻运转法力布设星幕，似要阻挡这神音。

　　当那神音直接穿过星幕，如同海浪一般一波又一波地打在了丁星澜的身上。

　　丁星澜整个人不禁一晃，随后便被那神音破开了护体仙光，紧接着那一道道神音如同一柄柄千万斤重的铁锤砸在丁星澜的肉身上一样，直打的丁星澜口吐鲜血，整个人直接倒飞了出去。

　　只见丁星澜一身星光散碎，身体在虚空中震荡起阵阵涟漪，口吐鲜血径直朝方鉴的方向倒飞出去。23sk.Com

　　娄苍业急忙上前运转法力想要接住丁星澜，但方鉴却抬手一挥道：“退下。”

　　娄苍业闻言一怔，随即快速退到了一旁。

　　在娄苍业退下后，方鉴在紫金檀木椅上坐直了身体，然后伸出了左臂。

　　方鉴让娄苍业退下，倒不是想自己来‘占便宜’，而是丁星澜身上的力量太过强大，娄苍业一个阳神境修士，只怕他还没接触到丁星澜肉身就会被那力量碾碎。

　　随着丁星澜倒飞过来，方鉴左臂一抬，一道光幕立刻在方鉴面前形成，为身后的那些草头神挡下了那恐怖的力量和威压。

　　‘嘭’地一声巨响，丁星澜的身体被方鉴左臂稳稳接住，而丁星澜自己也立刻双脚落地，在地上踩出一条裂缝后，又借着方鉴的力量这才稳住身形。

　　“噗。”丁星澜吐出一口金色的血液，那是神仙的精血，肉身力量的本源。

　　方鉴见她吐了精血，当即问道：“丁掌教，你没事吧？”

　　谷币</span>丁星澜用道袍的长袖拭去嘴角的血迹，然后朝方鉴问道：“神君，我的脸没破相吧？”

　　方鉴在丁星澜那英秀灵俊的面庞上看了一眼，随后摇头道：“没有。”

　　丁星澜闻言，当即站直身体，然后说道：“那就好，看我再战！”

　　话音落下，丁星澜已经身卷星光再次朝着兀逻大王飞射出去。

　　这一次丁星澜全力运转法力，然后抬起拂尘朝兀逻大王一指，叱道：“星海！”

　　‘嗡’

　　只见兀逻大王头顶天空瞬间出现一片璀璨的星空，紧接着三道比先前还粗的星芒瞬间出现，毫无征兆地便缠上了兀逻大王的肉身。

　　“不好！”兀逻大王脸色一白，随后急忙朝身后的劳布象及聚虎峡洞府内的玄仙妖修们道：“杀了这个女人！”

　　劳布象等妖闻言，立刻领命，纷纷祭出法宝化作五道仙光朝着丁星澜杀了过来。

　　丁星澜见状不由一惊，她方才发动那三道星海神芒已经耗去了八成的法力，此刻是无论如何对付不了五个玄仙的围攻的。

　　也就在这时，天空中突然响起一道凛冽的剑吟声，随后只见一道剑光凌空一闪。

　　随后那五个杀向丁星澜的玄仙妖修瞬间止住了身形，他们的脸色先是惊愕，随后变得一阵惨白，随后只见五人的眉心‘嘣’地一声爆出一道血光。

　　然后一柄金光熠熠的宝剑缓缓悬在了空中，而那五个玄仙妖修则眉心炸开一个血洞，随后瞬间身死，元神魂魄立刻从肉身中跳了出来。

　　“拿下。”方鉴淡淡地道。

　　随后只见五个草头神快步上前，抬手祭出五条玉锁链，只见那五条玉锁链迎风便涨，瞬间便将那五个妖修的元神魂魄捆住。

　　那五个草头神再次用力一拉，便将那五条捆住五妖元神魂魄的玉锁链拉了回来。

　　而此时丁星澜的星海神通也已发动，只见第一道星海已经成型，瞬间便将兀逻大王的肉身给碾压得支离破碎，就连泥丸宫也出现了道道裂缝，一道道无比精纯的法力立刻从兀逻大王的肉身之上溢散出来。

　　方鉴立刻抬头说道：“丁掌教，且先留他一命。”

　　丁星澜闻言，立刻手掐法诀，散去了另外两道快要成型的星海，随后用手中拂尘在兀逻大王血肉模糊的后背上一打，那兀逻大王惨叫一声，瞬间便被丁星澜打下了云头。

　　‘砰’，一声巨响过后，山峰之上碎石飞溅，尘土飞扬，兀逻大王支离破碎的肉身直接砸落在方鉴的脚下。

　　当兀逻大王艰难地抬起皮肉绽裂，白骨森然的头颅时，入眼的便是坐在紫金檀木椅上俯视着他的方鉴。

　　随着兀逻大王被丁星澜打败，五名玄仙妖修被杀，那十余万聚虎峡妖兵个个吓得魂飞魄散，瞬间呜呜泱泱飞入了聚虎峡之下，躲到了聚虎峡内九曲十八拐的洞府之中。

　　“布设雷网，将聚虎峡所有出口全部封住，不得放走任何一个妖逆。”方鉴对娄苍业说道。

　　这些草头神身为方鉴的私军，天兵有的装备他们有，雷兵有的装备，他们自然也有。

　　“遵法旨。”娄苍业朝着方鉴躬身唱喏，随后领着九百名草头神飞向了聚虎峡上空。

　　接下来，方鉴坐在紫金檀木椅上，目光俯视着趴在地上的兀逻大王道：“我问你，为什么要截杀天庭二品仙官，天法院院主简阳上人？你等是受何人指使？嗯？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百零六章 退下，让我来免费阅读。https://xs.23sk.com 