    说完。

    更从心抬起了头。

    “师叔祖，请问此任务是否通知其他人？”

    在这一年中，李逸经常用系统白得的经验值，给这群玩家们发布写无关痛痒的任务，也算是给玩家们谋了些另类的福利。

    这也是南岳玩家们比其余玩家成长稍快的原因。

    但以前李逸发布的任务。

    多半都是些多人任务。

    雨露均沾嘛。

    所以更从心才有此一问。

    李逸闻言轻轻摇头：“这次任务没有旁人，就你们两人。”

    语毕，更从心和小馒头眼前弹出来两个透明的对话框。

    【任务发布：代门观礼】

    【任务类型：支线任务】

    【难度：D级】

    【任务提示：南岳剑宗师叔祖向您发布了一项任务：代表南岳剑宗观礼上官龙城渡劫。】

    【任务提示：上官龙城此次渡劫邀请了人族大多数门派、宗师，你们是代表南岳剑宗观礼，需做到不卑不亢，既不可唯唯诺诺，丢南岳之威，亦不可太过高调，喧宾夺主。】

    【任务提示：南岳师叔祖不便前往，请时刻注意各方态度。】

    【任务时限：1天。】

    【任务提示：支线任务可放弃、可拒绝，但会降低对方对你的好感度。】

    【任务奖励：经验值10000点，信用点300000。】

    看完任务描述。

    更从心喜上眉梢。

    代表宗门观礼？就这？那不是白送10000点经验值么？当即更从心就将胸脯拍得震天响：“请师叔祖放心，保证完成任务！”

    “保证完成任务！”小馒头附和。

    末了。

    他补充道：“敢问师叔祖，我等何时前往？”

    李逸道：“届时自有人通知尔等。”

    更从心连忙拱手：“是！”

    说完，他便和小馒头迅速离开了后山，脚步中透着欢快。

    待两人走后，张景龙轻声问道：“师叔，您这是......不准备去观礼么？”

    李逸点了点头：“嗯。”

    上官龙城广发‘英雄帖’，想把自己抱丹劫搞得跟天下盛会似的，李逸不知道上官龙城此举的目的，也不需要知道，因为他不想参与。

    距离和温守节的一年之约只剩最后几天。

    李逸不想在这个节骨眼上出什么纰漏。

    而旁边的张景龙却不知怎么了。

    表情异常的复杂。

    过了约莫三四息时间，他才将眼神撇到一侧，装作不经意般小心翼翼道：“师叔，我听外面的人说，您和上官先生......闹了些不愉快？”

    说完。

    现场就安静了下来。

    张景龙鼓起勇气抬头，发现李逸正静静的看着自己，顿时有些慌神：“师叔，我这都是道听途说，没有什么别的意思......”

    “外头的风言风语真是......”

    不等张景龙说完。

    李逸却点了点头。

    “没错。”

    “我是和上官龙城闹了些不愉快。”

    张景龙的声音戛然而止，旋即，他一脸惊容：“什么？您真和上官先生他......”

    “怎么？”

    “很惊讶？”

    李逸面色平静：“东妖王庭妖帝叶晨与我有过节，北妖王庭无数妖王视我为眼中钉，肉中刺，这普天之下，想取你师叔我首级者不计其数。不过是与上官龙城有些许过节罢了......”

    “算个甚么？”

    “可......”

    “可师叔，上官先生他......他毕竟.....这......我......”张景龙也不知该用什么词汇来形容现在的心情。

    憋了许久，他终于理清了思绪，忙问道：“师叔，您和上官先生之间是不是有什么误会？”

    “没有误会。”李逸缓缓开口，“我不否认上官龙城的本事、魄力、人格，但本座与他......”

    “道不同。”

    “不相与谋！”

    听着李逸掷地有声的宣言。

    张景龙紧抿着嘴唇。

    上官龙城，这四个字的分量实在太重，‘军神’‘先生’‘人族脊梁’这些溢美之词只有放在这个名字的前头，才不会让人觉得夸张。

    那个深居帝都小筑的老者。

    是整个华国的骄傲。

    甚至可以说是整个人族的骄傲。

    蓝星九成九的人从小就知道，在两百年前，是这个名为上官龙城的男人横空出世，挽狂澜于既倒，让人族得以延续。

    若是其他宗师与上官龙城闹了矛盾。

    那张景龙毫不犹豫就会支持上官龙城。

    可现如今。

    一边是家喻户晓的伟男子。

    一边是自己的师叔。

    张景龙心情异常纠结。

    “景龙。”李逸突然开口，“你......多大了？”

    “啊？”

    被突然问到这个问题的张景龙愣了一下，旋即脱口而出：“回师叔的话，景龙今岁已三百又七十四。”

    三百七十四岁......

    这是普通人难以望背之高龄。

    尽管年纪大并不代表智慧高，但经验多少会足些，眼光也会更通透。

    可蓝星的背景毕竟不同于地球，这是一个尚武成风的星球，大多数人一辈子都在武道之路上彷徨、徘徊，心智不成熟、冲动都是常态。

    加之张景龙的年纪虽不小，但放眼先天武者中，却还算得上年轻。

    许多事情想得相对简单。

    也实属正常。

    沉默了许久，李逸屈指一弹，身前的大石块上顿时显现沟壑，待尘灰散尽，俨然一副棋盘。

    紧接着。

    李逸手腕一翻。

    掌中出现两具棋盒。

    “以往的时候，我经常来后山与你师伯对弈，那时候，石桌为盘，瓷石为子，我与他，皆是棋手，如今，你师伯不在，你我依旧石桌为盘，瓷石为子，你与我，皆是棋手。”

    “但这世界上，还有另一种棋。”

    “天地为盘！”

    “众生为子！”

    “你，我，你师伯，皆是棋子，你是卒，我是車，而你师伯......是被换掉的......弃子！”说到这里，李逸将手中棋盒捏了个粉碎，凌厉的眼眸死死的盯着张景龙。

    “我这么说......”

    “你能明白吗？”

    咕噜。

    张景龙咽了口唾沫。

    缓缓垂下了脑袋。

    等再度抬起头时，张景龙双目已微微泛红：“师叔，景龙明白了。”

    李逸晒然一笑：“明白了......明白了又有何用，你师叔我曾殊死一搏，妄想以一己之力将这棋盘搅个天翻地覆，到头来......”

    “还是困在了这棋盘中。”

    “你记住。”

    “我是你师叔，是南岳师叔祖，再是人族绝世，你是我师侄，是南岳剑宗当代宗主，再是人族宗师！”

    “是！”张景龙的声音有些沙哑，“景龙记住了。” 				

