    “太可怕了，这个叶寒的底蕴简直看不透！”

    “此人经历之前那种厮杀，甚至和金刚神进行生死对拼，强行撕裂了金刚神，本应该消耗严重，就算他的气海数量再多，底蕴再强横也没用，怎么可能到现在还在坚持？”

    无数强者在此刻茫然，忌惮地看着前方的大道剑炉。

    咣当！

    轰隆隆！

    虽然将叶寒重新镇封其中，进行最恐怖的绞杀，但是，炉体依旧在震动，叶寒分明还在内部进行反抗，想要挣脱一切束缚。

    “他的力量果然源源不断，这究竟是怎么回事？”

    无数强者心有疑问。

    哗啦……。

    困住星空前方的九大帝诏哗然抖动。

    帝诏上面皆浮现出了各种特殊的武道纹路，每一道纹路都玄奥至极，仿佛是大道的烙印，武道奥义的体现。

    有隐秘的力量再度加持，让镇压之力更为狂暴，而且其中的天帝意志进一步爆发，冲着大道剑炉内部席卷而去。

    “星辰界！”

    九天星空的最上方，不灭天界之中传出一道淡淡的声音。

    这声音是一种武道意志的体现，只有踏入大帝领域的高手才能隐约间感应到、听到。

    “不错，他有星辰界的加持，不止是力量的加持，星辰界众生的意志都能带给他一定的加持，看来，此人的最后底蕴便是星辰界了，不灭剑帝，你怎么说？”

    一道幽冷的意志，从吞噬天界传递出来，那是属于吞噬古帝的意志。

    未等不灭剑帝回应，吞噬古帝淡淡开口：“若是你不出手，那我只能进行吞噬了，将星辰界的一切全部吞掉，叶寒自然失去力量的源头。”

    “哼！”

    “吞噬古帝，你敢乱来，就别怪我不客气，我等皆主宰上千世界，我麾下星辰界因这叶寒的营造而不断蜕变，这在冥冥之中就是属于我的机缘，谁敢动星辰界，大不了让诸天皆灭，谁都别想好过。”

    不灭剑帝冷哼一声。

    “此人战力无敌，已有些看不透了，这是最好的机会，不灭剑帝，你若再无反应，大不了真就一起死，我要亲自出手，打碎星辰界！”

    一道女子的声音传递出来，开口的正是璇玑女帝。

    干脆、果断、霸道。

    本来，九大天帝各自主宰上千个世界，他们的意志入主每一界之中，全部都能得到加持。

    每一日，时时刻刻，都有来自不同世界的力量涌入他们主宰的天界之中，让天界变得更强，同时他们自身的天帝意志也能够得到无数世界的意志加持，冥冥中得到巨大的好处。

    如果任何一个世界破灭了，哪怕那只是一个不起眼的小世界，都等同于打破了他们这种浑然一体的状态，会导致九大天帝的武道根基出现问题，重则受到反噬，未来想要进一步蜕变几乎是没可能了。

    那便……只能在纪元的最后一刻直接死去。

    但至少，还能够活到那个时候，距离这个纪元最后的崩溃之日还有一万多年，最快也有几千年。

    可如果叶寒崛起，重新成为天帝，或许他们九大天帝的末日只在百十年之后。

    傻子都知道如何选择。

    不灭剑帝冷声开口：“可惜，原本还想等此人再将星辰界祭炼一番，现在没机会了，接下来的一切由我亲自来吧！”

    “无上意志降临，主宰星辰界！”

    不灭剑帝的声音猛然变得无比洪亮，犹如一道不灭的星空意志、大道意志传递了下去。

    整片星空内，无数绝世高手全部都感应到这一道天帝的意志，纷纷身躯发抖，惶恐至极的看向星空的深处。

    瞬息刹那，从浩瀚无垠的不灭天界之中爆发出一道意志的洪流。

    这道洪流一路横冲直撞一般贯穿而下，穿越了不知道多少万里的星空距离，穿透了无数的星域，在不到数个呼吸之内进入星辰界。

    整个星辰界瞬间一震，八方山河大地全部轰隆隆震颤了一下，如同被一颗无比巨大的天外陨石砸中，但并没有出现什么灾难。

    所有的高手，都感觉到冥冥之中头顶上方似乎出现了一道无形的眼睛，这眼睛如同上苍之眼，在注视着每一尊生灵。

    不灭剑帝的意志降临了，同时，在星辰界的内部也有一道属于他留下的意志、印记同时爆发。

    两道意志同种同源，在瞬息之内汇聚在一起，如直接变成了这星辰界的世界意志，瞬间主宰了星辰界的一切。

    “星辰界之力，随我而动，镇压九天神山，斩断叶寒之印记！”

    不灭剑帝的声音从天界传递下来，无敌的意志瞬间席卷了整个星辰界。

    但是在下一刻，不灭剑帝人傻了。

    整个星辰界，依旧在滚滚运转，没有出现任何的变化。

    凭借他留在星辰界的意志，虽然可以掌控这一界之中的元力运转，能够引动一部分星辰界的变化，但想要隔着无尽的时空镇封九天神山，乃至斩断叶寒留在这一界的任何力量、气息、意志本源，根本无法做到。

    “怎么回事？”

    “这星辰界是我不灭剑帝所主宰的世界，我才是这个世界的王，叶寒不过是寄生虫一样的存在，为何我现在无法掌控星辰界？”

    不灭天界中，一座巨无霸一般的宫殿之内，不灭剑帝在怒吼。

    “天界本源运转，打入星辰界，给我镇封九天神山，驱逐、斩断叶寒之力！”

    下一刻，满脸疯狂的不灭剑帝再度出手，居然直接推动不灭天界的一道本源力量、世界之力贯穿无尽的时空，投入星辰界之内。

    这一道本源席卷之间，附带着他本尊的又一道强大的意志降临而去，和留在星辰界的那一道意志再度融合。

    “不行，怎么回事，为何我依旧无法掌控星辰界？只能够掌控一半，另一半的掌控权被叶寒夺走了，该死，该死啊！”

    不灭剑帝在咆哮，又急又怒。

    如果他没有刚刚的举动，至少还有所期待，等待未来对叶寒进行收割，一举掌控星辰界。

    但这一刻，他紧张了。

    这下麻烦大了。

    “不灭剑帝，你怎么回事，玩我们？”

    九大天帝之一，万古杀帝暴躁开口，意志传递出来。

    “你先闭嘴！”

    不灭剑帝着急无比，紧张到了极致。

