    两人彻底打出了火花。

    从半空打到地面，又从地面战至半空，拳来脚往，气爆轰鸣，速度快到极致！

    劲气鼓荡，狂风大作，实力差一些的旁观江湖中人，连十丈之内都不敢多待！

    东方不败身法快若诡魅，出手速度更是快到极致，一根根绣花针常常以不可思议的角度杀出，让人眼花缭乱，防不胜防。

    林平之强悍地像个战神，将一身登峰造极的铁布衫外功，彻底推演到了另一个层次，防御无敌，拳脚势大力沉，更是勇猛无敌！

    周围围观的江湖中人，简直都要看花了眼。

    这就是江湖超级高手之间的对决吗！

    当然，别说这些江湖二三流角色，就连已然失去战斗力的刘正风，与定逸师太都看傻了眼，震惊不已的同时，也在暗自庆幸。

    幸亏还有林平之，否则他们今天谁也别想活着离开。

    而群玉院的骚乱，自然很快引起衡山城中一干江湖汉子的关注，尤其是听闻出现了两位超级高手大打出手的场面，更是好奇不已，蜂拥而至。

    “哼，算你走运，下次再遇到，可就没那么好运气了！”

    周围愈加嘈杂热闹的环境，让东方不败心生不耐。

    而且，随着看热闹不嫌事多的江湖闲人越来越多，她也担心其中会不会隐藏了正道的超级高手，突然围攻过来。

    再加上林平之一副不死不休的模样，更是让她心生顾虑。

    心思电转间，又是一掌轰出。

    伴随着一片寒芒闪闪的绣花针激射而来，目标正是他的防御薄弱位置——眼睛，逼得林平之不得不放缓了脚步。

    孰料这东方不败来势汹汹的一掌，竟是个花架子，软绵绵的，没有丝毫力道。

    不好！

    她要溜！

    唰！

    林平之眼前一花，东方不败已然借着手上传回的沛然大力，飞身后跃，几个起落间，快如鬼魅，很快便消失在昏暗的夜色中。

    就这么走了？

    林平之有些不爽地站立在群玉院宽敞的院门之上，看着东方不败消失的背影。

    “哼！下次再见面，看到底是谁吃不了兜着走！”

    心中暗自发狠道。

    哗啦啦！

    “少侠好本事！”

    “敢问少侠，那妖女到底是何人？”

    “少侠，在下育有一女，年方二八...少侠，少侠别走啊！”

    ......眼见一场惊天动地的超级高手对决结束，一干旁观多时，心痒难耐的江湖人士，顿时‘轰’的一声，统统围了上来，冲着林平之七嘴八舌，热情之极！

    有些是对超级高手的重拍，也有对林平之这位新冒头超级高手的好奇，更有一些直接开启‘拉皮条’模式，总之一时间，群玉院门口乱成了一锅粥。

    林平之哪里有心情跟这帮不认识的江湖中人寒暄。

    二话不说，双脚猛一蹬地，身体腾空而起，犹如出膛炮弹般，向群玉院后院急射而去，不过眨眼功夫，便回到了最初遇到东方不败的小院中。

    “林少侠，你没事吧？”

    见到林平之从天而降，院子中的一干江湖中人方才松了口气。

    这要是那位绝色丽人回来，说不得，今日群玉院就得血流成河！

    “没事！”

    林平之目光在院子里轻轻一扫，忍不住眉头轻轻一皱。

    余沧海那厮怎么不见了？

    而且不知什么时候，院子里多出了一位四五十岁的青衫中年，颌下美须飘飘，一副君子温润如玉摸样，浑身气度凛然，双目湛湛有神，看其气势却是丝毫不弱于刘正风和定逸师太这两大正道一流高手。

    而这两位对其的态度，显然身份更胜两人一筹！

    “这位先生是？”

    林平之猜出了对方的身份，但脸上却是不动声色地故意问道。

    “对了，林少侠，给你介绍一下，这位是华山派掌门岳不群，江湖人称‘君子剑’！”

    果然是他。

    笑傲江湖世界的头号大奸角，岳不群！

    “幸会，幸会！”

    “客气，客气！”

    看在刘正风的面子上，跟这位君子剑客套了两句。

    目光在他身上停留片刻，总觉得好像在哪感受过这厮的气息。

    扫了眼脸色苍白若纸的刘正风和定逸师太，提议道：“这里不是说话的地方，先回去吧。”

    没有惊动外头正在吵闹的江湖闲人，一行人直接从后门离开。

    或许是今晚发生的变故，给众人的震撼太大。

    所以路上，几乎没人说话，气氛沉闷得有些压抑。

    尤其是此次祸事源头的令狐冲，更是垂头丧气地跟在岳不群身后，一脸忐忑，活象个受气小媳妇般可笑。

    虽说之前已和令狐冲有过一面之缘，但林平之现在没有心情理会其他。

    看着脑海中的属性面板。

    使用者：林平之（气血两亏）

    外功：提纵术5/10、铜皮铁骨（可融合）、摔碑手3/10、辟邪剑法1/10

    内功：吐纳术1/10

    技能点：1

    单从属性面板上看，似乎没有什么变化，除了气血亏损有些严重。

    “先前与东方不败交手的时候，身体的确出现了一些不一样的变化，看来这具铜皮铁骨，并没有我想象中那么简单。”

    林平之暗自思付道。

    返回刘府，众人的屁股都还没坐热。

    林震南夫妇以及曲非烟三人，便在刘正风大弟子米为义的庇护下，急匆匆赶来。

    “什么！那余矮子竟对你们出手！”

    林平之当即血气上涌，面色含怒，一拍桌子，猛地站起。

    原来先前他与东方不败大打出手的当口，余沧海那矮子竟然趁着众人的目光都在两人身上，趁机跑到刘府，想要对林震南夫妇下手。

    所幸，余沧海先前挨了东方不败一掌，一身功力仅存二三。

    再加上米为义正巧赶到，与林震南夫妇联手之下，方才将其惊走，化解了这场危机！

    “余矮子，你找死！”

    眼中杀机涌起。

    倘若不是知道余沧海一击不中，肯定会找地方躲起来，否则林平之现在手撕了对方的心都有。

    “哼，这余沧海，枉为青城派掌门，竟然做出这等卑劣的小人行径。”

    因为先前的一些事情，刘正风本就有些看不惯余沧海的行为，现在听闻对方竟然在刘府对林震南夫妇下手，更是怒不可遏！

    “林少侠稍安勿躁，我马上发动衡山派弟子前去搜寻余沧海的动向，一旦发现对方的踪影，立刻派人通知你。”

    话虽如此。

    但林平之又怎么看不出对方此时早已是外强中干。

    刘正风和定逸师太二人的伤势都太重了，在对付余沧海的事情上，根本有心无力。

    尽管两人只是各自挨了东方不败两掌，可他们到底不是林平之这样的外功高手，对于葵花真气的抵抗能力显然也不咋地。

    直到现在，才勉强压制住在体内四下乱窜，大搞破坏的阴冷真气。

    而在这期间，经脉内腑连连受创，两人的脸色早已白得毫无血色，气息紊乱，虚弱不堪。

    尤其是刘正风，金盆洗手大会在即。

    明知嵩山派与日月神教在旁窥视，虎视眈眈，竟没想到在衡山城繁华地段的最大青楼中，也蹦出了一位超级高手。

    在没弄清这位超级高手的真实目的前，恐怕他想睡个安稳觉都难。

    *******

    明天考科三，先更一章。

    感谢各位的支持！

