    孟昔年一上午一中午已经打了好几个电话过来了，一直都没有人接。

    这会儿心也跟在锅里煎似的。

    他知道自己早上的反应太反常，姜小小肯定会觉得不对劲的。

    所以，这个问题再难说，他也一定要打个电话跟她好好地解释解释。

    可是电话一直没人接，说明姜小小一直没回家，这可把他急坏了。这么半天也哪儿都不敢去，就在办公室守着了。

    “铃铃铃——”

    电话响了起来，孟昔年立即就抄起了听筒。

    “喂，我是孟昔年。”

    他已经不敢随便泄露了情绪了。因为上午接了两个电话，他都直接问是不是小小，把杨团长和另一个军区的一位参谋长笑坏了。

    还都问他，是不是得罪小未婚妻，人家不理他了。

    所以，这一次接电话，他的语气相当稳。

    “孟昔年。”

    一听到耳里的声音，孟昔年的心陡地放了下来，小小回家了，还愿意主动给他打电话过来！

    他的语气瞬间就变了，温柔得滴水。

    “小小，你刚回家？吃饭了吗？”

    他还没吃呢，等着她电话，都不敢去食堂。

    也不想让赵鑫他们帮他打饭过来，因为他以前都没这习惯，突然来这么一下子，再加上赵二愣那嘴，说不好团里就要流传他被未婚妻给冷落了的流言。

    他怎么肯让他和姜小小的关系被这些人这么胡乱传？

    所以，饿着吧。

    不过，话音一落，他肚子就响起了咕咕的叫声。

    早饭就没吃，回来又训练了那一场，一上午在办公室，还索性把文字工作都给办完了，不饿才怪。

    “没吃。”姜筱这也才想起来，中午了，她也还没吃饭呢。

    孟昔年的心顿时又提了起来。

    不是吧？

    没吃？

    该不会是真生他的气了，气得都没有胃口吃饭了吧？而且，听她的语气就是沉沉闷闷的，明显就是情绪不高，心情很不好的样子。

    孟昔年赶紧说道：“小小，你听我说，早上我不是......”

    “昔年哥，”他的话还没有说完，孟昔年已经打断了他，“我看到姜清珠了。”

    “嗯，姜家的亲戚吗......姜清珠！”

    孟昔年的心思还不在这事上，刚听到姜清珠这个名字的时候只注意到姜姓了，想着是不是姜家或是老姜家又冒出来的什么不长眼的亲戚，惹到了姜筱了。

    等到反应过来，他也腾地站了起来。

    姜清珠！

    姜小小的亲妈！

    他的岳母！

    那个一走十五年，完全没有消息的人！

    怎么会......突然就出现了？

    而且，姜小小这语气，这情绪，分明就不对！

    孟昔年握着听筒的手紧了紧，放缓了语气，问道：“在京城？”

    “嗯。”

    姜筱吸了口气，露出了一个苦笑，道：“昔年哥，况侃之家里的那个女人，你听说过的啊。”

    孟昔年脑海里想起了那些年关于况家的那些流言，脸也不由得黑了下来。

    他小心地问道：“你的意思该不会是说，况家的那个女人，就是我岳母吧？”

    姜筱听他喊岳母二字，怎么听怎么不舒服。

    