    井世界与现实世截然不同，两片空间如果不通过特殊的纽带，是无法连通的。

    也就意味着，正常人一辈子，都不可能与自己的恶堕身同时出现。

    这种体验，白雾还很期待。

    不过他梳理了欧米伽的计划之后，有一个问题很在意。

    “起义军……是你们的人？”

    “你倒是很敏锐。”欧米伽没有否认。

    他略微停顿后说道：

    “这些前往第三层井世界的人，其实都有与第二层井世界的通讯手段。”

    “七大财团之间本身也有内斗，有句话你应该听过，两家公司博弈的背后，也许是两个国家的较量。”

    “在井世界的第二层就是如此，两家公司博弈的背后，也许是两个财团第三层之间的较量。”

    “同理，起义军背后的支持者也是我。”

    白雾点点头，其实内心有些意外。

    白小雨出息了啊。

    起义军在白雾看来，就是这个世界的调查军团。

    但白小雨算是真正意义上的团长了。

    当然，欧米伽是欧米伽，白小雨是白小雨。

    欧米伽似乎知道白雾在想什么：

    “不要忘记一件事，我的人类身，可是活了很多很多年的，他虽然看起来很年轻，实际上，他才是你们调查军团里最年长的一个。”

    “他活得越久，我活得也就越久，从上一个文明毁灭开始，一直到人类住进高塔之前，，井世界第三层，是几乎没有生物的。”

    白雾注意到是几乎，而不是绝对没有，这也意味着，这个第三层，还存在着比欧米伽活得更久，更强大的生物。

    “所以某种意义来说，我在这个世界的时间很久很久，是鼻祖级别的存在。”

    “对于你的一切，我知晓很多，一方面来自于观察，一方面来自于情报。”

    白雾没有疑惑了，简而言之，欧米伽算是一个井世界第三层的骨灰存在。

    七百年前，高塔出现，第一个进入者是许卫。

    那个时候，井和高塔似乎有了联系。人类的恶堕身，也就在井世界第三层开始显现。

    但后来……大量人类死去，也就导致大量的恶堕身死去。

    可白小雨，是极少数的……七百年就活着的人。

    而且与该隐这样的人不同，该隐是存在变化为恶堕的可能性的。

    白小雨却几乎是隔绝了这种可能性，这也导致，欧米伽仅仅活得久，且资质也是T0级别的。

    异空间忽然出现了裂缝。

    这个时候，欧米伽身上又分裂出了一个新的人，这次的人是一个老人。

    七百年来，白小雨被孤独的囚禁着，很多次绝望，情绪接近谷底的时候，就会幻想出一个目标。

    白雾这才想起来，不久之前那个被分裂出来的女体，或许就是白小雨曾经幻想出的护士。

    “你的本体太残暴了……我不想跟着去。”

    说话的人是欧米伽，但一旁欧米伽的分裂体却咳嗽起来：

    “那你就让我一个老头子去？咳咳咳……世态炎凉，人心不古啊。”

    “老爷子，委屈您了，我确实不宜和他见面，您看……这道疤现在还没消。”

    欧米伽对自己的分裂体还很客气。

    老头子似乎也不大愿意，但胳膊拧不过大腿，一个是主体，一个是分裂体……

    最终二人经历了友好的会谈，此次会议圆满的结束。

    白雾看着觉得有点好笑，不过普雷尔之眼的备注让白雾意识到了欧米伽的不简单。

    【虽然他是一个分裂体，具备本体一部分能力，但也有自身的特有能力，特有的能力完全随机，就连主体也不知道这个分裂体会分裂出什么能力来……谁不羡慕这样的人呢？自带抽卡功能，保不齐就抽出一张ssr。】

    也就是说，欧米伽完全是一个恶堕制造机？

    那七百年来，欧米伽的能力确实难以计数，对于两个世界的情报获取能力，也就不奇怪了。

    最后，老头不情不愿骂骂咧咧的打开了这片空间的次元裂缝。

    就算是这位乐天知命的老人，就算他是一个被创造出来的分裂者，依然不想去面对那位残暴的恶堕君王。

    而欧米伽，则通过另一道裂缝，前往了恶堕聚集的石林。

    ……

    ……

    雾内，深海之中。

    在巨大方舟内，一道结界将海水隔开。

    无数巨大到能够唤起人深海恐惧症的海洋恶堕，在无尽的黑暗里，偶尔睁大了眼睛，将数百米巨大的瞳孔，贴着那艘方舟残骸。

    这艘方舟早已不再完整。

    它的赌场被分离出去，尽管依旧庞大，却也难掩其残破。

    方舟里早已没有任何活物，但不久前，曾经有一道金光进入过。

    而不久后，一男一女，来到了方舟内部。

    扭曲之主这些天也习惯了这只小猫咪的叫法——阿尔法。

    他倒是对小猫咪黎又的这种猫性子不反感。

    当然，这是强者对宠物的那种纵容。

    猫就是这样的，它会舔着盘子里的牛奶，看起来很温顺，也有可能会在摸它的时候，露出爪子。

    它只要足够弱小，无论是温顺还是凶残，在饲养者看来都是一种乐趣。

    总会有人享受小猫的那种叛逆。

    不久之前，阿尔法取得了躯体的一部分。

    这耗费了不少时间。火山里的结界，让阿尔法小费了些心思。

    此时，阿尔法来到了方舟内部。

    黎又说道：

    “七百年前，我也想过登这艘船的，但是没有船票，没有资格。”

    “世间一切自有因果，你有了更好的去处。”阿尔法说道。

    黎又说道：

    “这次又是什么部位？”

    “眼。”

    “眼睛？原来眼睛也被单独分开了？”黎又觉得很奇怪。

    阿尔法说道：

    “眼睛能够助我扫除一切幻觉，一切伪装。”

    两只手都已经搜集齐了的阿尔法，能够施展更多的术式。

    但在那场封印解除的过程里，他也看到了许多幻象。

    为了不被幻象耽误，阿尔法决定找回眼睛。

    船舱内的黑暗并不影响二人的行进。

    黑暗也并不彻底，远处的金色旋涡，为二人指引了方向。

    不多时，黎又和阿尔法来到了旋涡入口处。

    “这里被人改造过，是一座记忆的宫殿，但后来被摧毁，世界意志，竟然将我的双眼藏在了这里面，想必是要将我困在记忆里。”阿尔法罕见的皱了皱眉头。

    “所以你不会进去？”黎又激将。

    阿尔法没有开口，也不会被黎又的小伎俩影响，但他，确确实实走进了旋涡。

    而猫的好奇心总是很重的，当阿尔法走进旋涡中后……黎又也跟了进去。

    这个瞬间，黎又看到了壮阔的景象。

    荒芜的战场上，云层在急速的流转，撕裂，聚合，远方的号角声响彻在天际。

    七道看不见真容，被笼罩在黑雾之中的身影显现，他们单膝跪地，对着某个人宣誓效忠。

    这七道身影之后，是无数的没有面孔的人，在对着蛮荒彼端发起进攻。

    但在蛮荒的战场上，一只有着红色血肉，蓝色羽翼，以及紫色长矛的怪物，正在疯狂的厮杀。

    它仿佛一个暴君，总是以最为残忍的手段，将一切敌人击杀。

    看着一幕的阿尔法，缓缓闭上双眼。

    在阿尔法闭上双眼的一瞬间——杀声，号角声，悲鸣声，全部消失。

    “那是什么？我认出了你，但是跪在你面前的七个身影……是井字级？那个怪物又是谁？”

    安静下来的世界里，传来了黎又的声音。

    听到了黎又的声音后，阿尔法确信自己解开了这场与记忆有关的幻术。

    阿尔法倒也有了几分说话的兴致：

    “我与我的老对手会争夺井，正如这个世界有世界的意志，井也有井的意志，只是这种意志可以被左右。”

    “井的意志难以参透，井制造了维持井秩序的七罪使者，它们全部效忠于我，却又创造了一个试图终结七罪的怪物。”

    阿尔法没有睁开眼睛，黎又问道：

    “你睁开眼睛，是不是刚才的一切又会出现？”

    “是的，所以我需要一双不会被欺骗的双目。”

    黎又很好奇：“有这样的眼睛么？”

    “序列体系里，有这样的眼睛，恶堕的能力体系里，也有这样的能力。”

    旋涡内的世界，不那么黑暗，黎又与阿尔法依旧在蛮荒的战场上，只不过当阿尔法闭上双眼后，蛮荒战场上的一切活物，全部静止了。

    世界意志的封印很强，但阿尔法的手段同样不弱。

    最终，他来到了金光结界之前。

    接下来要做的事情，就是解开这道结界，重复上一次拿回手臂的流程。

    区别只在于，拿到眼睛之前，他都不能睁开双眼。

    否则意识就会回到远古的井世界战场里，与那个暴君再战一次。

    或许再击败对方一次也是美好的回忆，但阿尔法，不愿意浪费时间。

    事实上这些天里，他能够感受到自己有劫数。

    那些苟延残喘的人类，正在想尽办法对付自己。

    但阿尔法并不在意，因为他确信，自己才是那个能够看得最远的。

    世界的意志已然凋零，昔日的对手早已死去。

    面对如今浩瀚而扭曲的人间，他倒情愿余下的星火，能够燎原一次，也为此后的永恒而无趣的日子里，带来几分趣味。

    “你来自井？”黎又不愿意闲着。

    她一边打量周围，一边对阿尔法提出问题。

    阿尔法知道，这次破开封印的时间也不短，有只小猫倒也算解闷：

    “严格意义来说，我和我的老对手，去过井中的世界，但我们不是诞生于井。”

    “七罪，还有那个不自量力的怪物，才是来自于井。”

    “七罪看起来好像不是那个怪物的对手。”黎又总觉得那个怪物很熟悉。

    阿尔法说道：

    “历史上，的确是在我的帮助下，七罪才打败了那只怪物。不过如今，想必它已经虚弱了不少。”

    井的世界里，自有两种意志在互相对抗，但因为阿尔法的出现，因为现实世界对井世界的反向影响，井内的两股势力已经失衡。

    黎又不知道这些，阿尔法只是淡淡说道：

    “我与我的对手，都试图掌控井，如今距离成功，只差一步。”

    黎又提出了一个很奇怪的问题：

    “万一这个怪物把七罪击杀了呢？”

    阿尔法不是那种会随意给一件事下定论的人。

    如今他确信，那只怪物很虚弱，两方势力的战力彻底失衡。

    但也许，真的存在这只小猫所说的可能性。

    所以阿尔法并没有狂妄的说道：飞龙骑脸之类的话。

    他仍然有着掌控一切的从容：

    “如果真是如此，七罪真的死去……这个世界的扭曲浓度会大幅度下降，许多规则会消失。但这个可能性很低。”

    “且就算如此……”阿尔法这句话没有说完，他只是笑了笑，没有说下去。

    因为七罪被那只怪物击杀的可能性，真的很低。

    黎又听不大懂，但可以理清楚一点——

    井里的七罪，似乎对应着与扭曲相关的很重要的东西。

    消灭七罪，或许会让世界变得正常。

    不过阿尔法的欲言又止，让黎又觉得似乎阿尔法很有底气。

    她也没有深入思考，只是希望……阿尔法的躯体够多。

    这样留给人类的时间也会多些。

    否则……她实在无法想象，如此恐怖的一个存在，谷青玉他们该如何应付。

    ……

    ……

    井世界，第三层。

    黑袍笼罩的老头自称老李，白雾是尊老爱幼的，但是……理论上来说，分裂体只是一个刚出生的人。

    所以白雾管老李叫小李，这让老李很不爽。

    不爽归不爽，老李还是将白雾带到了远比七百年，比欧米伽诞生时间还要早无数年的——蛮荒战场。

    一道不深的沟壑，将白雾与老李隔出了战场边缘。

    老李说道：

    “你去吧，前面是他的领地，老头子我可不敢过去，咳咳咳咳咳……”

    白雾说道：

    “恶堕身杀死了人类身会怎么样？”

    “人类身死了，理论上恶堕身也会消失。理论上他不会攻击你。”

    白雾不解：

    “理论上？”

    老李解释道：

    “你的恶堕身和你的关系，不像是白小雨与欧米伽。”

    “白小雨诞生了，欧米伽才诞生。但你和那个暴君……不是的，早在你诞生之前，他就存在于这个世界了……只是他选中了你。”

    “但更多的问题，你还是去询问他自己吧，反正……也许你死了，他也不会死。”

    老李说完话，一溜烟跑了。他的任务就是带着白雾进入那只暴君的领地，现在他虽然还没有迈进去，但路已经带到。

    他虽然是分裂体，却也有着求生本能。

    那道沟壑，仿佛什么死亡警告线一般。

    白雾确实很疯，所以这一次，他难得的看了看井六。

    井六这阵子很低调，但看着不久前欧米伽忌惮的架势，以及老李不加掩饰的恐惧，她说道：

    “你在这个世界，已经是很强的存在，拯救你的挚友，或许可以智取，而不是一定要借助强援。”

    这话看起来是劝白雾不要跨过那道沟壑。

    但井六随即话锋一转：

    “但你的恶堕身，似乎比欧米伽知道的更多，你不觉得对方称呼他为贝塔，是一个很耐人寻味的说法么？”

    白雾觉得也有道理。

    直觉上，他也认为，这次与恶堕身接触，或许会解开一些困惑，甚至得到一些帮助。

    于是最终他迈开脚步，越过了那条沟壑。

