    三天时间一晃而过。

    要问方泊，世上什么东西最快？

    那肯定不是高速移动，更不是什么念动力瞬移。

    而是好不容易才能盼到的假期。

    挑选精灵是人生的头等大事，为此，学校特意批准了一周的假期。

    好让这些高三年级的学子，能与精灵建立充分有效的交流。

    现阶段，大部分学生都在熟悉与精灵的相处。

    有心思进行特训的已经少之又少，更别说整日沉浸在激烈的交锋当中。

    “小呱，利用泡沫封堵它的逃跑路线。”

    “尼多朗，快躲开！”

    可惜，丘志泽不是小智，尼多朗也并非皮卡丘。

    一句躲开，岂能让它逃离呱呱泡蛙布置的陷阱。

    泡沫（水属性）：喷射出数不清的泡泡，一定几率使对手速度能力下降。

    经过一系列的激战，小呱成功领悟了新的进攻招式。

    搭配心眼技能的使用，目前只能近战的尼多朗，根本无法逃离它的魔掌。

    【获得经验值2点。】

    【呱呱泡蛙成功升至3级。】

    倾听耳旁传来的提示，方泊微微一笑，心想三天的努力总算没有白费。

    可惜，与一只精灵重复进行战斗，获得的经验会逐步进行递减。

    他估计，应该跟双方的发挥与实力对比有很大关系。

    精灵：呱呱泡蛙（3级）

    状态：疲累

    资质：A

    性格：认真

    属性：水

    特性：激流

    评价：第一代基因工程制造的神秘精灵。

    血量：84

    攻击：7.8

    防御：5.4

    特攻：9.0

    特防：6.6

    速度：13（四舍五入）

    技能：拍击、泡沫、心眼（遗传）

    升到三级，小呱的资质优势渐渐展露出来。

    最为强悍的速度属性，已然突破了10点大关，这也是为什么尼多朗如何努力都没用的关键。

    两次集气的叠加？

    不好意思，在速度+必中的绝对优势面前，不过是将落败时间稍稍延后一些罢了。

    “靠，老子再也不跟你对战了，欺负人。”丘志泽无语泪目，大有既生丘何生泊的感慨。

    “别瞎扯了。”轻轻踢了一脚小伙伴，怀抱蛙蛙的方泊，语气隐含期待地说道：“等开学，估计校方很快就会组织实战课。”

    “到时候，我们就能在秘境一展身手了。”

    秘境，一种迄今为止都无法解释的诡异现象。

    有人认为，那里面是不同于现实的虚拟维度。

    也有人说，秘境其实连接着一处破损空间，那边曾经也孕育了无比璀璨的文明。

    总之，精灵的出现与秘境息息相关。

    那里面不光有外界难以一见的稀有精灵，而且还孕育了许多神奇的果实，服用可以增强精灵某一方面的能力。

    按照方泊的理解，就是可以提高属性成长的宝贝。

    联邦制的世界，看似和平无忧，实际内部问题一点都不比诸国并列时来的小。

    各方势力占山为王，雄踞一方，除了依靠训练家的实力，最重要的就是手里掌握的秘境资源。

    方泊两人就读的是一所普通高中，想要让学子历练，唯有提前与当地的联盟中心取得联系。

    由此，方能获得小型秘境的进入许可。

    训练家的道路什么东西最重要？

    不管询问多少人，得到的回答绝对惊人的一致。

    资源！

    日常的营养品，技能光盘，各种高级精灵球，包括每个训练家独有的“训练方案”。

    说实话，这些东西方泊全都不具备，光凭一项A级资质的速度，远远不足以让小呱站到巅峰。

    别的不说，家里的营养品都快消耗光了，老爸老妈没能力继续无限制的供应。

    想要维持小呱的健康成长，他首先就要在金钱上想想办法。

    在能够接触的范围内，方泊必须抓住一切机会，否则将很难追上大势力培养的继承者。

    秘境内的资源，经过一段时间会缓慢复苏。

    只要够仔细，总能寻找到合适的收获。

    目前唯一担忧的问题，是秘境内通常都会存在大量的草系精灵。

    这种环境对呱呱泡蛙来说，可算不上多么的友好。

    “算了，走一步看一步吧。”

    “小呱对付草系吃力，不还有尼多朗吗，不行就让它顶在前面。”

    自觉找到好办法的方泊，随意挥挥手，总算放过了眼泪汪汪的丘志泽。

    “哈，我先走了，明天学校见。”

    如蒙大赦的丘丘人撒丫子就跑，生怕小伙伴一个不高兴，就要拉着尼多朗决战到天亮。

    “学校啊。”方泊有些感慨地叹息一声，不知道曾经熟悉的同学，现在都变成了什么模样。

    好吧，那群人变成什么样他其实并不在意。

    关键的是，他很好奇班级内会出现怎样的精灵。

    “走吧小呱，回家喽~”

    “呱呱~”

    跳进训练家的怀里，呱呱泡蛙舒服的眯起眼睛，心中也非常期盼能见到更多的同类。

    ......

    结果第二天，当方泊满怀好奇的来到学校，第一件事就是上交了存放小呱的精灵球。

    “这是规矩，不然学校都让你们给拆喽。”保安大爷的话，还是那么字字珠玑。

    “行吧。”无可奈何之下，方泊只好如往常般走进教室。

    刚一进门，他就见到人群中正在大肆吹嘘的丘丘人。

    “我跟你们说，B级资质的尼多朗见过没有？”

    “没有吧，哈哈，等实战课老子让你们开开眼。”

    跟最开始的方泊一样，同学们大多都以为丘志泽是在吹牛。

    尼多朗而已，能强到哪里去。

    B级资质？

    骗鬼呢吧！

    很多人到现在还没意识到，人生从这一刻开始，已然悄悄划分了不同的分水岭。

    家里有钱有势，父母是职业训练家的那一批人，手里的精灵，最次都是C级资质的档次。

    一周内，不光彻底与精灵建立了友谊，许多人都开始了私底下的特训。

    而其他人，可能连如何指挥精灵，都尚且处于摸索的阶段。

    短时间还看不出什么，等到临近毕业，彼此间的差距，可能早已拉大到了无从追赶的地步。

    “唉，不管哪个世界，我们都要面临同样残酷的环境。”

    这边方泊静悄悄的回到座位，还不等他掏出课本，前排忽然传来了一声毫不掩饰的讥笑。

    “尼多朗？”

    “笑死我了，那东西也配拿出来吹嘘啊。”

