    没想到在墨索斯也能看见这个网站。

    任明空一言不发地看着老范操作，数秒之后，一个贴子展现在任明空眼前，他轻轻念出了贴子的标题：“《第三具神灵遗体将在墨索斯降临》？”

    啥玩意儿？！

    任明空惊讶的不是“第三具神灵遗体”，而是“即将”，是什么人敢于放出这样的消息？对方又是从何得知？

    而且……这消息是错的啊。

    别人不知道，从六年后回来的任明空还不知道吗，第三具神灵遗体根本就不在墨索斯。

    贴子的具体内容，他扫了一遍，大概就是从各种角度论证了标题的观点，并且还有一些偏玄学的猜测。

    这个贴子的热度高居榜首，为什么自己在国内的时候没有看见？

    “恕我直言，这个贴子的论调……太牵强了，你不觉得吗？”任明空问道。不论从哪方面来看，贴子中所涉及到的论证内容都太难以深究了，他不知道为什么这个贴子会被顶上榜首。

    老范没有反驳任明空，而是笑了笑：“很牵强，是的，但如果想要把手伸进墨索斯，这就是绝佳的理由……侵略没有正义，他们要的只是一个名号。”

    闻言，任明空恍然，确实如此，墨索斯地处边境，绝对是入侵阿三的这个国家最好的跳板。

    况且，如果那个贴子说的是真的呢？那有谁能拒绝在墨索斯分一杯羹呢？

    最主要的是，超凡的时代已经开启一年了，但世界的格局仍然和之前几乎一样。不难想到，有一些人渴望着巨大的变革，想让这个世界重新洗牌，这些人或许是野心家，或许是疯子，也或许是某个组织的领导人。

    或者兼而有之。

    总之，墨索斯的八方风云汇聚，正是由这些人借着这次的波涛搞出来的。

    这是一个针对墨索斯的阳谋，幕后的谋划者们在逼迫神宫入场，在逼迫其他势力入场，以墨索斯为端口，由此打开世界格局的新时代。

    心念至此，任明空终于探到了墨索斯这潭水的水底。

    双眼开阖，任明空问了另一个问题：“这个U盘你是从哪里得到的？”这是他一直好奇的事情，自从拿到了山猪的账号之后，他便一直想要知道山猪到底是怎么得到的U盘。

    老范的回答有些出乎任明空的意料：“大统领给的，四大势力里，有万灵网账号的人不下十个。”

    老范说完，看见了任明空惊讶的表情：“怎么了？有什么不对吗？”

    任明空缓过神来，道：“这东西这么普及？在国内我只见过一个。”

    老范也有些奇怪：“可能是国内在封锁万灵网的渠道吧，你也知道这种东西向来是不允许在国内广泛流传的。”

    任明空微微点头，这个解释勉勉强强。

    “最后一个问题。”任明空正了正神色，“谁对你动的手？”

    问出这句话时，任明空的心里已经有了隐隐的猜测。

    老范苦笑一声：“我还以为你不打算问这件事呢。其实吧，算来算去，答案也很明显了，是大统领伊姆兰。”

    果然。

    “本来伊姆兰不知道我是神宫的人，但昨晚在恒水寺，我的身份暴露了，为了肃清白象同盟会，杀我是必须要做的。”

    “倒是我连累你了。”任明空脸色愧疚。

    老范连道“无妨”，又说：“他对我动手是早晚的事，伊姆兰是那种宁杀错也不放过的人。之前的相安无事，是因为没有动手的必要，而且如果把我逼走，白象同盟会的实力会大幅下滑，这是他绝对不愿意的。”

    “也就是说，他现在不担心白象同盟会的实力下滑。”任明空接茬道，“联合教团的强者已经到了？”

    白象同盟会背后的势力是日不落帝国的联合教团。

    “多半是的。”

    两人沉默了片刻，任明空想要的信息已经全部知晓，但此时他反而不敢乱动了。

    换做一天前，只看到了墨索斯表面的他，还以为自己能在这里游刃有余地完成任务回国。但现在，墨索斯根本不是他能左右的战场了。

    “你现在打算怎么办？”任明空问老范。

    老范仿佛早有考虑，吐出一个字：

    “等。”

    “等？”

    “神宫不会丢下墨索斯不管的，即便阿三官方不愿意与几大势力正面对抗，神宫也绝不会后退一步。”

    “你是说，等待神宫的强者到来？”

    老范点点头。

    正在这时，外面突然响起一声长久的呼嚎，夹杂着愤怒与发泄，响彻云霄。

    出事了！老范与任明空立刻反应了过来。

    墨索斯的决战要到来了吗？

    但是神宫的强者此时仍然没有赶到，他们难道要放弃这片土地？

    …………

    墨索斯的街道上，拉曼斯克怒视着眼前挺立的男人。

    他的腰间扎着一把短匕，本来这把匕首是冲着他的脖子去的，若不是反应快，这会儿升天会的会长就已经身首异处了。

    那声长长的呼嚎也正是拉曼斯克的怒吼。

    “阿米尔……”拉曼斯克咬牙切齿地低声吼出了这个名字，原本阴鸷的面容此时更是蒙上了一层暗色。

    在他对面，面庞柔和，身材挺拔的男人正是神牛教的教主阿米尔，他是一个善于伪装自己的人，和蔼的外表下藏着恶鬼一样的心。

    “拉曼斯克，干嘛把我的名字叫得那么用力，不认识我了？”阿米尔的表情有些戏谑，他与拉曼斯克的不和是人尽皆知的。

    拉曼斯克被阿米尔一嘲讽，反而平静了下来。

    “一切万物都有开头，这是墨索斯的老话，如今，阿米尔，你要成为煮沸这潭浑水的开头吗？”

    拉曼斯克并不是很愿意成为这开头的，他非常明白挑起争端有什么代价，若最后的胜者是他拉曼斯克倒也罢了，若不是，那他必然没有好下场。

    阿米尔当然也明白这个道理，但他不在乎，在这一局种，他是个疯子。

    “拉曼斯克，你还是那么优柔寡断，这样的你，只会成为水面上转瞬即逝的泡泡。”

    墨索斯的终局，以升天会和神牛教这两大素来不和的势力的决战，开始了。

