    林凡和rookie的双排，开始了！

    林凡的ID，叫做秋秋，qiuqiu。

    这个ID，也很快就被很多玩家们发现了。

    “凡神取了这个ID！！”

    “也就是说，凡神其实是有女朋友的，凡神的女朋友，不就是校花夏婉秋吗，她超漂亮的，那天我见了一下，特别好看！”

    “羡慕啊！！”

    “这夏婉秋还是校花啊，她的小名叫秋秋吗？”

    “听说夏婉秋还不是凡神的女朋友，但人家从小就是青梅竹马，关系可好了。”

    “听说凡神爸爸住院的时候，夏婉秋还去照顾他爸爸，他俩关系特别好，之前还拍到了他们在一起的照片。”

    “无敌凡神！这个ID好听啊！”

    “哈哈哈哈，我终于看到了凡神的韩服ID了！”

    “龟龟，就是不知道凡神能打到什么段位。”

    两个人开始排位之后。

    rookie选择了中单。

    林凡选择了打野。

    rookie玩了一手阿卡丽。

    林凡用了一手剑圣打野。

    双方的阵容也确定了下来。

    林凡这边：上单剑魔，打野剑圣，中单阿卡丽，ADC复仇之矛，辅助宝石。

    对手：上单鳄鱼，打野蜘蛛，中单卢锡安，ADC厄斐琉斯，辅助泽拉斯。

    而林凡的账号是超级号。

    也就是说，林凡的隐藏分其实是很高的！

    不过在韩服里面，哪怕定位赛全胜，也只能定到白金1，这是定位的机制。

    不过隐藏分高的话，上分就很容易了。

    rookie直播间的观众，看到林凡选了剑圣的时候，人都傻了。

    林凡的隐藏分这么高，就算是定位赛，匹的对手恐怕也是大师宗师王者级别的人物啊。

    剑圣这种英雄，在低分段屠杀是很容易的。

    可剑圣在高分段屠杀，太难了！

    国服倒是有高手用剑圣，甲壳虫，一手剑圣中单，打的无数对手闻风丧胆。

    可是剑圣不一样。

    在这个野核版本，剑圣刷野是没有其他野核快的，而且剑圣难抓人。

    剑圣没有六级，抓人也太难了。

    在高分段里面，用剑圣打野是很难赢的。

    哪怕是IG的中野双排，也未必能赢。

    尤其是选了这样的组合。

    观众们都有些傻了。

    “剑圣？”

    “6666666666666。”

    “韩服高分局能用剑圣吗？”

    “剑圣打高端局不太行吧，剑圣刷野那么慢，抓人又不行，伤害也不行，要被对面蜘蛛干爆。”

    “哈哈，凡神上来第一把韩服排位就要输吗？”

    “这就是峡谷鬼见愁？”

    很快，游戏开始。

    剑圣在红色方。

    剑圣开局只买了一个打野刀。

    连150块钱的血药都没有买。

    很多玩家刷野的时候，都是很伤的，基本上把两瓶药吃完还是残血。

    看到剑圣不带药瓶，观众们都傻了。

    “这剑圣怎么不买药啊？”

    “剑圣就买了一个打野刀？”

    “这能打过野怪？”

    “怕不是要被野怪打死吧？”

    rookie也看到了林凡的出装。

    只有一个打野刀。

    并没有买药。

    rookie并没有说什么。

    别人会质疑林凡的出装。

    rookie可从来不会质疑。

    林凡什么水平，他还是知道的。

    就算排位输了又怎么样，不过也只是一盘排位而已。

    他们中野双排，这又是直播，也没必要练一些中野配合的英雄，不然很可能被苏宁洞察到IG的战术。

    rookie就常规的练一下阿卡丽。

    林凡则是拿出了平时从来没有拿过的打野英雄，剑圣打野。

    林凡的剑圣开始了刷野！

    而且...还没有人来帮他打野！

    然后，剑圣从蓝BUFF开始刷野。

    游戏时间进行到3分7秒的时候。

    在rookie的画面里，剑圣已经刷完了石头人，朝着河道蟹走了过去。

    剑圣已经刷完了六组野！

    3分07秒，剑圣刷完了六组野！

    而且剑圣还是满血！！

    rookie直播间的观众们，有些傻了。

    “卧槽？”

    “龟龟，3分07秒刷完六组野怪？这刷野也太快了吧。”

    “卧槽，这刷野速度...关键这剑圣还是满血！”

    “剑圣没有买血药啊，这怎么刷野的？”

    “关键是剑圣的刷野为什么可以这么快啊，这有点夸张了。”

    “我也不知道，从没有看到过剑圣刷野这么快的...凡神牛逼！”

    观众们也是第一次看到剑圣的刷野速度...

    这个刷野速度...只能说太快了！

    剑圣这英雄，刷野本来就慢。

    很多时候，都已经刷新河道蟹了，剑圣顶多可以刷完五组野怪。

    不过林凡的剑圣...上来就把六组野怪都刷完了！

    刷完六组野怪，剑圣就等于直接升到了四级！

    而这个时候，蜘蛛也一样刷完了野！

    要知道，蜘蛛这个英雄刷野速度也是比较慢的。

    林凡剑圣四级的时候。

    蜘蛛只有三级！

    rookie的视角里，还在对线。

    林凡已经和蜘蛛打了起来！

    四级的剑圣，VS三级的蜘蛛！

    蜘蛛一个E技能，朝着剑圣放了过去！

    剑圣一个Q技能，直接Q到了蜘蛛的身上！

    同时剑圣还有被动双刀！

    剑圣直接砍了下去！

    剑圣一个Q技能，又开始了E技能。

    追着蜘蛛平A！

    又一次平A!

    还有一次平A！

    剑圣一直都在追着蜘蛛平A！！

    蜘蛛有些慌乱，直接闪现到了防御塔底下。

    剑圣平A的时候，是可以减少Q技能的CD的。

    剑圣直接冲进了防御塔。

    林凡的剑圣。

    最后一个Q技能。

    直接秒杀了蜘蛛！

    一血诞生！

    First Blood！

    剑圣直接拿下了一血！

    当剑圣拿下一血的时候...

    剑圣已经是残血了。

    只要剑圣再被防御塔平A一下，剑圣就会死。

    防御塔的平A已经出手了。

    剑圣是没有Q技能打小兵来躲避防御塔的伤害的。

    剑圣走出了防御塔。

    一个秒W。

    剑圣直接挡住了防御塔的伤害！

    这就是剑圣的一个小细节了。

    只要剑圣秒W，就可以大幅度挡住防御塔的伤害！

    剑圣没有死！

    一血诞生！

    rookie还在中路对线的时候。

    剑圣已经拿下了一血！

    看到这一幕。

    rookie直播间的观众，全部都有些傻了。

    “卧槽，卧槽！！”

    “凡神牛逼！！”

    “凡神直接拿下了一血！！”

    “这就是凡神的剑圣吗，为什么他的剑圣都可以这么吊啊？”

    “我不知道啊，我也是第一次看到凡神的剑圣，谁能想到，他的剑圣这么快就拿了一血。”

    “卧槽，这操作，虽然我没有看到凡神是怎么操作的，但是对面的蜘蛛，是峡谷王者！！那个蜘蛛我查了一下，峡谷王者700分！！”

