
杨夏月拿了银子之后，就去了灶间，给周万升演示凉皮的做法。

等着周万升看完，他的唇角忍不住的抽动了一下：“就这么简单？”

周万升觉得自己这钱有点花多了。

杨夏月笑了起来：“简单不好吗？到时候你们做起来容易，成本又便宜，不是更赚钱吗？要是我这凉皮用料贵做工复杂，就不容易赚钱了。”

杨夏月说的十分有道理，让周万升有一种无力反驳的感觉。

周万升仔细一琢磨，这会儿就笑了起来：“成吧！以后你们要是来酒楼吃饭的时候，记得提我的名字，到时候给你们算便宜一些。”

杨夏月笑着把周万升送走了。

杨春兰和杨四妮这才凑过来问：“姐，刚才那个人是谁啊？你为什么要把咱们做凉皮的方法告诉他？”

杨夏月就把周万升给的钱袋拿了出来。

她当初特意强调了，只要银子不要银票，主要是这银票可以作假，银子却不容易作假。

她又不认识周万升，也不是知根知底的，万一被人坑了，可就不划算了。

杨夏月把钱袋里面的银子往桌子上一倒。

白花花的银子，直接就闪到了杨春兰的眼睛，杨春兰几乎不敢相信自己看到的一幕：“二妹！你这银子……这银子是打哪里来的？”

杨夏月笑道：“做凉皮的方子换来的。”

杨春兰左右看了看，然后就冲过去把门窗都关上：“二妹，你赶紧把钱藏起来，别给咱奶他们知道！”

杨夏月笑了起来：“放心吧，这钱他们抢不走。”

只要都花了，那就不担心人来抢了。

不过杨春兰的担心也是有道理的，之前她们吃点好的喝点好的，大房一家固然生气，但也不会做出特别出格的事情。

但要是知道她有这么多钱，指不定怎么犯浑呢！

杨夏月得了钱，对自己的姐妹们也不吝啬，直接就拿了一两碎银子，给了杨春兰：“姐，这钱你留着零用。”

虽然说杨春兰吃的用的她都会买，但是每个人都是一个个体，都会有一些自己想买的东西，给杨春兰点钱，杨春兰买东西的时候也自由。

至于杨四妮也有份，不过想着杨四妮年纪小，拿着这么多钱容易沾惹祸端，杨夏月就只给了二十个铜板。

剩下的，她答应给杨四妮存起来。

杨春兰说什么都不肯要这钱：“二妹，这钱我不能收，做凉皮的法子是你想出来的，我怎么能拿你的钱？”

杨夏月笑了起来：“大姐，我们是一家人，就别分的这样清楚了。”

“你整日在这家里忙里忙外的，不知道帮了多少忙，要是没有你，我哪里能静下心来研究这些东西？”杨夏月继续道。

她说的是实话，自从杨春兰回家之后，杨夏月觉得自己肩上的重担小了许多。

不然三妮和四妮的年纪都太小了，很多事情都得她亲力亲为的，她还要继续学习医术。

她整日忙的和无头苍蝇一样，哪里有现在轻松自由？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60762025"  chaptername="第259章">加入书签</a>
</div>
