    《刚说完起点抽风，就好了，那就更新~~~》

    “成为三星进化者，说话就硬气了啊。”

    贝子圣座微微叹息，“嗯，在你身上，我闻到了新晋职业者的味道，你的那个老大不错，肯在你身上下本钱。”

    “上过床没有？”贝子圣座话锋一转，突然笑了：“估计你这副容貌，你们老大也是看不上的吧，现在末世了什么都缺，就是不会缺美女。”

    四周有些空旷，不知道那些平时随处可见的丧尸和变异生命去了哪里，仿佛它们都知道这里将要发生大战似的。

    贝子的双手在微微转动着，好像在活动关节。

    “既然你们没上过床，你对他还那么忠诚？或许下一次，进化药剂或者其他好东西，就会给那些女人了啊，你会不会嫉妒？”

    一边说着，贝子圣座的双脚也在地面轻轻踏着，极其的有韵律。

    “你怕了。”

    夏白突然说了三个字，头微微低下，现在的她已经没了头发，那和她脸部一样一边光滑一边满是疤痕的头皮，在阴影里也一样可怖。

    “否则你又何必说这些来刺激我？”夏白今天的话有些多，不知道是不是因为上一次被贝子完虐的缘故。

    “纠正你一下，那不是我老大，是我用生命效忠的人，是一个把我从地狱拉上来的人，你这样的人不会懂，但我懂。”

    夏白的头猛然抬起，她的脸上，出现了一根根粗大的血管，不停在她的皮肤下开始移动，那凸凹有致的身材也缩小了一些，看上去无比怪异。

    接着，白皙的皮肤也发生了变化，变成了紫红色，光秃秃的头顶。开始飞速的长出紫色的长发，一直到脚下和身高相同才停止！

    那双闭着的眼镜睁开，里面已经看不见人类的样子，反而是星云状的旋窝。仿佛里面是两个风暴，在眼中世界肆虐。

    楼房的阴影中，夏白正在诡异的消失。

    贝子圣座云淡风轻的样子消失了，虽然看不清他此刻的脸，但可以想象。那里注定是惊骇一片。

    “血统？！”贝子惊讶：“叶钟鸣竟然把血统给了你！”

    零商会用‘映照之影’基本上掌握了叶钟鸣这一次在巨型轮盘上获得了什么，自然知道他得到两枚血统水晶。

    不用问，叶钟鸣肯定自己就会使用一枚，并且在之后的战斗中也显露了出来。但是另一枚，零商会几大圣座分析，应该是会交给云顶山庄的核心人物，最有可能的是夏蕾和墨夜，那个大个子盛元和梁初音也有机会。

    但他们没有向夏白身上想，因为这个丑女，除了进化等级和其他核心成员持平外。她没有任何其他的优势，甚至和别人比起来的，她能做的事情也更少，对叶钟鸣的帮助自然也小。

    正常来说，她是不可能获得血统这种珍贵物品的。

    可是偏偏，叶钟鸣就把剩下的唯一血统水晶给了夏白。

    同时给夏白的，还有用‘飞星’换来的三瓶三星进化药剂中的一瓶，和一张职业卷轴。

    叶钟鸣看中的，是夏白的忠。

    严格说来，这是一种精神类疾病。但末世了，谁会去管这个，叶钟鸣只需要知道夏白不会背叛自己就可以了。

    还有一点，叶钟鸣知道夏白战斗起来狠。对敌人狠，对她自己也狠。这样的战斗方式会让她的战斗力凭填一成！

    这些好东西在她的身上，可以发挥出更强大的作用。

    当然，这个血统，也真的非常适合夏白。

    “血统：低级暗影魅灵！”

    在阴影中行走的强大血统！

    贝子圣座一直在活动的双手和双脚移动加快，整个身体都升起了凌烈的气势。

    “节奏武者！”

    贝子连帽衫下的脸露出了半张。那里有一张弧线优美的嘴，唇上，蓄着整齐的黑色胡须。

    “我可以再给你一次机会，效忠我！”

    “二货！”

    两个人飞快对答了一句，夏白就发动了攻击。

    无论面对谁，是否强大，夏白就是一个打字。

    她没有直接冲上来，而是开始在楼体间的阴影中移动，随着她的移动，她真的消失了，贝子圣座至少用肉眼再也找不到夏白的位置。

    面对这样诡异的情况，贝子向右侧移动了两步，他更加靠近阳光映照的中心位置。

    下一秒，夏白的身影从他侧后方冲了出来，一拳砸向了贝子的后脑。

    贝子身体陡然前倾，整个身体就那么在原地翻滚了一下，双脚的脚后跟利用翻滚正好踢到了夏白的拳头上！

    夏白后退，贝子重新恢复了刚才的样子。

    转过身，贝子哈哈笑着。

    “找到你的弱点了！”贝子看着再次消失在了阴影当中的夏白，目光在四周流转：“如果现在是夜晚，我不得不承认，你几乎是无敌的，你血统的这个能力太强大了，让人防不胜防，偷袭之下，我也不能保证每一次都可以闪得开。”

    “但现在是白天，只要有阳光直射的地方，你就会无所遁形，你出了阴影，就会被发现！你的血统能力就这样废掉了，你还如何对付我？！”

    本来一个曾经可以玩弄在股掌之间的玩具，竟然拥有了挑战自己的资格，这种落差让贝子很不好受，也才有了今天这种态度上的前后变化。

    夏白再次出现，这一次是另外一个方向，依然是贝子视线不及的后面。

    贝子圣座快速转身，一拳击出！

    只是这一次，这只拳头和之前大大不同。

    上一次击败夏白，贝子就是普通的出拳，那样夏白已经抵挡不住。

    而今天这一拳，看似没有丝毫力量，可是夏白却避如蛇蝎。

    两个人的拳头，还是在空中擦了一下。

    咔嚓。

    夏白被碰到的小手指断了。

    “你依然不是我的对手。”

    贝子恢复了之前样子，看来优势让他又冷静了下来。

    夏白打起来后就不再说话，小指断了之后，她这一次没有退到阴影当中，而是站在了阳光下。

    “不躲了？”贝子的职业让他拥有极其强悍的近战能力，看见夏白不再遁入阴影，露在外面的嘴角翘了翘。

    夏白用手摸了摸自己呈现诡异角度的小手指，缓缓的把它掰回了原味，这样缓慢的动作让那个贝子看得心都抽了一下。

    这是多恨的人才可以这样对自己？

    “黑暗……天灾！”

    夏白沙哑的声音之后，天空忽地暗了。

    在最关键的时刻，夏白用出了她全新的职业技能。

    职业：亡魂收割者。(未完待续。)

