    

    “拜见血妖王！”

    无数意念波动划过海水，一声声低吼也瞬间响起，传遍这一层幻魔谷。

    血妖王之名，实在是太过震撼。

    他身上的光环太多太多，七十九万年强大凶兽，血牢狱第一凶兽，极深混乱域之主，血牢狱十大凶兽评定者，血煞之体拥有者等等。

    以至于血妖王的本体降临，几乎都代表那是血牢狱千年万年来的大事。平时那都是神龙见首不见尾的存在，几乎百分之九十九的事情，都是由石帝出面。

    当然，血牢狱十大凶兽依旧是血妖王亲自评定。

    此刻，看着血妖王降临，那些魂兽更是震惊不已：“就连血妖王都降临了，怎么回事？”

    “难道他也是为了青帝而来？”有魂兽不由猜测。

    “我的天呐，这青帝竟引得血妖王的注意！看来那分身秘术，也让血妖王产生兴趣了。”

    “血妖王如今面临第七次凶兽天劫，时间也是宝贵不已，近万年来都未曾现身，想不到竟为了青帝亲自出现，本体降临！”

    ……

    “血妖王！”

    苏青宇一眼望去，也看到了那如洪荒巨兽般的血妖王。

    那血妖王，浑身更是散发着一股强大的威势，即便此刻悬浮于海水中未动，可整个天地都仿佛倒转，甚至隐隐以他为中心而运转。

    所有的一切，在那血妖王面前，尽皆黯然失色。

    一身血色鳞片，上面隐隐有着的血煞之力，此刻流转着，散发着冰冷的血金光芒，甚至引动这一层幻魔谷的血煞之力，整个第十五层幻魔谷的血煞之力，都被影响，此刻正以一种奇特的方式运转起来。

    而那血妖王额头上，也布满了血色鳞片，不过，一个金色符文却是最为显眼，即便相隔甚远，苏青宇也从那金色符文上感受到了一股莫名的力量，让他极为惊惧。

    “那是什么？”看着那金色符文，苏青宇心中震惊，那符文给他的感觉，仿佛此刻命运都被其掌控，宛若自己一瞬间置身于牢狱之中，等待着审判之剑降临。

    同时，在那金色符文上，苏青宇也感到了一股莫名的亲切之意，虽然金色符文给他的感觉是威严庄重的，但此刻，自己浑身的血煞之力竟仿佛开始欢呼，这让苏青宇心中更是一沉。

    “那金色符文竟能影响自己！”苏青宇眼神凝重。

    在苏青宇的视野中，那光团之下，还有着一尊血色岩石巨人一同出现。

    那尊血色岩石巨人，身体如同人类，不过更像是石块堆积起来的人形生物，整个身体被特殊的血色岩石覆盖，闪烁着暗红与黑的色彩。

    一个圆溜溜的脑袋上，镶嵌着两颗黑色眼珠，转动似乎也极为生硬，整个血色巨人看起来极为笨重憨厚。

    最为醒目的则是那两个巨大的拳头，占据了整个岩石巨人三分之一的体积。而在那岩石巨人身体上，一块块血色岩石凸起，宛若突出的肌肉一般，散发着无与伦比的力量感。

    “石帝！”苏青宇微微沉吟，不过对于这石帝，苏青宇除了感受到其特殊的生命状态之外，并没有如血妖王那般让他印象深刻。

    石帝的光芒，尽皆被血妖王所掩盖。

    “嗡嗡！”

    不过，随着此刻血妖王目光投来，这一刻，苏青宇同样目光如炬，迎着那血妖王如同雷电般的眸子而去。

    “轰！”

    两双暗金色的眸子，跨越海水碰撞在了一起。

    一股无形的威势骤然攀升，隔着无尽海水开始对峙，血妖王周围的海水此刻瞬间化为一片血色海洋，而苏青宇周围海水，则沐浴在了一片青光之中。

    刹那间，幻魔谷上方的血光与那如叶子般的青绿光很快就接触到了一起。青光略微停顿了一下，就与血色光海产生了强烈的碰撞。

    一时间，整个幻魔谷，光芒忽明忽暗，双方互相倾轧，强大的气息不断交织。奇异的是，无论它们之间如何碰撞，却并没有任何气息影响到下方的魂兽。

    而目光所引发的无形对峙，只有苏青宇深知其中的凶险。

    “青帝？金眼青龙王？”

    此刻，血妖王威势不减，更是有着一阵独特的轰隆之声响起，那声音宛若天神之音：“不错，倒是够胆，也不枉费了这血煞之体的名头，青帝，你是血牢狱中除我和石帝之外，第三个炼成的血煞之体。”

    “不过，石帝的血煞之体，只能算是伪血煞之体，真正意义上的血煞之体，只有你我！”

    “如此短时间炼成血煞之体，倒是有些颠覆我的认知了，青帝，能告诉我你是如何做到的么？”

    血妖王的话，更让周围无数魂兽尽皆骇然：“青帝，竟然修成了血煞之体！”

    “这怎么可能？青帝才出现在极深混乱域多久！竟炼成了血煞之体！”

    “不过，你们细细感受，那青帝身上，除了磅礴的生命属性魂力，的确有些规矩的血煞之力律动，真的是血煞之体！”

    “这也太疯狂了吧！”

    “而且血妖王，似乎对青帝极为欣赏？”

    那些魂兽尽皆震惊了，血妖王可是一向冷漠无情，没心没肺，对于其余魂兽更是极为不屑的，“不错”二字，也是他们第一次听到从血妖王的口中吐出。

    “侥幸而已！”

    苏青宇开口，虽然其他魂兽没有感受到，但在刚才那无形的碰撞中，苏青宇已经深深感受到了这血妖王的恐怖。

    在苏青宇面对的众多魂兽中，仅仅依靠气息气势就让苏青宇感到棘手的，血妖王还是头一个。

    “这是我们的第一次见面吧，最近所做之事，倒也没有枉费了你这一身龙族血脉。”血妖王一字一句道，声音中似乎对苏青宇也充满了好奇。

    “冰海，的确已经太久没有变化了，如今你将那深红吸血鳗一族的海域划归一半过来，倒是让我极深海更加壮大，这一点，倒是做的不错。”

    “而且，你那分身秘术，我也同样好奇！”血妖王饶有兴趣的看着苏青宇。

    而此刻，苏青宇身上微微一松，威压减少不少，但那血妖王身上的威势仿佛是油然而生，如同天生自带，虽然威压减少，却又让苏青宇感觉若有若无地针对自己。

    一时间，苏青宇不知道这血妖王葫芦里卖的什么药。

    至于那些魂兽所传的分身秘术，苏青宇也极为无奈，这哪是什么分身秘术，完全就是黑暗蓝银断命处搞出来的。

    甚至至今苏青宇都没法完全控制那黑暗蓝银断命处，只是能运用青宇空间而已。

    而没等苏青宇开口，血妖王宛若一个话唠，摇摇头又继续说道：“不过，实在是可惜，虽然血帝已经陨落，但既然拿了血帝的酬劳，我也得为血帝做事，这是我的原则。”

    “什么意思？血帝？”苏青宇一愣，这有血帝什么事，这血妖王的话，让他有些摸不着头脑。

    血妖王却是极有耐心的解释着，显得不慌不忙：“你可能还不知晓，血帝在发动冰海魂兽潮之前，便让弑帝拿着五颗十品血莲子，让我出手将你灭杀于血牢狱中。”

    “所以你才会出现在这第十五层幻魔谷中。”血妖王饶有深意的看了苏青宇一眼。

    “什么！”苏青宇震惊，对于血帝，苏青宇心中又升起一股怒意。

    “想不到这血帝做事倒是滴水不漏，给出酬劳让血妖王在血牢狱中灭杀自己，即便拥有独角血煞凶兽，怕也不是这血妖王的对手，又加之冰海魂兽潮……”苏青宇一阵后怕。

    唯一庆幸的是，自己的独角血煞凶兽分身留在了外界，也成为了变数，才让那血帝付出了巨大代价，不过血妖王的出手，让此刻的苏青宇也极为棘手。

    同时，这一瞬间的苏青宇，也明白了为什么自己会一下子出现在这幻魔谷第十五层，为什么会有如此众多的精神幻兽出现，一切都是这血妖王在背后操控。

    甚至自己中了九幽诅咒，会被九幽天阴蛇老祖宗加强，血妖王竟也知晓，这一刻，苏青宇心中的凝重达到了顶点。

    但心中，却也微微一定，血妖王如果要想灭杀自己，一来不会费这么大的工夫，毕竟把自己传送到幻魔谷高层，自己也一定会迷失其中。

    “但没想到，这一转眼，血帝竟被你那血煞独角凶兽分身给灭杀了，虽然有海公主倒戈的原因，但当时着实也给我吓了一跳，你那招凝聚血煞之力的方法，是谁教你的？”

    “自创！”苏青宇也显得不卑不亢，面对七十九万年的血妖王，他想跑也没有办法。

    出幻魔谷，以那血妖王的手段，既然能让自己出现在第十五层幻魔谷，也一定有不让自己出幻魔谷的办法。

    既然这血妖王没有一瞬间就灭杀自己，苏青宇也倒想看看他葫芦里到底卖的什么。

    “自创？”苏青宇的回答，让血妖王不由一愣。

    他也想不到苏青宇的超大血煞螺旋丸竟是自创而来，不由让他有些失望：“原来是自创。”

    不过，随即又想到了什么：“不过，这样看来，你对血煞之力的操控力应该不低吧！那就让我看看你的实力吧！”

    “青帝，虽然我接受了血帝的酬劳，让我灭杀你。不过，我也给你一次机会，如果你能在我的攻击下坚持一分钟，之后我也不找你麻烦，但你得答应我一件事。”血妖王开口道。

    “答应你一件事？”闻言，苏青宇却是微微一愣，心中升起了无数疑惑。

    “别急，你会知道的。”

    可此刻，血妖王却是目光开始变化了，那股威压更是骤然间便开始增强。

    “小心了！如果连坚持一分钟都办不到，那么我们也没有了谈的必要了。”

    “接好了！”血妖王轰隆之声猛地在幻魔谷中炸响。

    血妖王七十九万年的恐怖气息在这一刻更是轰然爆发，顿时，幻魔谷化为一片黑暗，原本海水中血光与青光对峙的局面，竟然顷刻之间就变了。

    所有的色彩在这一刻消失了，所有的青色光芒在一瞬间竟然被完全吞噬，就连苏青宇的身体也是如此。

    刹那间，整个世界顿时被黑暗笼罩，无数紫金色电光也在海水之中闪烁。

    这一刻，所以魂兽都沉默了，心跳也不由加快，血妖王，终于还是出手了。

    而忽地，在这幻魔谷的中心，一点血光猛地出现，宛若燎原的星星之火，在那血光出现之后，随即便迅速放大，几乎眨眼间血色光芒便笼罩了大半个幻魔谷。

    此刻，整个幻魔谷的无尽血煞之力迅速形成一个巨大的漩涡，朝着苏青宇吞噬而来，那股威能，第一次让苏青宇见识到了，什么叫做压迫感。

    而这时，苏青宇却感受到了一股异样，异样来自青宇空间：“怎么回事？”

    精神力微微探查一番后，苏青宇却不由震惊了。

    他此刻在青宇空间发现，一柄三寸血色利剑正小心翼翼地飞行着，这让苏青宇不由疑惑了：“剑帝怎么进到了我的青宇空间内了？”

    不过，那三寸血色利剑正是剑帝，此刻苏青宇发现剑帝跑到了自己的青宇空间内，不由震惊了。

    但眼下，还得先应对棘手的血妖王，一眼望去，入眼满是漆黑，整个幻魔谷都陷入了一片黑暗，而那散发血光的血煞之力漩涡则成为了唯一。

    此刻，那巨大的血煞漩涡更是朝着自己席卷而来，让苏青宇眼神凝重。

    可就在这一瞬间，苏青宇身体不由一颤，自丹田处，苏青宇骇然的发现，一个漩涡此刻同样出现，而且让苏青宇震惊的是，那漩涡根本不受控制地迅速放大，刹那间，在苏青宇周围，也同样爆发出了一个巨大的漩涡。

    只不过，那不是魂力漩涡，而是吸力漩涡！

    无尽的吸力从那漩涡中传来，让苏青宇心下骇然，此刻，就连紫火的身体也是不受控制地靠来。

    “紫火，你先去青宇空间避一避！”苏青宇顾不得其他，连忙说道。

    “好，主上小心！”紫火也不犹豫。

    随着漆黑如墨的扭曲空间一收，紫火消失在了幻魔谷内，此刻已经进入了青宇空间。

    ……

    ……        

