    苏执这会儿也回过神来，他是真没想到，这两个女人，现在居然要发展成全武行了！

    这要是闹开了，岂不是成了公司最大的笑话？

    他有些无奈的开口道，“少夫人，你……”

    “你闭嘴！”南鲤冷冷的喝止了他，“你给我记清楚了，现在的总裁夫人还是我，不是她！你就算是急着拍未来总裁夫人的马屁，也等她嫁给了沐瑾城再说！”

    苏执：“……”

    他还什么都没说呢！

    一旁邵沁雪的眼珠转了转，她之前听说沐瑾城和南鲤在闹离婚，莫非是真的？

    南鲤之所以对她态度这么差，想必也是因为无法阻止沐瑾城离婚的决定，所以狗急跳墙？

    那她的机会来了！

    邵沁雪顿时双眼一红，一副眼泪汪汪的模样道，“南小姐，原来你是误会了我跟瑾城的关系，所以才这样对我的？我都已经跟你说过了，我跟瑾城之间只是感情好而已，根本就没什么……”

    “呵，得了吧你！”南鲤冷笑一声，她挑衅十足的说道，“你真以为你那点小心思我看不出来？都是千年的狐狸，你跟我玩什么聊斋呢！

    我今天就把话撂这儿了，只要我一天还是沐瑾城的法定妻子，你一天就是插足别人夫妻感情的小三！”

    “你……”邵沁雪羞怒不已，“你说什么？”

    “我说——”南鲤理直气壮的说道，“你是见不得人的小！三！不要脸的小！三！”

    南鲤特意把小三两个字咬的重重的，她就是想故意激怒邵沁雪。

    哪个女人会乐意被扣上小三的帽子？相信邵沁雪这次被她气的，一定会想尽办法说服沐瑾城离婚，好扶她上位！

    看邵沁雪被气的铁青的脸色就知道，她成功了，队友+1！

    就在这时，办公室的门推开，沐瑾城走了进来。

    “你们在干什么？”他皱眉问道。

    南鲤心中一喜，沐瑾城来的可真是时候！

    让他亲眼看见她欺负邵沁雪，他肯定会又气又心疼，说不定直接就嚷着要离婚了！

    “我在欺负你心爱的女人！”南鲤嚣张的说道。

    邵沁雪立刻一副委屈的要哭出来的模样，她来到沐瑾城的面前，哽咽的说道，“瑾城，你别怪她，她只是误会了……”

    她的话还没说完，就见沐瑾城淡漠的说道，“她不是我心爱的女人。”

    瞬间，整个办公室陷入尴尬的沉默。

    南鲤：“？？？”

    这不对啊！

    在她的记忆里，每次发生类似的事情，沐瑾城不都是会一脸不高兴的让她先回去，不要再沐氏胡闹吗？

    到时候，她就可以冷哼一声，一脸高傲的离开，把空间都留给他跟邵沁雪，她只要回去等离婚协议就好了。

    可是现在，她的计划，全都被沐瑾城给打乱了！

    谁在乎他心爱的女人到底是谁啊，她只在乎那两个亿好吗！

    难道是她还不够嚣张？

    这么一想，南鲤冷哼一声，“随便你们是什么关系，下次再让我看到她莫名奇妙的出现在你的办公室，到时候可不是泼咖啡这么简单了！我见她一次，打她一次！”

