 “我没资格？”听

    到朴时元自以为是的话，叶天龙缓缓穿过人群，冷笑一声走向朴时元：

    “我是朴先生的老朋友，朴斩军的兄弟，朴瓷秋的男朋友，朴玄武的亚父，实打实的朴家人。”

    “朴先生离开台城的时候授权给我，南悍事务由新主事人决断，但是朴氏旁系事务由我全权打理。”

    “这是朴氏庄园，是朴先生是私人府邸，是朴氏旁系的府邸，不是官方办公楼青天大厦。”

    说话之间，叶天龙来到了朴时元的身边，身手拍拍他的脸颊笑道：“

    你说，我有没有资格掺和今晚的事？”他

    的手很嚣张，也很有力，打得朴时元脸颊都红了。朴

    玄武他们全站出来，齐齐喊道：“没错，叶少是朴家人，所有人都知道，他有权参与我们事务。”“

    叶少早就参与过我们家宴了。”

    朴紫媛也附和一句：“父亲也默许了他跟瓷秋的关系，我们全都当他是自家人。”

    “就算你有资格掺和朴家的事，但你知道我是谁吗？”

    朴时元一把打开叶天龙的手怒道：“我是朴时元，正支继承人，不是你们旁系能够得罪。”“

    而且我是南悍驻台城的新领事，你挑衅我，就是挑衅台城，挑衅南悍。”

    他怒不可斥：“我一个电话向台城官方求助，就能把你们全部抓去监狱关起来。”

    “新领事？”

    叶天龙冷笑一声：“不好意思，我不批准！”“

    你不批准？”朴

    时元嗤之以鼻：“你算什么东西啊？”

    “砰！”

    叶天龙流露一抹讥嘲：“明月五院我说了算，四十万军队我能作主，黑道商道我一言决之。”“

    你说说，我算什么东西？”“

    记住了，我叫叶天龙，台城主事人。”

    话音落下，叶天龙一脚踹翻椅子，让朴时元扑通一声倒地，无比狼狈。同

    时，叶天龙这一番话，让整个大厅一片死寂。

    不管是受伤的小田佳凉子，还是朴贞韵母子等人，全都讶然看着叶天龙。

    西门花园一战以及明月大楼事变发生太快，封锁太严，加上他们注意力在内部矛盾，所以信息缺乏。因

    此叶天龙这话出来，马上让众人震惊不已，这意味着台城已经改朝换代，叶天龙是台城土皇帝。朴

    贞韵他们下意识望向朴紫媛，朴紫媛微微点头，表示叶天龙所言真实。朴

    玄武两眼发光，有着说不出的崇拜，亚父就是亚父，一如既往地牛掰。朴

    时元和小田佳凉子他们不想相信，可看得出叶天龙不像开玩笑。“

    如果朴少不相信的话，尽管打电话叫台城官方，你能搬动一兵一卒，我跪下来叫你大爷。”叶

    天龙拉过主位的椅子坐下，俯身看着地上的朴时元：“如果搬不动一个人，我把你沉海怎么样？”朴

    时元眼皮直跳，很是羞辱，很是愤怒，想要应战，但理智最终告知他不要鲁莽。

    “怎么？不敢？那就是说，你相信我说的话了。”

    叶天龙拿起酒瓶倒了一杯酒：“你说，台城现在我说了算，我不喜欢你这人，你能做得了领事吗？”朴

    时元眼里涌现一抹绝望，叶天龙真是台城主事人，他有绝对的主动权选择合作者。

    “叶天龙，我们今天认栽，但你不要太得意，人外有人天外有天。”朴

    时元咬着牙站起来，随后强撑着勇气回应：“朴氏和皇刀会也不是你可以随便羞辱的。”“

    我们一定会再见的……”说

    完之后，他就要带着一干人等离开。“

    谁让你走的？”

    叶天龙嘴角勾起一抹戏谑：“你当这里是什么地方？是你撒完野就可以离开的地方吗？”朴

    时元愤怒不已，看着叶天龙喝道：“我都认栽了，你还要怎样？”“

    跪下！”

    叶天龙神情忽然变得冷漠，一股无形的压力，轰然降下，宛如泰山一样压住朴时元的身子。朴

    时元也看着叶天龙，还不断告诫自己，要有尊严，要不甘示弱，要狠狠对抗叶天龙的威慑。

    但想象永远是美好的，现实却总是那样残酷。

    叶天龙的双眸，就如月光在清亮的刀锋上，缓缓游走，猛然间暴射出的那星寒芒，散发着无尽杀意。

    一切的凶悍和坚持，都如沸水浇雪，消失无踪。凌

    厉的杀意，龙池法师的秒杀，如同暴风雨来临，让朴时元心神一颤，双膝不受控制地扑通跪地。“

    统统跪下！”叶

    天龙又把目光望向小田佳凉子一伙人，不怒而威，让人不可侵犯，也让朴时元的同伙眼皮直跳。他

    身上散发出来的凶悍气息，甚至使温暖的春风，也有了冰川的寒意。“

    扑通！”“

    扑通！”

    “扑通！”

    一个接一个南悍男女，保镖，全都颤巍巍跪在地上，很是羞辱，很是憋屈，却又无奈。

    此时，在他们眼中，叶天龙已经不是一个普通的人，而是具备生杀大权的神灵一般。

    “扑通！”

    小田佳凉子也控制不住跪在地上，很是羞愧，嘴角颤抖着，眼中闪过一丝怨毒。“

    叶天龙，你不能动我们。” 

    她嘴唇都咬出了血：“你没资格伤害我们。”

    “来人，打断朴时元他们的双手双脚，然后有多远丢多远。”

    叶天龙看都不看歇斯底里的小田佳凉子，很果断地发出一个指令：

    “告诉南悍官方，要么让朴紫媛做领事，要么就拆了领事大楼。”

    “我的地盘，我作主。”

    他一口喝完杯中红酒，起身从人群缓缓穿过……

    小田佳凉子愤怒不已，忽然用华夏方言大骂：“叶天龙，你个混蛋，你没资格伤害朴少他们。”

    “你是低等民族的人，你没资格骑在朴少和皇刀会头上。”

    她愤慨无比：“朴少和皇刀会的高贵血统，不是你这种人可以冒犯的，你的所为会被天谴的。”“

    不是东洋人？”叶

    天龙停下脚步，看着小田佳凉子笑道：“原来是民族败类。”

    小田佳凉子极其厌恶叶天龙站在他们头上：“你敢伤害朴少他们，皇刀会绝不会放过你的。”“

    没资格伤害……”

    叶天龙淡淡一笑，挥手拿过一支枪：“那就杀害吧。”枪

    口一偏，扳机扣动，砰砰砰，一阵密集枪声中，十几名东洋人脑袋开花，一头栽倒在地。

    小田佳凉子悲愤不已：“不——不——”

    “你……也去死吧。”

    叶天龙枪口一抬，落在小田佳凉子的眉心，一记枪响，头颅碎裂……小

    田佳凉子身躯一震，满头是血，随后直挺挺倒地，眼睛瞪大，似乎没想到叶天龙说杀就杀。

    朴时元他们见状散去最后一抹抵抗…… 