
　　少年大宗师李牧与归隐多年的老一代剑神天剑上人之间的约战，在整个长安城之中，都掀起了轩然大波，尤其是长安府的武道界，听闻之下，都将其当成是一件盛事来看待，毕竟大宗师约战，已经有近十年未曾发生过了。

　　各方瞩目。

　　“大人，此时是否要干预一下？”郑存剑向知府李刚请示。

　　毕竟涉及到大宗师这种层面，已经可以惊动官府了，大宗师代表着一个国家的中高端战力，神州大陆上，三大人类帝国西秦、南楚和北宋，大宗师的数量加起来，不超过一万人，可以说是站在武道金字塔上层的一群人了，对于任何一个帝国来说，任何一个大宗师，都是一笔财富，不应该轻易折损，所以这件事情，身为长安府的行政长官，李刚无法压制这个消息，并且出于职责，必须向帝国高层汇报。

　　郑存剑的意思，是建议由知府衙门出面，暂时中止这一老一少两尊大宗师的约战，等到帝国官方的意思下来，在做定夺，这样起码可以让知府衙门置身事外，哪怕是日后帝国上层追究下来，亦不会担责。

　　然而知府李刚却笑着摇了摇头，道：“由他们去吧。”

　　他的姿态，竟是不管不问。

　　郑存剑一时也把握不准这位知府大人的心思，也就不再说什么了。

　　统治长安府长达数十年，历经数次政治风暴而不倒，知府李刚的手段和城府，可不像是他的名字听起来那样简单普通，谁要是把这样一位政坛不倒翁当成是一个庸手，那最后吃亏的，坑定就会是他自己了。

　　郑存剑这些年跟在李刚身边，出谋划策，虽说李刚大多数时候，都对他言听计从，以至于让郑存剑在整个长安府有着独特的政治地位，但只有他自己知道，这样的地位，李刚可以给他，也可以一念之间就剥夺，所以郑存剑一直都是战战兢兢，如履薄冰。

　　如今他被李牧的【生死符】所制，但依旧不敢有任何的动作。

　　好在李牧也没有要求他做什么。

　　至于帮助李牧修建赶猪巷里的小院落，这种事情，也没有必要隐瞒，所以知府李刚也是早就知道了。

　　李刚提起笔，在桌案白纸上挥毫。

　　当年，他也是文进士出身，自然是写的一手好书法，如今已经是帝国当代的书法名家之一，洋洋洒洒数百言，一气呵成，写完之后，将笔往旁边一放，吹一口气，顿时桌案之上，似是有一股锦绣之气腾跃而起一般。

　　便是所谓的锦绣文章了。

　　李刚不止是书法好，文采、文理、诗词歌赋，也都是一等一的名家。

　　他所写的，是一首词。

　　“山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。斯是陋室，惟吾德馨。苔痕上阶绿，草色入帘青。谈笑有鸿儒，往来无白丁。可以调素琴，阅金经。无丝竹之乱耳，无案牍之劳形。南阳诸葛庐，西蜀子云亭，孔子云：何陋之有？"

　　毫无疑问，这是一首立意绝佳，格局自成，气象冲天的大家之词。

　　郑存剑看完，便已经看出了来历。

　　这首词，并非是李刚大人所做，而是昨日刚刚在长安城中传出来，便已经引起了一片轰动的大作。

　　作者正是在此之前已经掀起了一波狂潮的少年大宗师李牧。

　　这首词，一日之前，自雄风武馆二当家神算子口中传出，便迅速在一定范围之内传播开来，正好恰逢昨夜有一个诗会，被神算子拿出来一念之下，顿时参会的一些文人名士，将这首词惊为天人，之后大为传播，于是在这些文人的推动之下，犹如一把盐洒在了油锅里，立刻就沸腾了起来。

　　【陋室铭】几乎是以一种飓风之姿，横扫整个长安城的文坛。

　　尤其是这首词的作者，又是最近风头狂暴的少年大宗师李牧，就更具传奇色彩了。

　　关于少年大宗师李牧的身世，这些天已经被许多人给拔开了，尤其是与知府李刚三击掌断绝父子关系，离家出走，穷困潦倒之类的事情，这首词就更加契合李牧的身世和心路历程了，越发给这首词增加了艺术性。

　　虽然其中有一些地方，晦涩难懂，比如这诸葛庐、子云亭两个地名，以及最后那一句孔子，到底是指的什么，如今还难以完全定论，但毫无疑问，因为这首词，李牧的名气，在长安城中更响亮了。

　　如今，李牧已经被看成是文武双修的奇才了。

　　据说，短短几日时间里，李牧已经有了不少的崇拜者，尤其是一些贵族名媛，更是将李牧当做是最为甜美诱人的猎物，私下里商量着如何捕猎呢。

　　郑存剑没有想到，李刚会将这首词，在自己的书房中写出来。

　　“哈哈，存剑，你也是长安城中的诗词名家，来说说，这首词，如何啊。”李刚面带笑容，看似随意地道。

　　郑存剑心里咯噔一下，也不知道该怎么评价。

　　实际上，这几日以来，他明显地感觉到，这位当初一怒之下三击掌驱逐了李牧的知府大人，似乎对于李牧并无众人想象之中的那种厌恶和憎恨，虽然之前，他曾经派遣自己和储书峰等人，去太白县对付李牧，但恰恰是在那件事之后，知府等人对于这个弃子的态度，似乎是改变了。

　　说不上是亲近，也说不上是疏远……总之，很难捉摸。

　　“很符合李公子心境的一首词，自成格局气象，是一首好词。”郑存剑最后只能这么评价，反正外面都是这么说的。

　　李刚哈哈大笑了起来，看起来四十岁出头的美男子，正处于人生魅力巅峰的年纪，笑起来给人一种君子文雅如玉的感觉，道：“自成格局这四个字，用的还不够，这首词，从那个孽子笔下出来，堪称是绝世了，这是一手言志词啊，山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵，呵呵，这个孽子，自比仙人神龙，说得好听一点，其志高远，说的诛心一点，那就是野心大过天啊。”

　　郑存剑在心里想了想，这倒也符合他了解的那个李牧的形象，狂得很，大魔王，说野心大，也不为过。

　　李刚笑着，似有所感，再次提笔，在这首词的下面，加了一行小楷备注，却是只有短短两句——

　　金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙！

　　写完，掷笔于地，笑着离开了。

　　郑存剑紧随其后，面色如常，但心中却是巨震。

　　这是在说李牧吗？

　　原来知府大人，对于他这个弃子的评价，竟然是如此之高，一遇风云便化龙，这样的期待，似乎还在大公子李雄之上吧？那当年为何……他突然意识到，自己可能是误会了什么。

　　那么，李牧的风云，在哪里呢？

　　这一次与天剑上人的约战？

　　应该算是吧。

　　郑存剑的心中，闪过无数个念头。

　　……

　　……

　　“陋室铭？”

　　公主秦臻看完这首词，脸上终于是出现了极为意外的震惊之色。

　　她之所以震惊，是因为，在她的了解里，品德败坏的李牧，是不可能写出这样自成格局的好词的。

　　道理很简单。

　　所谓字如其人，文如其人，很多时候，诗词文字这种东西，是骗不了人的，一个人的精神是什么样的，那他写出来的诗词，就会是什么样的，古往今来，有很多奸佞枭雄之辈，也写出来过流传千百年的好词，但却绝对写不出来‘山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵’这样气质自成的句子，这句子里面，饱含了一个人的精神风骨。天籁小说网

　　“难道是代笔？”

　　她有所怀疑。

　　但很快又打消了这个念头。

　　因为这首词，的确是太契合李牧的身世经历了。

　　只有那些经历过波折、挫折、困苦、煎熬的人，才能写出这样的词句，李牧三击掌的故事，早就流传开来，哪怕是她并不关心这个人，但架不住身边有一个牧粉王辰一直絮叨。

　　也许，我真的看错了？

　　秦臻在心里，这么想着。

　　一会儿，王辰从外面走进来，道：“殿下，已经安排好了，一个时辰之后，我们出发，去教坊司，到时候，殿下需得小心藏匿身份。”

　　……

　　长安城中，一处极为神秘的地方。

　　“呵呵，少年大宗师，陋室铭……诸公，此子可用否？”一位面容英俊的年轻男子，看完誊抄版本的陋室铭，笑吟吟地问周围众人。

　　“少年得志，未必愿意为殿下所用。”

　　“诗词太过于清高。”

　　“可以一试。”

　　“哈哈，殿下礼贤下士，见才心喜，人之常情也，若是殿下有意抬举他，我愿为说客，去为殿下招揽此子过来。”

　　“恩，年纪轻，根底白，潜力够，可以培养一下，不过，越是惊才绝艳之辈，越是心高气傲，殿下需得做好两手准备，若是不能为殿下所用，必须早日除去。”

　　各种看法都有。

　　而且，每一个说话的人，身份地位都是极高。

　　那年轻人笑了笑，道：“我不怕他骄横，不怕他傲物，就怕他不识抬举，文人的风骨，嘿嘿……我会折服他的，会让他知道，为我效力，是他唯一的选择，我看上的人，有几个能逃脱。”

　　……

　　……

　　夜幕时分。

　　李牧出现在了长安城教坊司的入街口。

　　教坊司换一个名字，就是官办妓院，其中的妓.女，大多数都是犯罪被抄家的贵族、官僚的妻妾女儿，被强制送到这里，从高高在上的官太太、官家千金大小姐成为‘一双玉臂万人枕，一点朱唇万人尝’的青楼女子，这些犯官眷属的命运可谓是凄惨，但也是因为她们的曾经的身份地位，引得无数寻欢作乐的男子趋之若鹜。

　　所以教坊司可以说是长安城中生意最好的青楼了。

　　李牧百日里修行观想法门，不得其门而入，心中烦躁，于是以【生死符】招来郑存剑，陪同着到长安城中逛夜景解闷散心，以免急躁修炼走火入魔，见识一下异世界繁华之都的风采，也是极好的。

　　李牧一直都对此颇为向往和好奇。

　　但是在郑存剑有意无意的引路之下，竟然来到了教坊司的大门口。

　　“公子，不如进去一观？”郑存剑道。

　　李牧面色如常地点点头，道：“也好。”

　　其实，他心中已经有点儿迫不及待了。

　　他不是刻板的固执君子，何况对于任何一个穿越的男子来说，逛古代青楼，那岂不是梦寐以求的事情？既来之，则安之，何乐不为呢？就算是什么都不做，喝喝酒，看一看，也是一种人生体验嘛。

　　----------

　　写着写着，就忘记时间了，今天还有点儿卡文，总觉得这一章没写出东西，所以就写多了，到了3600多字，时间有点儿晚了，大家晚安。

　　感谢葛无忧、sjbmnz、狂刀盟污圣、无家的孩子、范铧荧、改名了吆几位大大的连续打赏。

　　今天在公众号上回答说，小刀妞是被刀子丑吐的黑粉，我记住你们了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0152、教坊司免费阅读。https://xs.23sk.com 