    他总是不时地观看旁边那香炉上所插着的香。这一炷香的时间，给他的感觉，甚至比一年还要长！

    当香炉上那只香完全烧尽的时候，赵佶早已经两眼通红，他就如同一头发狂的野兽，朝着女人扑了过去！

    很快，房间里就传出了男女一片吵杂的声音。

    武植嘴角带着一抹冷笑，徐徐离开。

    出了院子，如烟就站在院外的走廊。

    刚才房间里所发生的一切，她都能够听得清清楚楚。那赵佶哪里还像个皇帝，简直就是一头狼！

    如烟以前是见过皇帝的，这赵佶贪图新鲜，东京城十几间有名的青楼他都逛过。

    只不过，以往无论多么曼妙的女人，都无法给皇帝带来这么强烈的感官刺激。

    而武植仅仅只是用一种小小的手段，就通过一个很普通的青楼花魁，就把皇帝搞得像偷腥的猫一样，无法自拔。

    如烟在对堂堂大宋皇帝如此不堪，而感到不屑的同时，对武植更是无比崇拜。

    “东家真乃神人！仅仅用这些手段，就让皇帝对东家这么信任！”

    然而，武植却是淡淡地说。

    “不过只是一些偷奸耍滑的小伎俩而已，撑不了多久。”

    “等这种味道淡了，他们也差不多该动手了。”

    武植的话，让如烟心中凛然！

    武植虽然说的平淡，但是如烟却从他的话里，听出了即将到来的腥风血雨！

    武植在前边走着，如烟跟在后头。

    武植一边走，一边用一种像是在闲聊的口吻说：“皇帝现在图的不过只是新鲜，等这个劲头过了。他就会如同那些进入青楼买春的男人一样，睡了女人付了钱，又会恢复到原来的状态。”

    “特别是皇帝，现在在屋子里面他丑态百出，你认为这样的丑态，他会让别人见到吗？”

    如烟一惊！

    “难道说官家他会……”

    武植微微点头：“等他腻歪了，第一个死了就是现在躺在他怀中又亲又揉的姐儿。”

    “而第二顺位，自然就轮到我了。这就是所谓的脚兔死，走狗烹！”

    身为生意人的武植，最清楚在这欢场上的规矩。

    那些迎合上意的员工，为了讨好老板，会想尽办法让老板舒爽。

    可老板终究是老板，等他耍了舒坦了，照样可以提裤子不认人。

    这样的事情，武植以前在打工的时候不是没有见过。

    现在虽然做了官，但感觉和以前一样，没有太大的变化。

    放眼朝堂上，纵然是再大的官员，说白了也就只是一个超级打工者。

    皇帝只要看你不爽，随便别人找个理由就能让他下台，甚至倾家荡产，人头落地！

    现在费心思讨好皇帝，不过只是顺势而为。

    如烟一脸惊骇，没想到自己东家居然看的这么透彻。

    看着泰然自若的武植，如烟眼睛里面更是流露出一份由衷的钦佩。

    越是接近武植，如烟就越是发现这样的男人，端的是天下少有！

    这间小院不大，几句话的间隙，两个人就已经来到了后门口。

    武植很是坦诚地看着如烟，说：“本来在我的计划里，并没有应付皇帝这一项。皇帝对我的态度如何，已经无法改变整个大势，该来的，还是会来。”

    “不过，既然已经做了，那索性就做到底。从今往后，应付皇帝这件事情就交给你了。”

