    一份奏章到了值房里，正好落到杨溥的手中。

    他打开看了一眼，就讶然道：“居然是兴和伯的奏章，没有直进吗？”

    皇帝的心腹，还有那些重臣，自然都有把奏章直接送到御前的权利，否则辅政学士们的权利也太吓人了，几可隔绝皇帝和皇城外的联系。

    杨士奇抬头看了一眼，说道：“说了什么？弹劾？不可能。”

    方醒和皇帝的关系很亲密，他不可能会直接弹劾皇帝。

    杨溥看了一眼奏章，咦了一声之后说道：“是建议水师和下西洋的船队合并。”

    所有人都放下了手中的事，若非是要顾忌风度，都想挤到杨溥的身后，一眼看完这份奏章。

    “.….建议全部重组为水师，隶属于皇帝……”

    刚生出的兴奋马上就消散了，杨士奇揉揉发酸的眼睛问道：“没了？”

    杨溥把奏章传递过去，说道：“就这几行字，非常短。”

    黄淮看了奏章，点头道：“是很短，却很多。”

    所有人都看了奏章，然后都眯着眼在想着那短短几行字里蕴藏着的信息。

    “武勋要失望了，都督府要失望了。”

    金幼孜喃喃的道，不知道是该高兴还是难过。

    “可兵部也被排在了外面，隶属于皇帝，那么……和现在有何区别？”

    “有区别。”

    “什么区别？”

    “原先水师的那些船只人员以前兵部还能管着，若是陛下赞同这份奏章，以后他们就会变成陛下的人了。”

    几人傻眼，金幼孜愕然道：“先前他急匆匆的进宫，看着有些生气，难道那只是……”

    “骗人的！”

    “他擅长兵法，有心算无心，谁会知道他居然弄了这么一出。”

    ……

    “他疯了！”

    一份奏章激起了风云，方醒却带着妻儿在城中逛街。

    时间总是过得很快，才觉得刚过完年，可转眼连北平城中的墙角都多了绿色。

    春天来了，这是最好的季节，踏春早了些，不过逛街正当其时。

    方醒仿佛不知道自己已经成了焦点人物，陪着妻儿开启了买买买的模式。

    直至中午，一家人在外面吃了饭，方醒叫人护送家人回去，他自己则是去了五军都督府。

    “迟早要来一趟的，你们说吧。”

    仿佛知道他会来一样，几位当初谋划水师的武勋都在，看模样分明是午饭都没吃。

    方醒知道他们有怨气，就摆出一副等待批判的姿态，然后打了个饱嗝。

    这个有些不大尊重人。

    “兴和伯，水师变成陛下的，这事你什么时候想的？”

    没人敢质疑方醒这份奏章，否则就是不够忠心。

    方醒坦然道：“恕我直言，水师若是变成大家想的那样，由都督府管带，兵部调动，方某敢断言，水师保不住百年，必然会被毁掉。”

    方醒看看这几人，看到了悻悻然和不满。

    不管是谁，对武人又失去了一次机会都在不满着。

    “兵部现在是张本，以后是谁？陛下现在能控制，以后的皇帝呢？”

    方醒起身道：“言尽于此，诸位仔细思量。”

    他走了，留下几个武勋面面相觑。

    ……

    稍后皇帝就召集朝臣商议了此事。

    “……水师耗费太大了，陛下，规模控制一些吧。”

    在皇帝坚定的表达了自己支持出海的决心之后，没人说禁海毁船，不过压低规模却是普遍的呼声。

    “户部。”

    朱瞻基点了夏元吉的将，夏元吉出班道：“陛下，上次出海带回了不少金银，还有一些值钱的东西，户部都已经处置完毕，当有盈余，而且还不少。”

    这是实锤，一家伙就把那些质疑打了下去。

    谁敢不服气？

    船队没亏本，还能赚钱！

    方醒出班说道：“陛下，船队目前已经控制住了海峡，那一片大海已经成了大明的澡盆子，无数资源都可以任由大明去挖掘，这才是最大的利益。”

    他环视群臣，说道：“金银矿都有不少，铜矿和其它矿都有，许多比大明境内还多，加上那些肥沃的土地，那片大海能放弃吗？”

    无人回答，方醒却得理不饶人，继续说道：“控制住了海峡，大明的海疆才安全，以前要把沿海诸岛的百姓迁移进来，以躲避倭寇，那等日子大抵有些人是最喜欢的吧……”

    他看着文官那边，锋芒毕露的道：“大明的国门已经打开了，开了就别想着关上它，谁若想，那不是蠢货就是别有用心的逆贼！”

    他不想用逆贼这个词，可大海与大明的国运相关，所以他自然不惜扣帽子。

    所以那些在暗中的酝酿都被方醒一下丢了出来，然后在阳光下晾晒，让人觉得恶心。

    胆小如鼠！

    郑和也在，今日他居然站在了武勋那边，这是一个危险的信号。

    郑和出班道：“陛下，海外有大利益，亦有大危险。利益不去取，别人自然会取，然后强壮自身。危险不去降服，他们自然会打上门来。”

    主动！

    郑和强调的是水师必须要主动，主动出击，为大明寻找利益和危险，然后获取利益，镇压危险。

    杨荣终于出班了，说道：“陛下，出海终究不可太频啊！”

    他作为首辅自然是不能和朱瞻基唱反调，可姿态却是需要的。

    这话说了当没说。

    这便是首辅和稀泥的本事吗？

    几位辅政学士都在想着这事，然后想看皇帝对此的应对。

    “陛下，大明以后的敌人是陆地还是大海？”

    胡濙在朝堂上的话不多，但一开口，就惊艳了方醒等人。

    这话不但把气氛缓和了，而且还成功的提出了一个命题。

    “毫无疑问，大明的敌人陆地和海洋都有，不过大明的未来必定是在海上。”

    方醒的话得到了大明最资深的航海人郑和的认同，他说道：“陛下，臣在海外所见颇多，大明不该畏惧，而是该去探索，去控制。”

    当听到郑和自称臣时，不少人的眼皮子都在跳。

    这个太监是要搞事吗？

    “可一次风浪就足以倾覆大明的船队，一无所有。”

    有人提出了质疑，这是畏惧情绪的体现。

    郑和皱眉道：“人在家中，祸从天降，何况是海上。至于风浪，那可以躲避，也可以硬扛，以后大明的船会越造越坚实，这不是问题。”

    “可……”

    几个文官想用人心散了来驳斥郑和，可看到方醒杵在那里，顿时就打消了念头。

    这位当年驳斥的话可还记忆犹新啊！

    ——那是老鼠，整日只敢躲在家中称王称霸，一出门就成了老鼠。不，你们不敢出门，只愿意在城墙内说什么三代之治，然后就觉得自己的智慧闪耀古今，无人能及……

    那个刻薄的人啊！

    几双眼睛在方醒的身上闪过，随即陷入了沉寂。