    “地球，越来越不安全了！”

    天空中，凌霄宝殿的一个个神明，满脸复杂的看着消失的龙魂和那个年轻的身影。

    如今已经有地球上的土著斩杀神明了，那些一个个曾经陨落的神明，也因为各种大机缘而得到复活。

    当初那些陨落的神明，有的可能都拥有着永恒神主的实力。

    一旦这样的存在觉醒了记忆，他们的修炼速度，会非常的恐怖。

    甚至，他们点燃一缕神火的时候，便能够越级斩杀。

    还有那获得龙魂的大机缘者！

    神龙，自古以来便是整个宇宙巅峰的存在，哪怕不是纯正的神龙血脉，依旧恐怖无比。

    复苏的远古诸神，大机缘的真龙天子。

    这次他们降临的诸神，实力在神境之中，都不是很高。

    因为顶级的神境强者，不想要冒险降临这里。

    而以他们的实力，在面对越来越强的远古神明，可能几年之后，他们都不是其对手。

    除了远古神明，还有那一个个黑暗神国内的邪恶生物，都令他们头疼无比。

    “还有四年半的时间，才能够带着地球回到无垠星域，这四年半，我们要警惕一些！”

    “另外，将地球的情况汇报给上面的大人吧，看无垠星域的大人们怎么说！”

    一个身影淡淡地说道，紧随着身影瞬间消失。

    其余的几个神明也是默默地点了点头，消失不见。

    下方的位置，金字塔的五个神明也是脸色有些难堪的消失不见。

    “该死，龙魂竟然被那个家伙得到！”

    此时此刻，在地底万米的位置，土孙者与神族大少爷脸色无比难堪的看着上方，脸色铁青！

    “刚才好像天地悲鸣有神陨落，看来要先点燃神火，晋级为神了！”

    土孙者说着，身形一动，直接消失。

    “没有，没有，这里还是没有，是花儿彩儿彻底觉醒，还是星辰草将她们带走？”

    在华山周围的一座城市上空，王仙感应着两个丫头的气息，无奈的摇了摇头。

    “走吧！”

    王仙没有再继续寻找下去，地球如今面积增大了好几倍，各种古地，他想要找两个人，无疑是大海里捞针。

    他没有再继续寻找下去，日后能不能相见，就靠缘分吧！

    王仙身形一动，朝着江城瞬移而去。

    与此同时，在华山之巅的位置，门九学院被龙王只手覆灭，令五大学院大比直接变成了四大学院。

    第一届的学院大比，也差点被搅黄。

    接下来的比赛四大学院继续进行，不过关注度，明显没有刚开始那般！

    龙王的归来，只掌灭掉门九学院，斩杀金字塔一名神明，令整个世界沸腾。

    网络上全部都是议论龙王的事情。

    短短的时间内，关于龙王的所有事迹，全部被人扒了出来。

    有不少事迹，甚至还夸大了很多。

    当看到曾经龙王镇压一个时代，建立海底龙宫所有强者朝拜的时候，那些青年、少年一代心中也是微微一凛！

    这令很多人对于龙王充满了敬畏和尊敬！

    “龙王称霸末法时代，在灵气复苏后，又能够斩杀神明，我很想知道，龙王到底获得了什么机缘，竟然令之如此之强！”

    “当初海神降临的时候，曾经一掌灭掉龙宫，龙宫的成员是不是被斩杀了？海神是不是被龙王杀的？”

    “据我猜测，海神百分之八十是被龙王所斩，诸神自始至终都没有自相残杀的事情，应该是龙王所为，在地球上迄今为止，只有龙王能够斩杀神明！”

    “龙门学院的创建者萧然，好像是龙王的徒弟，怪不得萧然能够如此快速的崛起！”

    网络上，到处都是关于龙王的话题。

    想到今天被斩的亚曼神明，一些人联想到半年之前陨落的海神，想到龙门学院的院长萧然。

    一个可以斩杀神明的地球之人，也令许多地球上的人充满了希望。

    也许有一天，他们也能够到龙王这个境界！

    在龙王这件事情比较沸腾的时候，还有一个事情，引起了巨大的轰动。

    华山旁九龙之地的龙魂，被人获得，获得者乃是远古大战中复活的神明！

    据传，那位龙魂获得者，面对的金字塔的五个神明，依旧嚣张无比，完全不将之放在眼中！

    “龙王是不是也获得了一个龙魂？要知当初龙王可是能够化身为一条威严无比的神龙！”

    在龙魂事情爆发的时候，突然有人询问。

    当所有人看到这个问题的时候，不禁微微一愣。

    末法时代的时候，龙王便能够化身神龙进行战斗，是不是龙王获得龙魂的缘故？

    这一猜想，立刻被许多人肯定，甚至有专门的电视台猜测龙王如何崛起的时候，很有可能是因为龙魂。

    龙王曾经获得龙魂的事情，很快传遍了整个网络。

    对此，哪怕是四大势力的弟子，乃至那些诸神看到这个猜测的时候，也是缓缓地点了点头。

    地球上，拥有的龙魂可能不是九个，而是十个。

    只不过第一个龙魂，早就被龙王融合。

    因为融合了一个龙魂，地球上才会多出一个龙王。

    而龙王，则是第一个真龙天子！

    “那个龙王应该是获得龙魂没错，传说之中，神龙可以轻易的越级而战，这也是他能够未点燃神火，便能够斩杀亚曼的原因！”

    一些神明看着一个个信息，眼中微微有些明了。

    因为特殊的原因，龙王在末法时代便获得了龙魂，令之强势崛起。

    当这个猜测被众多人认同的时候，于是乎所有人都疯狂的涌入到九龙之地。

    如今九个龙魂仅剩下七个，但是如若能够获得龙魂，便能够达到龙王这种境界。

    这简直是一步登天啊。

    不说地球上的人了，就连四大势力的弟子，原本对此事不太上心，如今也踏入九龙之地，想要成为真龙天子！

    只要能够获得龙魂，日后将拥有屠神的实力！

    然而几十亿人殊不知，所谓的龙魂，仅仅是一个弥天大网。

    所有获得龙魂的都会成为一只待宰的羔羊！

