    这座岛屿，整体望去，仿佛是一座坟墓。

    坟上开满了蔷薇花，花色分红白两种，红的似血，白的胜雪，葳蕤蓊郁，然而蔷薇的枝叶，却是漆黑一片。

    一株高达万仞、树冠亭亭如盖的巨大桑树，枝叶婆娑间，遮蔽整个岛屿，静静矗立在岛屿的正中央。

    巍峨，庞大，死寂……

    与之相比，方才被宁无夜一剑劈成两半的天外岛，仿佛扁舟般渺小。

    “幽素坟！”

    五人同时一惊。

    就在此刻，天外岛忽然飞快的朝幽素坟靠近，在靠近的过程中，它也飞快的缩小……天外岛，正在被幽素坟吞噬！

    意识到这点时，一股巨大的吸力，朝着四面八方席卷。

    憎恶、绝望、怨愤、恨意、嫉妒……

    种种满怀恶意的气息犹如实质，从幽素坟中冲天而起！

    厉猎月没有丝毫犹豫，身影瞬间消失在原地，已然回到行宫之中。

    下一刻，朝那行宫里外所有符文同时大亮，专门储放灵石的偏殿，足足半殿灵石刹那消散，行宫一切阵法全部打开，在主人的全力催动下，朝远方遁去。

    嵇长浮直接震碎眉心金色宝石，金光流转间，他与尸鹏同时凭空挪移出一大截距离，尔后，连头都没回，踏上尸鹏之背，毋须吩咐，尸鹏双翼清光大盛，双目之中黑血滚滚滴落，赫然已经用出自残换取全力提升御风天赋的神通，疯狂逃窜。

    琉婪皇朝的法舟直接在终葵越棘心念一动后，“咔嚓”、“咔嚓”、“咔嚓”声不绝，通体出现了无数裂痕，只一瞬间，这座花费了无数天材地宝与人力精力打造的皇朝储君出行法宝，便已经有了无法挽回的伤害。

    付出如此代价，法舟刹那间速度猛然提升了数倍，迅捷如电，朝天际飙射而去！

    晏明婳反手一招，巨大的花枝上，三朵蓓蕾猛然打开，将她与乔慈光、阮芷全部吞入合拢，旋即蓓蕾脱离枝头，化作三道飞剑迅速远离。

    而剩下的枝叶花朵，则立刻开始自焚。

    花枝焚烧之际，无数符文升腾，出现在正在远去的飞剑之上。

    每一个符文出现，飞剑的速度便又快上一分。

    纵然如此，在场速度最快的，却还是寒黯剑宗的剑遁。

    宁无夜人剑合一，破开虚空，几乎顷刻间走的无影无踪。

    五位天骄心照不宣，乃是分头朝五个方向逃窜。

    但不知为何，尽管他们各施手段，飞速远离，几乎短短两个呼吸，就已经无法看到彼此，然而幽素坟却依旧紧紧的追在了每个人身后。

    而且离得越来越近！

    似有无穷无尽的诅咒，自岛上扩散开来，侵蚀、抓住一切的生者，将其拖入蔷薇之下……

    危急之际，虚空陡然被撕裂，一只巨掌探出，一把抓住朝那行宫，从虚空的裂口之中收了进去。

    朝那行宫顷刻消失在原地。

    与此同时，半空浮现出一双淡金色的眼眸，眸中火焰熊熊，微微眨动之际，嵇长浮与尸鹏也随之不见。

    而琉婪皇朝的法舟前方，毫无征兆的出现一个虚空漩涡。

    终葵越棘心头一松，操控法舟一头扎入漩涡之中，法舟刚刚被吞没，漩涡瞬间消失。

    巨大的琉璃花枝硬生生破开密布的乌云，从天穹垂落下去，花枝刚刚触及正飞遁的三道剑光，飞剑重新幻化成蓓蕾，毫无阻碍的生长到这簇突兀而至的花枝上。紧接着，花枝与蓓蕾全部淡去，隐入虚空，再无痕迹。

    “嗡。”

    剑鸣声响起，起初清越低微，仅仅一个弹指，便已是铺天盖地的厉啸，剑光乍起，似瀑似川，起自天际，耀于四海八荒……瞬间将虚空撕裂出蛛网般的皲裂。

    宁无夜没有丝毫迟疑，直接冲入了其中正传出熟悉气息的一道裂隙。

    下一刻，剑音再起，直接斩乱虚空，令裂隙四分五裂，空间乱流好一阵汹涌澎湃，方才为剑气开辟的通道，倏忽崩灭。

    ……很快，幽素坟还在原地幽幽飘荡，但四周的人族修士，却已尽数不见。

    海风拂过，无数蔷薇缓缓摇曳。

    半晌后，幽素坟彻底吞噬了天外岛，巨桑枝叶轻动，尔后跟出现时一样，毫无征兆的消失。

    ※※※

    万虺海坊市上空。

    整座朝那行宫忽然凭空出现。

    行宫之中，正殿。

    厉猎月高踞宝座，圣女冠冕血色大盛，眉心符文光芒闪烁，艳色欲滴，玉面之上，满是肃然之色，素手不断掐动种种法决，以尽可能提升行宫的遁速。

    裴凌站在一旁，数百幽魂侍女烟裙飘荡，侍奉在侧。

    整个殿中，所有阵法、符文都泛着森然光芒，凝重的气氛弥漫。

    须臾，厉猎月忽然面露疑惑之色，停下了动作。

    紧接着，一个柔媚入骨却透着不容拒绝的声音传入行宫之中：“圣女，带裴凌来见本宫。”

    厉猎月黛眉微蹙，这是宗主夫人的声音。

    宗主夫人竟然也来到了万虺海？

    心念略转，她很快恢复平静，顿时回道：“是。”

    尔后，厉猎月站起身，暗夜般的黑色纱裙逶迤过丹墀，她走下宝座，对裴凌说道：“你跟我一起去见宗主夫人。”

    闻言裴凌立刻点头，他在重溟宗待了这么久，到现在为止，还不知道宗主和宗主夫人长什么样。

    眼下还是第一次跟厉师姐去见这样的圣宗真正掌权者。

    两人走出行宫，就见不远处的半空，一座白骨宫殿不知何时出现，正静静悬浮。

    下一刻，白骨宫殿前，顿时“哗啦”一下，凭空浮现无数白骨，铺砌成一条宽敞平稳的通道，直接连通了两座宫殿。

    两人经由通道，很快进了白骨宫殿。

    当下就有一名华服侍女上前，引他们入内。

    经过重重殿宇回廊后，走进一间暖阁，转过屏风，就见锦罽铺地，凤羽为障，陈设华美而雅致。

    此刻，西面的窗户半开，窗棂后，十数名绣裙侍女垂首侍立，皆珠围翠绕、环佩众多，却不闻一丝杂音。

    隐隐被簇拥的，是一道背对着两人的人影。

