 拂云轩。

一号楼。

客厅里。

苏一一在见到杜小可的样子之后，其实就已经有想，杨天的女人可能都是很漂亮的女孩子。

所以也算有了点心理准备。

可是，当韩雨萱等人全部下了楼梯，出现在她面前的时候，她还是不由吃了一惊——因为每一个女孩都是那般清纯可爱、美丽动人。

都不是一般的漂亮可以形容的。

这么多的绝色少女，居然都心甘情愿地跟了杨天这一个男人？

这杨天是怎么做到的啊？

苏一一实在有些难以理解。

而与此同时，另一边，看到苏一一的韩雨萱等人，其实也有些惊艳——像这样出尘绝艳，仿佛从诗画里走出来的姑娘……也难怪杨天会心动了吧？

杨天这家伙，别的不说，追妹子的品味，倒是一等一的——几个女孩都这样心想着，心里却是更酸溜溜的了。

一片沉默之中，苏一一和韩雨萱等人互相看了好几秒。

而后……还是韩雨萱先开口了，道：“你好，苏小姐是吧？

我是韩雨萱。”

苏一一看着韩雨萱，礼貌地点了点头，道：“是的，我叫苏一一。

你好，韩小姐。

你……应该也是杨天先生的妻子，对吧？”

韩雨萱一听到这话，顿时一怔，小脸一红。

她的脸皮可比杜小可这小妖精薄多了，哪里能心安理得地以“杨天的妻子”自居？

她红着小脸，道：“呃……这个……这个嘛……我……我们都还没……没结婚呢，还……还不能这么说的。”

苏一一愣了一下，道：“意思就是……还没结婚，但是已经确定了夫妻关系，对吧？”

韩雨萱有些尴尬，都不知道这话该怎么接了。

还好一旁的始作俑者杜小可站了出来，摆了摆手，道：“差不多啦。

就是这么个意思了。

反正……你不是也得加入我们么？”

苏一一听到这话，又是一怔。

加入？

加入她们？

为什么啊？

“呃……对不起，我好像又不太明白意思了……”苏一一有些不好意思地道。

可，在韩雨萱等人看来，杜小可已经说得很明白了啊，而苏一一的表现，就不像是真得不懂，而像是在害羞、装糊涂。

于是……好心的姜婉儿就先一步站出来，试图给苏一一“化解尴尬”，道：“姐姐，你应该带了行李吧？”

苏一一愣了一下，点了点头，道：“带了呀，怎么了？”

说着，她指了指旁边的一个小背包。

那是她随身带的。

她这趟出来，本来就不打算久留，所以行李也不多，就几件衣服，一个背包就够了。

“那……走吧，我先带你去选房间吧，”姜婉儿走过去，提起这个背包，然后便对着苏一一道。

苏一一有些疑惑，“选……房间？”

“是呀，”姜婉儿点了点头，“先选好房间，把行李放好，安顿下来，再来聊其他的事情，会比较好吧？”

“可……可我只是来找杨天的呀，”苏一一不解道。

“我知道啊，”姜婉儿道，“就是因为你是来找杨天的，才会让你住下啊。

不然，才不会呢。

好了，走啦！”

姜婉儿走过去，轻轻拉了拉苏一一的手。

苏一一有些懵逼，有点搞不清楚状况。

但见姜婉儿这么热情，她犹豫了一下，便乖乖答应了。

于是，姜婉儿便拉着苏一一，走上楼，选房间去了。

苏一一就这样迷迷糊糊地在姜婉儿的带领下选好了房间，放好了行李。

然后，姜婉儿又带着苏一一去看浴室、卫生间、游戏室、运动室，一个一个让她熟悉位置。

这下苏一一就越来越迷惑了——我不就是个客人吗？

我熟悉这么多干嘛？

我又不会在这里住下去……伴随着迷惑的逐渐加深，终于，在姜婉儿准备带着苏一一去看游泳池的时候……苏一一拉住了姜婉儿，道：“呃……婉儿妹妹，你对我这么温柔、热情真是太谢谢了，可是……我实在不懂，你为什么要这么详细地把家里的情况介绍给我啊。

我……我只是来找杨天的而已啊。”

姜婉儿听到这话，也是疑惑起来，道：“这……有什么不对吗？

你……以后不也得在这里生活吗？”

“啊？”

苏一一惊疑道，“我……我为什么要在这里生活啊？”

“呃……难道你不打算在这里生活吗？”

姜婉儿觉得很奇怪，“你难道喜欢异地恋？

可那样多痛苦呀？”

苏一一只觉得怎么越来越听不懂了。

她抿了抿嘴，道：“婉儿妹妹，你……是不是误解了什么啊？

我……我真得只是来找杨天有事而已啊。”

姜婉儿听到这话，看着苏一一那认真的、不掺假的表情，忽然好像明白了什么——她们几个，好像真得弄错了什么东西啊！“呃……不会吧……原来，你不是新来的姐妹啊……”姜婉儿一下子很是尴尬，小脸都红了，道。

“呃……当然不是啊。

看来你们果然误会了啊，”苏一一苦笑道，“我真得只是有事想请杨天先生帮忙而已。

我和他之间什么都没有。”

姜婉儿小脸更红了，低下小脑袋，道：“那……对不起啦。

我……我自作主张地……带你看了这么久。

实在是太不好意思了……”不得不说，本就娇弱可爱的姜婉儿，这样红着脸低着头道歉的样子，真得是我见犹怜。

就算是苏一一，此刻看到她这般样子，都不忍再怪罪什么了，苏一一苦笑了一下，轻轻拍了拍姜婉儿的香肩，道：“没事啦，就是一场误会而已，不会怪你的啦。

不过，你现在可以告诉我，杨天先生在哪了吗？”

姜婉儿红着小脸道：“杨先生……他……他现在在哪，我们也不知道。

上一次他和我们联系都是大概一个月前了，说是要出国办一件重要的事情，期间没法和我们联系，办完之后呢，会第一时间回来见我们，让我们不用担心。”

苏一一听到这话，顿时有些蔫了，“啊？

出国了？

而且还……联系不上了？”

 