
第341章焦梦瑶去南非

柳泉张海峰他们早就看凌王孙他们这一伙不顺眼，把华夏政法大学学生会弄得乌烟瘴气，一个个好像街头流氓似的。

不过，大家平时也只是敢怒不敢言。毕竟凌王孙的爷爷是天海首富，凌家也是天海最大的家族。

谁敢得罪凌家？不想在天海混了嘛？

但是现在不一样了，听说赵炎还活着，凌家又算什么鬼？打他个弯弯鸡！

常先富的一声招呼之下，418宿舍的三个人也跟着冲上去，对着华夏政大学生会的这些牛鬼蛇神，一顿暴揍！

平常欺人太甚的凌王孙，被常先富打得口鼻流血，连反抗的能力都没有！

被暴揍几拳以后，凌王孙一摸鼻子，竟然摸的一手鲜血，顿时吓得坐在墙根下哭了起来。

跟着他狐假虎威的手下，今天也不好过，上次已经被赵炎打掉几颗牙的那小子，今天被运动型男黄俊逮住又是一顿暴揍，又被打掉几颗牙！

这小子从地上摸起一块小砖头，奈何他和黄俊的身高力量完全不成比例，砖头又太小。黄俊一看大怒，骑在他身上又是一阵老拳！

坐在车里，焦梦瑶哭得悲痛欲绝，坐在旁边的雷文静叹了一声，“赵炎这家伙害人呗！”

说完，她又递上一张纸巾，安慰道，“梦瑶，别难过了，你还有我们这些同学呢！”接着又一拍胸脯，“谁欺负你跟我说，雷文欧巴帮你出头！”

还别说，雷文静确实有搞笑的天赋，哭得稀里哗啦的焦梦瑶，被她这一说，竟然有点想笑的感觉。

“还帮我出头，你不也躲在车里吗？”焦梦瑶哭声这才止住，嘟囔了一句，又问道，“你怎么跟他们一起来了？”

雷文静直接道，“不是常先富常老板想给他的先富珠宝拍一个广告片嘛？他想让你做这个广告片的女演员……”

“啊？广告片啊！”焦梦瑶摇头道，“我现在不想这些，只想安静的上课，吴丽娜雨薇她们也可以拍啊！”

“她们和你气质不同，常老板说非你莫属，我们还可以去做配角！”看着焦梦瑶还要拒绝，雷文静又劝道，“梦瑶，知道你最近心情不好，但是你也要为我们考虑考虑！你这个主演不参加拍，我们也没机会当配角，你为了我们就帮帮忙好不好？”

雷文静一言不合就突然打了一手感情牌，焦梦瑶倒是难以拒绝了。

焦梦瑶虽然自己不愿意，但是想到宿舍里的其他女生，于是也就松口了，问道，“啥时候拍，什么内容啊？”

雷文静说道，“明天早上去南非……”

“什么？”本来刚有一点要松口的焦梦瑶，听说要去南非拍广告片，顿时一口拒绝，“那不行，太远了！而且我还要上课呢，让我逃课去拍，那是肯定不可能的！”

就在说话之中，常先富和三个男生，打完人都回来挤上车。

柳泉爽快笑道，“早就看这帮孙子不顺眼了！爽！”

“什么玩意儿！”张海峰一撩发型，骂道，“这孙子要不是有点后台，怎么也轮不到他做学生会主席！”

黄俊也道，“见他们一次打他们一次！花擦！敢勾搭我们舍长的女朋友，胆子从x眼拉了！”

焦梦瑶听他们粗鲁的话，小脸发红，又道，“常老板，凌家的家族很有势力，你做生意的，要小心他们报复！”

“他们算个鸟！”常先富没当一回事儿，坐定以后，又开口问道，“拍广告的事情怎么说？”

雷文静无可奈何道，“梦瑶觉得太远了，能不能换个时间换个地点？”

焦梦瑶也擦干了眼泪，道，“常老板，今天真是谢谢你们了！但是你让我去拍广告片，我现在真的没有心情，而且还要去一万公里之外的南非，我爸妈知道也是不会同意的！”

听焦梦瑶这一说，大家都是面面相觑，感觉这件事好像要黄！

不过常先富手里却是掐着杀招，他眉头一皱，伸手拉开焦梦瑶副驾驶前的小工具箱，手指在里边翻找一下，就找出一张图纸。

打开图纸以后，上边是一款钻石吊坠的设计图，吊坠设计的非常漂亮，造型灵动，相信如果实物打造出来也是非常的耀眼！

焦梦瑶不知道常先富要说什么，只有愣愣的看着他。

常先富将车窗打开一条缝隙，将这张设计图的一半塞出窗外，叹了一声道，“这是赵炎设计的珠宝样式，这次拍这个广告片，全部都是他设计的珠宝！本来想要拍这个广告片纪念他，不过你既然不拍，那就扔掉算了！”

“什么？这是赵炎设计的？”焦梦瑶听这一说，顿时脸色大变。

雷文静则是感叹道，“赵炎可真是天才！会弹琴会打架会唱歌，想不到还会设计珠宝！”

张海峰道，“那是！也不看看我们舍长是什么人，他连坦克都会开呢！”

常先富叹道，“算了，不拍也好，扔了吧，一了百了！”

“不行！”焦梦瑶连忙伸出手，好像抢一样，将设计图抢回来。

常先富道，“本来这一批珠宝，明天拿货，刚好带你们去拍摄广告片，也算是我这个徒弟，孝敬一下师傅的在天之灵！可是没想到你死活不同意……”

常先富这一招，果然有用，焦梦瑶立刻点着小脑袋说道，“我拍！是赵炎设计的我都拍！”

常先富和赵炎的三个损友，这才全部松了一口气，张海峰更是兴奋得悄悄摆出来v型手势！

常先富也是心中一松，又道，“那我们明天早晨，开车去你们宿舍楼下接你们！”

“好。”

焦梦瑶和雷文静回到宿舍，把这个消息一说，女生们都兴奋的跳了起来。

免费到南非玩一趟，拍广告还有报酬，那当然是逃课都要去了！

不过遗憾的是，李可和另一名女生没有办护照，临时办也来不及了，这次没机会去，都非常的懊恼。

当天晚上，赵炎那边就得到了常先富的消息，多带三个女生。

这根本不是问题，这次的湾流公务机，有整整18个座位！

“马上就要见到焦梦瑶了！”赵炎心中也有点兴奋，回头道，“老葛兰苏珊，准备一下，明天我有朋友来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994968"  chaptername="第341章  焦梦瑶去南非（三更）">加入书签</a>
</div>
