    那是来自玉碑的共鸣。

    水白兰给木萧传送过来的神性意念，引了木萧灵魂深处玉碑的威能，从而有了一道越皇者境界的帝境意志，这一道帝境意志之中蕴含了木萧无尽法则，一念之间，掌握生灭。

    宇宙确实不容许有越王者的存在，特别帝境是一个极大的禁忌。

    但木萧掌握了自身命运，不在宇宙规则之中，他就等于一个Bug一样，无视掉了宇宙天威的规则，免疫了惩罚，拥有着越规则的不可思议的力量。

    木萧肯定水白兰灵魂深处同样有着一块玉碑，很可能是当日在心灵教，水白兰魔化的时候，冲出来的那两道光芒，其中有一道落在自己灵魂，另外一道极可能就在水白兰的灵魂。

    神血和玉碑当中必然有联系！

    木萧猜测玉碑选择了自己和水白兰，很可能来自身上的神血，如果按照水白兰刚才说的话语，自己的灵魂玉碑和她的灵魂玉碑，合成一体，那是不是有着极限的突破？

    那一道帝境意志就是一个很好的答案，木萧想杀掉这里的神主，包括那星魂神子，那只有一条路可走，那就是跟水白兰合作。

    心念之间，木萧有了决断。

    ……

    “帝境！？”

    朱雀身死的一瞬间，那几名围攻木萧的神主，一个个心神大震，难以置信，刚才那一道意志，居然蕴含帝境的力量，可是天威没有出现，又让他们产生了如同幻觉一般的感觉。

    但神主拥有者真正帝境的力量，又活了这么悠长岁月，他们怎么可能感应出错，愈肯定木萧抹杀朱雀的意志，蕴含了帝境的威能，至于为什么天威没有出现，那是他们心中最难以相信的地方。

    他灵魂有一件神物，极可能跟宇宙或神域有莫大关系！

    数位神主的意念极快交流，包括在另外一处围攻水白兰的神主，他们一个个都知道木萧特殊情况。

    “……那是命运？”

    灵命神若有所思，暗忖：“紫蝶说这一个小子道破了她的名字，那无疑这小子跟紫蝶有命运的羁绊。但他到底是掌握了命运，还只是命运的奴隶？嗯……也许，这一个小子值得投资，算为了女儿吧。”

    最后的想法，灵命神多少有些无奈，但又有一种父亲的慈爱。

    不过，这一种投资不是现在，而是木萧解决了眼前的大难，那才有资格让灵命神看重木萧的潜能，算是一个考验。

    木萧不知道灵命神有了转变，就算知道，木萧也不怎么在乎，毕竟木萧对十二位神主没有多大好感，如果不是有神公主的关系，木萧很可能一个神主都不放过。

    死掉一个疯狂的朱雀，神主又忌惮木萧突然爆出来的帝境意志，只有白虎凶狠暴戾的进攻，白森森的爪子破空袭来，爪子竟然一瞬间暴涨巨大化，撕裂了百丈空间，出了刺耳的尖啸声音……

    “水白兰，希望你别让我失望！”木萧浑身本源如滚滚洪流一般爆，战威大炽，火枪如虹，猛力挑飞了白虎，破去重重围击，同时去了一道意念给水白兰，答应了一起联手。

    木萧激背后的星辰之翼，空间本源融合身体之中，一瞬间成了虚空本源的一份子，整个人无拘无束，来去自由，消失在数名神主的围攻之中。

    嘣！

    星空深处的另一个方位，水白兰一掌浓缩至极的冰寒本源，印在了虚空，顿时演化出连绵冰川，弥漫星空深处，冰封千里，又有一股时间法则，将虚空凝滞，所有人的力量和度都被限制。

    “她的皇者力量，同样不被天威惩罚，到底怎么回事？”

    围攻水白兰的神主，他们一个个有了不太好的预感。

    水白兰无形无息消失掉，眼看木萧和水白兰就要汇合在一起，顿时一个个神主来自灵魂的不安感，愈强烈起来。

    “阻止他们两人汇合！”

    时光神主猛地一喝，一个斗大的虚影时钟，隐隐若若悬挂在他头顶上，一股时间法则如涟漪波纹一般扩散，数千丈范围，犹如脱离了这一个宇宙的维度，拉入了另外一个时空之中。

    “心灵恐惧！”

    “生命夺取！”

    “巨神之手！”

    “战剑！”

    “暴风！”

    心灵神、永生神、巨灵神、战斗神、风暴神……一个个神主爆出帝境才掌握的「无中生有」威能，不过他们无法突破境界的界限，只能提升王者巅峰的本源，让无中生有的威能，增幅自身，让一招一式，有着浑然天成，高深莫测的恐怖威能。

    “——在命运面前一切都是虚妄！”

    木萧一身神威突然变幻莫测，消失在所有人的灵魂意识里，仿佛他们的记忆根本没有木萧这一个人的存在，眼前看见他的存在，但在意识里，他却如一个透明人。

    让人有一种怪诞无比的感觉。

    “不好了。”

    风暴神主消失掉了木萧的气息，无法进行锁定，知道无法阻止木萧和水白兰的合击了。

    果然，木萧无视掉神主爆出来的威能，来临了水白兰面前，大手一搂她纤柔而冰凉的身体，彻底脱离了时光神主的时空领域。

    当木萧和水白兰亲密接触的一刻，两人灵魂深处的玉碑，犹如一尊苏醒过来的伟大存在，两人的神血同时无限壮大，增幅，衍生出一股绵绵不绝的神血本源，心灵和灵魂前所未有的萌动，渐渐生出了一股血脉相连的亲密感觉。

    木萧印在玉碑的浮影呈现，水白兰的玉碑居然也有一个浮影。

    两人的灵魂在玉碑的牵引之下，水乳交融在一起，神血在互相共鸣。

    水白兰的灵魂和血脉都是冰冷的。

    木萧的灵魂和血脉却是沉寂的。

    当两人灵魂相融，血脉共鸣一刻，冰冷渐渐消融，沉寂变得活跃……如若有一股新生回荡在两人的灵魂之中，神血也愈浓郁、纯正，如有永恒神性。

    木萧和水白兰灵魂里的领悟也融成了一体，命运、时间、世界……等等本源两人彼此吸收，衍生出属于自身的法则力量，水白兰在木萧里获得了世界本源的承认，隐若触摸到自身命运。

    而木萧在水白兰的领悟之中收获更大，她在神域的历练，掌握的神性本源，还有时间、死灭、冷寂、绝望的法则意志，神域蕴含的神源……种种神域的法则，不断融入木萧的灵魂之中，化成了自身的力量。

    如果，木萧凝成的法则力量属于「无尽」，那水白兰组成的法则力量，那是一股「终极」的力量。

    两人灵魂相融在外界只是刹那之间的事情，但木萧和水白兰灵魂和神血都已经有了一个全新的变化，法则本源都到达了一个不可思议的境界。

    “仿佛这一个世界都掌握在我们的手中，神域的本源都为我们所用！”

    木萧拉住水白兰的冰凉柔荑，她神情冷清，没有像以前那样拒绝木萧，她心灵冰冷之中又有了一股属于木萧的暖意，那是一种属于他们两人命运的羁绊。

    “败了。”

    灵命神看着虚空站立的木萧和水白兰，两人身上没有半点气息，但又无法忽视两人的存在，冥冥之中，世界秩序和规则都在两人的身处，仿佛他们就是世界本源，世界本源就是他们。

    神域裂口处透出来的神源，都在加持在他们两人身上，那无穷无尽的神源蕴含了伟大神性，可让他们一直处于巅峰状态，特别他们拥有无视天威惩罚，爆出越王者境界的终极力量……在这一个世界，根本不可能战胜这样的异数，除非成了真正的神灵。

    “走吧。”

    秩序者之一的创世神，很果断理智的道：“我们只能暂时放弃这一个世界，他们两人未来一定进入神域，那才是我们真正的地盘，只要他们一死，世界必然属于我们。”

    “嗯。”

    所有神主点头，知道战斗下去，只是一个必败的局面，木萧和水白兰在这一个世界是真正的无敌。

    “我开启时空转送，你们抵挡他们，如果有必要的话，舍弃护法的身体，保留意志。”时光神说了一句话后，燃烧起那帝境意志，很快一个光芒漩涡在虚空中出现。

    “想走？”木萧眼眸一寒，一指点出，世界秩序本源加持，虚空的神源也顿时狂暴起来，一指绽放毁灭的神性，无视一个个神主呈现出来的领域，破去时光神面前的时空漩涡。

    “断。”

    一个神主激出自身帝境意志，斩断了木萧的力量，但帝境意志的力量，立刻引起了宇宙天威，不过这一个神主做好了决断，瞬息帝境意志舍弃了身躯，进入了时空漩涡，任由天威将那一个护法的躯体抹杀。

    其他神主也趁着这一个空隙，爆出帝境威能，进入了时空漩涡，毕竟进入了漩涡，天威也无法越过重重规则，进入神殿，无法奈何得了有帝境力量的神主。

    “走！”

    眨眼之间，所有神主走光，只有青龙、玄武、白虎，还有元素神子、五行神子、星魂神子还没有进入漩涡。最惊惧的莫过于星魂神子，他透支了九成生命源泉，冲去时空漩涡，想逃过一劫。

    “走得了？都留下来吧！——时间逆转！”

    木萧冷哼了一声，一股无形波纹猛然扩散而去，星魂神子等人的身影，全部倒退回到了原处，那一个时空漩涡突然被一只无形大手捏爆，断绝了他们回去的路。

    “死吧！”

    木萧杀意凝成实质，无穷无尽的神源、世界本源化成了细细密密、浩大一片的光刺，犹如箭雨一般，铺天盖地，光芒闪耀，带着刺痛灵魂的无限绝杀！

    “不！”

    星魂神子陷入了疯狂的恐惧，五行神子、元素神子都充满了死灰，只有青龙、玄武、白虎面无表情的看着漫天光刺冲来。瞬息宇宙一片冰冷的光耀腾升，一切无形无息化成了虚无。