
　　狐仙被他所忽视了。

　　从宣统二年开始，灰白狐狸就一直陪在他身边，作为保家仙。然而时间久了，他已经将灰白狐狸视作是自己的一部分，所以往往就忽略了其的存在。

　　只不过他忽略了狐仙，但有人还记着。

　　徐三儿凑到儿子身边，悄声道：“胡老爷呢？现在咱在老君爷神像面前，它……”

　　“什么？”

　　尽管爹没说完后半句话，可徐从哪里还猜不到爹后半句话打算说什么。

　　爹竟然对狐仙心存了歹念！

　　是的。胡老爷越来越没用了。在他贫寒时，还能帮他读书习字，帮他作弊，帮他引路……，但他们父子二人如今富贵了。胡老爷的作用似乎……没以前那么大了。

　　不再是不可或缺之神了。

　　他们有钱，有钱就能拜老君爷。比起老君爷，一个小小的胡老爷自然不算什么。

　　“不行！”

　　徐从坚定的摇头。

　　“不行，没有胡老爷，就没有你我现在的富贵日子。吃水还不忘挖井人呢……”

　　他看着爹，头一次说了“不”字。后面的话，他虽没说出口，但他的眼神已经示意了。他不会去做一个忘恩负义的人。

　　只是……待他说完后，他却勐然发现，灰白狐狸就在他身边待着，而爹却没有看到。

　　爹……是什么时候看不到胡老爷的？

　　或许可能是他病的那时。

　　“它已经走了。”

　　“走了……，回到深山野林了。”

　　徐从摇了摇头，叹道。

　　爹已经看不到狐仙，且对其又心存不善。他想，这或许是唯一解决这件事的法子。既然灰白狐狸它本就是从山林里来，那么它亦会再回到山林……。

　　山林才是它的归宿。

　　“它回去了？”

　　“真的？”

　　徐三儿在大殿内走动了几步，开始从各个方向搜罗灰白狐狸的踪迹。

　　过了几息，他一无所获。

　　“看来是老君爷发力了，降住了这个狐仙。难怪乡人都说上阳观老君爷灵，果然是真的，只是磕头拜了几下，就能降服一个祸患……”

　　他露出喜色，看向老君爷神像的目光更为虔诚了一些。

　　紧接着。

　　他给老君爷磕了三个头。

　　并在供桌的香炉里插了一把法香。

　　“之前宝显法师说了，你外邪入体，需要在观内斋戒沐浴三日，等三日过后，你的病药到病除。”

　　“上阳观里有老君爷，狐仙是邪祟，你住在观里，再有余孽，它也不会放肆。爹在外面，要是它还活着，冲着我来，我要是没死，三日后接你……”

　　轮到二超子烧香拜神了。父子俩在一旁等着，徐三儿趁机偷偷给徐从叮嘱道。

　　“爹，别说了……”

　　徐从看着灰白狐狸，有点瘆得慌。

　　若胡老爷真是一个坏仙，仅凭徐三儿这几句话，恐怕就要遭报应了。至于老君庙到底灵不灵，他不知道。但狐仙还活着，它没死。

　　灰白狐狸亲昵的蹭了蹭徐从的手掌，以示安慰。

　　它从徐三儿的话语中，也猜测出了此刻的徐三儿应该已经看不到它了。

　　不然徐三儿不会这般说话。

　　哪怕是背叛了它这个狐仙，但爹还是为了他好。它不会因爹的“背叛”而去怪爹……。

　　它狐鸣几声。

　　徐从听后放下了心中的隐忧。

　　“事就这么决定了。”

　　徐三儿露出不容置疑的神色，“爹什么事都可以听你的，但这件事不行，你在观内住上三天，三天后，你病就好了，到时候爹再接你回去。”

　　“三天？”

　　徐从迟疑了一下，然后点了点头，答应了下来。

　　如今是八月下旬，学堂放了假。所以无须去考虑学业上的问题。即使上学，请三天假也不是什么大不了的事情。

　　他在上阳观住上三日，能免掉徐三儿的担忧，亦算是好事一桩。他估摸着，可能是自己这次得了“病”，才导致徐三儿心生了对狐仙的“歹念”。23sk.Com

　　二超子夫妇礼神完毕。

　　“我求老君爷，让他早点赐个男孩给我。这样，也能安老爷的心……”

　　兰花细步走了过来，轻声道。

　　探亲假二十天，算上最近零零总总的事，二超子只剩下七八天在家的时间了。而这段日子，二超子求了几次她，让她一定要帮他生个儿子。

　　故此，今日来，不仅是为了给小宝子请一个命牌，亦是为了求老君爷赐子。至于老君爷赐子灵不灵验，市井里没有说的，但总之……拜神就成。

　　“一定能成的。”

　　“我已经请大夫给你开了生男孩药，你吃药下去，再加上老君爷，一定能给我生一个大胖小子。”

　　二超子拉着兰花的嫩手，安慰道。

　　“嗯。”

　　“一定能成的。”

　　“最近我也有好好吃药。应该能要个儿子。”

　　兰花抿了抿唇，认真的点了一下脑袋。

　　“对了，三哥。”

　　“我记得你说过。你曾经陪你家老爷来过老君殿，拜过老君爷，给你家少爷也请了一个命牌，挂在了老君爷神像下。他命牌呢？在哪里？”

　　二超子弃了兰花的手，转身去和徐三儿商量事。他们一道走到了老君爷的神像下，看着一排排、数以百计的小木牌，搜寻者徐志用曾经为儿子徐书文挂在此处的命牌。

　　“这是了。”

　　“我记得就在这。十几年了，没错。就是在这。”

　　搜寻了一阵，徐三儿终于找到了少爷徐书文的命牌。他拭去命牌上面的灰尘，看了眼木牌正面用朱漆写的姓名，然后对二超子道。

　　“自古以来，女克男。我把我女儿的命牌挂在他的命牌上面，保管让他倒血霉！”

　　二超子笑了笑。

　　他和徐家父子是一家人。徐家父子认为徐老爷、徐少爷是他们的仇人，那么徐志用和徐书文自然也便是他的仇人了。

　　说完，他将小宝子的命牌挂了上去。

　　他们谈话的声音很小声，左近的两个中年道士并未听到。

　　“希望他能倒霉……”

　　“逼我儿那么惨，也是时候让他倒霉！”

　　“咒死他！”

　　徐三儿恨声道。

　　在被赶出徐宅之前，他对老爷徐志用虽存怨心，却也没多大报仇的想法。可上一次在塬坡上，徐从说的那一番番话，彻底让他记恨起了二人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我重写了家族历史更新，126、咒死他免费阅读。https://xs.23sk.com 