
　　【求订阅月票】

　　落日城中的厮杀，始终在继续。

　　城内的建筑数量太多，那些异族战士隐匿在城中，要找出来，并不是一件容易的事情，一旦被找到，同样是一番激烈的厮杀。每时每刻都有大量的异族战士被诛杀。这过程，让一整天，落日城都笼罩在杀音之中，覆盖在浓浓的血腥气息内。

　　不过，随着时间的推移，厮杀声越来越少，已经渐渐消失。

　　能找到的，几乎都已经被击杀，找不到的，再如何搜寻，也难以探查。

　　不知不觉中，看看天色，已经渐渐被黑暗所笼罩。

　　落日城中，四道城门已经落下，同时，在落日城的城墙上，隐约间有神秘的符文在闪烁。这让落日城显得十分不一般，很是奇特。

　　在城楼上。

　　易天行与贾诩等人正站立在上面。看着天边渐渐昏暗的夜色，心中有一丝凝重。

　　根据白骨冥鸦一族所说，神魔战场上，一旦黑夜开始降临，就会变得很恐怖，但具体是怎么回事，到现在为止，都没有得到任何端苗。

　　在抓到的一些异族口中得知。

　　在神魔战场上，诸多异族也得到消息，要尽可能的占据一座战城，就算占据不了，也要尽可能的进入战城中，而在神魔战场开启几天之后，就会出现变化。战场会生出大变。没有进入战城，出现在荒野中的话，就会遭遇到难以想象的危险。随时都会死亡。

　　不过，易天行也不知道究竟是不是今天晚上。

　　或许会有变化，也或许，什么都不会发生。跟以前一样，只是虚惊一场。

　　“那些灵魂已经被白骨冥鸦一族给收走了。”

　　易天行看向落日城内外。大批的尸骨血肉，被收敛带回城中，第一时间送入到城主府内的后院中，堆积在大日金乌树下，那株小树果然神异，在感觉到血肉中，一根根根茎快速扎根在血肉中，大肆的汲取血肉中的力量，化为养分，真的是吞噬的一干二净。

　　而那小树，更是再以肉眼可见的速度飞速生长，数十万异族战士的尸体血肉供养下，短短一天时间内，就已经成长到数丈高。重新恢复当初的一丝气象。甚至是开花结果，一日之间完成变化。长出一柄柄小巧玲珑的大日金乌刀。

　　若不是这奇树的吸收速度无法达到非人层次，只怕，一日之间再次让上面的大日金乌刀完全成熟都是有可能的。

　　至于战场上的那些灵魂，早就在第一时间被白骨冥鸦给收走了。

　　体内，跟白骨冥鸦一族的契约已经完成，冥鸦已经从战场上收取了一百万道灵魂。

　　收割灵魂的速度极快，不愧是死神的使者。

　　“和尚，你说，神魔战场上那九枚月亮是怎么来的。战场上看到的月亮与我们在永恒大陆上看到的是不是相同的。这里的月亮，格外的大。”

　　叶知秋看着天上。

　　黑夜中，战场上空浮现出一轮轮的月亮。那不是普通的月亮，足足有九枚之多。悬挂在虚空，散发出的月光，格外的清冷。它们出现时，战场上的温度自然而然的开始下降，与白天相比，完全是两个世界。一个是夏天那另外一个就是冬天。

　　寒气已经在不知不觉中，充斥战场。

　　当然，这寒气对于修士来说，影响不大。只是感觉到更加清冷而已。

　　“不知道。”

　　鲁智深摇摇头。

　　对这些东西他可没有什么太多的兴趣。

　　咔嚓！！

　　突然间，夜空中，毫无征兆的出现一道道流星。这些流星汇聚在一起，宛如一片声势浩大的流星雨。在夜空中，一下就变得无比璀璨绚丽。

　　“流星雨，神魔战场上怎么会出现流星雨。”贾诩微微皱眉，事有反常即为妖。神魔战场看不到星空，怎么会有流星雨，这一看就很反常。

　　“看来是有变故，通知下去，所有将士提高警惕，上城墙，随时准备接战。”

　　易天行颔首点点头。

　　子这流星雨中，明显感受到一种不同寻常。

　　似乎有浓浓的恶意在里面。这流星雨，绝对不是什么好兆头。

　　其他人也都是露出凝重之色。

　　谁都知道，这有可能不是什么好的异象。说不定马上就会产生可怕的事情。

　　这一幕，不仅落在易天行等人眼中，同样出现在神魔战场上无数种族，无数战士的眼中，亲眼目睹密集的流星雨凭空出现，跟着，快速向战场捷径。似乎要朝着战场上发起撞击。

　　“流星雨，这难道就是战场上所说的变故么。流星雨带来的究竟是什么。”

　　“准备，提高一切戒备，若是流星朝着我们砸过来，那就出手将流星直接击碎。”

　　“好漂亮，好绚丽的流星雨。”

　　在神魔战场上，大批强者抬眼看向虚空，各自产生的反应也是不一样的。

　　刷刷刷！！

　　一枚枚流星从天而降。砸落在神魔战场上。

　　不过，诡异的是，这些流星并没有让战场发生震动，没有那种流星砸下来的可怕破坏力，反而好像是虚幻虚假的一样，落下来，无声无息。

　　易天行就亲眼目睹一枚流星出现在落日城附近的战场上。

　　只是，地面没有震动感。也没有产生巨大的冲击波。反而，有种轻飘飘的感觉。

　　在流星落下时，骤然间，一道巨大的星门出现在流星坠落的位置，仿佛，那根本不是流星，而是一道道星门。当然，流星坠落的位置距离落日城不算近。而且，有地形遮挡的缘故，谁都不知道，那坠落的不仅仅只是流星而已，而是一座座星门。

　　“怎么回事？”

　　“这流星雨莫非只是雷声大雨点小，仅仅只是天象而已，并不是什么灾难。”

　　“连一点响声都没有，这根本不像是流星坠落，莫非坠落的不是流星，而是什么别的东西。”

　　落日城中也是涌现出一阵猜疑。

　　这情形在战场上显得很诡异。

　　砰砰砰！！

　　就在所有人暗自奇怪时，突然间，落日城外的战场传来一阵轰鸣声，这轰鸣声十分巨大，就好像是有某种可怕的巨兽在地面上狂奔的感觉。地面都在震动。能感觉到，若是活物，那就是一尊十分可怕的庞然大物。或者说是一群。

　　“众将士听令，弓箭上弦，全军戒备！！”

　　杨业等人听到，脸色一变，顿时仰天高呼起来。

　　快速下达命令。

　　在月光下，黑暗中，战场上依旧可以看的清楚，以修士的眼力，黑暗中视物也不是什么难事。随着地面出来的震动声越来越清晰强烈。

　　顿时，在眼前，赫然可以看到，一尊尊巨大的身影接连出现在战场上。

　　“巨人。是巨人族。”

　　“巨人，好多的巨人，这是巨人族强者么。他们这是打算攻击我们落日城。”

　　城中很多将士心中也是暗自一紧。

　　仔细看去，在战场上，赫然能看到，一尊尊高达十几米的巨人正在大地上奔跑，手中握着各种兵器，有提着巨大的屠刀，有握着带有倒钩的玄铁钩链，有提着巨大斧头，握着巨大铁棒等等。大步向前，每一步都能跨出十几丈远。山河就在他们脚下。露出的大腿，腿毛都能比人长。

　　最可怕的是，这些巨人面目狰狞，口中露出獠牙。眼中满是冰冷与无情。有些是人形，有着人类一样的外表面孔，有些是兽人模样，散发出狂暴的气息。

　　有行动灵敏的，有体型巨大，浑身厚重的。一出现在战场上，自然而然的给人一种强大的压力。

　　“巨人族中也分为很多种类，这不是普通的巨人，这是一种巨人怪物。”

　　易天行眼睛眯了起来。

　　这些巨人跟以前看到过的巨人很相似，好像是进击的巨人中的巨人种族。十分的残暴可怕，最关键是，出现在战场上的巨人数量太多，一尊接一尊，快速朝着落日城围过来。

　　没有谁会白痴的认为这些巨人是友好的。

　　这是来者不善。

　　“发出警告。”

　　易天行快速下令道。

　　“请巨人族立即止步，这里是落日城，已经被我大易王朝占据，未经允许，擅自靠近，将被视为我人族之敌，靠近两千米之内，我大易将发起攻击。杀无赦！！”

　　城墙上，张飞扯着大嗓门，发出一声断喝。

　　砰砰砰！！

　　不过，这些巨人毫无任何回应，唯一给出的答案就是依旧在不断朝着落日城靠近的脚步，冰冷的目光，身上散发出的气势，都表明着，他们这是要攻城。

　　在发觉这一点后，城墙上，再没有人喊话。

　　一名名将士迅速在城墙上布防，弓箭手已经弓箭上弦，弓弩手弩箭已经装满。一张张狰狞的床弩在城墙上准备好，巨大的弩箭已经对准外面战场，一旦巨人靠近打击范围，第一时间就会发起攻击。

　　“这些巨人身上似乎有些不对劲。”

　　贾诩微微皱眉，在看到这些巨人时，一种本能的直觉感觉到一丝古怪。但那里有古怪又有些说不出来。

　　巨人数量太多，已经不下五六万。每一尊散发出的气息，哪怕是最弱的，都有命窍境。以巨人的破坏力，一旦靠近，完全可以直接对城墙发起攻击。造成强大破坏力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第813章 流星雨免费阅读。https://xs.23sk.com 