
　　比吉沃特，飞升酒馆“团长，船只已经到了，但帝国那边想要您亲自去一趟山顶的运酒馆”

　　锡安从门外走了进来，神色如常的向希维汇报“运酒馆…”

　　希维望着飞升之书显示出的‘新任务篇章’，眉头微微皱起这些日子以来，依靠着实力和经营，他们在比吉沃特算是立足了脚跟就在不久前，他们飞升海盗团还向帝国订购了3艘和飞升号类似的舰船，但因为都是帝国舰队退下来的船，立马就能到位有了这些船，她们必然能够一跃成为当今比吉沃特排名第三的势力，但在上面帝国和海盗女帝的势力却也远不是她们所能及她们飞升海盗团暗中干掉了一大批没有背景悬赏又高的海盗团，这才有钱买3艘帝国的舰船但不久前他们听说，拉却已经拿到5艘舰船，没拿到但已经下单的恐怕还有更希维把玩着手里的十字利刃，决定这一次还是去一趟，好好瞧瞧帝国和那位女帝是什么意思她想赚钱是为了享受钱能带给她一切，本质指南如果赚钱只是为了搞这种无意义的军备竞争来的实在“我亲自去一趟”希维朝还在等待的“我和你一起去吧”锡安提议“得了，你和赛最近的事可不少”希维知晓咱是飞升海盗团，对外咱可都是自称是光明希维现了自己当时对锡安的言，让吉沃特大肆招人手一般而言，要成为光明哨兵会经历重重审核器但在赛和锡安见识到过佛和卡波丝的战斗后，心思也发生了变化掌握了光明哨兵的武器又怎么样，在那种级别的战斗里，连插手的机会都不会有不如招收更多的人，把势力发展到更强至少当船够多的时候，在海上还是能阻止像是佛这种级别的强者这是他们从其他海盗那里听来的消息，勤芬带着一支团队击了佛裹而来的黑雾，而且最后还无损离开了也因此，锡安和赛明悟过来，有更多的人赚更多的钱，才是硬道理“好！”

　　锡安点了点头，也没多说什么，转头向外走去这些天相处下来，他发现希维绝对是个不错的头儿爱钱但不，甚至还会用自己的小金库给他们的发展贴钱，这样的首领可不多希维看着锡安离开，只是笑了笑坐在椅子上认真思索了一下勒芬找她的原因，想了半天也没有太好的想法，也是起身朝着山顶走去比吉沃特山顶，运酒馆此刻的运酒馆已是然一新，在本的改建下，从之前只是一处宽敞的破场地,到现在变成了三层高的精致建筑一层依旧是酒馆的装饰，只不过加了不少科技元素，很多设备被用到中央的幕上，一面彩色幕实时写着比吉沃特赏金榜的信息拉的名字高居榜首，而希维的名字，则是空降在了第二位二楼开始，则是一个的小房间，二层中央区域和一层打通，从小房间里可以看到下面的情况处在其中，不仅能感受一层的热闹，还能有自己的私密空间三层则是被独立开来，提供一个个包间租借，只要租客提出要求，无论是男人女人美食酒水甚至是海兽都会被满足此时三层最大的房间内，勒芬在柔软的沙发上坐着看书听到开门的声音，抬起头望着端着茶杯进来的拉，微微有些惊：“拉女十，你找我有什么事情吗？

　　“听到你为了邀请希维扣了她的船，特意来打听一下这是为你泡的茶水，由欧尼亚进口的灵叶泡制拉笑着将茶杯端到了勒芬面前，自从上次卡西亚的事情后，她已经端正了自己的身份眼前的少女，年纪虽然不如她，但却已经是站在克斯帝国顶点的几人之一“谢谢！”

　　勒芬笑着接过茶水，眯着眼了一口，嘴里的茶香让她眼前微亮“每次在老师那里喝过的茶就是这种味道！浓的清香在嘴里开的感觉”

　　“您喜欢就好”

　　拉站在一旁，好奇的看了眼被勒芬放下的书籍《信仰之力》看到勒芬连约人都在看魔法相关的书，拉不禁内心摇头，更加坚定了她放弃武力的道路比你还有天的人比还要努力，那么你努力还有什么意义，不如考虑一下其他的方向“邀请希维是有件帝国交待的事情需要她去办而且，我可没有扣她的船，船还有3天才能到，只是锡安先生来问，刚好就向他说了勒芬放下茶杯，没有隐瞒自己邀请希维的目的“帝国的事情”拉眉头微皱，双眼多了一丝兴趣，“我能帮上什么吗？”

　　勒芬哑然失笑：“这件事我可都帮不上什么忙，是我老师想要将一件物品运送到瑞，我们这里只有希维对瑞比较熟悉“瑞啊…”

　　拉面带遗，要是关于武力和威望的事情，她还能和真要是关于瑞，她对那里可不熟悉似乎是感受到拉的心情，勒芬笑着说道：“比吉沃特这边可比瑞那里好，至少这里又自由气候又舒服”

　　“那倒是”拉笑着道，“我还有不少事情，就不打扰勒芬大人了”

　　“回见，拉女士”

　　勒芬目送着拉离开后，嘴角带上了一抹轻笑拉从最初那个有点想法的比吉沃特海盗女帝，慢慢也变成了现在的克斯海盗女帝了打不过就加入，而后在机而动变强超越大多数总是这么想，但到了最后，又有多少人不会迷失呢

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的双城之战：从法师开始更新，第三百六十二章 现状与未来免费阅读。https://xs.23sk.com 