    陈凯之此时骤然明白了，从前无论风里雨里，自己的恩师虽然不待见自己，可无论什么时候，清早都会等他去请教的，今日自己去寻恩师，恩师却来找吴教谕，应该是恩师比自己还提前得知消息，这才来找吴教谕兴师问罪的。

    很尴尬啊，想不到恩师居然会为了我这样大动肝火。

    可话又说回来，爱护就爱护我嘛，可是三句两句俗不可耐的是什么意思？

    不过此时，陈凯之也没心思想东想西，一旦错过了这一次的府试，那就是两年之后的事了，对于任何一个读书人来说，时间是不能等的。

    这时却听方先生冷笑一声道：“茶就不喝了，告辞。”

    陈凯之还来不及躲，就见方先生龙行虎步出来，脸上的怒气还未消散。

    师徒二人撞了个正着，你看看我，我看看你。

    方先生面上的狰狞终于冰释，叹了口气，又恢复了冷漠：“走，有话和你说。”

    陈凯之也不找吴教谕了，心思复杂地跟在方先生的身后。

    到了方先生庐舍的书斋，方先生盘膝坐在蒲团上，轻描淡写的样子看了陈凯之一眼：“事情，你已经知道了吧。”

    陈凯之点头。

    方先生道：“老夫记得有一次，你想让老夫弹琴你听，老夫没有弹，这不怪老夫，是因为你脑子里缺了一根弦，老夫不想对牛弹琴。可是今天，老夫为你弹奏一首高山流水吧，此曲最是能使人宁心静气，今日，老夫就给你弹奏这一曲吧。”

    陈凯之摇摇头道：“罢了，不听。”

    方先生强笑道：“怎么，这就心灰意冷了？”

    “心灰意冷？”陈凯之摇头道：“恩师不明白的，这世上，没有人能打倒我，可是我在这世上，活着已很艰难，我没有别人那样的家世，我非要认真读书不可。在这里活着，要改变任何现状，都需十二万分的努力。我不担心吃苦，也不在乎别人嘲笑，甚至我不害怕别人设计暗害，人心险恶，我怎会不明白呢？我又不傻，更不曾活在蜜罐里，可是，我心里依然难受的很，因为他们可以嘲笑，可以耍小心思，却不能毁我的前途，哎，这曲，是恩师的好意，可是我不能听，因为听了，心里还是难受，学生无法做到遇到这样的变故，却还有心思听琴，学生得为自己去寻出路，要为自己去争取应得的东西，恩师教诲之恩，学生铭记在心，可是学生要告辞了。”

    说罢，他深深一礼，旋身要走。

    “哎，功名利禄，你看不透啊。”方先生摇头，其实他心里是挺鄙视陈凯之的，还是那句老话，俗！却不知为何，此时也不禁眼眶有些发红了：“你啊，好自为之。”

    “谢恩师。”陈凯之心里想，功名利禄，我当然看不透，我看得透才有鬼了，我之所以看不透，是因为我特么真的没有功名利禄啊。

    他返身走了几步，方先生已取了琴，开始弹奏，琴音飘渺，是那首陈凯之再熟悉不过的高山流水。

    突得，琴音戛然而止，啪的一声，陈凯之错愕地回头一看，却见方先生已拍案而起：“不弹琴了，这个时候，弹什么琴，走，老夫带着你亲自去同知厅里问问，倒要看看，他们凭什么误人前途。”

    方先生徐步领着陈凯之，气势汹汹地出了学里，其实这里离知府衙门的同知厅不远，时间急迫，方先生想要步行，却被陈凯之叫住了：“先生，得备了轿子再去。”

    方先生本想说，就这几步路，备什么轿子，转瞬间明白，这个学生城府很深，是啊，这是要去见同知，面子上要过得去，否则难免被人看轻了，即便自己名满江南，可世俗之人，也难免会狗眼看人低的。

    他点点头道：“我叫人备轿，还有，去将老夫的名帖也取来，这东西，已经束之高阁许久了。”

    陈凯之匆匆回了恩师的院落一趟，寻到了名帖，这名帖上写着会稽方正山几个大字，上头没有头衔，不过陈凯之知道，对于恩师来说，会稽的方正山，就已经很管用了。

    这时轿子已经备好，是学里给方先生预备的，陈凯之步行尾随。

    金陵府知府衙门同知厅，其实距离县学和县衙都不远，毕竟江宁县乃是县治所在地，相当于上一世西城区与东城区之于北京。

    金陵府便坐落在江宁县与玄武县的中轴线上，一座金陵城，分置两县。

    方先生落轿，叫人送了名帖，过不多时，就有差役来，请二人进去。

    陈凯之心里松了口气，看来自己的恩师，还是颇有能量的。

    不过等差役领着他们到了同知厅，而不是后衙的廨舍花厅的时候，陈凯之心里心又沉下去一些。

    不对劲。

    如果同知真的敬重方先生，一般不会这样正式，在这公堂里见自己的恩师，在这里相见，这就是公事公办的意思啊。

    方先生却是很磊落，率先进厅，他甫一进去，迎面便有一官员衣冠整齐，大腹便便的上前，朝方先生爽朗笑道：“会稽方先生，失敬，失敬。”

    说着，又有几个佐官纷纷来见礼。

    方先生一一应了，见了这样的大官，却是荣辱不惊，客气道：“闲云野鹤，不值一提，见过大人。”

    陈凯之也上前，朝着那一看便是同知的肥胖官员见礼：“学生陈凯之，见过大人。”

    方先生便介绍道：“这是劣徒。”

    这同知姓杨，叫杨洁，杨洁眼角只在陈凯之身上扫过，淡淡然地道：“后生可畏。”

    点到即止，表面上是夸了一句，实际上却不将陈凯之放眼里。

    这是理所当然的，陈凯之的身份太卑微了。

    这杨同知请方先生落座，陈凯之便站在方先生身侧。等寒暄过后，方才知道，这同知厅里的几个佐官，一个是府里的通判，还有几个，只是堂官。

    杨同知道：“方先生来了金陵，老夫早想拜访了，只是案牍劳形，实在分不开身。”

    说罢，他笑了笑，端起了茶盏，吹了吹茶沫，脸上的肥肉堆成了褶子，笑容可掬地道：“方先生无事不登三宝殿，不知有何见教。”

    方先生瞥了陈凯之一眼，暗暗惊奇，这个小家伙，小小年纪，遇大事，见了大人物却不惊，方才同知对他冷淡，他也面色如常，倒像是见过大世面的。

    方先生是名士，说实在话，这个门生，其实是有点拿不出手的，怎么说呢，太俗，而且据说出身不怎么好，身份又卑微，他怕就怕这小子遇事就慌乱，现在看来，倒是小看了他。

    方先生呷了口茶，开门见山道：“今日同知厅放了府试名录，我这门生，现在忝为县学生员，江宁县也将他的名字报了上去，大人，不知是不是下头的文吏有了什么疏漏，竟是将他的名字漏了，老夫心急如焚，无奈何，哈哈，护犊之心，人皆有之，少不得，厚颜来问问。”

    陈凯之这时候知道自己的恩师也不是等闲之辈了，这番话说的滴水不漏啊，先是大抵介绍了情况，却只说是不是下头的小文吏搞错了，绝不追究同知的责任，最后再以自嘲的语气作为收尾，将气氛调起来，既不让人见怪，又把事情交代了清楚，一箭双雕。

    下一个步骤，应当就是杨同知把文吏叫来，训斥一顿，然后把名字补上去了。

    …………

    想着连着发，估计大家会看得舒服一些，顺道求点支持求点收藏和票儿，没办法，码字需要动力呀！