
　　第46章银发女人

　　酒吧那边正在装修，接下来几天杨牧都不用过去，他每天晚上独自到公园修炼，白天回去休息。

　　又两个夜晚过去，在这一天清晨，杨牧终于顺利将《龙抬头七十二式》，做了九遍。

　　随着最后一个动作结束，他整个人无力地摔在地上，体内爆发出炒豆子般的声响，只觉得身体里面，涌出一股热流，在身体各处流淌。

　　一层细密的污垢，出现在杨牧体表。

　　这一次，身体排出的污垢，没有上一次那么漆黑和恶臭，不过依旧很不好闻，杨牧跑回住处洗了个澡。23sK.com

　　阮棠醒来见到杨牧，疑惑道：“牧哥哥，你是不是变白了一些，皮肤好像比以前好了？”

　　“有吗？”

　　杨牧一楞。

　　他压根没去关注这个。

　　对他来说，皮肤好点还是差点，没什么所谓。

　　他更在意的是踏入肉身境中期后，其它方面的变化。

　　只可惜，他虽然感觉自己的身体又强大许多，但无从测试，没办法得到一个准确的结果来弄清楚到底强大了多少。

　　“有呀。”

　　阮棠很肯定地点头，嘻嘻一笑，“牧哥哥，要不等我毕业以后，我出去挣钱养你，你就待在家里当我养的小白脸，好不好呀？”

　　杨牧没好气道：“别！我都伺候你这么多年了，等你毕业后，您老饶了我吧。”

　　阮棠娇哼道：“不用你伺候呀，我又没说要你洗衣做饭，你可以玩游戏或者去做任何你想做的事情都行的。”

　　“那不是小白脸，那是当大爷！”

　　杨牧压根没把她的话当真，将缩在被子里的阮棠拉出来，“哥不用你养，只要你能够每天自觉起床，我就谢天谢地了。

　　快去洗脸刷牙，再拖下去小心真迟到！”

　　阮棠撅着小嘴，像是一只懒洋洋的小猫。

　　接下来，杨牧依旧和往日一般，每天晚上到公园修炼，倒不是他喜欢在晚上修炼，而是白天的话，找的地方再隐蔽，因为公园里的人不少，依旧很容易被人围观。

　　地下拳王挑战赛的这一天，终于到来，时间是晚上八点。

　　清晨，杨牧结束一晚的修炼，筋疲力尽地趴在地上，一边恢复体力，一边分析眼下的情况。

　　“第11遍的第3个动作，这便是我现在的极限！‘龙抬头七十二式’，当真是诡异，明明一样的动作，但做的次数越多，分明感觉难度变得越高。”

　　“突破到肉身境中期后，提升的速度又有所减缓，不过以这个速度持续下去，一个月时间内，足以突破到肉身境后期！到那时，我便可以去将顾爷爷的病治好。”

　　“问题是，短短六天，洗髓液就消耗两瓶，只剩下四瓶。

　　手上剩下的洗髓液，根本不足以支撑我突破到肉身境后期！”

　　“还有，整天这样昼夜颠倒地修炼，不是个事，最好是换个比较大的住处，能够有院子或是专门用来修炼的房间。”

　　“说来说去，还是缺钱啊！如果有钱的话，这一切都不是问题。

　　远的不说，今晚的500万能拿到手的话，足够解燃眉之急。”

　　入夜，如往日一般，杨牧吃完晚饭，没多久便出门。

　　不过，这一回去的不是公园，而是地下拳王挑战赛举行的地点——位于市中心的猎鹰俱乐部。

　　猎鹰俱乐部外表看起来很普通，和周边其它建筑没什么两样，门口处却是有几名高大的黑衣人把守，这一点和周边建筑截然不同。

　　杨牧走到大门口时，其中一名大汉伸手将他拦下。

　　另一名大汉对着杨牧伸出手，显然是索要什么东西，但他们并没有主动开口提醒杨牧，说究竟要什么。

　　杨牧将顾安琪给自己的那张卡片递给对方。

　　大汉见到卡片，脸色温和几分，确认没问题后，对杨牧做了个请的手势，笑道：“在地下负三层。”

　　杨牧点点头，接回卡片，走入大门。

　　他刚进去没多久，一辆劳斯莱斯幻影到来，商青黛和她的贴身秘书凯特琳从车上下来。

　　几名大汉一脸恭敬，任由她们走入大门，压根就没去查验什么卡片。

　　“商总，我保证，巴颂的实力绝对会让您……华夏有个词怎么说来着，惊为天人，对！一定会让您惊为天人！

　　所谓的拳王挑战赛，对他来说根本就是游戏，来这边之前，他已经在国外多个城市举办过，压根没人是他的对手。

　　他是无敌的！”

　　凯特琳脸上带着崇拜，她曾见过巴颂出手，在她心中，对方完全就是一名无敌的战神。

　　商青黛沉默听着，等她说完，缓缓道：

　　“希望他真的像你说的那么厉害。

　　不过，华夏卧虎藏龙，他再厉害，未必就没人是他的对手。”

　　凯特琳不以为然，若非面前的是自己发自内心崇拜的商总，早就笑出声来，道：

　　“商总，华夏武术和现代格斗术相比，完全就是摆设。

　　我看过电视上的那些所谓华夏武术高手——”

　　“蠢货。”

　　一个声音在商青黛和凯特琳身后响起。

　　是个女人的声音，好听到极点，却也冷到极点，像是要将人冻结。

　　从小到大，被无数男人追捧的凯特琳何曾被人这么辱骂，一脸恼火的转过身来：“你骂谁蠢——”

　　她话没说完，剩下的话语，像是被堵在喉咙里，说不出来。

　　这一刻，从来无比高傲的凯特琳，心底涌现出自卑的情绪。

　　不知何时，她和商青黛的身后出现两人。

　　其中一个，是身材高大威武的中年人。

　　中年人的身材气质都很出众，但无论谁看过来，都会在瞬间将他忽略，只因他身旁的女人实在太过令人惊艳。

　　身材高挑，大学期间曾兼职当过模特的凯特琳，需要微微扬起脸，才能与面前这个身穿黑色风衣的女人对视。

　　和她一同转身的商青黛，眼中也流露出惊艳的神采。

　　这女人拥有国际超模一般的身高，但从身体隐约的轮廓可以看出，并不似那些超模一般身材单薄，却也半点不让人觉得粗壮，将“魔鬼身材”四字诠释到极致。

　　一头富有光泽的银色长发，长及臀部，无比显眼。

　　她戴着几乎将半张脸挡住的黑色墨镜，但露出的半张脸，已经让人忍不住惊艳，只要墨镜后面的那双眼睛不畸形，这必定是一张漂亮到极致的脸庞。

　　最特殊的是，这女人的气质实在太冷了！

　　被许多人称为冰山美人的商青黛，站在这女人面前，都简直有种要被冻住的感觉。

　　“似乎是个混血儿……”

　　商青黛观察了下对方露出的那一半脸庞，目光落在对方身后的长发，这一头长发引人注目，看起来，竟好像不是染的。

　　银发女人的视线明显同样在商青黛脸上停顿了片刻，而后看向凯特琳：“蠢货，让开。”

　　凯特琳只觉得一股无形的庞大压力笼罩在身上，心脏不受控制地狂跳，感觉墨镜的后面，有一双美丽但也无比可怕的眼睛，正冷漠地盯着自己。

　　在恐惧的支配下，她竟是很听话的，乖乖让开。

　　商青黛皱眉道：“你为什么骂她蠢货？”

　　“没见识，却自以为是，不是蠢货，那是什么？”

　　银发女人冷冷反问一句，和中年大汉离去。

　　直到他们消失在视线中，凯特琳心中的恐惧才消散，怒道：

　　“这家伙说谁没见识呢！等着瞧吧，巴颂一定会把所有华夏挑战者全部都踩在地上。

　　到时候，她就会明白，自以为是的，是她不是我。

　　华夏武术本就是笑话！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第46章 银发女人免费阅读。https://xs.23sk.com 