    随着最后一道增益法术的施展，罗德身上的气势更为强烈，阵阵辉光从罗德苍白的躯体表面升起，那是叠加了众多增益法术后，所形成的特殊变化。

    种种强大的增益法术，在一定程度上，弥补了罗德与伊弗基础属性上的差距，但却无法真正改变眼下的局面，罗德依旧处在极度的劣势当中。

    曾几何时，靠着竞速成就的加持，罗德的基础属性，一直傲然于同阶生物当中，然而面对真正的传奇英雄时，罗德才深刻感受到了基础属性之上的差距。

    除此之外，伊弗那近乎瞬间移动一样的能力，更是限制了罗德对于法术的是施展，无论是何种类型的法术，都很难在此时起到成效。

    即便罗德全力挥动手中的神器，不断释放出五阶魔法泰坦之箭，也无法奈何此时的伊弗，伊弗所需要做的，仅仅是瞬间抵达罗德身旁，随后便将其击杀。

    其他高额伤害的法术同样如此，最为顶尖的雷鸣爆弹，根本无法命中此时的伊弗，至于大范围的伤害法术，罗德相信，身位传奇英雄的伊弗，必然有减免法术伤害的宝物，同样无法起到太大效果。

    法师在施展法术的过程中，往往会露出极大的破绽，尤其是面对强力敌人时更是如此。

    与罗德释放的种种法术相比，被这名传奇英雄斩杀，也只是一个瞬间的事，一旦罗德露出破绽，恐怕便再无重来的机会。

    自身的基础属性，在法术的加持之下，被提升至极为强大的地步，能够勉强承受伊弗的攻击，不至于瞬间落败，罗德却依然感到一阵心惊，他已经许久没有感受到，这种在战斗中被全面压制的感觉。

    自从取得神器后，靠着各种能力的配合，罗德早已击杀不少真正的传奇生物，只不过到了现在，当种种能力都遭到限制时，罗德遇到了最为艰难的一场战斗，陷入了极大的劣势当中。

    认定眼前的伊弗，暂时不是自己所能战胜的，此时的罗德，已经不再考虑如何击杀眼前的敌人，而是将主要目标，放到了如何从这场战斗中存活上。

    完成增益法术的施展后，见伊弗即将再次发起进攻，罗德冷哼一声，其间所蕴含的，不再是原本的傲然与不屑，而是在发现自己对于眼前的敌人无能为力后，所产生的紧张与愤怒。

    罗德抬手，周身释放出大量的死亡之云。漆黑的云雾笼罩了周围的视线，却并未向着伊弗曼延，而是将罗德的整个身躯笼罩。

    伊弗挥动手中的剑刃，随即生出一阵狂风，吹散了将罗德笼罩的死亡之云，当中所露出的景象，却令伊弗神色一沉。

    只见黑雾散去后，原本罗德所处的位置，现在却出现了两个一模一样的罗德，单从外表上，完全看不出任何区别。

    靠着镜像大法的功效，罗德生成了一个看似一样的自己，目的自然是迷惑伊弗的视线。

    如果不是伊弗及时做出应对，靠着宝物的力量，吹散了将罗德笼罩的死亡之云，罗德甚至打算利用镜像大法，生成更多看似一样的镜像。

    镜像大法生成的镜像，会在受到一定伤害后直接消散，无法正面承受伊弗的一次攻击，只能短暂的拖延一段时间，而这也正是罗德的机会。

    优先给自身施加增益法术，随后才施展镜像大法，也是为了生成的镜像上，能够附带这些法术的效果，使其能够支撑更长的时间。

    望着两个完全相同的镜像，伊弗神情一变的同时，后方的鬼龙迅速有所行动，飞至罗德所处的位置上方。

    其中一个罗德将一只手抬起，抓着那覆盖着苍白气息的骨爪，接着便在鬼龙的带领之下，迅速朝着天空之上升起，另一个罗德则停留在原地望着眼前的伊弗，做出防守的架势。

    望着眼前这一幕，伊弗无疑猜到了罗德的想法，当即挥动手中的剑刃。

    随着一阵清风卷过，下一刻，伊弗的身形，便出现在了上升中的鬼龙躯体之上。

    伊弗挥动手中的剑刃，卷动的狂风，化作巨大的剑芒，随即便将鬼龙的一截骨翼斩落小半。

    亡灵法师拙劣的技巧，在伊弗面前根本不值一提，只要将鬼龙除掉，无法施展空间法术的罗德，注定无法逃离此地。

    就在这时，伊弗忽然意识到了什么，如果需要借助鬼龙逃脱，罗德又为何需要多此一举，难道仅仅只是让下方的镜像拖住自己吗？

    随着半截翅膀的斩落，鬼龙的飞行速度，得到了有限遏止，伊弗朝着下方望去，只见另外一名停留在地面的罗德，已经在身前开启了一道幽绿色的传送门。

    龙之国这片特殊的土地，能够极大程度影响到当中的空间法术，类似于瞬间移动之类的法术直接无法施展，而时空之门类的法术，虽然能够施展，但功效却发生了极大改变。

    受到这片土地的干扰仪式的影响，时空之门所连通的目标，并非施法者原本设定的目标，而是一处完全陌生的位置，进入其中，犹如被法术所放逐一般，并且周身会经受空间乱流的切割。

    一般来说，绝对没有施法者，会选择进入这种类型的传送门当中，但在面临绝境时，这似乎是唯一一种逃离此地的方法。

    眼看着下方的罗德，即将进入传送门当中，伊弗心中涌起一阵不甘，付出了极大代价的他，可不愿放过这次机会。

    再度挥动手中的剑刃，下一刻，伊弗便回到了地面之上，并挡在了罗德与开启的传送门之间。

    在伊弗漠然的注视下，罗德的神情当中，似乎出现了一阵慌乱，抬手似乎想要施展法术，但伊弗可不会再给他这样的机会。

    从将罗德引至这里开始，伊弗无疑给了他太多的机会，到了现在，尤其是察觉到罗德差点逃离时，伊弗已经受够了，只等下一击，便要让罗德灵魂彻底沉寂。