    柳野出手将张普益从祭坛中央救了下来，张普益一脸虚弱，而且身上隐约有妖魔之气浮现。

    那老者问：“少爷，这是怎么回事？”

    张普益苦笑了一下：“这个祭坛是妖魔族的血脉转换祭坛，它们打算将我体内人族之血转换为妖魔血脉，让我成为妖魔。”

    众人听了后纷纷大惊。

    老者：“少爷，那你现在没事吧？”

    张普益摇了摇头：“这个祭坛转换了还没到一半, 幸好你们来了，不然等彻底转换完，你们见到的就不是我，而是一个妖魔了。”

    老者还想继续说话，但此时极端狂热的柳野反而冷静了许多：“人都救出来了，我们先杀出地牢, 逃离此处，你们爷俩再慢慢唠嗑不迟。”

    于是，柳野在前面开路, 其他人在后面跟着，重新往地牢出口方向杀出。

    柳野一路杀，一路救，从最深处的地牢八层一直杀到地牢一层，后面已经跟了三百多号人。

    杀到门口时，魔门之人已经在那严阵以待，更有一魔门结丹三阶的修士在那里镇守。

    但区区结丹三阶，在柳野眼前算得了什么。

    柳野直接爆杀，先是几拳将其他的小杂鱼都清理掉。

    然后一拳击溃那结丹三阶修士的真气，再补一拳直接将其打飞到墙壁上。

    那魔门结丹修士，一看根本不是柳野的对手，便转身要逃。

    但柳野哪能会让他逃走，直接一记“玄象擒龙兽”将其抓了回来。

    然后一拳打爆身体，拳裂这修士的金丹。

    “为什么要和妖魔勾结在一起？”

    柳野逼问那奄奄一息的魔门修士。

    魔门修士连忙求饶：“道友，求求你，放过我, 我也是被迫的, 这不怪我，这是我们宗门的事情，我……我只是听从宗主的吩咐。”

    柳野点了点头，然后一拳打爆他的脑袋。

    地牢大门洞开，柳野带着地牢里的人走了出去。

    “多谢义士相救，道友大恩大德，没齿难忘！”

    柳野：“不用谢我，谢我家仙君大人，你们记住，不是我救了你们，而是共和仙君救了你们！”

    说着，柳野振臂高呼：“共和仙君万万岁！共和仙君无上仙尊！”

    人群中有一部分人受到柳野极端狂热情绪的感染，竟然也跟着振臂高呼了起来。

    虽然他们并不知道共和仙君是谁，都没见过共和仙君长什么样。

    但是能让柳野如此崇拜的人物想必不简单。

    柳野：“我已谨遵仙君大人的命令，将你们从地牢救出，现在就在此与各位分道扬镳，我要踏上前往洪山镇面见仙君大人的道路。如果各位有无处可去，并愿意跟柳某一起追随仙君大人的, 可随我一同前往洪山镇。”

    大家你看看我我看看你, 面面相觑，最后除了有小部分主动告辞外，大部分都留了下来。

    因为大部分人的确是无处可去。

    “少爷，我们去哪？”老者问道张普益。

    张普益想了下说道：“跟着这位柳道友吧，现在除了神梧镇和洪山镇，其他地方都已经是无人空城，没有什么地方可以去了。我们就跟着这位道友去洪山镇吧，正好见见这位柳道友所说的共和仙君是什么样的人。”

    这时，张普益身上突然妖魔气息涌现，整个人立刻表现出极为痛苦的神情。

    “少爷！这是怎么回事？”

    其他人也纷纷警惕的看着张普益，生怕他突然变成妖魔，柳野捏起了拳头。

    张普益苦笑一声：“我体内已经有三分之一的血被转换成了妖魔的血，我已经不配做为一个纯粹的人了。”

    “少爷，那怎么办，还能转换回去吗？”

    张普益摇了摇头：“我也不知道，先去洪山镇吧。”

    然后对着柳野抱拳：“有劳柳道友了，我们跟着你一起去洪山镇。”

    另一边，李纯刚结束入梦状态，一副大梦初醒的样子。

    远处有打斗声传来，更有打斗的真气余波到达此处。

    柚莉爱：“主人，你醒了！那个枫姐姐和赵泰有正在跟人打架呢。”

    李纯刚骑着青牛，慢悠悠的前往打斗之处。

    再说，那张洪都狂妄的放出要一打二的豪言，准备以一己之力挑战赵泰佑和枫华恋。

    但是没想到仅仅一个结丹一阶的赵泰佑就已经让他这个结丹七阶的修士捉襟见肘，赵泰佑那一柄长枪挥舞的游龙走蛇，张洪都靠着修为上的压制才勉强和赵泰佑打个平手。

    而且打着打着，赵泰佑愈战愈猛，枪法渐入佳境，张洪都竟然渐渐落了下风。

    张洪都有些面子上挂不住，大喝一声，施展心法秘术，身体上青筋暴起，手中大刀气息加持，生猛了一倍。

    “小子，能把你爷爷我逼到这个地步，你也算是有点能耐！”

    张洪都嘴上不饶人，打斗上虽然落了一点气势，但嘴上的气势一点都没落下。

    不过，此刻的张洪都确实是厉害了许多，手中大刀大力劈砍，每一刀都有斩断山河的气势。

    一刀对着赵泰佑的脑袋直直的劈了下来，赵泰佑慌忙双手举起手中的长枪格挡。

    这一刀落在龙胆亮银枪上，被龙胆亮银枪硌出了一个豁口。

    但是那生猛的力道却震的赵泰佑虎口剧痛发麻，双手差点没握住龙胆亮银枪。

    这时，张洪都猛然抬起大脚，一脚踹在了赵泰佑的腹部。

    赵泰佑躲闪不及，硬生生挨了这一脚。

    结丹七阶修为的一脚，直接让只有结丹一阶的赵泰佑躺在地上起不来，一口鲜血喷了三尺。

    “妈的，你个孙子长枪什么质地，竟然把爷爷的大刀豁了个口子。”

    张洪都打赢了赵泰佑，高兴不已，嘴里骂骂咧咧更是难掩他那嚣张的气势。

    接着又把大刀对着枫华恋一指，十分膨胀的说道：“小娘皮，轮到你了，小模样倒是挺俊俏的，就是穿的骚了吧唧的，你有没有双修的道友，不如给爷爷我做个炉鼎怎么样？”

    枫华恋斜视了他一眼，下一秒，身形一闪。

    这个张洪都还没反应过来发生了什么，拿着大刀的胳膊一痛，低头一看，竟然已经被切断，掉落在地。

    一旁的杨成陆吃惊：好快的速度！

    膨胀的张洪都被这一刀切断了嚣张的气焰，下一刻恼羞成怒：“小娘皮，我今日若不杀你誓不……”

    他话还没说完，突然就被城墙上一声“洪都，退下”给打断。

    只见城墙上一人飘然落下。

    张洪都和杨成陆连忙下跪：“镇长大人！”

    这人正是洪山镇镇长马三邦。

    马三邦隔空将地上的断臂捡起，然后安回了张洪都的断臂处。

    张洪都连忙跪谢：“谢谢大人！”

    金丹之力消耗，断臂之处伤口愈合。

    马三邦看着眼前的枫华恋和躺在地上的赵泰佑：“你们从何处来？”

    枫华恋不回话，她不知道怎么回。

    赵泰佑挣扎着从地上起来，手扶着龙胆亮银枪支撑着身体：“我们从白玉县来。”

    马三邦轻轻皱了皱眉头：“来干什么？”

    赵泰佑：“来救这些难民。”

    马三邦没有看向那些难民，而是抬头看向了天，叹了口气：“这里的难民不需要你们救，你们从哪里来就回哪里去吧。”

    顿了一顿：“或者去白梧县的其他地方，请不要待在洪山镇。”

    赵泰佑没有回话，看向枫华恋。

    枫华恋没有感情的回道：“主人的命令，不可违抗。”

    马三邦看向枫华恋，他看的出来，枫华恋不是个人，而是个器灵。

    一个结丹六阶的器灵，主人是怎样的人物？

    起码也得元婴。

    而且，马三邦还看的出来，枫华恋手中的长刀不是一般的刀，至少也是甲阶绝品的刀。

    这等宝刀，可遇而不可求。

    这时，突然从深林里传出了一句话：“让我们走离开洪山镇可以，但我们要带走这十万难民。”

    话语落地，一个俊秀青年骑着青牛从树林里走了出来，正是李纯刚。

    李纯刚一出来，妖刀姬立刻单膝跪拜：“枫华恋参见主人！”

    赵泰佑也立刻行礼：“见过君上！”

    马三邦看着李纯刚，那双眼睛似乎想将眼前这个俊秀青年看透。

    但是这个俊秀青年除了长得过于帅气外，竟然没有一点修为波动，好似一个凡人。

    但显然不是一个凡人。

    马三邦客气的先行施礼：“洪山镇镇长结丹九阶修士马三邦！”

    李纯刚便也回礼，但只是简单的说了三个字：“李纯刚。”

    马三邦看着高深莫测的李纯刚，他看不透，心中便格外的忌惮，但还是开口问道：“不知阁下师从何门，什么修为？”

    李纯刚：“无宗无门，修为浅薄，不足挂齿。”

    马三邦想了下：“阁下想带走这十万难民？”

    李纯刚：“是。”

    马三邦：“带到哪里去？”

    李纯刚：“带走一个能让他们好好生活的地方。”

    马三邦：“当真？”

    李纯刚：“真。”

    马三邦再次行礼：“那对不住，我想看看阁下有没有能让这十万难民活下去的能力。”

    说着，马三邦身上修为涌现，结丹九阶巅峰的修为毫不掩饰释放出来，竟引得天地变色。

    而且他的修为气息中显然含着一丝元婴的气息。

    马三邦其实早在一百年前就可以突破桎梏，成为元婴修士，但是他一直在压制自己的修为，不让自己成为元婴修士。

    因为一旦升为元婴，他就不能再在这洪山镇当镇长。

    镇长只有金丹期修士可以当，升为元婴就要被调离。

    到时候几大宗门联合会议，让他马三邦离开洪山镇，就算他是元婴修士也不敢违抗，若敢违抗，就是化神修士来教训他。

    但是马三邦不想离开洪山镇，他还没待够。

    而且，他也想从那白梧县三千年的气运里分一杯羹。

    马三邦给李纯刚来了个下马威。

    但只见李纯刚丝毫不慌，轻轻抬起双手，甩了甩，体内丹花盛开。

    然后结丹三阶修为的气息释放出来。

    马三邦等人一愣：只是个结丹三阶？

    随后，李纯刚身后佛光笼罩，身体紫气和阴气盘旋在一起，笼罩着李纯刚的整个身体。

    马三邦一惊，他从未见过如此诡异之人，身上竟然同时有三道如此纯正的气息。

    接着，李纯刚说道：“和你交手，如此修为应该足矣。”

     一旁的张洪都见李纯刚如此装逼，怒不可遏：“小子你好狂妄，结丹三阶的修为就想挑战我们镇长大人？”

    马三邦手一伸，示意张洪都闭嘴不要说话。

    马三邦面色凝重的看着李纯刚，他能感受的出来，这个李纯刚不是在口吐狂言。

    虽然只有结丹三阶，但是就凭他身上那三种气息，的确有跟他马三邦一战之力。

    而且这个李纯刚说“如此修为应该足矣”，莫不成他还能可以压制修为，只用结丹三阶的修为跟我对战。

    马三邦如此想道。

    他不知道的是，李纯刚就只有结丹三阶的修为。

    马三邦拱手施礼：“得罪！”

    然后便率先发难。

    体内金丹之力化作真气打向李纯刚，李纯刚身后佛光大盛，体内佛光冲出，和着真气相对，挡下这第一道攻击。

    马三邦再次左右手同时打出两道真气，李纯刚体内紫气和阴气冲出，将这这道真气化解。

    马三邦：“阁下可要接好我这最后一招。”

    说着，马三邦用右手在面前画了个半圆，然后一道凌厉的气息打出。

    这道气息竟然蕴含了真元之气。

    元婴期之前的修士，用的是真气。

    而进入元婴期之后，体内真气化为真元，真气也变为真元之气，威力强了十倍不止。

    没想到这马三邦只是结丹九阶，还没进入元婴期，就已经可以施展出真元之气。

    真元之气直冲李纯刚而来，这已然不是结丹修士的攻击，而是元婴一阶修士的一击。

    但只见李纯刚金色的佛光、璀璨的紫气和黑冥的阴气疯狂涌出，三道气息合一，形成三色真气，直冲着这真元之气而去。

    三色真气和真元之气相冲，两者不相上下，对峙良久，最后还是真元之气更胜一筹。

    三色真气消散，真元之气打在李纯刚身上，还好这真元之气已然是强弩之末。

