    龙怨天猜对了一半，此刻，确实有个庞然大物在天上。

    那东西长度超过三十公里，如果离得近，可以看到其身体周边，有着无数千足虫一样的游动鞭毛，只是鞭毛每一根都有十几米的直径，说是触手也没问题，完全取决于观查者的主观意识。

    那东西的皮肤像城墙一样厚，浑身都在不停蠕动，神经网络和有机质构成了里面像气泡一样的舱室。

    体内细胞不断变幻，吸取幽冥中的养分和能量，排出的气体形成几公里厚的一片云雾，扭曲了光线，隐藏了轮廓形状。

    就如同活的一样。

    尽管这东西目前还未完全长成，但是，就已经像一座浮在天空中的小岛般庞大。

    而另一半龙怨天猜错了，因为，陨石火雨并不是那东西发出的，而是直接从异界罅隙中涌出的。

    利贝亚——黑曜会的神圣之船和旗舰。

    承载了无数怨念的集合体，传说中的古代方舟。

    实际上，在庞然大物的内部，此刻有人正在等待一场交易。

    说是交易也许并不确切，实际上，应该说是一场双方都认同的不等价交换。

    舱室内部的光线还很明亮，莹绿色和淡蓝色交织，足以让来者看清所有人的脸。

    椭圆形的巨大舱室内和所有的通道里，都站满了黑曜会的使徒。

    不用问也知道，这些使徒都是被调制过的变异者，他们身上都穿着黑色的甲胄，外面罩着长及脚面的袍子，手中拿着兵器，一个个目光呆滞。

    五名黑袍老者垂立于舱室的墙边，隔着一块巨大的晶体，目不转睛看着脚下的另一个舱室。

    每个人的脸上都带着紧张的神色，像是在等待着什么。

    “你们感受到了么？一名圣裁者刚刚来过了。”一名老者忽然开口。

    “嗯，我也感觉到了，但他来干什么？”

    “谁知道呢，大议长那老家伙也许还是不放心，想来确认咱们的进度。”

    “哼——确认进度？我看是想派人监视才对吧？”

    “呵，毕竟是牵扯到他们的利益啊，小心谨慎也是情理之中的事。”

    “可是，执法者孟非不是确认过了么，现在等着就好了，咱们自然会派人去通报的。”

    “那你就太小看他们了，这些政客阴险狡诈，眼里只有利益，除了派出自己的眼线亲自确认，他们不会信任任何人的！”

    除了正中那名身材矮小的老者没说话，其余几名黑袍老者你一言我一语议论开来，但每个人的眼睛，却都死死盯住下层舱室内的那块黑曜石。

    黑色石头的表面异常光洁，隐约可见几个符文排列成行，不断变化着，就像是数字一样。

    “读数没有大变化啊，难道已经过了能量峰值吗？”一名身材发福的老者脸上的肌肉紧绷，嘴唇在微微颤抖。

    他继续说道，“你确定是这个时间吗？要是我们的计算出了差错，也许圣使根本不会来吧？”

    “嗯？你说什么？”身穿镶金边袍子的老者转过头，目光暂时离开了那块黑曜石。

    “不会错的！我们已经计算了几千年，所有的因素都考虑到了，能量的峰值，即将达到最高。”

    镶金边袍子老者摇摇头，忽然口气一变，“莫非，你在怀疑我的演算结果么？”

    “啊，不敢！我只是有些疑虑罢了……”当先的那名身材发福的老者，脸色更加紧张了，他的地位显然不如其他人。

    “我们已经准备了这么长时间，那些无知的世俗人类，虽然中间出了不少差错，但绝不会是这次。”镶金边袍子老者有些不爽道。

    “别说了，好好看着，我相信他，你们知道为什么吗？”

    众人中间那名身穿红黑两色衣袍，身材最矮的老者忽然开口。

    他站得位置比其他人都要高一些，看得更清楚，地位显然也不一样。

    半天没人回答。

    “因为我觉得，”发福的老者颤抖着说，“我觉得她很痛苦，是不是？”

    “痛苦……”

    矮小的老者默默在心里重复了一句，然后看着他。

    眼神仿佛能洞穿他的灵魂。他没有附和，没有点头，没做任何回应。

    但身材发福老者从他的眼睛里看到了答案。

    “就算计算有误，五祭祀之书上的记载已经被验证了大部分，也绝不会有错的。”

    矮小的老者显然是一名实用主义者，功利性很强。

    说这番话的时候神色凛然，双眼发出冰寒的目光，直勾勾看着下面。

    被严密布防的舱室内，围成一圈，跪伏着十几名变异者，都身着深黑色罩袍严阵以待。

    他们在迎接新生的圣使。

    这个舱室面积不算太大，中央有一块硕大的黑曜石，再没有其它东西了，但是充满了某种仪式感。

    鲜红的墙壁中似乎有血液流动，转瞬间就变为了淡蓝色，光线逐渐暗了下去。一个小孔蠕动着出现在墙壁上，周围有事情布置好的小灵石环绕一圈，开始微微颤动。

    淡蓝色荧光消失，空中出现了一些符文。

    “能量反应读数爆表了！”镶金边袍子的老者看了一眼舱室中的黑曜石，忽然大喊一声。

    “来了，大家准备好！”居中的老者神色一变，顿时紧张起来。

    蠕动的墙壁发出砰砰的声音，宛如一颗跳动的巨大心脏在起伏不已。

    墙壁猛然一抖，筋脉破裂，吐出了一个巨型的“卵”，卵上淡蓝色脉络正在逐渐褪去，变成了晶莹剔透的物质。

    “啪嗒，啪嗒……”

    心脏一样搏动的外壁颤抖着，卵瞬间膨大开裂，一个身影如新生的婴儿般躺在里面。

    “那就是新生的使徒？”一名蓝衣老者瞪大了眼睛。

    “没错了，圣主与我对话时说过，圣使会以人类的面貌出现！”矮小的老者捋着胡子，抑制不住地兴奋道。

    几人正说话间，那个身影正在从扭曲的壳子中站起，皮肤简直比女人的皮肤还要细腻，泛着珠光。

    他的脚边还有卵内的黏液，却迫不及待地抬起腿，试着跨出一步，身上带着一股超凡脱俗的气质。

    但当他抬起头来，众人都是一惊，使徒的脸上竟看不到任何五官。

    “这、怎么这样，难道他还未成熟吗？”

    “等等再看，现在是有些不太对劲！”

    卵彻底打开了，新生的圣使将另一只脚也跨了出来，破碎的卵像融化了一般，变成液体，然后顺着脚面爬上了他的躯体。

    顷刻间形成了一层液膜般的角质膜，先是在躯干各关节处聚集，然后蔓延至全身，那是他的休眠仓也是他的铠甲。

    现在，完全与他的身体融合到了一起。

    圣徒的肢体似乎还不太适应，诡异地扭曲了几个幅度，几秒钟后，就像正常人类一般活动自如了。

    五名老者看到了他的五官，如同模具里铸造出来的一样，慢慢从皮肤表面凸显出来，鼻子、眼睛、嘴巴、耳朵顶端是尖尖的样子。

    他的眼睛长出来后，环视了一圈舱室，看到了那些跪伏迎接他的变异者。

    圣使像受了什么刺激，被突然出现在眼前的黑袍变异者吓得向后退了几步，突然双膝一软，也像他们一样跪伏了下来。

    其他几名黑袍老者惊讶万分，都张大了嘴，根本合不拢。

    老天啊，到底发生了什么？

    这一幕简直让他们啼笑皆非！

    “这……”

    中央的黑袍老者更是眉头皱起，心中一震，自然也是百思不得其解。

    就在他愣神的几秒间，舱室内的变异者使徒像发了疯般，开始无厘头的行为。

    有的开始双手乱舞，有的以头撞墙，疯狂地撕扯自己的衣服，还有的狂乱地满地乱爬，像是中了什么邪咒一般。

    很快，那些变异者都一个个萎靡不堪，像是身体被掏空了一样，东倒西歪躺在地上，口吐白沫不停抽搐。

    其余老者此时才感觉到不对劲，脸上带着下意识的恐惧和无法掩饰的厌恶。纷纷绷紧了肌肉，做出防备的姿态，以防不测。

    好恐怖！

    竟有如此强大的意志能左右他们的思维？

    但是，这些防备似乎毫无作用。

    蓝衣老者和胖老者很快双手抱着头，魔障般地摇着脑袋，似乎在忍受着什么痛苦，眼神里一片空洞，黑色瞳孔也是放大了一倍。

    此时，方圆几十米内的所有变异者都瞬间倒地，意志强大的五名老者中，居然有四名都跪在地上，跟变异者们一样口吐白沫。

    只有那个身材矮小的老者，仍惊恐的站在原地，一个声音在他的脑海里回荡起来。

    “我沉睡前，心中的最后想法是，如果没有死亡，那么还有生命吗？”

    “人类很有趣，我注意到憎恨这种东西，是种相当有趣的情感，心中有了憎恨，就会尽全力增强自己的能力，恐惧也是一样么？”

    “啊——有时候，我真希望自己能够休息片刻，停止思考。”

    “是的，我的主。”

    矮小的老者无法抗拒内心的恐惧，更无法拒绝脑海中的诡异声音，扑通一声跪倒在地上。

    “你们的世界里，这是尊称吗？你面前的生物就是我的化身，你们称他为使者，对吧？你知道的，他会代理我在这颗星球上的所有意志。”

    “明白了，我的主。”

    “呵呵，主……？如果我像人类一样，创造自己的神灵，他会是什么样子的呢？”

