    天荡山。

    黄忠与夏侯渊已经对峙数月。

    黄忠麾下，巴郡老将严颜为黄忠副将，两人各有牙将张著、陈式两人相佐，同时，在汉水畔，还有赵云率部接应，魏延部则在定军山脚下与徐晃、张郃撕斗。

    夏侯渊手下，有韩浩、焦炳、杜袭等将可供调用。在天荡山后的曹军诸营中，刚刚从陇右回归的曹休、曹真、赵昂一部，从乌丸远征回来的夏侯尚、曹彰等精骑，也都聚集在了汉中这一块战略要地。

    听到刘封率部到来，黄忠率严颜等人迎出帐外。

    刘封有什么能力，别人可能模糊不知，黄忠可是清清楚楚，当年在公安时，黄忠初投刘备，就屡次听说了刘封的事迹。

    严颜在守江州时，与刘封远远的打过一个照面，后来因为各种原因，就没有再见面，这次再见严颜激动不已。

    “君侯，陇右真是拿下了吗？”黄忠、严颜看见刘封风尘仆仆的身影，两老将立即将刘封围了起来，追问起陇右的战事来。

    汉中之战，南郑、定军山、天荡山一线是主战场，陇右是副战场，黄、严两人在天荡山苦战，却无破敌的方法，要是陇右能被刘封攻取，则曹军军心动荡，此消彼长，天荡山的僵局就有可能被打破。

    “张任、傅肜留守冀城，曹军已经退至陈仓、金城一线，短时间内，陇右一线当无大碍，我等现在当聚力奋进，击破夏侯渊，为全军张目。”

    刘封朝着黄、严两人拱了拱手，沉声说道，他平西将军、都乡侯的身份，再加上取得陇右大胜的功绩，足以在黄忠面前自豪一回。

    黄忠、严颜对视一眼，脸上根根白须颤动，迭声道：“如此，总攻天荡山的战事，就由君侯负责，我二人在君侯帐前听令，旦有差遣，绝不推辞。”

    刘封笑着点了点头，黄忠这老将性情耿直，眼里不揉沙子，同时，又敬服有本事的人，要想让他服气，其实很简单，就是拿出实实在在的战绩来。

    “好，两位老将军既有豪气，我们就好好谋划一番，给夏侯渊一个难忘的教训。”刘封一手携着黄忠，一手扶着严颜，三人一道进了中军帐。

    王异、邓芝、马忠、姜维、张著、陈式等人也跟着鱼贯而入，他们这些人中，有的是跟着刘封四处征战的部将，有的是听说了刘封的事迹，初次见面的将领，虽然陌生但神情俱是激动，比如陈式，在听到刘封叫出自己名字时，差一点要跪下来。

    刘封对陈式有印象，倒不是此人有多么的骁勇善战，而是来自于后世的一个传言，说的是陈式是写三国志的作者陈寿的父亲。

    这个有名的乌龙传闻，让陈式一下子爆火起来，虽然后来查证陈式、陈寿没有什么关联，只不过是都姓陈而已。

    待在帐下坐定，刘封听罢黄忠介绍刘、曹两军的兵力配置情况，谦让一番后，即在主将位置上部署迎敌方略来。

    “王平、陈式听令，你二人率一部人马，从褒斜谷道北上，然后争取与天师道祭酒杨任取得联系，在天荡山以北截击曹军的粮道，可听清楚了。”

    “末将遵令。”王平、陈式齐齐站出，抱拳接令。

    在陇右一战中，张任大出风头，王平相对来说，要沉寂一些，他主要负责阳平关至历城一线的守御，这一次，作战地点换到了汉中，賨兵在熟悉的地方翻山越岭，曹军要想围歼他们，难度堪比登天还难。

    杨任在张鲁投降之后，就一直在终南山、太白山一带游击作战，虽然战果没有多少，但存在就是胜利，刘封觉得，现在很有必要加强杨任的力量，为下一步曹操退兵时，截击汉中回迁百姓提前作好准备。

    “黄老将军、严老将军，你们二人有更重要的任务，天荡山地势险峻，要是仰攻的话，我军损失将非常的大，所以，最好的办法，就是诱敌追击，然后，在中途截杀敌军主将.......。”

    刘封在安排天荡山战事时，偷了个懒，直接把历史上黄忠突袭斩杀夏侯渊的经过描述了遍，既然历史证明是有效的，那就拿来使用就是。

    黄忠、严颜对刘封的诱敌之计没有反对，这段时间，他们强攻天荡山多次，结果差强人意，要是再硬来的话，手底下这些兵就要折腾没了。

    安排了黄忠等诸将之后，刘封又把邓芝、马忠叫了过来，修书两封，让他们分别送到魏延、赵云的手里。

    曹操留在汉中坐镇指挥，曹休、曹真从陇右回到汉中，还有曹彰、夏侯尚等人率领幽州骑兵到来，这一系列的变化，都让汉中大战更添了诸多的不确定性。

    ——

    南郑。

    魏王曹操头痛欲裂，卧病于榻多日，几不能理事。

    汉中这个地方潮湿多雨的气候，对曹操来说，就是煎熬和折磨，要不是老对头刘备死缠着不放，曹操很想立即回转邺城，在铜雀台听歌看舞，享受一下美好生活，日子过得不要太好。

    要是实在想出征了，也可以统兵南下，去寻寻孙家小儿的晦气，经过逍遥津一战之后，曹操及曹军诸将也是看明白了，孙权在指挥作战上就是个稚，要想立大功，就赶紧到合肥、庐江一线去。

    就在刘封到达天荡山的同时，勉强起来的曹操召集了曹休、曹彰、徐晃、司马懿、程昱等将领、谋士议事，原本担任记录的参军杨修被曹操下狱，由曹操养子曹真代为掌记。

    “魏王，斥候来报，刘备假儿刘封已军至天荡山，此儿性情狡猾，用兵极是阴险，夏侯将军那里，是否再增加兵力，以备不时之需。”

    司马懿这段时间在调度曹军诸部方面很有韬略，使得刘备几番进攻都无功而返，因此颇受曹操重用，得到刘封到来的消息后，司马懿把刘封的事迹来来回回的研究了个透，越看心中越是惊叹。

    “何人可为将，增援妙才？”曹操手抚头痛的地方，问道。

    司马懿看了看曹休、曹彰，见两人一个黯然，一个跃跃欲试，心中就有计较，遂提议道：“鄢陵侯是魏王亲子，勇冠三军，所部铁骑又战意正盛，若是鄢陵侯出战，我军以真子击假子，以铁骑破杂骑，战之必胜。”

