    九州禁地深处，八峰环绕，一峰居中。

    九座山峰上雾气迷蒙，其中一座山峰之上隐隐有仙华在闪烁。

    一口巨大的石棺平放在山巅之上，棺头朝向中央的山峰。在石棺一边，叶辰静静地躺在地上，浑身破碎，金色的心脏清晰可见，只是此刻却不见跳动。

    一片仙叶在他的身体上方沉浮，散发仙光，洒下仙华，浓厚而精纯的生命气息将叶辰笼罩，保持着他体内的生机始终不散。

    一日，两日，仙叶沉浮，仙华与生命气机不断垂落，丝丝缕缕将叶辰包裹在其中，他身上的伤痕在仙华与生命气机中不断被修复，只是心脏依旧没有跳动。

    第三日，仙叶的生命气息依旧在垂落，这一次全都没入叶辰的那颗金色的心脏中，要让他的心脏恢复跳动。

    可就在叶辰的心脏即将复苏，隐隐有跳动的趋势时，那口石棺突然发光，其上的刻痕全都闪烁了起来。

    “哗啦啦！”

    棺头连通中央主峰的那条黑色的粗大铁链开始抖动，发出声响。整条黑色的铁链从棺头的一端开始亮了起来，一只延伸到连接中央主峰的另一端。

    黑色粗大的铁链通体发光，圣光璀璨无比，更有恐怖的大道气息在弥漫。

    主峰上的那口更为巨大的石棺开始发光了，石棺表面的纹痕复苏，交织闪烁，组成一道巨大的阵图悬浮了起来，散发出浓厚的仙性与难以言说的气息，这种气息像是至尊极道的气息，可是又有些不同。

    这种气息给人一种矛盾的感觉，其中有柔和也也有霸道凌厉，像是可以上击九十九重天，下镇幽冥十八重地狱，唯我独尊！

    阵图浮现，整片天地都在变化，只是这种变化寻常修者根本发现了不了。这种变化隐藏在真正的虚空中，有无数的至尊道痕浮现了出来，就跟叶辰以往在无极圣皇的洞府中见到的那一幅宇宙图一模一样。

    各大至尊与神武大帝的道痕在真正的虚空中浮现了，隔断了天地大道，使得天地无法感应。

    这时候，叶辰的身体凭空飞了起来，缓缓飞向主峰，最后停留在了阵图之中。

    那阵图从中心处开始扩散，出现一个空间，叶辰悬浮在其中，四周都是阵图。阵图上的每一缕纹络都在闪烁，一种无上的大道之痕浮现出来，丝丝缕缕没入他的体内。

    “轰隆隆！”

    突然之间轰声惊天动地，那是自叶辰的体内发出。道痕没入他的身体之中，使得他的身体变得晶莹剔透，可惜清楚看到内腹中的器官，还有经络，更可以看到沉寂的混沌血液在奔腾，如同奔流的长河。

    此时此刻，中土神战遗迹、东州亘古绝域中同时发出强大的波动，恐怖的元神之力扫视了过来，全都汇集向九州禁地。

    这些元神之强大，穿越无尽的虚空扫视九州禁地。

    九座山峰同时发光，八座山峰上的石棺上的刻痕在闪烁，将那些元神之力全都拒当在外，使其无法窥视。

    阵图带着叶辰的身体在主峰上的石棺上空沉浮，无尽的道痕没入他的体内。他的身体透明化，沉寂的混沌血液在奔流，可以清楚地看到他的混沌血液中浮现出一个个无比古老的符篆。

    那些符篆中有混沌气溢出，与他的血液融合在一起，然后化为一颗颗金色的微粒，在道痕的力量下，那些金色的微粒一颗颗炸开，更为精纯的血气溢出，流遍叶辰的全身。

    他的身体开始发光，纯金色的光，更有混沌气在翻涌，他的细胞不断分裂又重组，混沌真血进一步被激发。

    阵图中的道痕不断为叶辰激发混沌真血，而且还没入了他的命海之中，为他炼化那些琥珀仙珍碎片，将其炼化成法力。

    琥珀仙珍一点一点被炼化，那法力太过浓厚了，几乎要将叶辰的命海都撑爆，但是道痕闪烁间，那些法力全都被凝炼，而且是一遍又一遍不断的反复凝炼。

    这是一个很漫长的过程，道痕为叶辰炼化仙珍用时很短，但是凝炼法力却很慢，一遍又一遍，不断重复。

    一年、两年。三年。

    整整三年的时间过去了，叶辰依旧不曾醒来，他就么悬浮在阵图的中央，金色的心脏依旧没有跳动，但是整个人散发出的生命气机却无比浓厚，远非以往的他可以比拟。

    他的命海空间也与以往不同了，扩大了数十倍，其中的法力之精纯，若是他醒来肯定会大吃一惊。

    在这三年之中，风家与幽罗殿还有秦家的人曾经持至尊器与帝兵而来，强行攻入九州禁地，想要到达九座山峰寻到叶辰的尸体，得到他的精血，从中抽取烙印碎片。

    因为在精血中的烙印碎片之内或许还有残缺的秘术经文，他们不死心。

    两件至尊器，一件帝兵强行进入九州禁地，可是当他们想要踏上九座山峰时，却被阻挡，大道之痕弥漫，密密麻麻到处都是，齐齐向着他们杀来，使得他们的至尊器都感受到了危险要自主复活，秦家的帝兵永恒天灯更是颤鸣，被大道之痕压制。

    他们以至尊器与帝兵与道痕对抗，打得天崩地裂，若非是在九州禁地内有大道之力守护，整个东州怕是都在会至尊器的一击之下化为飞灰。

    持至尊器与帝兵的都是三个年老且修为精深的老圣者。

    最后，风家、幽罗殿、秦家的人全都吐血，无法进入九座山峰，那里的力量太恐怖，那些大道之痕绝对不是一种道，而是八种大道，每一种都代表道之极致。

    秦家的帝兵永恒天灯在这一战中都裂开了，灯体上有一道清晰的裂痕。

    三大势力的人最后不得不退去，对于九州禁地更加的忌惮不已，两大至尊器一件帝兵都无法让他们进入九座山峰之上，那九座山峰中到底有什么存在，竟然恐怖到了这般地步。

    风家、秦家、幽罗殿的人退走了，九州禁地之外又变的寂静起来，没有一个人影，叶辰的生死成谜，没有人知道他究竟是死了亦或是还活在这个世上。

    如此，又是两年过去了。

    整整五年的时间，修炼界发生太多的事情，又有其它天地的域外修者来到了这里。

    一个又一个的年轻修者声名震天，风家圣子风浩、姜家圣子姜木阳、造化圣山圣子简峰、太阳圣山圣女梵舞、外天地的年轻强者帝青等等，一个又一个以往未曾出现的同代至尊级人物都在这几年中出世了。

    他们每一个人都强大到让同辈修者颤栗，只要一出手，除却这几人之外，其余的修者几乎是尽皆无声，不敢撄其锋。

    当然，天下年轻至尊绝对不止这几人，肯定还有未出现的强人。原民王族的人收敛了许多，自这几大年轻至尊出现以后，原民王族与西方年轻一辈的修者都老实了许多，没有以往那么嚣张狂妄。

    原民皇族始终未曾出现，不过原民王族的人曾传出消息，言称几大皇族会在不久之后出世，届时自有流着皇血的皇子与圣皇传承的圣子争锋，证明在同样流着皇血的情况下，原民要强于人族。

    这五年中，年轻修者中的战斗不断，不过都是年轻王者在对战，那些更为强大的年轻至尊级人物却很少出手。人们所知的就只有太阳圣山的圣女梵舞有一次含怒出手，一招之下天火焚世间，逆杀了两个修为高于她的神尊。

    在面对比自己高出一个境界的两大神尊，梵舞能一招秒杀，足以证明她的战力恐怖。不过几大年轻至尊之间却并未交手，他们相互之间都有一种默契，不愿在这个时候对战，等到将来在真正的强者之路顶端一决胜负，那才是至关重要的一战，战败同阶对手，踏着鲜血而上。

    年轻修者们在闹腾，各大势力却很安静，没有什么大的冲突，这几年之中叶辰的名字也时常被人提起，不过都是摇头叹息，认为他多年不显，多半是殒落了，不能再一展神姿。

    在第六个年头，寒清雪出关了，她从小秘境世界中出来，不久之后后雨也离开了神殿。不过她们还不知道叶辰的消息，不管是灵泉福地还是蓝雨族都将关于叶辰的一切消息隐瞒了下来。

    她们出关的消息很快就被人所得之，风家神通广大，通过某种手段得到寒清雪与后雨的消息，只是他们认为叶辰已死，也就没有什么行动。

    不过，风浩就有些坐不住了，得知后雨离开神殿之后，他的眼神瞬间就变得冰冷无比，额头青筋直冒。

    风家先祖与蓝雨族先祖曾经有约定，后代若有皇血不纯但却有潜力的后人可以联姻，相互补彼之短，使皇血得以进化，变得纯正。

    在风浩看来，后雨觉醒了皇血，那么她理所当然应该是自己的女人，可是却爱上了叶辰，给他蒙羞，他这般的天子骄子如何能够忍受。

    再者，前些年与叶辰一战，那时候的他境界高于叶辰，不但没能将其镇压还被其所伤，风浩每每想到心中就像是压着一口大石头，十分难受。

