    铁剑帮众人，一个个奔袭而至。

    不过在距离陆云洪正两人，还有着十余米距离的时候，他们脚下一顿，已经停下了身形。

    陆云的气势威压，虽未冲着他们而来，但是，到了这等距离之下，他们却依旧能够感应到周围周围之中，所蔓延的那种无形无质的恐怖压力。

    洪涛死后，铁剑帮之内掌权的三位长老，以古青山实力最强，剩下的陈长河与童大强两人，比起他来，明显要逊色了一筹。

    肉身九重神变之境，对于外城这些势力而言，基本就已经是天花板一般的存在。

    古青山古长老，便已经踏入这一层次，只不过，他踏足这一境界，时间不长而已。

    可就算如此，初入神变境的他，也足足需要陈长河与童大强两人联手，才堪堪能与他匹敌。

    如今这个当口，三位长老都已经悉数到场。

    他们几个，也都算是有眼力之人。

    在感受到周围虚空中那股无形压力的第一时间，他们已经大致清楚，这股压力，究竟是怎么回事？

    毕竟，没吃过猪肉的他们，猪走路，肯定还是见过的。

    以他们的实力地位，内城中的那些神通境强者，多多少少也都接触过一些。

    本来准备直接冲着陆云而来的他们，这一刻，心中已经打起了退堂鼓。

    “洪正，这到底怎么回事？你叛逃我们铁剑帮也就罢了，竟然还去找这位前辈过来？”

    “你这是想干什么？是想彻底颠覆我们铁剑帮吗？”

    “你父亲，你爷爷，不知道费尽了多少心血，才好不容易詹夏来的这点基业，你就真准备将其全部败光？”

    本来相互牵制，彼此间一直都有些看不对眼三位长老，此刻竟然站在了同一战线之上。

    他们相视一望，一点头之后，直接看向洪正，开口质问了起来。

    捏柿子，要捡软的，这是很多人都明白的道理。

    古青山这三位长老，之所以会有此举，他们明显是觉得陆云不大好惹，才将矛头，直接放到了洪正身上。

    “陆兄，这位是古青山古长老，他旁边那位，是童大强童长老……”

    洪正并未作出反应，而是指着这几位长老，开始向陆云介绍起来。

    “你是黑狼帮，陆云……”

    或许是他一声陆兄，令的三位长老，联想到了什么。

    那古青山一阵错愕，他的目光落在陆云身上，好一阵之后，他口中才勉强吐出几个字来。

    “没错，我就是陆云！”

    笑着点了点头，陆云别有深意一般，看了几位长老一眼，又道：“我与洪正相识已久，算的上是老朋友了！”

    “以前的时候，他帮过我好几次，我可是欠了他不小的人情。”

    “这一次，洪兄突然找到我，说他父亲死后，铁剑帮某些人，一直看他不顺眼，对他百般打压，欺凌于他。”

    “我过来这边，目的很简单，仅仅只是为他求个公道而已。”

    “几位长老，你们觉得意下如何？”

    说到此处，陆云他话头止住。

    目光落在几位长老身上，他这是想看看，这几个家伙，听到他这一番话之后，会是一个什么反应。

    “陆云，你应该是有所误会，你既然以前，便已经与洪正相交，那你以前应该清楚，他那个时候，是一个什么样子？”

    “铁剑帮，虽是他们洪家人所创建，却也凝聚着我们大家的心血。”

    “这么大的基业，交给一个屁事不懂，整天只知道流连花丛中的浪荡子，没有人能放心的下。”

    “所谓玉不琢不成器，我们对洪正，或许苛刻了一些，但那都是为了他好……”

    说话的是几大长老中的陈长河，这位长老，口才似乎非常不错。

    他滔滔不绝，从他口中说出来的理由，那都是一套一套的。

    听了他这一番话，很容易便令人觉得，他们这几位长老的所作所为，真的是为了洪正好一般。

    陆云没说话，他的面上，依旧还带着淡淡笑意。

    而他身边的洪正，却被陈长河那一番话，说的一脸羞愧，还直接低下了头颅。

    “你们几个，做的不错！”

    直到陈长河讲话说完，陆云才笑着开口，将话头接过去：“我觉得，经过此次事情之后，洪兄已经磨砺的差不多了。”

    “现在，他就已经可以坐上铁剑帮帮主之位，你们几人，记得好好辅佐与他。”

    “他要出了什么差池，我唯你们是问！”

    这一番话，落入古青山陈长河几人耳中，他们的面色，瞬息间已经难看到了极点。

    什么磨砺洪正？那根本就只是借口，想将陆云搪塞过去而已。

    他们真要有心，辅佐洪正登上帮主之位，又哪里会令得他落魄成这幅模样。

    “陆云，我知道你实力强横，可谁出任帮主？这是我们铁剑帮自己之事，你冒然插手，似乎不大好吧？”

    说话的，是几位长老之中，实力最强的古青山。

    如今他们几位长老，虽然各自掌握了帮内一部分权利，但要说谁最有希望胜出，成为下一任铁剑帮帮主？

    那毫无疑问，肯定是实力最强的他。

    “你有意见？”陆云轻哼一声，目中闪烁着幽光，他冲着古青山一眼望去。

    下一个瞬间，已经被扯入幻境中的古青山，整个人好似牵线木偶一般。

    他一把夺过身边一名武者手中的鞭子，然后上前几步，跪在陆云面前，自己扯掉上衣，开始拿起鞭子，开始疯狂抽打起他自己来。

    “我这是在通知你们，不是在征询你们意见，奉劝你们，不要给脸不要脸！”

    指着上半身已经满是狰狞鞭痕的古青山，陆云看向陈长河与童大强两个，又道：“看，古青山已经深刻认识到了自己的错误，现在正在自我赎罪。”

    “你们两个呢？对我刚刚的提议，是一个什么态度？”

    “是赞成？还是反对？”

    虽不明白，之前还非常正常的古青山，为何突然之间，好似发了疯一般，跪在陆云面前，自己又鞭子抽打自己。

    但是个人都看的出来，古青山会变成这样，肯定与陆云脱不了关系。

    可就算看出来了，旁人就能如何？

    如今的铁剑帮，要说实力最强者，肯定是古青山无疑。

    可现在呢？陆云碰都没碰到他，仅仅只是隔了十几米距离，遥遥看了他一眼，他便已经变成了这么一副模样！

    他都尚且如此，换做是其他人的话，能承受住陆云的一道目光吗？

    陈长河与童大强两人，一阵面面相觑，之前的他们，面上有些难看，其上还带着一些愠怒之意。

    可是现在，他们的面色，早已经是惨白一片，面上没有了愤怒，已经只剩下深深的恐惧。

