    金幽鬼主冷哼一声，倒也没有反驳，九眼魔枭原本是他请来的帮手，竟然神不知鬼不觉的与陆小天有了交易，虽说到目前为止九眼魔枭也没做过有损他利益的事。一路帮衬不少，可这是在没起冲突的情况下。一旦起了冲突，稍不留神的情况下，九眼魔枭的反水几乎是致命的。

    这次界天石之行，金幽鬼主自认为筹备妥当，一路虽有风险，总体上也在可控范围之内，哪怕事情没有造成无可挽回的恶果，对于金幽鬼主，或者说每个大乘修士而言，原本在自己掌控范围内的事，出现如此大的翻转，怎么都是难以接受的。

    面对四目金昊鸟在一侧扇阴风点鬼火，金幽鬼主眼下既没恼火，也没有要因此翻脸的意思。当然更不敢与陆小天这截断臂讨不自在。眼下他几乎是孤家寡鬼，就算有些不快也只能憋着。

    “我还有事，就不在此久留了，陆丹王，无名道友，金昊兄，木道友保重。”九眼魔枭与陆小天有所勾连，已经靠不住了，金幽鬼主独自留在此处多少要受到些威胁，也办不了什么事，不如归去。

    “后会有期！”

    “再会！”

    莲花分身几个纷纷道。

    金幽鬼主闪身没入远处一片黑暗中，金幽鬼主离开后半载，四目金昊鸟与游天鲲鲨也同行离去。

    九眼魔枭搜罗了足够的古魔真炎，分给了断臂一部分，就地打座。又待了将近两年，那古魔界缺口开始闭合，哈哈…..虚空中一道伟岸的魔影畅笑出声。

    “快哉，快哉…自从与释青雷佛一战之后，多少年没有这般痛快过了。”那巨大魔影虚空捣出一拳，无尽的黑暗中一片炸响，凶煞魔气直往四处疯涌。

    九眼魔枭眼中尽是惊色，这通天魔君此时依旧是没有肉身的状态，竟已经有了这般气象。日后还不知会有何种成就。

    断臂与莲花分身亦是有几分吃惊，不过很快又释然了，通天魔君沉沦这么多年而未丧志，历尽艰辛，蛰伏如此多年月，经历生死，有大成就也可以理解。历经世事沧桑，参破生死玄关之后，通天魔君日后的成就谁也无法预料。

    “多谢陆丹王与无名道友一路护法，待取回了魔躯，再与两位并肩而战！”虚空中的魔云一卷，再次化成一团魔云状，自无尽黑暗中飘来，悬浮在断臂前面不远处。

    “也是出去的时候了。”莲花分身点头，当下便与断臂，九眼魔枭一起离开。

    四处游走的雷霆之力与交杂的寒冰气息重新出现，灰蒙蒙的天空一如往常的压抑，一经出来之后，九眼魔枭便告辞离去，知晓陆小天。

    通天魔君与殚珠佛宗之间的恩怨，哪怕这次与陆小天的合作中占了不少便宜，九眼魔枭也丝毫没有要插足进去的意思。眼下敌对的任何一方，都不是他现在能招惹得起的。

    “首鼠两端。”看着九眼魔枭的背影，通天魔君冷哼一声道，这次九眼魔枭只是口头上承诺与陆小天这断臂使用，并没有实际付出任何代价，却是拿走了不少好处。

    若不是碍于陆小天的面子，自身实力又未完全恢复，还得找回以前的魔躯，通天魔君能直接给对方一个好看。沾了便宜就走，哪有那么了的事。

    “距离与佛宗大战已经有一段日子，也是时候回去看看了。先回混乱妖域，然后再助你寻回魔躯。”断臂说道。

    通天魔君诧异地看了莲花分身一眼，眼下他已经恢复到了相当程度，自然能感应到莲花分身的非同寻常，只是在断臂面前，似乎莲花分身甚少开口，没什么特别的要求，每个大乘修士都是独立的整体，并不会去依附谁。对方一直以来的举动，未免有些奇怪。

    不过这是陆小天与莲花分身两个人之间的事，通天魔君自忖作为一个外人，自然不会冒然插足。

    “也好，待得回魔躯之后，我与陆丹王再好生计议一番，该如何对付佛宗。”通天魔君嘿声道。

    一行前往赤月荒漠，此时不用刻意去打听，以大乘修士的感识，已经能轻易听到妖域三五一行的低价修士嘴中议论之事。

    饶是通天魔君恢复了一定元气，亦是听得心惊肉跳，眼神暗自扫向断臂与莲花分身。那些低阶修士绘声绘色地讲叙着围绕界天石而起的纷争。尤其是陆小天本尊，以残缺一臂的情况下，力斗佛宗五绝僧伏虎阵。虽是最终失手被擒，却是无损这些低阶修士对陆小天毫无保留的崇敬。

    试问这数万载以来，有谁能凭着一己之力逼得佛宗出动护宗大阵。

    “没想到陆丹王的修为竟是到了如此惊世骇俗的地步。”通天魔君一脸复杂地道，这次经历古魔真炎洗礼，他可谓是九死一生，最终连他自己都不知道是如何坚持下来的。参破生死玄关之后，通天魔君自认为一旦寻回魔躯，必将实力大进。

    是以此前对九眼魔枭才会那般看不过眼，哪怕不用陆小天出手，通天魔君觉得自己日后也有收拾九眼魔枭的能力。

    通天魔君心里不无计划着介时搅动天地风云，好生弥补一番这些年蛰伏的凄苦。可谁曾料到陆小天修为竟已经达到这般惊世骇俗的地步。便是那无名剑修，以一己之力独挡佛宗空明，空厄两大高僧一段时间，这般实力，怕也不会比实力大进后的他弱上分毫。

    虽然不知这无名剑修是何来历，可陆小天当初进入混乱妖域的时间他却是一清二楚，才这么些年下来，当初眼中蝼蚁一般的存在，现在让他已经只能心生仰望。

    “修为再高，还不是被佛宗镇压了。”断臂语气中并无丝毫自傲。“看起来有些人怕是担心我们会威胁到他，估计我们与佛宗斗得越厉害，对方越是高兴。”

    “这不奇怪，这些年在佛宗那帮秃驴手里吃过大亏的可不在少数，他们没这个实力，自然是希望陆丹王能够跟佛宗斗个你死我活。”通天魔君嘿声道。

    断臂这边对本尊被佛宗镇压尚且没有太多感觉，本尊刚与五绝僧动手时，断臂便有了这种心里准备。只是断臂与莲花分身不觉得意外，能平静地接受现实，不代表所有人都能做到。

    “原以为小弟弟作为一个五品丹王，只是被软禁在佛宗，该有的礼遇也绝不会少。没想到佛宗与小弟弟之间的关系竟然恶劣到了如此地步，双方竟然还打起来了，佛宗还动用了护宗大阵。”一处布满蛛丝的密林内，四周弥漫着淡淡的妖气，大量的妖蛛攀延着蛛丝出没，陆无双此时保持着金蚕狼蛛的妖体模样，嘴中喃喃自语。

    一阵之后，又有些懊恼，“可惜，眼下修为太低了，根本帮不上什么忙。”

    丝丝…..

    一只通体银色的狼蛛沿着蛛丝如同幻影般移动，转眼间便到了距离陆无双数百丈外。

    “凛族长，莲榆山那边几个和尚跟一群妖铮打起来了。咱们要不要来个黄雀在后？”银色狼蛛毕恭毕敬地问道。

    “当然是要了，你去点叫上蛛五，以后这种事就不要过来通报我了。”陆无双百无聊赖地道。

    “那几个和尚实力也不弱，估计最后互有死伤，谁都奈何不了谁。那些妖铮前些时日竟敢对族长不敬，属下这边安排族人去伏击他们，务心将这一波妖铮一网打尽。”银色狼蛛道。

    “等一下，谁说是伏击那些妖铮？”陆无双皱眉道。

    “不伏击他们？”银色狼蛛闻言一怔。

    “伏击那几个和尚，要是有可能，留两个活口捉来见我。要是不成，死的也行。”陆无双说道

    “是，族长，属下这便去安排。”银色狼蛛没想到命令会是这样，连忙去执行陆无双的命令，这个族长脾气可不是太好，尤其是最近，杀气极重。

    “大乘境的秃驴对付不了，眼下也只能拿几个小和尚撒撒气了。”陆无双叹了口气。

    玉清仙宫，一片翠竹在微风中发出沙沙响起，在竹林边丝，一道白衣女子的身影映入潭中，随着潭中荡起的波纹起伏，那身影在泛动的波纹下更显曼妙。

    “殚珠佛宗！”白衣女子语气中一片清冷，杀意盎然。

    “师侄是否在为陆丹王的事而忧心？”远远的一道声音响起。

    “无山师叔！”项倾城转身向无山老怪行了一礼。

    “陆丹王的事老夫也听说了，只是师侄接掌仙宫已成定局，言行举止都关乎仙宫态度。还望宫主能以大局为重。”无山老怪告诫了一句。

    项倾城眉头一拧，“如果我不接掌玉清仙宫呢？”

    “老夫亦是余寿无多，如果师侄你不接掌仙宫，玉清仙宫的衰弱无可避免。师姐还是心软了一些，老夫也并非有意要为难你，只是玉清仙宫传承了这么多年，无论是你师尊，还是老夫，都无法接受仙宫在自己手里衰败下去。”

    看到项倾城灰败下来的脸色，无山老怪幽然一叹，“罢了，我师尊让我带一句话给你，具体还要看陆小天那边布局如何，如果有十成把握，我也不再拦你。如无把握，你不得有所异动，以免给宫门招致祸患。”

