    宫雪秋和沈轻雪是迥然不同的两种美女。

    沈轻雪冷若冰霜，虽然两人亲热的时候她偶然会变得比较狂野，可和宫雪秋相比就几乎等同于温驯的小猫儿了。

    宫雪秋则是更狂野，更让人着迷。

    反正，当两人双修完成之后，云弈感觉自己好像被欺负了一样。

    只是，这女人竟然还是第一次？

    第一次对于女人来说，肯定是比较羞涩的，但宫雪秋似乎就是一个媚骨天成的人，丝毫不见羞涩，甚至让人如被火焚烧。

    这女人，真要命啊！

    “小子，你赚大发了。”老龙傲来大笑起来。

    云弈说：“我这是因为使用赤天剑，邪煞气息侵体，不得已而为之的。”

    “本尊知道啊！”

    老龙傲来嘿嘿一笑，道：“只是说中和体内邪煞的话，你信吗？”

    “为什么不信？”云弈说：“我的确感觉自己体内的邪煞之气减少了很多啊！”

    “可只要你修炼‘藏龙诀’，你体内的邪煞之气也会降低到这种程度的。”

    “我……”

    此时此刻，云弈有种遭受五雷轰顶的感觉。

    自己被骗了？

    老龙傲来笑说道：“小子，你占了便宜别装出一副很委屈的样子，这小女娃是纯阴之身，所给你带来的好处甚至比沈轻雪那女娃子的都要多，你要和她多努力双修哦！”

    云弈：“……”

    此时，宫雪秋也慢悠悠地醒转过来了。

    她一脸笑意地问道：“现在感觉如何，好些了吗？”

    “好多了。”云弈木然地点了点头。

    宫雪秋继续笑道：“发现我是纯阴之身了吗？有没有很惊喜？和我做道侣是不是很香的一件事啊？”

    云弈一顿，道：“其实，就算我们不一起修炼，我自己修炼自身的道诀也能让自己的邪煞之气淡化下来对不对？”

    “对啊！”

    宫雪秋点头承认。

    她承认了，她竟然承认了。

    云弈哭笑不得地说：“既然那样的话，我为什么还要和你一起双修？我自己修炼不就好了吗？”

    “可效果没那么好嘛！”

    云弈语塞。

    宫雪秋紧接着说：“再说了，我的纯阴之身都给你了，你这是占了多大的便宜啊，别现在弄得好像人家占了你多大的便宜一样好吗？其实是你占了人家的便宜啊！”

    “现在你这样，是嫌弃人家吗？”

    宫雪秋黑着脸，道：“好吧，就算我自作多情了，我走，行了吧。”

    说着，宫雪秋掀开被子就要走，可被云弈一把拉住了。

    “怎么？不让我走，还要打我吗？”

    “不是。”

    “那你是什么意思？”

    “既然都双修了，再修炼一次吧。”

    说着，云弈被子一扯，将两人盖了起来，反正都是发生了的事情，那就让暴风雨来得更猛烈一些吧！

    “你这坏人。”

    被窝中，两人四目相对，宫雪秋笑骂一声，然后就主动迎合起来……

    再次缓过劲来的时候。

    云弈半躺在床上，身边是熟睡了的宫雪秋。

    虽然，欢愉是两人之间的事情，可此时云弈就是有种被宫雪秋设计占了便宜的感觉。

    突然好委屈啊！

    “小子，现在感觉到和纯阴之身的女人双修有多大的好处了吧？”

    老龙傲来的声音又很不合时宜地出现了。

    云弈没回答。

    虽然他觉得自己被设计了，心里是挺委屈的，可同时他也不得不承认自己在和宫雪秋道侣双修的时候，修炼的效果真的很好。

    要是多修炼几次，只怕突破到元婴也不是什么难事。

    嗯？

    也就在这个时候，云弈感到丹田中原本形成的元婴雏形突然散发出一道金光。

    “我要突破了？”

    云弈大吃一惊，和宫雪秋两次双修就突破了？

    当下云弈连忙下床，匆忙穿好了衣服。

    “云弈，你怎么了？”

    此时宫雪秋被云弈惊醒，正一脸错愕地看着云弈。

    云弈说：“我感觉自己的修为好像要突破了，你继续休息吧，我出去一下。”

    说着，云弈就走了出去。

    “老板，你要去哪里？”

    杨树竟然还守在办公室外，这家伙不用工作，不用处理东海龙宫的事情吗？

    现在都成自己跟班了。

    云弈顿了顿，道：“杨经理，我们东海龙宫有什么地方比较宽敞，适合练功的吗？”

    “我们有训练室啊！”

    “训练室？”

    云弈听到杨树的话都愣住了，东海龙宫这不是餐馆吗？

    杨树笑道：“老板，你基本没来管过东海龙宫的事情自然不知道，我们东海龙宫占地三万平方米，有四个标准足球场的大小，平时我们负责安保的人都有训练室，所以……”

    “好，我知道了。”

    云弈慌忙说道：“你带我去就是了。”

    “好。”

    杨树答应一声，带着云弈来到了一个宽敞的训练室中。

    云弈摆手道：“你出去吧，不管听到什么动静都不要让人进来。”

    “这……”

    杨树一愣，老板这是准备要做什么啊？

    也就在这个时候，宫雪秋也走了进来。

    “老板，我这就出去，吩咐不让人进来。”

    杨树连忙出去带上了门，老板这是在办公室的休息间觉得没意思，不好施展手脚，然后到训练室来吗？

    老板这爱好挺独特啊！

    云弈一顿，“雪秋，你来做什么？”

    “我来看你突破啊！”

    宫雪秋嫣然一笑，道：“你不用管我，开始你的表演吧！”

    云弈吐血，这是来看戏呢？

    当然，云弈也没怎么在意，在训练室中找了一把剑道训练用的木剑，飞星剑诀那浑然天成的剑法就在那一把木剑下施展开来。

    “这家伙……”

    宫雪秋目光灼灼地看着施展飞星剑诀的云弈，这一刻竟然有种着迷了的感觉。

    也许在云弈自己来说感觉不出自己使用剑法的精妙，但是在宫雪秋看来，现在云弈剑下流淌出来的剑法只有一个字可以形容——仙。

    要是云弈再穿一身白衣，那就是剑仙了。

    砰~~

    也就在这个时候，一阵气爆声传来，宫雪秋只觉得眼前一花，眼前似乎出现了两个云弈。

    “突破了？”

    “金身？”

    宫雪秋傻眼了，修道之人都知道修为进入元婴境界都会修炼出一个元婴，这就是体内的金身。

    金身达到一定的程度就相当于一个修道者分身，这就相当于让人拥有两条命了！

    云弈这才突破进入元婴境，就拥有金身了？

    这也太逆天了吧？

