    猛的向后一退，从凳子上整个人跌落下去。

    容桑眼疾手快的附身捞住她。

    四目对视。

    容桑清冷的眼里含着一点深情和春意，“阿九.......”

    脑子里迅速搜寻了一番从未来岳父那看到的腻人情话，还没来得及张口。

    苏九九一个鲤鱼打挺坐起来，一把迅速推开容桑，转身直奔外面。

    喘着起伏不定的粗气......

    容桑僵在原地，“情话还没念上......”

    突然，苏九九又冲进来，急吼吼的把容桑直接推出去。

    “这是我屋子，你出去才对！”

    容桑被迫站在门口，犹豫着要不要张口吐出那腻死人的情话，看到苏九九红俏的脸色，“阿九，你脸红什么？”

    苏九九砰一声把门直接关上了。

    容桑狼狈的退了一步，不由自主的摸了一下差点被夹到的鼻子。

    苏九九堵着门，松了一口气。

    眼神里又不由自主的回忆到方才容桑的眼神，深情满含春意，似乎带着悄无声息的诱人和蛊惑。

    有那么一瞬间，她想闭眼亲上去......

    拍了拍自己的脸，苏九九唤醒理智，“色即是空空即是色。

    苏九九，你还小，别想这些有的没的！”

    容桑冷着脸回到自己的屋子，穿过院子时，果然看到小黑化作原形，在那炫耀它龙腿上的伤。

    把所有人的鸡腿和果子都骗到自己盘子里。

    容桑嫌弃的看了一眼蠢龙，“还真被阿九给猜对了！”

    深夜，十三小师叔和十二师叔把苏九九搬回的财富放置好，十三小师叔在井边洗脸，看了一眼沉默得跟哑巴似的十二师叔。

    “十二师兄，今天我去买炒栗子的时候你不是答应过会告诉小晚黎吗？”

    十二师叔，“她，没问！”

    十三小师叔，“......”

    用手把盆里的水泼向十二师叔，“没问你不会主动说啊？

    你是结巴又不是哑巴！”

    十二师叔沉默寡言的脸上带着为难，听到十三小师叔这句，抓起地上的扫帚就追了过去。

    十三小师叔脸上的水都忙不及擦，转头就逃命。

    “十二师兄，你从小到大都这样，也没人笑话你，有什么大不了的。”

    十二师叔听到这话，追的步伐更凶更猛了。

    十三小师叔逃得比跟后面有狗撵还快。

    “十二师兄，我错了，我错了，饶了我吧。”

    落灵谷里，谁人不知，谁人不晓，十二是出了名的人狠话不多。

    他杀过的人可比说过的话要多！

    十二师叔一路追杀，从夜里追杀到了早上。

    苏九九打着哈欠去找谷主师伯，正好看到了急刹的十二师叔。

    沉默寡言的脸上带着一点沧桑，眼底下有一片乌青。

    十二师叔举着扫帚一时手足无措，眼神里带着惊恐和沉默，似乎是不知道怎么解释。

    “十二师叔，你这么早就起来扫地吗？”

    十二师叔听到这个借口，提着的心放下了。

    重重地点头，“嗯！”

    然后像模像样的在地上扫了两下。

    苏九九看了一眼勤劳又寡言的十二师叔内心充满敬佩：十二师叔虽然高冷了点，但挺爱干净。

    为了扫地都扫出黑眼圈了。

    苏九九写了一封书信，打算送去码头，通过航运送到顾泽深手上。

    她有些事情，想让顾泽深帮忙打听一下。

    当年她爹的死太巧合了，似乎他爹一死，对方就撤兵了，也没再继续进攻。

    而且那次风醒国出兵毫无征兆。

    苏九九在码头上付了三小块碎银子，还特意给了运货船主儿子一篮子灵果。

    “麻烦曹大哥，这书信对我很重要，劳烦你多费心。

    这些果子是我今天新鲜摘的！”

    船主看到那一小篮子新鲜的灵果，乐的合不拢嘴。

    “这也太客气了。

    姑娘放心，这不是什么难事，反正我们这船丝织品也是要送到风醒国皇城的。”

    船主的儿子拿了灵果，道谢以后欢欢喜喜的和几个小朋友去分享。

    船只还没开启，来来往往的人搬运着东西。

    苏九九刚要走，就听到船舱里的人和船主说话，“曹老大，这里面那个人病了，不会是什么传染病吧？

    要不咱们还是把他赶下去好了。”

    苏九九停住，看到曹老大冲进去联合两个壮汉搬运出一个穿着简陋粗糙的中年女子。

    “该不会是什么传染病吧？”几个大男人吓得疯狂擦手。

    曹老大也连连后退，“这......”

    苏九九过去，“不是传染病，她只是得了急症。”

    曹老大才放心靠近，“姑娘，那能治好吗？”

    看到苏九九不知从哪里摸出一颗药塞着对方嘴里，拿出银针施针。

    苏九九，“能治好，不过我搭脉发现她身体似乎很虚，需要养几日按时施针喂药才行。

    估计是坐不了船了。

    你找她家人安顿一下，等过几天再走好了。”

    曹老大犯了难，“这别人托我送她捎她一程的，她这个时候无亲无故的。临时出了岔子，可怎么办？”

    嘀咕完看了苏九九一眼，重新把她给的银子塞到苏九九手里。

    “姑娘，都说做大夫的有菩萨心肠，我们这一家大小，还有十几个兄弟都是常年跑水路的，家里也没什么能照顾她的人。

    不如你帮我找个地方安顿她几日吧。

    等下一趟，我再捎带她过去。”

    苏九九，“这，我也不是本地人......”

    曹老大，“姑娘，我们跑水路的讲的就是一个义字。

    若姑娘能帮我这次，以后姑娘有什么信件，或者是捎带的，我一定分文不取，帮你送到。”

    看了看自己的船只，“我们这货是要按时交去的，耽误不得。

    姑娘不方便，就劳烦你帮我送去有间客栈。

    租个最便宜的房间，给她住几日。

    那的老板是我前几年做水路生意认识的朋友，你提我名字曹有米，他肯定会帮。”

    话都说到这个地步了，苏九九也不好袖手旁观。

    “行了，人我会给你送到有间客栈，救醒。”

    苏九九雇了辆马车，把人送到指定位置。

    交给老板安顿好，苏九九本来想委托老板照顾几天的，但一想，忠人之事，受人之托。

