    “冷吗？”

    而在夜里，在一条二级路上，此时有着一辆电动车正在缓慢的行驶着。

    一男一女，女子穿着一条黑色的短裙，修长的大长腿包裹着黑丝，穿着一双白色的运动鞋。

    看上去，不知道多么的性感迷人。

    加上那一张美得让人窒息的脸庞，更是可以一下子迷倒万千男子。

    而此时，女子的一双纤细的小手却是抱着面前的青年。

    夜风带着一丝丝的清冷，扬起了少女的长发。

    看上去，更加的美丽动人。

    “不冷！”

    看到林动关心的脸色还有听到林动关心的声音的时候，水留香反而是微微一笑，说了一句，双手抱着林动的肚子。

    看着旁边的夜景，时不时有着那么一点点的灯光。

    看上去，有着一抹寂寞。

    “农村乡村的夜晚，就是如此的场景了，并不是如同城市那样的灯红酒绿。这里，有的只是天外星三两点而已。”

    “嗯！我觉得，这样蛮好的，最起码，远离了城市的喧嚣，远离了高楼大厦。”

    水留香听到，脸上浮现淡淡的笑容，快速的说了一句。

    “到了没有？”

    看着面前的林动，水留香的脸色疑惑了，询问了起来。

    “准备到了。不用多长的时间了。还有一公里左右。”

    林动听到，快速的解释了起来。

    这一次，本来水留香是不想要过来的。

    但是，没有办法。

    林动的母亲洛兰，直接让林动带着水留香去镇上买衣服了。

    因为，水留香目前的衣服，怎么说，也需要好几千的存在。

    而这样的衣服，用来干农活。

    在洛兰的认识之中，简直就是失了智了，太过的疯狂了。

    最后的最后，直接让林动带着水留香过来买衣服了。

    对于自己老妈的提议，林动也没有任何的办法。

    的确，如果水留香想要体验生活的话，不换一套衣服的话，原本的衣服基本是废掉了的存在。

    还有一点，既然已经回来了，那么不管怎么样，肯定要弄一点宵夜回去才可以呀！

    要不然，岂不是白白的回来一趟了。

    每一次，林动从外面回来，都会去弄几个宵夜回家的呀！

    “卧槽！留香女神好美！”

    “对！对呀！没想到，就算是在乡村，留香女神居然也是如此的美丽。”

    “仙人，你们这是要去哪里呀！”

    “对呀！不会是去找宵夜吧！没有想到，就算是仙人，同样是一个吃货呢！”

    “肯定是去找宵夜了。好羡慕仙人！”

    ……

    而在直播间的众人看到面前正在飞奔的林动他们的身影的时候，一个个的脸色疑惑了，快速的询问了起来。

    “嗯嗯！目前，我正在前往我们村子附近的镇子上面，准备给留香买几套衣服。”

    看着面前的弹幕，林动的脸色认真而激动了，快速的说道。

    “买衣服，是那种情Q的吗？”

    “对对对！仙人，是那种吗？”

    “这下子，我们有口福了。没有想到，看来仙人今天晚上是打算开荤了。”

    “真的是太过的让人羡慕了吧！简直就是……”

    “仙人，就算不是那种，半TM的也可以的，我们不介意的！”

    “对对对！放心吧！仙人，我们不会介意的。”

    ……

    “嗯嗯！我介意！放心吧！等下买衣服的时候，我肯定不会让你们看到任何一点画面的。”

    看着面前的直播间，林动的脸色认真而严肃了，快速的说了一句。

    现在，水留香可是他的。

    就算是看，也是自己才有权利的呀！

    “仙人，不带这样过河拆桥的。”

    “对对对！仙人，你知道吗？有好事，可要分享，不可以忘记分享呀！”

    “对对对！要不然，我们打从心底里看不起你！！”

    “对对对！仙人！别忘记了，好事需要分享。”

    ……

    “你们心底里看不起我。跟我有一毛钱的关系吗？”

    看着面前直播间众人的弹幕，林动快速的说了一句。

    这让直播间的众人听到，一个个愣住了，脸色无奈了，咬牙切齿的，目光更是郁闷了起来。

    “到了。”

    而在最后，电动车在一家服装店面前停下来了。

    看着抱着自己的水留香，林动的脸上浮现一抹笑容，说了一句。

    “镇上最大的服装店，就是这个了。”

    看着面前水留香惊讶的样子，林动快速的解释了起来。

    服装店，在镇上并不是非常大。

    只不过是两层楼而已，跟城市的比起来，根本没法比。

    这一点，林动还是非常的清楚的。

    “没关系，反正不过就是替代品而已。一下子，就扔了的。”

    水留香听到，反而是摇摇头，脸上浮现淡淡的笑容。

    虽然知道边远地区的条件，但是水留香还是认为自己的认识不足。

    面前如此小规模的服装店，魔都根本没有的呀！

    “走吧！”

    而在最后，水留香一双美目看向了林动，脸色有点儿绯红。

    这让直播间的众人看到水留香害羞的样子的时候，又是一大片心碎的声音。

    好好的一朵鲜花，居然就这样的被猪给拱了。

    这，未免太过的不可思议了吧！

    “欢迎光临，请问两位需要……”

    而在柜台的女子听到脚步声，抬起头，脸色却是一下子愣住了，满脸的不可思议，看着面前的两人。

    这个偏僻的地方，怎么可能会有着如此高颜值的青年还有就是女子。

    这一点，未免太过的恐怖了吧！

    面前的女子，一龚黑裙，美若天仙。

    简直就是从画中走出来的一般。

    而男子，一张帅气的脸庞，不知道可以迷倒多少的女子呀！

    “需要一些什么吗？”

    “不需要，我们随便看看就可以了。”

    林动看到，摆摆手，说了一句。

    “好的！如果有什么需要帮忙的。尽管尽情吩咐。”

    女子听到，点点头，说了一句。

    “走吧！”

    林动看到，没有多说，拉着水留香朝写旁边的衣服区域走过去了。

    “留香，这个怎么样？”

    看着面前的黑色长裙，林动的脸色疑惑了，快速的询问了一句。

    “还可以。不过，林动，难不成你没有发现，这是老人穿的吗？”

    水留香听到，抿嘴笑笑，一双美目一眨一眨的。

    “这……”

    看着自己拿着的裙子，林动一时之间居然愣住了。

    认真看的时候，盖章还真的是这样得。

    尴尬呀！

    “好哒！好美的妞呀！”

    而在这时候，一道感叹声从门头传来，带着浓浓的激动。

