    第447章这败家的玩意儿

    陆娇示意潭小丫和祝宝珠过来，给他们检查一下。

    一边李玉瑶和田欢笑道：“我们也让娇娇检查一下吧，要知道娇娇可是保和堂的妙手神医，多少人等着她医治呢，我们可算逮到机会了。”

    陆娇好笑的说道：“你们来找我检查身体，难道我还能不给你们检查？”

    李玉瑶立刻笑着赔礼：“都是我的错，娇娇心地善良，怎么可能不给我们检查呢。”

    陆娇一边和人说笑一边帮助潭小丫和祝宝珠等人检查身体。

    最后请客吃饭，变成了给人看病。

    时下女人有很多私密的病不好意思找大夫看，陆娇是大夫也是女人，自然没有这方面的顾虑，最后还真替几个女人看了好几样女人病。

    男人那边，谈的基本是清河县眼下的状况，没了四大姓的存在，胡县令后面可以大力发展农业，带百姓脱贫致富。

    中午吃饭的时候，谢云谨端了果汁敬赵凌风：“此番我们家能这么快获得自由，是承了赵兄的情了，我敬赵兄。”

    赵凌风稀奇的望着谢云谨，连连的叹息：“不容易啊不容易。”

    一向看他不顺眼，和他不对付的谢秀才竟然对他客套起来了，还别说，这感觉有些上头啊。

    谢云谨没理他，又端了果汁给别人敬了一杯。

    场上的都是年轻人，又都处得不错，所以气氛格外的好。

    中间，陆娇不放心后面小家伙的情况，让冯枝去后院看看。

    结果冯枝回来禀报，小家伙们都吃过了，现在在玩滑滑板呢，四小只教赵玉萝等人玩滑滑板，都快要玩疯了。

    陆娇听了放下心来，又招待起客人来。

    午饭过后，众人告辞，顺带把各家的小家伙带回家，年关将至，谢家的幼儿园暂时的停课了。

    小家伙们都有些舍不得走，依依不舍的样儿令各家的爹娘眼红，他们就没见他们这样对自己依依不舍过。

    落在人群最后面的赵凌风头疼的劝自己的女儿。

    “过年后可以继续来。”

    “不是还没有过年吗？”

    “那谢叔叔家要准备年货，买年礼等东西啊，哪有时间上课？”

    “这些你们大人可以做，我们小孩子不用做啦，为什么我们也不能上课。”

    赵凌风无语望着自己的女儿，他就没看过有小孩这么积极上课的。

    谢宅门前，谢云谨和陆娇默默的看着赵凌风应付自己的女儿，然后谢云谨想到一个问题，若是他家生个女儿像赵家这个一样，那多让人头疼啊！

    他心里刚想完，立刻否决，不会，不可能，他们家若是生女儿，一定乖巧又听话，还懂事知礼，最重要的是她一定像娇娇。

    谢云谨正在心中嘀咕呢，二宝飞快的跑到赵玉萝的面前说道。

    “我们也没时间上课的，我们要给村里的小朋友准备礼物，所以没空再上课。”

    赵玉萝一听二宝的话，不说话了，随之她很关心的问二宝道：“那你给我准备礼物了吗？”

    二宝想了想说道：“给你也准备个。”

    赵玉萝立刻开心的捋了一下自己的头发，高兴的说道：“那我也回去给你准备礼物，给你准备一车礼物。”

    说完高兴的往马车上爬。

    后面赵凌风一脸黑线的盯着女儿，他们家的钱是大风刮来的吗？这败家玩意儿，他真想打包送给谢家。

    赵凌风想着转身和谢云谨陆娇挥手道别，临了想到商会那边的事，和陆娇说道。

    “陆娇，明天清河商会聚会，胡县令亲自主持的，你记得去啊。”

    “行，我知道了。”

    陆娇应声，一侧谢云谨低头和陆娇说起了这件事。

    “眼下晚稻全收了，田地空了下来，往年清河县这个时候是不种植的，等到过了年后，种第一茬早稻，清河县地处南边，天气不冷，一年可种植两季水稻，但因为地势潮湿，土壤不丰富的原因，每亩地长出来的水稻很少。”

    “胡县令打算趁这个机会，规劝百姓大力种植药材，来年五六月份种植黄豆和菜籽以及芝麻，这样可给百姓增加收入。”

    陆娇多少也能猜测出聚会的目的，点了点头表示知道了。

    第二天，胡县令主持聚会，商谈帮助百姓发展药材的事。

    胡县令的意思是让商家带头种植药材。

    场上各商家手里都是有不少田地的，他们只要带头种植，就会带动百姓的积极性。

    至于百姓手里没有种子的事，场上有人表示，可以免费先让百姓借用种子，等到来年收了药材卖了钱，再还种子的银钱。

    如此一来，百姓等于不担半点的风险。

    种子有人免费供应，栽种药材还可以事先拿到定金，不担心以后不好卖。

    因商家带动，诺大的清河县热闹起来，轰轰热热的种植起了药材。

    陆娇因此格外的忙碌，药材有其生长特性，不是随便什么地方都可以种的，再一个药材是有生长周期的，年限达不到的话，药效大打折扣，也卖不出好价钱。

    但对于生长周期长的药材，百姓是没有耐性慢慢等街的，所以陆娇就建议大家种植周期短的药材，这样可以尽快见钱，百姓心里也有了底。

    另外怎么种药材，怎么定期给药材除草，不让药材生病影响药效等都必须和百姓讲清楚。

    陆娇和齐磊，以及清河县另外两个有名的大夫，分别带了四队人下乡，教百姓种植药材。

    谢云谨义务当起了陆娇的免费助手，跟随着她一起下乡，给百姓讲解种植药材注意的各种事项。

    陆娇本来还担心他学业的问题，不想让他去。

    可谢云谨坚持已见，认为这些不会影响到他的学业，相反还能让他了解农事，学会如何种植各种药材，以后他也可以教导百姓。

    陆娇看他坚持，也就由着他了。

    不过陆娇没说什么，学院那边鲁院长却坐不住了。

    明年就是乡试年，谢云谨是有望竞争宁州解元的人，现在这个要参加乡试的人，竟然跟着自家的媳妇跑到乡下去教民众怎么种植药材。

    鲁院长一想到这个，就心中煎熬，最后再也坐不住了，带着学院的两个夫子到谢家门前阻人。

    正好，陆娇和谢云谨回来，就被他们逮了个正着。

    (本章完)

