    林锐上来的第一个回合就帮助UCLA得分了！

    还是一个UCLA急需要的外线三分！

    这对于士气的提振是极为重要的。

    “漂亮！！”

    “林锐的三分真准。”

    “这才是前十顺位新秀该有的样子。”

    “林锐牛逼！！”

    进球之后的林锐高举双手三根手指庆祝着。

    这还是他第一次在疯狂三月中得分呢。

    杜兰特冷眼地看着正在庆祝的林锐，他知道，德克萨斯大学的挑战来了。

    上半场林锐的连续犯规完全就是意外，谁也想不到UCLA的王牌居然会用那样的方式坐在场下不能打。

    所以，下半场的UCLA才是发挥全部实力的UCLA。

    德克萨斯大学的进攻。

    奥古斯丁遭遇威斯布鲁克的疯狂逼抢。

    杜兰特靠住林锐，单手要球。

    奥古斯丁勉强将球给到杜兰特。

    面对林锐，杜兰特俯身三威胁。

    前后试探步，林锐不下手，就占据位置。

    现在的杜兰特还远不到林锐前世看NBA比赛的无解。

    他的身体太瘦弱了，然后出手点也还不是那么高。

    林锐的身高跟杜兰特差不多，然后他的臂展比杜兰特还恐怖，杜兰特也很难受。

    杜兰特想要扛开林锐来运球，但却被林锐死死地贴住，挤都挤不开。

    林锐的防守质量很高，让杜兰特想要有空间运球都很艰难。

    杜兰特只能将球给回奥古斯丁。

    威斯布鲁克在防守无球的时候有些愣神了，被奥古斯丁抓到机会。

    奥古斯丁突了进去，内线的中锋帮奥古斯丁挡开了一条路，奥古斯丁的上篮再次收下两分。

    44比35。

    德克萨斯大学立刻进行了回应。

    “德克萨斯大学看着就想要爆冷的方向去了。”

    “今天UCLA的防守不太行了啊。”

    “这无球防得很糟糕。”

    球迷们都对UCLA的前景表示悲观。

    犯错的威斯布鲁克高举手，示意刚刚的锅是自己的。

    林锐也有些郁闷。

    想要追分，防守很重要。

    但威斯布鲁克也尽力了，防守无球是他的弱项。

    场边的霍兰德在痛骂威斯布鲁克。

    林锐顾不上那些，对于他来说，这场比赛很重要。

    林锐不只是想要系统的奖励，也想要总冠军，想要通过疯狂三月提升顺位。

    要这一切的前提是，不断地赢球。

    UCLA的进攻。

    威斯布鲁克将球带过前场。

    因为身高差距太大，杜兰特跟奥古斯丁换防了，杜兰特在单防林锐了。

    德克萨斯大学防守很玩命，他们不给UCLA轻松进攻机会。

    天赋上是UCLA更为出色，但今天的状态跟拼劲上是对手更出色。

    大学篮球的差距其实并不算很大，单场淘汰赛为这种爆冷提供了很好的温床。

    杜兰特也不断缠着林锐，杜兰特的防守不算太强，但天赋摆在那里。

    林锐佯装要内切，然后借助中锋雷亚尔的掩护来个反跑顺势甩开杜兰特。

    林锐跑到左侧的三分线上，杜兰特已经失位了，威斯布鲁克一直留意着林锐的位置。

    这次他立刻将球直塞给林锐。

    一个快速出现的小空档！

    Catchandshoot！

    被认为是控卫的林锐做了一个射手的标志性动作。

    接球快速出手。

    指尖拨动篮球。

    整个出手节奏很流畅丝滑！！

    杜兰特赶过来的扑防已经晚了。

    篮球划出一道彩虹弧线！

    “唰！”

    再次穿心。

    林锐命中今晚的第二记三分！

    44比38。

    分差瞬间就追到了6分。

    当被所有人认为是持球控卫的时候，却在外线做一个射手技术动作，更别说，林锐还有着内线的身高。

    三分连续投进，留给球迷的就都是震撼了。

    球进之后，林锐继续举手进行庆祝。

    林锐心情也很激动，他感觉到了自己的手感今天很热！

    林锐的连续三分球也让UCLA棕熊队场边的替补们跟助教们激动地呐喊着。

    这场比赛真的很困难。

    林锐跟威斯布鲁克击掌庆祝。

    “林，干得漂亮。”

    “你传得也不错。”

    两人商业互吹一波。

    随后两人继续投入防守。

    德克萨斯大学进攻。

    杜兰特在场上并不着急，他准备控控局势。

    德克萨斯大学依旧是准备围绕着杜兰特的来打战术。

    但林锐防守杜兰特的方式是从他接球的时候就开始贴防。

    杜兰特没办法占据到身位优势，如果奥古斯丁贸然传球，会直接被林锐断球。

    奥古斯丁此刻也展示了自己的心理素质，他打得很稳健，放弃将球继续传给杜兰特的打算。

    林锐的防守有些出乎意料的强悍。

    奥古斯丁选择跟内线中锋挡拆，挡拆之后自己持球进行突破。

    威斯布鲁克被挡住，没能绕开掩护。

    林锐示意威斯布鲁克跟自己换防，林锐追击奥古斯丁。

    奥古斯丁的速度很快，基本功也扎实，他一个变向又从协防的林锐左侧突了进去。

    雷亚尔在跟对面的大前锋对抗，没办法协防了。

    奥古斯丁得到了一个很好直接攻框的机会。

    奥古斯丁没有犹豫，直接选择飞身上篮。

    奥古斯丁很兴奋，他觉得自己这个上篮十拿九稳了。

    托球，手腕抖动，篮球朝着篮板飞过去。

    但是！

    就在篮球即将碰到篮板的一刻，一只手掌出现，直接将篮球钉在篮板上，然后顺势给抓了下来！

    没有等奥古斯丁反应过来，林锐落地之后直接单手长传甩给中场的威斯布鲁克。

    奔跑吧，神龟！！

    威斯布鲁克接到篮球就踩下油门，即便他的旁边是杜兰特在防守，威斯布鲁克也用速度生生碾压。

    冲到前场。

    威斯布鲁克单手抓球，三秒区前高高跃起！！！

    腾空弯腰，极限战斧！！！

    “框！！”

    威斯布鲁克的这个扣篮价值五个顺位！

    多名球探都忍不住为这样的天赋倒吸一口凉气了。

    林锐的传球很犀利，但威斯布鲁克的扣篮也丝毫不逊色。

    44比40.

    4分分差。

    这个的反击也让霍兰德教练停止用科里森换下威斯布鲁克的想法。

    林锐跟威斯布鲁克的搭档威力很大！

    看到威斯布鲁克完成终结，林锐冲着旁边的奥古斯丁说道：“这里不是你该来的地方。”

    纵使奥古斯丁将林锐过掉了，但林锐依然保持着对奥古斯丁撕咬。

    奥古斯丁在突破之后并不意味着得分，而是如同猎物钻到了狮子的领地。

    奥古斯丁没有回林锐，而是额头冒汗了。

    同样是控卫，但为什么差距两人看起来有点大呢？

