    穿着红裙的女人戴上墨镜，坐进车里，刚启动车子，电话便进来了。

    看着屏幕上跳动的名字，庄怡心跳微微加速。

    她深呼吸一口气，接通电话：“廷哥。”

    “你在哪儿？”低沉醇厚的声音从电话那端传来。

    “唔，刚和思思看完电影。”女人声音甜软，像是撒娇一般：“正准备回家呢，廷哥你忙完了吗？什么时候回来呀？”

    庄怡一边讲电话，一边抽出一个手机，给备注为思思的发短信。

    “刚上飞机。”男人道。

    庄怡惊呼一声，带着小雀跃：“廷哥你回来啦？那我去接你。”

    男人沉默一会儿，嗯了一声。

    庄怡等男人挂了电话，脸上的表情一敛，看着手机屏幕上发的短信，删掉记录。

    翻到通话界面，给最近通话的一个号码拨过去。

    盛廷竟然提前回来了！

    电话直到自动挂断都没有人接听。

    庄怡心底隐隐不安。

    她往那栋建筑看一眼，咬咬牙，启动车子离开。

    盛廷刚上飞机，就算到这里，也需要时间。

    到时候……

    -

    初筝跳下废旧的墙，赤脚踩在地面，硌得她脚底都疼。

    初筝撑着墙喘口气。

    用这个身体做这种活真的好为难她这个小可怜。

    原主就穿着这么一条白裙子，全身上下，没有一点的装饰品。

    大晚上看着怪吓人。

    【支线任务：请宿主一个小时内，花掉两万，已发放至空间，请注意查收。】

    初筝：“……”

    荒郊野外。

    黑灯瞎火。

    你踏马让我去哪里花掉两万块——现金！

    【……小姐姐注意文明。】咱们是有素质的系统！

    初筝扶着墙。

    可滚你踏马的文明！

    【有本事你骂出来。】

    初筝在心底冷哼一声，撩了下头发，镇定的往前面走。

    即便是没穿鞋子，也能让她走出社会大佬的气场来。

    好痛！

    好踏马痛啊！

    初筝没走两步就蹦了起来。

    地面全是碎石子，这身体细皮嫩肉的，哪里经得起这样的历练。

    先得去买鞋！！

    她现在所处的位置有些偏，初筝走了快半个小时，才看见马路。

    她从斜坡下爬上马路，刚站稳，一辆车就疾驰过去，风带起她的小白裙，猎猎作响。

    画面如电视剧里面一般唯美？

    呵呵！

    初筝被头发糊了一脸。

    砰——

    轰隆——

    火光从前方冲天而起。

    初筝镇定的将头发扒拉下来，往前方看去，两辆车撞在一起，不知怎么发生了爆炸。

    里面的人估计都加点孜然都能端上桌了。

    初筝装模作样，大佬般拍了拍裙摆。

    这就是糊我一脸的下场。

    【……】人家是意外跟你有几毛钱关系？

    初筝摆了会姿势，想了想，朝着爆炸那边走过去。

    一辆车爆炸，另外一辆车被撞出了路面，翻在马路外的草地上。

    司机已经晕过去，初筝有点艰难的从碎裂的车窗探进，刚想看看司机死没死透。

    黑洞洞的枪口就对准了她。

    初筝：“……”

    司机脑袋上流着血，他此时倒着，眼神却如鹰犬一般凌厉。

    “我就想借用下导航。”初筝镇定的出声。

    司机警惕的看着她，显然不信她的鬼话。

    但初筝此时看上去柔柔弱弱，全身上下，都透着没有危险几个字。

    司机并没有放松警惕：“把我弄出去。”

    “弄出去你借我导航吗？”初筝问。

    司机：“……”

    -

    司机躺在地上，他双腿被压得骨折了，此时完全动弹不得。

    他看着旁边靠着车，面无表情的看着他的女生。

    “你是什么人？”

    “路过，不用在意我。”初筝道：“我走了。”

    初筝说走就走。

    “等一下！”

    “我很忙。”马上就要翻倍了！！

    “能不能带我一起走？”司机喘口气：“我会给你报酬。”

    “你会杀我灭口吧。”持枪团伙，一看就不是什么好人：“不要。”

    “……”

    初筝走了两步，又倒回来。

    司机以为她改变主意。

    结果小姑娘毫不客气的将他鞋子给扒了：“反正你也走不了，卖给我。”

    反正你也走不了……

    “不是小姑娘，你没点同情心吗？”

    “你有枪，还需要同情心？”初筝扒他另外一只鞋子。

    有枪的怎么就不需要同情心了？！

    歧视还是怎么的？

    “小姑娘，有枪的不一定是坏人对不对？”司机忍着痛，循循劝导。

    “嗯。”初筝点点头。

    “所以……”

    “关我什么事？”初筝从空间摸出两沓钱，放在司机身上：“不用找。”

    司机：“……”

    她从哪儿摸出来的钱？

    【恭喜小姐姐完成任务，两万块奖励已到账。】

    初筝穿着不合脚的皮鞋，啪哒啪哒的走远。

    那样子像小孩儿偷穿大人的鞋，小孩儿还要绷着脸，努力装作大人的滑稽样。

    司机满头雾水，这是遇见的什么奇怪小姑娘？

    大晚上的……一身白……不会撞鬼了吧？

    -

    “人呢？”

    男人站在书房，他撑着桌面，俊美非凡的脸上满是冷硬，细看下，他眼睛里有淡淡的血丝。

    撑在桌面的手背上青筋暴起。

    此时的男人如同一头发怒的雄狮。

    让人害怕。

    “廷哥……”

    “我走的时候怎么跟你们说的，看一个小姑娘都看不住，你们有什么用？”

    站在对面的一群人大气都不敢喘。

    廷哥一拳砸在桌子上：“还不去找！”

    “是。”

    庄怡站在门外，等着人离开后她小心的往里面看一眼，男人此时背对她站着。

    庄怡微微松口气。

    他应该没发现是自己带走人的。

    “庄怡。”

    庄怡惊了下，迅速收敛神色进入房间。

    -

    原主已经被盛廷关了有一段时间。

    盛家此时早就乱成一团。

    现在能被人瓜分的都被人瓜分掉。

    但具体的消息，她也不是很清楚，如今的情况有点麻烦。

    她先把自己拾掇拾掇，然后——吃饱喝足睡觉。

    她走了一个晚上，很累的。

    这身体也很疲惫，需要好好休息。

    等初筝休息好，开始思考接下来怎么办。

    盛廷发现她不见了，肯定到处找她。

    现在的问题是——这身体太踏马的弱了！！

