    “阿武，我先把话给说清楚了，小忍是我妹妹，拍戏的时候她要是拍不好，那你可不能骂她。”

    “我什么时候骂过她呀？她什么时候又成你妹妹了？”

    “你别管这么多，我这叫提前警告。”

    “哪有这么乱来的。”

    “你就说答应不答应吧。”

    “好好，我肯定不骂她。”

    “木啊~”

    就算是雅库扎，有了女友之后也不一样了。

    打电话，必须得一个人，不然，岩田武这辛辛苦苦建立起来的aniki名监督形象，恐怕就崩塌了。

    只不过，小忍什么时候成了明菜的妹妹？

    算了，以后有的是机会问。

    岩田武跟明菜结束了电话粥，这才又投身到《这个杀手不太冷》的准备工作上来。

    本来，岩田武觉得自己又得了山本广的50亿资金，虽然这个钱不是叫他去拍电影的，可现在的岩田武，说一句资金充足是没毛病的。

    《无间·新世界》目前还在大热映中，而且，他手上原本就有超过15亿资金。

    钱不是问题，可是取景却遇到了问题。

    前后看了几个地方，岩田武都不太满意。

    原版的《这个杀手不太冷》是在纽约取景的，这部电影虽然是法国导演还有法国的演员，可是总体的制作班底都是好莱坞的。

    不要小看这个取景地，纽约这个城市给这部电影带来了一种恰到好处的‘罪恶’光环，这个城市本身就让故事的发生变的符合逻辑。

    纽约是什么地方？

    哥谭的原型。

    哥谭市里没好人！

    这样的地方，出几个黑警，完全没有问题。

    这样的地方，平时也是经常枪战，在电影里面就算是爆个原子弹，也没有问题。

    这样的地方，有一个杀手跟一个萝莉，还带着一盆原产中国南方的万年青，自然也完全没有问题。

    但东京不太一样。

    东京的治安还不错，虽然在之前也时常会有雅库扎抗争事件，可最近来说……嗯嗯，岩田武的那部《无间》竟然起了良好的作用。

    而且，就东京以外的日本人而言，可以化用一部我们中国的电视剧的经典台词来说明。

    如果爱他，就把他送到东京，那里是天堂。

    如果恨他，就把他送到东京，那里是地狱。

    反正这地方挺让人向往的，可又有东京以外全是乡下的说法。

    简单来说，东京这个城市无法如纽约那样，给电影提供犯罪的BUFF。

    可是，岩田武认定，还是得把电影的背景设置为东京。

    另外还有一个问题，那就是日本的公寓不像纽约的公寓，房间比较的大，走廊也比较宽敞。

    而且，日本公寓大多数的走廊是在外面的。

    当然了，也有那种类似赫鲁晓夫楼的建筑，那种叫做‘团地’。

    某类影片里有时会出现‘团地妻’，这个……咳咳……

    团地，其实就是日本的廉租房，这种房子一般都很小，虽然也能住下一家三口，可真的很挤。

    日本普通的房子就已经空间很紧张了，团地那就更紧张喽。

    再有，男主角是个杀手，他的身份不可能入住团地住宅的。

    就算是男主可以住进去。

    可按照房子的宽敞程度，很难拍出精彩刺激的战斗场面。

    纽约的房子大多了，至少走廊宽敞。

    而且，就剧情上来说，这个故事只能发生在公寓里。不然，达子根本就没有办法走到莱昂的房间嘛。

    于是乎，到底应该怎么办呢？

    岩田武这次也算是集思广益，大家一起来想想办法吧。

    “监督，必须要在东京来拍吗？”松重丰沉吟了一句。

    “东京的话，明显有更强的代入感。”小日向插了一句。

    “可好像一般的住宅确实很难达到要求，那么，高档住宅呢？”

    “白痴！那不就更加不符合剧情了吗？高级住宅那住的是什么人？他们怎么会被那样灭门呢？”

    “是哦，有道理。”

    一时之间，远藤宪一，香川，大杉涟都发表了各自的看法。

    乌央乌央的，就算本来不是雅库扎的家伙，现在也有了三分气质了。

    岩田武有些头疼，他万没想到竟然会在取景上遇到难题。

    之前拍摄的几部，这方面还都不难，就算是青叶屋大战，也能搞定。

    要不，干脆去中国大陆修建一个东京街景？

    一想到这个，岩田武这脑子里就出现了‘日本风情街’几个字眼儿。

    搞不好会被抵制的吧？

    关键是跟《杀死那个男人》还不一样，这次有外景，得营造出一些生活气息来。

    难不成还把许多日本老百姓都给弄中国去拍戏？

    不能这么干，成本太高了。

    “干脆去乡下找个地方建个片场吧。”

    “很麻烦的吧？”

    “那你说怎么办？”

    “关键是没有大城市的气息，在我看来，就很难营造出一种于‘人海中我孤独’的感觉。”

    小日向最后的这一句，让大家都沉默了起来。

    岩田武朝他点点头，还送上了鼓励的掌声。

    没错，就是这个感觉。

    亦如《这个杀手不太冷》，莱昂与玛蒂尔达两个人分明身处纽约这样的世界第一号大城市，可是他们两人却孤立无援。

    有很多时候会给观众们一种错觉，他们是不是真的生活在纽约呢？

    现在，变成了莱昂与达子，岩田武也想营造出这种大城市里的孤独感来。

    这也是为什么岩田武固执的想要在东京取景。

    那么，怎么办？

    “把街道也给建造起来吧。”寺岛进说了这么一句话。

    街道？

    这工程...

    岩田武听后，心里却是一动。

    却在这时，有人回来了。

    “监督！大哥！老大！哈哈哈……我的电影入围横滨电影节了！”

    园子温，这个家伙高兴的把礼帽都给飞了，对着岩田武就是一个拥抱。

    岩田武终于想起来园子温这货了，他之前啊，不是要拍一部电影嘛。

    身为aniki，当然支持喽。

    结果，这货拍出了一部叫做《叹息自行车》的电影，而这个电影，忽忽悠悠的就入围了横滨电影节。

    等一下，才想起来。

    接下来就是颁奖季了呀。

    今年因为股市突然下跌，所以，电影颁奖季这个事儿，也给耽误了。

    而此刻，岩田武突然想到了什么。

    “大家，我们去横滨拍戏如何？”

    横滨？

    不在东京拍了？

    岩田武嘿嘿一笑，“我们去横滨找一处跟东京类似的街道，修建一番，然后……”

    话没说完，大家都高兴起来。

    这个法子太好了！

    但是……

    “需要很多工程人员吧？那找谁呢？”

    小日向的担心是有道理的，而岩田武则信心十足。

    “放心，人很多的。”

    不是有许多雅库扎要金盆洗手吗？

    大石文太那边还有没活干的呢。

    你们现在都给我鬼の武去工地打灰吧。

    岩田武脸上浮现了诡异的笑容，众人都忍不住打了个冷战。

    ……

    其实，若是以颁奖季而言，横滨电影节是相当早的。

    听名字也知道，这个电影节在横滨，是以城市为主办单位的。

    说穿了，不是什么大奖。

    但，这个电影节也有自己的特色，那就很喜欢鼓励年轻的电影人。

    有点儿类似圣丹斯电影节，而且，选片也是局限于本土电影，更像圣丹斯了。

    1月末电影节就开始，2月初就颁奖。

    颁奖的地点就是横滨市的一个礼堂内举行，有时候还换地方。

    总之，虽然一定的历史，而且，也有一定的地位，但真不是什么大奖。

    可就算如此，也得报道报道不是？

    一个年轻人，跟随着电视台的团队来到了横滨，诸多电影已经开始了展映。

    身为富士电视台的一员，年轻人对自己的工作感觉有些无聊。

    扛着摄影机，走过来走过去。

    好累的呀。

    只是这年轻人没想到，他在这个电影节上，竟然遇到了那个人。

    “《叹息自行车》新人监督园子温作品！”

    展映电影，也跟商店街开店差不多，得吆喝。

    但年轻人的注意力不在这个电影上，也不在这位新人监督的礼帽上。

    “岩田监督，能说说对这部电影的看法吗？”

    “好像，园子监督是您的爱将呀。”

    “那以后的话，园子监督会单飞吗？”

    岩田武，这个凶恶的男人，他穿着一件黑色毛呢大衣，戴着一副黑色墨镜，正被记者们围着。

    年轻人没想到会在这里看到岩田武，他更没想到，岩田武会是这种形象。

    等一下，这是不是……他在进入角色吗？

    年轻人做了大胆的推测，而且，他莫名的产生了一种冲动。

    当然，不是冲岩田武这个凶恶的男人。

    ……

    来到横滨，一方面是帮园子温站台，另外一方，当然是为了准备《这个杀手不太冷》。

    还真找到了一个地方，有一个三层楼，周围是居民街道，而这个楼还是个废旧厂房，正好可以用来改造。

    整体花费在1亿日元左右，咱们这还只是装修需要拍摄的场景，其他完全不管呢。

    这年头，钱是真不值钱。

    大概得一个多月后能开拍，现在嘛……那些记者真够可以的。

    岩田武挺累的，园子温反而轻松的多。

    算了，以后让他自己去应付。

    岩田武找了个僻静的地方刚刚坐下休息，却发现地上多了个阴影。

    “请问，是岩田监督吧？”

    “哦，是我，请问……”

    岩田武抬头看去，发现这个人很是面熟。

    紧接着，这个年轻人就拿出了一张名片。

    “我叫岩井俊二，是富士电视台的，还请多多关照。”

    说完，还毕恭毕敬的鞠躬施礼...

