    盛况语气很淡的把韩封岩当年说的那几句话，一字不差的重复了一遍。

    他脸上的表情很平静，接近于麻木的那种平静，就好像说的事与自己毫不相关。

    盛况不是那种很喜欢长篇大论的人，讲这些过往的时候，用词能略就略。

    但故事实在是太沉重，林京不知道他是怎么做到这么冷静的，反正她听到最后，越听越胆战心惊，指尖都控制不住的开始发抖。

    她认识盛况也有一段时间了，跟陈景和兰博文一块在盛况家住了一个暑假，看的出来他们的关系是真的好。

    她也遇见过一次韩封岩，也看得出来他们三个人对韩封岩敌意很深。

    她知道他们之间肯定是发生过什么事的，那事应该还挺严重的，但她怎么也没想到会牵扯上一条人命。

    十月会自杀这事，怪盛况吗？

    好像也不能怪。。

    但不怪盛况吗？

    好像也不能完全不怪。

    就像他说的那样，他当时要是没冲动，要是信杨禹一次，要是让杨禹走掉，或许十月就不会死了，兰博文也不会被迫退役了。

    林京是真的很心疼也很想安慰盛况，可她发现这种局面，让她根本无从下口。

    她尝试着张了好几次口，每次都觉得到嘴边的话不合适，又被她给咽了回去。

    房间里很安静，盛况迟迟没再开口说话，林京突然有点后悔听这些事了，不是她不想更多的了解盛况，而是她不忍心他亲手残忍的撕开自己的伤疤。

    盛况一动不动的发了好一会儿呆，垂着眼皮，又开了口：“后来——”

    “盛况。”林京下意识地出声打断了他。

    盛况扭头看了她一眼。

    林京迎着他的目光，一点一点的红了眼眶，“不说了。”

    她的声音带着点颤，还带着点恳求：“我们不说了好不好？”

    盛况看了她几秒，伸出手，轻轻地蹭了蹭她眼角溢出的泪：“没事, 我不疼的。”

    “没骗你, 我真不疼的。”

    他像是生怕她不信一样, 手落在她脑袋上，轻轻地揉了两把，然后顿放了两秒, 收回来，继续接着之前的话, 往下讲。

    面对韩封岩的那些话, 盛况一句话都没说。

    韩封岩什么时候走的, 他也不知道，他只知道他回过神来的时候, 觉得嗓子里特别难受，像是被什么东西堵着一样，他想吐出来, 却又吐不出来, 他只能那么受着。

    事情闹得这么大, 盛况不知道杨禹是怎么做到的, 总之在俱乐部不但没传开，还被摁下来了。

    十月的家属, 是杨禹安抚的，具体给了多少钱，他不知道。

    陈景跟他关系好, 很多话，他不说, 陈景也会去做，事发之后, 陈景没第一时间来看兰博文，而是去的十月那边, 陈景私底下帮了不少忙，也给了一笔钱，确定十月那边情况稳定之后，才来的兰博文这边。

    正好杨禹也过来了，杨禹提出一块谈谈。

    那是他第一次进兰博文的病房，但他刚进去，兰博文就让他先出去。

    最后一块谈谈的只有杨禹兰博文跟陈景。

    他虽然不在场, 但具体内容，陈景还是后来转述给了他。

    陈景说，杨禹挺不要脸的，说十月自杀这事, 俱乐部也不想闹大，但真要是闹大了，最影响的就是盛况，不是他拦住他，十月就不会出事。

    他说他手机有录音记录，要是爆网上，盛况肯定完了。

    他可以删掉记录，让这件事永远的埋在地下，前提是陈景必须被卖，盛况不能上场，且要在GDT留两年，两年内不能解约。

    他当然不会这么好心，他的条件就是希望他们别给他和韩封岩裹乱。

    陈景一边骂骂咧咧着杨禹和韩封岩，一边对着盛况说，他答应被卖了。

    陈景还说，杨禹真的删了那些录音，十月那事就算结束了。

    陈景最后说，杨禹走之前，问了兰博文说，明明我跟你关系最好，你为什么后来就跟盛况和陈景好了，甚至还为了不让盛况被他追责，替他当那一椅子，兰博文说，因为他年纪大了，本身腰就不怎么舒服，打不了多久的职业了，盛况不一样，他的职业道路刚开始，老队员是很怕新队员把自己比下去，但，这个行业要想欣欣向荣，总是要有一代又一代的新人站起来的。

    兰博文说，往大了说这叫传承，往小了说，一个认真打比赛的职业选手，就算是陨落也要堂堂正正的陨落在赛场上，而不是杨禹这种勾心斗角的下三滥手段里。

    盛况就跟得了失语症一样，陈景说了那么多，他一点声音都没发出来。

    最后他实在是觉得嗓子难受，有什么东西在往上涌，他仓促的起身，进了洗手间。

    关上门，他冲到洗手盆前，张口就是一口血。

    他看着洗手盆里的血，像是看到了十月，又像是看到了兰博文。

    他抓着洗手盆的边缘，脸色惨白，整个人浑身抖到差点站不住跪在地上。

    “我不知道当时的自己，是怎么挨过那股难受的，”盛况垂着眼，声音很低的说：“但是，那天过后，我学会了一个字。”

    “忍。”

