    第67章 组建黑冰台！大军出征！【求月票!】

    入夜。

    咸阳皇宫，内府练功房。

    嬴政端坐于蒲团之上，盘膝闭目，周身金色的气流缓缓流动。

    在其身前，和氏璧悬浮在半空，一股淡淡的金色光蕴将嬴政笼罩，二者之间似乎形成一个微妙的联系。

    和氏璧内的龙气涌出，随后被嬴政炼化，反哺丹田，增强肉身。

    自从大秦龙脉凝聚后，嬴政就发现，他可以以和氏璧为媒介，汲取龙气修行。

    以这种方式修炼，速度远远超过吸取天地灵气修炼！

    龙脉说到底，也是天地灵气的一种！

    大秦龙脉由秦岭地脉凝聚，并且还在逐渐朝着如今所属大秦的长安、延安和汉中等地蔓延，吸取大秦领土的地脉之力变强。

    因此，嬴政汲取龙气修行，实际上也就是借助大秦的地脉灵气修行。

    修行速度自然不可同往日而语！

    “呼……”

    过了许久，嬴政缓缓睁开双目，两道金光自眼底一闪而逝。

    快了！

    大宗师后期！

    重生至今，刚好一月，便已从宗师巅峰，修行至大宗师后期。

    照此下去，凝练金丹，或许也用不了多久了！

    嬴政眼神微喜。

    突破大宗师后，身体各方面素质大大提升，再加上“帝身”加持，此刻他的体质已经远非前世所能媲美！

    至少，若无特殊情况的话，活个上百年绝对不是什么问题！

    若是凝练了金丹，寿命说不定还可以继续提升！

    这如何不让嬴政感到兴奋？！

    长生！

    这是他的执念！

    前世不足一甲子便黯然陨落，留下无尽遗憾未补！

    而如今重活一世，他看到了长生的希望！

    “战神图录……得想办法找找看……”

    嬴政低声喃喃。

    如今他所修行的“长生诀”和“战神图录”残篇，最多只能修炼到元神境界。

    想要继续修行，就必须要找到“战神图录”的完整篇！

    但据令东来所言，这“战神图录”隐藏在战神殿中，也不知战神殿何时才能出世……

    嬴政皱了皱眉。

    当初令东来好像说过，他自己因为修行了“战神图录”残篇的缘故，所以隐隐能感觉到，战神殿出世的时间，很可能就在这两年。

    但如今他也修行了那一页残篇，为何没有感应？

    还是说，因为自己没有修行到圆满，才无法感应到？

    想到此处，嬴政从怀中掏出一物。

    这是一枚小巧的浮雕，刻录着一个身披白袍、手持玉箫的身影，周身萦绕着淡淡的紫色光芒，朦朦胧胧，看不清表情，不过气质却十分不俗，衣袍飘飞，宛如谪仙！

    这就是当初在洛阳皇宫的地宫内收取龙气时得到的东西。

    嬴政也是从这浮雕上领悟的战神图录“残篇”和这浮雕的配套战技——“紫气东来”！

    据令东来所说，那战神殿内，类似这样的浮雕还有四十八个！

    也就是说，完整的“战神图录”，共有四十九册。

    这只是其中一册！

    不过，仅是其中一册，便可修行到武道元神境，那么完整的“战神图录”，可以修行到什么层次？

    能否破碎虚空，成为那传说的“仙人”？！

    嬴政眼中闪过一丝炽热。

    许久，他才平复。

    路要一步步走，修行，也要一步步来！

    目前，还是得以大秦为主！

    他虽向往长生，但也不会放弃江山不顾！

    目光闪了闪，嬴政忽然开口：“聂政！”

    嗡！

    话音刚落，虚空忽然闪了一下，一道黑影悄无声息地出现在了房间中，黑袍束发，手持长剑，正是聂政！

    “陛下！”

    聂政走到嬴政身前，微微屈身。

    嬴政看了眼聂政，道：“其余四人呢？”

    聂政正想开口，虚空再次闪动。

    旋即，四道黑影同时现身。

    荆轲、豫让、专诸、要离！

    “拜见陛下！”

    四人同时行礼。

    嬴政注视着五人，表情平淡，但眼底深处，却是浮现一丝讶然。

    这份隐匿本领，当真不俗！

    以嬴政此时的境界，就算是元神境的吕布靠近，他都能有所感应。

    但聂政五人仅是金丹境而已，他却丝毫感应不到五人的气息！

    不愧是天生的刺客！

    幸亏五人都是系统召唤复活的英魂，对自己百分百忠诚，否则自己只怕要时刻寝食难安！

    目光微微闪烁一下，嬴政望着五人，沉吟片刻，道：“朕命你等创立黑冰台，成为朕的眼睛，监察天下！各地所有的动静，朕必须要第一时间知道！”

    如今，抛开大秦文武，他手中掌握的势力，就只有陆小凤等人组建的“罗网”！

    但“罗网”只是一把刀，而且尚未成型。

    在情报方面，一直是大秦目前的短板。

    因此，自己还需要一双监察天下的眼睛！

    而这双眼睛，目前看来，同为刺客的聂政五人便极为适合！

    黑冰台！

    聂政五人也微微愣了一下。

    尤其是荆轲，目光更是微微闪烁了一下。

    与嬴政同为战国时人，他如何不知道这个当年让各国闻风丧胆的暗组织！

    甚至他当初之所以刺杀失败，其主要原因也是因为黑冰台高手的阻挡！

    而如今，嬴政竟然想要再建黑冰台？！

    “臣等领旨！”

    微微愣神后，五人同时俯身行礼。

    不论他们前世是何身份。

    如今，他们都是秦人！

    对嬴政的要求，只需要遵从即可！

    嬴政微微颔首，道：“如今左相手中也掌握着一支情报组织，只是尚未成型，尔等携朕旨意，从左相手中接手过来，然后继续发展。”

    “朕只有一个要求，尽快将黑冰台的探子遍布天下！任何与我大秦有关的情报，朕要第一时间知晓！”

    “臣等领旨！”

    五人肃然行礼。

    嬴政点点头，然后道：“去吧！”

    五人微微一礼，随后身形一闪，再次消失在了房间中，没有留下任何痕迹。

    府中，嬴政沉思片刻后，便起身推门走出，看了眼守在门口的宇文成都，道：“让陆小凤来见我！”

    “遵旨！”

    宇文成都拱手离去。

    …

    “臣陆小凤，拜见陛下！”

    一炷香后，内府大殿中，陆小凤神色恭敬地朝着上方龙椅上的嬴政行礼。

    这座大殿是后府的议政大殿，不同于前宫的朝会大殿“秦皇殿”。

    秦皇殿是早朝大殿，但凡上朝，文武百官必须到齐，参与议政。

    但这后府的大殿，却是嬴政平时处理奏折的地方，也可临时召集官员议政，被嬴政命名为“祖龙殿”。

    后府之内，类似这样的大殿还有许多，像麒麟殿、龙德殿、显寿殿等等。

    再后面，便是皇宫的后宫和御花园、后山等地了。

    “平身！”

    嬴政望着下方陆小凤，淡淡开口。

    “谢陛下！”

    陆小凤再次一礼，随后起身。

    嬴政看着他，淡淡道：“罗网此刻发展得如何？”

    陆小凤恭敬道：“启禀陛下，如今罗网内部分为天地玄黄四组，各组一个首领。

    臣为天组首领，叶孤城、李寻欢和西门吹雪三人分别为其他三组首领。”

    “我等四人，各自手中都有五十名杀手，皆为先天境以上武者。

    只是上次在姑苏城损失了四十几人，加上此战，臣手中只剩两位宗师层次的高手。

    至于其他三组，剩余的杀手加起来也不足三十人。”

    嬴政闻言，沉默了下来。

    这次损失实在是有些太大了！

    深吸一口气，嬴政继续道：“死去的成员，将他们后事处理好，然后继续扩充！五十人，远远不够！”

    陆小凤微微一礼，“臣明白，臣已经命人开始扩充人手！”

    嬴政微微点头，然后道：“此事你等四人自行负责，朕召你来，是为了此次参与伐我咸阳的武林势力。”

    陆小凤眼神一动，旋即拱手道：“请陛下吩咐！”

    嬴政眼中寒芒一闪，道：“武安君和吕布分别前往东南两方，而且他们都有任务在身，不便分心出手，这些武林势力遍布各地，也不宜大举派兵讨伐，便交给你们去办吧，朕会让黑冰台协助你们！”

    “黑冰台？”

    陆小凤面露疑惑。

    嬴政看向前方虚空，道：“聂政！”

    嗡！

    虚空闪动，聂政的身影出现在大殿内，朝着嬴政行礼：“陛下！”

    嘶！

    陆小凤身躯一僵，瞬间汗毛乍起，死死盯着前方那道黑影。

    进殿这么久，他竟然没有发现还有其他人潜伏在殿内？！

    好可怕的人！

    陆小凤目光凝重，看着聂政的身影，忽然神色一动，“是白天那五个刺客之一……”

    白天聂政五人介入战场，他自然也发现了，只是战斗结束后五人就消失不见了。

    他原以为五人可能是其他势力前来助战的高手。

    却没想到，竟然一直隐匿在陛下身边！

    很显然，这也是陛下的人！

    嬴政看了眼聂政，道：“罗网办事，你们从旁辅助，此次前来伐我咸阳的武林势力，一个不留！”

    说到最后，嬴政语气冰冷至极，眼中杀意闪烁。

    不论那些武林势力是因为什么与大隋联手伐秦，但既然做了，就要付出应有的代价！

    “臣领旨！”

    聂政和陆小凤同时拱手。

    这时，陆小凤神色一动，忽然道：“启禀陛下，臣有一事禀报……”

    嬴政点点头，“讲！”

    陆小凤拱手道：“陛下，今日与臣等一起组阵对付那位剑魔独孤求败的那个华山派青年，战后就消失了，此人名为东方白，但观其武功，臣怀疑，此人极有可能是日月神教的教主，东方不败！”

    “东方不败？”

    嬴政眉头一皱。

    陆小凤点点头，道：“日月神教自五年前老教主任我行失踪后，东方不败上任，成为日月神教的新任教主，在西域名气极大，灭了不少武林门派，然后就逐渐沉寂了下去。

    传闻中，那东方不败也是一位武道金丹境的高手。

    而这东方白，今日臣与他联手作战，发现他所使用的武功亦阴亦阳，十分类似那东方不败修行的葵花宝典！”

    “日月神教……”

    嬴政眼眸微眯。

    片刻后，他点点头，道：“既然消失了就不必理他，先处理好目前手中的事！”

    “对了……”

    说着，嬴政忽然想到白天与袁天罡和令东来联手战白起那个神秘黑衣人，眼中寒芒一闪，道：“顺便抽空调查一下，今日助袁天罡和令东来对付武安君那个元神境强者的来历！”

    陆小凤拱手道：“是！”

    嬴政点点头，“去吧！最迟一个月，朕要看到结果！”

    “遵旨！”

    两人再次行礼，旋即转身离去。

    殿内，嬴政起身，望向洛阳方向，久久不语。

    “大隋……”

    …

    翌日。

    太阳星东升。

    咸阳东门外，三十万大军巍然肃立，皆是甲胄整齐、手持武器，面向咸阳城方向，煞气冲天。

    大军前方，众将林立。

    以白起、蒙恬、吕布、薛仁贵等人为首，皆是坐骑战马，英姿飒爽。

    城门处，嬴政率文武百官出门相送，周围还有许多咸阳百姓围观，场面热闹无比。

    望着城前众将，嬴政脸色冷峻，道：“天子无道，致我华夏百姓生灵涂炭，朕奉天承运，死而复生，自当取而代之，重掌天下，救天下万民于水火！”

    “望诸君此去，旗开得胜，覆灭洛阳昏君，以扬我大秦之威！”

    “朕在咸阳，静候诸位佳音！”

    众将肃然附身拱手，同声大喝：“定不负陛下期望！”

    “必胜！必胜！”

    后方三十万大军也是同时大喝，声震苍穹！

    看到这一幕，不仅是大秦文武百官，就是后面众多百姓都是激动无比，情不自禁地随着人群大喝“必胜”！

    嬴政轻轻抬手，待众人安静下来，方才看向为首的白起和吕布二人，喝道：“授白旄黄钺，送我大秦将士出征！”

    白起和吕布再次朝着城门处拱手一礼，旋即直接转身，踏马从大军中穿过，走到大军前方，挥手喝道：“出征！”

    轰隆隆……

    瞬间，大军纷纷转身开拔。

    白起率二十万大军东出，吕布率十万大军南下。

    踏着昨日战争尚未彻底干涸的血地，逐渐远去！

    天际，骄阳东升，缓缓照耀在无数将士的盔甲上，煜煜生辉！

    ……

    ……

    ?  ?第一更，保底。

    ?      上架倒计时两天，求推荐票、求月票——

    ?  

    ????  

    (本章完)

