
　　就在此刻，他们听到一个突兀的声音，“柳城主、袭大帝、沐丹帝。我在这里布置了九级防御仙阵，你们按照我的阵道提示对这个豹妖动手。这种肌肉发达的仙妖兽，就算是十级了也不用担心，我们照样可以吃豹肉。”

　　这个声音通过阵法传到了每一个人的耳边，显然是布置大阵的主人。

　　柳冥等人听到九级仙阵后，都是精神一振。八级仙阵无法对付十级仙妖兽，最多只是阻止一些时间罢了。但九级仙阵就不同了，九级仙阵有他们几个仙帝帮忙，就算是十级仙妖兽也攻不破。更何况听刚才那个前辈传言，这个九级仙阵就是人家布置的。

　　亿万妖兽冲进蓝小布的八级绞杀仙阵之中，蓝小布立即就感觉到吃力。不是他吃力，而是绞杀仙阵吃力。虽然绞杀阵不断的绞杀那些低级仙妖兽，但时间长了，没有足够多的仙灵源提供，或者是仙灵源档次不足，无法及时提供仙灵元气，八级绞杀仙阵就会崩溃掉。

　　摩玄行道仙城的修士军和罗云仙域留下来的修士军，此刻只能留在原地不敢动弹。只要他们冲进绞杀仙阵，一样会被八级绞杀仙阵撕成碎渣。此刻八级绞杀仙阵和困杀仙阵同时启动，可不会分敌我。

　　十级仙妖兽豹妖已经被九级防御仙阵挡住，三名仙帝协同出手，哪怕那十级豹妖再怒吼也是无济于事。这九级防御仙阵有蓝小布这个仙阵帝在一边维护，还有三名仙帝强者在辅助攻击，威力比起那个半神强者要厉害一两个层次。

　　明明只要上前一步就可以杀掉三个仙帝，但这一步对豹妖来说似乎有亿万里之遥，因为有一道九级防御仙阵挡住了它。

　　蓝小布一边布置九级困杀仙阵，通过阵法传送信息给柳冥和袭晟尹，告诉他们在八级绞杀仙阵和困杀仙阵中的行走方位。

　　袭晟尹和柳冥大喜，第一时间就将这些仙阵中的行走方式传给了手下的人。

　　“咔嚓！”袭晟尹和柳冥还未完全将这些信息传给手下修士军，蓝小布的八级防御仙阵就彻底崩溃。好在还有九级防御仙阵，否则的话，这么多妖兽一拥而上，直接踏平了摩玄行道仙城。

　　好在能加入修士军的至少都是金仙以上的修士，这些人的理解能力极强，蓝小布的信息很快就通过袭晟尹和柳冥传给了每一个修士军。天籁小说网

　　这些修士军刚刚知道绞杀仙阵和困杀仙阵中的行走方位，蓝小布的八级困杀仙阵就被轰碎。实在是妖兽太多了，而蓝小布的困杀仙阵和绞杀仙阵虽然花了大半个月时间，依然还有些粗糙。

　　好在此刻众多修士军已经加入了绞杀当中，原本难以承受的八级绞杀仙阵，在数万修士军加入后，立即就稳固了许多。蓝小布一边稳固九级防御仙阵，一边加快速度布置九级困杀仙阵。

　　九级防御仙阵和八级绞杀仙阵绝对不能在九级困杀仙阵布置起来前崩溃，一旦崩溃，蓝小布也只能选择逃命。

　　八级绞杀仙阵就好像一个绞肉机一般，数不尽的妖兽被仙阵中的刃芒绞杀。一道道血雾在摩玄行道仙城上空炸裂，一些早已逃走的修士看着这里几乎被染红的空间，都是暗自心惊。他们知道，虽然他们逃出了摩玄行道仙城，怕是摩玄仙域一样是待不下去了。

　　乌陶林脉的仙妖兽在占据了摩玄行道仙城后，下一步就是攻击整个摩玄仙域。

　　十级豹妖不断怒吼着，可它始终是撕不开蓝小布的九级防御仙阵。蓝小布一边不断的抛洒出阵旗，一边加快速度布置九级困杀仙阵。

　　那十级豹妖明显知道情况不对劲，它发出了撤退的吼叫，自己也想要退出蓝小布布置的防御仙阵。

　　如果仅仅是九级防御仙阵，那豹妖的确是可以退出去。不过它运气不佳，撤退的晚了几个呼吸。在它发出撤退信号后数息时间，蓝小布的九级困杀仙阵就彻底合拢。只是此刻因为八级困杀仙阵崩溃，更多的妖兽还没来得及进入蓝小布的九级困杀仙阵之中。

　　这些没有来得及进入九级困杀仙阵中的妖兽，在得到豹妖的撤退命令后，一个个疯狂的冲向乌陶林脉。

　　那些不及退走的仙妖兽，就算是八级仙妖兽在这九级困杀仙阵之下，也要送命。

　　外围冲向乌陶林脉的仙妖兽，就好像一道洪流，这洪流就算是柳冥这种仙帝强者看了也是心惊胆战。他们在想着，如果这些仙妖兽不撤退，九级困杀仙阵和防御仙阵真的可以挡住这些仙妖兽？

　　一些因为八级困杀仙阵崩溃，没有进入九级困杀仙阵的九级仙妖兽，也是疯狂后退。

　　至于他们的头领豹妖，现在是没有仙妖兽来管了。反正撤退是头领发出来的，它们走了后，也不会有人问责。

　　“这豹妖被我的九级困杀仙阵锁住了，大家加把劲，干掉这只妖兽。”蓝小布不断的抛洒出阵旗，没有了无数妖兽的干扰，此刻的困杀仙阵威力再次增强了一倍都不止。

　　两头没有来得及撤出的九级仙妖兽在袭晟尹的偷袭下，被困杀仙阵撕碎。而那头十级豹妖更是憋屈的狂吼不已。

　　要打就堂堂正正的打，人类修士真是卑鄙无耻，用什么困杀仙阵锁住它？让它顶级神通发挥的威力连一成都不到。

　　“噗！”在这十级豹妖被困杀仙阵锁住的瞬息时间，柳冥的长刀穿过了豹妖的头颅。

　　袭晟尹作为一个仙庭王，战斗经验何其丰富，毫不犹豫的跟着上去长枪卷动间，将这豹妖从空中轰下来。

　　啪嗒！豹妖的尸体跌落在地面上，原本就没有完全进化的身体彻底变成了一只巨大的纹豹。

　　“哈哈，不错，终于干掉这头豹妖了。”蓝小布哈哈一笑，走了出来。

　　此时摩玄行道仙城外面到处都是狼藉一片，数不尽的妖兽尸体堆积起来，犹如一座座小山。鲜血汇集成河，一时间没有彻底被泥土吸收，发出哗哗的流动声响。

　　“摩玄行道仙城柳冥见过前辈。”柳冥看见蓝小布出来，赶紧上前施礼，他隐约感觉到蓝小布的实力并不会比他强，甚至比他还要弱。不过人家是一个九级仙阵帝，这种存在在整个摩玄仙域都没有吧？

　　“沐子丰见过前辈。”沐子丰也跟着上前施礼，他是一个九品仙丹帝，论地位不比蓝小布这个九级仙阵帝差。不过人家蓝小布才是救了摩玄行道仙城的主，他恭谨施礼是应该。

　　袭晟尹赶紧也上前施礼，他们对蓝小布都极为感激。如果不是蓝小布这个九级仙阵帝提前布置了九级防御仙阵和九级困杀仙阵，他们不要说联手杀掉豹妖，他们自己的小命怕是也会丢在摩玄行道仙城。

　　蓝小布看着袭晟尹，很是赞赏的说道，“你是罗天仙庭的仙庭王，能留在摩玄行道仙城殊为不易，这头十级仙妖兽你就收起来吧。”

　　“是，多谢前辈。”袭晟尹赶紧道谢。

　　这头十级仙妖兽虽然是他们联手杀的，绝对应该归属于眼前这个仙阵帝。

　　“前辈可是我摩玄仙域的人？”柳冥小心翼翼的问了一句。

　　蓝小布摇头，“我不是摩玄仙域的，我来寻找一个人，我有一个弟子在这里参加丹比，不知道几位可曾见到？对了，他叫蓝小布。”

　　蓝小布知道，就算是他现在以本来面目和这几人见面，也是安全的很。先不说这里是他的地盘，全部是他布置的九级仙阵，就算不是，他刚刚帮了这么大一个忙，这几个仙帝应该也不会对他动手的。

　　不过蓝小布却知道他最好不要以本来的身份和这些人见面，因为青方仙域的那个半神在找他。如果知道眼前这几个仙帝见到了他蓝小布，最后也没有对他动手，恐怕这几个仙帝会吃不完兜着走。

　　听蓝小布询问丹比的第一名蓝小布，柳冥眼里露出惭愧的表情，倒是沐子丰一抱拳说道，“蓝小布被不明强者带入乌陶林脉，青方仙域的一名强者去强行索要蓝小布，这才造成了这次兽潮。”

　　蓝小布微微皱眉，没有说什么。

　　就在柳冥等人惴惴不安的时候，蓝小布拿出十几枚阵旗递给柳冥，“我这里布置的大阵还有一个九级困杀仙阵，一个九级防御仙阵，一个八级绞杀仙阵。这些都是控制阵旗，就交给你吧。没了那只十级仙妖兽，乌陶林脉的兽潮不足为奇。”

　　柳冥大喜，赶紧恭谨的接过连声道谢。这些阵旗，才是摩玄仙域长久存在的依据。

　　蓝小布再说道，“我在这些大阵下方下方植入了十条中品仙灵脉，一条上品仙灵脉。植入的灵脉略少，如果大规模的兽潮不一定能支持住，到时候你们有仙灵脉的时候，自己加一些进去。”

　　柳冥赶紧拿出一个戒指递给蓝小布，“前辈为我摩玄行道仙城布置大阵，已经出了这么多材料，岂能让前辈再出仙灵脉？这戒指里面有五条上品仙灵脉，就送给前辈了，还请前辈不要推辞。”

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三一四章 九级困杀仙阵免费阅读。https://xs.23sk.com 