    晚上，项宁回到家后，哄完小鱼睡觉，两人躺在床上，方柔似乎心有所感道：“你又要出去了吗？”

    方柔叹口气，也不知道该说什么好，自己的男人有能力是好，但是凡事要亲力亲为，她有时候也是很寂寞的。

    这才回来十几天，又要出去了。

    项宁翻过身，抱住方柔，轻吻她的脸颊，笑道：“我都还没说呢，你就知道了，果然不愧是我肚子里的蛔虫。”

    “你才是虫子。”方柔嘟起嘴用额头撞了一下项宁的胸口，方柔底底一笑，然后道：“这一次，我跟你保证，绝对绝对，只要我回来，至少五年内，不会出大远门了。”项宁道。

    “真的吗？”

    “真的，我答应过你，会陪着我们的宝贝女儿一个快乐的童年的。”

    “那这一次，你又要去哪？”

    “修罗星域，去把我们的同胞带回家。”项宁道。

    “嗯！”对于这种问题，方柔不可能阻止项宁，若是她有能力，她也会选择如此，而且自己的男人如此优秀，她不可能，也明白，他就是一个要飞在天空中的雄鹰，俯瞰着大地，注视着人族，保护着他们。

    “这一次有人跟你一起去吗？”

    “有，武锐会跟我一起前往。”项宁笑道。

    方柔怎么也没想到武锐居然会跟项宁前往，至于为什么，那理由很多，也不方便说，但也不难看出她的惊讶神色。

    “若是你是我肚子里的小虫子，那他肯定是长在我脑子里，他总能知道我的打算，甚至我都还没确认最终方案，都还没透露出来，他连我在哪都知道。”

    “哈哈，武锐怕是跟你杠上了，从高中起，你们俩就对着干。”方柔乐呵呵道。

    “不过有他陪着你，我也能放心不少。”

    “嘿，这话说的，你得知道，你的男人现在可是一位神明，怎么说的他是去保护我的？”

    方柔笑笑没回答。

    然后脸颊微微一红，凑到项宁的耳边道：“你想不想要儿子？”

    “啊？”项宁一愣。

    “我想啊，作为老项家唯一的独苗，肯定是要生下一个传宗接代的不是？”方柔嘴角微微翘起，这种思想观念，即便是如今，也是深深的刻在华夏人的细胞之中。

    项宁眉头微微皱起，看着方柔道：“你是不是讨厌我女儿？”

    “我跟你讲，那可是你的女儿，你怎么可以吃她的醋？”项宁忽然开口一本正经道，这一下子直接让方柔呆住。

    然后小嘴一撅，直接栖身而上，低声道：“我就是吃醋了！”

    这一夜······无法描述。

    十天后，项宁出现在昆仑山的军团处，此时的赫拉已经整装待发了，肩膀上的赫洛斯见到项宁也是直接凑了过来要抱抱，项宁接过，拍拍它的小脑袋道：“这一次可得靠你了。”

    虽然项宁现在是不朽神体的强者，能够跨越虚空，撕开裂缝没错，可这不是简单的一个两个，人族这边跟修罗族可是距离肯是远的很。

    而项宁之所以在今天来，而不是五天后，就是因为孔雀王将修罗族的资料收集好发给项宁了，然后项宁便想着先带着赫拉前往修罗星域谈查清楚，好让人族这边的舰队前往的时候更容易一些。

    毕竟这涉及到战争，必然是需要做好万全的准备的。

    而五天后，人族的舰队才会正式开拔。

    赫洛斯也是能听懂项宁说的话的，在听见项宁说需要它的时候，那小胸膛昂起来，一副我办事，你放心的样子。

    “你那么久没动用过能力了，行吗？”赫拉看着赫洛斯，怀疑道，赫洛斯哼哼唧唧对着赫拉又是拍拍胸脯道，意思就是你放一万个心吧。

    如今的赫洛斯可是要比项宁见到它的时候还要强大，本来赫洛斯觉得地球灵气浓度那么低，自己不退实力就算不错的了。

    但是随着地球的改变，那简直比宇宙任何一个地方的灵气都要浓的多，赫拉在学校学习的时候，它时长一个人跑出荒野区去找天材地宝吃，遇到凶兽，也没一个能打得过它的，或者说也追不上它。

    久而久之，如今的这头星空巨兽，别看似憨憨的，蠢蠢的样子，但是实力已经有了恒星级巅峰的层次，这便是宇宙巅峰生命体，只要有能量，他们的成长速度，那连恐怖都无法形容他的晋级速度。

    别人努力的出生入死，而它只要跑出去找点吃的，然后每天晒晒太阳，自然而然就会突破，这便是宇宙顶级生命体。

    而且它们还会自带天赋。

    比如现在，如果要去修罗族的话，至少需要十天的星际航行才能抵达，但是现在，因为赫拉就是从修罗星域那边被赫洛斯带着过来的，所以开过去，也是没有什么问题的。

    所以，赫洛斯直接对着空气就是一张口，现在的赫洛斯就是一个小懒猫的样子，但那嘴一张，跟域外的那些大型凶兽张嘴能吞下一个人一般。

    咬下，空间直接开了一道口子，赫洛斯直接窜入其中，然后化为星空巨兽的样子，那是一头如同地球巨鲸的巨兽，但是通体灰蓝，脑袋大大的，眼睛眨巴着看着赫拉和项宁，那样子就像是在说快点过来呀。

    项宁呵呵一笑，强大的精神力笼罩住赫拉，毕竟宇宙真空，赫拉现在连行星级都不是，出去那不用多久就憋死了。

    带着赫拉跨越过去，赫洛斯身侧冒出一缕缕蓝烟，然后覆盖住那缺口，将其修补。

    而项宁和赫拉，看着周围的星空，呈现出瑰丽的紫红色，一缓缓的星云星尘飘荡着，星空果然是如同玫瑰一般，又漂亮，又危险。

    项宁看向赫拉，此时的赫拉看着那星域，流淌下泪水，项宁已经不用在去问这里是不是修罗星域了。

    赫拉看着星空，多少年了，孩童时候的记忆，依旧清晰，每每想到，她都会发呆，若是有一天她回来，将会以什么样的方式回来？

    而现在，看着身旁的项宁和一旁游动着，想安慰她的赫洛斯，她想，她这一次终于可以回家了吧。

