    回到了城镇，这次不是唐朝的都城。

    刘子民和武鹏吴霜二人吃了顿好的。

    武鹏在那个遗迹中拿到了不少好东西，此时此刻已经很是满足了。

    “刘兄，你接下来还有什么事情吗？不如跟我们回去吧？”武鹏说。

    “不，我差不多也该回去了。”刘子民摇头，“神界还有不少事情需要我去办，这次的那个神界的叛徒既然已经将自己的灵魂破坏成那样，我也没有办法回收了。只能就这么等着看看未来的时间长河中可不可以回收了。”

    “这样啊……虽然听不懂刘兄到底在说什么，不过既然要离别了，那就好好吃一顿好了！”武鹏哈哈笑着给刘子民倒酒。

    只是一顿饭，若是像某些小说一样到哪里都有找麻烦的货色出现的话，那只能说明这个时代未免有些太过于操蛋。

    肉，菜，酒。

    吃的也就这些了。

    中午的时间将要结束，武鹏和吴霜送刘子民去了郊外。

    “刘公子，这个你真的不带走了吗？”吴霜看着自己手中的刀，问道。

    “不过是复制品而已，将其光辉重新展现出来的是你们。这刀给你们了。”刘子民说着，冥神的神袍装备在了身上，“再见了。”

    传送门出现，将刘子民吞噬，接着彻底消失不见。

    吴霜叹了口气，说道：“您满意了吗？奥里斯大人？”

    “哈哈哈……”武鹏笑了笑，接着展现出了真身。

    青白色的头发，一只黑色和一只白色的眼睛。

    身上也是白色的圣装。

    他是谁？

    “没想到那么多年过去了，神界还能找到这么有能力的年轻人。”创造之神，奥里斯笑道，“哈哈，这次玩的很开心，这刀工艺也是不错。”

    “您骗了那孩子那么长时间，还放任了罪与罚之神将神格连带着权能一起封印。后面会出麻烦事的。”吴霜无语，“这次……嗯，还是雷收拾了残局。冥神的位置虽然有人顶替了，但是和您一个级别的秩序之神的位置还是没有什么人有能力顶替。”

    “我知道我知道。”奥里斯……武鹏拿出了一根牛肉干，“那孩子还需要更多的磨练才能担任更大的责任，更高级别的文明的战斗要到来了。就算是神界也不大可能承受的住。”

    吴霜叹气，您还要玩多少年啊？

    神界的神殿——

    刘子民回到了这里就看到罗刹和雷在涮火锅。

    “哟，回来啦？”雷嘿嘿笑着晃了晃手里的东西，“我拿到手了哦，罪与罚之神的神格。”

    刘子民入座。

    “拿到手了又怎么样？黑暗面神格的持有者本来就比光明面的少，这些年神位的继承人更是少的可怜。你身为超至高神已经有了很多的东西了，装不下了。”夹起一块肉，刘子民说道。

    “哎，别这么说嘛，要找一个神的继承人还不容易？”雷哈哈笑着说，“当下要决定不是还有一件要紧的事情吗？”

    “婚礼已经筹备好了。”罗刹说，“你不会再跑了吧？”

    刘子民苦笑，如果不是罪与罚之神擅自闯进了自己的冥界还违规使用时空通道，估计自己还不至于浪费那么多的时间。

    要是可以的话，刘子民也不想跑啊，毕竟跑了那就是代表着有麻烦的事情要自己去解决了。

    “世俗界的你的分身，留下来的那个孩子貌似降生了。”雷眯眼说道，“不去看看吗？”

    罗刹表示想要去看，而刘子民则沉默了一阵，问道：“雷，你知不知道，罚之众？”

    罚之众？

    雷愣了一下。

    “稍等……”雷远程使用超至高神的权限，结果，搜索结果是无。

    神界的数据库居然也没有？

    这是怎么回事？

    “看来又有麻烦事了。”刘子民叹气。

    罪与罚之神的部下，那些家伙隐藏的那么深，估计也是得到了神的力量。

    雷啧了一声，难怪自己觉得当时收复罪与罚之神的魂魄的时候那么轻松，原来是这样。

    “那怎么办？我还想去看看子民的孩子呢！”罗刹有些不满。

    你不妒忌吗——雷在内心吐槽。

    不过，神界的神们因为欲望和身体的原因，生育孩子的概率很低，神之母都鼓励多生孩子。

    她本人就有劫，雷，炎三个孩子，而且雷和炎都是超至高神的级别，可谓是神的力量的升级版本。

    “你们先下去玩玩吧，我会给你们准备一个合法的身份的。”雷笑着说，“一件事情忙完了又要去忙这件事，唉，神的工作还真是麻烦啊。”

    就这样，冥界的事情又都给了惊蛰，罗刹和刘子民使用俗世的身份降临大地，而雷，则是去调查神界资料库缺失的原因了。

    此时此刻的寂灭之神，带着他的小队四处瞎逛。

    “寂灭，喂寂灭！”大地之神不满，“我们到底还要去什么地方啊？你到底有没有一个目的地啊？美食你不吃，美酒你不喝，连美女你都不带看一眼的，你到底想要找什么？”

    “闭嘴啊！”寂灭之神不耐烦的说，“我当然想吃美食想喝美酒了！这不是巴瑞斯接收到了那个什么狗屁魔神机了吗？这不是在追吗！”

    机械之神巴瑞斯，身为至高神不可能不知道这个魔神机的事情。不过很奇怪，这种机器如果没有巴瑞斯的授权的话应该是弄不出来的才对。

    除非有神非法使用自己的力量将其强制唤醒。

    没有实质性危害神界的话就没有办法找超至高神帮忙，于是寂灭之神就相当悲催地被推了这个任务。

    “停下。”巴瑞斯挥手。

    “怎么了？找到了？”寂灭之神和大地之神生命女神同时停下。

    往前看去，有一个男人鬼鬼祟祟。

    大地之神和寂灭之神互相看了一眼，接着释放神力！

    而对方明显也已经看透了他们的身份和能力，直接发动了某个道具，消失不见了！

    破败的能力砸到了那个地方也不过是砸出了一个坑而已！

    “他一瞬间貌似毁了片刻的规则。”生命女神疑惑地说，“可是这不是秩序之神才有的力量吗？”

    还能怎么样呢？魔神机真的出现在宇宙各处了呗！

