    而此时茶楼内。

    某个章姓长老已经朗声大笑起来，还将地上350块中品灵石的四成收进了储物袋。嘴上念叨着，都是侥幸，都是侥幸。但是脸上的得意之色十分明显。

    旁边的江师祖见到章阔的得意样子，也是无奈地笑了笑，然后收走了一成的灵石，35块，此次亏了十五块灵石。

    金长老收走了两成，70块。紫袍老者收走了三成，105块。其余参与赌局的人一块没有，巨亏50块中品灵石。

    紫袍老者旁边的吕柘神情有些黯然。

    吕柘作为峰三代，对于门内的事情自然十分清楚，他并不在乎灵石和筑基丹，对于御兽牌虽然有些惋惜但对他而言，只要想要肯定是能到手的。

    但是小比前三对于他而言不只是荣誉，还关乎着在门内未来的发展，以及...

    而此时掌门已经带着江云飞到了茶楼四楼。

    江云见到师傅连忙拜见行了大礼。：“弟子江云拜见师傅，之前弟子隐瞒姓名来历，还请师傅降罪！”说完便作势要单膝跪下。

    此心情极好的某长老自然不会让给自己大大涨脸的弟子跪下。单手虚扶，江云便不由地起身。随后走到了江云身边，拍了拍他的肩膀笑着说道。

    “我收你为徒的时候就说过了，不在乎你的出身来历，因此你无需在意此事，小比你获得如此成绩，说实话也是出乎为师的意料之外，为师我赏罚分明。这枚赤血灵果就赏给你了。”

    说完从储物袋拿出一个玉盒打开，里面是一枚灵果，通体赤红，散发着血红色的妖异光芒。

    江云虽然作为炼丹师但也不认识此果，但心里明白必然是极为贵重之物。小心的将其收进储物袋。

    这时候江师祖走了过来，笑着说道：“难得你师傅大方一回，此灵果具体强化肉身之用，给灵兽服用效果最佳。你师傅的灵果树二十年才结五颗，还需要大量的灵兽血浇灌才可成果。平时可宝贝的很，旁人见都见不到此果。”

    章阔听到师姐如此说脸色有些不自然，说道：“师姐这是哪里话，此次成果我可是送了你两颗。莫要开师弟的玩笑。”

    江师祖并未理他，而是继续说道：“我虽然早就认出了你的蕴灵腰带，但也只以为你是杀了某个江家子弟获得的，看在你师父面上并未提及此事。

    但没想到你就是江家子弟，如此算来你也是我的后辈了。”

    说完从储物袋拿出了一块令牌递给江云。继续说道：“你带着此物进入百兽谷会有帮助。祝你能得到满意的灵兽。”江云接过了令牌，发现上面刻画着一条金色的蛟龙，作一飞冲天之势。

    “多谢师祖！”江云恭敬地行了一礼，随后把令牌收进了储物袋，心里暗想，此次小比竟然还有这么多额外的好处，真是收获颇丰。

    此事掌门蓝君衍来到江云身边开口说道：“各位师弟师妹，有话稍后再说，我先带江云前往五楼拜见郝师叔。”

    听到掌门的话语，四楼的众人都望向了江云，一副想把他看透的样子。江云还感觉到一股股神识在自己身上扫视。

    “还好碧空宝珠没带在身上，而是留在洞府里。”江云内心暗自庆幸。但也疑惑了一起来，掌门口中的郝师叔是谁。

    此时师傅和江师叔站到江云身前，师傅开口说道：“不可让师叔久等，江云你速速前往五楼。”当师傅师叔站在身前时江云便感觉神识扫视的感觉消失了。

    江云不敢怠慢，向师傅抱拳行了一礼，随后跟着掌门大步向楼上走去。

    到了五楼，江云看到一位老者，身着灰色道袍，坐在围栏上，其肩膀上还有一只灵鼠。一人一鼠都饶有兴趣的看着江云。

    掌门带着江云走到老者身前，掌门行了一礼说道：“师叔，江云带到。”

    老者并未回答，只是单手挥了挥。掌门见状再次行了一礼，随后离开了五楼。

    江云深吸了一口气，行了一个大礼道：“江云见过老祖。”

    老者并未说话，一瞬间从栏杆出现在江云旁边。江云见状连忙头更低了几分。

    而老者则是绕着江云走了两圈，嘴上啧啧两声。然后坐到了一旁的石椅上。

    此时老者肩膀上的灵鼠从老者肩膀上跳了下来，顺着江云的裤脚爬到了江云抱拳的双手上。

    “小子，你修炼的是五行御灵诀对吧，这么难修炼的功法，你是怎么修炼到练气期12层的？”这只灵鼠竟然开口说话了。

    江云顿时紧张了起来，要知道能说话的灵兽，最起码也得是结丹期。眼前的灵鼠恐怕一巴掌能拍死自己。

    于是收敛心神，恭敬地说道：“江云见过前辈。晚辈刚开始修炼时用神识勉强控制吸收五行灵气的量，为了使他们平衡，真的是十分艰难，后来五行灵气竟然渐渐地主动靠近我，而且五行竟然自动平均了涌入晚辈体内，而其他属性灵气则会主动避开。晚辈也是大喜过望。”

    灵兽细细地盯着江云，转过头看向老者。“这小子没撒谎！”随后灵鼠又跳到了石桌上，不知道从哪里掏出一枚灵果啃了起来。

    老者点了点头，从储物袋里面拿出了两枚玉简。一枚玉简散发着五色的微光。另一枚玉简平平无奇。

    看着玉简，老者沉默了一会儿，随后单手一挥，两枚玉简飞向了江云。江云急忙接过。

    老者复杂地看着江云开口说道：“这两枚玉简，其中一枚是五行御灵诀全本，一到十五层。足以修炼到化神后期。

    里面还包含了此功法在结丹期元婴期使用的专用法宝炼制之法，化神期以上专用通天灵宝的炼制之法，以及配套通宝诀。”

    “当然了，你肯定是修炼不到那么高境界的，能修炼到结丹期就已经是老天照顾了，功法专用法宝的材料收集也很难。”

    “至于另一枚玉简.....”老者说到这里轻叹了一口气，继续说道：“里面是某个前辈的修炼此功法的心得。你可以作为参考，希望对你以后的修炼有益处。”

    说完袖子一挥老者便消失不见了。石桌上的灵鼠飞快地将灵果啃完，见到江云看过来，将果核扔给了江云。

    江云双手接住果核，转过头一看，灵鼠也已经不见了。江云松了一口气，坐在了地上。

    心里暗暗想到：“还好我略微斟酌了如何回答，竟然能判定是否说谎，掌门称呼这位前辈师叔，掌门是结丹期修为，那么这位前辈必然是元婴期太上长老了。”

    “虽然不知为何要给我这两枚玉简，但目前来看太上长老对我没用恶意。真是大幸。”

    江云心思流转，过了良久才站起身来。将灵性十足的果核以及两枚玉简收进了储物袋。随后转身向楼下走去。

