    电池，又称移动能源存储设备。人类文明发展到现在，电池的应用范围越来越广，几乎所有的机械仪器、数码设备都离不开这东西。

    由于环境和技术发展的需要，现代社会对电池的要求越来越高，就拿现在的电动车来说，由于电池续航能力的缘故，造成了电动车面对一个不上不下的状况。而在便携式数码产品里面也出现了同样的情况，能量消耗越来越大，而电池未能得到相应的发展，极大的破坏了用户体验。

    在军事领域，大容量的移动能源存储对单兵装备、武器系统和军用车辆等都起着至关重要的作用。时至如今，燃料电池与锂离子电池在全球的技术领先地位已经确立，锂-空气、锂-硫、固态、锌-空气等新型电池设计可使能量密度提高10倍，但其中大多数仍处于开发的早期阶段，想要大规模推广应用仍需时日。

    而且锂离子电池技术的成本仍旧有些偏高，相关领域的专家们希望能够在2030年前，将大多数电池的成本降至200美金\千瓦时以下，目前的成本是409美金\千瓦时。

    电池最为关键的性能指标，自然是能量密度。即单位体积内所能容纳包含的能量——是测试某种电池是否能被市场接受的关键标准。

    以如今的技术，任何能够塞进飞机的电池，其所能容纳的能量都不足以使飞机离开地面。具体一点说，航空燃油提供的能量是同样重量的电池的43倍。

    想要让真正意义上的有人驾驶电动航空器出现，想要让电池在小型航空器中发挥主导作用，它们至少需要达到当前能量密度的5倍左右。按照当前电池能量密度每年增加5%到8%的进步速度，或许20年后才有可能。以目前电池和电动引擎技术的发展速度来看，在2030年，就连混合电力技术也不太可能被用于商业航空。

    但是在末日世界，早在浩劫发生前，纯电动的交通工具就已经非常普及了，包括那些重型作战车辆，雷达预警设备，不同口径的激光武器、武装\直\升机之类，基本上都是依赖高密度的电池提供能量。

    而且其体积重量都可以做的非常小，安全性好，普通的产品、其成本已经非常低廉，至于那种最高端的产品，能量密度比起航空燃油还要高出四倍左右，

    据说在昆仑之巅，就有着成编制的、纯电能驱动的大型远程作战飞机，不过秦烽并未亲眼见过。

    为了不至于引发太剧烈的市场反应，他这次拿出来的电池技术仅仅比市面上的主流产品领先十五到二十年左右，差不多相当于几大强国的绝密实验室里正在研究的东西。

    所需的各种原材料在主世界都能找到，至于生产加工设备，绝大部分也可以在主世界找到合适的生产商制造，少数几台核心设备是秦烽从末日世界弄来的。还有生产工艺流程，员工指导培训手册等资料同样已准备齐全。

    为了尽快让新产品问世，苏瑜澜收购了两家经营不景气的电池生产企业，然后合并改组，新公司名为锟铻科技，对原管理层进行全面整顿，招聘新人，改善经营管理模式，安装调试新设备、升级改造生产线等等，方方面面的事情、每一件都要打理到位，两口子都忙活得脚不沾地。

    好在表舅家的人脉关系网给力，加上几家合作伙伴的帮忙，所有问题都得以及时顺利地解决，一个多月以后，第一批全新的手机电池问世。

    为了让产品尽快进入市场，秦烽在与国内几大知名手机设备生产商的老总面谈时，用了些温和而隐晦的小手段，说服他们痛快地与锟铻科技签订了合作协议，只要新电池的市场表现达到预期，以后便可签订长期的供货合同。

    当第一批配备了新电池的手机进入市场后，很快就引起了用户们极大的反响。在国内各大知名论坛、贴吧上，在微博、微信、企鹅等推广平台上，到处都有人在谈论这个话题：

    “……新买的手机，连着玩了七八个小时的游戏，电量居然都还有剩余的，真是不可思议。”

    “……同感，我和朋友去西北出差，在火车上轮流看了十几个小时的高清电影视频，电量居然都还剩下一半呢。”

    “……嗯，我过去的三星手机用上一段时间就会发热发烫，还有点担心它会爆炸，换了国产新手机后感觉这方面好多了。”

    “……而且充电速度也超快的，最多半小时功夫就可以充满，实在是太方便了。”

    “……听说是手机生产厂商采用了新型电池的缘故，感觉价格并没有明显变化，如果它的性能足够稳定的话，相信用户们都会非常开心地接受的。”

    “……”

    好评如潮水般用来，虽然也有少量质疑的声音，很快就被淹没得不见了踪影。毕竟这东西的质量确实没得说。连末日世界那样严酷的环境下都能保证稳定的性能，放在主世界就更不用担心会出问题了，只要生产环节把好关就行。

    如今是2024年，华国的智能手机用户已接近十亿级别，而且每年都有数千万用户更换手机，可想而知这是一个怎样庞大的市场，以后面世的国产手机，只要有一半采用锟铻科技出产的新型电池，产生的惊人收益都将让这家新公司成为业界内的巨头级存在。

    而且这仅仅是第一步，以后锟铻科技会陆续推出更多种类的新产品，继数码产品之后，最重要的就是动力电池这一块，想象下充满一次电、可以在高速公路上开出上千公里的汽车，就能推断出它会有多么受欢迎了。

    新产品的问世，同样引起了业界内某些高科技巨头的关注，不少大佬们为此特意召开了秘密会议，探讨收购新产品的技术、或是将其破解的可能性，温和一些的则是希望能够与锟铻科技进行合作。

    他们的效率相当高，没几天的功夫，就有人找上门来要求与秦烽面谈。

