    楚河飞快的回到藏书阁。

    把乾坤布袋放到一旁。

    整理了一下衣冠。

    “接下来该干嘛？”

    二十几年没有再经历这种事情。

    楚河感觉生疏了！

    流程都有点给忘了！

    想了下，他才拿出茶壶，加热。

    感觉瞬间就回来了！

    他慢慢的给茶壶加热，耐心等待。

    “小楚哥哥，你茶都热了！”

    过了一会，赵玉灵翻墙过来，看着楚河手掌上的茶壶开口道。

    “不，火候没到，热茶需要耐心，让火候达到最佳标准，这样味道才香！”

    楚河开口，一本正经的道。

    赵玉灵似懂非懂的点点头。

    她坐在椅子上，撑着下巴，盯着楚河手掌心的茶壶，眼睛一眨不眨的看着。

    她现在也是一个无聊的人！

    没事干。

    所以耐心也是充足。

    “小楚哥哥，一个小时了，标准还没到吗？”

    看了许久，赵玉灵才开口。

    “不够！”

    “这茶带着道蕴之力，正常来说，需要熬炼七七四十九个小时才是最好！”

    楚河摇头，随口道，他忍不住抬头看向远方。

    不对劲啊！

    以他感觉到的那股气息，现在也早该到从无尽之海登陆了蛮域才对。

    怎么现在还一点反应都没有？

    亏的他火力控制的好，不然茶壶中的水都要被熬干了！

    楚河意识散发出去，扫向无尽之海。

    却并没有感觉到跟他同档次的气息过来。

    奇了怪了！

    刚刚那股探查之力，应该是找那群鳄的！

    他已经帮着定位了！

    大门已经敞开！

    难道对方怂了？

    楚河感觉兴致缺缺。

    “喝茶。”

    他瞬间将茶加热到最佳温度。

    然后掏出两个杯子。

    给他自己与赵玉灵一人倒了一杯！

    “小楚哥哥，你不是说要七七四十九个小时么？”

    赵玉灵把茶端起，不解的问道。

    楚河：“……”

    这丫头，也太较真了！

    …………

    无尽之海，鳄族临时驻地。

    一尊如小山一般巨大，身躯呈黑色，身上各种切口密布的狰狞巨鳄降临。

    所有鳄聚齐在一起，恭声迎接。

    “苦鳄失踪二十年了，它还活着，而且气息依旧强盛，这代表着它并不是被人类打了个半死给捉拿了起来，而是掉进了某种阵法陷阱之中！一时无法出来。”

    黑鳄眼睛看向一个方向，然后开口分析。

    “我需要这个阵法的基本情况，以确保不出意外。”

    它掏出一枚黑色的珠子，还有一把铜镜。

    “你们谁愿意走一趟，把情况传回来！”

    “放心，没有危险，现在被困的苦鳄还有三个小家伙都没事，精神的很！你们就算落入陷阱，我随后就到！”

    它把珠子往前一递，看向三个帝尊巅峰鳄。

    三个鳄屹然不动，如同雕塑，目光直视前方，嘴巴全部闭着，不发一言。

    虽然大圣给了保证，它们也相信大圣的实力，但这种往火坑跳的感觉，它们不喜欢。

    “就你吧！”

    黑鳄在它们身上扫视一圈，然后停留在谷鳄身上！

    谷鳄巨大的身躯一颤，呆住。

    怎么转来转去，还是要它去看情况？

    手下的鳄要它去，同级别的鳄也要它去，现在连圣鳄都在打它的注意。

    它感觉自己被针对了！

    不过，其它鳄它能够拒绝，圣鳄它却无法拒绝，连出声都不敢。

    就连不服都不敢表现出来。

    这可是鳄族的镇族大圣。

    比它至今下落不明的直系圣祖还强的存在。

    谷鳄艰难的接过黑色珠子。

    在所有鳄的注视下破水而出。

    圣鳄把铜镜往虚空一拍，铜镜变大，上面谷鳄以及它周边的情况在上面显示而出。

    在圣鳄的带领下，所有鳄抬头，一起认真观看起来。

    …………

    柳树下，赵玉灵喝完茶，又翻墙回去教徒弟了！

    楚河叹息一声，将茶具一收，背着乾坤布袋走入镇魔塔。

    里面，一群兽，一看到它就身躯一抖。

    现在它们处于中场休息，一般楚河再次进来，就是休息结束。

    让它们很惶恐。

    “大人，时间没到！”

    苍幽为了片刻的自由开口。

    其它兽不敢附和，只是小心翼翼的看向楚河。

    “不关你们的事！”

    楚河摇头。

    所有兽不禁长松一口气。

    楚河拿起袋子，开始掏出老鼠，一只只往油锅里面扔。

    轰！

    火域再次发出震动。

    油渣四溅，火焰直往被放了大黑耗子的油锅里面窜。

    噗！噗！噗！

    响声不断。

    随着大黑耗子不断被放出来，吱吱的惨叫声变的密集。

    八兽凑到一起，看着火焰沸腾的火域，只感觉全身上下都紧凑了起来，变的僵硬。

    好惨！

    比它们惨多了！

    随着大黑耗子全部进锅。

    楚河目光穿过镇魔塔，看向柳树之下，青烟冒出的地方。

    二十丈，并且化为实质。

    这可是第一次。

    又是一项记录被打破。

    楚河目光往上。

    轰！轰！轰！

    几声回荡在天地之间的雷鸣响起。

    林城甚至整个林郡，突然乌云密布。

    高空之上，雷电如龙，闪烁阵阵带着天威的光芒。

    酝酿片刻。

    滴答！滴答！

    时隔差不多二十年的时间，林城再次下起了灵雨。

    而且这一次的更大！

    楚河回头，看向油锅中的一群被榨的大黑耗子，若有所思！

    看来通幽谷之中不简单。

    他目光看向八兽。

    这些家伙，正好身上煞气也快没了，下一次就让它们去通幽谷。

    一边刷煞气，一边寻找一下这些诡异的东西。

    一举两得。

    楚河目光看向塔顶，又有一股探查之力出现。

    楚河把它放了进来。

    这股气息跟刚刚那一次不同，太弱了！

    让楚河激动不起来。

    对它，不需要仪式感。

    等到距离差不多了。

    楚河一只手掌伸出。

    谷鳄寻着感应，小心翼翼的来到夏族疆域附近。

    它的身形压缩到最小，用处最高的水平将气息收敛。

    而且它不敢飞，专往偏僻的地方爬。

    能钻洞，它宁愿绕路，都选择直接钻洞。

    一路可称的上极尽谨慎。

    毕竟，连圣祖存在都是在这里失去了踪迹。

    它再怎么小心都不为过。

    无尽之海，一群巨鳄随着谷鳄的各种小心翼翼，各种谨慎，屏住呼吸，如同身临其境。

    突然！

    吼！

    它们发出惊呼。

    只见好像有什么庞然大物从天而降，而后屏幕一黑。

