
　　疾跑、将车道上呆呆站着的孩子一把抱起、翻滚离开。行云流水般的动作，一气呵成。

　　锐利的急刹车声响彻街道，急停下来的黑色轿车的车主猛地拉开车门，从车里飞奔出来。

　　“没事吧！真的非常抱歉！！！我愿意承担一切责任。”开车的男子蹲下来查看橘千枫和差点被车撞到的女孩有没有受伤。

　　“没事。”橘千枫抱着孩子站起来，她一点皮肉伤都没有，只是身上被弄得比较脏。

　　女孩被橘千枫稳稳当当地从怀里放下来，令橘千枫感到的是，这个有着一头金发的女孩竟然不哭不闹。

　　女孩仰头看着橘千枫，一双碧蓝色的大眼睛像是浩瀚的海洋一样，橘千枫与其对视的时候觉得有些异样。

　　这孩子，感觉不是很正常……

　　“久子！”从围观的人群中冲出一位妇女，长相与女孩有几分相似，橘千枫猜测妇女是女孩的母亲。

　　女孩转头看向妇女，静静地站在原地。

　　“久子，没事吧？！”女孩的母亲蹲下来抱住女孩。

　　“我没事，妈妈。”女孩也抱住自己的母亲。

　　“太好了。”差点撞到人的车主松了口气，他感激地反复跟橘千枫道谢。

　　女孩的母亲也和橘千枫再三道谢，并和橘千枫交换了联系方式。不过橘千枫的联系方式其实是雾原家座机的电话号码，橘千枫并没有个人用的移动电话。

　　“小橘如果来合众国的话，一定要联系我，拜托了。”

　　在和女孩的母亲渡边西子交谈了一番后，橘千枫了解到渡边一家都生活在合众国，此次来冬木是来祭祖的。

　　“那么再见了。”渡边西子牵着女儿渡边久子的手，和橘千枫告别。

　　橘千枫微笑着挥手，目送母女俩离开。

　　“好厉害啊，千枫。”伊莉雅和雾原真理一直在旁边看着，等到母女俩离去后才走到橘千枫身边。23sk.Com

　　“做得不错。”雾原真理嘉许道。

　　橘千枫不好意思地挠了挠头，举手之劳、举手之劳而已。

　　“话说回来，那女人是魔术师吧。”伊莉雅看着母女俩离开的方向道。

　　“嗯，她刚才是准备动用魔术救女儿的。”雾原真理点点头，她清楚地感应到了刚才有一瞬周围有魔力反应。

　　“话说她的女儿为什么会独自留在大马路上啊，母亲不会允许孩子做出这么危险的事情的吧。”伊莉雅吐槽道。

　　雾原真理和橘千枫都陷入沉思，是啊，这是怎么一回事呢？

　　过马路的话，母亲不会牵着那种年纪的孩子的手吗？

　　如果是孩子突然跑向马路，母亲也会追上去的吧，除非当时在做其他事情。

　　“应该只是母亲分神了，一个不注意孩子跑到大街上了吧。”橘千枫道。

　　“嗯，还是不要纠结原因了，反正没有发生什么。”

　　“是啊，多亏了千枫呢。”伊莉雅对橘千枫竖起了大拇指。

　　“那个……”

　　橘千枫被夸得有些得意了，她刚准备开口说些什么，却被雾原真理打断了。

　　“如果刚才母亲用了魔术的话，会想办法消除目击者的记忆吧？”

　　伊莉雅稍稍思索了一下，点了点头，道：“是的呢。不过如果她没有什么很好的消除记忆的手段……”

　　雾原真理皱起眉头。

　　“恐怕会杀掉在场所有人。”伊莉雅道。

　　“有这么恐怖吗？”橘千枫不敢相信看上去那么温柔的阿姨会做出这种事。

　　“确实没有其他更好的办法了，魔术的存在绝对不能让普通人知道，这是魔术界约定俗成的规矩。”雾原真理叹道。

　　如果群众知道了魔术的存在，那将会造成非常严重的后果。

　　魔术师们多半会被归为异端，被普通人声讨甚至抓捕、清除。从古至今，神秘侧的力量一直被世人警惕着，他们不欢迎自己理解外的东西出现，那样会打乱现有的世界。

　　“杀掉在场所有人……那样的话会引起国内、甚至世界范围内的轰动的吧？”橘千枫无不担心地说。

　　“当地的圣堂教会成员以及魔术组织的成员会出手善后的，这点不需要太过担心。”雾原真理道。

　　“等等等等，为什么我们聊天的内容这么奇怪啊？搞得好像我们要干什么坏事一样，已经开始考虑后路了。”橘千枫手扶着额头说道。

　　雾原真理和伊莉雅对视一笑。

　　“好了，不要忘记我们此行的目的。”雾原真理道。

　　“能不能不用奇怪的说法啊……”

　　“好好，走吧，我们去逛街吧。”雾原真理道。

　　三人在雾原真理的带领下，走向商业街。这一带只有雾原真理比较熟悉，伊莉雅和橘千枫此前都没有来过这里。

　　由于是周末，商业街上熙熙攘攘，人头窜动。

　　“真是热闹呢。”橘千枫惊讶地站在商业街入口，望着里面的人海道。

　　“这里可是冬木最繁华的地段啊，不过比起东京那边，还是要差许多。”雾原真理戴上了口罩，她在冬木小有名气，在这种人流量大的地方容易被认出来。今天她只想好好地逛街，不想被其他人打扰。

　　“唔，都在看着我们这边呢。”走着走着，伊莉雅注意到周围的视线都在向她们这边汇集。

　　“想不看是不行的吧，我们两个都没戴口罩也没戴帽子，不像真理一样裹得严严实实的。”橘千枫观察到向她们投来视线的多是男子，青年和中年的都不在少数，“萝莉控真恶心。（作者：别骂了别骂了。）”

　　察觉到那些油腻的大叔不加掩饰的眼神，橘千枫都想赶紧回家了。

　　以前到没觉得萝莉控有什么，只是一种取向而已。现在作为萝莉，换位后发现被奇怪的视线盯着确实不怎么好过，有些萝莉控真的很过分。若是站在欣赏角度，橘千枫到也觉得没有什么，但总有人脑子里想着龌蹉的东西。

　　“不要在意就好啦。”伊莉雅拍拍橘千枫的脑袋。

　　“怎么可能不在意嘛！”橘千枫感觉有些眼神想要把她剥光一样。

　　“要不你们俩也戴个帽子吧。”雾原真理建议道，现在这样橘千枫和伊莉雅确实像在动物园被展出的动物一样。

　　“可是没有带啊。”橘千枫苦恼地说。

　　“去买就好了，别忘了我们现在在商业街上。”雾原真理道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，007 萝莉的烦恼免费阅读。https://xs.23sk.com 