    林萧有鬼灵鼠给自己站岗，他才无需担心睡觉时候，是否有人偷袭自己什么的，所以他现在可以放心大胆的休息。

    ...

    次日，天一亮。

    林萧吃了一些东西后，看没事干，就自己回房修炼。

    “星荒源，都没多少了。”林萧本想修炼，可看到荒源戒上存储的星荒源所剩不多后，他只好先留着，然后起身，准备出去。

    “你去哪？”司机在那好奇问了下。

    “我去逛逛。”

    司机有些担忧，“万一你暴露呢？”

    “放心，我现在，很难暴露。”林萧说完，就离开了这。

    当林萧打了车后，去了图书馆，看看天海城什么地方，可以赚大量星荒源的。

    谁知一呆，半天过去了。

    等出来后，林萧愁眉不展，因为天海城赚大量星荒源副本地方，都是被城主府掌控的，而城主府下面管辖着巡逻队。

    如果真去那些副本，肯定会和巡逻队他们碰上，到时候自己这假身份都可能暴露。

    这让林萧不得不叹气道，“又白白折腾了半天。”

    就在林萧准备离开，回马烈家时，图书馆门口一墙角下聚集了很多人，而且还议论纷纷。

    林萧狐疑，“什么事，这么热闹？”

    忍不住好奇的林萧走了过去，而林萧的帅气，自然引起不少女子注意，不过那一颗珠子，更是让人记忆犹新，所以不少人一一让开，不敢和林萧有任何“刮擦”。

    就这样，林萧轻易，混到了前排。

    只见这墙上贴着一告示，而这告示是城主府发的。

    内容很简单，那就是一年一度的天海禁区要开启了，让10-30级的人准备。

    “天海禁区？”

    林萧回忆什么一样暗自嘀咕起来。

    禁区，在全球很多地方都有，而有一些禁区，是常年存在，是否有胆量进去，各凭本事。

    而有一些禁区，只有特殊时候才会开启，同时还有限制。

    这种禁区，就类似告示所说的。

    对这禁区，林萧了解不多，所以站在那好奇听周围的人谈论，而从这些人的谈论中，林萧知道这禁区，有不少副本。

    有些副本有大量星荒源，有些副本，有珍贵药材，有些副本，能得到好法宝，或者技能。

    因此此禁区，每年全国各地，都有无数人会赶来参加。

    只不过被称作禁区，自然是因为它乃无人区，一旦进去，就随时可能有生命危险，而这危险，也许来自他人，也许来自里面的可怕生物，或者其他东西。

    而且从这些人的谈论中，有人说曾经有人在那里，看到食人兽，犹如“霸王龙”一样巨大，也有人说，看到一人大的大蜻蜓或者大蜜蜂。

    反正各种“夸大”的都有，但具体是不是，林萧也不知道，只不过这禁区，每年就开一次，林萧自然想去看看。

    因此看了看时间后，林萧就离开了这，回到了马烈家。

    谁知，刚到马烈家，就闻到血腥味。

    林萧有种不祥预感，赶紧走进去，正好看到重伤躺在一边的司机，以及四处还有打斗的痕迹。

    “怎么回事？”林萧急问。

    “你走后不久，突然有一群人，抓着少爷，闯入这，然后四处找什么，但没找到，就把少爷带走了。”司机重伤道。

    林萧凝重道，“我先送你去医院！”

    司机却突然抓住林萧的手，诚恳道，“拜托你，救救少爷！”

    “你少爷，我会去找，但你。”

    “我没事，我已经吃了一些丹药，死不了。”司机摇了摇头摇头，而林萧只好施展“追气术”，发现这里确实来过一大批人后说道，“那行，我先去找找。”

    “多谢！”司机再次重口吻的说道。

    林萧看了看他，确定他没什么大碍后，就一个快速，冲出马烈家，然后沿着气息，一直跑。

    大概十分钟后，林萧跑到了海边一烂尾楼群中，而在这里，马烈被捆绑在一铁柱上，同时铁柱下，有火，在一点点烤着。

    同时在这马烈面前，坐着一群带着墨镜，身穿西装的人，而为首的人，还穿着蓝色花格子衣裳，背靠一沙发，盯着马烈道，“马烈，你到底说不说那东西在哪？”

    “我不知道。”马烈倔强道。

    “马烈，我再给你几个小时，如果天黑前，你不说出那东西下落，那么下面的火，就把你烤成乳猪了。”蓝格子男子一脸阴沉道。

    “我真不知道。”马烈有些虚弱的摇了摇头。

    蓝格子男子眉头皱起，“你们给我盯着，如果他一直不说，就每隔半个小时，鞭笞他一下。”

    “是！”

    说完，有人拿出鞭子，准备上去，而林萧却走了出来，“你们在干什么？”

    众人惊了，他们没想到竟然有人神不知鬼不觉，来到了他们这，不过他们一看林萧，数据低得可怜后，就松了口气。

    “小子，你谁啊？”有人叫嚷起来。

    马烈却瞪大那臃肿的眼睛，“你，你怎么来了？”

    众人看到两人认识后，蓝格子立马就下令，“给我把这小子一起拿下。”

    “是！”

    这些人立马要过去，而林萧一下从这些人身边穿梭，由于林萧速度很快，因此一下就把这些人撂倒，同时剑一一从他们身上划过。

    这些人身上出现各种伤口，吓得纷纷后退，而蓝格子气道，“你们是废物吗？”

    “大哥，这，这家伙速度好可怕。”

    “大哥，我，我们不是他对手！”

    “废物！”蓝格子骂了句后，右手伸出，然后手背上，多了一银色的“针头”，而且上面还闪烁着银光。

    马烈立马对林萧喊道，“小心，他是星枪士！”

    “我看到了。”林萧已经扫了他的数据，是一个25级的星枪士。

    “小子，你是自己投降呢？还是和他一样？被我打成猪头？”对方阴冷道，而林萧不怕道，“你可以尽管试试！”

    “不知道死活！”

    对方一动，一道银光打出，而且速度很快，同时在《灵伤术》预判下，有两千多的伤害。

    林萧不得不用上星源，给自己鞋子加持力量，同时再加上自己的追物术，降低对方的攻击速度，因此林萧一个移动，把这一道银光给闪了。

    众人惊了。

    尤其这位星枪士眉头皱起，“我这一道枪击速度，可是每秒五百米！你怎么可能闪得开？”

    五百米？对于别人来说，确实很厉害。

    可林萧不屑道，“别说你五百，就是一千，我也不怕！”

    “口出狂言！”对方不满，一一把速度加快，因此众人则看到一阵阵“砰砰砰”，银光打在四处墙上，然后墙上出现一个个小凹槽。

