    翌日清晨，一声惊天长啸自辰府当中骤然冲天而起，声震长空，声音当中充满了酣畅淋漓的喜悦之感。

    辰家演武场中央，辰南仰天长啸，热泪顺着他的脸颊滚滚而下，这个功力尽失的青年，此刻如同脱胎换骨了一般，整个人散发着令人心悸的强大气势，让人心生敬畏。

    天知道这几年他到底经历了多少苦楚，从一个光芒万丈的天才武者，一举跌落尘埃，只能一个人独自在深夜咀嚼那份孤寂苦涩，但现在一切都不同了！

    远处观望的徐然与辰战对视一眼开口道：“这么说，神姬现在被你封印在了辰南体内？”

    辰战眼神深邃无比，点点头道：“确实如此，但这封印实际并不稳固，我以辰南的灵魂为核心布置了这道封印，但神姬的灵识会不断的侵蚀这道封印，直到破封而出。

    所以辰南必须不断提升修为壮大神魂，只有他的神魂越强，那道封印才会越稳固，直到他修为超越神姬，那时便可将神姬炼化，壮大他的底蕴。”

    徐然若有所思，这辰战却是好大的气魄，竟然在以神姬这位七绝天女来磨砺辰南。

    他却是不禁有些期待了起来，如今雨馨未死，辰南的修为尽复，这个世界的未来究竟会走向何方？

    大神独孤败天总不能把辰南活生生打死，埋入神墓陵园中吧。

    这些却是与他无关了，他现在更关心的是，他究竟如何才能开辟出内天地。

    因为即便是得到了唤魔经当中开辟内天地的法门，他也还是没有丝毫头绪，因为唤魔经当中对内天地的描述实在是太抽象了。

    开辟内天地必须要先感应到自己身体当中的小天地，但他却是丝毫都感应不到。

    不过有辰战这个巅峰强者在，徐然自然没有必要浪费时间去纠结，这便是得到辰战好感所带来的好处。

    听了徐然感应不到内天地的困惑。

    辰战摇摇头给他解释道：“感应内天地必须达到一种心无旁骛的心境，但每个人感应到的世界都不相同，心若无物，那一花一草便是整个世界，而整个世界也便如花草。

    而内天地说是真实存在，但它并不是一个真实的天地，但要说它是虚幻的，它又是一个真实的天地，但却要唯心而想，才能够感应到它的存在，心有天地方能化形而生。

    你未看此花时，此花与汝同归于寂；你来看此花时，则此花颜色一时明白起来，便知此花不在你的心外。”

    辰战已经离开，但那字字珠玑的话语还萦绕在徐然耳侧，他精神一阵恍惚，精神彻底放空，意识不断游离在虚空当中。

    ……………

    时间缓缓流逝，转眼间一年过去了。

    此时徐然身上藤蔓缠绕，早已积累了大量灰尘蛛网，他仿佛亘古便存在于此一般，鸟儿会在他身上驻足，虫儿会在他身上筑巢，他仿佛化作一块顽石，与这天地彻底融为了一体。

    他仿佛就是那拂动的风，他就是那流动的云，山川万物尽化于心。

    徐然蓦然睁开了双眸，此时山河万物，日月星辰在他眸中不断流转。

    他神情淡漠无比，每个人对内天地的感悟都不尽相同，所以开辟出来的内天地自然也都不同。

    但当他始终无法感应到自己的内天地之时，便想起了他前世听过的一句话：世界上本来没有神，但拜的人多了，自然也就有了神。

    于是徐然心间就出现了一片世界，那里有山河万物、有花鸟鱼虫、有日月星河，因为他相信，他的所思所想便是世界！

    当虚幻照进现实，那虚幻便是现实！这便是徐然的世界。

    瞬间一道浓缩的山河虚影缓缓自他头顶升腾而起，天空当中的灵气顿时开始疯狂的集聚，骤然形成一个巨大的灵气漩涡。

    随着无尽灵气涌入，徐然头顶的世界虚影不断扩展，他的心神早已与内天地融为了一体。

    辰府当中的辰战瞬间便感应到了天空中的变化，他目露奇异光，似乎是发现了什么了不得的东西。

    夏国王都附近，数道气息超越六阶的存在瞬间被惊醒，发出数道惊呼之声。

    但此时，徐然却是将那正在膨胀壮大的内天地，彻底关闭了起来，天空中的灵气漩涡顿时找不到了目标，化作点点星光，轰然而散了。

    空间泛起一阵的涟漪，徐然的身影缓缓消失了在了原地，下一刻他便出现在了一个鸟语花香的世界，这正是他的内天地。

    一眼望去，这个世界星河流转、山河倒挂，广扩无比，但徐然自己十分清楚，这里的一切全部都是虚幻的，只有大约一百丈的空间才是真实存在的。

    他的内天地却是与所有人都不同，因为这是他幻想世界的具现，幻想无限，所以世界无边。

    虽然徐然不知道他这内天地到底是不是有潜力成长为一个完美的世界，但是他相信，他迟早都会把这个世界变成一个真实的世界。

    徐然缓缓退出内天地，入眼的庭院一片枯黄，这就是他关闭内天地的原因，内天地的成长需要掠夺无尽的天地精气，如果不是他内天地关闭的早，恐怕方圆百里内的所有人都会被他的内天地掠夺而亡。

    如果他敢如此肆无忌惮的吞噬天地精气，恐怕不等内天地扩张，他便会被路过的强者一掌给拍死了。

    感受着体内的内天地将灵气不断的反补到他的身体中，徐然微微一笑，这便是掌控内天地所带来的好处，内天地拓展的越大，所能吞吐的灵气量就越恐怖，同样反补给他的灵气就会越多，这将大大缩短他的修行时间。

    要知道他修行的九灵唤妖经，可是个吞噬灵气的大户，没有积蓄够足以引起血脉发生蜕变的恐怖灵气量，不管再如何修行都不能突破当前境界的，他可不想永远停留在地仙境界。

    徐然却是想到了一个不破坏周围环境平衡，便能拓展内天地的方法。

    那便是找个现成的内天地去吞噬，而在人界，那些大派，可是个个都是拥有玄界存在的，而玄界正是由强者的内天地祭炼而成的。

    如果能够吞噬一个完整的玄界，那恐怕顷刻间，他的修为便会大涨。

    ……………………

