
　　鱼禾又陪着阴丽华聊了一会儿纸张生意。

　　临了了，阴丽华笑吟吟的道：“主公先走，我有事交代管事几句。”

　　鱼禾沉吟了一下，笑着点了点头，出了造纸作坊。

　　站在造纸作坊外，鱼禾闭着眼，感受着和煦的阳光，深吸了一口气。

　　阴丽华要给管事的交代什么，他猜倒了几分。

　　无外乎就是跟管事的签署一份‘保密协议’，又或者干脆将管事的变成鱼府的私属。

　　前者他倒是能接受，后者就有点违背他治理地方的理念。

　　阴丽华让他先走，那就说明阴丽华很有可能选择了后者。

　　阴丽华是怕他尴尬，所以让他先一步离开。

　　这就是阴丽华聪明的地方。

　　鱼禾看破了此事，却没说破，有点默许的意思。

　　纸的生意不算什么，比纸的生意更赚钱的生意，比比皆是。

　　但纸代表的意义却非比寻常。

　　在造纸的技艺泄露出去之前，他握着纸，就等于握着读书人，握着人才。

　　《天下无贼》里曾经讲过：二十一世纪，什么最重要？人才！

　　但只有二十一世纪，人才才最重要吗？

　　并不是。

　　每一个时代，人才都很重要。

　　谁掌控了绝大多数的人才，谁就等于掌控了时代、掌控了天下。

　　为此，鱼禾不惜违背初衷，默许阴丽华将造纸作坊的管事变成鱼府的私属。

　　鱼禾在作坊门口站了约莫一炷香时间，阴丽华俏生生的出现在了他身边。

　　“你将他……变成了鱼府的私属了？”

　　鱼禾迟疑着问。

　　阴丽华眨眨眼，失笑道：“想什么呢。你不喜欢拿人当奴仆，我身为你的属臣，怎么可能跟你对着干呢？”

　　鱼禾愣了一下，“那你……”

　　阴丽华笑道：“我将他招揽成了鱼府的门客，专职管辖造纸作坊。以后你要是称王建制，他就是你府上的管事。你要是再上一层楼，他就是你宫里的官儿。”

　　阴丽华说到此处，还冲鱼禾眨眨眼。

　　鱼禾心里莫名的畅快了不少，阴丽华不愧是名垂青史的贤后，人不仅聪明，做事考虑的也周到，也会照顾人的心情。

　　招揽她做府上的长史，绝对是他做的最正确的一件事。

　　鱼禾心里畅快了，也就有心情开玩笑了，他调笑着道：“宦官吗？”

　　阴丽华一愣，双颊微微泛红，瞪了鱼禾一眼，娇嗔道：“你下贱……”

　　鱼禾故意板起脸，喝道：“怎么跟自己主公说话呢。”

　　“哼……”

　　阴丽华歪着鼻子，气呼呼的离开了。

　　鱼禾嘴角一翘，乐呵呵的笑了，“真是个有趣的丫头。”

　　鱼禾嘀咕了一句，迈着轻快的步伐回到了别院。

　　傍晚，鱼禾就让巴山去造纸作坊取了一批黄纸，开始用黄纸取代绢布和竹简。

　　由于黄纸过于粗糙，用毛笔写字容易化开，鱼禾就让匠人将墨锭分成了一根根簪子粗细的墨条，再用黄纸卷混着树胶卷起来，做成一个简易的铅笔。

　　用的时候削一下，十分方便。

　　就是墨条有点软，不能削的太长，也不能削的太尖。

　　用上了黄纸和铅笔，鱼禾的办公效率有了明显的提高。

　　往日里需要一两个时辰，才能批阅完百斤重的竹简，现在只需要半个时辰。

　　鱼禾的办公效率加快了，对南越和哀牢用兵的计划，也随着加快了。

　　立冬时分，王奋率领着跟随他征讨交州和扬州的句町武戈和庄氏藤甲，赶往了交趾。

　　路经郁林，亡承拖着残躯，亲自招待了一番王奋。

　　亡承很清楚，此次征讨南越和哀牢的重中之重就是王奋。

　　他没办法上战场，亡眠又不中用，亡洢又成了鱼氏的人。

　　所以他必须招待一番王奋，再送王奋一份厚礼。

　　虽说关于南越、哀牢国利益分配的问题，已经提前商量好了，但此次征讨两国的主将是王奋，王奋又是庄氏的人。

　　王奋要是有什么坏心眼，给亡承留下一些难缠的隐患，那对亡承而言，也是一桩麻烦。

　　到时候还得求人去解决，说不定还得付出巨大的利益。

　　所以亡承先交好王奋，绝对有益无害。

　　亡承在王奋走之前，下了血本，将鱼禾送给他的几套将甲，送给了王奋。

　　王奋执意推辞，亡承还是硬塞给了王奋。

　　王奋带着亡承送的将甲，在小雪的时候，赶到了交趾。

　　杨音、谢禄二人，早已集结好了从各部族头人手里骗来的蛮兵和东山军，严阵以待。

　　王奋对征讨南越和哀牢的战事做了部署，然后依照鱼禾的命令兵分两路，开始征讨南越和哀牢。

　　大雪时节一到，王奋正式下令，让大军杀进了南越和哀牢。

　　十万大军，一下子全涌进了南越和哀牢。

　　南越和哀牢战起。

　　“阿嚏……”

　　南平亭别院里，鱼禾打了一个喷嚏，拽了拽身上的蜀锦襦衣，揉了揉鼻子，拿起笔开始批阅交趾递过来的文书。

　　文书里的内容让鱼禾看着头疼，强忍着不适，批阅完了文书，嫌弃的丢到了一边。

　　阴丽华一边翻阅着纸张编订的《诗经》，一边笑问，“怎么了？”

　　鱼禾放下笔，一脸无奈的道：“杨音和谢禄两个家伙，简直是坏的流脓……”

　　两个狗东西，不是什么好人啊。

　　鱼禾此前还以为，杨音和谢禄两个人秉性纯良，是徐宣那个恶吏出身的家伙带坏了他们。

　　为此他调走了徐宣。

　　可徐宣走了以后，他们不仅没有变纯良，反而越变越坏。

　　坏主意一个又一个的往出冒，在成为大恶人的路上一路狂飙，坦克车都拉不住。

　　“他们又干什么了？”

　　阴丽华放下书，好笑的问。

　　阴丽华很喜欢看鱼禾气急败坏的样子。

　　因为鱼禾很少气急败坏。

　　平日里的鱼禾，都是一副智珠在握的样子，似乎万事都逃不过他的双眼。

　　唯有杨音和谢禄两个人才能将鱼禾气的直瞪眼。

　　“你自己看！”

　　鱼禾拿起了文书，递给了阴丽华。

　　阴丽华拿过了文书，粗略的扫了一眼，乐了，“这两个家伙刨了人家祖坟还不算，还要灭人家满门啊。”

　　鱼禾苦笑道：“谁说不是呢！”

　　杨音和谢禄这两个家伙，此前得到鱼禾应允，可以向全天下招揽人手发展交趾三郡。

　　两个家伙为了尽快发展起交趾三郡，无所不用其极。

　　出卖男色骗人家占氏姊妹中的占娥给自己当妻子。

　　贩卖奴隶，贩卖王侯爵位，骗人家蛮夷头人的前。

　　前不久他们在徐州招揽到了一个大学室的读书人，为了花钱疏通关系，把人和学室存的书籍弄到交趾三郡，他们弄出了一系列‘神迹’，骗人家蛮夷们将自己的祖坟给刨了。

　　祖坟里的金银珠宝，他们拿了。

　　蛮夷们则在他们的忽悠下，将祖宗们的骸骨塑在泥里，弄成了雕像供奉了起来。

　　他们捞了一大笔，蛮夷们也挺高兴的。

　　蛮夷们在他们两个家伙的照顾下，小日子过的不错，有吃有喝，一些蛮夷头人的待遇，都快赶上常安城的勋贵了。

　　但蛮夷们的族人在锐减、族里的财富也在快速的消耗。

　　有蛮夷智者看出了杨音和谢禄的险恶用心，将此事宣扬给了那些蛮夷头人。

　　但蛮夷头人早就被杨音和谢禄给的锦衣玉食给腐化了。

　　一个个只顾着享福，根本不在乎族人的死活。

　　一些还算有点理智的蛮夷头人，根本不敢跟以杨音和谢禄为首的黑恶势力为敌，干脆投了占氏，成了占氏的附庸。

　　此次征讨南越和哀牢，杨音和谢禄又起了幺蛾子。

　　两个家伙蛊惑着蛮夷头人，出兵去征讨南越和哀牢，并且向蛮夷头人许诺，此次战事中蛮夷缴获的战利品，七成可以归蛮夷头人自己支配。ŴŴŴ.23sk.com

　　蛮夷头人得知自己可以拿到七成战利品，立马群起响应。

　　然后数万蛮人，就跟着王奋、杨音、谢禄、亡眠等人的兵马，涌进了南越和哀牢。

　　你以为这就完了吗？

　　并没有。

　　杨音和谢禄在蛮夷头人率领着蛮夷青壮离开以后，鼓动着占英带着人去偷家了！

　　占英偷了蛮夷的家，那杨音和谢禄还会让那些蛮夷从战场上活着回来？

　　细极恐思，杨音和谢禄真的是坏透了！

　　“这两个家伙太恶毒了，不过他们也是为了帮你清理交趾三郡……”

　　阴丽华感慨道：“他们就算干出了天大的恶事，你也得帮他们擦屁股。”

　　鱼禾苦笑着道：“就是因为要帮他们擦屁股，我才很嫌弃他们。”

　　阴丽华目光落在了文书末尾，鱼禾写下的‘知道了’三个字上。

　　似笑非笑的盯着鱼禾，“你在学习梅花小篆？”

　　鱼禾神情一僵，心里有些尴尬，也有些羞怒，“随便写的……”

　　阴丽华笑眯眯的调侃道：“你这梅花的花瓣一点儿也不圆润，两瓣长两瓣短的，像是个乌龟。难道你要独创一种神龟小篆？！”

　　鱼禾俊俏的脸颊微微一红，“看你的书去！”

　　阴丽华见鱼禾恼羞成怒，不再穷追猛打，只是装腔作势的道：“这《诗经》我也算是倒背如流，你说我要不要出一册用梅花小篆写的《诗经》？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0424章 杨音和谢禄坏透了免费阅读。https://xs.23sk.com 