    陈枫看着她，一字一句说道：“你觉得，我是在开玩笑吗？”

    晏筠心脸上的笑意凝固在那里。

    陈枫神色肃然，绝不是在开玩笑。

    片刻之后，她看着陈枫，郑重说道：“好，陈公子，我可以答应，但是，我不得不告诉您实情。”

    “那就是，我们商会极有可能，根本无法拿出，如此等级的功法！”

    “但是……”

    她看着陈枫，肃然说道：“我可以在这里向你保证，从今日起，我们商会所有的力量都会被用来寻找这荒级九品的功法。”

    “好！”

    陈枫大笑，看着她说道：“大小姐果然是个爽快人。”

    他顿了顿，饶有深意的看着晏筠心说道：“以后七星商会有什么事，可以找我来帮忙。”

    晏筠心心中狂喜，她想要的，不就是这句话吗？

    她竭尽全力为陈枫做事，不就是为的这句话吗？

    不过，她并没有表现出这种情绪来，只是沉沉点头。

    接下来便没什么事了。

    两人闲聊几句，片刻之后，陆玉堂便是回来。

    晏筠心问道：“事情办的妥当了？”

    陆玉堂点头，沉声说道：“咱们商会在朝歌天子城所有的七十二处库房里面，存放的所有的武技功法碎片，我都已经搜寻来了。”

    “这些武技功法碎片，一共分门别类，甄选出一千七百多种武技功法来。”

    “其中荒级一品以上的，有一百七十余种。”

    “完整度在三成以上的，有二十六门。”

    “其中等级最高的，乃是一门荒级五品功法，完整度刚好是三成。”

    “好。”晏筠心微笑看向陈枫，说道：“陈枫公子，您可还满意吗？”

    陈枫哈哈大笑：“满意，很是满意。”

    陈枫也确实是说的心里话。

    此时他更是感慨：“果然，人家有商会，跟我单枪匹马就是不一样。”

    一句话的事儿，二十六种荒级一品以上的武技功法就凑齐了，而且完整度还如此高。

    如果自己寻找的话，费时费力费钱，还不一定能找到。

    “二十六种武技功法的碎片……”

    陈枫嘴角露出一抹笑容：“这些足可以又让我多出不少底牌来。”

    陈枫说道：“所有的荒级一品以上的，全拿来吧，无论是完整度高的还是低的。”

    完整度低的，也可以用来做青铜大鼎的养料。

    完整度高的，直接熔炼就可以了。

    陆玉堂微笑说道：“都已经给你带来了。”

    说罢，便是拿出一个小小的青铜箱子。

    陈枫看了，挑了挑眉头。

    这箱子他很眼熟，跟当初在海龙水晶宫的时候慕展鹏给他的须弥箱一模一样。

    想来，也是他们商会用来存放这种珍品的。

    须弥箱打开之后，顿时无穷无尽的力量从里面涌了出来。

    这些力量数量极多，而且极为的驳杂，力量在这里面，在这花厅之中纵横，几乎要将此处毁掉。

    里面不少力量都是非常的强悍。

    陈枫看了看，满意的点了点头，将其收了起来。

    而后问道：“一共多少龙血紫晶？”

    晏筠心豪爽的摆摆手说道：“陈公子这话说的，就未免见外了。”

    “这些东西都是我们商会在四处搜寻珍宝的时候顺手搜来的，也卖不上什么价，就都送给陈枫公子吧！”

    “那怎么行？”陈枫摇头道。

    这些东西价格绝对不菲，几亿龙血紫晶是有的，陈枫不能白要。

    两人又是来来回回说了几句，陈枫硬要给，晏筠心却非是不要。

    陈枫知道，晏筠心这样做是为了交好自己，但是陈枫心中坦荡荡，他既然答应了以后要帮七星商会，那么就算是晏筠心不这样做，他也会帮。

    晏筠心忽然说道：“陈枫公子，这些龙血紫晶，我是绝对不会收的。”

    “但是，您又要给。那不如这样……”

    “我听说您之前乃是一名极其强大的炼药师，后来虽然不怎么炼药，但想来根基还在。”

    “我们商会还少一名如此强大的炼药师坐镇，不如您就挂在我们商会做个炼药师，如何？”

    “以后您有时间了，就练几枚丹药，到时候给我们商会拿来充充门面。”

    陈枫听了，思忖片刻，而后爽快说道：“行，就这么定了。”

    陈枫自己自有打算。

    他知道，晏筠心并不指望他炼多少丹药，但是陈枫自己本来就想着要开始重新炼丹了，那到时候多为七星商会炼制一些，也算还他们这个人情。

    陈枫对自己炼制的丹药还是极为自信的。

    此间事了，陈枫却没能走了。

    晏筠心非要留他下来赴宴。

    陈枫推却不过，便只好应了。

    入得宴席之中，珍馐美味上来，都是珍禽异兽所制作，不但味道极为精美，而且蕴含庞大灵力。

    吃上几口，便是感觉一股暖洋洋的气流在自己体内流转。

    席间，觥筹交错。

    晏筠心极为擅长调节气氛，谈笑晏晏，不时劝酒。

    几杯酒下肚，一张小脸红扑扑的，更是显得柔美无比，勾魂摄魄。

    她一双媚眼儿，盯着陈枫，似乎能够滴出水来。

    陈枫抬头与她对视一眼，便是感觉小腹火热，赶紧深吸口气，将那股欲望压下。

    忽然旁边香风扑鼻，却见晏筠心已经坐到陈枫旁边，一只手抱住他的胳膊，身体在他胳膊上蹭来蹭去。

    她吐气如兰，低声说道：“陈枫公子，你，你长得可真是俊俏……”

    此时的她，满脸酡红，语气娇憨，宛若少女。

    陈枫最是受不了这个，感觉到她身体的柔软，赶紧起身，匆匆抱拳说道：“在下想起来，在下还有要事，就先告辞了。”

    说罢，匆匆离去。

    看那背影，竟是有些狼狈。、

    陈枫这番举动，让晏筠心不由得愣了一下。

    而后，她坐在原地，看着陈枫的背影，忽然扑哧一笑，而后捂着嘴咯咯笑了起来。

    那笑容，极是明媚。

    目光之中，一片甜甜的欣喜，竟是流露出几分正在热恋期中的小女儿之姿态。

    陈枫有些狼狈的离开了这宴会厅，出去之后还是心有余悸。

    他心中暗道：“这晏筠心，也未免有些太勾人摄魄了。”

