    看到柳三刀那讥诮的眼神之后，谢灵蕴其实心中已经了然，车厢里不会有他想要的天-09号禁忌物。

    可没想到的是，车里却有着他的旧识好友。

    尤其是看到那义愤填膺，甚至是深痛恶觉的神色时，他一时间还有些许恍惚，似乎有些懊悔自己的行为。

    天-09号禁忌物没有得到，可失去的东西，却太多了啊！

    “咔嚓……”

    不等谢灵蕴回过神，车厢的两扇门上的法阵忽然碎裂，化作一道寒光，直奔谢灵蕴脸面。

    “可恶！”

    谢灵蕴一挥衣袖，挡下了这一记暗藏下来的杀招。

    “赵天祝胡天星，快走！”

    “厂卫停下脚步！”

    被情绪左右的谢灵蕴，没有了斗志，施展了说服力，转身就要逃走。他本想以说服这两名憨憨帮他拦下厂卫的追杀，可转念一想，如今他算是彻底暴露，以后将要面对的就是整个大梁国的官方超凡者的追杀。

    内厂高层，那几个序列四甚至是序列五的存在，可能都会出动，更不用说内厂之上的镇妖司，甚至钦天监也可能会派出高手追杀他了。

    单凭他自己，活不了十天。

    多带两名超凡者，哪怕没能起到助力效果，关键时刻“说服”他们留下来挡一挡，都能让他多喘一口气，跑得更远一些。

    柳三刀提刀追击，可没走出几步，便被谢灵蕴的秘法所束缚，两脚不听使唤。

    “想走？！”

    他脸上横肉凸起，重重一甩大刀，大刀在黑夜中闪烁着寒芒，掠向了谢灵蕴的脑袋。

    他是恨透了谢灵蕴。

    灵狱被破，无数超凡逃狱，更有许多拥有恐怖威能的禁忌物离开了灵狱，生灵涂炭的场面虽然还没发生，但这已经是可以预见的场景。

    身为此地内厂的最高负责人，柳三刀自然有不可推脱的责任。

    好在内厂高层深明大义，并不认为是柳三刀的过错，而是认定谢灵蕴有心算无心，更是有一位大档头，主动承担了责任——毕竟是这位大档头认可了谢灵蕴的提议，放谢灵蕴进入灵狱的。

    但柳三刀依旧觉得，他身上罪孽深重，唯有亲手抓捕或斩杀谢灵蕴，才能稍微挽回一点过错。

    他绝不可能让谢灵蕴逃走！

    “咔嚓……崩！”

    柳三刀强行运转着体内的力量，压制着谢灵蕴施展的影响，只是每跨出一步，他额头便迸起十字筋，汗流浃背。他依旧稳健的手，从背后抽出了第二把砍刀。

    “想走……我同意了吗？”

    大刀擦着谢灵蕴的头皮呼啸而过，他头皮发凉，头发更是簌簌落下。千钧一发，他终究是凭借着本能，闪避开了致命的一击。

    他并没有心存侥幸，而是意识到，柳三刀豁出去要跟他拼命了。

    “疯子！”

    谢灵蕴直接破口大骂。

    他一摸被刮秃顶了的头皮，恨恨说道：“自戕！”

    他要用说服能力，直接说服柳三刀的身体，杀死他自己！

    他能做到这一点，但也要付出足够的代价！

    在以往，他不会做这样的选择，可是没把柳三刀杀死，不给厂卫们制造出更大的压力，他可能连包围圈都跑不出去。

    “呼……”

    柳三刀忽然发现，两手不听使唤，反手便想把他自己给砍了！

    “哼！”

    柳三刀喉咙里发出一声闷响，咬紧牙，艰难地对抗着谢灵蕴施加的影响，但效果甚微。其余厂卫也还处于谢灵蕴的影响之中，自保尚可，可想冲过来解救柳三刀，却是做不到。

    “呼……”

    一根长鞭从直道一侧的松林里甩了出来，卷住了柳三刀的大刀。

    “柳叔，撑住！”

    是颜朵的声音。

    “果然，都埋伏好的！”

    谢灵蕴耳朵一动，心中更是骇然。他之前只顾着让猫头鹰去侦查内厂的其他队伍，可却忽略了周围有没有埋伏，内厂那边，还有没有援军赶来。

    这也不是疏忽，而是一开始他就没有料想得到，这竟然是个陷阱。

    谢灵蕴脸上再也看不到淡定从容，而是一片阴戾，他厉色说道：“老夫本不想多造杀孽，可尔等竟敢算计老夫……实在罪无可恕……今天晚上，一个都别想活！”

    说着，他手一抖，一把长剑便出现手中，发出一声狞笑，朝颜朵冲了过去。

    颜朵知道自己不是谢灵蕴对手，并没有与他纠缠，而是快步后撤。

    “谢灵蕴，你以为，只有我在这里吗？”

    与谢灵蕴拉开距离之后，她手里的长鞭一抖，如灵蛇吐舌般朝谢灵蕴眼睛拍了过去，谢灵蕴剑尖一挑，将软鞭挑开。

    “唬我？”

    谢灵蕴冷笑起来：“距离你们最近的一队厂卫，赶回来也得半个时辰，半个时辰，足够我杀光你们离开了！”

    “是吗？”

    颜朵靠近车厢，一手按在车厢上一个不起眼的地方，用力往下一摁！

    “你做什么？”

    看到颜朵异样的举动，谢灵蕴心生警惕，下意识便冲了过去，要阻止颜朵的行为。

    可这时候，已经太迟了。

    谢灵蕴感觉得到，车厢位置，有强者的气息流露出来，序列远在他之上。

    “毁掉你的布置！”

    谢灵蕴直接开口，试图用说服能力让颜朵破坏掉布置。

    然而他却是看到自己不敢相信的一幕，颜朵并不受到他力量的影响！

    “怎么回事！”

    他心头大震。他知道，自己的说服能力，只能对力量力量差不多和秩序之下的人有效果，可颜朵的序列，远不如他，他的能力，怎么也发挥不了用处？

    难道说，颜朵深藏不露，实际上已经是个序列五以上的存在？

    “不可能!”

    若颜朵是个序列五超凡者，怎么会表现得这么弱小，不管是哪个学派的序列五，此时对战他，都是碾压式的摧残！

    “想控制一个阴阳家，你大概是没睡醒。”

    颜朵冷声说道。

    “原来如此！”

    谢灵蕴恍然大悟。阴阳家趋利避害的本事举世无双，自然有诸多秘术可以阻隔他的能力蛊惑，无论是想控制颜朵的心灵还是身体，眼下他都做不到。

    “你放出了什么？！”

    谢灵蕴假装恼火，试探的同时，实际上是在伺机离开。

    不等颜朵回答，谢灵蕴便发现，有一个黑影，从车厢顶部移动到地面，只是在黑夜之中，黑影几乎与环境完全融合，不容易辨认。

    “是南宫！”

    谢灵蕴声音里终于出现了惊恐。

    当了大梁国几十年的刺史，又当过京官很长一段时间，谢灵蕴对内厂的了解是深厚的。

    比如内厂的三大档头之一南宫，他的了解就相当深刻。

    这一位杂家序列五的超凡者，最神奇的秘术就是化身影子，穿梭于黑暗之中，为皇帝刺探大臣的阴私秘闻，甚至进行肮脏的刺杀，知道他名字的人，要是被他盯上，无不如芒在背，寝食难安。

    谢灵蕴可没想到，南宫竟然会施展暗影之法，藏在车厢顶部，又让颜朵用阴阳家的术法遮蔽了气机，不仅仅是他，连同他的猫头鹰同伴，也无法感知得到南宫的存在。

    “南宫无法变成人形！”

    谢灵蕴当即发出一声暴喝，只是喊出这话的时候，他两眼一黑，鼻腔一热，鼻血流了出来。

    想对付他序列之上的人物，不付出点代价是不可能的。

    实际上他所承受的反噬，可远比表面看起来严重太多。

    不过随着他竭力的一声，地上的暗影凝滞了一下。

    趁着这机会，谢灵蕴长袖一挥，车厢里的苏文，顿时感觉有一阵吸引力扯住他，然后身体腾空飞向了谢灵蕴！

    “你敢！”

    颜朵看到谢灵蕴竟然对苏文下手，一声怒喝，长鞭卷了过来，卷住苏文的身体，就要将他拉扯回去。

    “卷……不住！”

    谢灵蕴艰难地一句，颜朵手中的长鞭顿时失去了准头。

    “咕咕，救我！”

    谢灵蕴断手的长袖卷在苏文的脖上，将苏文勒得脸色发紫，舌头都伸了出来。他可没想到，谢灵蕴竟然会想把他抓去当人质。

    “真是没道理……王御史不是更有分量吗？”

    苏文翻着白眼的同时，艰难地想着。

    但他很快就想明白，他是内厂的人，而且还有青山书院的背景，他要是落在谢灵蕴手里，柳三刀肯定会考虑他的死活。可王御史可不一定了。这一段时间以来，王御史可是把整个内厂上下得罪了遍，不用谢灵蕴动手，很多人都想把他弄死，柳三刀就是其中之一。

    谢灵蕴要是抓了王御史，柳三刀肯定乐见其成，甚至还会鼓励他杀死王御史，然后再帮其报仇，最后再给王御史报个英勇殉职的美名，这事情也就过去了。

    不得不说，在这种情况下，谢灵蕴能考虑到这么细致的可能，已经十分难得。

    一个黑影从天而降，扑向扣住了苏文的谢灵蕴，两个巨爪抓住了他的肩膀，带到了半空之上！

    “你敢！”

    柳三刀暴怒之下，挣脱了谢灵蕴的影响。

    “放开他！”

    颜朵也满满的愤怒。

    “你们敢追上来，他就死定了！”

    谢灵蕴头脑发昏，已到了强弩之末，可他还是发出了一声威胁的声音，随着神秘落下的黑影越飞越远。

