    原本略显朴素的房间，因为厉宗主的到来，平添了几分明媚。

    “我五蕴宗环境如何，在这里住的可还舒适？”厉宗主负手而立，打量着陈飞宇，眼神戏谑，仿佛在看自己的猎物。

    “环境倒是不错……”陈飞宇耸耸肩，摊手道：“反正我明天就要离开，无所谓舒适与否。”

    说到这里，他突然发现厉宗主容颜焕发、艳若桃李，比之白天第一次见面时还要漂亮三分，而且肌肤晶莹如玉，犹如出生婴儿吹弹可破，便知道厉宗主服下了“水韵丹”，因为只有“水韵丹”才有这等神奇的效果。

    陈飞宇不由得多看了厉宗主两眼，虽然厉宗主一百多岁，但不得不承认，这个女人真的很漂亮，单论外貌而言，不在澹台雨辰之下。

    “哼！”

    突然，一声轻哼在陈飞宇耳边响起，仿佛晴天响起旱雷，陈飞宇顿时惊醒过来，只见厉宗主面露不豫之色，美眸隐含警告的意味。

    “没人敢用这种大胆的眼神看着我，小心我哪天把你眼睛给挖出来。”

    陈飞宇翻翻白眼，小声嘀咕道：“一个一百多岁的女人，有什么好看的？”

    他声音虽小，但厉宗主修为深厚，听得一清二楚，顿时柳眉倒竖，眼中闪过一丝杀意：“你说什么？”

    “怎么，想继续跟我动手？”

    “我倒是有这个想法。”厉宗主哼了一声，突然话锋一转：“不过本宗主今天心情不错，饶你一次，下不为例。”

    陈飞宇惊讶，这个女人变得这么好说话？

    实际上他刚刚想的没错，厉宗主回到五蕴宗，稍微调息恢复伤势后，便迫不及待服下了“水韵丹”，没过多久，体内杂质从浑身毛孔排了出来，在体表形成一层黑乎乎的粘液。

    厉宗主立马就意识到“水韵丹”生效了，心中又惊又喜。

    惊的是“水韵丹”效果霸道，陈飞宇炼丹术果然神奇，喜的是自己终于要真正的恢复青春了。

    她赶忙去冲澡，顺便洗了个花瓣浴，来到镜子前，发现自己脸色红润，肌肤晶莹剔透，整个人的精神状态仿佛回到了二十岁左右，心中惊喜更甚。

    等她小心翼翼的撤掉维持容貌的功力后，发现自己依旧年轻貌美，不，比以前还要美丽三分，心中激动狂喜，要不是她心态沉稳，怕是能当场喜极而泣，自然而然的，她内心对陈飞宇也有了几分感激和钦佩。

    所以刚刚陈飞宇大着胆子打量她的时候，她也破天荒的没有真正的生气，只是口头警告了一番便作罢。

    此刻，厉宗主嘴角微扬，道：“怎么，不请我坐下来吗？”

    陈飞宇淡淡地道：“五蕴宗是你的地盘，你想站就站，想坐就坐，何必问我的意见？”

    “你说的也对，看来你很有觉悟。”厉宗主嘴角笑意更浓，端的人比花娇。

    她坐在了桌边，拿起水杯给自己倒了杯水。

    陈飞宇大大咧咧坐在厉宗主的对面：“你把我留在五蕴宗，到底想做什么？”

    “我想让你待在五蕴宗两年多时间，为五蕴宗炼丹。”厉宗主笑，喝了一口水，容颜永驻后，觉得喝水都是甜的，继续道：“以你的炼丹术，肯为五蕴宗炼丹的话，五蕴宗的实力必定会大幅度增强！”

    “不可能。”陈飞宇斩钉截铁，毫无转圜的余地。

    厉宗主罕见的没有生气，反而盈盈笑意放下水杯，道：“这件事情以后再说，我今晚来找你，主要有两件事情。”

    “哪两件？”陈飞宇皱眉，这个女人还真是麻烦，如果她要求的事情太过分的话，自己一定要严词拒绝！

    “第一，救你；第二，救人。”厉宗主神秘而笑。

    “什么意思？”陈飞宇疑惑：“莫非我身处危险之中？而且你会好心的救我？”

    “我的确没这个好心，可谁让雨辰跟你有一场约战呢，如果在约战之前你就死于他人之手，雨辰和五蕴宗都会很苦恼，所以，我只能想办法保你一命，等你和雨辰决战之后，你是死是活我才懒得。”

    “原来是这样，看来你这个师父，对澹台雨辰还挺上心。”陈飞宇点点头，疑惑道：“回归正题吧，你说救我是什么意思？”

    现在他身陷五蕴宗，只要厉宗主不想着杀他，那他应该没有任何危险才对。

    厉宗主道：“前段时间，你治好了邵凡沁的衰老症，可对？”

    “没错，所以她才会出面，退掉邵家和秦家的婚事。”

    “你可知道，她的衰老症出自何人之手？”厉宗主神色逐渐正式起来。

    陈飞宇反应极快，惊讶地道：“你是说，邵凡沁的病不是自己得的，而是有人对她下毒手，到底是谁做的？”

    他半信半疑，到底是谁这么厉害，能让其他人得衰老症？

    厉宗主自顾自给自己倒了一杯水，继续道：“不知道你有没有听过一句话，‘世上若无鬼，冥府岂笑谈’？”

    “听过，这句话分别对应的是‘鬼医门’和‘冥府’两大神秘组织……”陈飞宇讶道：“莫非是鬼医门做的？”

    鬼医门四大家族，每个家族都有独到的本事，让邵凡沁得衰老症虽然匪夷所思，但也不是不可能。

    然而，厉宗主接下来的话，却让陈飞宇大吃一惊：“不，是冥府的人做的。”

    “不是吧？”陈飞宇惊讶道：“冥府不是早已销声匿迹许多年了吗？”

    “销声匿迹又不代表真的消失，而是暂时蛰伏起来罢了，不久前，五蕴宗一位‘传奇强者’调查邵凡沁衰老症的真相，查到了冥府头上，还发生了冲突，最终不敌重伤而归。”

    “冥府这么厉害？他们的目的又是什么，等等，这跟我有什么关系？”

    “当然有关系，你坏了冥府的好事，冥府自然不会放过你，而且……”厉宗主神秘而笑：“接下来我说的话你仔细听好，根据我们五蕴宗得到的消息，冥府和燕京柳家关系密切，目前冥府的数位强者正在柳家作客，好像要联合起来对付你，你说跟你有没有关系？”

    陈飞宇愕然，柳家跟冥府还有关系？等等，前段日子柳家的确请来几位神秘强者，其中之一的沈黑白还在明宇昂的丧礼上死于自己手上，难道他们就是冥府的人？

    晕，这可是个重磅消息！

