    这个男人根本就不可信。

    “阿雪……我错了……我跟你解释……我不想分手。”蒋骁知道，这一次踏出这一步后，他永远都不可以再辜负她，“我们不分手了，好吗？我没有跟徐岚在一块，之前说的都是骗你的。”

    “蒋骁，我已经弄不懂你哪句话是真哪句话是假，蒋骁，你太让人失望了，我不相信你了。”温雪挣扎，她不要被他抱着。

    可蒋骁仍然紧紧抱住她：“阿雪，对不起，你骂我吧……随便你怎么骂我……我错了就是错了，可我不想失去你。”

    温雪情绪不怎么稳定。

    她很瘦，蒋骁抱住她时很心疼。

    上次在安城抱她的时候她不是这样，那个时候她的脸上总是洋溢着甜美的笑容。

    可现在……小姑娘被他折磨得很憔悴。

    他有罪。

    好一会儿，谁也没说话，蒋骁就将她的小脑袋按在怀里。

    温雪哭了。

    她又哭了。

    这几天，她几乎要把二十多年来的眼泪都流光。

    她喉咙沙哑，已经说不出话，也没力气跟蒋骁挣扎，他说什么就是什么吧，可她已经不愿意相信他。

    蒋骁喘着气，许久没有平复心跳。

    一颗心跳得厉害。

    空气里有淡淡的药水味和酒精味，还有温雪身上雅致的沐浴露香味。

    只有在抱着她的时候他才感觉到她的脉搏和心跳，她还好好的。

    “阿雪，我曾经以为分手后你会过得更好，会找到一个合适的男朋友，结婚、生子……可现在我不想把你推给别人了，我很自私是不是……我之前的所作所为都是混蛋行为，我也痛苦、迷惘过一段时间，可一想到你将来没有我的也会幸福，我就狠下心坚定分手。”

    “蒋骁，你就是个自私自利的混蛋！我不要听你解释！你所有的解释都弥补不了我的痛苦，你知道你单方面宣布分手后我哭了多久吗？还有这两天，你知道我义无反顾来纽约有多艰难吗？从头到尾都是我在主动、我在挽回，而你呢？你说你跟徐岚复合了，所以又要跟我分手。而现在你来找我，我是不是可以认为你和徐岚又吵架了？”

    温雪现在彻底不敢相信他。

    她不相信他说的话。

    他如果真得不想分手，真得爱她，怎么会做出让她如此痛苦的事？

    今天早上，她再一次被他伤得千疮百孔。

    “没有，我和她从头到尾就没在一起过。”蒋骁解释，“为了骗你分手编的……”

    “我不相信！蒋骁，我现在不相信你！你在我心中已经没有任何可信度，凭什么你说你爱我，我就要信你？凭什么你说不想分手了，我就要和你在一起？凭什么？你说啊，凭什么？”

    “是我自作自受。”蒋骁嘴笨，尤其不太擅长吵架和解释，他甚至有点不知道该从何解释起。

    “你出去！我不要听你解释，你出去！”温雪推他。

    蒋骁胃出血还没好，身体很虚，被她一推，忍不住皱起眉头，咳嗽。

