    “嘘～别说话！”

    楚家姑娘听到熏儿的声音，绣眉微微蹙起，朝她比了一个噤声的手势。

    “又不让我说话，刚刚在宗祠那里就不让说话，现在回来了，还不让走我说！”

    熏儿见楚姐姐的模样，不禁皱着眉头，撅着小嘴，低声嘀咕一句。

    结果，不出意料的又被楚姑娘瞪了一眼，她这才悻悻的闭上嘴巴，只是一双乌溜溜的眼睛，依旧不安分的在周围那些人身上转来转去，似乎对这周围的一切都感觉很新奇。

    就在熏儿好奇打量四周的时间，前面，冯盎也已经来到了冯家大门前。

    在周围所有人的目光注视下，冯盎恭恭敬敬的将从宗祠请来的灵位，端放在了正对着门口的那张最大的供桌上。

    随后，他又垂手退后两步，在胡管事一声悠长的一声“拜”中，双膝跪地，郑重的朝着灵位行大礼参拜。

    眼看冯盎拜倒在地，街上的其他人此刻也如同统一商量好的一般，纷纷随之拜倒。

    一瞬间，刚刚还人头攒动的大街上，就跟被收割机扫过的麦地一样，齐刷刷的矮了一截。

    可怜人堆里的萧寒还在看着热闹，冷不防身边人都拜了下去，竟将他和任青几人单独孤立出来。

    “咦？”

    萧寒几人的身影如鹤立鸡群般，树立在一众宾客当中。这奇怪的一幕，立刻引来熏儿的注意，一双古灵精怪的大眼睛带着好奇的目光，朝着这里直看。

    只是，现在的萧寒一张脸早就被涂的乌漆嘛黑，鼻子下还多了一撇小胡子，所以就算熏儿再眼尖，也只是觉得这人脸型颇为熟悉，却没当场将他认出来。

    “大哥，别杵着了！快下来，哪怕您蹲着也行啊！”

    同样，在萧寒身后，陈老大看着和根旗杆子一样竖着的几人，更是险些背过气去，要不是怕他们一怒之下，不给自己解药，陈老大此时真想跳起来一脚将他踹地上。

    “哦！好！”

    萧寒这时候也看到了熏儿，正心虚不已，听到后面陈老大的声音，连忙单膝跪在地上，同时还不忘把身边的任青与那几个侍卫一起拉下来。

    跪拜别人，或许萧寒心里还会有些芥蒂，但是跪拜一生为岭南百姓奔走，其后更是被无数人尊称为岭南圣母的冼夫人，他却没有半分的心理负担，更别说这样一来，就不用暴露在那小妮子的视线当中，被她盯着，萧寒总觉得心里毛毛的。

    长街上，萧寒几人的异样，只不过是祭礼上的一个小插曲罢了，除了熏儿等几个少数人发现这一点，其他人大多都沉浸在祭礼庄严哀婉的气氛当中，根本不曾发现这里的异样。

    前面，冯盎跪拜，上香，诵表。

    一套流程走的萧寒眼花缭乱，更加上半跪的姿势要比其他姿势更加费力，所以很快，萧寒的身子就抖的跟筛糠一样。

    “我去！早知道就坐着了！”

    用两只手掌撑着地面，萧寒趁着周围人不注意，慢慢换了一条腿蹲着，正寻思要不要直接一屁股坐地上的时候，周围人却开始纷纷起身。

    “这怎么又得起来？！”看着周围一瞬间长高的人群，萧寒苦着脸，暗骂了一句，随后抓着身边不知道谁的衣服，摇摇晃晃的重新站了起来。

    “谁在扒我的裤子！”

    随着萧寒站起，身边很快就有惊恐的叫声传来，引来周围一片小小的骚动，可站直身子的萧寒这时早就收回了手，脸上的表情无辜的仿佛圣人一样。

    ————————

    除去这小小的骚乱，接下来无非就是冯盎向周围的宾客，百姓拱手致谢，然后说一些冼夫人保佑的话，最后就宣布开始大开宴席。

    挺到这最后一句话，萧寒嘴角也跟着抽搐几下，原以为闹的这么大排场的祭奠礼仪会如何的与众不同，没想到最后，还是逃不开一个吃字，可见不管什么时代，什么地方，吃这个东西，早已经刻在了华夏人的骨子里。

    长街摆席！

    原先路边的那些供桌倒也没有浪费，撤去贡品，就成了餐桌。

    看着一瞬间就从肃穆变成熙攘的长街，尤其是看到一个半大小子，趁着别人不注意，偷偷朝着撤下来的猪头耳朵上啃了一口后，萧寒就感觉面前的一切，实在是过于匪夷所思。

    “这就结束了？”深吸一口气，萧寒眼神有些迷惘，喃喃问道：“怎么感觉这么草率！”

    “草率，哪里草率了？”后面，目睹刚刚一切的陈老大生怕这位少当家再出什么幺蛾子，赶忙凑过来，压低声音道：“冼夫人去世的时候，曾经吩咐过不立庙宇，不建陵墓，不大肆祭奠！所以冯家一向只是用家祭的形式来进行祭奠，怎么能算草率。”

    “呃，家祭？你管这个叫做家祭？”

    不听这话还好，一听这话，再瞅着长街上无数的百姓，萧寒怎么也没办法把这个跟家祭联系到一起上去！

    谁家的家祭，能让这么多人千里迢迢跑过来参加，莫不是国家？

    “咳咳，确实是家祭！”陈老大见萧寒不信，轻咳一声，继续在他耳边说道：“起码流程是一模一样的，最多就是来的人多了点。可外面那些百姓，以及咱们这些宾客，都是自发而来的！人都来了，冯家自然也不能把咱往外撵出去不是？”

    “好吧，说的也是……”

    萧寒咧咧嘴，勉强点点头，好像陈老大说的确实有点道理。

    人家打心底里感恩冼夫人，所以特意跑过来怀念一下，你冯家总不能挡着不让人家来不是，要是真那样的话，才是真正的不当人子。

    不再在这个问题上纠结，萧寒接下来，也就老老实实的随着一众宾客，重新进到冯府当中。

    他们这些人虽然都是管事，掌柜的身份，但好歹也交了钱了，算是宾客！这席面，冯家怎么也不能在街上吃不是？

    “少当家的，一会咱就要见冯公，到时候你千万莫要再……”

    随着人流，回到冯家。

    眼看前面的人开始自觉排队，准备去向冯公行礼，陈老大刚要再嘱咐嘱咐萧寒，不料心头一跳，一双眼睛登时瞪得比铜铃还要大上三分！

    “那个谁，谁呢？？？”

