    两天后的一个晚，众人已经来到了大兴城附近。

    罗勇一行人站在一处山坡上，对着不远处的大兴城远远眺望。

    此时太阳虽已落山，但在大兴城中，依旧是一片灯火璀璨的繁华景象。

    罗勇看着那光芒万丈的高大城池，不由感叹道：“这就是，大隋的国都—大兴城吗。真是豪华壮丽呀。”

    秦琼也点头道：“是啊，光是外面的景象便这般耀眼，这城内又该是多么的繁华啊。”

    一旁的王伯当道：“两位兄弟莫要着急，等到了大兴城，我一定带你们好好转转。”

    谢映登也点头道：“有我们两个向导在，包准让各位兄弟能大饱眼福。”

    罗勇这才想起来，这两位以前都在朝廷做过官。

    对于大兴城的内部环境，不说了如指掌，但起码一些名胜景点应该都逛过吧。

    有他俩在，还要什么缺德地图。

    另一旁的齐国远和李如辉，则仿佛乡巴佬进城一般，看着那繁华的大兴城，兴奋得嚎叫不停！

    众人本打算在外面过夜，但王伯当却说：“在前方不远处有一座盘谷寺，那里香火鼎盛，寺中的主持也乐于助人。咱们可以到他那里借宿一晚。”

    众人也不想露宿荒野，自然是点头同意。

    随后，众人便在王伯当的带领下，朝盘谷寺走去。

    。。。。。。。。。。。。。

    大兴城外的盘谷寺，始建于北周时期。

    和其它一些古寺比起来，它的历史并不算悠久。

    之所以那么受欢迎，以至于四季香火鼎盛，主要原因在于，寺里所求得的签特别灵验。

    无论你是求财、求子、求姻缘，凡是求出来的签，基本上都会应验。

    比如你来这里求子，结果求出个无子的下下签。

    那你这辈子，基本就绝后了。还是关服重来吧。

    没错，就是这么的灵验。

    罗勇好奇道：“真的吗？”

    要真这么灵，那罗勇也想求个签。

    这可比自己前世网上的那些科学算卦，灵验多了。

    谢映登点头道：“是啊，我当年进京考武举时，就求出来个上上签，结果第一年就考中武状元了！”

    “然后第二年就辞官不干了。”一旁的王伯当补充道。

    齐国远和李如辉听了，连忙想冲进去求签，却被王伯当直接拦了下来。

    “这么晚了，算命的师傅早就睡了，明天再说吧。”

    随后，众人来到寺门前。

    盘谷寺的寺门并不高，起码和少林寺比起来要低一些。

    墙上的红漆也有些脱落，不过总体来看，依旧给人一种庄严静穆的感觉。

    在知客僧的带领下，一行人走进了寺庙。

    刚一进寺门，便看见两个泥塑的金刚。

    他们手持法器，神情不怒自威。

    虽是泥像，却有一种活生生的感觉。

    再往前走便是天王殿，里面供奉着四大天王。

    罗勇看着这四大天王，感觉他们也太忙了。

    道教有他们的职位，佛教也有他们的职位。

    估计他们每天上班，都要两个地方来回跑。

    过了天王殿，便是主殿，也叫大雄宝殿。

    主殿和其他寺庙一样，供奉着观世音、大势智以及位于中间的释迦牟尼佛。

    在去往主殿的路途中，王伯当给众人手里发了一些铜钱。

    罗勇奇怪道：“王大哥，你这是干什么？”

    王伯当笑道：“这是香油钱，虽说可以免费住，但是咱们也要给人家一点儿香油钱。这也算是报答人家的恩情。”

    罗勇了然的点点头。

    给过香油钱，然后给主持交代一下后，几人便被带到后面的僧房住下。

    主持确实很热心，还给他们安排了晚饭。

    虽然都是些斋饭，但罗勇却吃的津津有味。

    这些斋饭，使他想起了当年在少林寺的时光。

    看着窗外的明月，罗勇感叹道：“也不知师父他老人家，现在过的怎么样了。”

    罗勇回忆一下往昔，便倒头睡了下去。

    罗勇入睡极快，一般三秒左右就睡着了。

    第二天一早，罗勇便起身在后院练功。

    练了一会儿后，其他人也都纷纷起来了。

    令罗勇惊讶的是，经常爱睡懒觉的齐国远和李如辉二人，今天也起的特别早。

    毕竟这是他们第一次来到京城附近，感觉一切都很新奇，所以也就不想睡懒觉了。

    与众人打了声招呼后，齐国远和李如辉二人，便快步跑出了后院。

    来到前院，他们是到处看，到处转，这儿摸摸，那儿摸摸。

    一会儿去了罗汉堂，揪揪罗汉的耳朵。

    一会儿到了天王殿，摸摸天王的兵器。

    看着看着，他们突然发现，有一尊泥塑的样子特别眼熟。

    上前仔细一看，那泥塑的样貌，竟然与秦琼的样貌一模一样！

    只见他身穿黄金甲，手持黄金锏，造型威风凌凌。

    再一看下面的排位，只见上面写着“恩公琼五大帝之位”。

    齐国远当场就怒了，对李如辉说道：“老李，你看这是什么？！”

    齐国远一边说，一边拿起牌位道：“岂有此理！这不是咒秦大哥早死吗？！”

    说完，便要把牌位丢到地上踩碎！

    就在这时，一道稚嫩的声音响起。

    “你们两个在干什么？！”

    二人回头一看，发现居然是五个小和尚。

    领头的小和尚开口道：“不可乱动神像的牌位！快放回来！”

    齐国远放下牌位，不高兴道：“小和尚，这牌位和神像是谁立的？”

    领头的小和尚道：“是一位姓李的香客，给他的恩公立的。”

    齐国远大怒道：“什么恩公！我秦大哥活得好好的，给他立什么神像！这分明是咒秦大哥早死！我今天非把它砸了不可！”

    这时，又赶忙走过来一位老和尚。

    “两位施主，你们误会了，这立生神像，并不是诅咒他的意思，而是保佑他的意思。”

    齐国远和李如辉二人也不懂这些，只知道给生人的牌位不好，所以非要砸掉！

    那老和尚想上前阻止，结果齐国远猛的一推，直接把那老和尚推到一边。

    老和尚见二人蛮不讲理，只能摇摇头道：“唉，我佛如来，也要降魔呀。众弟子听令！将他们乱棍打出！”

    随后，五个小和尚便拿起木棍摆好阵势！

    齐国远一看，大笑道：“几个小娃娃，毛都没长齐，还想打爷爷我！”

    齐国远说完，便和李如辉一块儿挥拳打了上去！

    一刻钟后……

    “哎哟哎哟，别打了！屁股都快被你们打成八瓣儿了！”

    只见鼻青脸肿的二人，抱头鼠窜，朝着门外逃去。

    两个小和尚突然一个翻身，跳到二人面前，拿棍阻拦道：“得罪了方丈，还想走！没那么容易！”

