    而凌风则是不同，此时几近赤裸的美女在怀里抱着，他是一脸爽歪歪的表情！

    注意到这个，李诗云赶紧挣扎，好不容易挣脱了他的怀抱，从床上坐了起来。

    “哇，你刚才好大的力气，我没猜错的话，现在你是不是感觉浑身都精力充沛似的？”凌风揉揉胸口，为了化解尴尬，笑着问道。

    李诗云看他一眼，微微点了点头：“我觉得自己体内忽然多了一股能量似的，感觉有用不完的力气，这是怎么回事？”

    “刚好今天找人问了，这跟你昨晚吃的蛇肉有关系，中午是不是把剩下的蛇肉也都吃了？”凌风坐起来问道。

    “没错，吃过之后我就觉得头昏，然后浑身热的不行……”

    李诗云说到这里好像想起了什么，低头一看自己，果然身上只穿了两件内衣，顿时瞪大眼睛，赶紧拉过毯子遮住了自己的身体！

    “恭喜你，吃过了蛇肉之后，你现在身体素质得到大幅提高，就跟脱胎换骨一般！”凌风说道。

    李诗云咬咬嘴唇，根本没在乎这件事，而是盯着他的眼睛：“你刚才一直都在这里？”

    “对啊，见你发烧了，我手头又没有退烧药，所以帮你来了个物理降温，否则我怕你烧坏了身体啊！”凌风解释道。

    “是吗？”李诗云眯起眼睛，眼中闪过一抹恨意：“可你在擦拭身体的时候，为什么趁机摸我？”

    “啊？”

    凌风听了顿时傻眼！

    愣了一下之后他赶紧解释道：“我不是故意的，只是不小心而已！”

    “不小心？”

    李诗云根本不信，刚才虽然已是模糊

    “真的，我可是好心帮你治病，幸好来的及时，如果来的晚了，你脑子被烧坏了怎么办？那这蛇肉岂不是白吃了？”凌风一脸无辜的问道。

    李诗云恨恨的咬咬牙：“不用解释了，你救了我，刚才那件事算是扯平，现在告诉我蛇肉是怎么回事！”

    凌风一听，立刻一脸懊恼：“真是怪了，你跟李玉梅两人吃了都有效果，偏偏我吃了什么用都没有，不应该啊！”

    说完，他把自己从宋无缺那里听来的事情说了一遍，之后把李玉梅身体发生的变化也告诉了她。

    李诗云听完，眼神有些复杂，之后淡淡自语道：“爷爷说我的体质不好，根本无法继承家族功法，却没想到会有这种奇遇，难道这都是天意？”

    凌风听的一脸蒙：“什么功法？”

    “这跟你没关系，我现在感觉自己身体里的寒气已经没了，应该也是蛇肉的作用，以后就不用找你治病了！”李诗云没好气的说道。

    凌风闻言心中闪过一丝失望，不过还是笑了笑：“没关系，你病好了就行。”

    “现在你也知道我体质发生了变化，所以日后别再想着占我便宜，否则我挖了你的眼睛！”李诗云冷声说道。

    “呃，这话说的就不对了……”凌风还想替自己辩解两句，可李诗云根本不想听，小手一指门口：“现在我要换衣服，请你出去！”

    “对了，你的内衣都湿透了，也是该换换的。”凌风闻言赶紧起身，走出了房门。

    刚到门口，就听到身后传来重重的锁门声，李诗云显然对他出去了都觉得不放心，直接把门从里面反锁上了！

    凌风无语，心说真是好心没好报，我可是救了你的命啊，居然这样对我？

    不就是占了点小便宜吗，又不会掉块肉，那么激动干嘛？

    一个人站在门口郁闷，也不知道过了多久，房门才重新打开，李诗云出现在门口：“你怎么还不走？”

    “我本来也没打算走啊，是有事要找你说的！”凌风无奈道。

    “什么事？就在这里说吧！”

    见李诗云一脸警惕，根本不打算再让他进门的样子，凌风只好苦笑道：“好吧，我是来问问，村里那个荒废了的小学校的院子，我能不能承包下来？”

    “你包下来做什么？”李诗云问道。

    那荒废的院子她是知道的，就在凌风家的隔壁，有一道砖墙挡着，后面就是一排从前的教室，还有个小操场。

    当年学校合并，村里的孩子都到镇上去上学，这院子就闲置下来了，经过五六年的风吹雨打，院子里长满了杂草不说，房子也都漏水了。

    “我想搞养殖。”凌风如实答道。

    李诗云有些意外，看着他：“你？你不是医生吗？怎么还想起搞养殖了，这跟你的专业不符吧？”

    “没办法，石柳村就这么点人，也不是天天都有人生病，我也想赚钱，想带高档手表啊！”凌风微微一笑。

    李诗云先是愕然，之后低头看了自己的手腕一眼，这才反应过来，于是瞪了他一眼：“我倒是可以帮你问问那院子怎么承包，但你有本钱吗？”

    “有一些，应该是够用的。”凌风点点头。

    之前他手里有两万，抓山鸡去卖了两万六，再加上今天卖灵芝剩下的十五万，加起来差不多二十万了。

    “那就行，我马上给乡里打个电话问问，如果行的话，就包给你！”李诗云点头道。

    虽然她恼恨凌风几次占自己便宜的事情，但那只是私人恩怨，正事上面，她还是不会因此就故意刁难他的。

    几分钟后，电话打完，李诗云重新出现在门口，对凌风说道：“问过了，那院子是村里的私产，乡里同意个人承包，至于费用问题，我还需要研究研究，跟村民代表们开会商量一下才行！”

    “没问题，我等着就是了，也不是很着急。”

    凌风点点头，想起家里的那十几只小山鸡已经饿了一上午，于是转身回家去了。

    到了傍晚时分，李诗云匆匆来到他家门口，没进门，就在外面喊道：“凌风，你出来一下！”

    “来了！”

    凌风从屋子里面出来，之间她手上拿着几张白纸，好奇的问道：“什么事？”

    “我们开会讨论过了，你要承包那院子的话，每年交给村里三千块钱的租金，要租多少年你说了算。”李诗云说道。

    “效率挺高啊！”凌风笑道，接过那合同看了几眼，之后说道：“那就是先签个十年吧，到时候再续约。”

    “可以！”李诗云点点头。

