    罗姬蕊说的的确没错，他和罗佳丽之间突破的一刻，或许就在这个时候了。

    他们现在这样的关系，只是挂着一个名号，却互相僵持一样。

    到了这个时候，霍天华很肯定自己的想法，他对罗佳丽有感觉，这种感觉到了喜欢，甚至已经带有一点爱意了。

    如果说要和哪个女人在一起，罗佳丽无疑是唯一的那个选择。

    值得让他高兴的是，罗佳丽显然也和他有一样的想法，既然是这样的话，那他们两个人，就没必要再浪费时间了。

    罗姬蕊带来的这个消息，更让他肯定了这一点。

    到了这个时候，是需要做些什么事情，雷厉风行的将这个女人，绑在自己的身边了。

    于是霍天华又笑了一下，对罗姬蕊说道：“放心吧，爹地知道该怎么做了。”

    得到了肯定的答案之后，罗姬蕊这下是真的放心了。

    挂断了电话，望着天外的夜色，霍天华已经构思出了一系列的想法。

    外面的月亮又大又圆，高高的悬挂于天空之上，在夜幕的笼罩之下，有多少事情正在偷偷的发生，月光温柔的洒向大地，将一切都镀上了一层浪漫的光辉。

    罗佳丽完全不知道，有一份惊喜正在偷偷的筹备。

    霍天华给自己的手下打了电话，把所有的事情，全部都安排妥当之后，只需要静静的等待时间来临，等待着罗佳丽这一次，首先丢出自己邀请的桂冠了。

    随着时间的流逝，这一个晚上很快就过去了，此时此刻的罗佳丽，永远也想不到她马上就会面临一个，专属于自己的惊喜。

    而她到时候的身份，也会发生巨大的改变，到了第二天，太阳从空中升起，灼热的阳光，炙烤着大地。

    被第一缕阳光照进窗户，而睁开眼睛的罗佳丽，揉了揉自己的眼睛，翻身从床上坐了起来，打点好了罗姬蕊的一切事宜，之后，罗佳丽坐在沙发上，手中还握着手机。免得忐忑了起来。

    在短暂的犹豫了三分钟之后，罗佳丽还是拨出了电话。

    和她以往拨通电话的时候一样，电话铃声只是简单的响了两声之后，对面的人就接起了电话。

    不过这一次，罗佳丽已经不像以往那样，犹豫和踌躇了。

    她直接开口说道：“是霍天华吗？我有件事情想和你说，今天晚上你能不能过来一趟。”

    果真来了，霍天华心中偷偷的想着，嘴里自然是立刻答应了。

    二人约定好了晚上的时间之后，罗佳丽就把电话给挂断了，有些局促的在屋子里走来走去。

    为了迎接晚上霍天华的到来，她应该准备些饭菜才对，不然到时候，两个人干巴巴的坐在那里，不是显得更奇怪吗？

    打定主意之后，罗佳丽连忙从沙发上站了起来。

    不过这样也好，以前他们两个人之间，是霍天华时时刻刻过来做饭，今天正好可以让霍天华享受一下。

    罗佳丽收拾好了自己的钱包衣物，就打开门走了出去，到了市场之后，挑选了一些各种各样的蔬菜和肉类，不知不觉竟然买了整整一大袋子。

    她又费了不少力气，才了提回去。

    回到家中之后，时间显然已经来到了中午，而这个时候的霍天华，正在自己的办公室之中，拨打出了第二通电话，

    昨天晚上，他要准备的惊喜，已经差不多了，现在是时候把具体的时间，告诉助理了。

    与此同时，霍天华还安排了一个小小的玄机，到时候只要助理收到了他的消息之后，就可以把这个惊喜呈上了。

    二人分别在两个地方，却同样在为对方准备惊喜。不说别的，光是这样的心就足够让人觉得温暖和感动了。

    以他们两个人的身份和性格，能够做到这一点，就足以证明他们两个人之间，其实对于对方，早就已经有了不一样的感觉。

    越是仔细的等待着时间，有时候就像是在和你开玩笑一样，反而过得越来越慢了，不过他们等待着也期盼着，终究会迎来这一刻的。

    没过多久之后，天色终于微微擦黑了。

    而这个时候的霍天华，已经将公司之中的事务，给处理的差不多了，罗佳丽也把所有的饭菜，全都摆到了桌子上。

    等到霍天华上门的时候，进来就看见桌上摆着的饭菜。

    霍天华略有些惊讶，转过头来再看这些大脚，而这个时候罗佳丽已经低下了头，不知为什么，此时此刻她总是有些羞涩的感觉。

    霍天华只是笑笑，并没有多说什么，谢，大脚也松了一口气，二人一起坐在了桌子前，等待着罗姬蕊回来，随着时间的推移，大概过了十分钟左右，罗姬蕊也回来了。

    罗姬蕊推门进来，见到了爹地和妈咪，坐在同一张椅子上，似乎明白了些什么，调皮的眨了眨眼睛，一下子冲到了霍天华的怀中。

    三个人聚在一起，似乎多了那么一些家庭的温馨，父女二人笑闹着，而罗佳丽拍了拍手，冲着他们两个人说道：“好了，不要再闹了，赶快吃饭吧，一会儿全部都凉了。”

    听了罗佳丽的教训之后，父女二人这才乖乖的点点头，分别端坐在了桌子的两边。

    一顿晚餐虽然简单，但是却充满了温馨，他们之间的气氛格外的融洽。

    在吃饭的时候，罗佳丽没有多说什么，等到一顿饭吃完之后，外面的天色已经完全暗了。

    罗姬蕊察觉到了爹地和妈咪之间的气氛，乖乖的从餐桌上跳了下来说道：“妈咪，我已经吃饱了，要先回房间了。”

    说完之后就立刻头也不回的，钻到了自己的房间里。

    而这个时候，客厅之中只剩下他们两个人。

    二人又一起把桌子上的碗碟撤了下去，把一切都收拾好了之后，终于没有任何事情，能够打扰他们了。

    罗佳丽端出了两杯红酒，放在了自己和霍天华面前，她不需要酒精来壮胆，但是这个时候，能够有一些做的事情来辅助，的确能够化解一些她的尴尬。

    两个人面对面的坐在一起，在夜晚的昏黄之中，在旁边的灯光映衬之下，这一刻罗佳丽，仿佛变得越发美丽了。

    霍天华一动不动的打量着她，平心而论罗佳丽的长相，算不得那种特别倾国倾城的，但不知为什么，她就是那么的漂亮，尤其是在霍天华的眼中。

    罗佳丽的长相，是那种一眼看到会让人觉得惊艳，再仔细看的时候会越来越漂亮的类型，而不是那种寡淡无味的长相，在霍天华打量着罗佳丽的时候，罗佳丽此时也在盯着霍天华。

    她从很多地方，见过霍天华各种各样的商业杂志，还有之前那一次错误的夜晚，但是从来没有哪一次，像现在这样细致和深刻，就好像能够把霍天华的任何细微之处，全部都清清楚楚的，印刻在自己的眼神之中一样。

    霍天华的身上散发着冷漠的气质，但这个时候和他一起坐在这里，不知是这灯光太柔和，还是夜色太温柔，他身上的那些冷漠和冷淡，已经全都消失不见了。

    甚至在这一刻，罗佳丽能够感觉到霍天华身上，所散发出来的，是一种如水一般的柔和和温柔，虽然放在他的身上有些违和，但是又不得不说，让人很是沉迷。

    这种沉迷，让人根本不想脱离出来。

    这种沉迷，只想让人越陷越深。

    在这样的气氛之中，不管有什么话好像都很容易说出来了，只是罗佳丽张了张嘴，却突然觉得有些羞涩。

    毕竟要让她主动，表示自己对霍天华有好感，还是有那么一点困难的。

    但是这个机会又很难得，罗佳丽一时之间有些进退维谷。

    她早就已经做好了决定，绝对不可以在这个时候半途而废，罗佳丽不停的在心中告诉自己，要做出自己应该做的事情，但是想要张嘴的时候，却总是难以吐出开头的两个字，她心中无比的着急，甚至在偷偷的骂着自己。

    而霍天华坐在她的对面，一眼就能看出她心中的想法。

    看着这样的罗佳丽，霍天华只觉得她越发可爱了。

    不过让她就这么为难下去，显然不是霍天华这个大男人，应该做的事情。

    所以就在这个时候霍天华，偷偷的拨通了自己的电话。

    独自一个人，站在外面的寒风之的阿探，他一直在等待着，终于接到了这个电话。

    阿探连忙转过身去划开了火焰，早就已经准备好的烟火，瞬间在天空之中迸发了出来。

    罗佳丽本欲张嘴，却突然被这烟花的巨大响声给吸引了，霍天华顺势而为，指着窗户说道：“不如先看看这里。”

    罗佳丽转过头去一看，只见千万朵璀璨的烟花，在夜幕之中绽放。

    黑夜之中，星星作为点缀，烟花就像是从天空之中衍生出的花朵一样，带着璀璨的光芒，带着能够摧残一切的美丽而绽放。

    看着这气势磅礴的一切，罗佳丽张大了嘴倒吸了一口冷气，但也在一瞬间明白了，这是谁做出来的。

