    “先雇也行，咱们学堂就要开学了，夫子严重紧缺。本来是想从岭海书院雇一批人过来的，现在都闹僵了，那边肯定不可能了。”唐文道。

    “岭海书院肯定会报复，咱们得早做准备才是。”洛一武道。

    “嗯，岭海书院出来的官员可不少, 就怕他们调水师或兵丁过来。到时，几万人过来，他们还有黑衣大炮，咱们就麻烦了。”葛子云说道。

    “这个倒不怕，咱也是江州府团练副使，本爵还有爵位在。

    调几万人过来，咱们又不是海盗或敌人，他们没有理由。

    不过，光是一个岭海书院实力就不弱，他们认识的朋友肯定很多。

    比如，各大门派高手等，咱们也得早作准备。

    李辽，田归云，你们要加紧操练亲卫军和护院队伍，东方明得抓紧警察堂平时的训练。

    还有，把指挥使给咱们弄来的十几门黑衣大炮给装上，暂时先守护卧龙湖，不必布置在海边。

    以免到时鞭长莫及，卧龙湖才是重点。”唐文道。

    散会后，唐文亲自带了一批人进入山洞。

    他准备先在山洞里搞出‘九九归一阵’。

    当然，山洞是自已的修炼之地，要重点布置。

    唐文准备先用五百颗上品灵石，两千颗中品，一万颗下品灵石布出‘九九归一’聚灵阵，方便自已修炼。

    这批手下已经在展东文那边训练多时，完全是一个合格的建筑工人了。

    所以, 只要有图纸, 在唐文亲自指引下，顾含烟配合，布阵开始。燕北天当起了跑腿儿的，亲自镶嵌灵石。

    毕竟，唐文答应过他，一旦灵阵布置完毕，他也可以进来修炼。

    六班倒下，日夜不停赶工，三天后，终于完工。

    工人清理完毕，唐文跟顾含烟、燕北天试了一下，顿时，效果爆棚啊。

    虽说还没达到天宝塔第二层的效果，但也有它两成的效果了。

    唐文知道，一来，天宝塔镶嵌的灵石多，二来天宝塔布的聚灵阵比自已的九九归一阵更高档。

    这个得慢慢来，唐文也不急。

    而外边的山寨天宝塔在连夜赶工下已经浇灌了第一层水泥，而塔壁是用双层的大个头条石堆砌的。

    刚出来就接到洛一武禀报，说是林东郭家出事了。

    “老爷，你救救小女吧。”唐文过去，发现林东郭一脸惨兮兮，头上缠着绑带跪在了地下。

    “你女儿怎么啦？”唐文问道。

    “前几天回去后我就变卖了房屋，收拾东西准备带着家人到苏梅岛。

    今天早上正准备起程，哪晓得黄三郞带了一伙人过来。

    把小女林仙儿抢走了，说是要卖到烟陵郡的飘香楼。”林东郭哭喊道。

    “我不是把银票给你了吗？黄三郞怎么还抢人？”唐文皱了下眉头。

    “是啊，我当场就把银票给他们了，不过，问他们讨要欠条时他们不给。还说我家还欠着他一千两，太欺负人了。”林东郭道。

    “我跟爹上去抢人，都被他打伤了。”林东一脸气呼呼说道。

    “简直胆大包天，光天化日下强抢老爷奴婢，吃了熊心豹子胆了。老爷，我马上带人去抢回来。”乔啸吼道。

    “慢着，这里头肯定有原因，林东郭，你说，还有什么原因？”唐文问道。

    “我不清楚啊，我已经还清他们欠款了。我真的就借了那么多，没别的了啊。

    老爷，你赶紧叫人过去，不然，小女就完了，小女没了，我还活着干嘛？

    只要唐老爷能救她，她就伺候老爷，给老爷做牛做马。

    一辈当个暖床丫头，老爷叫她干什么都行。”林东郭喊道。

    “还不是我妹妹长得漂亮，青木镇的人都说我妹妹是镇上最漂亮的姑娘。

    而且，我爹是秀才，打小就教妹识字读书，她会好些东西。

    前段时间，说媒的都快踩烂我家门槛了。

    不过，我妹妹不肯，说是要再伺候爹几年。

    可是，后来就没人过来说媒了，听说是有人恐吓那些媒婆。

    这事，八成是黄三郞干的。

    因为，他意图不轨，估计是想强占我妹妹。

    等他玩腻了往青楼一卖，也能卖个好价钱。”林东愤然说道。

    “燕北天，乔啸，马上备马，咱们过去瞧瞧。”唐文哼道。

    于是，一行人快马加鞭直奔青木镇而去。

    青木镇距离苏梅岛也就三十来里，一个多小时就到了。

    唐文发现，青木镇还不小，房舍相当的多，人口估计不下大几千的。

    “老爷，镇上最大的宅院就是黄三郞的。”林东指着那座占地足有几十亩的豪宅说道。

    唐文一伙赶到，发现门口还站着几个凶神恶煞的护院。

    “黄三郞在吗？叫他出来，我们爵爷要他！”洛一武指着护院喊道。

    “你们什么人，哪来的爵爷？”一个瘦高个护院一脸吊吊的问道。

    “叭！”那家伙当场被乔啸一鞭子抽得翻倒在地。

    “打人了，有人攻击黄家大院。”顿时，别的护院叫了起来，操家伙，刹那间，院里冲出了几十号人马，个个凶神恶煞。

    叭叭叭……

    乔啸跟田豪双鞭出击，连抽十几下，顿时，几十号护院被抽得鬼哭狼嚎，满地打滚儿，有的人吓得赶紧跑进去叫黄三郞了。

    “大胆，居然敢在我黄家大院闹事，不想活了吗？”这时，从院楼里走出一伙人来。

    打头的一双小眼，穿着华贵的丝绸袍衣，手上戴了个很大的板指。

    脖子上套着狗链子（金链子），就连腰间都捆着一条镶宝石腰带，十足的暴发户一个。

    见唐文这边就二十来人，那家伙顿时气势上来了，一指唐文道，“你是何人？赶紧报上名来，不然，全部抓去送官。”

    “你就是黄三郞？”唐文斜瞄了他一眼问道。

    “大胆！这是黄员外，你居然直呼大名，不想活了是不是？”黄三郞身侧站着的护院头子一指指向唐文，下一刻，那家伙惨叫一声，被乔啸一鞭子抽断手指头，翻倒在地。

    黄三郞一看，顿时缩了缩脖子，知道今天遇到硬茬了。

    因为，自家请的这个护院头目叫丁升，他可是六品境强者。

    自已一年可是花了好几百两银子才请来的，想不到挨不过对方一鞭子。

    “你……你你，你到底是谁，想干什么？”黄三郞讲话有些不利索的问道。

    “这是我们苏梅岛的唐爵爷，睁大你的狗眼瞧清楚，这是伯爵大人。”洛一武叱道。

    “苏梅岛？”黄三郞一愕，看了一旁的管家一眼，管家摇了摇头，貌似不知道。

    “唐爵爷，你来我黄家大院打人到底是为了什么？虽说你是伯爵，但也不能欺负人，我大楚也是有王法的。”管家田江问道。

    “王法，正好了，本爵要问你，为什么强抢本爵奴婢？”唐文问道。

