    加州，橘郡尔湾。

    叶秦与托马斯图尔等人步行在暴雪公司的走廊，《魔兽世界》、《暗黑破坏神》、《星际争霸》的墙画、海报延伸到通道尽头。

    动视暴雪原本被威旺迪环球收购，今年，也就是13年，动力出售股份的念头，被暴雪抓住机会提出回购，收回大量股份，实现自由。

    动视暴雪本身各干各的，两者互不干涉，可以说，是在一个名头，底下分暴雪分公司和动视分公司。

    暴雪掌门人麦克莫汉顶着一头雪白的头发，在会议室门口等候。

    旁边静站着元老级副总裁，剧情总监克里斯梅森，《星际》、《魔兽》、《暗黑》都有他的份。

    “托马斯，罗异，还有……约翰威克，噢，不，秦。”

    叶秦彼此打着招呼，相互寒暄，“能见到你们，我格外地兴奋，我虽然不是资深的魔兽世界玩家，但我也很喜欢，为了部落！为了联盟！”

    “非常感谢，我们暴雪也很重视华夏市场。我们一直认为，华夏电竞，人才济济，是暴雪电竞不可或缺的部分……”

    各自吹一波彩虹屁以后，叶秦就安安静静地坐在座位上，让出话语空间，让托马斯图尔先谈电影改编业务。

    路上已经得知，丫的传奇接了大单子，跟暴雪合作运营魔兽世界IP大电影。

     09年的时候，双方就洽谈一回，但暴雪不满意剧本，合作告吹。

    这回，传奇跟华纳的捆绑拼盘合作结束，该自个筹备项目，《魔兽》这么诱人的IP怎么会错过。

    “这是我们新修改的剧本。”

    托马斯图尔递了过去，“剧本倾向于以人类为中心，把人类作为正面人物，兽人作为反面人物，故事背景从……”

    克里斯梅森很满意，“魔兽的前因后果的确讲清楚。”

    托马斯图尔激动地画大饼道：“传奇准备将《魔兽》这个全球热门的游戏IP，打造成像《魔戒》、《霍比特人》的魔幻巨制，预算投入1个亿美刀。”

    “已经跟著名导演邓肯琼斯谈妥，邀请他来执导，这个剧本就是他修改的。”

    邓肯琼斯，便是但凡华娱文，基本都会嫖的《源代码》导演。

    叶秦撇撇嘴，关键导了个寂寞。

    游戏改编电影，基本吃力不讨好的，真正出彩的有两部。

    一个是《古墓丽影》，而且是第一部。

    另一个是米拉的《生化危机》系列。

    但它们的成功，仅仅只是借用了游戏的框架和世界观，在故事上进行了全面的重构。

    可《魔兽》改编的，稀碎啊！

    松散故事线，拉胯的人物塑造，节奏拖沓，各种挖坑神展开，连视效，都只是好莱坞大片的标配。

    文戏又多又长，直接劝退新粉。

    恢弘叙事的背景，也没有几场像样的大场面武戏，连一部合格的爆米花粉丝向电影都不是。

    欧美市场全面溃败，全靠华夏回血，毕竟情怀加成，但再卖座也独木难支。

    “托马斯，我们会近期开个会讨论一下。”

    麦克莫汉合上剧本，望了望叶秦，“秦这回跟你们来，是他答应加盟该片？”

    “这可是西方魔幻史诗，东方面孔恐怕不适合人类阵营，倒是兽人阵营。”

    “秦，你饰演吉尔丹吗？”克里斯梅森提议道。

    阿祖的狗蛋啊？！

    叶秦果断拒绝，“不，我不喜欢吉尔丹。如果我来演的话，我希望是巫妖王形态的阿尔萨斯。”

    “阿尔萨斯？”麦克莫汉皱了皱眉头，“这可是一个漫长的故事。”

    托马斯图尔插话道：“秦这番来的目的，其实是希望能够获得魔兽IP衍生品的授权，手游品牌授权。”

    “手游？”

    麦克莫汉眉头皱得更紧，这个糟老头，是他成就暴雪，也是阻碍暴雪。

    叶秦凝视着，自信满满，志在必得。

    本来心底还悬着，可既然《魔兽》电影开发，暴雪与传奇可是合作营销衍生品。

    罗异透露，准备向华夏厂商们授权相关服装、电脑、汽车等大品类产品，一个品项授权金额都在10万美元以上。

    但在游戏方面，麦克莫汉慎之又慎，他打心底别说瞧上手游，丫的就没考虑过移动端。

    与克里斯梅森对视几眼，询问报价。

    “300万美刀。”

    叶秦报了个试探价，当年V社、暴雪向侵权的龙图、莉莉丝索赔，也才3100万人民币。

    “不行。”

    麦克莫汉似有意动，“IP授权，况且是做成手游，可能会影响《魔兽世界》的形象。”

    “不单单是授权费上，我们希望，一旦开发的手游，出现有损品牌形象的情况，暴雪有权终止，协议立即无效作废……”

    “手游上线必须在《魔兽》电影上映前6个月前上市。”

    谈判格外地顺利，不只有传奇在帮腔，《魔兽》大电影背后还有企鹅影业的影子。

    叶秦拥有得天独厚的优势，初步的协议框架慢慢地搭建而成，谈到最后，竟然没有手游的分红权益。

    惊了个呆！

    难怪《刀塔传奇》在全球爆红，暴雪才后知后觉地插手，眼热流水啊！

    得益于麦克莫汉的守旧，他一直坚持“发力电竞”战略，今年在暴雪嘉年华才推出新端游，《炉石传说》。

    堂堂大暴雪，手游这种低逼格的事，不屑去做！

    叶秦冷冷一笑，很想吐槽一句，难道你们都没有手机吗？

    就这么瞧不起手游！

    “秦，阿尔萨斯可以等续作再来出演。如果你觉得吉尔丹不合适的话——”

    托马斯图尔开出传奇的条件，“可以试试霜狼部落的领袖杜隆坦，整个CG，都会由暴雪负责。”

    那必须的，毕竟用手做CG，用脚做游戏。

    叶秦摸摸下巴考虑，前世他就是部落狗。

    兽人永不为奴，除非包吃包住！

    ……………………

    蓝色港湾传奇时代影院。

    此时，举办着《私人订制》提前点映后的见面会。

    佟丽雅穿着大红深V连衣裙，浓妆红唇，散发着万种风情，她已经从丑小鸭，成长成白天鹅。

    完全hold住场面，与之同台的，王中雷、冯裤子、葛大爷、冯裤子等人，都手持春联，写着各式各样的“三字经”、“四字诀”：

    高大上、不差钱、狂拽酷；浑身有劲、非诚勿扰、低调奢华……

    各种流行语、成语混搭。

    她拿的春联，上面写着“简单粗暴嘎嘣脆”。

    “我不介意别人一直拿自己当‘小妞电影’的代言人……拍戏的时候葛大爷带着我们几个在玩……”

    回答的落落大方，李晓璐挺着不是滋味，不觉地挺了挺胸，穿着蓝色露脐装，胸前一度崩开。

    她就是拿这个，考验马大帅。

    “明年的计划？”

    佟丽雅露出甜美的笑容，不禁畅想：“这个叶光纪已经宣布，不是秘密，就是应熊顿父母的请求，跟叶秦主演《翻滚吧！肿瘤君》。”

    “完成熊顿的遗愿。”

    李晓璐羡慕嫉妒，80后小花，明明她是天胡开局，一部《天浴》拿下某马奖影后。

    如今却被佟丽雅抢去风头，不就是加入叶光纪嘛！不就是抱住叶秦的大腿嘛！

    我也想抱，可围信，叶秦一直拒加好友，连暧昧聊天照片都发不了。

    哼，装什么装！

    不就是传闻只喜欢飞机坪着落吗！

    就在她埋怨被媒体冷落时，巴巴地望着前排的娱记，记者根本不搭理，径自问道：

    “冯导，网传您要接棒2014年马年春晚的总导演，这事是真是假呢？”

    “这话没错，这回的春晚，是我导的。”

    冯裤子嘴巴咧的两门牙外露，一副洋洋得意的模样。

    章国师能导奥运会，他这个水平，导个春晚不跟玩似的！

    “我的朋友、家属、家里人，不可能有一个人支持干这个事，我自己也找不到理由干这个事。当然我觉得，你还是得干，人得这样。但是如果现在说，你现在干得可以了，你可以不干了，马上我觉得太好了”。

    媒体问道：“您为什么突然会接受导演春晚的工作呢？”

    冯裤子神神秘秘道：“具体的原因不方便套路，但只能说跟《一九四二》有直接联系，不管怎么样，我得把这个事给干了。

    “往年春晚都会邀请明星出演，在您心目中，有没有几个初步定下的人选？”

    “这个问题问的刁钻，也问的好，这个人选嘛。”

    冯裤子不敢乱开炮，也不敢乱说话。

    “自然让领导跟老百姓都满意，最关键让领导满意，你说让老百姓满意，这句话是一瞎扯的话，你让老百姓满意的前提是你必须让领导满意，因为领导不满意，老百姓看不见。”

    “当然，有个节目肯定领导观众都满意，我也是非常想上的。”

    “就是让叶秦、刘天王、林清霞在春晚大舞台，当着十几亿观众的面，像在某马奖那样，再唱一回《大中国》。”

    葛大爷跟李成儒对视一眼，冯裤子丫的嘴皮子是真损！

    金马才在章国师的斡旋下，让叶秦高抬贵手，勉强迈过槛，又公然调侃起来。

