    是谁？

    叶欢欢脸色一变，转着身子，观察着四周，却始终找不到说话之人。

    就在众人疑惑之际，一道白衣身影，从天而降。

    翩若惊鸿，矫若游龙。

    空气里，在他出现的瞬间，弥漫着一阵草木清香。

    众人的目光锁定着那道白衣身影。

    但见那人身姿颀长，一袭白衣熨贴着瘦削的身躯，挺拔如松柏青竹

    墨发用一条白色的丝带随意地束在脑后。

    一张银色面具遮住大半容颜，露出绝美的唇形和宛若艺术品般的下巴。

    清风徐徐，扬起他墨发衣襟，竟好似天神下凡般，缥缈出尘，如梦似幻。

    这世间，竟有如此风华绝代的公子？

    所有人的目光都呆滞了，眼底充斥着浓浓的惊艳。

    如果说逐鹿之巅的帝尊是那种孤绝冷傲的魔神，那么眼前的公子便是风光霁月的谪仙。

    “你是何人？”

    叶欢欢压下眼底的惊艳，沉声问道。

    不知为何，这人给她一种很不安的感觉。

    “我是药王谷谷主。”

    他的声音雌雄莫辨，却好听至极。

    药王谷谷主？

    这个回答，让尚未从此人的容貌气质震撼中回过神的众人，再一次一愣。

    “你说你是药王谷谷主？”

    “不错。”

    叶欢欢的心猛地一揪。

    讲真，这一刻她是信的。

    因为，此人的气质太过飘渺，和传说中的药王谷谷主很是吻合。

    只是，药王谷谷主为何会忽然降临西凉城？

    他难道是为了叶轻染而来？

    这个想法让叶欢欢的心陡然一沉。

    “不，不会的...”

    她心中默默安抚自己。

    忽然间，她想起传言中，药王谷的谷主是个老者，而眼前之人虽然戴着面具，显然是个年轻人。

    她顿时明白过来，眼前这个所谓的药王谷谷主一定是假的！

    “谁人不知，药王谷谷主是一位老者？你年纪轻轻，怎么可能会是药王谷的谷主？”叶欢欢扬声质问道。

    此言一出，众人纷纷点头，表示赞成。

    虽然，也有传言说药王谷的谷主其实是一个年轻的公子，可是绝大多数的人并不相信。

    毕竟，药王谷谷主可是医术通天的鬼医，怎么可能是一个十几二十岁的年轻人呢？

    如此年轻的人，绝对不可能拥有出神入化的医术！

    是以，大多数人都宁愿相信，药王谷的谷主乃是一位老者。

    “阁下想要装神弄鬼，下次最好先弄明白药王谷谷主是谁再说！”

    叶欢欢一脸的嘲讽。

    “不信？”

    “当然不信！”

    “那就拭目以待吧。”

    叶欢欢不知道这话是什么意思。

    她就不信，一个赝品，还能变成真的不成！

    不多时，一道身影飞速朝着这边掠来。

    众人定睛一看，赫然是药王阁的阁主庄闲。

    叶欢欢见到此人，心下‘咯噔’一下。不过，她还是压着心中的不安，开口道：

    “庄掌柜，你来得正好，此人口口声声说自己是药王谷的谷主。你身为药王谷的一员，想必是见过谷主的吧？”

    话音刚落下，便见庄闲单膝跪地，朝着白衣公子低头拜去。

    “庄闲，见过谷主。不知谷主大驾，有失远迎，还望谷主恕罪。”

    庄闲的声音浑厚有力，响彻在这一番天地。

    所有人在听到这话之后，人都傻了。

    庄闲身为药王阁的阁主，直属于药王谷，是见过药王谷谷主的。

    此刻，他给这位白衣公子下跪，喊他谷主...

    岂不就意味着，这位年纪轻轻的白衣公子，的的确确是药王谷的谷主？！

    众人觉得自己的心脏都快停止跳动了！

    听了这么多年的药王谷谷主这个身份，可是见过他的人，寥寥无几。

    今日，他们居然在西凉城中，亲眼目睹了药王谷谷主的风采！

    “我不是在做梦吧？有生之年，居然见到了传说中的药王谷谷主？！”

    “听你这么说，我就放心了，我们不是在做梦！我可真是出息了！”

    “药王谷的谷主，居然是如此年轻的公子，我有预感，天下女子要为之疯狂了！”

    ......

    天下之人，在今日之后，将会知道，药王谷的谷主不是什么年过古稀的老者，而是一位风华绝代的年轻公子！

    叶欢欢比谁都要震惊。

    她刚刚才勉强说服自己，眼前的药王谷谷主是他人假冒的。

    可是，话刚说完，庄闲就过来澄清。

    他，真的是药王谷的谷主？！

    她的目光死死盯着叶轻染，似乎要将她看穿。

    比起他的身份，她更担心的是他出现在这里的目的！

    药王谷的谷主，莫非是为了叶轻染而来？

    传言他的医术超绝，身为鬼医，他会不会真的能把叶轻染从鬼门关拉回来？

    叶欢欢这般想着，身侧的手紧紧攥成拳头。

    叶府中，叶宇和赵氏听说药王谷谷主来了，眼神顿时一亮，心中开始打起小算盘。

    如果能和药王谷的谷主扯上关系，那他们叶府岂不就飞黄腾达了？

    两人相视一眼，朝着门外小跑而去。

    “谷主大人，大驾光临，蓬荜生辉啊！”

    叶宇一张脸笑成了菊花，拱着手，朝着叶轻染走过去。

    赵氏说不了话，脸上讨好的笑意，尽是谄媚。

    叶轻染看着叶宇和赵氏，心中冷冷一笑。

    他们，还真是将趋炎附势这四个字诠释得淋漓尽致。

    “在下叶宇，谷主大人，路上辛苦了，不如去寒舍喝杯茶吧！”

    叶宇的目的十分明显。

    要是能请药王谷谷主入府，哪怕只是喝杯茶，传出去都不知道会有多少人羡慕呢！

    更不用说，万一他和谷主处好了关系呢？

    “喝茶？”

    叶轻染眉梢轻扬。

    前一脚，要将她赶出叶府，后一脚，又想尽办法请她入府？

    她这个爹，可真是将人情冷暖都给她演示了一遍！

    “贵府似乎还有家事要处理，不妥吧？”

    叶轻染看了眼寒星冷月几人，悠悠吐口道。

    “没有家事。不过是几个无关紧要的人罢了！”

    叶宇摆着手，笑着解释道。

    说着，他给下人一个眼神，示意他们赶紧将人赶远点，否则，影响了他招待贵客，叶轻染她担待的起吗？

    “谷主大人，你可要帮帮我们啊！”

    冷月朝着叶轻染这边求救道。

    两个孩子看着自己的娘亲，好想上去抱抱她。可是一想到自己还有任务在身，只能在一旁眼巴巴地看着，简直乖巧又懂事。

