    随着伊芙的插入，一股澎湃的力量从她的身上涌了出来，径直涌入了防御核心中。

    在矮人神殿长难以相信的眼神下，防御核心绽放出璀璨的光芒，一道金色的光柱冲天而起……

    而后，金色的光柱化为一道半圆形的盖子，笼罩住了黑岩城的上方。

    与此同时，又有另一道光柱冲向地下，与地面连接在一起，又瞬间向四周扩散，最终延伸到了黑岩城的城墙上，将整个城墙都染上一层淡淡的金色……

    就这样，整座黑岩城被一层金色的魔法护盾笼罩了起来！

    阴影大军的数量实在是太多了，玩家和矮人的数量却又有限，在没有法术防御护盾的情况下根本无法很好的抵挡对方的进攻，恐怕很快就会被其攻入城中……

    因此，伊芙就选择了给防御核心输入自己的神力，激发护盾的力量！

    不过，如果仔细观察的话，会发现这宛若一个封口倒扣的大碗一般的“罩子”其实也并不封闭，城墙上还有好几处孔隙，似乎是护盾的效果已经达到了极致，并没有彻底将整个防御系统封闭……

    而这几处位于城墙上的漏洞，足以让阴影怪物钻入进来！

    当然，哪怕是如此，城墙上守城的矮人士兵们也不由得士气一振：

    “法术防御护盾!是法术防御护盾！”

    而阴影大军的进攻，则明显受到了影响。

    那些从天而降的灰黑色身影，再也无法进入黑岩城中，只能撞击在法术护盾上，激起淡淡的波纹，随后缓缓向四周滑落……

    而地面上奔袭的阴影生物，也再也无法对城墙造成损伤，甚至难以攀爬拥有法术护盾效果的墙体。

    之后，它们只能在墙下叠起了“罗汉”，以求翻越城墙上仅有的几道缝隙，进入黑岩城中！

    当然，这种缝隙是伊芙特意做的，她是故意没有封闭整个魔法防御护盾，而是留给了玩家和阴影怪物接战的区域……

    这样，才方便玩家收割阴影生物，为她源源不断地提供生命能量，也能让阴影大军不会因为魔法护盾的存在而放弃进攻。

    事实也如同伊芙相信的那样，看到激发的魔法护盾以后，在后方操控阴影大军的黑暗信徒们也不由得心中骇然：

    “法术护盾！黑岩城升起了法术护盾！”

    不过，他们很快就注意到了魔法护盾并不完美：

    “不要慌乱，快看，魔法护盾并没有彻底封闭！”

    “一定是炉石大人做的！快，命令阴影大军针对那些未封闭的区域进行攻击！”

    一时间，密密麻麻的阴影生物纷纷朝几处护盾未封闭的城墙区段下涌了过来……

    不过，早有准备的幽暗矮人和玩家们已经集中在了这几处区域，和“叠罗汉”爬上来的阴影怪物交战了起来……

    而那些在黑岩城中四处杀戮的阴影怪物，也在法术护盾形成以后被彻底困在了城内，它们失去了后续的援兵，被矮人与玩家们围攻，最终在围攻下被击杀……

    原本即将倾覆的局势，渐渐稳定了下来。

    矮人的神殿长来到神殿外。

    她看了看渐渐稳定的城内局势，又抬头看了看天空中的魔法护盾和远处城墙上几处缝隙前和阴影生物厮杀的玩家，随后下意识地再回头看向了神殿的方向……

    一瞬间，这位白银上位实力的死神大神官神情间带上了几分惊异和好奇……

    那位名为零的神眷者究竟是什么人？

    她竟然以一人之力激活了地下城的防御中枢？

    这得需要多么强大的力量啊……她真的仅仅是高阶职业者吗？

    亦或是说，她借用了真神的力量？

    死神神殿长的心思伊芙并不在意，在激发了法术护盾以后，她并没有选择离开，而是以维持护盾的运转为理由，依旧留在了这里。

    至于原因……一方面是她亲自把持中枢，能够把维持护盾所消耗的神力降到最低，而另一方面，则是对地下城核心产生了兴趣。

    “真是精妙复杂的设计，只需要一定的能量，就可以激活形成法术护盾，而且似乎甚至还能够做出反击……这地下城核心究竟是什么人设计出来的？”

    看着散发着光晕，宛若一尊精美的艺术品的六面体，伊芙的心中充满了好奇。

    “这个中枢核心可以学一学，逆推一下构造原理以及材料组成，搞清楚以后在兑换商城也上架个设计图，让玩家们搜集好材料以后在天选之城、翡冷翠和瑞文戴尔也搞一个！能够大大强化城市的防御力！”

    “而且……这种护盾的原理对我也有启发，如果逆推清楚，我的化身对力量的运用也可以更加精妙一些！甚至我对神力的应用都可能得到一定的启发！”

    想到这里，伊芙干脆分出一半心思，研究起地下城核心来。

    与其他魔法仪器不同，地下城核心竟然可以以神力为源动力驱使，这就意味着其原理很值得伊芙琢磨了。

    虽然祂是继承了世界树传承的真神，掌控有法则，但终究是年轻，对神力的使用还是难免有些粗糙。

    或许本体的本能运用还好，但化身就差一些了，更是比不了这种精密的魔法仪器，因此研究一下有益无害。

    当然，伊芙另一半心思依旧是留在黑岩城的防御战上，警惕可能突发的意外。

    而在黑岩城的城墙上，幽暗矮人卫兵们已经彻底被支援的精灵佣兵们折服了……

    矮人城卫队长已经彻底服气了。

    在精灵们最早进入黑岩城的时候，看到对方顺从地脱下武器装备，他就下意识轻视起这些精灵了。

    而后来精灵们和和气气，又开始商贸交易，更让卫队长觉得这些精灵像商人而不像战士，对他们的实力深表怀疑……

    但是精灵们现在的表现，却彻底颠覆了他的认知。

    因为他发现，精灵们的配合以及战斗力，已经远远超出了自己的卫兵！

    而双方的实力，实际上是差距不大的，甚至幽暗矮人甚至还要略高一些，不少人都是黑铁中位……

    “死神在上……这些精灵究竟经历过多少战斗？他们怎么如此热衷于战斗？”

    他瞪大了眼睛，看着周围的玩家们。

    玩家们全身闪烁着淡淡的光辉，兴奋地簇拥在城墙上的几处护盾缝隙周围，与挤进来的阴影怪物奋力交战。

    他们大多数五人为一小组进行合作，每当有阴影怪物进来，都会被精灵战士吸引过去，然后在德鲁伊的控制下变得行动迟缓，随后其他精灵一拥而上，各显神通地对阴影怪物进行攻击。

    不过，如果仔细观察的话，会发现他们的相当有序，而且非常熟练，除了一开始接战以后的混乱，最后慢慢地都掌握了节奏……

    玩家们已经不是当初的那些菜鸟了。

    经过几个月的游戏时间，他们都积攒了相当丰富的战斗经验以及团队合作经验。

    不仅如此，很多玩家还组成了自己固定的五人战斗小队。

    这是玩家们自发进行的，随着游戏的进行，玩家们发现这种固定小队模式的战斗，能够带给他们更大的收益。

    《精灵国度》太讲配合了，如果几个人之间能够长期磨合，熟练合作，所迸发出的战斗力远远超过一加一大于二的效果。

    精灵之森中的不少黑铁中位的魔兽，都是这样被他们以小队的模式磨死的。

    而且与其他种族不同，玩家们不怕死，也因此在平时的战斗中放的更开，这样的结果就是他们成长的速度更加迅猛……

    而再加上调低痛感，以及游戏时的稳定心态，让玩家们的战斗力以及配合效果出乎意料的好！

    比起当初对战哥布林时的状态，现在的玩家们早已蜕变了。

    伊芙相信，现在再让玩家们打哥布林，可能真的就是砍瓜切菜了。

    哪怕是面对上半兽人，或许一对一还不好打，但是一个小队对上同阶的一个小队，玩家的胜率恐怕反而要大了。

    个人战斗力与团队合作能力的共同提升，已经让玩家们越来越强大！

    而这种点对点的防御战，又将玩家们的优势激发了出来。

    当然，这不是最让幽暗矮人们震撼的。

    最让他们震撼的是，是这些精灵对战斗的狂热，以及对敌人必杀的决心。

    仿佛在他们眼中，阴影怪物不仅仅是敌人，更是猎物！

    这些自称玩家的精灵争抢着好不容易爬上来的阴影生物，有时候甚至还会发生争执，而每当有幽暗矮人将阴影怪物压入下风，他们都会热情地前来支援，协助矮人们将其斩杀！

    到了最后，来到城墙上的玩家越来越多，他们反而觉得矮人们实力太差，留在这儿束手束脚，于是把原本守城的幽暗矮人挤了出去……

    城墙上只剩下一群玩家围着法术护盾缝隙与阴影怪物们交战……被驱赶到外围的矮人战士们反而只能大眼瞪小眼地当个围观群众。

    当然，让幽暗矮人们心折的还有精灵们面对死亡时的那种坦然与无畏。

    并不是没有人战死，但是幽暗矮人们从来没有见到过一个精灵对死亡表现出畏惧！

    不仅如此，哪怕是死亡，他们也会战斗到最后一秒，并以带着遗憾的表情倒下……

    “死神在上，真是一群无畏的勇士！”

    再次目睹一个精灵带着兴奋的表情死亡后，矮人卫队长感慨道。