    第319章给小师弟留点面子

    昨天回来的太晚，三清道观那边估计都睡了，第二天天一亮，早早起床给长安师兄打了电话的小团子哒哒哒的来到了小师弟的房间。

    昨天晚上回来匆忙入住客房，其他地方没怎么动样，就床上蒙着被子躺着个身影。

    这人也不知道是哪里来的习惯，喜欢蒙着被子睡觉,要是旁人大佬他，他还有些起床气，偏生这人十三四岁之前一直独自在外面摸爬滚打，别的不行，揍人一绝。

    再加上这个性格，两幅面孔,背地里面娇戾而阴郁，就算是叶长安也不太乐意在这人睡着的时候叫醒他。

    小奶今举着手机已经站到了床边,拽着那被子往下拉了拉。

    “小师弟！”

    她奶音软糯，举着手机喊人。

    而刚刚察觉到有人站在自己身边猛地惊出一身冷汗睁开眼睛的苏迁眼底还藏着阴郁暗沉，但等听到唐今的声音，那张本冷淡难耐暴躁的脸瞬间变了——

    乖巧无辜又可怜。

    微圆的眼眸因为睡的少眼尾微微泛红，本就漂亮无辜很容易骗到别人的一张脸可怜兮兮的望过来，看见唐今之后还下意识的伸手抱头。

    他的声音又轻又软，昨天包扎好伤口的那只手压在漆黑发丝上有些扎眼，真真可怜极了。

    “师姐，错了，真知道错了，不要再收拾我了，我不叛逆，真的，一点都不叛逆，我就是想师姐了，又偶然遇见有人想对师姐不利，她身上气息我看着不对劲想着多观察两天。”

    少年抱着被子,对着比自己小了快十岁的小师姐激情认错，试图请求宽容处理。

    什么话都倒豆子一样一骨碌的全倒出来。

    “就是我不该观察着观察着,听着她说师姐的不好开始上头，顺着那边不对劲的地方就带着人找过去试图消耗她身上的福运，我知道错了！”

    师姐，我还是你听话乖巧的小师弟呀！

    唐今眨巴眨巴自己的猫瞳。

    她手中的手机‘轻咳’了一声。

    叶长安的声音有些哭笑不得——

    “你要是在三清道观也这么‘听话’就好了。”

    苏迁茫然的睁开眼睛，跟唐今手机屏幕上正在跟唐今视频通话的叶长安对上视线。

    ——

    等到跟叶长安通完了电话下楼，苏迁跟在唐今身后亦步亦趋，还因为睡的不够打了个哈欠。

    三清山附近最近几个月也开始频繁的出现一些不该出现的精怪活动，叶长安本来想这几天就飞过来将这个不省心的小病娇给接走，但也因为要处理那边的事情，暂时没时间过来。

    而这人在唐今跟前还是很听话的，这才想着暂且让苏迁在唐家接住几天，过几天他再来把人带回去。

    唐家这边只是行个方便，也没什么问题。

    苏迁坐在唐今的旁边吃着包子，看着自家小师姐被几个他不认识的人簇拥着嘘寒问暖。

    好似都是他家小师姐的哥哥们——

    从小是个孤儿，自己摸爬滚打长大并不太能理解家人对一个人代表着什么的苏迁其实并没有什么感觉，他知道这样不对，但还是因为唐今身边有了更多要关心的人而有些本能的烦躁。

    不过这孩子被青山道人还有唐今教育的极好,那些无人教导的阴郁偏执暴戾想法倒给压下去了,平时也知道什么是对的什么是错的。

    于是人乖乖坐在旁边,跟长辈打招呼也礼貌极了,加上他这幅天生无辜讨人喜欢的样子，唐老爷子倒是挺喜欢他。

    就是不知道提出‘叛逆了就打一顿’这个‘天才’想法的哥哥到底是哪一个呢？

    苏迁低垂眼帘，遮掩眼底的漠然，在刚把他收拾了一顿的小师姐眼皮子底下半点本性不敢透漏，闷闷的又咬了一口包子。

    有些厌恶自己。

    头发就被坐在小高凳上已经吃完了早饭的小奶今摸了摸。

    她很有小大人的风范。

    “吃完师姐带你回去收拾东西，昨天没睡好吧？”

    多大的人了，晚上睡觉还得抱着兔子玩偶睡，不然那就睡不好。

    她可是两岁之后就没再抱着玩偶睡过了呢！

    当然了，为了给自家小师弟留点面子，最后那几句话唐今没说出口。

    虽然被揍了，但小师姐话语之中的关心溢于言表。

    于是苏迁在这种时候倒很单纯的又高兴起来。

    ***

    唐家那边气氛和谐，唐文霍那四个好哥们也因为遇见这事情害怕，又聚在一起，到颜子玉家睡的，好歹这次没睡在唐家，胆量多少有进步。

    而张家的气氛就没那么好了。

    符希是在快要十二点的时候被送回来的。

    满脸的恍惚，情绪低迷，连平时柔弱乖巧的伪装都做不出来了。

    问她什么她却只说了一句话，就惊恐的睁大了眼睛，再也说不出来什么话。

    “怎么了？”

    张烬梵坐在她旁边，语气有些关切。

    昨天晚上时间太晚，那四个人只说这人是自己掺和进去了不该掺和的事情里面去，唐家那边让给送回来的，他们并不知道发生了什么，等一会儿张家还有客人上门，闻雨风在那边低声埋怨着唐家就是看不起他们张家一类的话语。

    而在符希的眼中，她一向很注意自己身后的气息变化，能避免开各种对于她来说危险的选项，但在她开口的一瞬间，她身后的黑色雾气都已经飘到了她眼前，化作一只黑色的无形的手，紧紧的捂住她的嘴，紧到都有些窒息。

    并且那力道直接将她困在原地。

    她挣扎着想要从这股力道下逃开，想要想张烬梵求救，但她只能惊恐的伸手，顶着身上千斤重的力道想要去抓住张烬梵的手。

    有什么东西缠上她了！

    她明明也没做什么，就算是想了什么也没做成功啊，为什么要缠上她？！

    符希惊恐慌乱试图从这力道下挣扎出去。

    从昨天晚上回来之后，她不管做什么事情都开始倒霉。

    起床喝水被呛，下楼从楼梯上摔倒滚下来，吃饭用叉子，叉子也能脱手尖锐的那边扎进脚面——

    她倒的这些霉难道还不够吗？

    此刻她身子几乎动弹不得。

    情绪已经有些崩溃。

    (本章完)

