    这两周也许是有意给运动会让路吧，课程安排的不紧密，基本下午都没什么课，周三、周四、周五三个半天都要进行经济学院的运动员选拔。

    之前杨阿根也自己出钱让佟乐和瞿胜男给每个参赛的同学都买了田径比赛的专业服装和鞋。

    在选拔赛开始之前，杨阿根把所有国贸一班参赛的同学都叫到了一起作动员。

    “大家一会上场了都别保留哈，只要通过了学院的选拔，我给每个人奖励一个最新款的可为平板电脑。”

    大家一听，顿时都来了精神，摩拳擦掌跃跃欲试，本来准备打打酱油的几个人，这下也决心拼命了。

    由于比赛时间冲突的原因，杨阿根自己最多只能报九个项目，其中就包括4x100米接力。

    八个个人项目，杨阿根都以第一的成绩拿到了经济学院的参赛名额。

    每一个项目杨阿根都装出很费劲的样子，只是比第二名稍微好一点点而已。

    终于轮到4x100米接力了，杨阿根也进行了排兵布阵。

    梅梓林第一棒、于飞第二棒、崔家豪第三棒，他自己当然是第四棒。

    开始前四个人聚在了一起，杨阿根不动声色的给三个人每个人都度了一些灵力过去，然后一起大喊了声“加油”，就各就各位去了。

    对于这个项目，佟乐等人都知道前三棒白扯白，就看杨阿根的第四棒了。

    谁知发令枪一响梅梓林启动速度一点都不慢，途中跑也不错，后程还是不错，仅仅比大二金融的选手慢了一点，是第二个交棒的。

    于飞接棒之后速度提到极致，不但没有被后面的追上，还差一点追上了大二金融，以微弱的劣势把接力棒传递给了崔家豪。

    原本最拉胯的崔家豪也没有辜负前两棒的成果，只是让金融二班的优势扩大了一点，但仍以领先半个身位的优势保住了第二名交棒。

    前三棒跑下来把佟乐、瞿胜男等人都看得目瞪口呆。“什么情况？”

    尤其崔家豪上次测试吭哧瘪肚的跑完就躺在地上打挺了，这回不但轻松的跑完，而且感觉还有余力，你看，这家伙还追着杨阿根喊加油呢。

    杨阿根当然没问题了，速度控制的很好，只是在最后一刻以一个身位的优势率先撞线，拿到了第一。

    这样大一国贸一班就取得了这个项目的参赛权。

    梅梓林、于飞、崔家豪也跑过来和杨阿根抱在一起，又蹦又跳的疯狂庆祝起来。

    除了梅梓林以为自己是在可为平板的刺激下燃烧了小宇宙呢，于飞和崔家豪心里都明白是怎么回事。

    自己原来什么水平自己还不清楚吗，是杨阿根在开始前在背上拍了一下，马上就感觉自己有使不完的劲儿了。

    除了接力杨阿根出手了，再就是宁可歆出赛的跳高、100米栏杨阿根也出手给了助力，其他人就没管了。

    为什么报这两个项目，是瞿胜男知道宁可歆擅长跳舞，这两个项目没人报，和跳舞多少还沾点边，就给报上了。

    宁可歆自己没怎么当回事，也就是练了几次，成绩都不太好。

    但是在杨阿根的助力之下，宁可歆两个项目都发挥出色，一个第一，一个第二，都拿到了参赛名额。

    个人项目经济学院都是有两个参赛名额的，接力这样的团队项目则只有一个名额。

    最终选拔赛落幕，除了杨阿根参与的100米、200米、400米、800米、110米栏、跳高、跳远、三级跳远以及4x100米接力等九个项目以外，佟乐取得了1500米和5000米的名额，瞿胜男取得了女子100米、200米以及跳远的名额。

    此外身高一米九几的大个田宏佳也是身大力不亏，拿到了铅球、标枪两个名额。

    同理，向小花因为现在不差钱可以随便吃的原因，体重又涨了一些，力气也水涨船高，竟一举夺得女子铅球的参赛名额。

    加上宁可歆的两个名额，最后算总账，国贸一班大丰收，一个班取得的名额比其他全部班级加起来还多不少呢。

    第二天周六，杨阿根专门把可为平板都兑现了，除了可为平板电脑还加了一部可为折叠手机，当然除了自己和宁可歆的不算。

    于飞、崔家豪、佟乐、瞿胜男、向小花几个人也都没要，一是不好意思总要老大的东西，二来这些东西他们本来就都有了。

    预选赛的奖励兑现了，杨阿根又给了新的承诺，那就是在学校运动会上只要拿到前三名就奖励一辆车，当然名次越高车就越好。

    杨阿根其实自己也算计过了，除了自己参加的项目，也就田宏佳、佟乐、瞿胜男有机会拿名次。

    对了，还要加上一个跟着坐车的梅梓林。

    佟乐和瞿胜男即使拿了名次也不用给车了。

    这样，自己最多送出两辆车而已，宁可歆和向小花等人通过选拔赛都已经是极限了，拿名次基本没什么希望。

    十月二十号周三，天南大学主运动场上红旗招展，彩旗飘飘，看台上人山人海，座无虚席。

    盛大的开幕式之后，天南大学的葛俊山校长宣布了校运会开幕。

    经过了两天的几轮预赛，二十三号各个项目的决赛开始了。

    杨阿根继续贯彻只求第一不论成绩的策略，不管对手是体育学院的还是体育特长生，都领先一点点拿第一就行。

    径赛就领先一个身位，半个身位；田赛就多个一两公分，既把第一拿了，也不会太过于突出。

    不突出是杨阿根自己认为的，但这么多第一拿到手，还力压许多体育学院经过专业训练的学生以及一些体育特长生，那就相当的突出了。

    负责明年全国大运会天南大学参赛运动员选拔工作的体育学院院长耿浩然，就找到了经济学院的院长孙嘉安了解杨阿根的情况。

    孙嘉安就把自己掌握的一些情况，诸如这届天南省高考状元、国贸一班的班长、围棋世界冠军等介绍了一下。

    其实孙嘉安自己也没想到杨阿根在体育方面还有这么强的实力。

    作为经济学院的院长，看着杨阿根身穿经济学院的参赛服得了一个又一个的第一，脸上有光彩，心里乐开花。

    对于杨阿根是不是会参加大运会的选拔，孙嘉安可不敢擅自做主，只是和耿浩然说赛后征求一下杨阿根的个人意见。

    因为他是知道杨阿根的一些情况的，国庆假期之前就由上级部门直接给杨阿根请了假，然后就神秘失踪了十几天。

