    而此时的林岳还不知道此时，还在进一步的筹备接下来的计划，他找到了当时在张家分公司的手下——方哲。

    “老大，时隔一年能再见到你，我真的是太高兴了。这次您回来不会再走了吧？”

    方哲刚见到林岳就贱兮兮的说着自己的思念。

    方哲还是老样子，鬼灵精怪的，不过这样也好，林岳虽然现在成立了自己的公司，但是这些还不是他要的最终目的，他要帮助张梦莹夺回张家的分公司，现在正是需要人手的时候。而眼前的方哲，正是不二人选。

    “方哲，这次我回来是带着目标回来的，而我的目标正是张家的分公司。你现在把张家分公司的情况给我汇报一下，咱们来个里应外合。”林岳说道。

    听到林岳的话，方哲明显一愣，随后脸上充满了笑容。

    “老大，现在张家的分公司正在努力的向总公司靠拢，周总，不周杰上台之后，大刀阔斧的对公司进行了整顿....”

    “铃铃铃。”林岳的手机响了起来。

    “林岳救我，我在.....”张梦莹的呼喊声从手机中传了出来。

    原来是张梦莹不知道什么时候挣脱了绳子的束缚，本来她想打电话打给张昊天的，但是鬼使神差的就拨通了林岳的电话。

    城西的高速公路上，一辆车以一百二十码的速度在疾驰着。林岳听到张梦莹曝出的地址，没有过做停留就驱车赶往。不一会儿就到了地方。

    当他解救出了张梦莹后，两人走在初秋的街上，两人只是自顾自的走着，谁都没有开口先说一句话。

    “给家里报个平安吧。”林岳率先开口。

    张梦莹拿起电话打给了张昊天。并且告知了他和林岳在一起的消息，而此时的张昊天虽然听到了张梦莹安全的消息，但是他知道她和林岳在一起的时候，心中难免悸动。因为此时的张昊天正在照顾从一年前就卧病再床的张母。

    初秋的天微凉，一阵风吹过，林岳脱掉身上的外套披在了张梦莹身上。此时的张梦莹闭着双眼。任风拨乱秀发。嘴里还轻喃着：“你个傻瓜......林岳，你......”

    “大哥，这小妞不错啊。”

    林岳还没听清张梦莹说的什么，忽然被打断，顿时恼怒抬头。

    只见几个光头大汉手里拿着棍棒站在两人面前。

    “小子识相点，把这小女让给我，今天大爷就让你离开，否则。”其中一个手腕纹有一条蝎子的大汉说道。

    “对不起，朋友，这是我女朋友，你要钱，我可以给你，你行个方便。”

    林岳深知不是这几人的对手，所以想着尽快搞定，然后离去。

    “钱？我们不是为了钱，你说这是你女朋友，我还说事我女朋友呢。你现在叫她，你看她答不答应。识相点，现在离开。”大汉说道。

    “大哥，张公子不是说了，打断他一条腿吗？你就这么放他走，张公子能放过我们？”大汉身旁一个手拿砍刀的小弟凑在大汉身旁说道。

    “靠。”大汉一脚把小弟踹倒在马路边缘。“都说了的不能暴露，你这上来就说，现在怎么弄？”

    看来是张家的人，。林岳见此急忙把张梦莹护在身后。路上不一会会有几个行人路过。可是却没有一个人伸出援手，大概是被这几个光头大汉吓住了。

    “大哥，我知道你们是张叫来的，不知道他们给了你多少好处，我付双倍。”林岳知道今天的事不能善了，他到不担心自己的安全，毕竟自己在部队训练了一年，可是身边的张梦莹手无缚鸡之力。如果一会起了冲突，根本无法顾及张梦莹，想到这里，林岳紧说道：“三倍也行。”

    “兄弟，既然你知道了，那没办法，张家你也知道的，他交代的事情。给兄弟个面子。把你身边的女人教出来。我可以打折你一个胳膊，你也好找关系要人。”光头大汉知道不用瞒着了，就和林岳说起了条件。

    “大哥，真不能给你，我是骆家的人。”林岳环顾四周见行人都匆匆走过，自己也实在无法走脱，自然搬出了骆家的身份。

    “兄弟，对不起。我们不认哪家归哪家。上。”光头大汉听到骆家并没有一点稀奇。说完就举起棍子打在林岳肩膀。

    此时的林岳一阵肩痛，就在林岳松手的瞬间，身旁的张梦莹被大汉的小弟拽了过去。

    林岳见此，顿时怒目圆睁，飞扑上去跟大汉扭打在了一起，毕竟大汉和他的小弟们是社会上经常混的，林岳哪里是他们众人的对手，只见大汉连续出棍把林岳掀翻在地。身旁的小弟又是拳打脚踢，不一会林岳昏了过去。

    “大哥，不会打死了吧？”大汉身旁的小弟见到林岳不在反抗，只是软踏踏的躺在地上。焦急起来。

    “兄弟们走。带上这个女人。一切有张公子。”说完招呼着小弟扛起张梦莹就离开了。

    “昊天啊，没准是碰巧遇见了呢。”张母现在也是听尴尬的，毕竟张昊天在自己卧床不起的这一年，对自己家照顾有加，而自己早已把他看成准女婿，谁成想这林岳刚回来，这梦莹就和他纠缠在一起了。

    “没事，张阿姨，没事。梦莹安全就好，现在有林岳照顾她，我也放心了。”张昊天笑眯眯的说道。

    “快，医生，救人啊。”

    走廊里传来一阵阵呼喊声还有急救床的轮胎呲呲摩擦地面的声音。

    张母和张昊天顺声望去，只见林岳血淋淋的躺在急救床上。被医生推向了急救室。

    “林岳，林岳，你怎么了？

    张昊天急忙追上被推往急救室的林岳，一边跑一边呼叫着。

    医生见此拦下她说：“你是病人的家属吗？现在病人十分危险。麻烦你在这等一下，一会签一下字，病人急需手术，具体的事情你可以问带他来的那个先生，他就在外面。。”说完医生便去追赶远去的队伍。

    张母也来到门外。听到医生的话，立马带林岳来的那个男士。

    “先生，这是怎么回事？”张母问道。

    “我也不知道，刚才我路过就看到他躺在路边，和我没有任何关系。”带林岳来的那个男人立马回答到，生怕张母他们认为和自己有关系，如果在碰到碰瓷的，那这百口莫辩了。最近这样的事也不少。想到这他又说道：“要没什么事，我先走了。”说完就要转身离开。

