    周萧说道：“你不懂得一个产品，就请不要妄加评论，不要把你的无知当作是常识。”

    周萧这话已经非常不客气了，他也没有必要对张平和胡义强客气。

    人都是相互的。

    张平和胡义强若是尊重周萧尊重青霞村，那么周萧肯定也会尊重对方。

    但是非常可惜，张平和胡义强的字典里，根本就没有“尊重”和“平等”这四个字。

    “你！”胡义强没有想到周萧居然敢给自己反怼回来。

    胡义强是明一集团的副总，明一集团是上市公司，市值高达百亿RMB，而绿意公司的总市值能有五六百万就很不错了。

    一个五六百万的农村公司的老板竟然怼百亿公司的副总，胡义强觉得周萧是活腻了。

    张平在来之前就听剧组的人说过，周萧就是个刺头，但是他没有想到周萧会这么干，不仅不给王斌面子，也不给自己和胡义强的面子。

    周萧笑着说道：“听说你们草莓电视台不仅自己带了记者过来，还邀请了其他媒体过来采访，想要曝光我们的天价柚，对此我持欢迎态度！”

    “如果你们想曝光，我会非常高兴，我还愁我没有机会宣传我们的产品呢，有这么多的媒体过来，我求之不得。

    周萧说完之后，面露笑意地看着张平和胡义强，没有一点讨价还价的余地。

    王斌见此状十分着急，要是青霞村真的被曝光强迫剧组购买天价柚子，那么不仅是青霞村的名声毁了江城的名声也毁了。

    江城费了九牛二虎之力对外宣传的绿色江城，绿色旅游将彻底泡汤。

    江城请的宣传队伍再厉害也没有草莓电视台的宣传口径厉害。

    王斌赶紧对周萧：“周总、周总，咱们话不能这样说，今天张台长和胡总过来，就是希望双方好说好商量，能够共同努力完成这一次拍摄任务。”

    张平冷笑一声，看着周萧，他就要看这个猖狂的人最后到底怎么收场。

    周萧也并不愿意和张平等人多谈。

    周萧十分坚决地说道：“王总，我和你是朋友，但是现在我明确地告诉你，如果剧组不道歉或者是赔偿这部分柚子，我是绝对不会同意剧组继续在青霞村开始下去，剧组在哪儿拍摄是否亏本这不关我的事。”

    陈旺听着胡义强的口吻也十分生气，双方在哪儿是谈判？完全是胁迫，威胁。

    陈旺拍了拍桌子说道：“现在开始，只要周总不同意我谁敢在青霞村拍摄！你看看青霞村的村民们答不答应？！”

    王斌这下彻底不知道怎么办了，周萧和陈旺在青霞村的威望都很高。

    到时候两个人要是煽动村民抵制剧组在青霞村拍摄，剧组还真的没有办法。

    事情已经彻底谈崩了，一直没有说话的张平也放下了狠话。

    “青霞村在夏国也就是个普通的村子，在江阳省在整个夏国比青夏村环境更好的村庄多的是！

    既然青霞村不欢迎我们，我们也没必要留在这里，但是今天发生的针对我们剧组的不公平的事，我作为媒体人，作为草莓电视台的副台长，我有义务向公众作出说明，所有的后果由青霞村，由你周萧一个人承担！”

    放下这句狠话之后，张平和胡义强十分愤怒地离开了活动中心。

    “哎！”王斌十分无奈，又十分无语的，看了看周萧，然后立马追了出去：“张台长，张台长，胡总，胡总！你们再等一等，再等一等！”

    王斌好不容易追上了两个人，劝说道：“张台长、胡总，二位千万不要冲动啊！青霞村是欢迎你们的，江城也是欢迎你们的！现在节目已经拍摄到这个情况，要是突然换地方对你们也不利呀！”

    王斌说道：“我代替江城代替青霞春向你们道歉，向你们真诚地道歉！青霞村的这些村民都没有念过书，也没有多少文化，希望你们通融通融，理解理解！”

    张平这一次是真的生气了，草莓电视台是夏国最著名的电视台之一，也是影响力最大的电视台，上到各个地方的官员，再到各个地方的知名人物，下到知名的明星艺人，谁不给他张平几分面子？

    别人和张平说话都会轻言细语，微微弯腰，以表示尊敬。

    今天呢？今天周萧和陈旺这两个泥腿子竟然敢对他张平颐指气使，没有丝毫的尊敬！

    张平长这么大还没有受到过这种屈辱。

    这口气实在是咽不下去！

    张平十分愤怒地对王斌说道，“我忙得很，可没有闲工夫和这帮刁民们磨嘴皮子！的确，现在剧组已经拍摄到了这个程度，如果突然换地方电视台和投资方肯定要亏损！但是我情愿亏损也不要受这种窝囊气！”

    张平说道：“我马上就给台里汇报，把这里强迫剧组购买天价柚子的事情，如实地向台里汇报！”

    张平气得咬牙切齿：“我相信台里也会支持我的决定让剧组不在这里拍摄！草莓电视台是夏国收视率最高的电视台，也是青年群体拥护度最高的电视台！我们一定会曝光这里！”

    张平气势汹汹地走了。

    王斌深深叹口气，不知道怎么办？

    张平向剧组通报了刚刚和周萧以及陈旺谈判的结果。

    剧组的成员们听到之后，一个个义愤填膺。

    “这些刁民怎么这么嚣张？我们来到青霞村是江城求我们来的，现在这些刁民拿不到钱就想赶我们走？”

    “我坚决同意张台长的决定，夏国的农村多的是了，咱们不在青霞村拍摄，还可以在其他地方拍摄嘛？”

    剧组倒是义愤填膺，但是明星们都缄默了。

    他们考虑的可是自己能不能拿到片酬的。

    肖廷坤的经纪人站出来说道：“在哪里拍摄并不重要，反正下下周坤坤的档期都排满了，要是这里不能拍摄，坤坤可没有时间陪你们到其他地方去，但是我们之间的合约写得很清楚，你们不能拍摄是你们的问题，我们的报酬一样要拿到。”

    张映雪的经纪人也赶紧补充说道：“我们家张映雪也是一样的，两周之后张映雪还要参加几支广告的拍摄，如果这里不能拍摄，要换到其他地方，我们家雪雪可是不能和剧组一起，但是请剧组按照我们之间的合同按时按要求的支付，我们的出场费。”

    这个时候的张平已经是骑虎难下，他立即将青霞村发生的事情添油加醋地向台里汇报。

    草莓电视台紧急开会商讨办法，最后决定依旧在青霞村拍摄，毕竟几位顶流明星的片酬可是草莓电视台难以承受的。

    但是草莓电视台要求剧组继续在青霞村拍摄的前提是青霞村的村民向剧组道歉。

    现在张平和青霞村谈崩了，最主要的原因就是电视台和投资方给青霞村以及江城的压力还不够。

    电视台让张萍立刻向媒体曝光这件事情，让舆论发酵，让舆论给江城市以更大的压力。

    电视台相信通过这种方式江城将必须重视剧组在青霞村遭受到的不公正待遇的问题，也一定会派出级别更高的人出面解决这件事。

    电视台主要的目的也一定能够达到。

    张平收到电视台的指示之后，立刻走到村口。召集剧组的所有成员和草莓电视台记者，以及这一次一同过来的其他记者（包括地方电视台的记者和网络媒体的记者）召开《向往自然》剧组情况说明会。

    李心沁看见张平的脸色不好，知道张平和周萧两人肯定是谈崩了，她非常担心。

    经历了事情的全过程，李心沁当然知道孰是孰非。

    她也知道，今天的情况说明会要是公布出去，对青霞村对周萧的绿意公司将会是毁灭性的打击。

    草莓电视台的人脉非常广，只要稍微运营一下，关于青霞村以及青霞村村民强迫剧组购买天价柚的负面新闻就会铺天盖地地出现在电视台和网络上。

    网友们肯定会相信媒体的报道，而不会相信周萧以及青霞村村民的个人说辞。

    更极端的情况是，青霞村的村民甚至连一个辩解的机会都没有。

    【作者有话说】

    谢谢大家的打赏！我的都看到了！希望大家继续给力！继续打赏！

