
    第600章抽奖抽到手软

    九星玄师升玄王，需要足足五千万的经验值，短时间内依靠杀怪的经验是肯定无法升级的了，还不如多炼制一些玄符玄丹傍身。

    况且，冲击玄王境还要冲关地武劫，在没有十足的把握以前，辰申也不愿轻易尝试。

    少年此刻正急等钱用——

    只待张、陆二人带回来兑换的现金和五行灵石以后，这少年便打算大肆抽奖，看能不能抽到一枚地武扶摇丹。

    如果能成，就果断吞炼五行灵石，冲级玄王境！

    辰申此刻的空间包裹中，已有五万斤下品五行灵石。

    按照世俗界金币与灵石的兑换比例：一百万等于一斤来算，他交给张一刀和陆一剑的银票中，有五百亿都是拿来兑换灵石的。

    就算扣除手续费，二人至少也能带回来四万五千斤下品灵石，加上之前余下的，足够他发动“灵元九万冲仙庭”的效果。

    这一等，就是足足三个钟头。

    日落月升，满天星辰。

    辰申炼丹炼累了，刚准备在彩天云地中小憩片刻，不曾想，神魂识海中却传来了一声异动——

    “嗝～～”

    原来是在彩天云地外给少年放风儿的小白打了一个悠长到天荒地老的饱嗝。

    “靠！小白你脑子有坑啊？打饱嗝为毛要开启神念相通之术让哥听到？”辰申一通痛骂：“还好哥炼完了玄丹，不然若因为你突然来这么一声，吓毁了一炉玄丹，你赔啊？”

    小白对辰申的指责不以为意，只张牙舞爪的欢呼：“哇哈哈哈哈哈！本虎神没事能随便打扰老大吗？肯定是有事，有大喜事啊！”

    随即，这货拖着长长的尾音说道：“晋——级——了——”

    “本虎神晋级了啊老大！这段时间天天吃玄阶上品乃至于灵阶的玄晶，总算没白废！”

    “哦？成为灵阶中品玄兽了？”

    “不不不，中品有什么好得意的？本虎神，已经是货真价实的灵阶上品了！嘿嘿嘿厉害吧？”小白用毛茸茸的爪子理了理发型，一脸得瑟。

    自从辰申在寒潭孤岛上缴获了大量作为玄晶重炮的弹药的玄晶以后，小白和赤兔就都有口福了。

    这俩货天天把大量的玄晶带回战宠空间和坐骑空间，疯狂啃食。

    直至今日，小白终于再度突破，而且从灵阶下品，一跃成为灵阶上品玄兽。

    这让辰申不禁暗叹：“真不愧身怀兽神血脉啊！同样数量的玄阶、灵阶玄晶，小白竟能在短短大半个月间飙升至灵阶上品，比赤兔的进步更为耀眼。”

    事实上，海量的玄晶砸下去，赤兔的进境也相当不错。

    这头独角赤鬃兽虽依旧停留在灵阶上品之境，可如果细分实力的话，它现在至少可以媲美八星玄师巅峰的战力。

    “好极了，总不愧哥给你们的数千枚玄阶玄晶和两百多枚的灵阶玄晶。”辰申甚为满意。

    “呼呼，实力是大涨了，可本虎神这段时间天天啃玄晶，还是没被玲儿加工过的，嘴里都快淡出鸟来了！老大，今天能放个假不？”

    辰申狂翻白眼：“嚓，就知道你改不了吃货的本性。好吧，看在你苦忍了大半个月的份上，哥今天就让玲儿准备一桌玄食佳肴，任你和赤兔吃个够！”

    “希聿聿！”

    “谢谢老大！”

    “咦？老大，张一刀和陆一剑回来了。”

    “好，我这就出来。”

    ……

    片刻后，辰申重回现实世界，张、陆二人进到房中后，脸色却都不大好看。

    “怎么了？”少年好奇的问。

    两人二话不说便单膝跪地：“属下办事不利，还请阁主责罚！”

    跟着辰申的时间越久，就越能见识到这少年的修为进境和智略，因此，张一刀和陆一剑平日里虽还能跟辰申开开玩笑，可遇到正事的时候，他们从不敢忘记自己身为下属的身份。

    辰申急忙祭出一丝掌风将他二人托起，道：“不必如此，说说看，究竟怎么回事？”

    “金币我们如数兑换来了，可是灵石就……”

    几息之后，辰申知道了事情原委——感情他们在兑换灵石的时候遇上了麻烦。

    所有钱庄统一给出的回复是，这段时间所有灵石被冻结，无法出账，亦无法兑换。

    然后在他们二人不遗余力的打听下才闹明白，感情是因为边关战事将起，皇室早在三天前就派人赶往各个钱庄，把灵石统统回笼。

    就连现金都被限额了，帝都内，每个钱庄在战局情况未鲜明之前，至多只能外放五亿金币的兑换业务。

    因此，光是那一百亿现金，两人就跑遍了帝都所有钱庄才得以换回。

    据说其他城镇的钱庄更惨，直接全面暂停了银票兑换金币和灵石的业务，所有物资皆由皇族中的高手亲自带着空间玄戒收拢，带回帝都。

    “原来如此。”

    辰申微微颔首：“国战将起，大夏王为避免钱庄被敌国劫戮，封停钱庄、回笼金币和灵石也在情理之中，这不能怪你们办事不利。”

    他一边说着话，一边把金币全部收容到自己的空间包裹内，这才开口道：“去忙吧，我要继续闭关了。”

    “是，属下告退！”

    ……

    等他们离开，辰申不无惋惜：“妈蛋的，战事一起，连兑换灵石和现金都变得极为困难。若是去跟修者散户来换，如此庞大的数额也不知要到猴年马月才能换齐？”

    “灵元九万冲仙庭暂时无法达成了，先抽奖吧。”

    一念至此，少年神识暗动，再度调出那个熟悉的抽奖页面——

    “叮！激活一次抽奖转盘需要五百万金币，请问是否确定？”

    “是！”

    旋即，轮盘大转，一个个物品跃然眼前。

    这一次，辰申不再如以前那么激动了，或许是因为本钱够多的关系，一百亿现金，足可抽两千次之多，他就不信赚不来一枚地武扶摇丹！

    事实上，一枚地武扶摇丹就算有货可卖，恐怕也不是一百亿金就能买到手的——这毕竟是灵阶上品的玄丹。

    时间一分一秒的流逝。

    这一回，辰申总算是体会了一次什么叫抽奖都抽到手软了！

    直到鸡鸣天亮之际，他总算得到了自己想要的东西——

    “叮！恭喜宿主抽得地武扶摇丹一枚。”
