    夜里三点钟。

    沈澈听到手机震动，睡眼惺忪间摸来看了眼，说实话，他才刚睡下不久。

    这一看气个半死，是温晓馨打来的视频电话。

    沈澈接通了，看到温晓馨的素颜。

    她道：“没打扰你吧，通知你一下，明天我家有个小型拍卖会，你给我的卡地亚腕表，我会在期间拍卖。你若不放心我，可以来现场看，拿到钱当场转给你。”

    就这个事？

    值得半夜三点来视频电话说么？是不是有病？

    沈澈叹息一声，就要挂电话。

    温晓馨道：“哎哎，别挂……你想现在在哪？”

    “干嘛？”

    温晓馨道：“我晚上和程翰视频了。”

    “……你吃饭拉屎要不要告诉我啊？”沈澈哈欠道。

    温晓馨又道：“视频完到现在没睡着。”

    沈澈没再说话，把视频挂断。

    这温晓馨真是的，以为谁都是她家程翰吗，负责倾听她一点一滴的心路历程？

    结果，温晓馨打字过来：“视频完，我便一直回想咱们在斯图加特，海德堡，法兰克福，慕尼黑的那些天。这两天你有没有想起过？”

    “你在哪里？”

    “我晚上九点和程翰视频完，睡不着，九点半到了闵婷家，和她在她床上聊天，聊到半夜十二点。我和她讲了咱们在德国的趣事，她竟然没有什么反应。”

    “今晚下雪，我挺想你的，但是我觉得，闵婷并没有想你，她一直在吃葡萄，吃冬枣。”

    沈澈看着温晓馨发来的一条条信息，又打了个哈欠。

    心道，这女人又在玩什么套路呢，睡在闺蜜床上，半夜三点和闺蜜的男友视频电话，然后还发信息腹诽闺蜜。

    这可以算是“离间计”么？

    闵婷那个人就是那样啊，她想不想一个人又不写在脸上，吃一晚上葡萄那是她的常规操作，那有什么好说的。

    温晓馨又来信息道：“你现在在哪？要去我家么？我家现在没人，如果你去的话，我现在起来回家去。”

    沈澈看看大床上的两个妹子，单手打字道：“你别闹腾了，快睡吧。”

    晚上泡温泉时，有个美女的想法虽然很大胆，但是并没有得到其他人的热烈响应，大家都是红着脸不说话。

    沈澈觉得自己还没到那么猛地时候，便主动作罢。

    洗完澡出来，那个王艺霖仍不愿意，沈澈也没强求，就和那36E和奶茶发色的妹子进屋打扑克去了。

    一直打到近三点，才都睡去。

    这刚躺下，温晓馨就来视频电话，然后一连串信息。

    他本想把手机关机好好睡觉，说不准明天早晨还得打几把扑克。

    但是温晓馨又发来一句：“快开学了，我该回沪市，办完展拍会就该走了。你去我家么，你这次不来，以后都见不到我。”

    “去干嘛？”沈澈问。

    “你说呢？”温晓馨回。

    沈澈看着这三个字，借着外面的白白的雪景，映照的室内不是很黑，拍了室内一角的照片，发过去道：“实不相瞒，去了也白搭，今晚心有余力不足了，你快休息吧。”

    温晓馨回道：“你来嘛，看你说心有余，还算你有良心，你来我有办法让你有余力……”

    ……

    沈澈还是把手机关了，并没有去。

    又睡了两个小时，到早晨五点，看看手机，见几分钟前仍有温晓馨的信息发来。

    沈澈这才起床，穿好衣服，拿着车钥匙下楼。

    外面银装素裹，雪下了一夜，放眼望去世界一片银白。

    路面上的雪已经被清理。

    沈澈给小陈总发了信息，让她跟着其他女性朋友的车回去，他有事要先走了。

    冬天的五点钟外面漆黑一片。

    沈澈上了车，开了空调，驶出百利酒庄，往失去方向行去。

    到了闵婷家的星河嘉园，沈澈停下，看看闵婷家的楼层，给温晓馨发信息：“我到星河嘉园门口了。”

    过了约莫十分钟，小区里走出一个人影，虽然是在黎明的黑暗中，但是能看出是个身材很好的女性。

    她走进了，打开副驾驶坐进来。

    正是温晓馨。

    沈澈看着这个一宿不睡觉的女生，想教育几句。

    但看温晓馨上车后，看着他也不吭声，然后忽然凑过来，抱住他的脖子亲吻上来。

    沈澈一把推开，道：“一夜不睡，闹什么呢？你眼前的可是你最好朋友的男朋友。”

    “少来，你拿自己当闵婷的男朋友吗？别恶心这个词，你若当，你就不会现在开车来接我。”温晓馨道。

    沈澈却没有开车走，反而下了车。

    他抬头看看闵婷家的楼层，此时虽然天色漆黑，但是有上早班的，屋子里已经亮了灯。

    温晓馨也下来了，走到沈澈这边来。

    沈澈觉得刚才推她，有些不妥，便道：“你晚上发的信息，都看不懂你是什么意思？大家年纪还小，别整天情情爱爱的，多学习学习，充实下自己。你若觉得程翰非你良人，你跟他分了就是。但是我觉得，他挺好的，跟裘芩搞在一起，只是新鲜。那妹子没你漂亮，没你心思通透，但凡不是瞎子，都会选你不会选裘小姐。”

    “我知道程翰对我是真心，不然也不会自己出VISA卡，供养自己女朋友去欧洲和别的男人开房。”温晓馨说。

    沈澈道：“你别把程老铁说的那么惨。”

    “说事实而已。”温晓馨道，“他就是惨，他就是绿，他活该。”

    “你越这样说，说明你是真喜欢他。你半夜和我无病呻吟，无法还是生他的气，那我当暂时的慰藉品，就像婴儿用的那种塑胶奶嘴。别闹腾了，回沪市，你和他见见，鼓鼓掌，逛逛街就好了。”沈澈道。

    温晓馨往前凑一步，嗅着身上的味道，皱眉道：“好多种香水的味道。你不怕猝死么？”

    “只要你别半夜打电话就没事。”

    “我没和闵婷说你在德国送了一个女生一辆911，也没说你送了两个空姐卡地亚。至于我自己手上的这块卡地亚，我也没说是你送的，但她用目光扫了一眼我手上的这块表，我不知道她信不信。”温晓馨说，“看到她的眼神，我有一瞬间很惶恐，愧疚，感觉做了对不起她的事，她确实很单纯。”

    “你该和她说实话，就是我送的。她拿你当亲姐妹，也不会怎样的，她那个人呢，想法跟一般人不同，不会因为这种事而有芥蒂。等哪天我和她说吧。”沈澈道。

    天色有点冷，温晓馨犹豫一夜没睡打了个喷嚏。

    马路上已经偶尔有车试过，早班公交车也有了。

    温晓馨又往前走一步，凑到沈澈面前，身子轻轻摇晃，明显是想要抱抱。

    “冷么？”沈澈问。

    “嗯。”

    沈澈刚想抱她，就见小区里跑出一个人，跑过来。

    “老板，你怎么在这？”闵泽旭的声音在黑暗中响起。

    跑步的人近了，沈澈看清确实是闵叔叔。

    温晓馨已经退开一步远，忙道：“闵叔叔，早上好，我是让沈澈开车来接回去的，我家今天有事，我需要早点回家，由于太早，打不到车，所以叫了沈澈来。”

    闵泽旭知道温晓馨昨晚是在自己家，和自己女儿一起睡的。

    此时看到小区门口，有自己店的老板和温晓馨，起初是觉得有点奇怪，但听了温晓馨这样说，也就恍然了。他道：“嗨，温馨你客气，叔叔拿你当自己姑娘一样。老板的帕拉梅拉还在我这呢，你要回家，我送你就是。正好我每天都晨跑，起得早。”

    沈澈道：“那闵叔，你送她回家吧，我正好有事要走。”

    “你都来了，你送吧，老板。和你说正事，你的眼光真准，这几天我在店里听到消息了，西门果然要开放，你是怎么算准的，还是学校内部有人？这几天人流量多了不少呢！赚钱的时候要来了！”闵泽旭兴奋道。

    “我订了一批文化衫，过段时间到货，到时候配合一波宣传，然后你可以去CBD那边开分店。咱们从长计议，我们先走了。”沈澈道。

    “好的老板，雪天路滑，路上慢点。温馨……欢迎下次再来玩。”闵泽旭道。

    沈澈和温晓馨两人灰溜溜上了车，踩油门开远了。

    谁能想到被闵婷他爸碰上呢。

    虽然闵叔叔这人心思光明，不会乱想，但若是告诉闵婷呢。闵婷又不是傻，只是平日里不动用大脑CPU罢了。海川大学是985，真傻的话也断然不会考进去。

    倒是温晓馨，咋咋呼呼，结果高考只考个播音学院，十足十学渣一个。

    白一眼温晓馨，想说她几句，结果看一眼，姑娘在副驾驶上睡着了。

    早晨七点。

    叫温晓馨起来吃早饭，吃完饭要拉她回家好好睡。

    她偏不，非要在车上睡，还要车子跑起来才睡得着。

    一来看得出这玛莎总裁坐起来是舒服了，二来，不是她男朋友谁惯着她这样作？

    上午九点。

    沈澈给孟若水老师打了个电话：“孟老师，有个事帮我办一办。你们剧组正拍戏呢吧？我想借你们剧组演员展媚用一下。怎么用？很简单，我想拉着她绕着海港跑一圈，让她听我车厢里的歌，然后给我打个分。”

    “她自己的话，可能不会上我车，搞不好得牺牲你一小时时间和她一起。你是她导演，她肯定听你的。”沈澈说。

    上午十点钟。

    沈澈开车到了海山影视基地，这是坐落在海港城东部的一座影视城。

    副驾驶上温晓馨睡的正香。

    沈澈停好车下去，往孟若水给的方向走去。

    到了那边，看到一群身材高挑的宫装丽人，穿的是繁复的刺绣古装，头发盘成古代的发型，画着古时的宫廷妃嫔妆容，看上去都颇有气质。

    人群中，沈澈看到展媚，穿着金色和白色相间的服装，即便是在一群美女中，依然是最出众的那个。

    孟若水迎过来道：“还要等我半小时才好。”

    “你和她说了么？”沈澈问。

    “说了，她不同意。”孟若水道。

    “为什么？”

    孟若水看着展媚道：“她男朋友今天难得有空，要来探班，说是上午十一点到。她可不想这档口跟你出去，平白惹她男朋友不高兴。她男朋友也是这剧的投资人之人。”

    沈澈道：“呵，他投的钱多，还是我投的多？你让展媚上车吧，我保证十一点之前送她回来。不堵车的话……”