    这书封面上的文字，既不是这颗星球上的文字，也不是高牧原来所在那颗星球上的文字。

    可不知为什么，这文字却给高牧一种说不出的熟悉感。

    他将书翻开。

    一段影像突然在高牧身前出现。

    那是两个类人的身影。

    他们一个周身被黑暗萦绕，另外一个则周身被光明照耀。

    他们此时正在一座山前对峙。

    对峙了没多久，他们便开始战斗。

    他们的战斗，真的可谓是惊天动地。

    一座座古老的高山被他们打碎，一条条长河被他们打到断流。

    他们的大战不知持续了多久。

    直到有一天，这个世界上已再无生机，他们的战斗才停止。

    高山不见，长河崩坏。

    高牧甚至都怀疑，他们战斗的目的就是为了破坏这个世界。

    等他们的战斗结束之后，他们又对峙了许久，才从这个世界消失。

    伴随着他们的消失，画面也戛然而止。

    就在高牧还想继续翻阅书籍的时，书中不知什么地方，竟冒出了一团火苗。

    高牧想将火苗熄灭，可没想到仅仅只是一呼吸的功夫，火焰就蔓延到书籍的全身。

    这火焰非常的凶猛，仅仅又一呼吸的功夫，这书籍就被燃烧殆尽。

    “什么情况？”

    高牧头疼。

    就在他准备骂娘的时候，燃烧殆尽的灰烬中，竟有一个东西掉落在地上。

    高牧将其捡起。

    这东西入手光滑，看上去犹如铁片一般。但握在手中，却又有一种玉的温润感。

    高牧仔细的看了一会后，发现这东西前前后后，左左右右都没有文字存在。所以他一时间也不好断定，这是什么东西。

    他将这东西放入背包，然后便开始在这地下空间内继续闲逛。

    逛了一圈之后，便再没有发现任何有价值的东西。

    “签到！”

    “叮！签到成功，获得：魇祷（大成）。”

    “叮！新的签到地已更新，请前往昆仑基地市（博物馆）签到！”

    【魇祷】

    地煞七十二术之一，运用灵气布置此术，可让中术者进入幻境难以自拔。

    ——

    “地煞七十二术？”高牧看着新的签到奖励，嘴角上扬露出微笑。

    这地煞七十二术，是道教中非常著名的法术之一。

    这里面几乎囊括了道教神话中的大部分的法术。

    “不知道以后签到，能不能再得到几种！”

    高牧便想着，便离开了龙江市的地下空间。

    回到地面后，高牧深深的吸了一口气。

    这龙江市的地下空间，让他有一种说不出的不舒服感。

    “回去调查一下，看看这龙江市的地下空间到底藏了什么秘密。”

    主要是龙江市地下空间里的那些骸骨，真的是太不寻常了。

    他临走走前还特意观察了一下。

    他发现一些类人类兽的骸骨上，竟有拼接的痕迹。

    离开龙江市，高牧便回到了昆仑基地市。

    当高牧找到苏赤练，询问关于龙江市的事时，*苏赤练却表示自己什么都不清楚。

    她只知道，龙江市是一个比较著名的异兽聚集地。

    既然苏赤练不知道，那高牧就只能去查阅相关的资料了。

    就在高牧查阅关于龙江市资料的时候，一只神秘的小队进入到了龙江市内。

    他们对龙江市非常的熟悉，刚进龙江市就直奔向市政厅的区域。

    “黄金王座怎么被打碎了？”

    领头人看到碎成一片片的黄金王座，表情非常的难看。

    “赶紧去看看，骨书还在不在。”领头人对其他人道。

    其他人赶紧往骨书的方向跑去。

    “骨书已经不在了。”

    有一人汇报。

    领头人听到这话，眉头紧皱。

    一种不太好的感觉，在领头人的心中蔓延。

    “分出几个人去找那两只异兽，剩下的几人跟我去地下空间！”

    小队中有几人分了出去，去寻找异兽。

    而剩下的几人，则跟着领头人进入到了地下空间。

    寻找异兽的人，很快就汇报了情况：“那两只负责孕养的异兽，已被击杀！”

    领头人的脸色，瞬间又变的难看无比。

    他沉默着，开始在地下空间寻找着。

    当他看到骨书灰烬的时候，他的愤怒已经到达了极点。

    “谁？谁的胆子这么大？”

    领头人非常的愤怒。

    其他人不敢说话，只敢低头沉默。

    “我们为了那片东西，等待了十年。眼看着就要成功了，到底是谁截了胡？”领头人愤怒大叫。

    领头人大叫完后，便冷声对旁边的人道：“这附近的基地市，只有昆仑一座。现在你们马上潜入到昆仑基地市中，给我调查清楚。”

    “是！”

    其他人齐齐拱手，然后离开。

    领头人看着地下空间的一切，恨的咬牙切齿。

    “万江市，在灵气复苏之后，曾是一座满是异兽的城市。可能是因为灵气充足的缘故，这里的异兽战斗力都非常的高。”

    “可后来不知发生了说什么事，这里的异兽数量竟锐减许多。在夜晚时分，也有人看到这座聚集地有一些奇怪的非人非兽的奇怪生物出没。”

    ……

    相关于万江市的记录很多。

    毕竟这座聚集地，曾是昆仑基地市最重要的聚集地之一。

    在这些习惯的资料中，高牧发现了端倪。

    诸多的资料中，提及最多的就是非人非兽的奇怪生物。

    这些生物的行为举止，和人类非常的相似。但是，它们的身体特征却和异兽有很大的相同。

    “所以说，这一切都是那群奇怪生物搞出来了吗？”

    就在高牧自语着的时候，他的手机突然响了起来。

    他拿出手机一眼，是苏赤练打来的。

    “怎么了？”正在专心看资料的高牧，问苏赤练。

    电话那头的苏赤练，有些紧张的说道：“昆仑山方向，再次发生异动。负责侦查的武馆成员发现，昆仑山那边好像有一只恐怖的异兽出现。”

    听到这个消息后，高牧的脸色微微一变。

    这对昆仑基地市来说，并不是什么好兆头。

    “通知基地市内的各大势力，让他们做好准备。同时，让咱们武馆的人也做好集结，佩戴上最好的装备。”

