    两人听到叶小凡的话后，脸上嚣张的表情愣住了，叶小凡不是被自己的话给吓住了吗，怎么会这样，难道叶小凡就不怕七级婴变强者的追杀吗！

    “现在你滚一边，我们离开后，保证不会找你麻烦！”

    “对对对，赶紧滚，不然的话等我父亲来了，你们两个就死定了！”

    两个人对视一眼，都能看到对方眼中的恐惧，急促的说道。

    “我差点就被你们的背景吓尿了。”

    叶小凡露出一副后怕的表情，仿佛是被吓到了。

    “知道怕了吧，现在给你一个活命的机会，过来跪在我面前，然后老老实实的让我把你的元婴剥出来！”

    头上插着一把刀的青年，顿时露出阴笑的表情，眼中的嚣张掩盖住了恐惧。

    两人都都以为自己的话将叶小凡给吓住了，看着叶小凡走来心中没有丝毫防备，脸上更是冷笑连连，眼中的凶光毫不掩饰，只要叶小凡自废实力，他们就有一百种方法弄死叶小凡。

    “雷遁·雷切！”

    叶小凡走到两人面前，脸上哪里有一丝害怕，闪烁的雷光映射在挂着淡漠表情的小脸蛋上，两只小手掌心绽发出极致的光芒，一缕缕充满毁灭气息的雷霆弥漫在整个洞穴当中。

    “滋滋…”

    “啊！！”

    奶声奶气的话语落下，两人被雷霆笼罩，身体剧烈抽搐着，嘴中发出惨绝人寰的声音，一股股浓郁的黑烟不断的朝着外面冒出。

    “扑通…”

    “叮咚！”

    “恭喜宿主斩杀两名五级婴变武者，获得8000经验，距离升级还差6000……”

    两人倒地的同时，脑海中响起系统的提示音。

    …

    洪元区

    炼血堂

    “咔擦！”

    史飞翼正在和任务堂、坟骨门商讨着联手屠戮君魔都城，突然腰间的红色玉佩崩碎成粉末，倾洒在地面上。

    “是谁！！”

    史飞翼低头看着那根原本系着玉佩的绳子，双眼迅速被血色笼罩，低声嘶吼道，声音充满了杀气。

    “史堂主，发生什么事？”

    任务堂堂主仇安怡，任务堂大护法丰高驰，已经坟骨门门主花兴贤三人，感受到史飞翼的杀气后，三人有些疑惑的看去。

    “我儿死了。”

    史飞翼狠狠吸了一口气，强压着心中暴动的杀气，额头青筋暴起，对着三人说道。

    “在整个恶乱之地，谁人会不知道史堂主的儿子是谁呢，怎么会有人如此大胆？”

    “看一下回溯珠记录的场景，到底是哪个大胆狂徒敢杀史堂主的儿子！”

    三人开口说道。

    史飞翼从怀中拿出一颗绿色的玻璃球，掌心涌进一抹血色气息，催动着回溯珠。

    “嗡嗡！”

    回溯珠映射出一道血色画面，上面的场景，正是远在万里之外的洞穴内所发生的事情。

    “是这个小畜生！”

    丰高驰看到画面上的人影后，眼中猛得投射出一抹凌厉的杀气。

    “丰高驰，你认识？”

    仇安怡眼神微眯，开口问道。

    “这个小畜生，杀了我弟弟，原本昨天我找到他所在之地，要杀他为我弟报仇的，奈何堂主你让我迅速赶来此地。”

    丰高驰脸颊有些抽搐，表情有些狰狞。

