    第373章试图破坏苏酥和霍霆的友谊

    “不知道啊，好像是去哪里玩了。”楚妍汐回答道。

    她其实并不知道苏酥和陆湛禹去哪里了。

    霍霆问旁边的秦洛芸：“你知不知道苏酥和姓陆的去哪里了？”

    秦洛芸摇头：“我不知道，他们好着急地跑出去了，苏酥姑姑让我乖乖做作业，但是没有告诉我去哪里。”

    楚妍汐的话在秦洛芸的口中得到了证实。

    “都这个时间了！小东西为什么还跑出去玩？而且为什么都没有跟我说？”霍霆更加郁闷了。

    这种感觉就好像自己最喜欢的玩具被别人抢走了，又好像是自己被在乎的人给抛弃了。

    “他们可能是有什么悄悄话要说吧，好朋友之间应该会有好多悄悄话要说的。”楚妍汐解释道。

    “哼！”霍霆不满地哼了一声。

    说什么悄悄话不能让他们知道的吗？

    紧接着，楚妍汐又一脸懵懂地问道：“霍霆，你说苏酥以后会不会变成我的表嫂嫂？”

    “什么鬼东西？什么表嫂嫂？”听到“嫂嫂”这个词，还没有这种概念的霍霆愣了。

    “就是结婚呀，她和我表哥结婚了不就是我的表嫂嫂了？”楚妍汐说道。

    然后楚妍汐又补充：“我听他们大人说，感情很好的男人和女人会结婚的，然后他们就是对方唯一的一个了，就再也不能有别人了呢。”

    楚妍汐装出一副自己并不是很懂的样子，用小孩子的语气说道。

    霍霆虽然知道有结婚这一回事，但其实还完全不懂爱情和结婚的真正意义。

    他理解到的就是如果结婚了，那以后陆湛禹就会变成小东西唯一的好朋友了，她就不和自己玩了，也不会搭理自己了。

    这让霍霆很生气，不会隐藏情绪的他，俊朗且稚嫩的脸蛋明明白白地写着“气愤”二字。

    看着霍霆生气，秦洛芸没有敢插话，因为她确实不知道苏酥去哪里了。

    而她也没有像霍霆一样担心生气，因为苏酥是她的姑姑。

    妈妈说，姑姑是亲人，是不会轻易改变的，是可以信任的。

    所以她不怕苏酥结婚什么的，再结婚那也是她姑姑。

    见此情形，楚妍汐很满意，又再加了一把火说：“我刚才也想跟着我表哥一起去的，但是表哥他不让我去，因为他不是很喜欢我。”

    说着，楚妍汐露出了难过委屈的表情。

    “那他们为什么也不告诉我？”霍霆追问。

    难道是因为小东西也不喜欢他？

    “那我不知道，苏酥也没说，但是我想她可能是更喜欢我表哥的。”楚妍汐无奈地回答道。

    楚妍汐的这话成功地戳到了霍霆的痛处。

    他一直就不爽苏酥对陆湛禹的态度比对他的好。

    虽然上次他爸爸教导了他朋友之间的相处方式之后他没有再那么在意了，可是今天和苏酥吵了一架，霍霆还在气头上。

    这会儿再听到楚妍汐的这些话，心里面的那股子不平衡的感觉又翻涌了起来。

    见给霍霆的情绪铺垫得差不多了，楚妍汐开始安慰霍霆：“霍霆你别难过，苏酥不陪你玩，我和芸芸陪你玩好不好？”

    (本章完)

