
　　“依然要不我们走吧，你看这胖子满脸麻子，坑坑洼洼的，看着恶心死了，我吃饭都没胃口。”

　　黄嘉欣往后退了几步想把李依然拉走。

　　“这样不好吧，怎么能够放人家鸽子呢？”李依然有些犹豫地说道。

　　“可是，跟这样的人吃饭你吃得下吗，大不了你说临时家里有事，发个万把块的红包给他让他自己在里面吃，就当请过他了，不是也一样的，你说请他吃饭，又没说人一定人陪着他一起吃。”黄嘉欣这个时候就给李依然出了个主意。

　　李依然听了心中有些意动。

　　这好像也不是不可以，反正她当初也没有说要一起吃饭的。

　　发个万把块钱的红包打发一下也不是不可以。

　　不过李依然还是稍稍地有些犹豫，毕竟放人鸽子这种事情还是有点不太礼貌的，李依然有些犹豫地站在原地。

　　而那边的那个胖子此刻似乎发现了李依然和她身边的美女。

　　一时间眼睛都有些直勾勾起来。

　　当那胖子发现李依然在看自己的时候，还自我感觉良好地朝着李依然这边笑了笑，露出一排发黄的牙齿。

　　这顿时间就让李依然更加的反感了。

　　“走...走吧，就按你说的做，我说家里突然有些事情。”

　　李依然实在是待不下去了，那胖子看起来也太猥琐了。

　　李依然很难相信这样的一个猥琐胖子能够唱出那样动听的歌声来。

　　“对这样就对了嘛，走走走眼不见为净。”黄嘉欣也受不了那胖子，立马就催促道。

　　于是李依然在黄嘉欣的拉扯下，边走边给叶枫发消息。

　　“啊，那个不好意思啊，我刚刚接到电话说我有亲戚突然生病送到医院去了，我现在要去医院看她，这样吧，我转一万块给你，你一个人先吃吧，这钱就当我请你的，如果有剩下的话你就拿去买皮肤吧。”

　　这条消息发完，李依然就转了一万给叶枫。

　　对她来说，这一万只不过是小钱而已。只不过内心的失望，让她的心情都有些不愉快起来。

　　“唉，真没想到唱歌好听的人，竟然也可以长得这么猥琐。”

　　李依然心底叹息，她和黄嘉欣两人朝着停车场走去。

　　很快她们就从服务生那里要来钥匙，来到了自己的车位上。

　　服务生把她们的车子停得还挺里面，就当她们要来到自己的车子的时候，突然黄嘉欣就顿住了脚步，拉着李依然的衣角。

　　“怎么了，嘉欣？”

　　李依然有些疑惑地看着黄嘉欣。

　　她发现黄嘉欣的脸色变得有些苍白起来，似乎看到了什么恐怖的东西一样。

　　“你...你看...那边是不是躺着一个人？”

　　李依然顺着黄嘉欣的目光望去，顿时就瞳孔放大，表情变得惊恐无比。

　　...

　　叶枫从停车场回来，回来的时候他看到一个胖子正搂着一个穿着暴露的少女从自己原来的座位上离开。

　　叶枫也没有多想什么。

　　正当他来到位置上坐下的时候，突然他就收到了一条消息。

　　打开一看，原来是李依然发来的。

　　“啊，那个不好意思啊，我刚刚接到电话说我有亲戚突然生病送到医院去了，我现在要去医院看她，这样吧，我转一万块给你，你一个人先吃吧，这钱就当我请你的，如果有剩下的话你就拿去买皮肤吧。”

　　然后就是一万块的转账。

　　“这妹子是真的有钱，这样就给一万了？”

　　叶枫咂了咂舌，感叹李依然出手的大方。

　　对于李依然放他鸽子的行为他表示理解，毕竟家里有急事也没办法，而且她发了一万块的转账。

　　不过，叶枫也没打算收这一万块钱。

　　“没事，你先忙着，钱就不用了...”

　　叶枫刚刚发出这条消息。

　　就听到停车场那边传来两声尖叫声。

　　然后他就看到不断地有人朝着那边围了过去。

　　几分钟之后，就有警察赶了过来，然后那边就拉起了警戒线。

　　然后一车一车的警察就随后赶到了，随后他们就封锁了现场，连同餐厅这边的人都暂时封锁了起来暂时不让离开，包括叶枫在内。

　　并且有警察拿着小本子过来开始挨个地询问起来。

　　“怎么回事？”

　　一时间，叶枫就觉得有些好奇起来。

　　于是他就朝着那边拉起警戒线的地方围了过去。

　　一到那边他就看到了两道熟悉的身影，一个是之前自己帮助过的那个小女孩，还有一个是小女孩的父亲。

　　至于母亲，叶枫暂时没看到。

　　正奇怪间，他就看到了两个医生抬着一副担架走了出来，担架上盖着一块白布。

　　“这是出人命了？”

　　叶枫正猜测间。

　　突然那小女孩的父亲就扑了过去，然后就抱着那担架嚎啕大哭一起来。

　　“老婆啊，老婆，你怎么就先我而去了呢，你死得好惨啊，到底是谁是谁这么狠心把你杀害了啊。”

　　然后那小女孩也跟着在一旁哭了起来。

　　叶枫不禁一愣，死的竟然是那个富婆。

　　然后就叶枫就听到边上有人在说了，停车场发生命案，死者被一刀刺穿心脏，直接暴毙。天籁小说网

　　正听着边上人的议论。

　　这个时候叶枫就看到里面的警察一左一右地押着两个肤白貌美的妹子出来，叶枫看了看那两个少女，有被两个少女的美貌给惊讶道。

　　特别是左手边的那个少女，可以说是他目前见过的最好看的少女了。

　　然而这个时候，就又有一个警察走了过来说道。

　　“队长，在这两个女子的车底下发现了一包金项链和戒指，应该是死者的。”

　　那警察队长听了之后，就看了那两女子一眼：“现在你们两个的嫌疑比较大，先跟我回局里接受调查吧。”

　　“不...不是我们！”两个女子开口辩解道。

　　她们就是李依然和黄嘉欣了。

　　“死者死在你们车的边上，而且你们车底下又发现了死者的物品，就算不是你们你们现在也有义务跟我回去接受调查。”

　　那队长也算客气，只是就事论事的说道。

　　就在她们话音落下的时候，突然就听到有人说道。

　　“同志一定是她们，她们觊觎我老婆的财产！”

　　那女子的老公王世安这个时候指着李依然和黄嘉欣两人叫道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第109章 意外免费阅读。https://xs.23sk.com 