    李洋也听明白了，捂额一笑，“赵大哥，你对霆江，倒是毫不客气！”

    “当然，既然他以后跟你，不就是自己人了吗，用自己人，我放心！”赵雷鸣呵呵一笑，毫不客气的说道。

    霍霆江听不下去了，“知道了，你们俩放心的出去就是。”

    赵雷鸣和李洋对视了一眼，一起笑了起来。

    中午时分，小侯已经下班回去吃饭了，三个人一起在附近的饭馆吃饭。

    等饭菜时，三个人商量新店的装修事宜。

    “洋洋，那今天都定好的话，明日是不是就可以开始装修了？”赵雷鸣问道。

    “我那边可以了，姑姑这边还不行，姑姑这边是个肉铺，人家明天才能搬完，后天开始吧，我今晚回去画设计图，把屋内要如何装修画出来。”李洋喝了一口热水，觉得胃里很舒服，不由的喟叹了一声。

    “你还会画设计图？”霍霆江诧异。

    “瞎画呗，怎么收拾店里，想法都在我脑子里，我得画出来，才好跟装修师傅说。我们的店先放几天，我先把姑姑这边跟姑姑收拾好。”李洋对霍霆江道。

    霍霆点头，“行，姑姑这边，我也跟你一起去帮忙。”话落，又说道：“洋洋，你下午去找詹医生再开药吧，你在京都时，不是说回来去开药的吗？”

    赵雷鸣看向李洋，“你哪里不舒服？”

    “胃，没大事，少吃点，饭吃热点就没事，一会去看看她在不在。”

    “记得去。”赵雷鸣嘱咐。

    “嗯！”李洋点头。

    “姑姑这边收拾，店里怎么收拾，你计划好后，就交给我和霆江，你不是要教姑姑做那个麻辣烫吗？这样，也能快一些。”赵雷鸣说道。

    “嗯，好！”看了他一眼，李洋笑了一下。

    饭后，李洋和霍霆江没回家里，先去了肉铺，刘老板带着他们去了前面的运输公司，又续签了三年的合同，这样，这间铺子，李洋就给姑姑直接租到了1988年，房钱没付，到时候他们会过来收钱。

    这个事情定下来后，李洋就和霍霆江准备回家。

    “昨天的事情，不知道结果咋样了！”李洋远远的看到了派出所，叹息一声。

    霍霆江看了那边一眼，摇头，“不用管了，既然惊动了县长，就不是我们再能管的了。”

    “好吧！”李洋点头。

    “对了，你是不是没有自行车，要不要去买一辆？”李洋问他。

    “有，我只是习惯了走路，懒的骑，有我爸以前那一辆。”霍霆江说起他爸时，神色有些暗沉。

    李洋看了他一眼，“你爸妈，是怎么出事的？”

    霍霆江停顿了一下，叹息一声，“我爸妈以前是火电厂的工人，他们是七年前出事的。”

    李洋想了一下，今年是八三年，七年前，是七六年，七年前，发生什么事了吗？

    突然，她的心思一顿，想起她去年在一棉厂时看到的旧报纸上的一个消息，七六年的阳城旧火电厂的一个机组车间曾经发生过一次火灾，据说是工人操作失误引起的，在那一场火灾中，火电厂死了八个人。

    而霍霆江的父母，竟然在那一场火灾中都死了？

    “有人说，那场火灾，是我爸妈在厂子里打架时造成的，可是，这成了一个迷，火电厂从那次后，一年内也搬到了新建的厂子里，死的八个人，都得到了赔偿，领导们也因为我成了孤儿再没追究我父母的事情，我也得到了一笔补偿，我一个人继续读书，表舅后来把我接去了他家住了两年。可是，表舅母并不喜欢我，我得到的赔偿的钱，也基本都被表舅母骗去了。”

    “表舅知道后，和表舅母吵了一架，我从那后，自己搬回了我家，继续一个人住，没几个月，我初中毕业了。之后，我没再继续读书。表舅找过我几次，但是，我不想再去他家了，也不想给他添麻烦，就一个人住在我家，认识了一帮人，整日混迹在大街小巷，自诩武林中人，匡扶正义。就那样浑浑噩噩过了两年，我外婆和外祖突然回来了，他们说要带我去国外，我就把我家的房子卖了。”

    “在国外的那两年，我基本就把我卖房子的钱花去了大半。舅舅舅母也不太喜欢我，有一次，我听到他们怨恨外婆外公把我带去，说还得给我娶媳妇。呵呵，过了几天，等外祖过完生日后，我说我想祖国了，我想回来这里。最后外公外婆拧不过我，答应了，还把他们在阳城的那处房子给了我，让我回来别再混社会了，好好娶个媳妇过日子。我是给他们发誓加了保证后，才能回来的。”

    “回来后，我本来是打算把那帮人再纠结起来，好好做一番轰轰烈烈的事，能活到几时算几时，了此余生的，却不想，出了你这么个意外。哎，你要是我媳妇也就算了，可偏偏又不能娶来当媳妇，可我还想跟着你，啧，我回国时，绝对没想到我会有这一日的。”

    霍霆江说完，扭头看了李洋一眼，呵呵一笑。

    李洋听完，怔怔的看了他好几眼，“你，后悔吗？”没想到，他的过去是这样的。

    “后悔什么？”霍霆江问。

    “其实，你应该听你外婆的话，好好的娶个媳妇，安安静静的过小日子。”李洋轻声道。

    霍霆江笑了一下，摇头，“那只是我应付他们的话，我这辈子，注定孤独，小时候，有算命的说我是孤苦的命，我爸妈不信，还为了我不再生别的孩子，没想到，我还真的是孤苦之人，去了谁家，谁家都不会稀罕我，所以，这可能就是命。既然这样，我娶妻干什么，也许还会害了一个无辜的姑娘呢，倒不如跟着你做一番事业，除非你也怕我的命相会害了你。”

    说完，霍霆江盯着李洋，想看到她的心里想法。

    李洋听了，呵呵一笑，“不会，我是锦鲤附身，好命相，你尽管跟着我，哈哈，我不怕。要说起来，我也是孤寡命，我妈在我一岁时就过世了，有个活着的爸，顶如没有，所以，我们没必要互相嫌弃！”前世的李洋，也基本是跟着外婆外公长大的。

    霍霆江听了，笑了起来，应了一声好！

