    第34章 落日森林

    随着侍卫的传唤。

    千仞雪假扮的雪清河慢慢走进了那富丽堂皇，守卫森严的皇宫之内。

    大殿之上，雪夜大帝和宁风致全部都笑眯眯看着雪清河一步步走向皇宫之内。

    看到雪清河皇族礼仪和表情完美至极，他们全部都满意的暗自点头。

    身材，面容，礼仪，实力，甚至文采都完美，谁能不爱？

    雪夜大帝满意看完自己儿子做完跪拜礼仪，他微笑问道：“清河今日有何事，难道又是难民之事？”

    “此时，我已经全权交付给你，你看着处置就行！”

    雪夜大帝明显以为自己儿子是来询问处置方式的，其实自己儿子过来询问他是极为乐意的，这表明了儿子懂事。

    “父皇，今日儿臣是为了史莱克而来！”

    千仞雪直接说出了自己的目的，对于她来说这种事情完全不需要隐瞒，如果处置得当，她可以得到最大的好处。

    雪夜大帝和宁风致听到此时明显有些吃惊。

    刚才他们可正好在讨论史莱克的事情，难道自己儿子（弟子）也想到一起去了？

    雪夜大帝点头示意自己儿子继续说。

    “父皇，对于史莱克学院我们可以如此这般...”

    千仞雪说出了自己的大计。

    雪夜大帝和宁风致听后眼神越来越亮，此子居然如此聪明，刚才他们没有想到了和想到的全部都说了出来。

    雪夜大帝和宁风致二人连连点头，最后三人一商量，一系列完美的操作就这样谈妥了。

    ......

    武魂殿教皇殿。

    一名绝世美女穿着流金色长裙礼服，头戴九曲紫金冠，手握教皇权杖。

    她有着白皙的皮肤，完美的脸型和身材，身上散发着高贵神圣的气息，她是如此的美，S形身材，小蛮腰，大长腿。

    似乎各种美好的词语都可以用在她身上，淑女，魔女，御姐，萝莉，公主，女王，女帝，可爱...全部都体现在了一人身上。

    她就是武魂殿教皇比比东！

    她正在生闷气，脸色有些红润，眼神有些幽怨。

    刚才她派人到长老殿去询问史莱克超级斗罗的事情。

    结果长老殿那边就传回来了一句话。

    “没有成神终究只是蝼蚁，管好你的教皇殿！”

    什么人啊，这是变相说自己是蝼蚁吗？

    比比东气啊，你千道流不就是一个99级绝世斗罗吗，老娘早晚超过你，等着瞧！

    “派胡列娜前来！”

    比比东的声音传到了教皇殿之外。

    ......

    落日森林。

    这里处于天斗帝国最最中央，这里虽然比不上星斗大森林，但是位置和魂兽及其多。

    这里的魂兽等级处于千年到万年之间，对于需要紫色魂环以上的魂师是一个好地方。

    因为万年以上魂兽比较少，这里相对安全，组队猎杀魂兽的魂师非常之多。

    特别在落日森林外围。

    有许多商贩在这里开了一个又一个小摊位进行售卖东西，当然这里的价格也是外面的几倍。

    正常一根萝卜外面卖一个铜魂币，这里要卖十个铜魂币。

    “猎杀防御型三千年左右魂兽，目前缺三位坦克型魂师，五十金魂币酬劳！”

    “三名魂尊带队帮忙猎杀两千年以下魂兽，有需要的大老板请到这里谈价钱！”

    “56级敏攻系魂王带人刷魂兽，一千金币起步，价格看魂兽等级而定，只带一天，有需要的老板速度！”

    四名男生带着三名女生行走在这落日森林外围。

    其中四名男生穿着黑色青龙套装，三名女生穿着淡红色短裙套装，短裙套装之上纹着一只栩栩如生的朱雀。

    他们这一行人吸引到了不少目光，特别是那三名女生。

    基本上90%以上的目光是向着这三名女生而去的。

    没办法，这三名女生实在是太漂亮了，除了中间那名女生是飞机场之外，另外两位女生实在是太火爆了。

    “这些人的目光好猥琐，哼！”

    看到大部分的目光都汇聚在朱竹清和小欣身上，宁荣荣明显有些不开心。

    听到队伍里面有美女不开心，几名男生顿时就来劲了。

    “看什么看，滚！小心哥哥揍你们。”

    奥斯卡直接装大尾巴狼，开启了自己的魂环。

    黄黄紫紫，四个魂环瞬间从脚下冒出，附近等级低的那些人顿时转头就走。

    这里是落日森林，谁敢结仇，到时候进去了怎么死的都不知道。

    四环魂宗在这里基本已经能横着走了，除非遇到三千年以上魂兽，或者魂王。

    不过正常魂王谁还来这落日森林，万年魂兽这么少，要晋级吸收魂环找个魂兽都麻烦。

    周星宇对奥斯卡的做法是认可的，但是魂师最忌讳主动去招惹别人，特别是一个食物系魂师，刚才那些人的眼神可能是有问题。

    但是看看能咋样，看不到吃不到，况且美女本就是让人看的，除非在家里当花瓶。

    “小奥，以后注意点，你一个食物系魂师这样嚣张会被人记仇的。”

    这次出来是给朱竹清，宁荣荣，小跟班周强，马红俊，奥斯卡五人来获取魂环的，其中两女生达到了三十级，三男生达到了四十级。

    本来想去星斗大森林的，奈何老村长不知道去哪闲逛了。

    没有超级强者陪伴周星宇是不敢带这么多菜鸡去的，还是落日森林安稳点。

    奥斯卡刚才光想着为美女出头了，完全没有想到这一点，幸亏今天自己这边人多，万一自己一人的时候遭到围攻，后果...

    “哈哈哈，老大说的对，以后我一定注意。”奥斯卡用手擦了下额头的冷汗，魂环速度散去，随后躲到了人群之中。

    小跟班周强和马红俊两人本来也想显摆下的，他们姿势都摆好了，一听到周星宇这么一说，吓得武魂都不敢释放了。

    马红俊还故意往朱竹清身边靠了靠，结果却是迎来了冰冷的眼神，他吓得浑身哆嗦，连忙逃到了周星宇身后：“老大，那娘们好凶。”

    马红俊这鸟样顿时就引来了周强的不满，这死胖子长的明明没有自己帅，居然泡到了可爱的翠花妹妹，现在居然还想去靠近身材最好的朱竹清。

    “你小子，翠花妹妹难道对你不好，安分点吧大兄弟。”

    一听到周强暴光自己有女朋友，马红俊顿时就不好意思了，看到三个美女都盯着他看，他恨不得找个地洞钻进去。

    周星宇也不喜欢马红俊这样，不过这种事情他懒得说，他要是有本事泡到朱竹清算他牛，那个冷艳妹子现在对谁都是凶巴巴的，连他都敢凶。

    “好了注意阵型！”

    “小强，马红俊你们两人殿后，奥斯卡和宁荣荣在最中间，朱竹清你到左边，小欣你到右边，我在最前方开路。”

    “大家注意四周，警惕性放到最大，武魂随时准备开启，记住了吗？”

    落日森林的入口就在前方，四周已经有不少魂师队伍进去。

    他们早就列好队形了，魂兽森林可不是什么善地，谁都知道要注意危险。

    “是，收到！”

    马红俊，周强，奥斯卡，宁荣荣，朱竹清，小欣六人迅速调整好队形。

    就这样一行七人保持着警惕往落日森林走了进去。

    (本章完)

