
　　轰！轰！轰！

　　爆炸不断，一道道水柱冲出海面。

　　灯塔国海军采用的是中间开花，加由外往内收缩轰炸的策略，这是想堵住鹦鹉螺号逃走可能。

　　因为变异大章鱼把鹦鹉螺号甩出去，撞塌海底礁石的动静被灯塔国布置的水下探测器监听到，定位了鹦鹉螺号的位置。

　　所以飞机直接飞到鹦鹉螺号上方，投下深炸水弹。

　　其他的，由包围圈外围向内收缩，投放深炸水弹。

　　直播间的观众看得气愤不已，弹幕全都是对灯塔国各种谩骂。

　　灯塔国不要脸是天下第一的。他们几乎灭绝了美洲土著，却标称自己最注重人权。

　　他们为了得到鹦鹉螺号，居然帮太阳木一国隐瞒辐射污染这么多年。为了搞垮夏华国，通过湾岛，把受辐射污染的食物转卖给夏华国。

　　此时，更是不惜一切代价，要击沉鹦鹉螺号，妄想把鹦鹉螺号弄到手。

　　直播间的观众都知道白萌萌可以画门离开，可鹦鹉螺号却不可以。就算能离开，被灯塔国这么欺负，大家心里也愤愤不平。

　　弹幕全是骂声，却没有被踢被禁。就算是有人投诉到平台，平台也不敢动白萌萌的直播间。

　　一些国外的观众、还有雄知了猴，想要发表解释或洗地，却是被淹没在骂声的弹幕中。天籁小说网

　　尼摩船长通过声呐探测，还有零零一在天空上的观察，将海面上的舰艇、以及他们的线路全部掌握，制定出逃走路线。

　　好在鹦鹉螺号提前恢复自由，离开被卡的位置，否则会被深炸水弹击中。

　　就在鹦鹉螺号才离开，深炸水弹就在鹦鹉螺号后面开炸。又因为有零零一在天空拍摄，尼摩船长能够看到飞机飞行路线，指挥鹦鹉螺号避开反潜飞机飞行路线，也就避开了深炸水弹。

　　轰！轰！轰！

　　深炸水弹在鹦鹉螺号附近炸开，鹦鹉螺号小心地驶离包围圈。

　　灯塔国的海军本以为用覆盖式轰炸能够把鹦鹉螺号逼出来，没想到鹦鹉螺号并没有浮出海面。

　　他们终于决定动用核深炸水弹！

　　所有舰艇离开中心区后，反潜飞机飞过，投下一枚核深炸水弹。

　　轰！

　　巨大的水柱冲上天空，升起壮观又恐怖的蘑菇云。1万吨级当量的核深炸水弹在水下爆炸，能将半径一千米范围内的潜艇击沉。

　　好在鹦鹉螺号已经驶离攻击范围，即便如此，也被浪涌冲击得摇摆不定。

　　弹幕：

　　“太可恨了，只能挨打！”

　　“让我想起当年被外国侵略的日子！”

　　“鹦鹉螺号这么先进，反击啊！”

　　“有点血性好不好！”

　　“反击反击！再不反击取关！”

　　“再不反击就不看了！”

　　“好窝囊啊！”

　　“已送火箭，求主播让尼摩船长反击！”

　　“同送火箭求反击！”

　　白萌萌也觉得很生气，就问尼摩船长：

　　“船长，鹦鹉螺号这么先进，就不能反击吗？只要让灯塔国吃点苦头，他们应该不敢再这样对付你了吧？”

　　尼摩船长苦笑道：“鹦鹉螺号只具备对付海洋生物的能力，还有一点小的自卫手段，没有像战舰那样的攻击手段。”

　　“啊，那么说，就只能挨打啊！”白萌萌气愤地说道：“幸好这次有零零一偷看他们。如果没有零零一，运气有不好，岂不是被他们击中吗？”

　　尼摩船长道：“我当初以为，只要我的鹦鹉螺号没有能够威胁战舰的手段，就可以宣称是民用的、科研用的潜艇，他们就没有借口对付鹦鹉螺号。”

　　“没想到，灯塔国如此不要脸，如此丧心病狂。”尼摩船长叹气。

　　弹幕：

　　“这个尼摩船长，真是太窝囊了！”

　　“他又不是全能的，能建造出鹦鹉螺号已经很了不起了！”

　　“难道就这么挨打不还手？”

　　“零零一应该是件法宝吧，也不能攻击？”

　　“我觉得零零一是件神器，既然能隐形，应该也能攻击！”

　　“零零一要是一把仙剑就好了！”

　　“不可能！主播所在的世界是科技侧，不能出现仙剑这样的设定！”

　　“主播，问问你外公有没有办法痛打灯塔国！”

　　“老爷子那么厉害，开天辟地的道祖，难道就没有一点办法？”

　　“老爷子吹了这么多的牛逼，这次就这么窝囊？”

　　“直播不爽，窝心，还怎么看！”

　　“已送火箭，求主播请外公出手！”

　　“已送火箭+1，求老爷子出手教训灯塔国！”

　　“老爷子这么牛逼，打回去啊，已送火箭！”

　　白萌萌不知这样的要求为不为难白开，但她自己也不想这么憋屈，就问白开：

　　“外公，粉丝们都说很憋屈。说零零一应该是件法宝，就不能用零零一给海面那些灯塔国的舰艇一个教训吗？”

　　“灯塔国总是欺负人，太可气了。”白萌萌咬牙握拳头。

　　白开道：“可以啊，你的直播系统不是更新过了吗？里面有粉丝值、粉丝榜。你可以先把这些同步到直播间，让粉丝们看到。然后，只要你直播系统里的商城达到开启条件，你就能满足粉丝的要求。”

　　白开的话，直播间里的粉丝也同时听到了，纷纷要求白萌萌同步直播系统的粉丝值和粉丝榜。

　　白萌萌让直播系统同步，进入直播间的观众立即看到多出一个直播系统粉丝榜和自己的粉丝值。

　　观众点开说明，可以看出直播系统的粉丝值与直播平台的粉丝值有什么不同。

　　同样是送礼物，如果不喜欢白萌萌，那么只会在直播平台有粉丝值，白萌萌的直播系统上没有粉丝值。

　　立即有IT男出来解释，这相当于白萌萌的直播系统直接加载在各个不同的直播平台上。还说直播系统果然是黑科技。

　　更有人说，这是白萌萌的金手指。

　　老爷子做了这么多金手指放出去便宜不认识的人，也做了个金手指给自己的外孙女。

　　然后，大家在看到商城的开启限制后，纷纷加快加量送礼物给白萌萌。

　　终于，白萌萌的积分达到开启商城标准，系统商城点亮。

　　可是大家发现这个系统商城虽然点亮了，却什么商品也没有。

　　等白萌萌和大家点开说明一看，原来系统商城东西太多，全部显示出来根本看不过来，很难选择。

　　所以系统商城提供了智能推荐功能，把想要的东西、或想要完成的目标、想要做的事等输入搜索栏，系统商城就会根据输入内容，展示合适的商品。

　　根据说明，不只是白萌萌可以输入搜索，粉丝们也可以输入搜索。系统商城会根据大数据分析，推荐合适的商品。

　　粉丝们激动了，一个个按自己的想法开始输入搜索。

　　“痛打灯塔国战舰！”

　　“歼灭灯塔国战舰的武器！”

　　“对付灯塔国战舰！”

　　“击毁所有灯塔国战斗机！”

　　“击毁灯塔国战舰和战机！”

　　更有不少女粉丝，输入一大堆字，说明事情始末，大家想要怎么样。

　　每个人输完，都期待地看着直播系统商城，看看到底会是什么商品出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第146章 不想再憋屈免费阅读。https://xs.23sk.com 