    赵天河的死无疑给众人莫大的冲击力，哪怕是苏云也是张张嘴，半天不知道该说些什么。

    虽然同为二十强弟子，可是苏云自认是末位那种，而赵天河可是第一人，哪怕是三五个自己一起上也绝非赵天河的对手，可就是如此强横的存在，居然被秦业击杀了？

    就算是因为赵天河大意轻敌了些，可眼前这一幕在众人看来也是显得格外的古怪，这简直是不切合十几的事情啊！

    只可惜，秦业没有给他们想爱多的时间，目光徐徐的落在了远方的一群人身上，不咸不淡的说道：“现在，你们滚出第九峰，如果还让我在第九峰瞧见你们，那就休怪我秦业的剑不讲道理！”

    他没有想要将整个赵盟第九分舵的人全部留下，不是好心，而是因为刚刚对付赵天河这种相当于武皇三重天的强者，秦业也可谓是倾尽全力，此刻真不一定有实力能解决赵盟第九分舵的其他人，所以能够吓唬走那无疑是最好不过的事情。

    只是他是这么说，可赵浪等人却是眼中泛起了一道神采，也是望向了秦业，后者顿时心里头咯噔了一下，这个赵浪还真不是什么简单角色，一下子就看出了自己的虚弱！

    “哈哈哈，秦业，还真是被我猜中了，此刻的你已经陷入了极度虚弱的状态，得，真是有些意思啊，看来我这次可以好好的收拾你一顿了。”赵浪舔舐了一下嘴角，眸中也是泛起了一道精光，显然他愈发的对眼前人有起了兴趣，秦业击杀了赵天河这种赵国公府的嫡系，那势必是会惹的整个赵国公府格外不快，赵盟总部的大人物也一定会悬赏秦业，而这一次可是自己的机会，只要能够拿着秦业的项上人头去邀功领赏，自己就会是新一任的赵盟第九分舵的一把手。

    赵浪的确是一个小人，但就是因为这种小人的性子他才能够从一个赵国公府的底层爬到现如今的位置，而他也是很有野心的人，自然不可能满足于当下的情况，寻思着要更进一步，而秦业的脑袋无疑就是能他更进一步的绝佳机会。

    “哈哈哈，秦业，你的人头归我了！”赵浪狞笑着走了过来，可下一秒却是眼珠子瞪大，不知何时，这里多出了一道身影，秦业也是看的清清楚楚，顿时放心下来，说了一句：“赵天洛，拜托你了。”然后便昏死了过去。

    赵天洛扫了一眼秦业，也是不禁微微惊叹了一声：“你这小子的实力还真是令人匪夷所思啊，居然在短短四个月能提升到了这一步，与我比起来虽然还有不小的差距，但是这种不小的差距也是相差不了太大了。”

    他又望向了赵浪等人，嘴角微微上扬，一步踏出：“你留下，其他人全部滚出第九峰！”他要的是赵浪身死，既然一个赵天河死了还不足够让这些人害怕，那自己是不介意再剁掉一个人的，反正对于他而言只要是能够完成这次的任务便足够了，赵浪被吓得可谓不轻，一屁股就跌坐在了地上半天都说不出一个字来，而其他的人则是一溜烟跑路。

    “天，天洛少爷，我！”赵浪还想要说些什么，可赵天洛压根不给他这个机会，手起刀落，赵浪人头落地。

    很快，赵盟第九分舵覆灭一事传遍了整个第九峰，无数的人再度的被狠狠的震撼了一把。

    “这怎么可能！之前不是说赵盟去找秦盟的麻烦，怎么会一下子变成赵盟覆灭了？”

    “事情的确是没有什么太大的问题，又因为赵盟第九分舵就是被秦盟灭掉的，据说赵天河都死在了秦盟之主秦业的手中，整个消息一旦传开可谓是惊天动地！”

    “一个才进入古剑门不过半年时间的新弟子居然就击杀了第九峰的第一弟子，这个秦业到底是怎么做出来的，这天赋也未免太恐怖了一些吧。”

    “……”

    无数的人在得到了这个消息的时候都是露出了震惊之色，显然这一条消息对于他们来说也算是莫大的重磅信息，换做是谁都会感觉到一种巨大的压力。

    三大盟中其他的两大盟派都是有些坐不住了，赵盟覆灭，那么赵盟的那些地盘……

    他们当即开始动起了歪心思，可很快就得到了一个警告——

    “谁敢动一下赵盟第九分舵的资产，谁就得被剔除出第九峰！”这一句话正是秦业放出来的，目的也很简单，赵天河是死在了自己手中，就足以证明自己的实力不亚于赵天河，是真正意义上的第一弟子，何况还有赵天洛这个本身就强于赵天河的人坐镇秦盟，如今的秦盟论综合力量的确还算不上是第一盟会，可是巅峰战力方面却是碾压其他盟会，即便是其余两大盟练练手起来也不一定是秦盟的对手，所以很多人都开始乖乖不说话，生怕招惹到了秦盟迎来灭顶之灾。

    “呵呵，这些家伙还真是一个个的够狼子野心的，自己什么事情都没做就想要好处，还真以为我们秦盟是软柿子捏的不成！”雷震哈哈大笑着，他与秦业等人此刻正在秦盟驻地，因为秦盟灭掉了赵盟，自然是将驻地转移到了赵盟原本，等之后本来的驻地方面彻底完善之后再转移回去。

    柳女白了雷震一眼，有些幽怨的说道：“你小子就别不识好歹了，我们这次可谓是吃了不少的苦头，你倒是乐呵乐呵的，一点苦都没受，简直是气死我了。”

    “可不是，雷震，你这小子是真的够会耍滑头，应该是瞧见了我们的狼狈样子都觉得好笑对吧。”苏云目光不善的看着雷震，其他人也是一样，这一下雷震顿时就委屈巴巴了起来，哭丧着脸说道：“不是，我没有啊，我对天发誓我是一点都没有看到你们的狼狈样子……”

    “你还敢说！”下一刻雷震就被暴揍了一顿，不过他们也是暗暗心惊，虽然雷震没有还手，可任凭是谁都能感觉得到雷震的身上有天大的变化，就好像是脱胎换骨了一般，实在是看的一群人胆战心惊，这个雷震的变化实在是太惊人了！

