    S团的人一走，武警们就进入了收尾工作。

    虽然没有亮枪，也没有爆发真的战斗，但还是造成小规模的恐慌，毕竟那场面像极了黑帮打架。

    所以，武警们需要妥善处理好后续工作。

    先前在简少宁手上受伤的，被带去医院进行治疗，至于墨上筠和丁镜二人，在任务结束后就被分散了。

    鉴于简少宁对丁镜提出的邀请，所以暂且要带丁镜进行调查，而墨上筠……因为突然闯出去冒险，被步以容拎去进行了为时半个小时的思想教育，最后步以容打算放过她的时候，阎天邢忽然现身，让墨上筠罚写五千字的检讨。

    步以容同情地看了墨上筠一眼，然后找了个借口离开了。

    墨上筠则是看着阎天邢那张阴沉带笑的脸颇为发愁。

    “没有笔和纸。”墨上筠无辜地耸肩。

    “自己买。”阎天邢冷漠地丢下三个字。

    “去哪儿写？”墨上筠问道。

    “自己找个地儿。”阎天邢回答。

    双手抱臂，墨上筠倚靠在车门旁，歪头打量着阎天邢，“阎教官，你现在这状态，可不像个教官。”

    阎天邢眉头一拧，抬腿朝她走了几步，居高临下地盯着她，冷声问：“为什么冲出去？”

    “因为没有危险。”墨上筠理所当然地回答。

    “你倒是对自己挺有信心的！”阎天邢眼眸眯起，眼底迸射出冷光，如针如刺，怒火明显。

    墨上筠挺直腰杆，冷静地直视着阎天邢，一字一顿地说道：“我相信，在我国的地盘，在你的眼皮子底下，不会任由他们为非作歹。”

    “……”

    阎天邢的满腔怒火，瞬间消减近半。

    墨上筠耸耸肩，“我先去买纸和笔。”

    说完，她从阎天邢身前绕过，但在路过的时候，阎天邢倏地长臂一抬，揽着墨上筠的肩膀，将她给摁回先前的位置。

    他的力道并不轻，墨上筠被这么一撞，下意识皱了皱眉。

    但下一刻，阎天邢就松开了她，冷冷丢下两个字，“上车。”

    话音一落，阎天邢就先一步拉开驾驶位的车门，弯腰坐了进去。

    墨上筠抬手揉了揉左肩，然后拉开后座的车门，同样坐进了车。

    阎天邢一发动车，谁也没有通知一声，就带着墨上筠走了。

    “刘明会怎样？”

    墨上筠问了一句，见到车速后，犹豫了一下，决定将安全带给系好。

    阎天邢简短地回答：“被抓。”

    本来武警就握有刘明贩毒的证据，他们之所以没有抓刘明，是想一次性捞点大鱼，但经过刚刚那么一出，刘明可能会得知消息然后再做其他打算，短时间内是不会再犯事的，再继续拖延时间，没准会被刘明可趁之机。

    墨上筠问：“那我们呢？”

    阎天邢道：“后续任务会另行通知。”

    墨上筠没有再说话。

    谁也不知道刘明会跟简少宁遇见，也不清楚简少宁跟丁镜的关系，更不知道简少宁会发现丁镜后，竟然会来这么一出……

    但是，偏偏丁镜被分配到这一组，负责跟踪刘明，又正好闯入狼窝被发现……

    墨上筠心里有种说不出的违和感。

    过了片刻后，墨上筠又问：“丁镜会怎样？”

    阎天邢道：“例行问话。”

    “哦。”

    墨上筠应了一声。

    既然是“例行问话”，那应该对丁镜没什么影响。

    简少宁向丁镜提出邀请的事，她是在车里“看”得一清二楚的。

    丁镜没有详细说过她的过往，但墨上筠也能猜到一二，加之丁镜跟简少宁是“旧识”一事，就让墨上筠的线索更加清晰了。

    不管现在的丁镜如何，以前的丁镜肯定有着不被认可的身份，所以当简少宁提出邀请的时候，丁镜注定会被追问一番。

    这件事是不可避免的。

    她之所以会出现“捣乱”，也并非真的想闹出什么乱子或是出风头，而是她在看到那个叫井九的少年出来后，丁镜的神态有些不对劲。——尽管她相信丁镜不会答应简少宁离开，但丁镜的任何不对劲，落到警方或军方的眼里，都有可能成为猜测丁镜“叛变”的理由。如果最终审核判定丁镜有问题，或许丁镜不一定会离开部队，但在GS9这种机构里是呆不下去的。

    她站出来一方面是让丁镜稳下心，另一方面则是分散注意力。

    希望她所做之事，会有点作用。

    车内沉默了一段时间。

    不知过了多久，墨上筠忽然听到阎天邢的声音，“丁镜不会被质疑。”

    “嗯？”

    墨上筠从思绪中脱身出来，恍然地出声。

    “我们都不是瞎子。”阎天邢道，“所以以后不用再做这种事。”

    “哦。”

    “哦？”阎天邢凉凉出声。

    “是！”

    墨上筠立即铿锵有力地正式回应。

    阎天邢这才满意地放过她。

    然而，墨上筠却解开了安全带，忽然朝前探出身，来到阎天邢的身侧，忽然喊他，“阎教官。”

    眼角余光忽然出现墨上筠的脸，阎天邢险些没有踩下急刹车。

    好歹是稳了下来。

    “做什么？”阎天邢蹙眉问。

    墨上筠问：“没吃饱，能加顿餐吗？”

    “不能。”

    阎天邢斩钉截铁地回答。

    “那我请你？”稍作停顿，墨上筠问。

    “用我的钱？”阎天邢反问。

    “啊……”好像是用他的钱。

    于是，眼珠子一转，墨上筠爽快道：“这种小事儿，咱们就不用计较了。”

    前方红灯停车，阎天邢借此机会偏头看她，“我看起来像是不会计较这种小事的人吗？”

