 “黄金圣手！”

    莫无殇说话间，整个人的血气磅礴，沸腾间展现出难以想象的猛烈和霸道。而后在他身前，浮现出金光，手臂颤动间，一道道道痕冲出去，符文交织，如同符海。一

    只手在演化，化作磨盘般大小，通体都有着黄金圣光，遍布道痕符文，如同黄金浇铸而成，有着让人心悸无比的能量波动。

    法身境强者即使在封灵湖外，他们都感觉到一种压迫之力，这是道的压迫。“

    圣术！”他们心中震动，就算身为法身境，得到圣术，他们也不一定能修行成功。而身为道种境的莫无殇，居然修行成功了。果然妖孽是无法以常理看待的。圣

    术啊！

    很多人灼灼的看着莫无殇，同样有些同情的看着叶宇，心想这携带着大道之力，叶宇如何抵挡？莫

    无殇的气势越发的浓烈，黄金磨盘一样的大手浮现。叶宇感觉到，莫无殇以黄金源根驱动着这种圣术。

    毕竟只是道种境，还未掌握大道之力。那就只能借着源中的大道之力驱动。随着他身上的黄金符文喷发的越来越多。

    黄金圣手越发的恐怖，天地都在轰鸣，沾染了一个圣字，那就是完全不同，天地之差。圣术，在寻求大道的路上，已经登堂入室了。“

    这一招，重创你！”

    在所有人的注视中，莫无殇磨盘大的金色手掌向着叶宇砸下来，遮天盖地，要一手压天，虚空爆裂，符文喷涌，叶宇完全笼遭在这只大手之下。而

    就在众人以为叶宇要避开的时候，叶宇却徒然爆发出一股气势，在他身上，阴阳二气流动而出。黑

    白交缠的阴阳二气流动，喷涌出来的符文惊世，无数人皱眉，不知道这是什么，但是也感觉到其中的恐怖，只觉得心惊肉跳。

    “以为圣术就能奈何我？圣术，谁没有吗？”

    叶宇说话间，阴阳二气交缠，顿时化作两条巨大的蛟龙，这两条蛟龙身上满是道痕缠绕。如

    此同时，两条蛟龙交错在一起，化作一把蛟龙剪，而后蛟龙腾空，直接向着那巨大的手掌剪了过去。

    “咔嚓！”所

    有人都听到了声响，而后他们看到天穹生生的被剪出一条黑洞一样的巨大裂缝。压

    下来的手掌，也生生的被剪灭了无数的光华。而

    后蛟龙直接冲上去，和黄金圣手激战在一起。蛟龙横扫，不断的合拢和分开，发出咔嚓咔嚓不断的声音。黄

    金圣手也不断的拍打在交蛟龙之上。

    阴阳之光不断的崩裂，黄金之色在暗淡。苍穹之上，神光爆发，而后出现一道道巨大的裂缝，龟裂间又让湖水冲出万丈之高，把叶宇和莫无殇都掩盖在其中。

    两种圣术在对决，画面震撼的让很多人都屏住呼吸，只是他们都难以看到场中的情景了。

    “阴阳学院的阴阳术！”

    “叶宇怎么就学会了？”

    “我听闻了阴阳学院开启了古阁，可就算是如此，他得到阴阳术，也不可能短短时间修行到这种地步啊！”“

    是啊，这么短的时间，能入门就不错了，得到也要慢慢的感悟啊，他为什么就能施展出如此恐怖的威力？”

    “圣术！莫无殇的黄金圣手不一定能奈何的了对方！”“

    阴阳圣术在圣术中，也算是排名前列的存在，反倒是黄金圣手，要弱一筹！”

    “威力是这样的，可是莫无殇修行黄金圣术很多年了，所懂绝对比起叶宇精深。品级虽然不一样，但也要看对圣术的掌控，掌控越强才是真正的强大，品级有时候并不是决定点！”有

    人点点头，阴阳术虽强大，可叶宇才得到多久，岂能是莫无殇能比的。圣

    术之战，莫无殇应该还是能占据优势的。

    “轰！”

    滔天的能量再次爆发出来，虚空崩裂一片，而后叶宇从其中飞射而出。众人看到，叶宇口中喷血，身上有着几个手掌印，显然遭创不轻。

    众人看到这一幕，都摇摇头道：“果然，叶宇虽然掌握圣术让人惊讶，但终究不是莫无殇的对手！”只

    是他们的话刚说完，就看到散去光芒水浪下的莫无殇，此时的莫无殇一只手出现了触目惊心的血痕，在他身上，同样有着数十道伤痕。

    这每一道，都流动着血液，很是惨烈，比起叶宇严重多了。

    这一幕，让很多人面面相窥：“这一战，莫无殇居然又吃亏了！”众

    人吞了吞唾沫，骇然的看着叶宇。这个人的悟性这么强大吗？才接触圣术多久，阴阳术这么复杂的圣术居然修行到这么高层次？

    众人之前觉得莫无殇必胜，可现在却突然觉得这一战不见得如此。叶

    宇似乎比起想象中的的还要强大！

    莫无殇感受着身上的剧痛，他取出以秘术封住伤口，压制体内翻腾的血气。他身上倒是有丹药可以用，只不过在封灵湖，丹药也起不到效果。

    “你的圣术也不过如此嘛！”叶宇抹掉嘴角的血液，压制体内的伤势，看着莫无殇说道，“算你避的快，要不然这一招就剪掉你的狗头！”

    这一句话让很多人都咋舌，这一招莫无殇差点被斩杀了？

    莫无殇看着叶宇说道：“你小胜两招而已，我承认小看了你。只是我很好奇，魔坟出身的你，修行也没多少年。为什么积累如此深厚，阴阳术你当真才学没多久吗？”

    “天才的世界永远不是你这个废物能理解的！”叶宇看着莫无殇说道，“我这样的天才，修行一天也比你这种废物修行十年要优秀！”

    莫无殇看着叶宇，眼中带着杀意：“倒是小看师弟了，既然师弟这么优秀，那就看看你是不是能优秀到底，是不是真的天才！”说

    话间，莫无殇原本的伤势居然直接复原。这一幕让很多人都震撼不解。

    而这时候莫无殇说道：“我从出生就得神源，一直伴随我成长。师弟天才，那就看看你得到的神源是不是比得上从小就开始掌控的我。”

    四周一片哗然，莫无殇居然有神源，并且从出生就开始滋养他，和他共生！

    他们终于明白莫无殇为什么这么强大了，只是……叶宇还怎么打？虽然他也有神源，但和从小共生的如何比？…

    ……

    … 