    亚巴顿下巴都快掉到地上。

    穆斯塔法。

    第一秩序的首都母星！

    在以前是异星魔族的时候，亚巴顿做了梦的想率领军团踏破梵提星系，带兵扫荡穆斯塔法。

    可等真正抵达穆斯塔法，亚巴顿的格局和阵营却发生了变化。

    当真令人唏嘘。

    “我们怎么会来到穆斯塔法？”

    亚巴顿只记得最后时刻给林克套了个【无光之盾】，随后人就来到了这里。

    林克把当时发生的情况大致叙述了一下，亚巴顿脸色突变。

    “元首，虽然我对您的实力报以绝对信心，但异星首领萨诺斯的力量，千万不能掉以轻心。距离上次第一秩序和异星大战过去了两百余年。”

    “萨诺斯归来后，就一直闭关不出。异星大小事务都交由萨弗隆代为指挥。这次异星决定由萨弗隆主持沃米尔大局，萨诺斯独自一人突袭穆斯塔法，只能说明一点！”

    “萨诺斯闭关而出，实力更进一步，拥有了单人面对穆斯塔法守军和众人的实力。”

    “大人经过之前一番战斗，有所损耗。而萨诺斯却是力量全盛蓄势待发，必不可掉以轻心。”

    亚巴顿表情深沉严肃。

    这一次，他是认真的。

    虽然亚巴顿没见过萨诺斯出手，甚至连萨诺斯的庐山真面目也没见过。

    但是隔着末日火山传来的可怕气息，和火山灰一样令人窒息。

    “放心好了，你现在好好休息一下。待会儿的战斗可少不了你的帮助。”

    亚巴顿闻言，主动化作霜之哀伤状态，休息恢复，也为到时候的大战重新埋伏成奇兵。

    穆斯塔法突然涌入一阵可怕的暗影魂火能量，几乎遍及整个星球。

    机械智者图灵第一时间检测到这股可怕能量，旋即锁定了外来者林克的位置。

    林克刚走出丛林，面前突然出现一个全息影像。

    纯粹机械构造，独立AI系统，图灵智者的外体形象依旧保持着千年以前的设计风格，透着古朴和经典。

    “外来者，欢迎来到穆斯塔法。你现在处于野生保护区，我已锁定你的目标，很快秩序卫队就会抵达你的位置，我们需要您抵达的原因和事件说明……”

    图灵的话语虽然柔和，但带着明显的机械程序风格。

    说好听的就是遣词造句精准，说不好听的就是死板。

    “智者你好，我听宁成蹊说过你。现在情况紧急，我长话短说。异星首领萨弗隆死前利用超模宇宙能量，将我和萨诺斯一齐传送到穆斯塔法，对方最后的计划——斩首行动，毁灭穆斯塔法。”

    机械智者图灵表情没有任何变化，甚至机械语音的话语也波澜不惊。

    “抱歉陌生人，穆斯塔法并未检测到你们一行之外的信号。鉴于你的不准确表达，你话语可信度加权降低20%。”

    “你他……”

    林克拳头攥紧。

    这个风格，随便几句话就能让人拳头攥紧，还真是熟悉的记忆啊！

    就在这时，一道虚影出现在穆斯塔法苍穹之上。

    萨诺斯形象横空出世，在大气层外投影出影响，对穆斯塔法进行最后的“末日宣判”。

    “穆斯塔法的所有人听着，我是异星首领萨诺斯。我将会对穆斯塔法进行末日审判。所有与第一秩序割席者，我可饶你们不死。其余人等，皆为灰烬。”

    萨诺斯目光在星球表体扫过，继续道：“另外，林克，你的任何躲藏都是无用功。我也很想见识一下你斩杀萨弗隆的惊艳力量，是否可以称得上梵提星系顶尖，能否顶得住我的拳头。”

    萨诺斯做了一个握拳动作。

    但旋即，穆斯塔法上空的大气和云雾凝缩成一团，全部汇集在萨诺斯手中，形成一团磅礴水球。

    下一秒，水球被捏爆，无数水花溅射在穹顶。

    数秒之后，穆斯塔法上空晴空万里，大雨瓢泼，水泄如柱。

    所有人都被萨诺斯强悍如斯的伟力惊到，整个穆斯塔法犹如惊弓之鸟，一些在此定居的星球贵族纷纷逃窜，想要乘坐星际电梯到轨道船坞，乘坐自己的飞行器逃离这个是非之地。

    林克面前的全息智者形象面部终于出现波动。

    机械智者图灵是唯一一个从上千年第一秩序前身梵提护卫队幸存至今的先驱。作为梵提护卫队成员，他们都和萨诺斯有过战斗经历。即便图灵是以人工智能和AI系统为主，存储空间也有不少有关萨诺斯的记忆。

    但显然，刚才萨诺斯的下马威，唤醒了图灵某些尘封多年的记忆。

    “显然，有时候记性太好也不是什么好事。”林克犀利吐槽道，显然图灵陷入了往日被萨诺斯支配的恐惧之中。

    被林克打断，图灵才恢复了表情，开口问道：“萨诺斯说，你亲手解决了萨弗隆？”

    林克耸了耸肩：“或许，他是栽赃诬陷也说不定。”

    “萨诺斯实力很强，眼下如果说穆斯塔法有人能对付他，那就只有你了，我从你身上感受到了‘契机’的力量。按照我的心理历史学推算，会有一个‘变量’出现，从而改变梵提星系的命运。我想那个人一定就是你。”

    只能说，不愧是图灵。

    人工智能果然没有情商这种东西可言。

    前一秒可以对你怀疑，下一秒就笃定林克是救世主。

    真是薛定谔的态度和立场。

    “我可以将穆斯塔法的兵力交给你，但是你必须保证驱逐萨诺斯。”

    “那您还是另请高明吧！”

    林克心中冷笑，还穆斯塔法全部兵力。要不是他参加了第一秩序的战争，恐怕就信了。

    现在穆斯塔法兵力满打满算就宁成蹊留下来的三队武装，外加穆斯塔法本身的首都卫队。

    听图灵开口，还以为有百万雄师呢~

    图灵没想到林克会直接拒绝，在他的系统选择概率中，这一条无限约等于零。

    穆斯塔法总指挥，统御全体士卒。

    若是能成功击败萨诺斯，那就是平定了异星灾祸，造福梵提星系。

    以声望和功绩，最低也能成为一个军团长。再稍微考核一下，熬个几年资历，成为第一秩序下一任接班人也未尝不可。

    没人能拒绝这样的名望和势力。

    可偏偏林克就拒绝了。

    在林克眼中，第一秩序实在是太小打小闹了。

    若非有带玩家进入太空的第一印象在，就第一秩序这种构造畸形的势力，早就被玩家车千八百遍了。

    一拳打碎面前的全息面板，林克没时间和图灵在这里扯皮。

    萨诺斯刚才“一掌聚云，一拳散雨”的伟迹，已经击碎了不少穆斯塔法鸽派和保守派的想法。现在第一秩序首都穆斯塔法民间阶层已经彻底乱了，指望不上了。

    萨诺斯刚才这一手操作，林克一眼就能看出来，是一种类似于“法天象地”的能力。

    之所以在星球大气层外使出，就是因为在大气层内会被归为星球内部，使用这种技能会给身体造成相当大的额外负担。

    要知道法天象地的能力就是增大体型、增强力量。

    在星球外部重力作用约等于零。

    但是在星球内部使用这招，体型增大带来的就是重力增加，对抗重力所需要的能量就要更高。

    最直观的特点，行动变慢，消耗增加。

    萨诺斯在星球外可以做到这般，还放言狠话，实际上也就是纸老虎。

    如果真的牛逼，那种体型随便几拳下来，穆斯塔法都要废一半。

    之所以没这么做，就是因为做不到！

    萨诺斯的底细林克清楚，标准的B级能级。只不过更偏向于耶格什这种肉搏实战派，作战经验丰富，远非萨弗隆这种文弱的科研派能比。

    林克高高跃起，开启【多功能作战服】的飞行服功能以及【纳米作战服】的喷气动力功能，一路火速赶往宁成蹊口中三队所在地。

    现在星球上唯一能用的就是第七兵团的三支队伍。

    和萨诺斯这种级别的敌人作战，兵团成员就相当于杂鱼，对战局没有任何影响。

    而林克之所以要找他们，主要原因有两点。

    一是安排三队到重镇安排平民撤退。

    二是帮忙查阅信息，查找一位星际游民。

    明面上，穆斯塔法只有林克一位B-实力的人。

    但暗地里，根据剧情杀，此刻穆斯塔法还有一位帅比——群星港宪兵队长克里斯。

    这位带着玩家前往3.0版本，开启更广阔宇宙时代的领路人。

    很快，林克抵达三队所在地。

    见面后，三队成员看到林克，第一反应全都愣住。

    这位按理说不是应该在沃米尔前线的吗，怎么突然到穆斯塔法来了？

    联想到刚才穹顶出现的虚影以及拳起暴雨的场景，他们立刻明白，眼下一切玄奇和神秘，都已经脱离他们所能理解的范畴。毕竟这等实力之间的对决，已经非他们这种凡人可以揣测。

    在林克说出暗号后，三队成员立刻严肃，召集所有部队成员，在林克面前列队，肃穆的表情和态度，就好像命令他们的是军团长宁成蹊。

    “我只有两个任务，你们必须又快又好的完成。让我看看宁成蹊留你们在这里，究竟是因为你们是可靠值得信赖的精锐，还是第七兵团剩下的废物！”

    林克一开口就是激将法。

    换做其他人，这些士兵早就恼羞成怒了。

    但面前是林克，连他们军团长宁成蹊也要以礼待之的存在。

    再加上刚才萨诺斯说了，林克亲自斩杀了异星二号人物萨弗隆，这份实力就更加高山仰止。

    “第一个任务，萨诺斯随时都有可能出现。我要你们把城市内的所有人转移出去，务必抓紧时间。”

    “报告！我有疑问！如果有人不愿意走怎么办？”

    “你们和首都卫队是现在穆斯塔法仅剩的战斗力。之前你们的精神领袖图灵想把首都卫队也塞给我，让我统一指挥，不过被我拒绝了。因为我林克不带废物！所以你们该怎么做，还需要我告诉你们吗？”

    三队士兵枪械齐齐上膛，他们懂了。

    讲道理！

    凭的就是手里的武器。

    “第二个任务。调取最近一年的申请访问记录，我需要找一名叫做克里斯的人，他的申请栏写的是旅游度假，或者是探亲。出生地这栏极有可能是经过掩饰的，把所有符合要求的成员坐标地点发给我。”

    “就这两点要求，越快越好！”

    三队成员欲言又止，但在宁成蹊的调教下被训练的很好，即便有疑惑，也能做到令行禁止，没有开口提问，而是抓紧去执行任务。

    离开后，这才有人不解的问道：“这两个任务都是类似于后勤。为什么长官不给我们安排作战任务？”

    其他人用奇怪的眼神盯着这位新加入的小伙子，吐槽道：“你傻吗？就刚才那种拳碎暴雨的程度，我们连蝼蚁都算不上……”

    “待会儿都放机灵点，别让长官看扁了！我们是精锐，不是特么的废物。”

    第七兵团三支队伍雷厉风行，迅速开始执行任务。

    等小队离开后，林克来到城中一座摩天大楼顶端，随意搬了一把椅子，坐在上面晒着太阳。

    “大人，您难道不用准备一下吗？”霜之哀伤插在一旁，其中的剑灵亚巴顿开口问道。

    林克坐在椅子上，呼吸悠长，难得的惬意时光。

    葛优躺着，胸口还摆了一杯冰镇果汁，吸管弯折，从杯中一路到林克嘴里。

    吸噜噜的声音之后，杯中果汁线位下落，林克舒爽的打了个饱嗝。

    嗝~

    爽！

    “我现在就是准备了。”

    亚巴顿没看懂，这算哪门子的准备。

    确定不是享受吗？

    “也不知道萨诺斯在什么地方……”亚巴顿虽然是剑灵状态，但时刻抱有警惕，不敢放松。

    反观林克，是真的在放松休息。

    一主一仆，完全是两种截然不同的状态。

    “不用猜，我只要坐在这里，他自然会出现。”

    林克看出，亚巴顿虽然获得了传奇实力，但是依旧缺乏强者心态，即便萨弗隆已经死了。

    “亚巴顿啊，有时候面对越强的敌人，你越要学会放松。紧张只会影响你的行动和判断，不会对你有任何益处。”

    “这次面对的，可是全梵提星系最顶尖的拳头。”

    “你且看好。”

