    随后李扬和马村长就去了屋后，后面是一个河道，再往后就是长白山了，河道里已经结冰，有一些孩子在上面嬉戏。

    “马村长我觉得有些事还是说开了好，外面和乡下不一样的，在大城市里如马玲儿和马钰这样的姑娘，是很多人追求不得的，过个两三年长白山一线的村子就会有很大的发展，不管是生活水平还是收入都不会比城市里差，其实吧，没必要委屈了两个女孩子，她们将来会有更好的生活。”李扬看马村长想说话，就示意一下自己还有话，就继续道：“昨天晚上我去见了辽省的一号和二号，接下来东三省会发生很大的产业变革，三省一盘棋，大青山在其中占据着不可或缺的地位，依大青山和长白山一线村民的深厚感情，只要双方在工作上努力配合，我们双方的关系会愈加深厚，在这个时候是完全没必要让女人夹在其中的。”

    李扬把话直接摊开了说，其实一早就想说了，先不说自己身边女人不少，就说这次来东三省主要是赈灾，顺手再带回去两个女人，着实有些不妥。

    “李先生我想你误会了。”马村长苦笑，随后熄灭了烟火。

    李扬看向马村长。

    “自家的孩子自己心底明白，一代代的年轻人其实都是老人眼里的宝，怎么会让她们为了利益而牺牲，这个事大青山做不来，我们长白山一线的村子也做不出。”马村长沉吟道：“或许骨子里的傲气吧，大青山如此，长白山也是如此，男人可以娶外面的媳妇，女孩子却很少外嫁，这才是族群能不断壮大又能一代代传承祖宗规矩的原因。”

    李扬点了点头，确实如此，女孩不外嫁，才能保证族群人员不流失且不会存在外在血脉的亲戚，而男孩可以外娶，则是壮大族群的手段之一。

    “男孩子传宗接代，女孩子则是家里的宝，一代代的大青山也好，长白山也罢，都为了守护家园，让家乡生活过的更好，我们有规矩，懂规矩，对待婚姻忠诚，对待父母孝义为先，对外家乡是最大的，在这个基础上，李先生你带领大青山发展至今，为大青山打下了赫赫名声，女孩子喜欢你也是正常的，至于所谓的是一个喜欢你，两个喜欢你，在我们这边也好，大青山也好，老一辈的眼里，并不是太大的错误，美女配英雄，真心就好。”马村长沉声道。

    李扬默默的看了一眼远方，心底也知道，马村长说的有他的道理。

    “其实我六叔他们以及各个村的村长们，是有意让双方的关系更密切，我们长白山一线的村民妇孺多，男丁少，这些女娃子大多看不上外面的男人，也只有大青山的男人才配得上，这件事本来是打算以后再说，今天凑巧，我就斗胆先说了。”马村长说完就是看向了李扬。

    “这个事我不反对，这是好事，大青山的规矩很多外面的女孩也接受不了，长白山这边和我们走的很近，刚好互补。”李扬点头一笑。

    “那就妥了。”马村长高兴道。

    “不过让他们自由交往，咱们别插手太多。”李扬说道。

    “放心，放心，他们心底互有好感了，我们才会推动一下。”马村长拍了拍胸口，随后迟疑道：“李先生，你是真的看不上我家孙女？”

    李扬还没有开口说话的，这个时候马玲儿好似来喊两人吃饭，刚好走到了近前，听到了这句话，眼眸内顿时溢出了泪花，哇的一声，捂着脸匆匆的又是折返回去了。

    李扬和马村长都看到了。

    马村长轻叹了一声，也没再多说什么。

    这个时候马钰走了过来。

    “李先生，马爷爷，吃早饭了。”马钰轻声道，看了一眼李扬，有些迟疑和犹豫，眼眸内多了一些幽怨。

    “马玲儿年龄不大吧，不如跟我过去，边上学边学点工作上的事。”李扬思虑再三，毕竟睡了人家两晚上床了，而且十里八村都知道马玲儿跟着自己的事，不给个交代不妥。

    “行啊，反正跟着李先生，那就都听你的安排，我这边没意见。”马村长脸色一喜，上前就是握着李扬的手，晃了晃。

    “马村长放心，玲儿这个姑娘懂事听话，不会让她吃亏的。”李扬能感觉到马村长很疼爱这个孙女。

    “好，好，不过该做的事还是要交给她做，不听话该骂就骂，跟着你，那就是大青山的人，要懂规矩，不要顾忌我的面子。”马村长连连称好的同时，也是让李扬不要有顾忌。

    马钰稍稍松了一口气，脸上也露出了笑意，一遛弯的赶紧先一步跑回家，好似给马玲儿报喜去。

    “其实小钰这丫头也不容易，她爷爷和我是堂兄弟，她爸妈得病早早就走了，她爷爷前两年也去世了，留下她一个人，好不容易找个人嫁了，嫁过去没多久，老公就在山上出事了。”马村长轻叹了一声，随后解释道：“李先生我没有其他的意思，小钰毕竟嫁过人跟着你不合适，过两年我看看其他村子，那些死了老婆的光棍，给她找个依靠嫁过去，总好过一个姑娘家无儿无女的没有依靠。”

    “马村长你这是将我军啊。”李扬无奈一笑，摆了摆手道：“行吧，我都带走，到时候给她安排一个活。”

    “李先生这可是你说的，我可没有逼你。”马村长连连点头一笑，随后又点起了烟卷，兴奋的猛抽了两口。

    很快两人就回到了家。

    就听到那边马钰好似在安慰马玲儿的。

    “表嫂你说的是真的吗？你该不会是逗我的吧。”马玲儿声音响起。

    “真的，我听的可仔细了。”马钰很认真的声音响起。

    “太好了，那我们一起跟着李先生，到时候很多事你也可以教我。”马玲儿高兴道。

    “那个，你去就行了，我去算什么。”马钰声音有些尴尬。

    “还说呢，李先生心里肯定有你，你也心里有他，昨天你可是搂着他的脚睡了一夜，是担心他会冻脚吧，他肯定很感动的，我和他说说去。”马玲儿的声音响起。

    马村长一怔，看了一眼李扬，怪不得说起小钰的事，李先生一口就答应了，原来昨天晚上还有这么一个插曲。

    自己那个傻孙女啊，就是太年轻了，看看人家小钰，多懂得疼男人，早会这么疼人，估计李先生早就和她成了好事，自己也不用担心了。

    就在这个时候，马玲儿从厨房里跑了出来，随后马钰也紧跟着想阻拦，刚好看到李扬和马村长。

    “爷爷，李先生。”马玲儿顿时老实许多，不像刚刚和马钰聊天那么大咧咧的了。

    “行了，吃饭吧，等李先生离开的时候，你们两个跟着一起去，以后要懂事听话，特别是你玲儿，什么不懂得，多听听小钰的。”马村长干咳了一声，顿时正色道。

    “知道了爷爷。”马玲儿连连点头，随后挽着马钰的胳膊满是喜色。

    马钰脸红红的，有些不敢去看李扬。

    “对了，你别天天表嫂表嫂的喊，即然小钰都和男方那边讲清楚回到咱们马家屯了，你就直接喊她姐就行了，老是表嫂的喊，都提醒你好几次了，影响不好的。”马村长不忘交代道。

    “知道了，爷爷。”马玲儿蹙着小鼻子，扮出可爱的表情。

    “这丫头还像个小孩子一样。”马村长又是怜爱又是无奈，只能看了一眼马钰。

    “马爷爷你放心，我会照顾好玲儿的。”马钰轻声道。

    李扬待在一旁，对她们姐妹的情感也是挺认可的，倒是有点像婉茹姐和胡岚的样子。

    随后大家就开始吃早饭了，今天肯定是有很多事要做的，等这边吃过饭之后，李扬和马村长就一起去了村口处去看看挖掘的水库，这次长白山一线村民是主力，毕竟家门口，人员调动方便。

    那边也趁着天气冷，冻土状态，调集了大量的挖土机进行辅助。

    “大家都吃饭了吧。”李扬走过来后，看着两个大型水库旁边，密密麻麻的有几万人。

    “都是吃过饭，过来的。”王军笑着道。

    “没人偷懒吧，谁偷懒了王村长你给我说，我狠狠抽他们。”马村长在旁边看了看后，这水库可是关系这长白山十个村子搞农业种植的未来，还要作为辅助泄掉山里积雪的大水，可是马虎不得。

    “长白山一线的村民，还是很努力的。”王军笑着道。

    “那就好，那就好，都是踏实的好孩子。”马村长六十多岁了，看向四周数万名的长白山一线的村民，来的都是二三十岁的中青年，确实能称之为孩子。

    李扬点了点头，王军的严格他心底有数，他说努力，那就问题不大。

    “因为昨天下了一场雨，施工方面还是有些影响，不过提前对附近的道路进行了地基铺设，承载机械设备问题不大，另外因为天气冷，雨水落地之后一夜之后也都结冰了，总体来说，进度上问题不大。”王军一边解释，一边领着李扬和马村长往里面走去。

    李扬和马村长很快到了水库前，单独的一个水库占地面积过两三万平方，深度过百米左右，只是依农业蓄水而言，确实能称之为大型水库了。

    挖土机不断的工作着，选择建立水库的位置，是处于村口往南几公里之外。此刻一边进行挖掘，一边抽水机也在工作着，因为挖的深了泉眼就会冒出水来，哪怕天气冷，水还是会源源不断流出来，还泛着热气。

    挖出来的土壤堆砌在一旁，皆是呈板结状的黑土。

    “土质确实不错，后期就填平到低洼的地带吧。”李扬看了一眼这片土地上，南边偏高，北侧偏低，有这些土壤填平到北侧，对于抵抗冷空气南下还是有些帮助的。

    “是。”王军沉声道。

