    血虐。

    毫无疑问的是血虐。

    被对方满血一串三，真瞳像是被玩坏了一样躺倒在地。

    被满血一串三，说自己发挥不好也没有什么。但问题是，连续被十几次的压制，那就另说了。

    若是真瞳说自己玩的是别的什么游戏，那还不至于，但现在他们玩的，可是真瞳最最得意的格斗游戏啊！

    但问题是，即便如此，真瞳依然被对方打败了。

    “真瞳，你没事吧？”丽华本来是在真瞳对面，她听到这边的动静，也赶紧走了过来。

    “……”看着轻轻摇晃着真瞳的丽华，森夏颇有些无语。

    怎么说呢，丽华的不败，简直就是某种规则性的产物一样。这种事情森夏以前曾经听洋葱头外星人说过，似乎是通过量子什么什么理论来抉择未来……嗯，或者说人话的话，那就是“这是命运石之门的选择”。

    丽华获胜才是真正的世界线，丽华失败的就是剪定事项（大误）。

    好吧，这只是因为丽华获胜太多，森夏自己在脑内恶意的脑补而已。

    谁叫丽华真的这么强大呢？

    别的不说，在玩游戏的时候，丽华本身的反应能力，几乎是要比平时快了有两三倍的，天知道学生会长大人为什么会这么擅长自己其实并没有多少兴趣的游戏。

    但这也是最糟糕的，明明对游戏不是很感兴趣，但是却能够吊打全场，这就很气了。

    所谓的“横压一世”也不过如此，但大家也都没有办法。

    毕竟，这条世界线虽然和以前的世界线看上去相似，但是偏差率还是存在的。

    嗯，就算哪天出来一个萝卜头外星人，说我要带你装哔带你飞什么的，森夏估计也不惊讶了。

    “雪乃大人……”

    雪乃这个时候也凑到了真瞳这边，真瞳恍惚之中回过神之后，她就一下子抱住了这边的雪乃。

    “乖孩子，没事了。”雪乃拍了拍真瞳的脑袋，就好像是在安慰受到了巨大心理创伤的孩子一样。

    呃，好像也没差？

    “你怎么和真瞳打起来了？她明天还要参加比赛啊。”森夏赶紧把丽华拉到了一边。

    “是真瞳说想要我帮她提高一下的啊……”

    丽华也很无辜的样子。

    “呃……”

    好吧，当我没说。

    这就叫做自作孽不可活吧。

    不过看上去，这事情很有可能就是爱丽丝之前教唆的。

    在灯塔国的时候，丽华曾经也和爱丽丝比拼过一阵。

    爱丽丝是唯物主义者，她对于丽华的胜利表示这只是概率学的问题而已。

    但是在被丽华花式吊打之后，爱丽丝似乎都有些怀疑人生了。

    记得那阵子爱丽丝嘀咕的最多的一句话就是“我曾经迷信科学”。

    嘛，一个悲伤的故事。

    而比较微妙的一点是，丽华并不认为自己很特殊，她并不觉得自己拥有什么高人一等的才能，所以在玩游戏的时候，她也只是普普通通的在那里“快乐的玩游戏”而已。

    这就导致了很多不明真相的人民群众在玩游戏的时候，觉悟了“游戏真可怕”这个道理。

    这事情太玄学了，以至于森夏这边都禁止了丽华参加比赛。

    嗯，因为有丽华参加的比赛，实在是太没有看点了，在玩游戏的时候，丽华可不知道什么怜香惜玉，她会以最快、最赶紧利落的速度和手法击溃对方。

    如果想要战胜丽华，那就只有带丽华玩一个新游戏，然后在游戏前几把丽华连操作都不会的时候稍微虐一虐她，而在这之后，一旦等丽华熟悉了游戏，那这边的玩家就要倒霉了。

    没办法，现实就是这样。

    雪乃扶着已经失了魂，整个都变成了阿黑颜的真瞳离开，这边的森夏则无奈的看着丽华。

    丽华有着和爱丽丝不一样的金发……不，丽华的金发比爱丽丝要略浅一些，她这个时候正看着这边的森夏，似乎不是很理解现在究竟是什么样的状况。

    “我有做错什么吗？”她一脸无辜。

    “会长你没什么错。”森夏摇摇头。

    这事情还真不是丽华的错，只能说一切都是命运石之门的抉择。

    悲伤的故事。

    “真瞳没事吧？”丽华有些担心。

    “希望吧。”

    看真瞳的样子就知道，她想要恢复状态，大概需要一段时间了。

    明天的街机比赛，真瞳大概是没戏了，希望她之后在反恐精英的比赛里面，能够稍微的恢复一下状态吧。

    嗯，是不是应该想想办法安慰安慰真瞳呢？

    虽然大家不是很熟，但真瞳毕竟是雪乃的后辈呢。

    咦，不对，两人是同级生来着……

    大概是因为大家对雪乃的态度吧，森夏差不多都把真瞳她们当成了雪乃的后辈了。

    有雪乃安慰的话，应该没事吧。

    ……

    然后，时间悄悄流转。

    第二天，大家便一起送真瞳去参加比赛了。

    因为这个时候只有街机比赛的关系，所以大家就都过来给真瞳声援了。

    “呼，不知道真瞳会不会有事。”

    将游魂一样的真瞳送入了会场之后，雪乃有些担心。

    “没关系，我觉得真瞳的技术很棒呢，海选赛的话，真瞳肯定没问题的。”说话的是丽华。

    “如果昨天丽华你没有和真瞳对战的话，我觉得真瞳还是能够抢救一下的。”吐槽的是千佳。

    本来森夏这边是没有打算把昨天的事情大肆宣扬的，但是真瞳今天游魂一样的状态，着实是让大家担心，所以森夏才把两个人PK过的事情说了出来。

    “放心好啦，雪乃。真瞳的话，一定——唔唔唔！！！！”

    森夏还没有说完，那边的千佳就赶紧捂住了森系的嘴巴。

    “你要是说话的话，真瞳就连抢救的机会都没有了啊！”

    “唔唔唔——！！！”

    森夏挣扎着掰开了千佳的手。

    “所以不管怎么说，我也不会说什么就是什么吧！”

    森夏超在意的。

    怎么搞得自己就和乌鸦嘴一样了？

    如果说丽华那事情是命运石之门的抉择以及丽华本身的天赋，那自己这边总不可能是言出法随的法师什么的吧！

    森夏坚信科学，就好像丽华坚信别人和自己玩游戏很快乐一样。

    “你自己心中就没点谱么？”千佳翻了个白眼。

    “啧……”森夏撇了撇嘴，只有这种事情，自己没有办法妥协啊！

    “大家好！”

    就在这个时候，主持人的声音传了过来。

    “啊啊，比赛要开始了！”

    坐在台下的森夏等人，这个时候已经在等待了。

    台上现在摆了好几排街机，选手们这个时候已经来到了那边。

    “比赛总共是五轮，真瞳的比赛是在第五轮，海选赛总共打三场……”

    那边的神崎遥正在看着规则介绍。

    毕竟是海选，所以参加的人数有些多，所以需要分批上台。

    在第一轮决出了胜利者之后，这些人还要继续淘汰两次，然后才算是选出了通过海选的优胜者，再之后，这些人才要进行各种抉择，然后选出三十二强，最后决出泥轰区的冠军。而在这之后，泥轰区的选手，便要和亚洲其他地区的选手进行比赛，决出地区总冠军和名次。

    这是第一届世界电子竞技大赛的模式。

    但也有人认为，应该是仿照那边的奥运会的模式，让每一个国家都有出线权，而他们现在的模式，从某种意义上来说，其实是更接近世界杯或者NBA的模式，当然，也不完全一样就是了。

    森夏一开始也是想搞奥运模式的，但他想了想之后，觉得奥运模式的话，一来是比赛项目不够多，优秀而且普及率高的游戏是有限的；二来则是游戏还没有普及，世界杯和NBA的模式，有利于提高圈内的影响力，而奥运则更倾向全民。

    果然，到了最后，就只能是这样了，捣腾出了一个四不像。

    但无论如何，森夏这边弄出来的世界电子竞技大赛都要比另外一条世界线的任何一届大赛都要高规格和有趣就是了。

    今天上午的街机是拳皇专场，前来现场观看的观众，还是不少的。

    霓虹金对于街机有一种独特的喜好之情，他们甚至在后来举办了一个名叫“斗剧”的街机比赛，但很可惜，因为缺乏资金和格斗游戏没落等等原因，斗剧在后来停办了。

    森夏等人，此时此刻便在台下看着上面的比赛。

    这些街机的画面都是有改装过的，所以可以输出到大屏幕上显示，主持人这个时候就在介绍各位的比赛。

    “如果不在现场的观众也不需要着急，如果想要看到全部视频的观众，也不用在意，我们本次的比赛会全程进行录制，并且会在DC-P等平台上提供录像，只需要大家进入我们的官网下载即可……”

    主持人不忘安利了一下比赛。

    是的，这次的比赛，都是全程进行录像的。

    当然，并不是未来的所谓“游戏录制”，而是类似之前直播采用的那种伪录制，真“实时演算”的所谓“录像”而已。

    为了这次的比赛，森夏这边可是让各大游戏厂商都专门整了一个这样的功能，除了某些游戏实在是无法重现之外，能够录像的游戏，森夏都会让他们稍微改造打包一下。

    这些比赛其实也是有版权的，版权分为三个方面，解说的版权归主持人，游戏的版权归厂商，比赛的版权归选手或者选手的战队。

    当然，这是理论上而言，事实上，为了参赛的话，在参赛的时候，选手们都是将权利授权给了主办方的。

    这是第一届比赛，谁也不知道具体应该怎么操作，大家都是摸着石头过河，于是就变成了现在这样。

    “之后真瞳的录像也能够在网络上看到吗？”七海恋听到主持人的话之后，忽然问了一句。

    森夏回答道：“嗯，可以看到的。这些海选的部分其实也没什么，你很容易就能够找到。”

    海选的比赛，并没有所谓的解说，因此视频的容量十分小，总共就只有几KB而已。

    这样超小的容量，意味着海选这边的录像再多，这边的主办方都是能够放的下的。

    “我觉得这个比赛录像就不用看了吧？”神崎遥也很在意真瞳那失了魂的模样，天知道她今天的表现会如何。如果那个时候把真瞳神游天外被敌人血虐的视屏放出来，天知道真瞳又会收到什么样的心理创伤……

    “真瞳！真瞳出场了！”

    就在这个时候，眼尖的雪乃，便已经注意到了真瞳。

    这个时候，第一波的海选，已经轮到了真瞳。

    “千万不要有事啊，真瞳……”

    小遥和小恋她们，都为这边的真瞳在担心着。

    然后……

    “打游戏真开心啊！”

    在真瞳舒畅的将自己的对手干掉之后，森夏才发现，自己这边似乎有些……想多了。

    连续三局，真瞳都干净利落的将前面的敌人给直接干掉了。

    其实在比赛的时候，真瞳自己也是在神游天外的，在游戏开始的时候，真瞳甚至都没有太大的反应。

    但是在这个时候，她忽然发现，自己对面的那个敌人……弱爆了。

    在被丽华血虐了一番之后，真瞳发现，自己以前所看到过的那些敌人，根本一个个都是渣渣，对方那漏洞百出的出招方法，让真瞳毫无心理波动，甚至还有些想笑。

    哪怕是一开始没有状态，但是她轻轻一拉遥感，然后自己就直接用自己随机选择的三个角色，将对面血虐了一遍。

    然后真瞳就发现……和人玩游戏真开心啊！

    在海选之后两人，真瞳也同样轻轻松松的就碾压了对面。

    菜！

    太菜了！对面一个个都菜的抠脚！

    真瞳在比赛的舞台上，彻底的放飞自我了。

    而台下的森夏也注意到，真瞳这战斗的手法，似乎比前段时间都要更加的娴熟了。

    而台下的森夏也注意到，真瞳这战斗的手法，似乎比前段时间都要更加的娴熟了。

    ……

    说到“斗剧”的话，不得不提的人物就是“小孩”了，不知道有多少人还认识。

    都是时代的眼泪了啊……

    今日的喵喵喵。

    二合一的喵～