
　　“嘘！”

　　格雷特轻声让他不要说话。正给鹿做气管插管呢，安静点行不行！

　　前世在急诊科干了十几年，气管插管什么的，当然难不倒格雷特。问题是……他是人医，不是兽医。鹿的气道长什么样，在哪里和哪里需要转弯，要用什么手法才能完成气管插管？

　　格雷特毫无经验。他对鹿（梅花鹿？驯鹿？麋鹿？无所谓，反正他认不出来）气道的唯一了解就是：

　　之前解剖过好多只羊……

　　格雷特用尽全身解数。魔法B超，魔法X光，只差没有真的剖开来看一看。然后，他捧起种子，施法催生，细细的藤蔓无声长出，往鹿的左鼻孔里钻了进去。

　　活鹿已经被施了睡眠术，此刻呼呼大睡，一动不动。格雷特眯着眼睛趴在它嘴边，凝聚心神，指挥那根翠绿色的藤蔓生长、进入、转弯……

　　哎呀！

　　从嘴里冒出来了！

　　转弯转得早了，应该再往下一点，才能到气管！

　　让藤蔓缩回来一点，再接再厉。藤蔓生长、生长、生长……

　　呃，插到食管里去了……

　　格雷特纠结。希蒙德法师抱膝坐在旁边，看着他一脸便秘的样子，笑吟吟地一抬手，把秘法眼戒指丢进他怀里。

　　“拿着吧，反正也是别人送我的。你要是过意不去，就给我讲讲，往它鼻子里插藤蔓干什么？”

　　格雷特想了想，到底没有拒绝这份好意。气管也好，支气管也好，有气管镜在，比盲插要好得多了。他触发秘法眼，一边用藤蔓裹着往里塞，一边给希蒙德法师解释。第一句话，就让法师大人跳了起来：

　　“我想往它肺里灌水……”

　　“啥？？？”

　　要不是野蛮人的马车顶棚够高，希蒙德法师这一跳，妥妥撞头。即便如此，他这一跳、一落，掉下来的时候，还是哎哟了一声，反手去捂屁股。另一只手急不可耐，抓住格雷特肩膀：

　　“你干什么？想淹死它？这样效率太低了吧！还是你想把它毒死？暗害？刑讯？折磨？听我一句话，这个法子太麻烦了，我们法师想搞死一个人有很多法术，不用折腾这个……”

　　格雷特：“……”

　　我现在说我是想救人你信吗？

　　格雷特早就想这样做了。不是往鹿肺里插管子，而是往人肺里插管子；不是往鹿肺里灌水，而是在动物实验熟练以后，往人肺里灌水……

　　自从出发来矮人王国，或者说，自从被指派了秘银增产那个任务，接触到大群矮人，格雷特就一直在思考一个问题。矮人们最需要什么？以自己的职业技能，最能帮助到他们的，是什么？

　　格雷特接触下来，十个矮人——或者说，十个在锻造区干活的矮人，倒有八九个咳嗽。B超、X光、痰细菌培养一套检查下来，最常见的病，有两种。

　　一是肺结核，十个人里面，大约有两三个罹患此病——不得不感叹矮人们的身体强壮，这样密切接触，居然没有全部倒下。但是格雷特还没弄出链霉素，对此无能为力；

　　另一个，就是尘肺了。格雷特认识的矮人男性，十个里面，倒有七八个尘肺；200岁以上的长者，患病率基本上是百分之百。而治疗尘肺的法子，格雷特倒是有些构想。

　　药物治疗，格雷特拿不出药。肺移植，无从谈起。让矮人不去挖矿……这话说出来大概会被打死。想来想去，只有一个前世90年代就广泛开展，疗效显著的治疗方法：

　　洗肺。

　　或者，用它的医用学名称呼，叫大容量全肺灌洗术。

　　全麻条件下，单肺通气，向另一侧肺泡内灌入大量灌洗液，负压吸出，反复再三，直到吸出的灌洗液变得澄清。然后，换到另一边儿，继续灌洗……

　　这种治疗方法，可清除大量粉尘、吞尘巨噬细胞和致炎症因子、致纤维化因子等有害物质，使呼吸困难、胸闷、胸痛、咳嗽、咳痰等症状明显好转或消失，呼吸道感染频数减少。治疗以后，患者肺功能明显改善，体力明显增加。

　　有神术版麻醉，有最简易的呼吸机（气泵），有藤蔓版气管插管，还有随时随地、可以用来兜底的神术，格雷特觉得，他应该可以尝试一下。

　　至少先做个动物实验？

　　希蒙德法师用极度怀疑的目光看着他。格雷特向他笑了笑，继续操作。有秘法眼——好吧，有可视版支气管镜在，气管插管方便多了，左转右转，半个磕绊也不打。

　　“哎，左边有个洞！左边！”

　　“那是口腔，谢谢。”

　　“怎么不动了？”

　　“得挑起会厌软骨，不然管子进不去。——那，就是这一块，好了！”

　　“唉，怎么又不动了？”

　　“在等声门张开……”

　　希蒙德法师盯着秘法眼张开的光屏，不停询问。格雷特一边有问必答，一边集中精力盯着光屏，操纵藤蔓。四根藤蔓齐头并进，有序向前：

　　实心藤蔓A，运送光源；

　　实心藤蔓B，控制秘法眼；

　　空心藤蔓C，在第一个分岔口折向左边，然后末端膨大，牢牢贴住气管壁；

　　空心藤蔓D，在同一个分岔口折向右边，深入，深入，没入支气管——

　　注水，开始！

　　透明的气体汩汩注入肺泡。第一次试验，格雷特选择了这只绿的右边第三肺叶——是的，鹿的左右两肺，各有三个肺叶，还有一个中间叶……

　　即使只是一次动物实验，这头鹿最迟今晚就会被杀掉，格雷特还是郑重的使用了无菌生理盐水。液体顺着空心藤蔓被推入肺泡，很快，一只50ml的注射器，就从顶端推到了底。

　　格雷特的操作从容平稳。毕竟，前世那个特殊的时期，支气管肺泡灌洗取样，他也操作过不知多少次，手熟得很。稍停片刻，推进去的无菌生理盐水，就在希蒙德法师诧异的目光中，被抽进了一只负压瓶中。

　　“真的能往里灌水！真的不会弄死！……能不能让我试试？”

　　格雷特大方地递过注射器。希蒙德法师好奇地把玩了一下，推进一支，再推进一支，再推进一支……23sK.com

　　“嗷昂——”

　　一声低沉的鹿鸣。刚刚还毫无动静，躺在魔法催眠之下的活鹿，一蹄子蹬在了希蒙德撑起的护盾上。

　　****

　　还有17篇论文要看。

　　加油，晚安。

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百五十三章 让我也给鹿肺灌点水呗？免费阅读。https://xs.23sk.com 