    李顺终于可以回家了，他扔掉了背在身上的半截儿步枪，撒腿就跑。他一边跑一边摸着口袋里的手表和那些日本军票，他虽然一时还判断不清这些东西值多少钱，但是他可以肯定至少可以顶他5年以上的工资。这笔飞来的横财让他感觉像做梦一样，他现在的心中没有恐惧，只是想着赶紧跑回家里，让自己的媳妇高兴一下，想着明天去买点什么好吃的，让孩子们打打牙祭，还可以给媳妇和孩子们添件新衣服，给病在床上的老母亲好好看看病。

    他真的不太害怕鬼子报复，因为这些鬼子是刚刚来到这一带的，也许用不了多久，他们就会离开这里去别的地方。他只要带着家人出去躲几天，应该是没有事儿的。

    他一边跑，一边脱下身上鬼子的军装，嫌恶地扔在了地上。

    直到很多年以后，他才知道，当初他在车站上遇到的那个十分厉害的年轻人，竟然就是大名鼎鼎的高九爷，于是这个故事就够他讲一辈子的了。

    高九朝着火车追了过去。

    在这个时代火车的速度并不快，正常的行驶速度也不超过60公里每小时。这一列火车是军列，这一带又是作战区域，为了防止出现意外，日军刻意控制车速，每小时的速度最多只有40公里，这样的速度，即使是普通人在短时间内也可以追得上，更何况是神奇的高九呢？

    很快，高九就追上了火车，跳起来抓住了车厢上的把手，爬到了车顶上。

    这列军车都是闷罐车，相互之间是不连通的。高九在车顶上移动着，他每到一节车厢上，就趴在车厢顶部，把耳朵贴住车厢，倾听里面的动静，接着又移动到另外一个车厢，高九这是要干什么呢？

    原来他在听车厢里的动静，鬼子的军列不仅运载着士兵，还运载着大量的武器弹药，人员乘坐和运弹药的车厢，不会在同一个闷罐车里。凡是下面有动静的，那当然就是载人的车厢，没有动静的，就是运送物资的车厢。

    高九听了六七个车厢，终于确定了一个车厢里面，没有任何的动静。他取出飞爪，固定在了车顶上，然后沿着绳子下到了闷罐车的铁门前，铁门是上着锁的，这更证明了里面是没有人的。

    高九伸手握住拳头大的铁锁用力一拧，硬生生的将锁头拧开了。他用手将车门推开了一个小缝，用脚一蹬，车门就打开了。

    进入了车厢里，高九打开了手电，看到了里面的东西，却不由得十分失望，这里面的确是储备的物资，但是都是些是罐头和食品，还有一些背包之类的东西，没有武器弹药。

    高九只好又回到了车顶上，继续寻找装载武器弹药的车厢。

    好在对方物资的车厢是连着的，下一个车厢仍然没有动静，高九照样打开了车门，进到了车厢里面，谁想到这里面虽然是武器弹药，但都是些枪支以及子弹，倒是有少量的手雷，不过这些东西爆炸起来威力并不大。这节车厢也不是高九所要寻找的目标，他只好又回到了车顶上。

    宝昌车站距离新丰河大桥只有40分钟的车程，高九这一番折腾已经过去了十几分钟了。时间明显的已经紧张了起来。

    高九经过仔细倾听，又找到了一节存放物资的车厢，他进去一看，不由得高兴了起来。在这节车厢里面，存放了大量的九二式步兵炮的炮弹，足足有半个车厢还多，至少有数百发。为了确保能够引爆这些炸弹，他拿出一部分炮弹，给这些炮弹装上了引信，从背包里取出了三枚定时炸弹，就放在了炮弹的引信旁边。接下来他无事可做了，就坐在弹药箱子上打起了盹儿来。

    大约20分钟后，高九站了起来，来到了车门边上，朝着前方望去，远远地他已经看到了新丰河大桥上亮着的灯光，他仔细地判断了一下，根据列车行驶的速度，他把炸弹设置好了时间，确保定时炸弹能够在大桥上面爆炸。

    这就是高九要炸毁这座大桥的计划。

    关于新丰河大桥，高九已经提前了解了相关的情况，这座大桥架设在两座高高的峡谷上面，大桥只有一百多米长，中间没有桥墩，靠着两岸伸出的圆拱形基座支撑着桥面。只要在桥面上有足够的炸药，就能够将这座大桥炸毁。

    他连续设置了三枚定时炸弹，为了保险起见，他又取出了一枚定时炸弹，同样设置好了时间，放在了弹药箱子的缝隙里面。他觉得万无一失了，于是，就走到了车门跟前跳了下去。

    此时，火车距离大桥只有八分钟的车程了。

    高九跳下列车之后，停了片刻，看着列车驶了过去，突然，他想起了一个问题，顿时出了一身冷汗。

    原来，他千算万算，却忽略了一个问题。军列在经过大桥的时候是要进行减速的，他是按照列车现在行驶的速度计算时间的，按照他现在设定的时间，恐怕定时炸弹在列车还没开上大桥时就会爆炸了。

    高九急眼了，急忙又朝着火车追了上去。上了列车之后，他再次来到了刚才的那节车厢里，将定时炸弹重新设置了时间。

    此时，列车已经开始减速，距离大桥只有两分钟的距离了。

    高九急忙跳下列车，站在了山坡上的一处灌木丛里，观察着火车行驶的情况。

    满载着日军官兵和武器弹药的军列，不断地减速，最终以时速20公里的速度，开上了新丰河大桥。

    “咔、咔，咔、咔。”定时炸弹上的指针，一点点地移动着，就在火车行驶到大桥顶部的时候，指针指到了高九设置的爆炸位置，指针带动了后面的机构，击发了雷管的引信，引起了雷管的爆炸，导致定时炸弹里的TNT炸药爆炸了开来。

    这一切都是瞬间发生的事情，在间不容发的时间里，定时炸弹的爆炸引爆了车厢里的数百枚九二式步兵炮的炮弹。

    猛烈的爆炸，震天动地，黑暗的河谷上方爆起了一个硕大的火球。几乎就在同时，又发生了更加猛烈的爆炸，接连升起了几个更大的火球，照亮了整个河谷。

    原来，就在这节弹药车厢旁边的那节车厢里，同样存放着大量的迫击炮弹，紧连着存放迫击炮弹的车厢的另外一个车厢，还存放着大量的工兵联队使用的烈性炸药，这些威力巨大的爆炸物被连续引爆了。

    爆炸的威力实在是太猛烈了，大桥的中间部分，至少有三十多米长的桥梁被直接炸塌了。列车被炸成了几截儿，军列中间的部分直接掉下了河谷，后面的车厢在惯性的作用下，也冲下了河谷。前面已经开过去了的车头和几节车厢，在猛烈的爆炸声中，也像玩具一般被掀翻在地，接着就掉进了六十多米深的河谷里面。

    这列火车运载着日军援军的第一梯队，包括日军步兵第145联队的一个步兵大队，以及野炮兵106联队、工兵106联队各一部，总共一千五百多人，全部摔下了河谷。事后得知，仅有16个人侥幸逃生。

    高九望着新丰河大桥上冲天的火光，得意地笑了起来。

    在大桥的对岸的一座山崖上，贾六被突如其来的猛烈爆炸吓了一跳，一屁股坐在了地上，他不顾屁股的疼痛，兴奋地喊了起来：“成功了，九爷实在太厉害了！”宁文、宁武和李小山也激动地喊了起来。

    他们几个人在高九出发以后，就来到了新丰河大桥附近的山崖上，他们等着高九炸毁新丰河大桥后，用电台将这个消息发给林燕妮。

    看到高九炸掉了新丰河大桥，贾六就支起了电台，朝着夜空中发出了无线电信号。

    第五战区司令部。

    根据日军的援军从九江方向出发的时间来测算，他们很快就要通过新丰河大桥了。如果第85军的第112师的阻击部队，不能够及时赶到小关庄地区，敌人的援军很快就会跟南昌城下的日军部队汇合。这样的话，不仅无法围歼先期到达南昌城下的日军，就连南昌城也很难保住了。

    时间紧迫，作战室里气氛异常紧张。

    副参谋长催问道：“赶紧联系一下，看看第112师现在到达什么位置了？”

    这已经是他第三次催问了。

    作战处长说道：“第112师的先头营距离小关庄还有20公里的距离，那一带地形复杂、道路难行，恐怕至少还需要2个小时的时间。”

    副参谋长焦急地说道：“太慢了，命令部队轻装前进，不要讲究队形，不要管掉队的人员，能上去多少人算多少人，命令他们一定要在一个半小时以内赶到小关庄地区。”

    其实他也清楚，这基本上做不到。为了部队不至于懈怠，催促还是必要的。

    “明白了。”作战处长说道，然后亲自去发电报了。

    参谋长不解地问道：“高先生让补充团的人拆毁了小关庄地区的铁路，他为什么不让部队在那里就地构筑工事，阻击敌人的援军，反而把部队都调到了高庄镇，这明显的不合理啊。”

    冯处长说道：“是啊，我也百思不得其解。有一点我可以肯定，高先生把部队调去了高庄镇，绝不是因为畏敌避战，一定是另有企图。只是一时我还猜不到他究竟是什么意图，我已经询问过我处派去的联络员秦峰，他回答说：高先生说接下来的行动计划，只是让他们在高庄镇等待，等到高先生回到高庄镇之后，才能知道他真正的意图。”

    参谋长说道：“原本咱们就没有指望补充团，高先生那边的事情就暂时不要去说了。

    如果第85军第112师的部队不能够及时赶到小关庄，日军越过了小关庄地区，与南昌城下的日军会合，日军的主力部队源源赶到，南昌城恐怕很难守住了。咱们一定要做好最坏的打算，必要的时候放弃南昌城，退到东岭地区，设置新的防线。”

    副参谋长问道：“南昌地区的情况要不要向军委会再报告一下？放弃南昌城，军委会恐怕是不会同意的。”

    参谋长说道：“不放弃南昌又能怎么样？只不过会白白的损失第58师和即将赶到增援的第57师。原本兵力就不足，与其白白损失这两个师，还不如把这两个师撤到东岭地区，加强那里的防线，阻挡日军向武汉进军的步伐。”

    4:25.按照时间推算，日军已经到达了小关庄地区，但仍然没有第112师到达指定位置的消息。

    参谋长说道：“再给112师发一次电报，如果他们没有能够按时到达指定位置，咱们就向军委会请示，放弃南昌，退往东岭防线。”

    军情处电讯室。

    林燕妮这段时间一直睡在宾馆里，这才刚刚回到了电讯室值班，新换了环境之后，在电讯室里睡得并不踏实。迷迷糊糊中，一位值班的漂亮的小女兵把她叫醒了。

    小女兵俏生生地站在她的面前，有些兴奋，又有些神秘地说道：“林科长，有给您的电报。”

    这些女兵们都知道，林燕妮跟桃花山的高九有着秘密的电报往来。她们送来的这封电报，就是林燕妮和高九之间常用的频段，电报的内容也只有林燕妮能够翻译出来。

    林燕妮听到这里，就意识到了可能是高九发来的电报，她立刻就精神了起来，取出了她跟高九之间的密码本儿翻译了起来。

    她猜得没错，电报是贾六发来的。林燕妮看完了电报上的内容，不由得激动地说道：“九哥就是九哥，从来不会让人失望的。”说完，她顾不上戴上帽子，就急匆匆地跑向了司令部作战室。

    在作战室里，作战处长神情沮丧地走了回来，副参谋长急切地问道：“怎么样？第112师的部队到达了指定位置吗？”

    作战处长满脸沮丧地摇了摇头，说道：“他们的先头部队，至少还需要40分钟时间，才能够高达小关庄地区。即使那个时候能够到达，也只能是很少的一部分，他们的兵力如此薄弱，根本就阻挡不了日军的进攻。”

    副参谋长对参谋长说道：“看来只能做最坏的打算了。您看是不是该下决心了，干脆放弃南昌，将部队直接撤到东岭防线。”

    参谋长点了点头，说道：“也只好如此了，给我接军委会吧。”

    正在这时，林燕妮兴冲冲地跑了进来，她非常激动，但是仍然没有忘了礼数。她朝着参谋长等人行了一个军礼，把手中的电报递给了冯处长。

    冯处长匆匆扫了一眼，激动地说道：“参座，不用向军委会报告了。高先生已经炸毁了新丰河大桥。”

    参谋长接过了电报，看完了电报的内容后，激动地念道：“新丰河大桥已经被炸毁，整列火车掉进了山谷里面，日军增援部队的先头部队全军覆灭。”

    这件事情简直是太不可思议了，众人担心了半天的鬼子的援军，不仅被阻挡住了，而且其先头部队直接就被高九消灭，这也太离谱了。

    作战室里一时之间陷入了寂静之中，片刻之后，就爆发出了热烈的欢呼声。

    林燕妮心中激动，她有些得意地说道：“我就说嘛，九哥一诺千金，他答应的事情从来就没有做不到的。”

    众人没有在意她的失礼，无不对高九所创造的奇迹感慨不已。

    副参谋长说道：“这位高先生实在是太让人惊叹了，我现在是真的佩服他了。”

    作战处长有些尴尬，他有些不好意思的说道：“看来，我的确是低估了这位高先生的能力了。”

    冯处长一直是支持高九的，他现在也是满脸的得意之色。不过他城府很深，既然事实已经打了那些怀疑高九、同时也质疑他冯处长看人能力的人的脸了，他也就没必要再多废话去得罪人了。可是他脸上的笑意却是藏不住的。

    参谋长说道：“敌人的援军被阻挡在新丰河以东地区了，在南昌城下的日军已经成了孤军，是时候对他们进行围歼了。我命令，立即按照原定的战役部署，调动部队，围歼南昌城下的日军。”

    “是。”

    作战室里的军官们，一个个挺着胸脯大声应道。

    新丰河岸边，贾六等人发完了电报，前往高庄镇去寻找秦峰等人。

    在新丰河的对岸，高九想起了他留在宝昌车站的那匹战马，于是又跑回了宝昌车站，骑着战马到了新丰河大桥的下游他当时渡河的地点，游过了新丰河，也朝着高庄镇奔驰而去。

    日军第106师团师团长松浦淳六郎接到了新丰河大桥出事的消息，立刻将这个消息报告了日军第二军司令部。同时他向日军第三师团师团长今井武夫发出了求援的电报。

    经过了日军第二军司令部的协调，日军第三师团出动了一个步兵联队和工兵、炮兵各一个大队，从新丰河大桥上游132公里处的公路桥梁，紧急驰援南昌城下的日军第113联队。

    第106师团后续的增援部队，从王官庄车站下车，同样开往新丰河大桥上游132公里处的公路桥梁，从那里渡河，开赴南昌城下。

    清晨，高九来到了高庄镇。

    “九爷威武！”

    “九爷威武！”

    闻讯而来的秦峰、关烈、赵国生、韩长庚、王贵敏、贾六等人，以及补充团、第58师警卫营和第62师机枪排、工兵排的官兵们，见到了高九，无不以崇敬的目光望着这位传奇的英雄。

    高九一个人，一夜之间炸毁了新丰河大桥，歼灭了上千的日军，这样的英雄事迹，令官兵们热血沸腾，他们大声地呼喊着，向高九致以崇高的敬礼。

    早餐过后，高九对秦峰、关烈等人说道：“南昌战役已经开始了，新丰河大桥虽然被炸毁了，但是日军一定会增援南昌被围的日军的。

    我判断，日军会从新丰河大桥上游132公里处的公路桥梁，渡过新丰河。为了确保南昌战役的顺利进行，咱们要坚决地阻击日军的增援部队。

    怎么样，你们愿不愿意跟我去打这一仗？”

    关烈刚刚跟着高九打赢了一仗，已经恢复了信心，受到了高九炸毁新丰河大桥英雄事迹的鼓舞，充满了战斗的欲望。他渴望着能够再打一个胜仗，彻底洗刷补充团溃败的耻辱。他第一个响应道：“九爷，我们补充团跟您一起去。”

    秦峰、韩长庚和王贵敏等人也不甘示弱，都表示服从高九的指挥。

    看到大家都没有异议，高九展开了南昌地区的军用地图，说道：“咱们距离新丰河上游的公路大桥太远了，已经来不及去炸毁这座大桥了。只能在日军进军的途中，对其进行袭扰，迟滞他们的进军速度。咱们把作战区域放在这里。”

    说到这里，高九用手指指着地图上的，已经用红笔勾出了圆圈儿的位置，说道：“南峰山。”

