    骆小冰闻言看向骆兰，“你儿子？”

    说着，骆小冰唇角勾起一抹冷笑，“废了。”还很彻底。

    骆兰闻言一怔，随即脸色陡然一变，“你……你们……”

    说着，骆兰一脸惊慌的跑到自家儿子面前，“富儿，富儿，你醒醒。”

    富儿？

    村民们听到这个名字之后，一个个脸色都十分怪异，毕竟骆兰的大哥就叫骆大富，他自己儿子也叫富，那岂不是冲撞了？

    就算村子里人再没有文化，那也没有谁会把自己孩子的名字取得跟自己的舅舅长辈一样。

    骆兰可管不了大家是怎样的想法，不停地摇晃着地上的毛永富。

    她就这么一个儿子，要是废了往后还有什么指望？

    终于，浑身疼痛不已的毛永富被骆兰给摇醒了。

    毛永富一下子没有反应过来，只是迷茫的看着眼前，“娘，怎么了？”

    接着，剧痛上涌，毛永富顿时龇牙咧嘴，然后想起来发生了什么事。

    “小娘皮的……”

    毛永富一下子从地上站起来，准备找回场子。

    可一起身，身上更是疼得厉害。

    并且这个时候毛永富看到了周围围着的一群人，不由得有些怂了。

    尤其准备找回场子这个想法那是他头脑一时发热，是男人的自尊心作祟，可当针对上了玉宁和池文君的视线后，毛永富就又是一阵的瑟缩。

    那两个娘们哪里是娘们，分明是母老虎。

    虽然不想承认，但是他是真的不敢招惹。

    骆兰可不管毛永富是个什么心思，她着急的是毛永富能不能传宗接代的这件事儿。

    所以你看到自家儿子醒了过来，便立刻问道，“富儿，你……你那里可有事儿？”

    骆兰这话一出，围观的村民全都哄笑起来。

    这骆兰简直是越活越回去了，大把年纪了还能当着这么多人的面问出这样羞耻的话。

    这种问题难道不应该关着门再问吗？

    哦，不！

    这种问题压根就不是一个当娘的该问的。

    果然，跟着男人随便跑的女人也就只是这种货色了。

    村民的想法，骆兰母子不得而知。

    而毛永富也不知道他娘说的那里是什么意思，所以一脸的懵，连忙道，“娘，什么这里那里的？你还不快给我请个大夫来？我快痛死了。”

    快痛死了？

    骆兰脸色惨白。

    那个地方痛死了，那还能传宗接代？

    且看他的脸，都被打成那个样子了，那底下不得更……

    骆欢越想就越绝望，越绝望就越愤怒。

    而这个时候，骆老太终是不放心大外孙出了家门，来到了人群外。

    有人看到骆老太过来，就自动的给她让开了一条路。

    骆老太的脸色十分难看，因为她本来不想掺和进去，只是想过来看看的。

    骆家接连出了那么多的事情，骆老太早就没有了出风头的心思。

    不过既然有人让路了，骆老太自然也没有退缩的道理，就沉着一张老脸走进了人群之中。

    看到自家娘来了，骆兰似乎一下子就找到了主心骨一样，开始干嚎了起来，“娘呀，我的富儿他命根子坏了啊……”

    那鬼哭狼嚎的声音，简直像是死了亲娘一样，听得骆老太一愣一愣的。

    可是骆老太太耳朵不聋，自然是听清了骆兰口中话的意思的。

    一听自己大外孙命根子不行了，骆老太只觉得耳边一阵翁鸣。

    而毛永富听了自家娘的话以后，先是一愣些茫然，随后是惊恐。

    他命根子坏了？这怎么可能？

    他命根子明明好好的，难道……趁他昏迷过去的时候，那两个母老虎又对他的命根子下手了？

    越想，毛永富越觉得是这回事，当即一脸的死灰，整个人瘫坐在地上。

    男人没了命根子，那还有什么指望？

    骆老太中有反应的过来，看着骆兰，“你……你说的可是真的？”

    骆兰点头，“娘啊，我还能用富儿的终身幸福开玩笑么？”

    说着，骆兰指向骆小冰她们，“是她们，就是她们这几个狐狸精害得富儿……”

    骆老太顺着骆兰的手指指着的方向看去，当对象骆小冰的那双冰冷的眸子时，骆老太觉得浑身一抖。

    先前，他们老骆家次次跟骆小冰作对，都没得一个好下场，这让骆老太有一种被骆小冰给支配的阴影，下意识的觉得跟骆小冰扯上的事情就不是好事。

    可，同样的，骆家的事情多多少少都跟骆小冰有关，所以骆老太对骆小冰那简直是恨之入骨。

    虽说骆老太经历了这么多事情，有想过夹起尾巴做人，但是同样的，骆老太对骆小冰的恨意却没有半点减少，如今大外孙被废了，骆老太自然不想放过这次难得的机会。

    于是骆老太一脸愤愤的看着骆小冰，“毁人子孙根这事还没完，便是你有通天的本领，我女儿和女婿也会为我大外孙讨回公道，你就等着坐牢吧。”

    骆兰也附和，指着玉宁和池文君，“对，你害我们毛家绝后，这事情我跟你们没完。”

    说着骆兰吩咐一旁的丫鬟，“还傻愣着做什么？还不去叫车？”

    丫鬟一听，虽然不知道去哪里叫车，但还是离开了

    看着骆老太和骆兰的神情，骆小冰还是忍不住提醒，“有件事我必须要提醒你们一句……”

    骆老太心中一个咯噔，只觉得有一种不好的预感席卷而来。

    而一旁的骆兰却是没多想，不耐的开口，“你们伤我儿子就得去坐牢，还提醒个什么提醒？”

    骆老太看了一眼骆兰，然后看向骆小冰，略带几分警惕的道：“你想说什么？”

    骆小冰微微勾唇，眼里满是冷意，却是看向毛永富……的裆部，“疼么？”

    那冷冰冰的眼神，让毛永富下意识的夹了夹腿，“不……不疼……”

    骆小冰眼底划过一抹嫌恶，然后别开视线，看向骆老太和骆兰，“虽然他确实废了，但是可跟我们没有什么关系。”

    闻言，骆老太和骆兰都以为骆小冰这是要推卸责任，便道，“你少在这里狡辩了，你以为你在这里狡辩就可以不负责任了吗？”

    然后，就在这个时候，人群中响起一道声音，“我可以作证，那两位姑娘并没有打他的裆部。”

    是村里的一个年轻后生，名叫张维。

    张维这话一出，所有人的视线都落在他的身上。

    见大家都看过来，张维指了指旁边，“我家就在这儿，那两位姑娘打人的时候，我全都看到了，她们并没有打他的裆部。”

    说罢，张维还飞快的朝着池文君看了一眼，脸有些红。

    众人：“……”这裆部没被打，那怎么就废了？

    一时间所有人的视线都落在了骆小冰的身上，满脸的疑惑。

