    “我说你这死小子，说你就说你，干嘛扯上我。你王叔好歹经历过，媳妇有过，儿子也有，这辈子就这样过也没什么不好。倒是你，趁年轻找个媳妇，像你这个年龄在村子里都当爸了，你还媳妇也没个着落。”

    姜慎言郁闷，他才二十岁，城里二十岁人家嫌嫩，不稳重，怎么到这里就个个催婚。

    他们的事何香云不参与，但听听八卦她还是喜欢的，解闷。

    “对了，慎言，你养父一家不是中药世家吗？帮我看看这人参好不好？”何香云说着就去房里拎篮子。

    听说是人参，姜慎言也来了兴趣，可等看到何香云手里的人参时，眼睛都亮了。

    “咦！婶子，你这野人参哪里挖的？这少说也有两百年，婶子，你卖给我吧。我给你五千块。”

    何香云一听，手都是颤的，安青竹也好不到哪里去。

    王大则是一下子跳起来，“你说什么？慎言小子，这点东西值这么多钱？”他还以为打顶一百块呢。

    王大后悔死了，早知道他也有事没事去山上转悠，说不定也能遇到野人参，那不就发达了。

    五千块啊！他这辈子也没见过这么多钱。

    这个年头万元户就能在十里八乡吹捧许久的了，五千块也差不了多少。

    等震惊过后，何香云却是摇摇头，把人参重新收了起来。

    “这人参是小团子今下午从山里捡回来的，卖不卖我可做不了主，你得问小团子。”

    姜慎言有些无语，但有关小团子，他又觉得正常。

    小团子也认真考虑过这个问题，睡了一个晚上，她还是决定不卖。

    “妈妈，靳爷爷身体不好，我想把人参送给他。”爷爷来乡下本就是养病的，如今还费心费力的教她两个哥哥和姐姐学习，有时间还加上一个她，四个了。

    无亲无故，靳爷爷完全可以视而不见，与其有那个时间不如坐在院子里下下棋喝喝茶，可他还是愿意为他们付出。

    别人都这样付出了，小团子觉得他们也该拿点什么去孝敬靳爷爷。

    一直以来其实她就有想过这个问题，只是一直没有合适的东西，如今好不容易碰上了，她自然是要给靳爷爷的。

    何香云对于小团子要送人没意见，更何况是送给靳老，两口子本来就是知恩图报的人，只有高兴的份儿，哪里会反对。

    “好，那等中午睡好午觉，妈送你过去学习，顺便把这人参给你护送过去。”

    小团子嘴角微抽，她妈这是把人参当成国宝来防着了。

    “嗯。妈妈，我想喝麦乳精。”

    小团子摸着小肚子，这里有些饿了。

    何香云闻言，笑着揉揉小丫头的头发，就去给她冲麦乳精。

    家里现在条件好了些，小团子想吃什么他们都能满足，更何况光靳小子送来的东西就足够小团子吃的，还有慎言那小子也是，这会儿她都不用买，连双胞都能沾光。

    太想不给他们吃了，那是小团子的东西，可她也怕过期，还不如让两小子也开心开心。

    如果双胞知道他们妈心里是这样想的，估计会哭。

