    “是么，我很期待。”德恩特认真地看着萨雷斯，对于这位南方镇的领主，他也算是闻名已久。

    在他们来到沃利斯王国之后，所有人的口中，都是四镇的几位领主，和王都的诺里斯和希利亚德。

    每个人的故事都很有传奇色彩，关于他们的事迹三天三夜也说不完！

    其中萨雷斯的故事最让年轻人神往。

    曾经的只是南方镇偏远山村的一个少年，因为故乡被山贼烧毁，家人也被杀了，只好跟随邻居迁徙到了海边的一座城镇。

    但是海边的也不平静，甚至比山里有过之而无不及。

    海贼的凶恶远超山贼，悬赏和实力也差了十万八千里！

    没过几年，

    他的家又没了。

    不止如此，那个和善的，带他一起离开的邻居也死了！

    ‘萨雷斯，你知道人类为什么要活着吗？即便食不果腹，即便朝不保夕，即便面对无数的艰难险阻！”

    ‘因为，我们始终相信，这个世界终有一天会变好，可惜…我没有等到…’

    ‘但是，无论过去多少年，你一定要坚强的活下去…’

    他始终记得那一天熊熊燃烧的大火，也记得邻居最后的留下的话。

    可惜…

    随着萨雷斯慢慢长大，他渐渐发现那样的世界是等不到的，特别是大航海时代开启以后，生存的环境变得更糟糕了！

    村庄每隔一段时间就会遭遇一次海贼的袭击，死去的人越来越多。

    同时，又有其他地方的平民不断迁徙过来！

    他们就像是韭菜一般，被世界政府和海贼割了一茬又一茬，即便是死亡也是悄无声息。

    终于，

    再也无法忍受这种现状的萨雷斯爆发了，他开始有意识地锻炼自己，纠集一群志同道合的伙伴，保护这个村庄。

    随着人数的壮大，以及不俗的天赋，之后前来劫掠的海贼全都被他们统统杀死。

    萨雷斯成立了护卫队，他们的村落也成了附近远近闻名的庇护所，吸引了更多的平民！

    时间一年年过去，

    他们的势力犹如滚雪球一般飞速壮大，逐渐扩张到了整个南方镇。

    成为了沃利斯王国举足轻重的一方势力！

    在南方镇，

    就连国王军的威望也远远不如萨雷斯的护卫队，甚至有不少国王军改弦易辙，加入了萨雷斯的护卫队。

    相比雄心壮志的萨雷斯，亨利克国王的统治并没有让大家的生活变得更好。

    沉重的天上金，多如牛毛的海贼，以及无数大型实验项目的启动，让国家的财政陷入了严重的危机！

    最终，南方镇和国王军爆发了一场大规模的战争。

    除了王都的国王军，其他两镇都有自己的防区和任务，这场战争王都派来了五万国王军和南方镇的八万军队汇合。

    整整十三精锐参与的战争，结果却让人跌破眼球。

    国王军输了！

    数万南方军临阵倒戈，让国王军的五万精锐全军覆没。

    然而，事情并没有结束！

    萨雷斯打赢这场战争之后，意识到危机的亨利克，毫不犹豫退出了世界政府加盟国。

    然后用当年准备上交的天上金，以及国库的的所有财宝，再次招募了二十万士兵。

    并且从其他两镇各自抽调了两万五千人，加上王都的五万人，合计三十万人，准备再次发动战争！

    看到这种阵势，南方军的一部分选择跟随萨雷斯的人，开始动摇。

    谁也没想到，

    面对南方镇的反叛，那个看起来有些平庸的亨利克陛下竟然如此果决！

    可是，

    萨雷斯并没有屈服，不同于之前，这一场战争整整持续了三年。

    结果自然是两败俱伤。

    而那些之前被他们赶走的海贼也是死灰复燃，开始大规模劫掠南方镇和沃利斯王国的其他地区！

    看到这种状况，萨雷斯和亨利克都明白，不能再打下去了。

    于是双方握手言和，萨雷斯成为了南方镇的领主，一定程度上，接受亨利克的指挥！

    从小山村的孤儿，到南方镇的领主，甚至差点推翻亨利克的统治。

    萨雷斯的经历，激励了无数和他一样的普通人！

    可惜，萨雷斯只有一个。

    “等不到那样的时代，就自己创造一个！”

    萨雷斯轻声呢喃道。

    这是萨雷斯在邻居的墓前许下的承诺！

    “咔咔～”

    只见他轻轻地扭了扭脖子，脱下了披在身上的风衣，缓步朝德恩特走了过来。

    他无法决定革命军的去留，双方本就是互相利用的关系。

    但是他可以决定自己的！

    这场战争终究是他轻敌了，本以为能够一举重创霍金斯海贼团，歼灭几万人后，再利用熟悉地形的优势，慢慢吃下他们。

    但是现在…

    恐怕这一战之后，他们就要在这里全军覆没了，后续的一系列计划，自然也成了多余的。

    “真是凶狠的眼神，已经准备好殊死一搏了么！”德恩特目光微凝，他很熟悉这种眼神。

    是猎物被逼到死角准备搏命的眼神，这个时候，同样是最危险的时候。

    为了打倒敌人，现在的萨雷斯可以牺牲一切，包括自己的性命！

    嗖！

    没有任何犹豫，德恩特快步朝前奔跑了起来，他从不畏惧任何挑战。

    虽然对方并不是剑士，

    但是实力…很值得期待！

    “一刀流——乱波！”

    划拉！！！

    靠近的刹那，一道高达十余米的斩击划出，正面斩向了面前的萨雷斯。

    “铛———”

    金属交鸣的碰撞声响起，只见萨雷斯的全身覆盖了一层漆黑如墨的武装色霸气。

    伸出左手稳稳地扣住了那道斩击，而后猛地扬起右拳，一拳挥了出去。

    噗呲～

    德恩特的斩击顿时被一拳轰的粉碎，没有伤到对方分毫！

    “这数十年日复一日的修行，这种程度的斩击，你是在给我挠痒痒吗？三流剑士！”

    “倒是不赖嘛，不过你是不是高兴的太早了，可不只有你懂的武装色霸气…”

    铛———

    火花四溅！

    德恩特的佩刀之上同样缠绕了一层武装色霸气，身体极速贴近，一刀斩在了萨雷斯的拳头上。

    “怎么可能？！！”

    德恩特微微震惊，他覆盖了武装色霸气的利刃，竟然切不来对方的血肉之躯。

    不过当他看到萨雷斯拳头上的的拳刺时，顿时了然！

    “这是海楼石打造的拳刺，可惜，你不是能力者。”

    “不过，也是一件不错的武器！”

    ……

