    第1610章别逼我揍你

    裴元灏也察觉出来，自己的心思似乎被慕容旭给看出来了，因为他开始不爱搭理他了。

    思来想去的，最后裴元灏也就归咎到这上面来。

    因为除了这个外，他基本上没有别的会被慕容旭嫌弃。

    这日好不容易请慕容旭出来喝茶，慕容旭还有些不大愿意，不过到底是出来了，还说他，“你可当心了，这次要是再被抓过去可没人救你。”

    他都后悔救这小子了，他把他当朋友，结果这厮竟打他外甥女的主意！

    也不看看比姮姐儿大了好几岁，想老牛吃嫩草呢？简直是不知廉耻！

    “多谢阿旭关心，我这不是好好的么？而且如今我裴家也表明态度，那边不会再那么不长眼，且我也带护卫出门的。”裴元灏笑着给他沏茶。

    慕容旭说，“喝茶就算了，找我什么事，说吧，我还要读书习武，忙着呢。”

    裴元灏道：“这不是给了阿旭你好几回帖子，你都没回我么，我这才找你出来外边坐坐。”

    慕容旭就说，“我忙啊，上午我要读书，下午我要习武，哪有那么多时间？”

    裴元灏看他，“真是这样吗？那我上午过去给你一块读书，正好也查漏补缺。”

    慕容旭立马道：“你可别来了，我没什么空闲招待你！”

    裴元灏叹，“哪里用得着阿旭你招待我？我们都这么熟了，我一直都把慕容府当成自己家。”

    慕容旭显然很意外，因为他是真的没发现，裴元灏这厮看着斯斯文文正人君子，脸皮也有如此厚的时候！

    “你可别这么肉麻了，这要是不知道的，还以为你跟我有什么叫人误会的关系！”慕容旭直接揽到自己身上来，可不能让这厮打外甥女的主意，姮姐儿还那么小呢，简直是没人性！

    裴元灏见状知道是不能够再跟他扯下去了，无奈道：“阿旭，你是知道我对姮郡主的心思了，所以才不见我的吧？”

    慕容旭一滞，装不知情的骂道：“什么？你小子还有这种心思？你可别逼我揍你！”

    虽然他比裴元灏也小，但他却并不比裴元灏矮多少，不是裴元灏不高，而是慕容旭跟姬淮夜一样，打小就喝牛乳，从今年开始更是猛蹿个子。

    “你揍我做什么？窈窕淑女，君子好逑。”裴元灏无辜道。

    “我外甥女才多大，你可算了吧！”慕容旭顿时没好气。

    裴元灏说，“我知道姮郡主现在还不到年纪，但是没关系的，我可以等姮郡主长大。”

    慕容旭骂道：“你可闭嘴吧，姮姐儿没开这个窍呢，也不需要你等，你赶紧麻溜的自己找人成亲去！”

    裴元灏不解看着他，“阿旭似乎对我很不满意？”

    慕容旭冷哼，“你让我对你满意什么？我姮姐儿才多大你就敢算计这个，我没直接上拳头都算是看在往日情分上了！”

    裴元灏说，“我也没想现在做什么，只是想着跟姮郡主青梅竹马……”

    慕容旭起身，“我忙得很，没空搭理你，你也快回吧！”

    说着就要走人，但是被裴元灏给拉着坐回来，“别急着走，你听我把话说完……”

    (本章完)

