    “艹！”

    顾毅不知从哪儿走了过来，飞起一脚踹在矮个尸魔的裆部。

    尸魔痛呼一声，跳飞了起来，咕咚一声落到了水里。

    另外一名尸魔缓缓转过脑袋，与顾毅四目相对。

    顾毅满眼通红，一副刚睡醒的样子，他咬了咬牙，如法炮制地又使出一招撩阴腿。

    “滚！”

    “嗷！”

    尸魔捂着裆部，跪倒在地，像蛆虫一样在甲板上拱来拱去。

    顾毅双手叉腰，看着这两个尸魔，破口大骂道：“还让不让人睡觉了？大晚上的吼什么吼？杀猪啊是不是？”

    大伙儿看着顾毅，脑袋顿时进入宕机状态。

    那尸魔没有痛觉，就算把他们全身骨头打断，也不会露出一丝痛苦的表现。

    刚刚宁静用骨矛刺穿他们的身体，尸魔都没什么太大反应，怎么顾毅用一招撩阴腿，就让他们疼得满地打滚了？

    “怎么可能？”

    致远目瞪口呆，难以置信地捂着嘴巴。

    顾毅扭头看着致远，指着对方大骂，“就是你这个小浑蛋是吧？扎个鞭子以为自己是艺术家是不是？学什么不好，学人家做海盗？”

    致远哑口无言，一时间居然忘了自己是来干什么的。

    顾毅气还没消，扭头看向自己的手下。

    “你们也是！对方就三个人，你们打了半天都干不过？还敢自称是能力者协会的？我看你们是摸鱼协会还差不多。知道老子晕船不舒服，还不会努努力？什么都要我来出手？”

    大伙儿闻言，一个个惭愧地低下头。

    “臭小子，你是在指桑骂槐吗？”致远闻言，怒气上涌。

    自己刚刚派出无数手下，数量至少是协会人手的二十倍。

    谁知道自己的手下连敌人的面都没见到，就被端木赐射爆了脑袋。后来，他又派出了自己的尸魔大军，打了半天也就只给狙击手捅了个窟窿而已。

    协会里正儿八经的能力者，其实也就宁静和安然而已，剩下的人全都是一些“野路子”。输给这样一支杂牌军，致远怎么能够不生气？

    顾毅眉头紧锁，伸手从阿蒙怀里掏出左轮枪。

    “老子让你说话了吗？”

    砰！

    忽然间整个空间发生了剧烈扭曲。

    致远气息一滞，一道携带无上威能的光柱朝着他的脑袋飞来。致远避无可避，只感到自己的脑袋已经和脖子分家了。

    轰隆！

    致远恢复了行动力，他摸了摸自己的身体，没有受到一点伤害，可是脑袋后面的马尾辫居然齐根断裂。

    ——顾毅明明可以一招杀死自己，偏偏只是剃掉了自己的辫子，他分明是在羞辱和玩弄自己。

    顾毅有些惊讶地看着左轮枪，没想到自己在颠簸的船上反而枪法变好了。他本来想吓吓敌人，好好装个逼，谁知道这次居然只能打掉一根辫子？

    “会长。”

    宁静走到顾毅身边，拉住了顾毅的胳膊。

    顾毅扭过头，看向宁静，“怎么了？”

    “会长，这个敌人交给我可以吗？”

    “为什么？”

    “他是我的弟弟，我想亲手解决他。”宁静认真地看着顾毅，“之前那两个尸魔都是我的哥哥，我不忍心下死手。多亏您出手制服了尸魔，我也就可以放开手脚了。”

    “哦。”

    顾毅点点头，将左轮枪还给阿蒙，做出了一个请的手势。

    宁静走到致远面前，勾了勾食指。

    致远随意地将剩下的头发梳理了一下，冷笑地看着宁静，“怎么？你不会以为凭你的实力能打败我吧？”

    致远单手一指，朝宁静刺出一道黑色的光柱。

    宁静单掌前伸，光柱砸在宁静的掌心，留下了一道浅浅的红印。

    致远微微一愣，加大了灵力输出。

    宁静微微皱眉，掌心多了一块小型的白骨盾，轻松地挡住了敌人的攻击。

    “我不信！”

    致远怪叫一声，以手指天。

    天空乌云密布，电闪雷鸣，一时间波涛汹涌，大伙儿赶紧扶着周围的墙壁这才稳住身形。

    “妈妈说了，你是我们所有人里最差的一个孩子。”致远癫狂地说道，“而我，是最有潜力获得传承的孩子，我不可能……”

    啪！

    宁静不知道什么时候走到了致远面前，一巴掌抽在致远脸上。

    致远的施法动作立刻被打断。

    “你不会真以为我打不过你吧？”宁静冷冷地说道，“我说了，我只是不想让我的两个哥哥受伤。”

    “你装什么蒜？”

    啪！

    宁静又是一巴掌抽在致远的脸上。

    “我的本能告诉我，你是我的兄弟。但是，我的理智却告诉我，你是一个无情的人渣。你的下场，只有死路一条。”

    宁静抽回手掌，在掌心凝聚着黑色的能量，她娇喝一声伸手拍在致远的胸口。

    致远白眼一翻，心脏被绞得粉碎。

    扑通——

    宁静身后的尸魔，也重新倒在地上。

    那个落在海里的尸魔早已被海浪吞没，宁静来到尸魔面前，用匕首割掉了尸魔额头的印记。

    顾毅走到宁静身后，低声问道：“你这是在干什么？”

    “对不起，会长。其实，我早就可以打败敌人的，只不过看着他们的脸蛋，我实在不忍心动手。这位哥哥曾经抚养了我七年，没想到他在死后居然还要变成别人的傀儡。”

    顾毅不置可否地看着地上的尸体，把头扭到一边。

    月光照在波光粼粼的海面上。

    宁静在消灭了尸魔上的所有魔法印记之后，这才把尸体推入大海。顾毅唉声叹气，如果没有双月的诅咒，这些人现在应该会活得很开心吧？

    轰隆——

    大海之上，雷电交加，狂风大作。

    宁静在送走自己的两个哥哥之后，天气突然变得恶劣起来。

    顾毅在甲板上歪七扭八地站不稳脚跟，直到丁一跑过来，才让顾毅稳住了身形。

    “他娘的，怎么突然开始刮风了？”

    “应该是致远临死前下了诅咒。”宁静扶着船舷，神色慌张，“暴风雨要来了，赶紧回舱。”

    “是。”

    呼啦！

    一道黑色的龙卷风从远处袭来，海水被卷上天空，如同一条黑色的巨龙朝着小小的渔船袭来。顾毅目瞪口呆地看着那黑色的水龙卷，心中惊骇不已。

    ——这就是大自然的威能！

