    洛晨曦一想，好像是这个道理，这才停下了脚步。

    穆薇薇松了口气。

    一低头，发现自己居然抱着陈希洛的腰，脸瞬间变得更红了。

    她慌忙松开了手，“咳咳，那个……希洛哥，谢谢你听我抱怨。我……我感觉好多了，我们可以回去了。”

    洛晨曦皱了皱眉，还有点不放心。

    “你确定你真的没事了？”

    “真没事，真的！”

    穆薇薇连连点头。

    洛晨曦总觉得穆薇薇的状态不太对劲，不过，她怕女孩子脸皮薄，想了想，还是没有多说。

    两人回到了饭桌前。

    洛晨曦惊愕地发现，洛晨心居然不见了。

    只有穆亦辰抱着小团子坐在桌边。

    小团子在爸爸腿上挣扎扭动，非要跳下去，把穆大少的西裤和衬衫都拧成了咸菜干。

    洛晨曦赶紧跑过去，抱起小团子，“糖糖，怎么回事？”

    小团子抱住她的脖子，在她脸上亲了一口，“大哥哥，你终于回来了！糖糖好想你哦！为神马不带糖糖一起玩？”

    “嗯……因为……因为我有点事……”洛晨曦尴尬。

    总不见得实话实说，说她刚才是准备去打人的吧？

    穆亦辰冷哼一声，视线冰冷地从她脸上扫过。

    洛晨曦浑身一僵，把小团子抱得更紧了一点。

    “嗯，那个……洛晨心呢？”

    她为了转移穆大少的注意，赶紧找了个话题。

    穆亦辰冷冷地说道：“她身上被面汤泼到了，所以去洗手间处理了。”

    “面汤？面汤怎么会洒了？”洛晨曦意外地眨了眨眼。

    星梦餐厅的侍应生都是很专业的，不至于上个菜还把面汤给洒了吧？

    穆亦辰还没来得及回答，小团子伸出小胖手，揪住了洛晨曦的衣领，凑近她耳朵，“大姐姐，告诉你哦，那个臭阿姨又要亲粑粑，糖糖就把水洒在她头上，哗啦！哗啦！”

    她一边说，还一边挥舞着小胖手，做出掀翻汤碗的动作。

    洛晨曦看着她绘声绘色的样子，忍不住扑哧一声笑了出来。

    洛晨心今天可是丢脸丢到家了。

    估计她已经后悔跟穆大少一起出来吃饭了吧？

    按照穆大少的意思，把洛晨心扔在这里就行了，他们一家四口可以直接回去了。

    但是，洛晨曦好不容易才演了今天这出，非要坚持到底。

    一直等到洛晨心从洗手间回来，他们才出发回家。

    洛晨心来的时候趾高气昂，但是，全程被打脸了好几次，现在身上精心挑选的衣服都沾满了汤汤水水，别提有多狼狈了。

    她连头都不敢抬了。

    只能像是一只过街老鼠一般，灰溜溜地跟在穆大少身后。

    然而，就算她这么低调，周围还是时不时传来各种议论声和奚落声，让她不得找个地洞钻进去！

    穆薇薇特意放慢了脚步，跟洛晨心并排。

    关切地看了她一眼，“嫂子，你还好吧？”

    “好什么好？那死丫……”

    洛晨心话说到一半，总算想起面前的是穆大少的妹妹，硬把话憋了回去。

    硬着头皮憋出两个字：“没事！”