    夜幕降临，冰封要塞的城墙却依旧灯火通明。

    因为近日六王遗民部族的各种异动，拉森下令加强了城墙巡防，尤其是夜间的驻防人手，直接增添了两倍，以保国门安全。

    现在正是晚餐时间，饭堂里有很多士兵在吃饭，打饭队伍也排成了一条长龙。

    “吱——”饭堂大门被推开，寒冷的空气伴随着风雪吹入，离大门近的士兵先是嘟囔着抱怨了几句，但当看到走进来的人，他们的神情顿时变得讨好起来。

    进来的不是别人，正是拉森，他肩上落满积雪，随着走动不停抖落，应该是刚从城墙巡视回来，排队的士兵一看到他，纷纷往后靠，自觉把前面的位置让出来。

    拉森完全没有客气，直接插队到最前面，从厨师的烤架上叉走三块大鸡腿，再舀走一些主食和蔬菜，开始找位置。

    用餐时间，饭堂挤得很满，拉森走了一圈，发现只有角落还有位置，但那个位置让他很不爽，因为对面坐着的是索兰黛尔，他不想和这小崽种面对面吃饭。

    索兰黛尔察觉到拉森的心思，起了一些小女孩的坏心眼，故意抢先出声：“没关系，不用害羞，你可以坐我对面，我不介意。”

    这先声夺人把拉森气到了，他现在要是扭头就走，会显得很没气量，最后干脆把餐盘一放，坐到索兰黛尔对面开始吃东西。

    索兰黛尔看向拉森盘子里的三块大鸡腿，不仅皱起秀眉：“饭堂里的食物都是定量供应，每个人理应只能吃一块鸡腿，你拿走三块，这意味着有两个人今天晚上吃不到肉，你抢走了他们的食物。”

    拉森用力捶了一下桌子，盘子也因此震响，他冷冷地问：“你不服？”

    索兰黛尔默默地说：“没什么服不服的，我只是觉得，你这样做对其他士兵不公平。”

    “公平？”拉森像是听到了什么笑话，用力戳着自己肩口的主将徽章：“老子是将军，将军就是人上人，就是有特殊待遇，就是可以高人一等，夺食又如何？这里都是我的手下，谁敢说个不字？”

    索兰黛尔摇了摇头，说：“你现在知道，自己为什么在王储之事失势了吗？”

    “天杀的崽种！”拉森这下算是被踩到尾巴了，伸手去抓索兰黛尔的头发，准备把她的脸按进餐盘。

    “哐。”拉森还没抓到索兰黛尔，突然感觉后脑勺被人一拍，自己的脸先被按进餐盘，沾了满脸的油污。

    加洛特的声音从后面传来：“好好吃你的饭，多大的人了，有脸跟一个孩子动手。”

    拉森撑着桌子，用力坐了起来，双眼瞪得比铜铃还圆，却因为满脸的油污和食物残渣显得无比滑稽。

    拉森瞪着索兰黛尔，冷冷地问：“看我出糗，你满意了？”

    索兰黛尔耸耸肩：“你自己挑事在先，我有什么满不满意的？”

    这番话把拉森搞得没了脾气，他大口大口吃着饭，吃到一半默默问道：“你为什么来这里？”

    索兰黛尔不解：“我不是说过很多次了吗，父王派我...”

    拉森抬手示意打住：“我知道你是珀修斯派来的，我是想问，你为什么不拒绝这个任务？”

    索兰黛尔不假思索说：“父王有其它事要忙，我想为他分忧。”

    “分忧？哈哈哈，你难道没有想过，像你这种备受疼爱的小女儿，安安稳稳躲在王宫里才是给他‘分忧’，像现在这样跑出来，无论你身边有多少侍卫，都是在增添他的烦恼。”拉森说到这里，目光变得深邃起来，冷笑说，“承认吧，你就是看中了这个捞功的机会，想要拓展人脉，给自己以后的征途铺路。”

    “你，想成为王储，想当多古兰德的女王。”

    “女王”二字让索兰黛尔沉默片刻，但她很快摇头：“我没有这么想。”

    拉森：“真没有？”

    索兰黛尔被问得很无奈，干脆在胸前画了个太阳符号：“我，太阳的子民索兰黛尔·凡·多古兰德，向神明起誓，我没有想过当多古兰德女王。”

    这么正式的起誓让拉森哑口无言，他的眉头缓缓皱起，用鼻子短促出气，不屑地说：“那我只能说，你是个没种的家伙。”

    索兰黛尔反问：“为什么这么说？”

    拉森：“因为你没有梦想。”

    索兰黛尔：“我有梦想！”

    拉森：“什么梦想？”

    索兰黛尔下意识看向自己的右手，虽然她穿着厚厚的棉衣，看不到里面的东西，但她知道，那根破旧的麻布条仍系在手腕上。

    从那天起，就一直系在那里...

    索兰黛尔收回目光，她不想跟拉森聊得太深，就敷衍地说：“和你有没有关系。”

    拉森又问：“那么，你的梦想难不难实现？”

    索兰黛尔显得心事重重，默默点头。

    拉森：“既然很难实现，你如果不当女王，要怎么去实现它？靠哀求？靠别人的怜悯？等以后别人上位了，卑躬屈膝去求人家？”

    眼看索兰黛尔垂着眼陷入沉思，拉森露出神秘莫测的笑意：“现在想当女王了吗？”

    索兰黛尔皱起秀眉，不耐烦地说：“我不想和你讨论这些。”

    “你应该讨论，也必须讨论，因为一个活生生的失败例子就在你面前。”拉森脸上的神情缓缓变得扭曲，他用力戳着自己的胸口，狞笑说，“想必你已经从加洛特那里听说了我的故事，你知道我这辈子最后悔的事是什么吗？”

    “我最后悔的事，就是没有趁早弄死我的‘好哥哥’。我被选为王储的时候，其实有无数种方法玩死包括珀修斯在内的几个兄弟。”

    “但我心软了，我觉得大家都是手足同胞，不应该自相残杀。最后的结果就像你看到的这样，那个卑鄙者夺走了我的王位，而我，被软禁在了这片冰天雪地里。”

    父王被说坏话，索兰黛尔的表情变得冰冷：“你想表达什么？”

    拉森：“我在给你上课。我想告诉你，如果你有野心，想要万人之上，你应该变得血性，冷酷，趁早做打算，因为你在算计两位哥哥的时候，他们也在算计你。”

    这种挑拨让索兰黛尔非常生气，声音也不自觉大了起来：“我们家的事用不着你来管，我们三兄妹非常和睦，你不要在这里当一条离间的毒蛇！”

    拉森露出狞笑，语气也变得无比狠毒：“等未来有一天，他们把你送上断头台，闸刀落下的那一刻，你会后悔当初为什么没有听拉森叔叔的话。而他们中某一个，会踩着你的鲜血登上王位，然后把你的尸体喂给自己心爱的猎犬。”

    “够了！”索兰黛尔用力摔餐盘，发出刺耳的噪音，愤愤起身离去。

    短暂的沉寂后，周围的士兵们又埋头默默吃饭，谁也没有多嘴什么。

    就在拉森自顾自吃饭时，加洛特坐到了对面原本索兰黛尔的位置，他环抱着胳膊，颇为无奈地说：“你是不是一分钟不嘴贱就浑身难受？”

    拉森发出阴沉的笑声，侧目看着索兰黛尔离去的方向：“我只是在教那个小崽种一些道理。”

