    但好心的同时，她也必须为自己打算，所以又加了一句：“但你可不能跟别人说，是我告诉你的……”

    张眉寿定定地点头。

    她是很喜欢听秘密的，但她眼下对张眉娴的秘密并不是很感兴趣——她以为张眉娴是要将自己今晚落水之事与她明说了。

    可事实却是，张眉娴真的说出了一个令她意外至极的秘密。

    “今晚我在后花园里，不小心听到了柳氏偷偷和一个人说话，那人竟是苗姨娘……”张眉娴并不拐弯抹角。

    “她们说什么了？”张眉寿几乎是瞬间就追问道。

    张眉娴一时复述不上来那些偷听来的、零零散散的对话，又恐三妹会理解不清楚，是以便以梗概的方式说道：“柳氏挑拨苗姨娘和二婶的关系，还怂恿苗姨娘去做什么事……我虽不知是何事，但必然不会是什么好事就对了。”

    末了，又肯定地补充道：“我猜想，柳氏是因近来之事记恨上你们二房了，想借苗姨娘之手来报复二叔二婶。”

    至于怎么报复，她不得而知。

    张眉寿听得震惊极了。

    她惊得不是大伯娘的不安好心，而是大伯娘竟暗中与苗姨娘有联系！

    这是她从来都不知道的事情！

    张眉寿冷静下来之后，便琢磨起了张眉娴话中的真实性。

    按理来说，张眉娴是没有理由拿这种事情来骗自己的——她知道张眉娴与柳氏这个继母的关系向来紧张，张眉娴肯将柳氏的坏心思与她道明，这并不奇怪。

    而此事到底是真是假，想必很快便可分辨！

    ……

    端午过后，下了一场小雨。

    细蒙蒙的雨雾中，阿荔举着一把紫竹油伞，护着张眉寿出了张宅。

    张家大门外，停着一辆马车。

    “三姐，快上来。”

    梳着丫髻的四小姐张眉箐透过半支开的马车车窗，对张眉寿笑着招手。

    今日是张眉寿回私塾上课的日子。

    小时雍坊中的私塾名叫“时月书屋”，由上一任定国公、也就是徐婉兮已故的曾祖父徐昌余所取。

    张眉寿与张眉箐同龄，同年入私塾，故一直都在同一间书堂内读书习字。

    雅致明亮的书堂里有序地排列着三十余张楠木书案与靠背椅，临窗下的方几上，各自摆放着一盆被精心养护的君子兰。

    此时未到开课的时辰，各个位置上都还空荡荡的。

    张眉寿刚踏进书堂内，书墨和女儿家们身上熏香的气息混合在一起，扑面而来，使她的思绪忽然就被拉回到了久远的从前。

    小时雍坊里的女孩子一般四五岁便入私塾读书，一直呆到十岁。

    虽私塾内对女孩子管制不言，相对课业繁重的男孩子要松快上太多，只求个读书识字，将《女则》大致读通而已，可幼时整整五六年的光景耗在此处，仍令张眉寿印象深刻。

    张眉寿凭着模糊的记忆找到了自己的位置。

    她记得自己坐在靠窗的位置，那一扇大窗外，有着一片青翠茂密的竹林。

    午后困倦时，她总趴在书案上借着竹林投下的阴影打瞌睡，女先生似乎也无心过分管教她，常是睁一只眼闭一只眼。

    张眉寿刚在刻意做小了尺寸的靠背椅里坐下，就听得一阵女孩子说笑的声音传近。

    张眉寿抬头看去，只见是一群衣着精致的小姑娘走了进来。

    其中，被拥簇在最前面的那位，正是她上一世交好了一辈子的闺中好友，徐婉兮。

    张眉寿看着那长相俏丽却面露不耐，犹如孔雀一般高傲的女孩子，忍不住就露齿一笑。

    一进来就注意到了她的徐婉兮被她这个笑晃得一阵发怔。

    啊，张眉寿竟然回来读书了？

    可为什么这两番相见，总像是个痴汉似得、没缘由地盯着她笑啊！

    徐婉兮皱着眉，而后将张眉寿上下打量了一番。

    她那犹如高手过招一般谨慎的目光，让张眉寿忍不住又笑了起来。

    那笑容仿若阳春三月中的微风拂过，将窗外的阴雨潮湿都驱散了开来。

    徐婉兮眉头一阵狂跳。

    她本还疑惑张眉寿今日为何会穿得平平无奇、以及那平平无奇的衣裙又为何被她穿出了一种别样的恬静来着……

    瞧她那坐姿、瞧她那笑容……

    竟是气质举止都已大变了！

    她明白了……一定是张眉寿近日在家苦学了仪态礼数，又死命地磨平了骄躁的性格，妄图以此来击败她！

    天呐，这些东西恰巧是她最不愿学、也是最不足的啊！

    说好的比拼外表上的精致，张眉寿为何另辟蹊径，忽然注重起了内在美？

    这简直是作弊！

    徐婉兮满心不服与危机，再看张眉寿的笑意，便总觉得那笑意里掺着挑衅了。

    “张三——姑娘回来了呀。”一位身穿蓝色衣裙的小姑娘刻意拉长了张三二字，走到了张眉寿面前，狭长的眼睛里是窃窃的笑。

    张眉寿点点头，未有说话。

    原谅她，对这等平平无奇的脸蛋儿实在没有什么印象，根本不知此人姓甚名谁了。

    见她未被激怒，那小姑娘觉得没趣儿，吐了吐舌头就兴致阑珊地回到自己的位置去了。

    只小声嘀咕了一句：“怎么病一场还病傻了呀……”

    她刚坐下，神色却忽地一喜，又站了起来。

    “呀，蒋三姑娘。”

    张眉寿单是听到这个称呼，眼神便是一冷。

    蓝裙小姑娘已经迎上前，讨好地挽住了对方一只胳膊。

    张眉寿抬起眼睛，视线中便出现了一抹丁香色的身影。

    那女孩子年纪与她们相仿，脸上却并无太多婴儿肥，小小的一张脸上一双眼睛尤为灵动，嘴唇和鼻子都生得小巧精致，整个人都透着一股极惹人注意的机灵劲儿。

    张眉寿眼前出现的却是一张苍老又中了风的脸庞在她手下不停地挣扎，变得越来越狰狞，最终没了气息，死不瞑目的画面。

    这一想，便觉得通体舒畅了。

    这便是蒋令仪了。

    上一世恶心了她半辈子，最终被她拿被子捂住了口鼻，生生闷死在寝宫里的半路子太后。

    蒋令仪并未察觉到她的目光，而是笑眯眯地朝着一侧的徐婉兮走了过去。