    舒听澜拿着车钥匙上车，直接踩着油门回家了。一路上，这心就像是被掰成了两半。

    为了一个卓远科技，他就能默许所有人来伤害她，默许温简的行为，纵容他们公关部的人往她身上泼脏水。

    一路开车回家，越想越气，这种男人留着有什么用？她还没找他，他倒是先打电话来了，语气不善

    ：“舒听澜，去哪了？怎么不在家？”

    “关你什么事？”她怒气冲冲回答，还好意思给她打电话，还这态度？

    她一发怒，卓禹安倒是不生气了，揶揄道：

    “离家出走了？”这几乎是肯定句了，知道她应该是回自己家了。

    舒听澜恨恨挂了电话，不想跟他说话。

    她的生活很单调，回家也就是换了个地点继续工作而已。大约也就半个小时吧，门铃响了两声，门锁转动的声音传来。

    卓禹安来了？

    她怒冲冲放下电脑到客厅，原本满肚子委屈与怨气，在见到他时，竟说不出半句话，因为眼前这个男人，虽然看似刚回家洗了澡，换了套清爽的衣服过来，但一脸疲倦，眼眶布满红血丝像是好几天没睡了，下巴也有刚冒出来的青青的胡渣，完全没有平日傲娇的模样。

    见到舒听澜在家，他紧绷着的那根弦放松了，过来只捏了捏她的脸道

    ：“我先睡一觉。”

    就是真累了，也不管她同意不同意，径直到她的房间，躺下就睡。

    舒听澜还能怎么办，所有委屈怨言一句都说不出口，认命地从旁边拿个薄被盖到他身上。

    许是在她家很放松，几乎是一动不动，睡得十分沉稳。舒听澜忙到半夜也困了，小卧室因为有一段时间没人住落了灰，她也不想打扫了，便躺到自己的床上，也是卓禹安的身边。

    刚一上去，一直沉睡的人，条件反射一样，习惯性地伸出大长手把她搂进怀里抱着。即使睡梦中，也很霸道，任她挣扎也不松手。

    挣扎一会儿，拼不过他的力气，不管了，也自顾睡着了。

    等她再醒来时，卓禹安不知何时已经离开她家了。若不是餐桌上摆着他做的早餐，她都要以为昨晚的他，是她的幻觉。

    微信里，有他的两条留言

    “最近会比较忙，等忙完我再来接你回家。”

    “好好吃饭，太瘦了，抱着不舒服。”

    ？？？

    现在是关注这个的时候吗？舒听澜直接删了对话框没回答。

    之后两人各忙各的，鲜少联系。

    舒听澜知道卓禹安表面什么都没说，但对她是有意见的，毕竟是她把卓远科技推上了风口浪尖。

    她一边忙着哗哗啦娱乐公司的尽调工作，一边要应付与温简的官司。官司是由肖主任与周律师全权负责，她对他们百分百的信任，完全不担心，即便温简请再好的律师又怎么样？

    肖主任与周铭唯一担心的一点是

    ：“卓远科技即便知道温简的行为，但为了保全自己必然要保护温简，因为他们是同乘一条船。这样一来，卓远科技必然会请最强大的律师团队为温简辩护，而你的这些证据，还是单薄了些。”

    这就是所谓的鸡蛋碰石头，难怪温简上回见到她时，信誓旦旦说最后谁毁了谁还不一定。

    “听澜，你放心，我与肖主任也通过关系，找了在这方面经验丰富的大律加持，一定会尽全力帮你。”周铭安慰。

    “谢谢你们。”

    官司在进行。网上林之侽也不甘示弱，谁内涵舒听澜，她便用自己那个有百万粉丝的大号怼回去。

    就是为了舒听澜，不惜曝光自己在现实生活中的身份。

    网上现在分为两个派别，一个是相信舒听澜所说的是事实，当然，也不排除有卓远科技的竞争对手在控制评论，他们好不容易抓住机会，就想趁势毁了卓远。还有一个是相信这是舒听澜自导自演的一出事，否则卓远科技包括温简，没有必要对一个无名小卒自毁长城。

    整个事件的发展，有越来越多的声音出现，至少不像在刚出来时，一边倒的骂卓远科技。

    而卓远科技的股票也渐渐有所回升。

    就在这件事慢慢淡出公众视野时，卓远科技忽然官方发表了一则声明，这是他们第二次发表官方的声明。

    “在相关部门的协助之下，经过近一周的调查，证实了关于网上“凭风起”网友所揭露的问题确实存在。在“凭风起”家中的系统里插入催眠系统为我公司首席技术总监温简女士的个人行为，经调查，这是她对“凭风起”网友的个人恩怨实施的报复行为，并未牵涉其它产品以及用户。

    但公司对于公报私仇，借助公司产品伤害客户的行为，坚决零容忍，我司目前已将温简女士移交司法机关，我们也会全力配合调查，一如既往提供最安全，最优质的服务。请各位朋友一起监督。”

    声明很简单，但是信息量非常大。

    也完全超出舒听澜，或者肖主任，周铭的认知范围。

    “卓远科技竟然如此坦诚的承认错误？”

    “卓远科技竟然没有保护温简？”

    “卓总是疯了吗？卓远科技的事情好不容易淡出公众视野，其实完全可以不理会，后面再去做几场公益，一点事都没有。”

    舒听澜也反复看了几遍这则声明，声明几乎是给这件事定性了，后面她的官司会好打许多。

    肖主任松了口气的同时，不由夸到

    “卓总还是有大企业家的担当，有责任心，敢于承认错误。这个声明，虽然表面上是承认错误，大义灭亲，但实际上带来的影响是非常正面的，让用户对他产生巨大的信任。重建客户的信心，他做的非常成功。”

    如肖主任所说，在网上，卓远的形象再次高大起来。

    外人拍手称绝时，卓远科技内部却不是如此。公关部以及张律师发布这则声明，是被卓禹安强制命令发布的，发出去之前，谁也不知道会造成什么影响。如果万一是完全负面的影响，那卓远科技很有可能就无力回天了。

    但卓禹安很坚持，张律师与公关部只好听从。        今日宜偏爱

