    “想用美人计套路我，哼，比白姐姐差的远了。”方蛰闭着眼睛还在“胡言乱语”的说醉话，站在门口的司机非常尴尬，进退不得。

    白姐姐的眼睛眯了起来，艳光四射，闪的司机不敢多看。

    “交给我吧，你辛苦了。”白莉勉励的扶着方蛰，还没忘记致谢。

    司机想想没进去，后退离开了。浑身酒味的方蛰，往沙发上一倒就呼呼大睡，白莉一脸笑容的蹲在他面前：“人都走了，别装了。”

    方蛰还在呼呼大睡，白莉用手指在他腮帮子上捅了几下，方蛰似乎无意识的抬手打开，嘀嘀咕咕的：“走开，白姐姐看见我解释不清楚。”

    白莉脸上笑容更甚，起身哼着小曲去了洗手间，出来时端着脚盆，给方蛰脱掉鞋子洗脚。

    完了弄张毯子给方蛰盖着肚子，歪着头看着沉睡的方蛰，又拿个枕头来垫上。

    啪嗒，客厅里的灯熄灭了，黑暗中一双眼睛睁开，悄悄的擦了擦头上的冷汗。好在意识恢复的及时，今天算是逃过一劫了，是二劫。晚上反应过来的时候，酒已经喝了不少了。

    方蛰不知道自己有没有说梦话的习惯，万一说漏嘴了，可能带来的麻烦就多了。白莉这边就算听到了，也很容易被忽悠过去。李胜利和苗隆，都不是一般的人啊。

    迷迷糊糊的方蛰又睡过去了，半夜里被憋醒，起来上了洗手间，嗅了嗅身上的味道，皱着眉头冲个澡，擦干身子后没回沙发上躺着，回卧室上床。身前的白老师熟练度往后拱了几下，找个舒服的位子，继续沉睡。

    李胜利玩起了消失，很干脆的那种。当然一般情况下，方蛰是不会主动联系他的。

    秋季款伊人服饰推出，尽管秋老虎的尾巴还在，却依旧无法阻挡热情。即便价格都在五百甚至七百一套，第一批推出的四个款式，没款五百套，推出的第一天就卖出一千套。

    从这个数据看，消费者开始理性了，方蛰很不喜欢这种现象。

    可以预见，山寨货很快就会出现，方蛰对此没有任何办法，只能托龙钢在报纸上撰文称，伊人服饰目前在国内只有三家专卖店，两家在帝都，一家在松江。其他店出售的伊人服饰，都是假冒的品牌，请勿上当。下面还标明地址，注明没款都市丽人，都是限量版。

    限量版最大的好处，就是拉升B格。当然了，也有无奈的地方，比如看着钱赚不到。估计一个秋天下来，一共八千套的秋季款会卖完是没有问题的。加上帝都的八千套，不考虑米国那边的市场，目前的生产能力勉强是足够的。

    帝都专卖店开业那天晚上，李胜利打来一个一个电话，就俩字：爆了！

    半个小时后，李胜利又表示，想在羊城开一家专卖店，方蛰对此不置可否，真不看好。但是方蛰也没劝他，权当那天晚上套路的报复吧。就算李胜利没恶意，方蛰也要报复一下。

    伊人服饰发展的势头有点惊人，尤其是帝都那个地方，两家专卖店，天天上架的一百套都市丽人都会卖爆。好可怕的地方！青春风暴系列的价格稍稍低一些，面对学生的款式，好处是不限量。用刘霞的话说，帝都市场卖疯了。

    米国那边正式开业，已经是国内上市半个月之后了。

    这一天的吴明珠忐忑不安，早早就到店里转悠，每个细节都检查一遍，生怕出点纰漏。因为店面是阿姨的，省下了一笔不小的开支。但是米帝这边的人工让她有点肉疼，最终还是请了两个常驻的员工，还有八个打零工的大学生。

    搞气氛这个工作云珏包下来了，她不是股东，出于朋友的情面出面帮忙。怎么搞气氛呢？云珏穿着一身秋季款出现在校园里，引来一堆同学的追问。云珏表示专卖店就在洛杉矶，并亲自带路，明天一起和十几个同学到了专卖店门口碰头。

    另外云珏还请教过方蛰，怎么搞气氛。方蛰还以为她有股份呢，给支招让她找托。

    早晨专卖店门还没开的时候，云珏找的拉拉队员们就到位了。今天的劳务费是每人五十美元，等到云珏和同学们到的时候，一看已经有人排队，顿感惊喜，来的早果然是有好处的。本来还有些跟着看热闹的同学，这时候也后悔钱没带够了。

    人是有从众心理的，二十几号女人在排队，不少还是漂亮女人，很自然的吸引了无数的视线。路人驻足询问，得知是一家新品牌的服饰开业，排队的都是大学生，因为有同学穿着这个品牌的衣服款式很漂亮。然后云珏及时现身说法。

    女人凑一起安静不了，叽叽喳喳的很热闹。

    正式开门之后，女生们涌入店内，吴明珠有方蛰的前车之鉴，早早拉起红绳，每次放十个人进去，一下就把B格给拉起来了。

    陆陆续续的跟着来排队的人很多，拉拉队员们进去之后，看见漂亮衣服，忍不住要试一试，这一试过就不行了，脱不下来了。对着镜子那个美啊，看着标价是一百五十美金，忍不住自己加钱买下来。

    排队的人原来越多，每次放十个人进去的效果体现出来了，队伍保持在五十米左右的样子。一直持续到中午。还在排队等待的客人还有不少，吴明珠早有准备，让人送来盒饭和水，表示歉意之后，让客人多多包涵。

    饭盒是中餐，很多客人对此表示意外惊喜，米帝的老板们，真做不到这么贴心。至少这个时代是没这么贴心的。重点是这衣服不贵，比起动辄上千美元的衣服，这里的衣服便宜好看，唯一的缺点华夏品牌可以忽略不计了，谁让衣服穿上之后好看呢？

    吴明珠这个黑心老板，可不会搞什么限量销售，恨不得一天就卖空三千多套衣服呢。

    这么搞的结果，当天晚上店里就没多少存货了，吴明珠一脸的懵圈，对着邱小优道：“好像成功了诶。”邱小优抬头扶额：“我得提醒你一句，店里没多少货了。”

    “那就赶紧给方蛰发传真要货啊，还等什么？”吴明珠笑的眼睛都睁不开了，邱小优感叹这家伙命好的同时，心里吐槽等你想起这个事情，黄花菜都凉了。上午一看销售形势不错，邱小优的传真就过去了，方蛰那边估计在备货了，只要钱到账就发货。

    邱小优表示已经提前发了传真，吴明珠才不好意思的抱着她：“太能干了，这店我给你百分之五的干股，我们把这家专卖店开到纽约去。”

    邱小优也确实动心了，她现在是吴明珠的助理，本来做好分内的事情，没想到有分红。这个好运气的女人很大方啊。

    “先把这家店的名声做出来吧，我们的定位一定要稳住，在这个层面站住脚再说。另外，现在库存不足一千套，明天开始要限购了，不然店里没货卖就丢人了。”

    限售并没有多少用处，连续一周之后，店里的衣服彻底售罄，挂上售罄停业的牌子时，装着集装箱的货轮，还在大洋上。预计，四天后才能到货。

    吴明珠后悔了，但是没有后悔药吃，第二批进货，她投入了二十万美元，比之前多一倍。其实想全部身家砸进去的，但被方蛰劝住了。让她不要激动，继续限量销售，保持B格。

    “马格基，一百五十美元的衣服，你搞什么限量版？”邱小优在越洋电话里爆粗口。

    方蛰对此报以冷笑：“你管呢？十五美元一套我都要限量，我就是这么任性，你咬我？”

    邱小优表示：“你等着，我现在就去盯机票。”

    吴明珠，云珏，邱小优，三个女人紧急磋商后，确定了今后的合作意向。邱小优获得百分之五的干股，云珏获得百分之十的人力资源股。吴明珠非要给她，不要不行那种。这女人还是很聪明的，知道云珏和方蛰的关系，才是这次成功的根源。

    云珏不肯占便宜，最后还是投入了两万美元，才肯占股。

    方蛰这边一下就忙起来了，他真是估计不足，本以为再好卖，也不会导致断货。没曾想，这衣服的款式够吸引人的时候，价格才是决定性因素。

    这次方蛰用了三天时间就把货发出去了，不等他喘口气，建行的殷红一脸哀怨的找来了，说好的不看好前景呢？这才不到一个月的功夫，二十万美元又到账了。

    “不好意思，我现在真的很忙，到处都在催货。贵行看着办吧，我这里没问题。”方蛰现在真的没时间跟她废话，伊人在国内卖爆，米国也卖爆，整天都得盯着生产。还有低端市场那边跟着起哄。这一次邱小优居然还准备进一批四件套回去，表示可以试着卖卖看。

    方蛰对此不以为然，你不是做服装的么？邱小优表示电话里说不清楚，到国内再说。

    四件套啊，方蛰售价不会超过五美元一套的东西。真要在米帝卖出点名堂来，真是要出大事了。方蛰这时候真的很感慨，那些做贴牌衣服的同行，把衬衣弄成白菜价的事情，现在自己好像也有一份功劳了。

    殷红满意的走了，方蛰再次感慨人手不足，真的需要一个秘书了，能干活的那种。