    “季瑶……”陆北亭想喊住季瑶，可是后者连头都不回一下，垂着头，很快就离开了他的视线之内，往洗手间的方向走去了。

    小奶包吃牛排吃到一半，忽然察觉气氛不对，等他茫然抬头去看的时候，季瑶已经走远了。

    他懵逼地眨巴了眨巴眼睛，疑惑的问陆北亭：“爹地，妈咪呢？她怎么啦？”

    陆北亭冷峻着一张面孔，浑身都开始散发着冷气，他没有回答季小默，而是冷若冰霜地盯了一眼时如堇的那个方向。

    许是察觉到怕陆北亭的目光，时如堇转过头来，一眼就和陆北亭对视而上。

    她的美眸里顿时盛满了震惊，紧接着涌上的就是惊喜之意，看上去完全就像是偶遇陆北亭后的反应，一点儿都没有破绽。

    随着时如堇的目光看过来，那一桌子的同班很快就跟随着时如堇的视线，朝陆北亭这儿看来。

    他们猛地发现，原来自己方才谈论的主角就在现场！

    而且距离他们的位置不过四五米的距离！

    座位上，陆北亭周身骇人的冰冷气息蔓延得迅速，季小默是坐在他身旁的，他几乎是下意识地把季小默的身子给挪了过来，坐到了那桌子人看不见的死角。

    季小默本来还在吃牛排，陆北亭这么一动作，使的他叉子上刚叉起来的牛排都一抖，掉在了桌上。

    小奶包很是不满地抬起头看向陆北亭控诉着：“爹地，你干嘛啊！”

    陆北亭冷蹙剑眉，低头回了他一句：“没事，你继续吃。”

    他只是不想让人见到季小默而已，特别是那群知道他和时如堇过去的人。

    时间久了，陆北亭也在不知不觉之中，将保护季小默列为了第一位，在出现突发状况时，几乎是第一时间就把季小默处在安全的位置上，这已经成了他融入骨子里的习惯。

    回忆当初，季瑶又何尝不是这样保护着季小默？

    季小默闻言，也只能哼哼一声，也不多做多余的抱怨了，继续津津有味地吃着自己的美食。

    而时如堇那桌，时如堇已经隐隐有起身之势，大概是要过来他这儿。

    时如堇桌上的那一群人，也都望着这边，看样子一个个都是迫不及待地想过来与他叙旧打招呼。

    毕竟，现在的陆北亭可没有当初那么低调，他锋芒毕露，凡是A市的女人，有哪一个不认识这位钻石王老五？

    长相妖孽英俊，身价富可敌国，那一股子专.制冰冷的气质更是满足了一众女人心中的玛丽苏霸道总裁人设，迷死一大批A市女性。

    且不说这些，陆北亭现在身为众诚集团的总裁，陆家的掌权人，但凡能够搭上一点儿关系，那对他们来说都是一次天大的机遇。

    也难怪这一群人这么争前恐后了，一个个都紧盯着陆北亭，只要等时如堇一起身，他们就有理由跟着时如堇一块过来。

    然而，这一盘如意算盘打得倒够精明，若是平日里只有陆北亭只身一人的话，那他也无所顾忌，但今天不一样，季小默还在一旁。

    他绝不容忍时如堇带着这一群人过来。

    于是，还不等时如堇过来，陆北亭就豁然起身。

    他一起来，以他为中心的，四周被掀起一阵凌厉的气场来，陆北亭对季小默吐出一句：“在这里乖乖吃饭，爹地很快回来。”

    小奶包嘴里还含着一块肉还没嚼碎，点头如捣蒜，乖巧得不得了。

    时如堇等一干人就这样看着陆北亭起身，然后携带着一股冷厉的气势而来，时如堇身后，同行的女人全部都眼冒桃心，被陆北亭这贵气傲然的气质折服。

    只有时如堇暗暗捏紧了手，眼看着陆北亭朝她走来，一步一步越来越近。

    最后，男人铮亮的皮鞋在时如堇他们那桌前停下。

    时如堇还未开口，她后面的昔日男同学女同学们一个个都热烈地冲着陆北亭挥手，打着招呼：“北亭！好久不见呀。”

    “是呀是呀，今天真是太巧了，居然能在一个餐厅里遇见。”

    “这几年怎么样？我们刚好聚会，能遇上你大概也是天注定吧哈哈。”

    各式各样的客套话砸来，陆北亭却目不斜视，直盯着时如堇，把她身后那一众人视为空气。

    时如堇被陆北亭阴沉的目光盯得有些笑不出来，只微微扯了扯嘴角，摆出她一贯的柔弱模样：“北亭……你怎么也在这里？我们刚刚开始吃，你要不要和我们一起……”

    谁料，时如堇的话才说到一半，就被陆北亭冰冷打断：“请你离开，带着你的同学，一起离开。”

    哗……

    此话一出，不仅是时如堇的脸色瞬间苍白，就连她后边的那些人都僵硬了脸色，笑意凝固。

    陆北亭的话，是在赤.裸.裸地打着时如堇的脸啊。

    这一来不是叙旧，而是直接赶人，把时如堇搁到什么位置？

    再且……

    方才他们还在讨论陆北亭心里真正爱着的应该还是时如堇才对，对那个季瑶估计只是玩玩而已，订婚根本算不了什么。

    时如堇还挺受用他们这么说的。

    没想到现在，局面直接来了个三百六十度的反转，把她的面子踩在了地上狠狠摩擦。

    一时间，众多大学同学们都用一种十分怪异的眼神看着时如堇，毕竟这个局是她组的，现在陆北亭放话要赶人，他们也都只能看时如堇的态度。

    要是时如堇不答应，他们乐得正好看看戏。

    而时如堇只觉得浑身血液在这一刻凝固住，脸上的血色都在这冷气中一寸一寸溃败下去，难看无比。

    “北亭，为什么要让我们离开呢？我们只是在这里吃一顿饭而已，并没有妨碍到你啊。”时如堇强撑着笑容，试图做最后的挣扎。

    她要是就这么离开了，今天的计划就全盘打乱了！

    而且若是就这么走了这要让她在这些大学同学们的面前怎么抬头？今后人人都会耻笑她的！

    “没有为什么，你带着他们走，补偿随你开。”

    陆北亭一口也不愿松，并且他还不停地看表，眉宇之间渐渐露出不耐烦的神色。

