    洞府中重新安静了下来。

    只有妙命儿身上的气息越来越浓郁玄奥，几秒后、好似圆满了一般，一股强横的气势冲出洞府，指向天穹。

    “轰！”

    这片山脉的天地灵气快速沸腾起来，倒卷而下，直冲入洞府之中。

    不远处停下身形的王虎，看到这一幕，才彻底放下了心。

    结束了。

    不过、随即又满是头疼，更有些恼羞成怒。

    看着自己的手，还是忍下了、没把它呼到脸上去。

    到底做的什么事啊这。

    忍不住拍拍额头，一阵无语头疼。

    明明是想去帮助妙命儿的，可是结果，在那种好似幻境的环境里，与妙命儿好上了。

    好上了也就罢了，还好了九次，生儿育女众多此。

    如果仅是这样，他还能勉强面对。

    毕竟假的终究是假的，过段时间慢慢过去就是了。

    可问题是他连续强迫了妙命儿九次！

    连续强迫了九次，他都不知道他自己这么强，怎么做到的？

    他现在根本不知道该怎么面对妙命儿。

    去说我失去了记忆，那些事都不是我本意做的？

    傻子才会信。

    一想到这，他就感到羞耻。

    觉得自己直接社死了。

    他怎么可能是那样的虎？

    完全不可能。

    他再怎么样，也不可能次次强迫妙命儿，一连强迫九次。

    没脸面对妙命儿了！

    心中一叹，直直看着那座洞府，满是烦躁、郁闷，和一阵阵强烈的不安心虚。

    半晌后，勉强冷静了下来，想前去把话说清楚，但又迈不动步。

    陷入强烈的纠结犹豫之中。

    另一边、洞府之中。

    灵气依旧在进入妙命儿体内，但她已经没有在意这个了。

    脸色通红、明媚的大眼睛中满是羞涩、不知所措。

    然后慢慢的，变为了呆滞。

    呆呆的坐在那，一动不动，想着什么。

    最后，又变为了浓郁的羞愧。

    忽然，手机短信响了，把她惊醒。

    抿抿嘴唇，拿起手机一看，那个来信人的名字就惊得她差点把手机扔出去。

    脸色又红了，连忙稳定下心神，将短信打开一看。

    虎王陛下：命儿、这一次是本王的不是，给你道个歉了。

    妙命儿看着大气、没有半点扭捏的短信，双眸中泛起涟漪，不能平静。

    脑海中下意识想到了虎王陛下那稳若泰山、天塌不惊、大气磅礴的样子。

    是了，陛下何等存在，那些事在他眼里、也许并不是那么重要。

    他应该只是当成了一场意外。

    离去，也是不想让我无措，还好心发短信道歉。

    不对，陛下应该是故意如此。

    在九次精神轮回中发生了那种事，等于背叛了虎后娘娘，他才是最痛苦的才是。

    陛下现在故意表现的是一场意外，就是为了让我宽心，不要让我觉得对不起虎后娘娘、对不起他。

    想到这里，心里更是愧疚。

    要不是因为她突破，又怎会有这种事？

    都是我的错，如此事情，我又怎对得起虎后娘娘？

    心里一番自责，忽然，莫名的、一股失落的复杂情绪升起。

    惊了一跳，立马压下不敢再想，更加愧疚了。

    闭上眼平静了会，才又看向手机。

    思索半晌，才慢慢回过去。

    不远处，王虎好不容易下定决心，发了个短信过去。

    发完又有点后悔，语气是不是有些太过随意了？

    道歉的意思是不是有点不够庄重？

    还没等他想完，短信回过来了。

    小猫咪：陛下、一切都是命儿的问题，陛下万不可将过错揽在自己身上，错就是错，命儿对不起陛下、更对不起虎后娘娘。

    陛下不要自责，娘娘要是知道了，命儿愿意一力承担。

    接下来，命儿会游走四方一段时间，日夜为虎后娘娘和陛下祈福，请求虎后娘娘能原谅命儿。

    王虎先是一愣，妙命儿怎么想的？

    这种事当然应该怪他才是。

    慢慢的，也品味出了一些对方的想法。

    命儿这是担心他会对憨憨愧疚自责。

    苦笑一声，这个傻命儿，心真是好过头了，就知道为他人着想。

    想出去走走，短时间不再见面，好各自冷静一下吗？

    也好，是该相隔一段时间好好冷静一下了。

    也许过了一段时间，他们就都能坦然面对了。

    略一沉思，发了条短信过去。

    洞府中。

    妙命儿忐忑不安的等着，只感觉度秒如年。

    终于，短信回来了。

    连忙带着些不安紧张的情绪看去。

    虎王陛下：好了，本王是男者，自当承担一切，那些话就不用说了。

    你想出去走走也好，不过记住，任何时候不管对谁都不能放松警惕。

    遇到解决不了的事，立马通知本王。

    本王要随时能够联系到你。

    妙命儿一个字一个字的看完，眼神有些呆滞。

    心里有股暖意升起，不知为何，感觉很好。

    几秒后，才回过神，不安的深呼吸一下，回了过去。

    王虎看到了。

    小猫咪：命儿会小心的，陛下也要一切小心。

    王虎立即回到：好

    回完这条短信，王虎清楚，接下来一段时间，他和妙命儿不会见面了。

    尴尬暂时不会有。

    心中有些复杂，沉默了半晌，扭头望向虎王洞，心中顿时更加复杂了。

    洞府中。

    看着王虎回的那个字，看了一会，妙命儿方才收起手机。

    又过了一会，情绪平静了下来。

    开始整理突破后的情况。

    虎王洞附近。

    王虎出现在这里，看着那熟悉不能再熟悉的地方，他第一次有了种不敢踏足的感觉。

    他承认了，他心虚了、害怕了。

    更承认，刚刚的焦躁、头疼等等情绪，其实一大半的原因，都是因为这股心虚害怕。

    以前，虽也跟妙命儿来往，但他还是问心无愧的。

    他并没有做对不起憨憨的事情。

    可是现在·······

    就如同男人都喜欢看美女小姐姐视频、美女图片，看小说也习惯看后宫佳丽三千。

    但那只是看，大家都心照不宣，这是男人本性，没什么。

    就算被老婆知道，顶多骂一顿，也没什么大不了的。

    而现在，他精神上出轨了。

    虽然他肉体上还是干净的，但精神上他已经不干净了。

    其实他是不在乎的，他认为一个男人，肉体干净才是最大的干净。

    只是憨憨肯定不是这样的想法。

    所以，他心虚了。

    他也确实做不到问心无愧了。

    不管怎么说，精神轮回中，他强上了妙命儿九辈子，这是不可争议的事实。

    他自认为是一个好虎，是一个好丈夫、好父亲。

    因此，他心虚了。

    从未有过的无比心虚。

    他现在都不敢面对憨憨。

    生怕万一憨憨知道了，那就完了。

    他再了解不过憨憨的性子，眼里绝对不揉沙子。

    就算憨憨知道了他以前都在骗她，也绝对远没有这件事暴露后的严重。

    王虎感觉有些牙疼，怎么想怎么焦躁。

    看着那虎王洞，更感觉那就是一个要吃虎的魔洞。

    咬牙半天，想不出办法，越想越焦急的他，忍不住一句很久没有出现的MD脏话出口。

    冷哼一声，眼里满是坚定。

    我不告诉憨憨，她怎么会知道？

    继续骗她到永远，我就不信了，我骗不了她永远。

    深吸一口气，胸膛一挺，向虎王洞走去。

    威势依旧的摄人心魄，透着不容侵犯。

    一路上，所有见到的属下，都是恭敬地行礼。

    王虎照例，顶多点下头，一路来到虎王洞深处，看到了憨憨。

    心中本能的一虚。

    挺起的胸膛平息下去，快步上前几步，双手熟练地搭上那香肩、捏了起来。

    帝白君眉眼一挑，波澜不惊道：“什么事？”

    “没事啊。”王虎立马笑着回道。

    “没事不去修炼。”帝白君平静道。

    “嘿嘿，这不就想跟我家白君在一起嘛。”王虎肉麻的话张口就来。

    帝白君玉手一捏，盯住了这一波。

    脸色微沉，没有理会，继续默默修炼。

    王虎一直用余光观察着憨憨的表情，虽然知道对方不会知道，但就是感觉不安。

    生怕一个转眼，憨憨就知道了。

    他甚至想从现在起，一直盯着憨憨，绝对不让她有时间有机会知道什么。

    当然，那是不可能的。

    安静中，王虎有些坐立难安，他现在很讨厌这种安静。

    思索了会，将手机拿出来，装作刷视频。

    不一会，王虎笑了声，余光注意着憨憨，嘲讽道：“白君你说这乾国的男人，还真是够不要脸的。

    都有老婆了，还整天看什么美女。

    光明正大的说什么男人至死是少年。

    简直就是为自己好色找借口，真是世风日下，乾国也不好好管管。”

    帝白君闻言，眉宇间立马有一抹冷意浮现。

    清冷道：“那些不自爱者，自会得到报应，虎王洞上下绝对不能有这种情况，违者、重处。”

    “对，我虎王洞一定不能出现这种情况。”王虎立马点头赞同。

    下一刻，帝白君忽然睁开眼看向王虎，透着怀疑。

    王虎心头狠狠一跳，差点跳起来，以强大的心理素质压住，继续装作随意的看着视频。

    “你、不会也在看吧？”帝白君开口了，双眼如刀、不，是如一股由刀组成的龙卷风袭向王虎。

    “白君你看你说的，怎么可能？”王虎脸色佯怒，没好气道：“这么多年来，我王虎是什么虎你还不知道吗？

    除了你，我看过其她虎一眼吗？

    我眼里明明时时刻刻就只有你一个。”

    帝白君神色微僵，双手紧握成拳，硬生生顶住了第二波。

    故作平静道：“是吗？”

    王虎心中一奇，憨憨面对最后一句话，居然还没有败下阵来？

    道行见涨啊，这可不是好事。

    必须一波打压下去。

    念头一转，手机就收了起来，皱眉看向憨憨，随即笑道：“白君你还不相信啊？

    好、你不相信，那我把我的心挖出来给你看，来来，你挖。”

    说着，就握住憨憨的玉手摸向自己的胸膛。

    这一握，才发现憨憨的手颇为僵硬，显然顶住他刚刚的攻势、也不是轻松的。

    帝白君立马用力抽出自己的手，白了一眼，嫌弃道：“谁要看你的心？”

    “那是你怀疑我的，你怀疑我什么都行，都就是不能怀疑我对你的心。

    这是一种根本的原则问题，绝对不能有半点的怀疑，所以、我现在生气了。”

    王虎神色微肃，认真的看着憨憨。

    帝白君眉眼一动，不理会这肯定没好主意的混蛋。

    王虎直接面对面搂住了憨憨，认真道：“我生气了，得哄哄，我要亲亲。”

    帝白君忍不住了，抬手一拳轰出。

    “砰！”

    一声碰撞声，王虎的身躯砸落了几米。

    “再敢胡言乱语，本尊绝不轻饶。”帝白君紧皱眉头，眉角直跳的说道。

    说完，直接做到了床榻最里面，闭眼修炼，一副嫌弃不理会的样子。

    王虎毫不在意地起身，拍了下完全不存在的灰尘。

    就直接跟上了床榻，笑道：“白君、我不要亲亲了，我要抱抱总行了吧。”

    说着，直接抱了上去，用力的紧紧一抱，然后马上抽身离去。

    帝白君意识到想再打一拳的时候，王虎已经一溜烟跑了。

    “哼。”没好气的冷哼一身，帝白君晶莹剔透的耳垂有些红了，眼神闪烁，满是羞恼。

    这混蛋，就知道不是好事。

    忍不住，两只白玉的小拳头狠狠扰了两下，才恢复了端庄的样子。

    深吸一口气，等了很一会，才开始重新修炼。

    跑了的王虎正在暗自琢磨。

    一连串的攻势，让憨憨顶不住，不再怀疑我看什么美女、小姐姐。

    但只是看那个，憨憨就这么大反应。

    要是知道了我和命儿的事。

    浑身一个激灵，仅有的那么一丝念头、彻底破灭了。

    绝对绝对不能让憨憨知道，就算知道了，也打死不能承认。

    在憨憨这里，根本就没有发生过这事。

    命儿那边，我对憨憨的痴情，她也清楚，她肯定不会吐露半个字的。

    以后，说不定，要委屈一些命儿她了。

    情不自禁的叹了口气。

    没办法啊，谁让他先遇到了憨憨呢。

    （谢谢支持，新书：万界大强盗，有兴趣的可以去看看，谢谢。）

    ·······

