    “我们走吧！”

    司机缓缓启动车子。

    对于大鱼娱乐来说，宁浅语接手过来的原因除了是母亲留下来的之外，还有一层更加重要的原因。

    宁菁菁不是喜欢混迹娱乐圈嘛，现在就先让她蹦跶，看她能蹦跶到哪里去。

    早晚有一天，宁浅语会让她在自己最喜欢的事情上折了腰。

    刚到公司，就有人找了上来。

    “什么事情慌慌张张的？”

    公司本就没有多少人，每个人做什么，负责什么她心里都清楚。

    “宁总，文化局的人来了，已经等了有一会儿。”

    文化局？自己不过就是个小小的制片公司，文化局来做什么？

    不管了，现在公司她刚刚接手不久，天知道还有多少事情等着自己善后。

    “走，我们过去看看。”

    刚一进门，眼前的这个男人让宁浅语楞了一下。

    还没等她反应过来，那人走了过来伸出双手：“浅语，别来无恙。”

    眼看着就要抱住他，宁浅语赶忙躲开。

    “原来是林先生，请坐。”

    倒是搞得林晓有些莫名其妙，他也是在这两天无意间翻看资料的时候，发现这家叫做大鱼娱乐的公司变更了法人，而这个名字又是那么的熟悉，就想着过来看看，万一是重名呢！

    笑了一声缓解尴尬，林晓坐下来，眼睛死死盯着宁浅语。

    “你们出去吧！”宁浅语跟身边的人说道。

    办公室只剩下他们二人。

    “浅语，真的没想到我们在这儿还能碰到，你知不知道我找了你多久，我...”

    “林先生，您今天来是不是有什么事情需要我配合，您尽管说，我一定尽全力配合您的工作。”

    宁浅语打断了他的话，还特意把工作两个字说的很重。

    此时她的心里也很矛盾，眼前这个男人有多喜欢她她心里清楚，但现在，她却只能拒他于千里之外。

    林筱跟宁浅语两个人曾是大学同学，也好了两年时间。

    但因为母亲的变故，她不得不离开学校，离开那个自己曾经生活过的地方。

    而现在，她的时间只有两年，而且已经是人妻，要自己怎么面对他呢？

    “浅语，你在说什么，你知不知道我这几年一直都在找你，但无论如何都找不到，你就像人间蒸发了似的。”

    林晓的情绪激动起来，这么多年，他为了眼前这个女人放弃了多少，明明可以回到省城的政府单位，他却执意留下来屈居于此，就为了这一天。

    如今宁浅语却是这个态度，让他怎么能不激动。

    “你知不知道，我去过你家，但却被告知你们已经搬走了，我不知道你发生了什么，但你要相信我，我愿意陪你承担一切。”

    宁浅语自责，如今她最没有办法面对的人便是眼前这个男人。

    恍惚间，她终究还是负了他。

    她心里强压着愧疚，现在唯一的目的就是让他死心，什么罪名什么名头对她来说都无所谓。

    “我已经嫁人了，对不起。”

    宁浅语起身准备离开。

    “我不信。”林筱站起来双手紧紧的抓着她的胳膊怒吼。

    “我不信，你是不是有什么难言之隐，你告诉我，我可以帮你的。”

    林晓只是看到了这个名字便找了过来，对她现在的情况根本没有调查。

    宁浅语想挣脱，但无奈终究抵不过眼前这个男人的力气。

    “你可以先松开我吗？”

    “那你可以跟我说清楚吗？”

    宁浅语点点头。

    两个人重新坐了下来，四目相对，紧接着闪躲开。

    十分钟时间，宁浅语把自己所遭遇的一切告诉了他，当然，该隐瞒的还是隐瞒了一些，只是足够让他死心的就好。

    “原来前一阵子传的陆家少爷娶的那个女人，就是你。”

    宁浅语点点头心想，陆家的影响力确实大，尽管他们的婚事简单到不能再简单，依旧产生了不小的风波。

    她没有告诉他，自己只剩下两年的时间。

    “好，我知道了。”

    林晓坐在沙发上，双手抱拳低下的额头，他恨自己，恨自己为什么没有再她最困难的时候在她身边。

    良久之后，他站了起来，脸上露出个笑容，在宁浅语看来，起码这个笑容能让她安心，能让她心里的愧疚减少。

    “浅语，把你的手机给我。”

    宁浅语没有犹豫直接递给他，她太了解他了，从他刚刚的状态能看出来，他已经选择了释怀。

    在她的手机上输了一串号码，保存。

    “这是我的号码，有任何需要我的地方，随时打给我。”

    宁浅语看着手机屏幕上显示的号码心里不知作何滋味，眼前这个男人，自己终究亏欠他太多了。

    “谢谢你。”

    “宁浅语，起码曾经的我拥有过你，现在的我，愿意为你保驾护航。”

    说完，留下一个让人看着心疼的微笑转身离开。

    宁浅语站在原地，这句话一时间让她不知道该如何理解。

    坐在办公室里，脑子里面乱作一团，这一早上发生了太多的事情，搞得她真的有些晕头转向。

    宁家现在所有的麻烦，应该马上就会平复，她现在需要赶紧把复仇的计划做出来，时间可是一分一秒的在流逝，留给她的已然不多。

    宁家。

    一大早，宁夫人就已经按照宁仲远的意思，把行礼收拾好。

    宁菁菁从外面回来，心情低落，一脸不悦。

    家里的佣人昨天已经都被辞掉，现在他们一家能过上小日子就已经很幸运了。

    “妈，你这是做什么？”

    刚一进门，就看到院子门口堆放的几个行李箱，上前询问。

    “菁菁，现在事已至此，我们也别无办法，你还是听你爸爸一次吧！”

    宁夫人已经没有了以往的威风，昨天她给几个要好的老姐妹打电话，但明里暗里大家都不愿意再跟她来往。

    人情世故就是这么现实，也怪不得别人。

    宁菁菁早上在宁浅语那边受了气，本就窝火，用力的把箱子推到，狂踢不止。

    “你给我住手。”

    宁仲远听到声音走了下来，面色凝重。

    “你还要撒娇到什么时候？”

    宁菁菁本就脾气火爆，这种时候，别说她妈，就是宁仲远也不好使。

    “我撒娇？好，我今天还就撒娇了。”

