    江与别这个人风流的很，自己绝对不会妥协的，许栩这性格也不是个会顺从的，保不准什么时候江与别吃错了药就要对许栩下手。

    简言之相信许栩和自己一样，对这样的事情是深恶痛绝的态度，但江与别的手段太多了，而许栩又不像自己没那么多的顾虑。

    还是不要过多接触的好。

    简言之到一楼大厅的时候，江与别正靠在前台的位置和接待小姐聊的不亦乐乎，简言之淡淡看着他，江与别也看着她笑，继而迈步走过来，拦住简言之的肩膀：

    “只是说两句话而已，怎么就醋了？”

    简言之挥开他放在自己肩膀上的手：“江少误会了。”

    “是吗？”江与别又一次把手搭在了简言之的肩膀上，脸上还是笑嘻嘻的模样，只是说出口的话却是冷到了极致：“你要是再敢挥开我的手，我今天就办了你，不信的话你可以试试。”

    江与别喜怒无常，简言之不与他计较，只是被搭一下肩膀，没什么不能忍受的，就当是在拍戏好了，毕竟她是个演员，吻戏都拍过，这个又算的了什么呢？

    两人一起走出酒店的时候刚好遇到从保姆车上下来的青梧，三个人碰在一起难免会让人想到不久之前在训练场大闹的那一幕。

    只是三个人都是体面人，小范围的闹绝对不会摊在公众面前来让所有人知道，所以此时见面，虽然各怀鬼胎，但面子上还是很平静的，甚至做到了彬彬有礼。

    青梧迈步走过来：

    “江少来了。”

    江与别笑的一脸无害，好像不久之前训练场的那一幕根本不存在，他甚至还关心的问了青梧几声，甚至邀请她和自己一起进餐。

    青梧也笑的恰到好处，视线在简言之的身上停留几秒，笑了：

    “不了，不打扰江少和言之的约会。”

    江与别于是就笑了：“懂事，行了，你不打扰我们，我们也不能耽误你的休息时间，上去休息吧。”

    青梧笑了下便迈步离开了，简言之看着江与别，有些不知道自己该说什么好，江与别带着简言之走向车子的时候看她一眼，笑：

    “这么看着我做什么？”

    “江少真的不考虑一下进入娱乐圈吗？凭借江少的演技，怕是没几个人能比的过你。”

    江与别笑了下：

    “我还是不去抢你们的饭碗了，我的过人之处只想给你一个人看。”

    简言之给了他一个白眼之后弯腰上车了，江与别哈哈大笑，却不知道他根本就没有任何收敛，坐在驾驶座位置上之后，他没有立刻发动车子，而是侧过身子看着简言之：

    “其实我身上最有过人之处的不是演技，是你看不到的地方，是能让你欲仙欲死的地方，你想试试吗？”

    这么下流的话大概也只有江与别能这么面不改色的说出来了，简言之轻笑一下：

    “江少是想让我下车？”

    “开个玩笑而已，何必这么认真呢？”江与别挑了挑眉，发动了引擎：“不过你也不要这么抗拒，早晚你还是要和我的过人之处亲密接触的。”

    简言之闭上眼睛，开始在心里背明天拍摄戏份的台词，她以为这样就能平心静气，却不想江与别的下一句话直接打破了她的平静，她听到江与别说：

    “对了，忘了告诉你，来的时候我和林深时坐同一班飞机，他也来云滇了。”

