    城门口，几位年轻的女子骑在马上，个个儿俊美不凡，英姿勃发，忍不住叫人侧目。

    “皇姐，这皇姨回京母皇为何派咱们几个小辈儿前来迎接？那些个大臣都窝在家中不出来，就不怕皇姨多心吗？”

    东方温煊不解地问道，她在马上坐得屁股都疼了，这活儿本也不该轮到她啊！

    太女殿下东方珩轻笑一声，勾唇道：“你这个懒散性子，母皇不过才派这么一件小事儿于你，你便诸多怨言，日后要如何撑起一方封地？”

    东方珩与东方温煊同出于君后，因姐妹二人年岁差的颇多，这位太女殿下对幼妹倒是一向宠爱。

    “人家今日本来都与纯儿约好了要去书香棋社参加诗词大会，这样接近美人儿的机会都白白耽误了。”

    东方温煊略带埋怨地撇了撇嘴，她才不愿接触这些繁琐的朝政之事呢！

    吃力不讨好不说，没得最后落得个家破人亡的下场。

    平王殿下就是东方温煊学习的楷模，不争不抢，整日里笑眯眯的，过得那可是比谁都滋润。

    “成家立业的确缺一不可，你这性子倒是应该早些成婚才是，有个人管管你，也省得你整日里不思进取。”

    东方珩无奈地笑道，目光又落在一旁的白染身上。

    “阿染近来可还好？”

    白染朝太女抱拳道：“有劳殿下记挂，白染一切安好。”

    “皇姐怎的也学着母皇那般偏心了？瞧着你这态度，不知道的还以为阿染才是你的亲妹妹，我反倒成了捡来的了。”

    东方温煊不满于太女殿下对白染的和蔼可亲，对自己却是不断的数落。

    “本宫一向当阿染是亲妹妹的，你比阿染还要大些，怎的还吃这个干醋？”

    东方珩无奈地摇了摇头，她这个妹妹什么时候都是这样一副没心没肺府模样儿。

    “我与阿染情同姐妹，又怎么会吃她的醋？皇姐休要挑拨我们的关系。”

    “整日里胡言乱语！”

    东方珩伸手去打东方温煊，却被她笑着躲掉，众人都跟着笑作一团。

    城外响起车马声，东方珩脸上的笑容淡去，立马换上了以往的淡定和从容。

    东方温煊也收起了放荡不羁，脸上挂着淡淡的笑意。

    “皇姨一路辛苦，本宫特奉母皇之命在此等候，亲迎皇姨回京。”

    东方珩带着众人跃下马来，对着那马车内的人抱拳说道。

    “有劳太女殿下亲迎。”

    车帘并未掀起，里头的人只淡淡地说了这么一句话，便再无动作。

    东方温煊脸上的笑容僵在脸上，这安亲王殿下摆明了是不给她们面子啊！

    不过是封地的亲王，见太女殿下不出来行礼不说，竟连面儿都敢不露，真是好大的面子！

    东方温煊正要开口，被太女一瞪，她又将到了嘴边的话咽了回去，一脸的不情愿。

    “安亲王府早已收拾妥当，本宫即刻送皇姨回去。”

    东方珩依旧一脸温润，东方温煊却是满脸的不高兴。

    难怪母皇不让朝臣来迎接这位安亲王殿下，合着人家连太女殿下的面子都不给呢！

    “多谢太女殿下。”

    “咳咳……”

    “若儿，你怎么样？”

    “不打紧，咳咳……”

    这位安亲王殿下刚刚话毕，车厢内便传来一阵男子的轻咳声，这叫众人不由觉得意外。

    这位看似像个冷面阎罗的安亲王莫不还是个怜香惜玉的人儿？

    东方温煊瞧了那车厢一眼，又与白染相视一笑，无奈地摇了摇头。

    想来是她们误会了这位安亲王殿下，据说她此次回京便是为了要寻名医给君侍瞧病，想来是怕那位娇弱的君侍着了风，才不敢打开车门的。

    只是这位安亲王殿下也太过不懂人情世故了些，你既是有不得已的缘由才不能下车，总应该说出来才是啊！

    这样不吭不响，不说平白遭人诟病吗？

    太女殿下带着八皇女和白少将军在前面带路，安亲王的马车及随从则跟在后面，一行人浩浩荡荡地朝多年未有人住的安亲王府驶去。

    “阿染，你说这位安亲王到底是耿直还是野心勃勃？”

    东方温煊凑近白染，小声问道。

    白染回头看了一眼跟在身后不远处的车队，也刻意压低了声音。

    “母亲在世时曾说，北番之所以蛮横是因为东国的北方防守薄弱，挡不住外番进攻。而南方之所以可以安然无恙，正是因为有这位一夫当关万夫莫开的安亲王在。”

    东方温煊不敢置信地看向白染，她一直以为是南蛮子软弱无能，南边才常年安稳，倒是忽略了守在南边封地数十年的这位安亲王殿下。

    “那依阿染的意思，我的这位皇姨还是个忠君爱国的良臣咯？”

    白染也是第一次接触这位传说中的安亲王，对她了解也不算太多，便是偶尔的记忆也是来源于白将军在世时与前身说过的那些话。

    “武将素来直爽，说话做事没有太多的花花肠子，或许这位安亲王殿下并非如我们今日所见这般豪横。”

    “咳咳……”

    太女殿下一声轻咳，二人立马分开，再也不敢多言。

    抬头望去，前面就是安亲王府了。

    马车停稳，一只有力的手推开车门，一个皮肤偏黑的女人从车上跳了下来。

    东方温煊好奇地看向那人，猜测着她就是自己那位素未谋面的皇姨东方安了。

    东方安并未先与太女客套，而是将手伸向车厢处，扶出一位裹得只露出眼睛的男子。

    “小心些。”

    那男子身型瘦弱，看似连站着的力气都没有，应该是病得不轻。

    后面的马车上走出一男一女，瞧着模样儿与东方安有几分相似，应该救赎此次随安亲王一起回京的安亲王世女和郡卿了。

    “东方洛见过太女殿下。”

    “东方言见过太女殿下。”

    “都是一家人，无需多礼。”

    东方珩客气了一句，然后才像二人介绍着身后的两人。

    “这是老八温煊，这是白少将军白染。”

    “八殿下，白少将军。”

    东方洛朝二人抱了抱拳，最终将目光落在白染身上。

