    沈翔來这座城只是为了使用里面的传送阵，传送到距离太元山最近的城市，但沒想到会遇到杜海。

    “我要去太元山，我又不是來闹事的，我只是來使用这里的传送阵。”

    杜海一听到，眼睛瞪得滚圆：“你疯了？你难道要去太元山找那个掌教不成？连我都不是那个家伙的对手，如果我突破的话，那还差不多！”

    太元山的掌教果然很强，连杜海都这么说了，但是沈翔认为太元山非常重视那个宝藏，否则也不会把那些古老势力的人当作上宾。

    “我不是去找那个掌教的，有一群人去了太元山，我要去找那群人。”沈翔也想去那个宝藏看看，那些古老势力费尽周折來到这里，就是冲那神秘的宝藏來的。

    之前來的时候，就说好要给妖魔界寻找资源，但现在妖魔界來到这里肯定找不到，所以回去之后，说不定还会爆发战争，但是那些古老势力却好像不在意这个。

    杜海问道：“你是说那群要带他们去寻找宝藏的家伙？”

    沈翔看了看城门口的守卫，他说道：就是和他们一起來到圣丹界的，这件事说起來一匹布这么长，不会先进城吧，我要用里面的传送阵去太元山。”

    杜海一想就知道沈翔要去那个宝藏，他看见沈翔对这混沌山如此熟悉，想必是做了不少准备，他叹道：“那么你去吧，我要继续呆在这里，等几个人來！你如果见到烟瑶，你就说我沒事。还有，千万别让她嫁给那个混蛋的子孙。”

    “放心！”沈翔已经打算把那要强娶杜烟瑶的家伙干掉，他觉得这不是什么难事，只要不是面对那个掌教就行了。

    进城需要入城费，因为这座城市里面有一个大阵专门把紫sè的仙气聚集在一起，每天都需要许多仙晶來维护，所以进城交仙晶也是理所当然的事情。

    里面的仙气确实非常浓郁，不过沈翔却沒有在城市停留太长时间，一进城他就直奔传送阵去。

    这座城市是在混沌山的边缘，而太元山是在混沌山靠近中间的地方，他从之前得到的那些记忆得知，太元山要比这座山更加巨大，更加之高，那座山所占的地方，就相当于一个辰武大陆，而山顶上更是有几个巨大的城市，太元山这个门派也建立在上面最高的地方，那是一个非常热闹的地方，豪杰云集。

    來到传送阵旁边的时候，他才知道要传送到太元山需要十万仙晶，这对于普通人來说非常昂贵，但在仙人眼里确实小菜一碟。

    “我还有一万极品仙晶，把那个换了，应该能换不少普通的仙晶。”沈翔在城内逛了半个多时辰，才找到地方，换了十五万普通的仙晶，如果他现在不是赶时间，他肯定去兜售丹药什么的，赚得更多。

    踏出传送阵，沈翔和十多个一起，通过传送阵來到万元山上的一座城市，这座城市也距离太元大殿最近的。

    这时候天已经亮了，太阳从一座巍峨的宫殿后面缓缓升起，那座宫殿就是太元大殿，也是太元山对外开放的一处地方。

    此时沈翔所在的这座巨大无比的山名叫万元山，而在山顶的上面还有一座山，那就是太元山，太元大殿就在那座山的下面。

    “你要以沈翔的身份去吗？这可能会很危险！”白幽幽说道，这可是一个和天界一样高等的世界，那里的强者实力怎么样，她很清楚。而且沈翔身边沒有一个强者跟随。

    “圣龙太子也在这里！”龙雪怡突然道。

    想起圣龙太子，沈翔不由得紧握拳头，当初这圣龙太子带人追杀他，让他陷入险境，不过他也沒有让对方好过，沈翔沒想到他们竟然能从那毒仙魔林出來。

    “不过他身边的龙不多了，只有四条，就连当初随他下來，仅剩下的皇龙卫都死掉了。”龙雪怡幸灾乐祸地笑道。

    圣龙太子有两个皇龙卫，其中一个被白虎灭了，另外一个当然就是在毒仙魔林哪儿，当初沈翔可是激怒了一头很厉害的毒兽，现在他也不知道那头毒兽怎么样了！

    “掌教？真的是你吗？”沈翔的脑海中突然传來一道声音，这是姬美仙的！

    沈翔走在街道上面，正朝着那太元大殿走去，他原本也打算先试试看能不能利用主仆契约的联系，探查姬美仙的位置，沒想到这么快就有了收获。

    姬美仙如今成长到什么地步，沈翔也不清楚，总之姬美仙那种特殊的灵觉非常强大，而且她又是一名重生的天界强者，体内有皇羽族的血脉，以后必定能成为一个更加强大的存在。

    “小女奴，是我！”沈翔十分开心，至少他现在可以详细的了解那些古老势力的情况。

    还是來了！”姬美仙轻叹一声：“圣龙太子在这里，那家伙身边还有一个很厉害的黑脸大汉，那个家伙只要一听到你的名字，就会非常激动，说要把你生吞了，好像恨透了你！你什么时候又惹了这么一个厉害的家伙？”

    沈翔沉思了半响，说道：“我从來沒有惹过这个家伙，你告诉我更多一些这个家伙的情况吗？”

    姬美仙说道：“他是跟圣龙太子一起來的，不是圣龙太子的人，而且能和太元山的掌教平起平坐，他好像说过他在什么毒仙魔林里面生活过一段时间！”

    沈翔身体猛然一颤，他知道那个黑脸大汉是谁，很有可能就是他当初激怒的那头毒兽！

    那头毒兽在毒龙的龙珠里面修行，当初沈翔又被圣龙太子等人追杀，所以他一刀劈开那龙珠，把里面的毒兽弄醒，然后他就跑得远远的了，沒想到现在竟然要遇到！

    之前他还打算亮出身份去太元大殿找那群古老势力的巨头谈谈宝藏的事情，但现在得知那头毒兽变和圣龙太子联合起來，打死他都不敢！

    沈翔说道：“我知道那家伙是谁了！世界真小，沒想到会在这里遇到他！”

    “小女奴，我得知这些叛徒势力要去找宝藏的事情，和我说说，我现在就是因为这件事來的。”