    他一身黑色长大衣，和夜色融为一体，就连围巾都是深灰色的，隐没在黑夜中，不算起眼。

    这个点，小区里已经没有人走动，万籁俱寂，听不到一点声音。

    叶佳期伸手擦了擦起雾的玻璃窗，是，她没有眼花，是他。

    长睫毛动了动，她很快就移开视线，低头看向怀里的小柚子。

    小柚子伸长脖子往外看，也不知道在看什么，两只眼睛比任何时候都有神。

    叶佳期刚想把她抱开，她就张大嘴巴要哭。

    叶佳期没办法，只好抱着她站在窗边。

    就在这时，乔斯年忽然转过身来，抬起头，看向她所在的位置。

    她家楼层并不高，再加上四周住户的灯都熄了，因而她这儿格外显眼。

    乔斯年心口动了下，他看到了她的女儿。

    因为雾气的缘故，他看得并不真切，但他还是看到她女儿一个劲往窗户上扒，在她怀里很闹腾。

    小丫头的五官很漂亮，虽然没长开，但看得出来是个美人胚子。

    乔斯年仰着头，薄唇紧抿，香烟在手指头燃烧。

    烟雾缭绕时，他就这样抬着头，月光在他清冷的脸庞上洒下一层浅浅的光。

    叶佳期没有看他，低下头。

    小柚子一个劲儿往窗户上爬，恨不得爬出叶佳期的怀抱。

    叶佳期抱紧她：“小柚子，乖，咱们该回被窝里睡觉了。”

    然而，就在她刚准备抱小柚子走时，这小丫头“哇”一声哭出来。

    “好了，好了，不哭了，外面有什么好看的。”叶佳期有点气，瞬间觉得这丫头像养不熟的白眼狼。

    她是真得在生小柚子的气。

    但不过几分钟后，她叹了口气。

    小孩子，懂什么呢。

    叶佳期又重新把她抱到窗户边，小家伙用手捂脸，逗叶佳期开心。

    叶佳期再有天大的气也消了，她笑了，亲了亲小柚子的手。

    小家伙粉妆玉琢，一直用手碰窗户。

    推不开，她就着急，一着急，就想哭。

    楼下的乔斯年看得一清二楚，灯光中，叶佳期身影曼妙而修长，她抱着孩子的样子很温柔。

    一支烟抽完，乔斯年又从西裤口袋里摸出一支烟，再一次点燃。

    烟雾和水雾交融在一起，不辨踪迹。

    他的额发湿了，被白雾打湿了，可他像是浑然不觉，一直站在光秃秃的树下。

    也不知过了多久，叶佳期拉上窗帘，将小柚子带回房间。

    果不其然，小家伙开始哭，哭得小脸通红。

    “小柚子，你再哭，妈妈就不要你了！”叶佳期心里头像压着一块石头。

    小宝宝哪里买账，哭个不停。

    叶佳期喂她喝奶也不喝，给她玩具也不要。

    她实在不知道怎么办才好。

    她只好任由她哭，一直抱着。

    孙管家听到哭声，披着衣服走出来：“叶小姐，小柚子饿了吗？”

    “没，就是有点闹。”

    “我来抱吧，你去休息。”

    叶佳期摇摇头：“我睡不着，我抱也一样。”

    “你这段时间睡眠不好，还是多休息休息，我可以照顾的。”孙管家让她放心。

