    陆辰在这一个月的时间里，一边彻彻底底地暴击所有的对手，另外一方面，也在利用身体的异能，搭建了非常稳固安全的防御体系。

    因为他知道，那股神秘的完颜家族，一定会再次过来挑衅的。

    结果他真的猜对了。

    完颜家族先后派了三拨人过来开干陆辰，第一拨时一共是十八个人，被陆辰设下圈套完全伏击，最后几乎全杀了。

    完颜家族不肯服输，又接连派了第二拨第三拨人，而且派出的高手一次比一次多，一次比一次厉害。

    结果全部都被陆辰给挑落马下了。

    而且杀第一拨人时，陆辰还手下留情，特意留了一个报信的回去。

    而等到第二拨第三拨人时，陆辰就没有再有任何的心慈手软了。

    这后面两拨一共是七十多个人，全部被陆辰擒住剁碎了，包成人肉大葱的包子喂了豢养的中华田园犬。

    最后，完颜家族多年以来积累的人才，上至法力高强的耄耋长老，下至初出茅庐的青年后起之秀，几乎快被陆辰屠了个半。

    完颜家族终于愿意讲和了。

    即便是杀人之仇不共戴天，但是面对陆辰超强的战力，和完全打不死的小强精神，完颜家族还是先停了手。

    因为，在整个完颜家族看来，陆辰和黄龙李氏相比，后者才更可恨，才更需要马上伏诛。

    所以完颜家族的家主完颜雍，亲自派人送来了两份贺礼。

    乃是两个活生生的人。

    这两个人陆辰很熟悉，一个是李为康，另外一个，他竟然完全不认得，也没有任何的印象。

    因为这个人被折磨得快废掉了。

    这人是谁？

    陆辰没有用太多的时间，就想到了，这人看着身影，怎么有点像那位消失多日的暗流流主啊。

    而且陆辰知道，完颜家族不会平白无故地给他送人头。

    现在得罪过他陆辰的人里，除了死的，目前只剩下那位暗流流主了。

    结果还真的让陆辰判断对了。

    这位暗流流主自打从暗流老巢里跑出去后，就直接被完颜一族给擒住了。

    完颜家族的家主完颜雍，一方面想要长生不老，另一方面，也是想要挖掘这位暗流流主毕生的所有武学。

    结果在这位完颜家主的谋略和胁迫下，这位暗流流主只得把自己一生的精华，一一交了出来。

    然后他就没有了任何的利用价值，直接被完颜雍给折磨废了。

    此刻。

    看着这位曾经傲世天下的第一高手，被折磨得遍体鳞伤，陆辰骨子里只透出了一丝怜悯，然后他就再次厌恶了起来。

    还是那句话。

    善恶到头终有报。

    这位暗流流主不但是个盗墓头子，而且还破坏了那么多年轻女人的贞洁和身子，算是死有余辜。

    而且孔天宝的老爸孔三，还有那么多的玉女盟高手，甚至还有那条死不见尸的小青蛇竹叶青。

    这么多累累的人命，这个贱人实在是万死难赎其罪。

    陆辰很愤怒，但是他还有一点没弄明白，这位暗流流主，当初为什么把楚奋强给制成了干尸，而且和他打了那么多次交道，只知道这位暗流流主姓孙，具体他叫什么，还没有搞清楚。

    所以趁着这个机会，陆辰马上就看向了这位曾经的天下第一高手。

    “你姓孙？”

    这位暗流流主只是抬头看了一眼，然后就下意识地点了下头。

    “叫什么名字？”

    “孙秀全！”

    听到这个杀人不眨眼的恶魔，竟然叫孙秀全，陆辰当即就皱了皱眉。

    秀者，丽美也。

    全者，纯粹也。

    你这个十足的贱人，你不但相貌猥琐，内心丑陋，还杀人如麻，草菅人命，你简直十分的恶毒，哪里配得上你这个漂亮的名字。

    而且你建立的暗流组织，处处害人性命，做尽了伤天害理的事，真是连猪狗畜牲都不如。

    陆辰这会儿很愤怒，但是他还是忍住了。

    “楚奋强是怎么回事，为什么会出现在你那里，又怎么变成干尸了？”

    见陆辰突然问楚奋强的事，孙秀全也没有隐瞒。

    “玄武宗覆灭后，这家伙被长孙无忌抛弃，然后就被我暗流所擒，这家伙真的很怕死，见了我一个劲地跪地求饶，还想要用重金赎他自己，我瞅着眼烦，就直接命人把他的皮全部剥了。”

    听到孙秀全所说，陆辰没有任何的怜悯，反而不自觉地有一丝快意。

    这楚奋强完全是自作聪明，自以为自己是个当代的孔明，结果到头来，却自己把自己害了性命。

    好了，现在楚奋强被剥皮抽筋，长孙无忌也已经被伏诛，眼下最恶毒的两个人，一个是孙秀全，一个就是李为康。

    这李为康本来和他没多大的仇怨，顶多就是互相看不顺眼，但是没想到，这个家伙跑出黄龙城后，却暗中联合一帮贱人暗中搞他。

    害的他的生死兄弟陆豹，直接被渣土车碾的尸骨无存，这样的血海深仇，让陆辰绝不能就此放了李为康。

    陆辰本来打算，直接痛快地啪啪两掌，直接送这两个贱人归西，但是就在准备动手的一瞬间，他突然忍住了。

    这两个人，李为康是黄龙城的叛徒，孙秀全是恶贯满盈的刽子手。

    而且李为康还是师父李为臻的堂弟，而这个孙秀全，除了恶贯满盈双手沾满血迹，还曾经在暗流的地堡里肢解过李秋凝的堂兄李秋林。

    既然这样，陆辰当即就打算，押着这两个人直接去往玄武宗的地宫。

    算算日子，四十九天的七七之劫，已经差不多近在眼前，师父一行恐怕也已经到了玄武宗，那就把这两个贱人交给师父发落吧。

    是生是死，全凭师父他老人家做主，而且就凭师父他老人家那赏善罚恶的作风，这二人必定难逃一死。

    好，就这么干。

    陆辰筹划清楚后，就打算明日启程，直接赶往玄武宗和师父会合。

    但是他又想到，这里离玄武宗还有一段距离，而李为康和孙秀全不但个个阴险狡诈，还手段高强。

    万一被他们跑了，岂不是功亏一篑了。

    所以陆辰当即就做了决定，他虽然不会要这两个贱人的命，但是却要先废了这两个贱人的武功。

