    一个女人做好妈妈并不难，当她有了自己的子女之后，做好一个妈妈，是她的一种本能。

    难的是做好一个后妈，尤其是像谭笑笑这种年轻，还没有生育过自己真正子女的人，她自己都完全没有经历过，更无法在心里有一个对比，完全没有一个可以参照的对象。

    如果是一个已经有了自己子女的女人，至少她会知道她是怎么对待自己子女的，有了这个范本，只要照着做，基本上也就可以了，至少证明自己是拿对方当亲生子女一样的看待。

    王明儒也知道谭笑笑的苦处，但这是谭笑笑必须面对的问题，他也帮不了她太多的忙。

    除非谭笑笑退出，当然，如果谭笑笑真的选择了退出，王明儒也能够理解，并不会怪她。

    王明儒其实也是可以不把女儿带到自己身边来，或者是迟几年再说，那个时候他和谭笑笑已经结婚了，并且也有小孩了。

    只是那个时候女儿王晨曦的年龄更加大了，也懂事了，但也意味着她将进入叛逆时期，那个时候再把她带到身边来，恐怕更不容易让她接受谭笑笑这个后妈了，谭笑笑的处境会更加的尬尴。

    到时候想要留下也不容易，想要离开也很难，毕竟已经有了自己的孩子。那个时候如果再离婚，可就害了谭笑笑，也害了他和谭笑笑所生的孩子，对于女儿王晨曦的伤害，恐怕也会比现在更大。

    现在把女儿带到身边来，如果女儿和谭笑笑，两个人之间真的无法相处，这个时候分开，对于谭笑笑的伤害，会减少到最低。

    不过女儿还小，王明儒觉得她应该还是能够接受谭笑笑的。

    女儿上学之后，王明儒时不时的找借口，让谭笑笑去接送女儿上学，让她们培养感情，看起来效果还是不错的。

    而谭笑笑为了让王晨曦更亲近她，喜欢她，开始努力的学习厨艺，为王晨曦做好吃的美食。

    谭笑笑的努力，王明儒看在眼里，王晨曦每天也过得很开心快乐。

    而谭笑笑不仅每天要去学校上课，毕竟她还是一个正在上大三的大学生。

    而且随着她公开登台演唱之后，她的名气也越来越大了，她的工作室也开始运作了起来，想找她参加商演活动，代言产品广告的商家也越来越多了，所以谭笑笑有时候也是很忙的。

    就连王晨曦的同学家长，学校老师也开始知道了，那个经常来接送她上学的姑娘，原来是演唱《出卖爱情》，《逆流成河》的歌星。

    很快就到了三月九日，这一天全球股市暴跌，大部分的股票都跌入了历史最低点。

    王明儒早在去年便盯上了美国花旗银行这支股票，向券商借出了一百万股，卖了二千二百万美元，五十天之后以均价三点五美元的价格买回了一百万股，获利了一千八百多万美元，除去所有的成本，依然获利了一千五百多万，这个利息还是挺高的。

    不到一个星期之后，王明儒再次的找到了券商，这次要求借出一千万股，券商都没有这么多，但券商可以去找同行借，此时的花旗银行股价已经大幅反弹了，涨到将近七美元多一股了。

    王明儒按均价七点五美元借了一千万股，价值也不过是七千五百万美元，券商是不会担心王明儒赔不起的，如果超出了保证金，券商完全可以强行平仓，所以券商是不担心的，只要你敢借，他们就敢借给你。

    王明儒耐心的等了几天，以均价八点五美金卖了出去，算一算，三个月的期限马上就到了。

    三月五日，花旗银行的股价首次跌破了一美元的关口，王明儒下令操盘手大量的吃进，股价虽然稍有上扬，但受到大盘的影响，抛单太多了，而且量也很大，一千万股也就砸出了一点水花，马上又平静了下来。

    况且一千万股都是分散买进的，影响并不大，上涨十个点也就是零点一美元，一千万股也才一百万美元，最后买进了一千万股，均价一点零五美元一股。

    一千万股还给了券商，足足净赚了七千多万美元，加上之前赚的，王明儒已经从花旗很行这只股票上赚了八九千万美元了。

    接下来的几天，花旗银行的股价都在一美元至一点一五美元之间浮动，王明儒让操盘手在一点零五美元上下吸筹，一点零五美元以下有多少吸多少，超过一点零五美元当然也可以吸，超过一点一美元就不去追高了，反正有四天的时间可以抄底买进，时间上还是很充足的。

    转眼三月九日便到了，这一天全球股市暴跌，王明儒指出了几大美股公司股票，指示抄盘手们全线出击，今天只要买到了便是赚到了，首先美国四大银行的股票，便不容错过。

    不过重点还是花旗银行，未来几天可是可以爆涨几倍的，而且还有反复操作的空间，涨到四美元左右卖出，跌到二点五美元左右再买进，然后又是涨到四美元以上卖出，跌到二点五美元附近买入，真的是可以反复的操作好几次。

    水果公司的股价虽然也会大涨，但一年时间也就就一倍多，绝对不会超过两倍。和花旗银行肯定是比不了的。

    美国四大银行在三月九日之后，都会爆涨好几倍，比如美国银行的股价，半年爆涨了六倍，此时的最低价仅三美元一股。

    其它两家美国银行的股价都差不多。不是这个时候的水果公司能比的。

    不过长期投资肯定是买水果公司，亚马孙公司，古歌公司这些公司的股票赚的更多了。

    但对于黄明儒来说，这些都是以后的事情，他的资金有限，当然要利益最大化了。

    为此他可是向券商申请了十倍的资金杠杆，为的是吃下更多，也赚的更多一点。

    趁着自己还没有引起美国有关部门的关注，当然是尽可能的从美国身上，多多撸下一些羊毛来。

    为了今天，王明儒可是准备了半年之久，从他开始炒美国石油期货时，便开始为今天做准备了。

    而且他现在完全没有任何的压力，也没有什么顾虑，就剩这些投入进去的资金全部都玩完了，这是大部分也是从券商那里融资过来的，他自己投入的资金也就十分之一。

    而他现在在国内的资产也有不少了，银行帐户上还躺着二亿多美金，所以他根本不怕，敢孤注一掷，因为他有这个底气。

    投入了二亿美元资金，撬动了二十亿资金入市，以今天的股价，还是可以抄底不少股票的。

    市场恐慌性的抛售，看跌情绪爆涨，让操盘手团队抄底四大银行的股票，显得非常顺利，没有引起太大的反弹，大量的抛单，根本不愁抄不到底。

    而且明天便是周六，今天是本周的最后一个交易日，很多人担心，下周的股市行情会更加的不容乐观。

