    翌日。

    一个身形纤细柔弱女子，背着沉重大行囊，艰难登山。

    天底下什么东西最重？

    情义？忠孝？

    狗屁！

    书最重！

    姜泥坐在半山，扭扭屁股，扭扭腰。

    心道，待自己成就陆地神仙之日，定要一剑西来，将这武当山劈去一半。

    这么高，爬着也忒累人了些。

    若非这些年，世子殿下允她练武，身子骨也算可以，这爬到山顶，半条命估计是要没了。

    百余铁骑护送，来至山脚，姜泥独身而上。

    有个别见色眼开的小道士，想要上前帮忙，却未得丝毫回应。

    说话被人当做放屁，举动被人视作耍猴，大抵便是如此了。

    渐渐地，小道士渐渐变多。

    爬山者众，便不觉得累了。

    绝美女子，却始终冷着一张俏脸，对谁也爱答不理，视若不见。

    北凉王府出来的女子，就是有个性，咱招惹不起啊。

    小道只是看看，不犯法吧？

    尾随？

    不存在的，小道也正要上山。

    大路朝天，各有一边。

    你走前边，我走后边。

    洪洗象整天无所事事，倒骑青牛，满山先逛。

    遛狗，遛鸟，遛马，无所不用。

    小师叔祖这算是遛自己？

    正巧看见山要情景，忽地变了脸色。

    虽只是丫鬟，但那霸道至极，且蛮不讲理的世子殿下，若看见山腰这一幕，非踏平这武当山不可。

    用世子殿下的话说，我家丫鬟，我看得，别人看不得。

    不服气，就挖了双眼下酒。

    立志成为天下第一的小师叔祖，此刻，额头已满是细密汗珠。

    想要出声，却又不妥。

    现身，更是不便。

    正是苦恼之际，小师叔祖眼前一亮。

    将手中那卷贴着《太液幽华经》封面，实则乃是道门最为不耻的艳情小说，挂于青牛角尖之上。

    闭眼，右手微微挥动。

    脑海之中，闪过风吹落叶，飘飘落下的场景。

    挥手……

    一股妖风忽至，将那许多小道士，吹刮而下，落于三脚。

    睁开眼睛，洪洗象看着空空荡荡的山腰，只一漂亮女子背着行囊爬山，身后再无他人，终于松了口气。

    跳下青牛，跑上前帮忙，却引来一句冷冷的话语，好狗不挡道。

    那声音，已极虚弱。

    眉目之间，却如菩萨发怒，自有威严。

    看起来，如何也不像一个婢女。

    小师叔祖心想，这世子殿下带出来的女人，就是不一样。

    还是大师兄说得对，山下的女人，都是母老虎。

    相比之下，还是红衣最好！

    洪洗象笑笑，道：“我给姑娘带路。”

    一路相送，来到茅屋，洪洗象却不打算进去。

    瞳孔之中，充满避讳，毫不迟疑，当即便转身离去了。

    茅屋，院子之中，姜泥一屁股坐在地上，气喘吁吁，大气不接下气。

    这一趟，感觉瘦了十斤不止。

    回到小莲花峰，继续放牛。

    手中捧着经典，久久不愿翻开下一页。

    时而点头，时而双眼反光，大抵是悟到了其中真意。

    忽地，前方出现一身影，年轻师叔祖不疾不徐，慢慢合拢手中书籍，收起那一脸浩然正气，淡淡道：

    “大王师兄！”

    王重楼意味深长一瞥那挂于青牛角剑之上的书籍，说明来意，自己打算在这小莲花花峰住些日子。

    无他，只因此处最为清静，平日里几乎没什么人来。

    洪洗象看着师兄那额头之上，双指秃头，心道，这时候，自己是不是该大笑才对。

    想想，还是忍住吧，毕竟是自己师兄。

    从小对他极为疼爱，尽量忍住吧……

    王重楼头顶，双指宽的位置，头发不翼而飞，秃头两指，如刻意刮去一般，看着极具艺术气息。

    走到转角无人处，小道士终于再也憋不住，放声大笑。

    一旁，青牛亦喷嚏不止。

    昨夜，一指枪意，冲天而起，稍纵即逝，惊醒熟睡之中的洪洗象，出门察看，却无异样。

    掐指一算，沉默良久，叹息，自言自语道：

    “师傅，这天下第一，怕是难了……”

    “您老人家走得早，也不说清楚，是让我做武功天下第一，还是吃饭天下第一，吹牛逼天下第一，背书第一……”

    吹牛逼，泛指说大话，并非要对那青牛下手。

    “您不说话，那我便自己选了？”

    “终究是要下山的！”

    说罢，看着遥遥夜空，低语道：“最好是红衣……”

    此刻，见到大王师兄头顶二指秃头，洪洗象大概已猜到昨夜发生了什么。

    只是不曾想，掌门师兄败得这般惨。

    比毁容差不了多少。

    这是打算来小莲花峰住些时日，等头发长长一些。

    姜泥揉着通红肩膀，抬头，却见世子殿下手中拿着一黄瓜在咀嚼，侧头望向旁边菜园，心中顿时气不打一处来。

    也不知从何处来的力气，爬将起来，冲上前两步，拉过世子殿下手臂，张嘴便咬了下去。

    一股气浪掀起，将人拍飞。

    力道刚刚好，不足以伤人。

    蹦嘎蹦嘎，嚼着嘴里黄瓜，道：“你是小狗啊？”

    离开北凉王府，姜泥压抑很久的心情，终于得以解放。

    此刻心中羞愤，抓起脚边一把泥土，往徐千秋身上洒去。

    一手拿着黄瓜，漫不经心，慢慢咀嚼，一手抬起，弹指间，漫天泥土瞬间停住。

    弹！

    倒飞而回。

    漂亮小丫头，变成了小泥人。

    年纪相仿，一个北凉世子，一个亡国公主。

    一个坐地上，一个站着。

    一个哭，一个笑。

    徐千秋也不去扶她，这丫头，坚强得很，不需人扶。

    招手，茶碗飞来。

    一饮而尽，道：“小泥人，这山间林下，月黑风高，只此一间茅屋。

    放心，夜间的时候，不管你对我做什么，我保证不叫救命。”

    夜间……

    此处省略十万字，太细节，自动略过。

    怕写太多没人看。

    第二日清晨，姜泥扶墙而走。

    见状，徐千秋感叹，一个个都不行啊。

    也不知这天下，是否有朝一日，他也能扶墙而走。

    但是想来，不太可能。

    遇强则强，可不单指武学方面。

    早间时候，洪洗象看着手中秘籍，插画，惟妙惟肖，引人入胜。

    看得出来，作画之人，定是个书画大家。

    见姜泥扶墙而走，再看看一旁哈哈大笑的世子殿下，年轻师叔祖掐指一算，无奈道：

    “我就知道，今日不宜下山！

    红衣红衣，相遇无期……”

    徐脂虎，那可是真老虎，小师叔祖可不愿似姜泥那般，扶墙而走。

