    “理解、分解、再构成，世界既是如此创造而成！”

    真理之门豁然洞开。

    无尽的气味与记忆风暴般喷涌而出。

    阿豪好像在气味里见证了整个人类文明的发展史。

    泥土、骨头、石头、黄铜、钢铁。

    每一道气味，都蕴含着人类理解世界、认识世界、改造世界的方法与记忆。

    “原来如此，这个世界，是指人类创造的世界。”

    从石器，到铜器，再到铁器。

    只有理解和认识的提高，才会有文明层次的跃迁。

    分解也不是目的，是为了更好的理解、解决与创造。

    把一个理解的事物进行分解之后，再次重新进行组合，才可能形成新的认知和方法，并创造出蕴含智慧的结晶！

    这才是炼金术真正的法则！

    站在真理之门前，阿豪闭目感受着气味的风暴。

    这次他没有不适的感觉，他长久的伫立于门前。

    气味风暴渐渐消退，真理之门自动合上。

    阿豪猛地睁开眼睛，他感觉眼前的世界看起来都变得大有不同了。

    “感觉怎么样？”

    伊莉雅关切的问道。

    “妙不可言。成功了!”

    阿豪笑的露出了八颗闪亮的牙齿。

    “真棒！记得去协会报备一下，有奖励可以领取哦。”伊莉雅也放松的笑了。

    “结束了吗？那我们赶紧去外面看看吧”温德突然说道。

    “哇，你怎么在这里。”阿豪被吓了一跳。

    温德颇为无语的看着阿豪“我在这里坐了好久了，伊莉雅不让我出声。我这么大块头你都看不到吗？”

    “呵呵，对了，雪莉呢。”

    “在外面看风景呢，我们也出去吧，好不容易买了头等舱票。”

    阿豪有点不舍的看向了内室的桌子，他有着强烈的想在上面画炼成阵的冲动。

    他想尝试一下再构成的奥秘。他现在从门中得到了丰富的理论知识，却还没有实践。

    不过看着来来往往的人，他觉得还是算了吧，等下了飞艇再说。

    三人走出了内室，飞空艇已经开动了，整个甲板上人烟稀少，阿豪走到侧边看了眼飞艇之下。

    建筑像小型积木一样列在地上，阿豪能明显看到宽广的裂谷地形，看来还没离开阿加迪。

    “头等舱票有什么特殊的吗？”伊莉雅好奇的问道。

    “头等舱的房间位于最上层的甲板，空气清新。而且只有头等舱的游客才有一直待在甲板上的权利。”

    “难怪上船时的那么多人都不见了呢。”伊莉雅恍然大悟。

    “我以前坐飞艇时，可一直都待在下面的房间里，想出也出不来过，我一直以为是谁都出不来的。”

    阿豪想起了自己来阿加迪的飞艇经历，那可没有现在这么快活。“所以有钱就是可以为所欲为吗？”

    “没错，有钱就是可以为所欲为。”温德挥舞着手上烫金的船票。

    伊莉雅捂嘴偷笑。

    “而且头等舱还有一个好处，到了阿美尼加后，这个月内任何时候都可以凭票坐船返回阿加迪。”

    三人向着最前方的地方行去，雪莉正扒在船首的栏杆上，怔怔的看着下方阿加迪的缩影。

    “嘿，在看什么呢。”伊莉雅跳上去拍了下雪莉的肩膀。

    雪莉吓了一跳，娇嗔着打了一下伊莉雅。“我在看阿加迪，你看这些闪闪发光的建筑，像不像珠宝？”

    “是啊，也许阿加迪，本就是神明最珍爱的珠宝吧。”伊莉雅也被阿加迪的景色吸引住了。

    阿豪也倚靠上了船首的栏杆，他看到黄铜色的雄伟建筑在夕阳的光照下熠熠生辉。

    橙黄的光芒照在红砖色屋顶，给这座城市镀上了一层炫目的纱衣。

    “我有点担心现在去拉美尼加会不会太晚了？不会到了那天都黑了吧。”

    温德背靠着栏杆，结实的双臂倒扣夹住了栏杆。他听到阿豪的话哈哈大笑起来

    “肯定不会！你知道这艘飞空艇为什么会在这时候出发吗？”

    “不知道。”阿豪诚心发问。三人都好奇的看向了温德。

    温德得意的解释道：“阿加迪每天去拉美尼加的飞空艇只有一班，而且都会在准时在这个点出发。等我们半小时后到了拉美尼加，那里正好是晨曦初露的早晨！准备再次迎接一个美好的上午吧！”

    “怎么会这样？”雪莉惊讶的出声。

    “因为时差，对吧。”阿豪马上就醒悟过来了。

    “没错，时差。阿加迪的夜晚，正是拉美尼加的正午。”

    “那我们一直坐飞空艇和奥法星门来来回回，岂不是能永远活在一个不会结束的白天！”雪莉突发奇想的问道。

    伊莉雅无奈的说道：“就算是那样，你还是得睡觉，睡一觉就又是一天了。”

    雪莉若有所思点了点头。

    正在这时，飞空艇上的船员走了过来。

    “尊贵的客人们，我们马上要穿越飞星之门了，请你们赶紧找个位置坐好。你们是想待在内室还是甲板。”

    “甲板上！”温德不假思索的说道。

    “好的，请跟我来，我帮你们穿戴装备。”船员用手指引着方位。

    “为什么要在甲板上，不是要过门了吗？”阿豪疑惑的问道。

    “嗨，你好好看着吧，甲板上才是头等舱最值得待的地方。”

    船员带着四人来到了甲板正中的几排座椅上。

    这是非常奇怪的座椅，狭窄的座椅上还有黑色的扣锁型装置。一排座椅刚好只有四个。

    已经有些稀稀拉拉的乘客坐上了座椅，阿豪看到他们座椅上的扣锁已经被拉了下来。

    “伊莉雅坐最左边，我坐她旁边！你们两个坐右边”雪莉警觉的先安排好了位置。

    “好吧。”阿豪暗暗的腹诽着雪莉。

    阿豪钻进了座椅中，船员帮他拉下了扣锁，还从座椅两旁找出了安全带给阿豪系上。

    “这是干什么的？”阿豪转头，看到身旁的温德已经熟练的把自己锁在座椅上。

    “哈哈，这是安全装置，防止我们待会飞出去！”

    “飞出去？会很危险吗？”还没入座的伊莉雅紧张的回头问了一句。

    “不会的，只是有点刺激。”

    在这时，一个破锣嗓子的船员大声喊道：“马上归位，塔台发来指示，三分钟后穿越飞星之门！”

    甲板上的船员立马快速的跑动了起来，场面乱中有序。

    阿豪能看到，飞空艇开始加速，笔直的朝阿加迪最高的建筑冲去。

