    “哈哈，恭喜主播的厚脸皮功力，再上一层楼！”

    “主播，你知道吗？你这样的想法，真就让我想起了一句老话，叫作，人至贱则无敌！”

    “哎？这么说的话，那不是正好吗？咱们狼灭主播，就应该无敌啊，不然一个不留神不就凉了？”

    “楼上的，你说的好有道理！”

    “那主播，你继续加油，努力，千万不能放松警惕，争取早日贱到无敌！”

    “.…..”

    直播间里，一阵闹腾。

    彩云客栈外，胖子和雪莉杨吃完饭，走了出来，看到一脸懵逼的胡八一，都有些疑惑。

    胖子问了一句。

    丁泽笑着把情况简单说了一遍。

    胖子听懂了，立即冲胡八一笑道，“老胡啊，老丁说的没毛病啊，你这确实有点不识好人心了。”

    胡八一：“？？？？？”

    雪莉杨也笑了，不过她的笑容里面，更多的就不是欢乐，而是无奈，“好了，你们三个加起来都快一百岁了，能不这样一天闹到晚吗？”

    雪莉杨无奈的说了一句，跟着问向丁泽，“丁先生，你刚才说有第三种方法能够过去这座遮龙山，是有什么依据吗？”

    丁泽听见，不好继续卖关子下去，便笑了笑，开口道，“我们来这里的路上，那个茶叶贩子顺嘴提到过采石工人的事……那些工人到遮龙山另外一边采石头，总不能进出都翻山吧。”

    闻言。

    雪莉杨三人齐齐一惊。

    胖子最为直爽，果断就来了一句，“卧槽！！我怎么压根没注意到这个问题？”

    “我想，大概是因为你那双耳朵，纯粹是摆设吧，”丁泽笑着冲胖子开了一个玩笑，随即，不等胖子能有所回应，便移动视线，看向正在不远处玩耍的孔雀。

    “孔雀，能过来一下吗？我想问你个事，”丁泽吆喝了一声。

    孔雀麻溜跑了过来，“哥哥，什么事，你问。”

    丁泽笑笑，他是挺喜欢这个可爱的小姑娘，“我们明天打算去遮龙山后面捉蝴蝶，有没有什么好方法可以过去？”

    孔雀点了点头，“有啊，山下有一条隧道，隧道里有水，哥哥你们跟那些采石头的工人一样，坐竹筏过去，要不了一会儿就能到另外一边。”

    听到这话。

    丁泽没有接着追问，而是扭头冲胡八一笑了笑，“老胡，我就说你不需要动不动就杞人忧天吧，说真呢，老是那样，对身体可不好。”

    胡八一：“.…..”

    一阵无言后，性格使然，胡八一立即开口朝孔雀追问了一番那个隧道的情况。

    可惜，孔雀年纪还小，从来没进去过那个隧道，面对胡八一的一通询问，只能摇头，“我没进去过那里面，具体的，各个你得问我嫂子，她应该知道。”

    “嗯，那我去问问，谢谢你了，”胡八一道了一声谢，因着着急，转身麻溜进了客栈。

    “不用客气，”孔雀应了一声，跟着问向丁泽，“那哥哥，还有其它事吗？”

    丁泽听见，严格来讲，确实没有什么其它事了，就还有一件小事，“没有了，谢谢你，你真是帮了我们一个大忙。”

    说着，丁泽从口袋里掏了十张十元钞票，弯腰塞进孔雀的手里，“呐，这是给你的奖励。”

    孔雀：“o((⊙﹏⊙))o！！！”

    孔雀瞬间愣住，看看钱，看看丁泽……愣了好几秒，才终于反应过来，“啊！不行不行，我又没做什么，不可以拿你的钱。”

    孔雀一阵着急，连连摇头，赶忙把钱递回给丁泽。

    “那这样吧，明天你嫂子要是同意的话，就由你领我们到那个隧道口，这钱就当做跑路费，这样你就是做了事了，那这钱你收下，就没问题了，对不对？”

    孔雀：“？？？？？”

    又是一愣。

    小脑袋瓜转啊转。

    “好像对，好像又不对……”

    孔雀琢磨了一小会儿，有了答案，“不对，你们今天帮我们提了东西，我不能拿你的钱。”

    话语出口，语气无比确定，斩钉截铁的那种。

    “哥哥，你把钱拿好，我还有很多事情要忙呢，拜拜。”

    说完，孔雀将手里钱放到了旁边的石头上，随即连忙转身，逃也似的跑回了客栈。

    眨眼功夫，从丁泽三人的视野里，消失不见，只留下蹩脚的‘谎话’，还在空气里缓缓飘荡。

    …….

    丁泽：“Σ(⊙▽⊙”a”

    因为没想到孔雀还会来上这么一招，丁泽一时微微有些惊讶。

    惊了几秒后，回过神来。

    丁泽不禁十分感慨，笑着摇了摇头，“真是个可爱到过分了的姑娘，”

    胖子和雪莉杨听见，齐齐点了点头，表示同意。

    “我以后找老婆，就得以这种标准找，”胖子如是，十分认真的说道。

    丁泽听见：“那你恐怕有很大概率，得打光棍咯。”

    胖子：“(＃￣～￣＃)！！！！”

    -------------------

    直播间里。

    沙雕观众们的闹腾，短暂有了停歇。

    “哎，不知道为什么，看到这种姑娘，我就会止不住的后悔我当初太年轻，那么早就结了婚，娶了个母老虎供在家里……”

    “兄弟，我能理解你，我们都大意了！”

    “是啊，大意了，当初在对结婚有那么点迟疑的时候，就应该闪的……现在想想，那时候要是闪了，哎！”

    “ε=(′ο｀*)))唉！！！可惜人生不能重来……没办法啊！”

    “.…..”

    一时间，【你家老祖宗】直播间里，来自男沙雕观众们的叹气声，连绵不绝，浩浩荡荡。

    只见，一众男沙雕观众，一个接着一个，就像是突然打开了心里的阀门一样，轰轰轰，都不是放水了，而根本是泄洪一般，争先恐后的倾诉开来。

    瞧见这一幕。

    直播间里的一众女沙雕观众，特别是结过婚的女沙雕观众，能乐意？

    绝比不能啊。

    于是，【你家】老祖宗直播间，仿佛真的响起了一道剧烈的爆炸声。

    嘭！

    战争打响！规模庞大，数量可怕的女沙雕观众们，声势浩大的开启了反攻行动！

    “呵呵！老娘发现你们这些男人还真是贱！”

    “当初甜言蜜语，哭爹喊娘的追我们，求我们嫁给你们。结果现在特么的一个个的说后悔？”

    “你们自己说说你们贱不贱！”

    “而且，说的好像就你们后悔一样？我们难道不后悔？”

    “你们也不看看你们一个个的结婚之后，到底是什么鸟样！一事无成，什么事都不管……”

    吧啦吧啦吧啦。

    片刻功夫！

    男人的罪孽，一条接着一条被摆出……

    好家伙，这样乍一看去…..触目惊心啊！

    “骂得好！我再补一条，你们这些狗男人，结了婚以后，特么的，不是已经在外面偷吃过了，就是正在偷吃，再不济，也绝对有偷吃的想法！”

    “你们特么的都是智障吗？一个个都管不住你们那点破东西，非得割了才行？”

    炸了，炸了！

    一众男沙雕观众：“?╬??д??╬?！！！！”

    “滚尼玛的，说的好像你们不偷吃一样！”

    “你们要是不偷吃，隔壁老王这种人是怎么出现的？”

    “隔壁老王，出来走两步！”

    ……

    隔壁老王：“？？？？？”

    什么玩意？让我走两步？

    你们这群沙雕，当本姑娘是傻子吗？

    某栋海岛别墅里，正躺在沙滩椅上，面朝大海，春暖花开的王知微同学，自言自语的骂咧了两句，随即拿起旁边桌子上的饮料，吸溜吸溜。

    “本姑娘这么机智！”

    “想拉我下水，做梦！”

    -----------------------------

    彩云客栈外。

    胡八一的动作很快，几分钟后，便跟老板娘问清楚了那个隧道的情况，快步走了出来，简单复述了一遍。

    “老板娘说遮龙山的底部，有很多大小不一的山洞，传说是古时代先民开凿出来的，具体是什么时候，老娘也说不上来。”

    “后来有叛乱的土匪，钻进了那些洞里，和官兵打游击战。官兵们对里面的地形不了解，最后选择把洞口全部用石块砌死，将那些匪徒困死在里面……现在那里面还有很多尸体。”

    “前几年，工人采石头的时候，发现了一个很大的山洞，里面有熔岩，最重要的是还有一条地下河。”

    胡八一一口气，如是说道。

    “这条地下河，穿山而过，直接连通到遮龙山另外一边的蛇河。”

    “地下河的水流并不湍急，水深也不错，可以支撑成一条木筏…..老板娘说，因为地形的关系，去的时候是顺流，很轻松。”

    “就是回来的时候，得稍微费点力气，得撑着杆子，慢慢往回划。”

    胡八一说完。

    胖子立即兴奋起来，“不就是划船嘛，小意思，到时候就看我给你们表演。”

    “这次可真是老天都在帮我们，还给我们弄了条地下河……我之前还在担心，那么多明器要怎么弄出来。”

    “现在好了，我们这次绝对要大发特发！”

    胖子一阵叽叽喳喳，表现的像是明器已经在他面前，只等他动手去搬一样。

    见状。

    胡八一和雪莉杨脸上，顿时齐齐有了遭不住的表情。

    雪莉杨忍不住出了声，“胖子，我们这次是去找雮尘珠的，不是要摸明器，你可别搞错了。”

    胖子听见，咧嘴一笑，“杨小姐，找雮尘珠和摸明器，这两件事又不矛盾，难不成为了找雮尘珠，我们看到明器就当没看见？那不是傻子吗？”

    雪莉杨：“.…..”

    “咳咳！”这时，眼见胖子和雪莉杨又要怼起来，胡八一赶紧出声，当起了和事佬，转移话题道，“那就这样定了，明天上午扎个竹筏，从地下河过去，到了那边，再根据人皮地图前进。”

    “时间不早了，今晚先好好睡一觉，养足精力。”

    话语传出。

    丁泽三人点了点头，不多废话什么，抬脚走进客栈，睡觉。

    转眼到了第二天。

    丁泽昨天没那么累，九点钟就起来了。

    见胖子和胡八一还在睡，便叼着香烟出去溜达了一会儿，呼吸呼吸这山林中的新鲜空气。

    十点多。

    如原剧情一样，胡八一和胖子被雪莉杨揪了起来。

    四人在客栈里简单吃了顿饭，背上背包，跟着孔雀望隧道那边走。

    隧道距离彩云客栈，不算太近，也不算太远。

    走了大约二十分钟，从这个位置已经可以看到隧道外面那片竹林。

    目光落在竹林上，丁泽问了一句，“孔雀，过了那片竹林就到了是吧。”

    孔雀点了点头，“嗯，过了竹林，就可以看到隧道。”

    “好，那你回去吧，那地方好像怪阴森的，你一个小姑娘过去不合适。”

    “啊，可是还没到地方……”孔雀有点犹豫，随即，估计因为知道隧道里有尸体，有点害怕，“你们能找到吗？”

    丁泽笑笑，“放心吧。”

    “那好，那我回去了，哥哥姐姐，你们注意安全，再见。”

    “再见。”

    山里的小姑娘，对山路自然不会多陌生。

    没一会儿功夫，孔雀便已沿着原路走远。

    见状，四人抬脚，朝那片竹林前进。

    “丁先生，你好像很喜欢孔雀？”走着走着，雪莉杨忽然出声问了一句。

    丁泽听见，点了点头，没什么好隐瞒的，“嗯，小姑娘很可爱。”

    “那你这回怎么没给钱了，还是说，你把钱留在客栈了？”

    丁泽：“……”

    “杨小姐，曾经有人跟我说过，女人太聪明了，并不是什么好事。”

    雪莉杨：“？？？？我觉得那是胡说八道。”

    丁泽笑笑，没再说什么。

    雪莉杨也没再问。

    因为，丁泽刚才那句话，已经等于给出了肯定的答案。

    五六分钟，四人抵达竹林，没急着砍竹子，而是先继续向前走，到隧道口看一下情况，测一下水深，以便决定竹筏应该怎么做。

    到了隧道口。

    丁泽在这一块，是压根一点经验都没有，便乖乖闭上嘴巴，叼着香烟，看胖子三人忙碌。

    三人忙了一小会儿。

    胡八一得出了结论，“我们四个人大约六百斤……这些装备加在一起，怕是得有两百斤。”

    “这个隧道的宽度和水深，现在看起来倒是没什么问题。”

    “但这种山体内部的通道，宽度极有可能不是一成不变的……如果我们扎一个大竹排，遇到窄的地方，说不定可能会被卡住。”

    “我们得扎两个竹排，纵向绑在一起。”

