    天使祖神给的这个任务，让千仞雪，感觉有些为难。

    想要彻底解决邪魂师，这可不是一件容易的事情。

    哪怕是现在杀光了这个世界上的所有邪魂师，也没有什么用处。

    因为一方面是，武魂是有一定的概率发生变异的，发生了变异之后, 也有可能变成邪武魂。

    天生拥有邪武魂的人，就非常的容易成为邪魂师，因为邪武魂会驱使他们去这样做。

    比如胖子马红俊！

    这个家伙的武魂，就是一个很典型的邪武魂。

    如果不是因为有武魂殿这样的组织，对邪魂师持续高压。

    那么这个家伙，最大的可能，应该是成为一个到处祸害少女的采花大盗。

    除了变异成邪武魂以外，还有一些正常的武魂的人，因为各种原因，修炼邪魂术，也会成为邪魂师。

    现在要彻底解决这个问题？

    应该怎么解决？

    从哪里研究邪魂师？

    千仞雪皱着眉头仔细思索着，现在斗罗大陆上，邪魂师最多的地方，自然也就是杀戮之都。

    可是，如果这么简单的话，那么这个事情，就不会成为天使祖神的执念了。

    千仞雪努力的分析自己已知的斗罗大陆的信息，想要从中找出正确的答案。

    就这样，不知不觉当中，也不知道时间过去了多久。

    她忽然发现有些不对劲，自己周围怎么到处都是水？

    她猛然睁开眼睛，发现自己果然已经被扔到浴桶里了。

    然后，在她的旁边，还有一个表情怪怪的人，也就是朱竹清。

    “你们两个，干啥勒？”千仞雪看着这两个小家伙，眉头一下子就竖了起来。

    “雪儿姐姐, 你最近是不是太累了，坐在座位上都能睡着？你忙了一天，身上都出汗了，脏兮兮的，这样可不好，我们帮你洗个澡！”王秋儿笑嘻嘻的说道。

    “这是你的主意吗？”千仞雪严肃的看着王秋儿。

    “嗯嗯，就是我的主意！”她傻乎乎的点了点头，可是她那目光，很明显出卖了朱竹清。

    “好呀，你们两个家伙，什么时候搅合到一块儿了？过来，给我乖乖站好！”

    千仞雪也不管三七二十一了，指了指浴桶前面，让两个人并排站在这里。

    不过，哪怕是并排站好，朱竹清似乎也非常不老实，她试探性的说道：“雪儿姐姐, 这个事情，真的不怪秋儿。只是……只是你也太好看了，所以我就忍不住……”

    好, 很好！

    这个小丫头，也不知道是什么时候，学得这么橘里橘气的。

    千仞雪点点头说道：“好，很好！你们两个厉害的很呀，打起我的主意来了是吧。”

    说到这里，她突然伸手向前，一手一个，把这两个小丫头，拉到了自己的身边。

    然后，便是一阵水花四溅！

    冒着热气的滚烫热水里面，泡着三个人。

    “错了没？”

    “错了！”

    “下次还敢不敢？”

    “下次……还敢……”

    “嗯？”

    “雪儿姐姐，我的意思是说，这样泡澡真舒服。”

    朱竹清还忍不住往千仞雪的怀里靠了靠，看起来似乎非常的惬意。

    王秋儿则不同。

    她明显还是懵懵懂懂的，对于很多事情，似乎都不懂，于是也跟着朱竹清有学有样。

    很显然，这两个家伙，这是根本就没有认识到自己犯了什么错。

    看来还得好好的收拾收拾！

    于是巨大的木桶里面，再次溅起一阵一阵的水花。

    ……

    沐浴完毕，千仞雪给两人都换上了崭新的裙子，看上去就像是一对双胞胎姐妹一样。

    不过，在收拾朱竹清的脏衣服的时候，千仞雪突然发现，在她的衣服里面，居然掉出来一个信封。

    当然，对于信封这种事情，千仞雪一般也不会去管的。

    然而，那信封上面的署名，却引起了千仞雪的注意。

    “戴沐白那家伙写来的信？你怎么还把戴沐白的信带在身上的？莫非，在你的心里，还惦记着那个渣男呢？”千仞雪皱起了眉头。

    这怎么行！

    朱竹清是我的人！

    就算不是我的人，随便找个别的帅小伙，都好！

    只要不是戴沐白那个渣男就好。

    朱竹清倒是没有多废话，直接打开了信封，把里面的信递给千仞雪。

    千仞雪大略的看了一下，这封信上的内容。

    果然这封信里面的内容，就是戴沐白写来的。

    排除里面那些看起来让人比较反胃的内容以外，最重要的是，戴沐白在里面写了关于戴家和朱家人的命运的问题。

    戴沐白威胁说什么，这就是命运！

    据说，她必须得打败朱竹云；否则的话，无论有多大的靠山，都保不住她。

    “你相信他的说法？”千仞雪感觉有些奇怪。

    虽然星罗帝国这个国家比较奇葩，皇帝家的兄弟一代一代的都必须自相残杀，幽冥公爵府的姐妹，同样也一代一代的都只能活一个。

    可是，也不是没有例外！

    在原作当中，最终戴沐白和朱竹清两人开挂，打败了戴维斯和朱竹云。

    可是，在这一代人当中，戴维斯和朱竹云虽然作为失败者，可是却都没有死，甚至还当上了皇帝和皇后。

    朱竹清咬了咬嘴唇，说道：“雪儿姐姐，不是我相信他，而是这确实是我们家族的情况。我们的家族，受到了某种特殊的诅咒。在正常的情况下，所有的姐妹，都必须只能活一个！杀死了姐妹之后，能够获得更强的力量。相反，如果不那么做的话，我们家族，就会遭遇大难。”

    “还有这种事情？”千仞雪微微的皱了皱眉头。

    难道说，这戴家和朱家，类似于火影世界当中某个患了红眼病的变态家族，需要宰杀自己的亲人证道？

    她又仔细想了一下！

    在斗罗一，虽然朱竹云朱竹清戴维斯戴沐白最终都活下来了，看上去好像兄友弟恭，姐妹和解。

    然而，到了斗罗二的时候，戴家直接把皇位给弄丢了，至于幽冥公爵府，干脆直接消失了，不知道是不是人已经死绝了，至于幽冥白虎也再也没有出现过。

    难道说，这都是因为戴维斯戴沐白朱竹清朱竹云最终没有彻底自相残杀导致的结果？

