    第43章 震慑众人   

    “现在别说是什么神医了，就算是华佗在世，那我都相信了啊。”

    

    “这样的人，要是能拜他为师就好了啊。”

    

    所有人都是说不出的后悔，打心底里自责。

    

    现在的顾琴，都没有反应过来的，呆呆的站在那里。

    

    她喃喃道：“这根本就是不可能的事情啊，就算是我恩师来了，都是做不到这个地步的啊。”

    

    “一个骗子竟然可以做到？”

    

    谢云的一番操作，让顾琴完全不敢相信。

    

    她之前如此蔑视谢云，说的话还特别难听。

    

    现在谢云不仅解决了子弹的问题，雷隆盛的身体状况，还是出奇的好。

    

    这时候，顾琴才明白，原来一直愚蠢的是自己。

    

    而她的心头，现在就是说不出的自责还有愧疚。

    

    顾琴不由得自嘲，道：“没想到，王主任说的对啊，自己就是一个井底之蛙。”

    

    雷隆盛活动一下筋骨，道：“真是没想到，康营医院当中的医生，竟然如此厉害。”

    

    “刚才那位年轻的神医，走的可真快啊，等会要上去感谢他。”

    

    这话一出，在场的医生都有些尴尬。

    

    虽说他们是一个医院当中的医生，但是他们刚才的态度，可不止是恶劣两个字能概括出来的。

    

    “刚才那个神医叫什么名字啊？”

    

    雷隆盛问了一句。

    

    “谢云。”

    

    顾琴连忙回答。

    

    “贵院真是让人惊喜啊。”

    

    雷隆盛哈哈大笑。

    

    不知道为什么，顾琴听到这里，顿时感觉与有荣焉。

    

    谢云走出重症监护室。

    

    雷阙德连忙上前，道：“大哥，咋事？”

    

    “小脸却白呢？”

    

    他第一反应都不是雷隆盛如何，而是问谢云的情况怎么样。

    

    雷场的脸色有些难看，这么快就出来，想必自己的儿子，怕是没得救了，不由得叹了口气。

    

    “我没事。”

    

    谢云淡淡开口。

    

    雷阙德拍拍胸脯，道：“那就好，我爸怎么样？”

    

    “你进去看看吧。”

    

    谢云的脸上浮现一抹笑容。

    

    徐龙见到谢云这样，立马明白了过来，肯定已经治好了。

    

    “我爸……”   

    雷阙德试探性的开口。

    

    “臭小子，在门外说什么呢，还不快点给我整点吃的。”

    

    雷阙德听见门内喊这么一声，顿时身子一颤，脖子一歪，走了进去。

    

    雷场顿时激动，眼圈直接红了，道：“谢神医……”   

    “行了，快点进去看看吧。”

    

    谢云往前推搡雷场。

    

    雷场点点头，道：“今日大恩，必改日相报。”

    

    徐龙跟谢云离开了这里。

    

    雷阙德跟雷场走出这里的时候，谢云已经不在了。

    

    雷场眼中含泪，道：“不愧是神医。”

    

    “这才是医德啊。”

    

    雷阙德感叹一句，道：“不愧是我大哥，真牛叉。”

    

    雷场的目光有些隐晦，自己的孙子要是能攀附上谢云，对他们家族来说，算是好事一桩啊。

    

    “之前你做的事挺傻叉，咱们家族的脸都被丢尽了，现在看来，你还是有点用处的。”

    

    雷阙德尬笑两声，那何止是丢脸啊，他们的颜面都彻底扫地了。

    

    所有视频平台，循环播放自己被揍的视频……   

    雷隆盛从病房里边走了出来，道：“爸，咱们得好好谢谢神医啊。”

    

    “肯定。”

    

    雷场点点头。

    

    “不知道我大哥喜欢什么样的女人。”

    

    雷阙德摸摸下巴。

    

    “嘭！”

    

    雷隆盛一脚就给雷阙德踢飞了，道：“你那脑子能不能想点正常的东西。”

    

    雷阙德捂着自己的屁股，好半天都不敢吭声。

    

    顾琴找到了王德，神色复杂，道：“王主任，昨天我说辞职说的是胡话。”

    

    王德眉毛一挑，道：“怎么了，见识到了神医的医术啊。”

    

    “嗯，我之前觉得，医院对我的待遇很不公平，但是，现在我已经明白了杨院长的话。”

    

    “我学习的东西，还有很多，我不能因为在外留学几年，就是觉得自己了不起了。”

    

    顾琴叹了口气。

    

    “觉悟还行。”

    

    王德笑了笑。

    

    “主要是现实摆在眼前啊。”

    

    顾琴摊摊手。

    

    谢云走到外边，顿时感觉到了身心舒畅，大口的呼吸新鲜空气。

    

    徐龙竖起大拇指，道：“不愧是神医。”

    

    “行了，徐哥，你这说话，未免太客气了吧。”

    

    谢云眼神幽怨。

    

    徐龙哈哈一笑，道：“好了，好了，不夸了，这还不行吗。”

    

    “对了，谢老弟，我给叔叔阿姨，安排了一份工作。”

    

    “啊？”

    

    谢云有些疑惑。

    

    “闲职，我看叔叔阿姨，不像是能在家里呆得住的人，所以才安排了一下。”

    

    徐龙开口。

    

    “这确实是，那就谢谢徐哥了。”

    

    谢云叹了口气，他爸妈常年在工厂上班，要是忽然一下子闲下来，估计都不知道怎么办才好了。

    

    徐龙的安排，看起来才是最合理的。

    

    “到时候，你治好雷隆盛的消息，指不定明天就传遍整个白柏市了。”

    

    徐龙咳嗽一声。

    

    “怎么了？”

    

    谢云不理解。

    

    “雷家的外号，雷大嗓门……”   

    徐龙苦笑一声。

    

    谢云摊摊手，道：“没事，医者仁心，这要是真的有病患，我自然是理当出手救治的。”

    

    徐龙叹了口气，道：“谢老弟，你还真是让人惊喜啊，像你这样的医生，当真是不多了。”

    

    “好了，徐哥，你这样继续夸我，那我可是要生气了。”

    

    谢云眼神幽怨。

    

    “行了，我这边还有点事情要处理，但是我要提醒你一句。”

    

    “秦家跟地下皇帝是死对头，不可能化解的，我还是建议你不要蹚浑水。”

    

    “你跟他们两家，准确的来说，并没有实质性的联系。”

    

    徐龙正色，道：“但是，你要是喜欢上了秦月岚，那就是两码子事。”

    

    “到时候，我肯定不会坐视不理的，而且准确的来说，地下皇帝还是地头蛇……”   

    “打蛇打七寸。”

    

    谢云笑了笑。

    

    徐龙没有多说，眼神当中带有深意。

    

    谢云心领神会，对于徐龙的好意，自然是明白的。

    

    “那我就先走了。”

    

    徐龙招呼了一声，他有一种预感，白柏市的势力，会因为谢云的出现，变成一股绳，而他则是枢纽。

    

    “嗯。”

    

    谢云点点头，道：“徐哥再见。”

    

    

    

