    沈曜有点尴尬，他看了看手表，然后说道，“天色不早了，我先回去了，有事记得跟我联系。”

    我点了点头。

    沈曜对着吴若兰笑了笑，转身离开了。

    “沈医生，等一下。”吴若兰忽然喊住了他。

    “什么事？”沈曜问道。

    “是这样的。我在这里有个姑妈，她知道你们帮我的事情后想着请你们吃一顿饭，以示感谢。不知道你们有没有时间？”吴若兰说道。

    “不用这么客气吧？”我一听，不是特别想去。

    “可以啊，不知道你姑妈住在哪里？远不远？”没想到沈曜却满口答应了。

    “她住的不远，就在前街口的梅花巷里，那我们明天晚上过去吧，我们约好时间。”吴若兰说道。

    “可以，那明天晚上我们过去。这样，明天下午，你先来我诊所，我正好有点事跟你说，顺便我们买点东西。”沈曜看着我说道。

    “好。”看到沈曜这么想去吴若兰的姑妈家里吃饭，我只好答应了。

    沈曜走后，吴若兰坐到我的床边。

    “怎么从来没听说你还有个姑妈，我们明天过去会不会叨扰人家啊！”我问道。

    “这还要从我的身世说起，我们认识这么久，你都不知道我的家庭情况。我现在告诉你吧。”吴若兰看着我说道。

    “好，好呀。”确实，一直以来我对吴若兰这个人充满了好奇，但是还真的不知道她的身世，唯一知道的便是她在成记戏院唱鬼戏。后来戏院出事后，吴若兰就来到了孤楼住着。

    吴若兰稍稍思考了一下，讲起了她的身世。吴若兰她五岁的时候，全家出行旅游，结果遇到了一场车祸，父亲和母亲双双离世，只剩下她一个人活了下来。回到家后，父母刚刚安葬结束，她就被亲戚们赶出了家门，并且她得到一个惊人的消息，她并不是父母的亲生女儿，而是父母之前从福利院领养的。

    这个变故让吴若兰惊呆了，不过亲戚们拿出的收养手续以及其他证据让她无法反驳。眼看着她就要被扫地出门，这时候，一个远方姑妈出现了。这个姑妈之前吴若兰听父亲讲过，她因为从事的工作比较特殊，所以很少和亲戚们来往。

    姑妈的忽然出现，让所有人非常意外。在姑妈的情况比较特殊，加上后来吴若兰的情况，她后来也很少见到过姑妈。

    这次她的情况好转，她特别高兴，于是给姑妈打了个电话，说起了这些事情。然后姑妈便提议邀请他们去家里做客。

    “也是想让姑妈看看你。”吴若兰低着头，说出了另一个原因。

    我顿时明白了过来，吴若兰的姑妈请客是其次，应该主要是看我。老实说，我还真的没准备好这么快跟着吴若兰去见家长。其实和吴若兰的事情，有大部分原因就像沈曜说的，是有同情和好奇心在里面。这个我又没办法跟吴若兰，不然她肯定会非常失望难过。

    晚上十点半，我写了一些东西，准备睡觉的时候，有人敲门了。

    让我意外的是敲门的竟然是小叶子。

    “这么晚，你还没睡啊！”我刮了刮小叶子的鼻子说道。

    “水管坏了，水闸太紧，我关不住，房东阿婆和老更爷爷都不在，我只好找你了。”小叶子说道。

    我这才看见小叶子浑身湿漉漉的，头发也湿透了，说话都有些颤抖。我立刻拿起毛巾帮她擦了擦头发和脸上的水，跟着她一起下了楼。

    对于生活方面我其实也不擅长，不过简单的东西还是比较容易的。我关掉了水闸，然后仔细检查了一下，发现是下水管裂开了，于是我剪掉了裂开处，然后重新将下面的水管绑紧，缠上了一些塑料袋，很快修好了。

    “谢谢你啊，陆叔叔。”小叶子看着我说道。

    “没事了，你妈妈还没下班吗？”我洗了洗手问道。

    “没有呢？她还没回来。”小叶子点点头。

    “应该快回来了。”我看了看墙壁上的表，已经快十二点了。

    “陆叔叔，你能不能在这陪陪我，等我妈妈回来了你再走。”小叶子忽然拉住了我的手。

    “好吧。”我想了想答应了。

    我坐到了沙发上，然后小叶子抱着一个小兔子公仔在旁边睡着了。

    这几天太折腾了，刚才小叶子找我的时候，我都困了，现在在干等着叶梅回来，我很快就睡着了。恍恍惚惚中，我感觉有人钻到了我怀里，我本能地抱住了她，感觉有个柔软温热的身体贴了上来，然后一个温热的呼吸钻进了我的鼻子里，我忍不住抿了下嘴唇，却碰到一个温柔的吻，然后蛇一样钻进了我的嘴里，带着一股甜甜的草莓味。

    恍惚中，我睁开了眼，结果看到了叶梅的脸在我面前，她的嘴唇几乎要贴在我的嘴上。

    啊，我吓了一大跳，低头一看，结果发现不知道什么时候，小叶子竟然靠在我怀里睡着了。

    “你们睡得还挺香啊！”叶梅笑着看着我。

    “哎呀，这，这不是等你回来，我太困了，都睡着了。”我把小叶子慢慢推开，放到了沙发上，自己站了起来。

    “这孩子就喜欢麻烦别人，真是麻烦你了。”叶梅说道。

    “没有，主要是你们的水管坏了，她找我帮忙了。好了，既然你回来了，那我也该回去了。”我揉了揉有点发酸的肩膀，往门前走去。

    “你真的和吴若兰在谈恋爱吗？”突然，叶梅问了一句。

    “什么？”我不太明白叶梅的话。

    “她有没有跟你说要带你去她姑妈家里吃饭？”叶梅又问。

    “你怎么知道？”我突然愣住了。

    “妈妈，妈妈，你回来了啊！”这时候小叶子突然醒了过来，看到叶梅，于是叫着，跑了过来。

    “小叶子，你睡醒了？”叶梅抱住了小叶子，然后用脸贴了贴脸，说道，“怎么回事？又吃糖了，还是草莓味的，不是说了，吃糖会蛀牙吗？”

    我没有再说话，走出了叶梅的房间。走了没几步，我的脑子突然炸了个雷。刚才在睡着的时候，迷迷糊糊有人抱住我，甚至还和我亲吻了一下，那味道是草莓味的，我开始以为是叶梅，因为她之前就调戏过我，可是刚才叶梅说小叶子吃了草莓糖，但是小叶子才几岁，刚才迷糊中的亲吻，根本不可能是她？

    叶梅欲言又止的话，小叶子的突然醒来？这一切是巧合还是故意？还有吴若兰的姑妈，到底是个什么样的人呢？

    一瞬间，无数个疑问出现在了我的面前，让我陷入了巨大的疑惑中……

