    “对了，小青答应过我，绝不食用具有灵性的仙品药草。”蓝银皇阿银想起了一件重要事情，连忙说道。

    “不吃具有灵性的仙品药草？”相思断肠红的白色花骨朵微微摇晃了一下。

    “真的，小青不会骗我的，何况你可以探查他人内心，应该也知道他是不是骗子。”蓝银皇阿银自信满满道。

    “你不早说, 早说我就同意啦。”相思断肠红的白色花骨朵，突然剧烈摇晃了起来，看起来极为的兴奋。

    她最担心的，还不是被人吃掉，刚刚那个女人使劲散发光明之力，但她的食欲都写在脸上了，恨不得直接摘下它一口吃掉。

    虽然相思断肠红作为花中之王，仙品药草中的神品至宝，拥有探查他人内心的特殊能力, 但也只能在近距离范围内探查而已。

    她似乎是很害怕东青突然反悔一样，相思断肠红根部直接脱离了地面，动作麻溜的钻入了东青胸口里面。

    至于为何古籍上记载，相思断肠红需要至真至纯的人才能获得认主，无非是这种人才不会一口吃掉她啊。

    然而此时。

    “小青是怪物吧！这种办法，居然真的有用？”千仞雪不自觉微微张大了嘴巴，樱桃小嘴上面，满是不敢置信的神色。

    但下一刻。

    她心中一沉，赌约，自己输了........要不要学学李绮云，输了不认账?

    这个想法从千仞雪脑海中一闪而过，就已经消失不见，因为她的骄傲自尊，不允许她做出这种丢人现眼的事情。

    不是每个人都是李绮云, 在做这种食言而肥事情的时候，可以脸不红心不跳，至少千仞雪肯定自己完全做不到。

    果然，在得到相思断肠红认可之后。

    东青都没来得及仔细研究这个所谓的花中之王---神品至宝, 就直接凑到了千仞雪身边，一副你懂的表情看着她。

    “小青！！！我不是李长老那种人，愿赌服输，无条件答应对方三件事情，我认了，但是你要记住，不可以让我做那种绝对过分的事情。”

    千仞雪跺了跺脚，看得出来，她极度不甘心。

    “好，姐姐果然是一个诚实守信的人，比某些不要脸的女流氓强多了。”东青当即竖起了自己的大拇指。

    说话间，远在落日森林外围的李绮云，情不自禁打了一个喷嚏。

    “有人在念叨我？”

    不过她也习惯了被人念叨，揉揉脸没有继续困惑下去。

    接下来的时间。

    千仞雪和东青开始分配冰火两仪眼的仙品药草，这些仙品药草不需要认主，也没那么多的讲究，直接采摘就行。

    “八角玄冰草，极寒仙品药草，烈火杏娇疏，极火仙品药草，这两株仙品药草，都是不可多得的仙品啊！”东青感叹道。

    烈火杏娇疏，一株拥有顶级火毒的剧毒仙品，只生长在炽热之地，可以让人如同被岩浆沐浴全身，让人感觉生不如死。

    八角玄冰草，一株拥有顶级寒气的剧毒仙品，只生长在奇寒之地，能使人心寒意冷，中枢麻冻，十米范围内冷气逼人，时间稍长就会寒毒攻心无药可治。

    最重要的是，同时服用这两株仙品药草，还可以造就水火不侵、百毒辟易的属性。

    “最好的花中之王-神品至宝，相思断肠红被你抢走了，这两株仙品药草都是我的，不然我心里面平衡不了。”

    千仞雪一双好看的大眼睛紧紧盯住了东青，一副你敢和我争这个，我就和你拼了的感觉。

    “好，给你就是，不过服用它们需要注意.......”东青说着说着说不下去了。

    “呜呜呜！”

    只见千仞雪同时摘下八角玄冰草和烈火杏娇疏，然后在东青有些奇怪的目光中，飞快放进嘴里面开始咀嚼起来。

    “诶，姐姐你干啥呢？不能这样直接吃！”东青急忙劝说道。

    这个虎娘们，她还真敢这样直接吃啊！还是两株仙品药草一起吃，她的身体，扛得住极冰和极炎能量的不断冲击吗？

    “呜呜.....现在不吃，万一等会你用那个无条件为你做三件事情，要挟我交出它们怎么办？”千仞雪眼中透露着浓浓的警惕之色。

    “我是那种人吗？”东青摇摇头道。

    ........

    一分钟后。

    他的担心很快就被印证了，虽然千仞雪已经是六十九级魂帝，只差一点点就成为七十级的魂圣。

    但此时的她，想要同时吸收两株仙品药草的药力，还是显得太过勉强。

    “好热！好冷！”

    千仞雪抱着胳膊，左边身体如同被火焰灼烧，衣服被无形之火烧出了不少破洞，右边身体如同被寒冰冷冻，衣服也被无形寒气冻坏了不少缺口。

    缺口下面到没有什么伤口，只有白皙光滑的皮肤，毕竟都是外泄的仙品药草药力，还没那么容易伤害到一名六十九级的魂帝。

    “姐姐，你如果信我，现在就跳进冰火两仪眼中心，利用这里的天然环境，平和你体内暴走的极寒和极炎能量。”东青淡淡说道。

    “可......是......我左边身体被灼烧的无法动弹，右边身体被寒气冻的僵硬无比，这我怎么跳？”千仞雪眼神可怜巴巴的看着东青。

    现在她有点后悔自己之前行为太过冲动，如今被两株仙品药草的药力定住了身体。

    “唉，女人！”东青走上前来，伸手轻轻环住她的腰间，在千仞雪有些羞涩的目光中，将她横抱在自己怀里面。

    然而下一刻，

    扑通一声，水花四溅。

    千仞雪直接被东青丢入了冰火两仪眼中心，她的眼神瞬间由羞涩不堪变成了愤怒不已。

    “东青，你给我记住，我千仞雪，不会放过你的。此仇不报，誓不为人！”

    “咕噜咕噜......”吞水声。

    ............

    植物特殊交流频道。

    “你确定小青对我有奇怪的想法？”蓝银皇阿银眨巴了一下眼睛。

    “额....我现在也不敢确定，或许是我洞察人心的能力，对他无效？”相思断肠红语气显得有些不自信了。

    冰火两仪眼，泉水中心。

    “混蛋，居然直接将本小姐丢了下来，果真一点都不知道怜花惜玉。”千仞雪心中暗道。

    此时她处于冰火两仪眼泉水中心阴阳太极位置，体内暴动的极寒和极炎能量得到了很大的缓解。

    同时泉水是由最纯粹的天地冰火能量液化而出，对于吸收八角玄冰草和烈火杏娇疏有很大帮助。

    “虽然很气，但硬来的话，我又打不过这个小变态，看来，只能想想其他办法从他身上报复回来。”千仞雪暗自思索道。

    对于女人来说，在合适的时机下，报仇的最好方式，并不是打打杀杀，而是让他乖乖的任由自己欺负。

