    古神子嗣被困的消息才传出。

    这些年沉寂的诸神子，就齐齐出动，赶往同一处，已经足以让在场的古神真传，做出合理的推断了。

    “那……那里，正是神子被困的奇景地貌！”

    此时此刻，刺探情报而回的仙音，遥望诸神子冲向的区域，顿时声音颤抖了起来。

    他所吐露出的话语，更是让在场的古神真传们，心头原本的喜悦被粉碎，只剩下无尽的冷意。

    他们古神群族的神子，是很强。

    可要独战这么多神子，实在太吃亏了，谁也不知道会发生什么。

    更何况。

    古神子嗣被困在一处奇景地貌中，本来就充满了诡异，明显是中了埋伏。

    “怎么办？”

    “可恶，神子难道要遭劫了吗？”一时间，悬空岛上一阵sao luan，很多古神真传都绝望了。

    要知道。

    如今古神子嗣，可是他们的主心骨啊。

    如今有诸神子参与，即使他们赶去，那就是送死。

    “木秀于林，风必摧之，神子太强势了，果然还是成为了众矢之的。”萧叶也是眸光颤动着，握紧了双拳。

    古神子嗣遭劫，他也有相助之心，奈何差距太大了。

    “嗯？”

    紧接着，他心有所感，目光遥望远处。

    他具备八星古神血统，对先天神灵血统气息，极为的敏感。

    在诸神子霸烈气息升腾之际，他分明发现，正有大批的涅神境后天生灵，粉碎云霄，朝着这里奔腾而来。

    果不其然。

    “古神子嗣的确很强，但我们群族不敌，但也不至于这么容易败亡。”

    “那不过是假象，只为将你们古神子嗣困住，如今诸神子出动，古神子嗣必死无疑。”

    “如今你们还是担心自己吧。”

    仅仅数息时间后，一个出尘的年轻人出现。

    他头发半白，手持一杆大旗，正猎猎而动，鼓荡出的神风呼啸而至，让悬空岛摇动着，崩碎了开来。

    立足其上的古神真传，相继腾空而起，望向对方，眸子中写满了愤怒之色。

    这年轻人，他们并不陌生。

    对方乃是翼神真传中的最强者，名为狄任冶。

    在两万多年前，和红犼为首的古神真传交战后退走，如今折而复返了！

    嗖！嗖！嗖！

    在其身后，炽烈的神光爆涌天际，亦有上位涅神境的翼神真传出现，尽皆散发出滔天杀意。

    “狄任冶，你们还敢来！”

    “真不怕，我们将你们翼神真传，杀到凋零吗？”

    许多古神真传，都是勃然大怒了起来。

    “嘿嘿！”

    “和古神群族大决战，翼神真传的确损失颇大，可能难以奈何你们。”

    “可若是加上我们呢？”

    还没有等狄任冶回应，另一个方向就有冷笑声传来。

    只见一群三百尊，神威恐怖，可以掌驭无尽空间的生灵，穿梭空间而来。

    “是太神群族，上位涅神境的真传！”

    萧叶目光扫过，顿时感觉心头冰冷。

    两大群族的上位涅神，这般而来，意图很明显了，摆明了是要和他们古神群族，进行大战啊。

    “中位、下位涅神境的师弟退后，找到机会就逃生吧。”

    “上位涅神境的师弟，随同我，一起死战！”

    终于，一直保持沉默的红犼表态了，他在进行传音，眼中流露出从未有过的凝重。

    时至如今，一切都明白了。

    古神子嗣中了埋伏。

    他们这些真传也受到了针对。

    很显然，这是早就酝酿好的阴谋。

    现身的强敌太多，混战一旦爆发，他们势必会损失惨重。

    如今要做的，就是尽量让更多的古神真传活下去。

    轰隆隆！

    顿时，上位涅神境的古神真传，齐齐大吼，或是施展道统绝招，或是催动涅神器，朝着前方杀去。

    “古神群族日益式微，乃是混沌天道规则使然，你们挣扎也无用，应该逐渐泯灭在混沌历史中才对。”

    与此同时，翼神、太神两大群族的上位涅神都在冷笑，各展手段进行迎战。

    轰！

    恐怖的碰撞，击碎了天宇。

    在漫天神辉中，诸如穷奇、曲良等古神真传，都是身躯裂开，口喷神血，扛不住这等层次的战斗波动。

    嗤嗤嗤！

    萧叶等中位涅神境真传，及时催动涅神力进行庇护，带着这群下位涅神境古神真传朝后退去。

    “萧叶在这里，杀！”

    就在此刻，又有一群生灵冲来。

    那是翼神群族，中位涅神境真传们。

    在两万多年的大决战中，他们因为萧叶，损失无比惨烈，此刻再度到来，一个个双眸赤红，恨不得将萧叶生吞。

    “萧叶，昔日你在伽罗小禁天中，除我们太神真传的这笔账，应该好好清算了。”

    “其他古神真传，也不能放过，统统杀光。”

    与此同时，又有一批生灵出现。

    他们乃是中位涅神境的太神真传，亦是迅速赶来，没有任何废话，直接杀来。

    “该死！”

    中位涅神境古神真传，在愤怒中进行迎战。

    “今天我萧叶，即便拼着陨落，也要将你们杀光！”

    萧叶退到了远处，眸子冰冷了起来。

    为了对付他们古神群族。

    太神、翼神两大群族竟然联手了，这样的局面，在过去的叠纪交替冲击中，都不曾有过，而且导火索还是他。

    此战以后，试问他身边得师兄，还能剩下多少？

    嗡！

    只见萧叶直接祭出了一件空间神器，在爆涌的青光中，六足刀灭的身躯直接浮现。

    “唳！”

    随着萧叶施展普日道统，六足刀灭猩红的眸子睁开，发出了厉啸声，直接冲了上去大战。

    与此同时。

    转生大禁天中的寂静被打破，诸神子的气息压盖诸天，齐聚同一处奇景地貌。

    但却有一股神子气息例外。

    那是一尊，被飞舞真龙，展翅仙凰所笼罩的神子。

    “昔日斩杀吾神奴的那尊生灵身上，竟然出现了先天生灵浮黎的气息吗？”

    “有意思，我倒要看看，他从浮黎身上，得到了什么！”

    这尊神子屹立在虚空中，遥望远方，似乎察觉到了什么。

    唰！

    下一刻，他身形一转，调转方向，直接消失在原地。

    {第二更到！}

