    一头怂龙是不存在所谓的逆鳞的。

    如果有，那一定是拔出【合格】二字的时候，就不小心一起拔掉了。

    至于为什么奥妮克希娅的逆鳞长在屁股上，或许是因为她怂吧。

    网络喷子、哈士奇和黑龙公主，显然有着某种共性，当有人站在其身后、或者觉得自己安全的时候，就会很猛。

    这不？

    黑龙公主一龙当先，一龙飞天，嗷嗷猛，然后……看到了辛达苟萨当头一记龙息喷下来。

    正常来说，多半是吃瓜群众喜闻乐见的对波，阿不，是龙息对喷环节，接下来就是两股龙息在半空之中轰然相撞，那一刻整个天空仿佛都闪烁起冰霜元素对磕暗与火的辉光什么什么的。

    麦当肯这个主人有特别的想法。

    “先不用【呼吸】，你听说过空战能量理论吗？”

    这道理，不是说能做多少次眼镜蛇机动，多少次托马斯720度阿姆斯特朗回旋什么的，就能解释的。

    关键是这一次奥妮克希娅有了外挂引擎。

    风！突然间大了！

    连回旋在整个冰封山巅的冰龙卷都仿佛在这刹那有了生命。

    一股绝强的意志正在快速侵入四周大气中，支配着狂风，以……风王子桑德兰之名。

    艾泽拉斯世界的风和雷是同义词。

    当这么一个元素领主级别的风系大佬发力，奥妮克希娅无异于如虎添翼。

    “簌”一下，一个轻灵的振翅，她就蓦然窜出三百米开外。

    这速度，哪怕以最快的龙族看来那都是瞬移级别的。

    快，且可控。

    奥妮克希娅蓦然离开了辛达苟萨的龙息范围，就算这位冰龙女王最后关头调整了龙首喷吐的方向，这一次的龙息无疑威力大打折扣。

    直到这时，黑龙公主才深深地吸了一口气。

    这就很不讲武德了，就像是朝着对卖弄喊话“亲，对狙么？我【东风快递】！而且人在百里开外！”

    以双龙为中心的区域，下半区翻滚的冰汽云雾隐约浮现出蓝色的龙纹，上半区原本满是雪色的天空则充斥满了炽热浩瀚的暗色烈焰。

    两幅截然不同的图景将这片天空彻底分割，可惜下半区的冰汽打了个寂寞，上半区的烈焰则满满地轰在辛达苟萨庞大的白色骸骨身上，被排斥出来的烈焰余波向四面八方蔓延扩散。

    辛达苟萨企图运起体内的冰霜元素抵御暗影烈焰的灼烧，可是双方实力原本就相当不大，她打空了龙息不算，还要照单全收一次暗影烈焰，真心亏大发。

    炽热而辛辣的暗影烈焰以辛达苟萨的胸骨为中心，像支高压水枪清洗污垢一般，狠狠将其轰到了冰冠堡垒外侧的山壁上。

    仿佛延迟了片刻，一道冲击波才从冰龙女王撞击处扩散开，跟蛛网状的裂纹一道，数不清的冰块飞石朝着山壁外侧溅射开，愣是将好多闪躲不及的沙雕玩家给顺带弄死了。

    这不是重点，敢以凡人之躯对撼食物链顶端的存在，这就是代价。

    好多沙雕死够次数，只能暂时蹲黑房了。

    这边，眼看自家大姐头一击得手，甭管是怎么成的，黑龙军团哼哈二将立马跟上，陪同麦当肯等凡人英雄一起发动猛攻。

    比【古斯塔夫巨炮】还粗的两口暗影烈焰，紧随其后。

    再来就是风行者的箭、吉安娜的火球、麦当劳的【不科学的电磁炮】。

    多种元素形成了毁灭的紊流，齐刷刷招呼到辛达苟萨庞大的身躯上。

    体型大就有这点不好，基本上这辈子跟‘闪避’二字绝缘了，唯有靠甲高血厚，在对方收拾自己之前先把对方给收拾妥了。

    不然只能欢天喜地打出GG。

    在麦当肯的系统视界中，刚刚一波流至少打掉了辛达苟萨三成多的血。

    冰龙女王不可谓不血亏。

    她怒了，以她为中心，一场可怕的小型冰风暴蓦然荡开。其冰霜元素之浓郁，连奥妮克希娅都要躲开其锋芒。

    埃博诺克仅仅是跑慢了点，一条龙尾巴就有将近十米长被冻成冰疙瘩。

    自己好好的一条尾巴，愣是从身体一部分被冻得像个插件，这货是真吓个不轻，呱呱乱叫着后退，飞到一边去，用暗影烈焰烤自己的尾巴，慢慢将其解冻。

    怎么看都很狼狈。

    辛达苟萨巨大的骨爪扒拉在山壁上，一摁山壁，又是一阵地动山摇。一抬龙首，立马就是一簇簇轿车大小的大号寒冰簇激射出来。

    这玩意之凌厉，只怕【绝对零度】给安排上了。

    “没事，我们赢定了！”奥妮克希娅不惊反喜。她判断理论上没错，别看辛达苟萨一通爆发很猛，可萦绕在辛达苟萨骸骨体表的冰霜元素浓度明显降低了。

    呃，麦某人恨不得当场用垂直握把抽她嘴——有你这样毒奶自家主人的？

    几乎是这母龙话音刚落，那边的吉安娜就发现不对劲了。她刚放出一个火球，居然有股奥术洪流跨越空间反噬到她的魔法回路里面。

    “啊！”

    两种截然不同的魔法力量在她体内冲突，引发的剧痛自是不一般。

    “痛苦吧凡人们！你们的魔法背叛了你们！”辛达苟萨仿如审判的咆哮声，宣示着什么叫冤有头债有主。

    麦当肯了然，这就是她的【无束魔法】了：对目标施放一个奥术诅咒，使得在接下来的30秒所有的施法都会导致一个持续5秒的奥术反噬，多次施法会加剧目标上的反噬效果。

    最离谱是，这一招是远距离瞬发的，真心防不胜防！

    吉安娜脸色一青，她知道自己算是半废了，这种力量的核心在于迟滞她的魔力运作，一旦诅咒叠加高了，她不死都脱层皮。

    “这时候的麦当肯会怎样做呢？”吉安娜不由将美眸投向麦某人。

    只见……

    璀璨的雷光照样既有节奏地从造型奇特的两刃剑（风剑）上喷射出来。

    不科学的电磁炮既是元素、又是物理攻击，哪有那么容易防！

    讲道理，这是桑德兰在开火，又关我麦当肯啥事？

    如果辛达苟萨的奥术诅咒能影响到内定的下任风元素领主桑德兰，那……这风剑多半是出自义乌的高仿吧？

