    量战山！

    宗梦秋诡异战败苏芸。

    并未浇灭其他圣地弟子的战意。

    甚至，全都憋着口气，试图看看谁能最先发现宗梦秋诡异的让人中招的秘密。

    至于顶级门派和其他门派的弟子，直接是放弃了跟着宗梦秋对战的想法了。

    他们没有那么大的傲气，苏芸都败的莫名其妙。

    他们上台只是自找其辱罢了！

    宗梦秋对于前来挑战的天才更是来者不拒，进行着车轮战。

    她本该可以不如此，但顶着沈天徒弟的名头。

    她必须如此！

    必须要将自己表现的优异远超圣地弟子。

    也就是她的功法诡异，车轮战还是能够进行两到三次。

    但过了这个数字，她就必须休息恢复自身的状态了。

    其他人自然不能说什么，全是等待着。

    或者是纷纷上擂台挑战，等待宗梦秋的状态恢复。

    沈天弟子来到量战山的事情也很快的传播开来，很多的年轻天骄慕名而来。

    使得量战山的名字越发的响亮，各州的天骄齐聚，热闹非凡。

    但，更多的热闹都是属于筑基弟子们。

    毕竟天地福源进入的限制就是筑基修为。

    量战山内传播开的不止是宗梦秋和剑痴在这里。

    同时还有宗梦秋战败苏芸后说的那些话，同样是落在不少的人的耳中。

    “她竟然是这般的说的！”

    “前辈真的是教导出来个好徒弟呀！”

    “我的徒弟若是有宗梦秋的七八分心性就好了。”

    “这般的徒弟，可与不可寻呀！”

    “前辈的目光太好了，竟是在浩瀚人海中找到了宗梦秋这样的徒弟。”

    但凡是想要收徒弟和有徒弟的强者心底无不感叹和羡慕。

    他们谁都想要得到这样的传承人，对自己有着极大的感激。

    .......万巧阁！

    沈天正欣赏着眼前的曼妙舞姿。

    陡然，他的背部有些难忍的瘙痒。

    怎么回事？

    沈天坐直了身子，伸手想要去挠挠。

    但出现了之前同样的情况，他够不到发痒的地方。

    “俊...”

    沈天正要回头跟魔祖说让他来帮忙挠痒。

    但看到旁边空荡荡的座位，这才想起来自己让他去泡茶了。

    忍忍吧！

    沈天回头看着正挑着肚皮舞的紫薇长老和弟子，没有好意思开口让他们挠挠。

    毕竟，能够免费的来给自己表演就已经很不错了，挠痒这种肢体的接触能行吗？

    沈天咬着牙，皱着眉的等着魔祖泡好茶回来。

    “掌柜的！您怎么了？”

    紫薇长老察觉到沈天表情的不对劲，忙关切的问道：“是不是身体有些不适？”

    “无碍！无碍！”

    沈天勉强的笑笑，他发现没有舞蹈和乐曲的吸引，背部的痒痒感更加的清晰了，越发的难耐了，赶忙催促道：“接着奏乐，接着舞！”

    “可是...掌柜的，我看你的表情不太好。”

    紫薇长老越发的觉得不对劲，紧张的问道：“掌柜的！有没有需要我们的帮忙的地方，您可以尽管开口，我们决不拒绝！”

    “什么需求都行？”

    沈天猛地抬头，目光灼灼的看着紫薇长老，眼中带着几分的渴望。

    他有些等不及魔祖回来了。

    背后的痒痒太难受了！

    太折磨人了！

    凡是经历过的都该是明白！

    那种发痒仿若是在骨头和肉里的感觉，仿若是有蚂蚁在爬。

    偏偏，那个位置你还抓不到，让你的心里有种憋闷的无助感。

    “这...”

    紫薇长老看着沈天眼中渴望的光芒，脸庞刷的就有些羞红了。

    前辈该不是想要...这可怎么行？

    我早已为人妇！

    如何能够做这般的事情？

    不行的，坚决不行的！

    可是我刚刚都说了任何的需求。

    若是前辈开口，我拒绝了，该不会要迁怒到花祭圣地的头上吧！

    我该如何是好？

    紫薇长老很是纠结。

    跳舞和奏乐其实倒没有什么问题！

    这是她们花祭圣地的跟着强者相处的方式。

    但，她们也不是毫无底线没有，不全都是见到强者就无条件的服从。

    只是会凭借自身的条件依靠强者罢了！

    所以，紫薇长老现在是对沈天眼中的渴望有些惧怕。

    “若是可以的话，还请几位帮我挠挠痒！”

    沈天不给紫薇长老思考的时间了，他太难受了。

    “啊...”

    紫薇长老听到沈天的要求很是意外。

    只是挠痒痒啊！

    她心里瞬间的松了口气，暗自骂道：我怎么能将前辈想的如此龌龊呢？

    下刻，她款款迈动步伐，来到沈天的身边，羊脂般温柔的手落在背部，带着成熟的温柔的声音问道：“掌柜的！是这个地方嘛？”

    “往上点！！”

    沈天感受着发痒的地方，心底是没有任何的龌龊的思想。

    毕竟，他全心的想要解决背部发痒的问题，真的没有时间去思考其他的事情。

    “好！是这里吗？”

    紫薇长老闻言，手轻轻的往上挪了几分。

    “对！就是这里！”

    沈天倒吸着凉气，舒服的道：“大点力！速度快点！”

    “我知道了！”

    紫薇长老柔柔的抓着，仿若是抓的是至宝般，速度虽然快，但动作极其的温柔。

    呀！

    成熟女人跟着梦秋丫头就是不一样！

    就单单是抓痒就能够看得出来！

    紫薇掌柜的动作可是要细心和舒服的多了！

    沈天背部的痒被暂时的缓解了，他的思绪也开始扩散起来。

    “掌柜的...”

    紫薇长老轻柔的抓着，正想要询问沈天的感觉。

    可下刻，她整个人就愣住了。

    不止是她，花祭圣地的其他弟子都是呆滞住了。

    整个万巧阁内悄然无声！

    唯有沈天发散的思维，还有他背后逐渐凝聚的白色的身影。

    而这时的魔祖正站在店铺的门外，手中端着泡好的茶水，冒着热气。

    但，迟迟不知道是否该进去！

    毕竟，他是听到了沈天刚刚说大点力，速度快点！

    我现在适合进去嘛？

    应该是不大合适的吧！

    花祭圣地竟是有这般好的福分？

    可惜，我不是个女的了！

    魔祖的思绪要比沈天偏的太多了。

    没办法，他见过的实在太多了。

    直到屋内的声音全部安静下来。

    魔祖这才端着茶水进来，看到凝聚出来的白色虚影，也是愣住了。

