    蒋南星内心哔了狗。

    她觉得自己上辈子肯定是挖了司纯家的祖坟，否则她不可能这样阴魂不散地缠着自己。

    蒋南星没回头，选择性失聪。

    然而她低估了司纯的厚脸皮。

    “南星，我在跟你说话呢。”司纯噙着微笑，不请自来地坐到了蒋南星的对面。

    蒋南星的脸，顿时冷若冰霜。

    “你一个人吗？阿时就快到了，要不我们凑一桌？”司纯笑眯眯地说道，字里行间有着显而易见的炫耀。

    潜台词是，她和容时约好的。

    “不用！”蒋南星优雅从容地端起杯子喝了口水，冷冷拒绝。

    “没关系的南星，我不介意——”

    “我介意！”蒋南星抢断，冷睨着笑容微僵的司纯，毫不客气地怼道：“司小姐难道真的没有一点自知之明？自己有多讨人嫌，心里没有一点B数吗？！”

    被蒋南星一怼，司纯顿时原形毕露了。

    笑容隐退，取而代之的是满脸妒恨，阴冷切齿，“蒋南星，你知道阿时为什么爱我而不爱你吗？”

    蒋南星冷冷的笑。

    以前听到这样的话她会心痛难受，但现在，她已经无所谓了。

    见自己的话没有刺痛蒋南星，司纯不甘，言辞越发尖酸刻薄，“你看看你，没有一点女人该有的温柔和体贴，就你这个性格，你配站在他身边吗？”

    “你觉得你配？”蒋南星冷笑更甚，看着司纯的眼神，仿若在看一个跳梁小丑。

    “当然啊！阿时他需要的就是像我这样以他为天的小女人，而不是像你这种野蛮的悍妇！”司纯挺直腰杆，骄傲地说道。

    扑哧。

    一个没忍住，蒋南星笑出声来。

    赤倮倮的嘲笑，让司纯顿时黑脸了，恼怒切齿，“你笑什么？”

    “因为你可笑。”

    蒋南星姿态倨傲地微支着下巴，以睥睨众生的目光看着司纯，极尽嘲讽地说道。

    “你——”司纯的脸色青白交替，气得不行。

    蒋南星姿态慵懒地翘着二郎腿，葱白手指像弹钢琴一般有节奏地在桌面上轻轻敲击。

    “司纯，我警告你，别到我面前来刷存在感了，你要是真把我惹毛了……”她微微停顿，水眸倏地一凌，本是温和的声音瞬间变得冷厉阴森，“我让你鸡飞蛋打一场空！！”

    “……”司纯被蒋南星的气场震慑住了，愣愣地看着她。

    见她被自己噎得说不出话，蒋南星满意，唇角冷笑更甚，“就算容时爱你又能怎样？我若不放手，你这辈子都别想进容家。”

    司纯闻言震怒，冲口而出，“蒋南星你不要脸！”

    “你说谁不要脸？！”

    不待蒋南星反击，一道清冷的声音突兀地响起。

    司纯狠狠一震，反射性地站起来，背脊顿时冒出冷汗。

    她僵在当场，艰难地转头，“伯……伯母。”

    是陈惠。

    “你刚说谁不要脸？”

    陈惠犀利似剑的目光冷冷投射在司纯的脸上，豪门阔太的气场显露无疑。

    司纯秒怂，连忙从位子上退出来，摇头否认，“不是的伯母，我……”

    “妈，司小姐是在说我。”蒋南星不咸不淡地插了一句。

    司纯惊怒，“蒋南星你——”

    啪！

    “啊……”

    她话音未落，一记耳光便狠狠扇在她的脸上。

    她猝不及防，被打得往边上一倒。

    恰逢这时一个服务生端着几杯咖啡路过。

    于是司纯好死不死就撞上了服务生。

    滚烫的咖啡泼了她一身。

    “啊！！”

    司纯惨叫，痛得脸色瞬时一片惨白。

    她的双手，成了重灾区，很快便红肿起来。

    “哎呀，对不起对不起……”服务生也吓得不轻，忙不迭道歉。

    陈惠对服务生挥了挥手，示意他下去。

    司纯脸痛手也痛，红了双眼，整个人瑟瑟发抖冷汗淋漓。

    “站好！！”冷眼看着司纯痛得直不起腰，陈惠冷喝道。

    司纯吓得连忙端正站好。

    “你算个什么东西？容家少奶奶轮得到你骂？”陈惠面罩寒霜，气场十足。

    “对不起伯母，我不是……我没有……”

    “没有？那你是说我冤枉你了？”

    “伯母我不敢……”

    “不敢？呵！我看你‘敢’得很！”

    在陈惠强大的气场压迫下，司纯吓得连话都说不利索。

    “道歉！”陈惠命令。

    司纯二话没说，转头面向蒋南星，“南星，对——”

    “跪下！”陈惠呵斥道。

    “伯母？”司纯瞠大双眼，眼泪刷地滚落下来，倍感羞辱。

    她死也不想给蒋南星下跪，可她又惹不起陈惠。

    在陈惠冷厉的目光中，司纯强忍着心中恨意，扑通一声，屈膝跪在了蒋南星的面前。

    蒋南星冷冷睨着她，唇角泛起一抹嗤笑。

    就在这时，容时来了。

    “妈！”

    容时大步而来，一眼看出现场的不和谐，剑眉紧蹙。

    “阿时，阿时……”司纯仿若见到了救星，泪眼婆娑地望着他。

    想扑进他的怀里寻求庇护，却又不敢起身。

    “起来。”容时伸手去提司纯。

    可刚提了一半，陈惠极具压迫性的声音就响了起来，“我同意了吗？”

    “妈！”容时不赞同地喊了一声。

    这里是公共场所，这样的事传出去，有损容家声誉。

    “你媳妇儿被人骂了，你若不护，我护！”陈惠霸气道。

    南星被骂？

    容时闻言，手上一松。

    扑通。

    司纯又跪了回去，疼得龇牙裂齿苦不堪言。

    容时蹙眉，看了看面无表情的蒋南星，又看了看哭得梨花带雨的司纯。

    唯恐他偏向蒋南星，司纯连忙紧紧抓住他的袖子，哭泣道：“阿时，我不是故意的，我只是……”

