    次日清晨。

    太阳早早地升起。

    又是繁忙而又美好的一天。

    林惊鸿看着家里大大小小的包裹，此时是满头大汗，同时脸上还有两个巨大的黑眼圈。

    昨晚连夜整理，整理出了大大小小差不多三十多个包裹。

    而顾南希此刻已经去上班，这三十多个包裹带去韩霜别墅的任务自然就落到了林惊鸿身上。

    “唉，还好我以前扛货的，不然还真解决不了你们。”

    林惊鸿一边自言自语，一边把行李往电梯口搬。

    慢慢地二三十袋行李从屋里搬出，逐渐堆满电梯口，就像林惊鸿的过去对于房子的感情也逐渐搬出那般。

    可感情哪能像行李一样啊，直到行李搬光了，林惊鸿对于房子的感情也没搬光。

    “唉……”

    望着空落落的房子，林惊鸿重重地叹了口气。

    有人说，有些时候，即使再绝情的人也能被一件若有若无的事情所触动，从而心里有一瞬间的悸动。

    林惊鸿觉得这句话真他娘有道理。

    比如现在，他便难以控制地想到了两年多来在房子生活的种种经历。

    可很快他便压下了念头，轻轻合上的房门。

    咚的一声，房门关闭

    就像他以往给记忆上了锁一样，这次又上了锁，还把钥匙给丢了。

    过去的东西就应该像过去的人一样，永远地遗忘，这是对眼前人的负责。

    “再见了妈妈，我今早就要远航~”

    “别为我担心，我有帅气和开挂的浆~”

    林惊鸿一边唱着谣曲，一边往电梯丢行李。

    跟个神经一样。

    ……

    （汽车行驶中……）

    ……

    “英伦联邦306……好像就是这里了吧。”

    小区内，林惊鸿看了看手机上的地址，又望了望面前欧洲中世纪古堡样式的巨大建筑，一脸茫然。

    他感觉这不像别墅，像城堡。

    他在小区外报了韩霜的名字后，保安很快就将他和司机放行了，一路逛了一圈小区才找到了准确的位置。

    值得一提的是，当时司机脸色还十分震惊，说林惊鸿这么年轻就能住这么牛逼的房子，年少有为啊！

    林惊鸿解释说这只是他一个女性朋友的房子，给自己暂住的。

    可没想到司机的脸色更震惊了，而且还多了一丝羡慕。

    断断续续地说着什么钢丝球，少努力二十年之类林惊鸿听不懂的话。

    而如今林惊鸿没心思去深究那些话是啥意思，因为他现在压根进不去别墅里啊！

    韩霜只告诉他别墅地址，却没告知他怎么进去别墅！

    虽然林惊鸿打了电话给韩霜，但是韩霜现在还在上班，压根就没搭理他。

    看着高科技模样的密码锁，林惊鸿忍不住摸了摸。

    “指纹解锁错误，请重新输入。”

    林惊鸿一愣，旋即明白了这是指纹解锁的大门。

    而就在这时。

    韩霜的电话打来了。

    林惊鸿如蒙大赦，连忙接电话，“韩姐韩姐消息你看了吗，我进不去啊。”

    “看了，我现在从公司回来，你等我一会，那个锁得我的指纹解锁，这茬我给忘了抱歉哈。”韩霜说道。

    林惊鸿愣了愣，旋即道：“韩姐，你不上班不好吧？”

    “没事。”

    韩霜继续道：“刚好我也看看，你家都搬完了，要怎么给明天的新歌加热度，我很期待。”

    二十分钟后。

    一辆红色兰博基尼停在了林惊鸿面前。

    韩霜从车上下来，带着墨镜，西装革履，英姿飒爽。

    “韩姐，潮啊这身。”

    林惊鸿说赞叹道。

    韩霜摘下墨镜，扬了扬微卷黑发，微笑道：“别嘴贫了，赶紧跟我进去吧。”

    林惊鸿点了点头，“韩姐你等我搬两袋行李。”

    可韩霜却摇摇头，“这事不用你做，我喊了人了。”

    话音刚落，林惊鸿便见到几个保安从远处走来。

    好家伙。

    林惊鸿只是看一眼就震惊到了。

    该说不说是高档小区，别的小区都是保安大爷，这里喊过来的保安个个人高马大，壮的跟牛似的，简直不像保安，保镖还差不多。

    这时韩霜一步向前，便别墅门口走去，“别看了，待会他们会帮你搬的，我们还有正事。”

    林惊鸿点了点头，随后跟着韩霜来到了别墅里面。

    好在林惊鸿昨晚已经见了几眼，所以现在他见到别墅内如此豪华的装修，显得没有那么失态。

    一路来到客厅的沙发上，林惊鸿坐到了韩霜对面。

    而这时外面的保安陆陆续续地也把林惊鸿的行李搬了进来。

    “林先生，请问这些行李放哪里。”一个扛着四五袋行李的保安问道。

    林惊鸿一愣，旋即道：“你放客厅就行，待会我自己整理。”

    保安点了点头，旋即轻飘飘地把行李放下，一点没碰着磕着，其他的保安也照猫画虎，一代代的放到地上。

    很快，所有的行李码放得整整齐齐，跟重重叠叠的豆腐一样。

    见状，韩霜露出满意地神色，淡淡道：“你们去老吴那，一人领五百块钱，记在我账上。”

    一众保安大喜，“谢谢韩小姐。”

    韩霜点了点头，旋即指了指林惊鸿，“以后我不在，他林惊鸿就是这间屋子的主人，明白吗？”

    闻言一众保安也是严肃地点了点头，对着林惊鸿齐声道：“林先生好。”

    林惊鸿愣了愣，连忙点点头，“你们好你们好！！”

    同时林惊鸿心中诧异不已，这韩霜最多也就是跟保安是业主与物业的关系，可怎么感觉这群保安见了韩霜跟老鼠见了猫一样？

    至于这么害怕吗？

    “下去吧。”

    韩霜朝保安们吩咐了一句，“有事我会喊你们。”

    闻言保安们点了点头，齐齐往外退出，同时还不忘关上大门。

    一时间，大厅内就剩林惊鸿和韩霜两人。

    “家也搬完了，现在可以说了吧，你怎么给明天的歌曲加热度？”韩霜问道。

    林惊鸿摇摇头，“这件事稍后说，我有个问题想问问你。”

    韩霜一愣，旋即点点头，“你说。”

    “他们怎么见了你跟老鼠见了猫似的？”

    林惊鸿问道：“求难听点，跟儿子见了老子一样？”

    韩霜笑了笑，“我是他们的老板，他们自然会怕我呀。

    林惊鸿一愣，“老板？”

    韩霜点点头，“我不是跟你说了吗，我别墅很多吗？”

    “实际上，这个小区都是我的啦。”

