    基地内，如今的情形呈两级分化，具体表现在开发者玩家和其他两类玩家之中。

    基地里，无论是绿泰坦玩家还是精灵玩家，如今都显得很忙碌，高级的玩家有任务的都在忙碌任务，没任务的也在小心翼翼的管理着自己田地和奴隶。

    低级的玩家呢都在拼了命的肝，据统计，自从高级玩家开始承包土地后，新来的绿泰坦玩家搬砖的平均时长就比以前多了近乎三个小时，似乎人人都想快点脱离搬砖期从而走向小康！

    教练的课程申请也变得越发的紧张。

    精灵玩家也是一样，在看到了自己同类化形后那般高富帅、白富美后，这些精灵球都玩命的上线争取化形，其中典型代表就是基地外那坨已经差不多快十米高的卢姥爷...

    相反，开发者玩家这段时间就陷入了很无聊的时期，特别是一开始那批高级玩家！

    这群开发者玩家在经历一开始痛苦的学习期后，都成功被改造成了学霸，升级效率极快，截至目前为止，开发者已经出现第十一个三级玩家了。

    这个数量是基数庞大的绿泰坦和精灵加起来都比不上的。

    然而在这群高级开发者到达一定级别后，那些负责基础课的导师就显得很头疼了....

    学生....太过聪明了！！！

    即便是在宇宙联邦，开发者的数量也是极其稀少的，这是一个曾经创造辉煌文明时代最后又突然消声灭迹了的血统，容纳力比绿泰坦还要低得夸张，很多领主都是用来当土著强化基因用，根本不是用来当进化基因的，作用都是为了培养一些基层技术应用者的，比如：程序猿....

    但如果有高等级的开发者出现，绝对是被各大名校哄抢的对象，他们曾经听说过海克斯学院和星海学院曾经为了一个高级开发者学生，几大院长都大打出手过....

    他们现在总算明白为什么那些名校校长会如此不顾身份了，这群妖孽，简直太逆天了...

    才三级，一个个精神力就已经让他们这些四五级的导师感觉压力山大，他们一个个可都是名校出生的，各自血统都不算低，可比起这些学生的精神成长和学习效率，都有种近乎绝望的感觉....

    学了三十几年的师范课程，感觉才三个月就已经教无可教了.....

    他们隐约感觉自己好像离失业不远了.....

    “你们说领主大人会履行合约吗？”基地某个休息室内，一个已经闲了快半个月的生物课老师小心翼翼的问道。

    基地里选择生物课的玩家本来就比较少，少数有几个好像都已经快教毕业了....麻蛋....感觉毕业得比他当初办入学手续还快.....

    所以他算是几个老师中最闲的了，感觉也是最有可能第一个失业的老师....

    “咳.....这应该会吧？咱们领主一看长相就是个厚道人....”其中负责教有机化学的老师弱弱的回道。

    “他整天带着那么厚的头盔，你是从哪里看出他长得像厚道人的？”负责机械工程课程的老师翻着白眼道。

    机械工程作为开发者最热门的课程，他现在心中还稍稍安稳一些，手底下学生虽然也毕业得快，但还好源源不断的有人进来....应该....不会那么快失业吧....应该....

    “想开点....”其中一个负责教炼金化学的导师笑呵呵道：“我看咱们基地隔断时间就会有一批新的子民补充，不断的都有新的开发者过来给我们教不是吗？”

    “还能有多少？”生物课老师翻着白眼道：“这么高品质的开发者你当是白菜呀？割了一波又一波？你还指望有几百万这样的开发者排着队给你教呀？”

    “啊，哈哈哈哈，说得也是哈......不过说真的，真要发生那种情况，再教几年我们说不定会教疯的.....”

    “是吧？”周围几个导师也跟着笑了起来，但不知为何，心中莫名就升起一股不好的感觉....

    -------------------------------------------

    而此时，哪些所谓已经毕业的开发者，正在基地里无病呻吟.....

    除了选机甲课程和奥术课程的还有些忙碌外，他们这些学炼金或者生物课程的可谓无所事事，基地里能让他们继续提高的东西暂时是没有了，可他们已经习惯了不断吸收知识的日子，当有一天发现没什么东西可学的时候，顿觉这世间空虚寂寞到了极点....

    一些无聊的人已经开始试验各种各样的项目，可缺乏基本试验台的他们很多试验都做不了，如今只能凑一起，做一些数据假设的探讨了。

    这个过程已经持续很多天了，每次都由一个人提出一个想法，然后众人开始讨论，一讨论就是一天，路过的玩家都远远避之，生怕被这群家伙的学霸之光闪瞎了双眼。

    今天有一个开发者突然提出一个很有意思的课题：“我最近从基地玩家数据里发现一件很有意思的事！”

    “什么事？”周围无聊的开发者顿时眼睛一亮，已经很久没什么东西能让他们感觉有意思了....

    “我统计了一下基地玩家数据....发现一个有意思的东西，除了少数本身是修炼者外，基地里那些训练成绩好的都是些游戏瘾很重的游戏死宅！”

    “你这不废话吗？”旁边一个开发者闻言顿时皱眉道：“游戏死宅上线时间多，训练得多，自然成绩要比一般人好呀....”

    “不不不不.....”那提出话题的玩家连忙摇头道：“并不是这样，随着玩家数量增多，纯游戏死宅的数量被充淡，很多人其实只是休闲娱乐玩家，是进了这个游戏后才患上重度网瘾的，这些玩家平时上线时间并不比那些死宅少，但训练成绩却明显不如最开始那一批。”

    “咦？有这回事？”周围几个开发者闻言都眼睛一亮：“那你得出的数据结果是什么？”

    “游戏天赋！”那玩家咧嘴笑道：“我仔细调查了一下，如今训练成绩最好的几个玩家，绿泰坦那边的狗哥、蒲云川、冷星、肝帝，除了冷星是职业杀手外，其他要么是颓废富二代，要么是除了上班就是在家玩游戏的死宅，但他们都有一个共同点：就是游戏玩得贼六！”

    “这只是巧合吧？”其中一个开发者提出质疑道：“精灵玩家里也有一些训练成绩不错的女玩家呀，比如李狗蛋和王狗蛋，还有许仙，他们看起来就不像死宅呀....”

    “NONONO！”那玩家道：“那是你没仔细调查过，王狗蛋和李狗蛋虽然不是那种游戏死宅，但却有着相当好的游戏天赋，我调查过，王狗蛋是荣耀联盟一区王者八百点的高手，李狗蛋虽然不玩荣耀联盟，却是一个街机好手，经常一个币能挑翻整个游戏厅的人。”

    “许仙呢？”

    “许仙是职业玩家，皇族这一代的天才ADC。”

    “我去，小小狗就是他呀？”

    “小声点！”玩家瞪了他一眼道：“你想死呀，要让那些玩家知道我们能调他们私人资料，小心他们把你塞化粪池里去！”

    “可这是为什么呢？”其中一个开发者疑惑道：“为什么游戏玩得好，训练效果就好？”

    “我觉得游戏天赋好，特别是竞技天赋好的，他的战斗意识就很强....”那玩家猜测道：“只不过现实中没有机会给他们展示而已。”

    “不是吧？”其中一个玩家不信道：“废宅、废宅，说得不就是这群痴迷游戏的家伙吗？一个个肾虚得一逼，怎么看也不像练武资质极佳的少年呐。”

    “那是环境造成的....”发出讨论的玩家顶了顶眼镜道：“长期坐着玩游戏本就是一件对身体不好的事，时间一长无论是腰背还是前列腺都会出问题，身体素质自然会越来越差，身体素质差，肌肉跟不上自己的战斗意识，看起来自然就像战五渣，可像咱们基地那样给直接给他一副属性爆表的身体，那他们的战斗意识就能最大化的开发出来了...”

    “我去....你这么一说.....这数据可靠吗？”

    “暂时数据还不太多....我正在统计当中，等统计好了我就去找领主换波赏钱，美滋滋！”那玩家笑眯眯道。

    “有点东西呀.....”几个人纷纷点头，随即又有人道：“那看来我这个万年青铜连白银都上不了的手残选择开发者还是选对了哈，要是选个战斗职业说不定一辈子被人甩在后面呀....”

    另外一个玩家闻言也摸着下巴道：“那这么说我这个白银强者岂不是被开发者职业给耽误了？”

    “白银.....也是强者吗？”旁边一个开发者愣愣问道。

    “我才二十一岁....提升空间很大的....”

    “二十一岁.....职业玩家都退役了.....”

    智能暗中注意着这群家伙，心中不由暗暗汗颜，一群吃饱没事干的家伙，这么闲的情况下都能研究出如此有意义的推论，开发者还真是一个可怕的血统....

    也不知道领主大人之后打算怎么样用这群家伙？

    --------------------------------------------------------

    而此时，远在亿万光年外的兮夜，正拿着酒仙给他的名片，来到了一个装潢极为朴素的学校门口。

    其实在招聘会里他已经招到足够多的教导员了，可对于基地那群高级开发者，他觉得普通教导员似乎暂时已经教不了他们什么，而基地现在也还没到用他们的时候，可总不能一直让他们闲着吧。

    既然如此.......兮夜望了望这朴素的校门，心中升出一个大胆的想法.....

