    想了一会，我的脑海中只浮现了出了一个身影，那便是我跟齐建吃饭那天，齐建打的那个小混混，除了他没有其他人会这种直接的混混手法。

    不过这小子还真是狠，雇的人看起来要把我往死里弄，不知道齐建怎么样了？

    拿出手机便给齐建拨了过去，响了两声，电话那边传来齐建的声音：“老大，怎么了？”

    “你这两天有没有受伤，那个小混混找上门了。”

    齐建停顿了一下，似乎在琢磨着，下一秒，李俊轻快的声音传了过来：“齐建，那边货还没安排好呢，你在这打什么电话，还是头回见你工作期间打电话，是不是女朋友啊？”

    “你快别说了，这是老大。”

    李俊口无遮拦的笑着，紧接着齐建赶紧开口提醒。

    看起来，这段时间两个人磨合的还不错，亲近了不少。

    “你小子总胡说八道的，行了，我也没什么事，就是让你们小心点，可能会有人找事。”

    没想多说什么，便提醒了他们几句，谁料我这话刚落下，李俊恍然开口道：“找事？昨天确实有帮非主流的过来找事，一个个装模做样的，我带着工人直接把他们赶出去了。”

    李俊话语轻松，似乎都没把这个当回事，还是齐建先反应过来。

    “老大，你是被欺负了么？被那几个小混混给欺负了？”

    齐建的语气已经发生了变化，好像在我说是之后，直接上去找他们算账一样。

    “稳住齐建，我现在没事，后天吧，你和李俊都到茶舍来一趟，咱们开个小会。”

    最近一段时间我肯定不能经常顾及到他们，有些事还是要好好交代一下，还有就是那个小混混，不好好教训一下，还真是不知道天高地厚了。

    正好等过两天跟金明谈合作，把那小子也调查出来收拾一顿。

    待我挂断了电话，分别给叶青青萧潇王荣海他们发了消息，久违的大团结也该制定指定接下来发展了。

    处理完这些事，我按照跟张思淼的约定来到了一处偏僻安静的咖啡馆。

    位于市边缘位置，里面的人也不多，放眼望去还不到五个人。

    这也怪不得张思淼会约到这种地方，上次我们的见面没准对张思淼来到了一些危险。

    服务员拿来菜单，等待的时间我倒是认真的看了看上面，目光在一块黑森林蛋糕上停留，豆豆最喜欢黑森林蛋糕了。

    “给我来份黑森林蛋糕，一杯奶茶。”

    时间一点点过去，突然间，我的面前做了个人，仔细的看了一下我终于认出了这是张思淼。

    看着她穿着保守还戴着墨镜，一时间我还没认出来，不免微微一笑：“张姐现在都已经到这个地步了么？”

    瞥了一眼我眼神示意她的装扮。

    张思淼并没有什么反应，似乎想向我证明一下是本人，摘了一下墨镜之后又带上了。

    摘下又带上不过三秒，不过，光是那三秒我还是看清了。

    张思淼的脸红肿了，一看便能看出来那是被人打的。

    “你找我有什么事么？”张思淼嘴唇微动，冷着声开口道。

    如果在她出现之前，我还计划一大堆的话语辞藻，现在全然消失了，单凭她现在的举动和脸，已经能证明她所有。

    我正了正神色，沉声开口：“张姐，我今天约您过来就是想谈合作，我知道你现在的情况特殊，我手里有一份重点项目，可以帮到你。”

    张思淼蹙起了眉头，能看到的嘴唇和眉宇也能看出她现在疑惑不解。

    没等她问，我已然开口解释：“您也知道天上不会掉馅饼，我知道您手里有些品牌的资源，我希望我们能互帮互助。”

    我的目的非常明确，也没有任何隐瞒，只有张思淼一直沉默不说话，她的怀疑和犹豫我都明白，但她现在缺乏了一些果断。

    等了一会，我拿起了叉子，轻轻的弄了一块蛋糕送到了嘴边，细细品味着苦涩和甜丝丝的结合。

    “张姐，你也知道位置坐到你这样，瞻前顾后就是最大的忌讳，不是么？”

    之前的失误就在于张思淼，在李雪出现一次错误的时候就应该重新审核这个人还能不能继续用。

    而张思淼选择了原谅，原因我不知道，但下场现在已经很明了，她被上级怀疑，到了现在的地步。

    “你是个好爸爸，也是个讲义气的人，程磊，这件事我记你。”

    张思淼郑重其事的开了口，同时也摘下了墨镜，那张被打肿的脸出现在我的视线当中。

    我知道她现在的举动就是在向我表达诚信，目的是互相相信。

    “明天我会把项目合同发过去，等你情况稳定再帮我联系人脉资源吧。”

    没有强求她现在去做，虽然我知道她现在也是有能力去做，但我还是觉得应该给她一些时间去缓和。

    一边说着，我一边将碟子里精致的蛋糕吃完了，抬头对上了张思淼满是复杂的目光。

    我怔了一下，挑眉笑了笑：“别太容易感动，我之所以帮你是我们之间没有仇怨，而且还能互相帮助。”

    一码归一码，我还是得把事情说清楚，不然再发生上次叶青青的事情，我可没有精力去处理。

    话音落下，张思淼垂眸笑了笑，似是无奈的摇了摇头。

    伴随着她的笑容，气氛似乎缓和了一些。

    “孩子现在怎么样？上次虽然跟你说霍念纯帮你找了詹姆斯，但我昨天可听说霍斯哲知道这件事了。”

    “嗯？”

    霍斯哲知道这件事了？张思淼的提醒我看出来了，可我跟霍念纯也没干什么啊，就算是帮忙到现在也没有帮上。

    面对我的疑惑，张思淼扯出了一抹笑容，转头将视线落到了窗外，声音幽远：“要知道霍念纯可从来没对任何人上过心，就连霍斯哲老爷子也没有。”

    张思淼的一句话，瞬间点响了我内心的警报。

    怪不得霍斯哲总是在提醒我离霍念纯远点，多次的警告我霍念纯是他的底线，原来目的在这。

    这是我怎么都没有想到的，霍念纯的想法。

