    “那就太好了，后面旅行之中就多拜托你了。”大木博士起身说道。

    他作为小精灵博士方面的权威，能够为了龙说出这句话，由此就能够看出龙在他心中的地位了。

    毕竟拜托一位冠军成为别人的旅行伙伴，本身就是一件非常难和要拉下脸皮的事情。

    “放心吧博士，龙先生是一位挺不错的伙伴，也希望在以后的旅行中多多关照！”希罗娜笑着伸出手，对龙说道。

    “非常感谢希罗娜小姐的赞美，在以后的旅行中能够和希罗娜小姐一起是我的荣幸，请多多指教。”龙说着，与希罗娜伸出来的手握了一下，便松开了。

    毕竟他可不想在希罗娜的心中留下一个不好的形象。

    “那这里就交给你们两个小年轻了，老头子我还要去研究一下超进化，就先离开了。”大木博士对着龙隐晦的眨了眨眼，随即便走回了研究室。

    “超进化？这是什么，是小精灵新发现的一种进化吗？”旁边的希罗娜在听到了大木博士的话之后也是有些好奇的问道。

    “对，超进化确实是小精灵新发现的一种进化方式，但是目前所发现的能够超进化的精灵非常稀少，就只有几个，这是卡洛斯地区才有的，也是刚发现。”龙说道。

    在听到这些之后，希罗娜反而更加好奇了，她原本以为精灵进化到最终阶段之后便不能够进化了，听龙的这些话，好像那些最终阶段的精灵还能够进行超进化。

    “能和我讲讲吗，我的意思是如果不方便的话就不用讲的。”希罗娜说道。

    心中也确实对于这个超进化充满了兴趣，不然的话也不会如此的唐突。

    “没事，你身为地区冠军，这些和你说也没有多大关系。”龙笑着说道。

    “超进化是这段时间才发现的一种新型进化模式，目前只有卡洛斯有，他需要进化石和进化钥匙互相匹配，再加上训练家和精灵的心灵感应才能进化成功，目前已知可以超进化的精灵只有几只，分别是喷火龙，水箭龟，耿鬼他们……”

    龙简单的为希罗娜讲解了一下目前关于超进化所知道的事情，其中就包括进化之后的不稳定因素。

    虽然现在超进化比之前提早发现，但是根据观察，也就只有那么几只小精灵可以进化。

    其他的进化石头也是发现了，但是还没有和别的小精灵进行匹配，所以具体是哪只小精灵的进化石还不确定。

    在听完龙所说的这些之后，希罗娜的眼神之中充满了些许的兴趣。

    主要是这个超进化确实有些颠覆了她的认知，在战斗之后还会退出超进化，确实非常让人感兴趣，想要去了解。

    她决定了，等在关东地区游玩一段时间之后，什么时候有时间了一定要往卡洛斯地区跑一趟。

    龙和希罗娜坐在沙发上聊着天，刚开始时龙还觉得有些尴尬，但聊着聊着便没有了这种感觉。

    主要是希罗娜的身上有那么一种气质，让人不由自主的会放松心情，摒除心中的杂念。

    或许这就是冠军独有的人格魅力。

    在聊了将近一个多小时的时间，龙看了一下手机，发现已经是十二点了，连忙起身。

    “非常不好意思，现在已经是中午了，等一会儿在这里吃个饭吧。”龙起身说道。

    “好的，需不需要我帮忙？”希罗娜问道。

    “不，你身为客人，以后在旅行之中还需要你多加照顾，这顿饭就由我亲自做好，你等待片刻就行。”

    龙拿着菜刀，开始切一些菜。

    因为希罗娜的到来，原本两人份的米饭又加了一些，换成了三人份，又怕不够，又多加了一些。

    在米饭快要蒸好的时候，龙也是开始将面前的菜放进锅里翻炒了起来。

    一共做了三菜一汤，分别是玉米炖排骨汤，西兰花炒胡萝卜加一些肉丁，土豆丝炒肉和辣椒炒鸡蛋。

    反正今天的饭菜比之前做的饭菜更加的丰盛。

    “嗯，好香啊，今天怎么做的菜这么香。”

    大木博士从研究室之中走了出来，闻着半空之中飘散的香味，忍不住说道，顺便又嗅了嗅。

    “行了行了，博士你就别在这里闻气味儿，你要再不吃的话，饭就凉了。”

    龙将四道菜摆在桌子上，又挖了三碗米饭，没好气地看了一眼站在门口的大木博士。

    “哎呀，来了来了。”大木博士挠了挠头，走了过来。

    “希罗娜小姐尝尝，感觉味道怎么样？”龙说道。

    “好的，那我就开动了。”

    希罗娜拿着筷子，吃了一口面前的西兰花，随即便点了点头，说道：

    “味道很不错，比一些大厨做的饭都好吃，看来以后在旅行之中有口福了。”

    听着希罗娜的赞美，龙不好意思的挠了挠头，说道：

    “既然喜欢就多吃点，今天做的菜有点多了。”

    大木博士坐在一旁有些无语，看了一眼面前的两人，随即便也吃了起来。

    吃饭的过程之中没有任何人说话，显然，吃饭时不说话已经是每个人都已经形成的习惯。

    在解决了饭菜之后，龙便要端着盘子洗碗。

    “我来吧，不能什么事都不干。”希罗娜来到龙的身边，笑着说道。

    “那你就将那些小碗洗洗吧，这些大碗有些难洗。”龙也是并没有拒绝。

    他明白自己不能一个人将所有的事情全包，如果真的这样做的话，在以后的旅行之中希罗娜肯定会不适应。

    甚至两人都走不了多长的时间就会因为这个原因而分开。

    现在就当做是提前适应了一下以后两人旅行时的工作。

    将所有碗筷都清洗完毕之后，此时大木博士再一次的进入了研究室。

    在给后院的小精灵喂过食物之后，在龙的邀请之下，希罗娜也是同意了和他在真新镇逛逛。

    在外面走着，微风轻轻拂过发丝，看着周围充满着生命的绿草，龙为希罗娜介绍着关于真新镇的一些事物。

    “花子阿姨！”

    在两人来到了一间房子面前，龙看到了正在拿着花盆浇花的花子，打招呼道。

    在听到有人叫自己，花子下意识的转过了头，看到远处的龙，笑着打招呼道：

    “是龙啊，两天没见你了。”

