    过了半个多小时后该准备的都准备了，入口的木门直接就被撬开了，当门一被打开的时候一股浓郁的潮气和腐气就从中飘了出来，王赞一把拉着于寒秋就退了出去，同时告诉那些村民离得远一点，避免这些气体都有毒。

    王壮回家抓了两只鸡还有一堆小米，鸡腿上是用绳子给拴上的，王赞让他将米尽量的往门里面撒过去，然后又把那两只鸡给扔到了里面，随即“咣”的一声就将门又给关上了。

    王赞看了下时间，说道：“等一下，十分钟左右吧，看看那两只鸡死没死，没死的话那里面就没事了……大哥，你们这也干完活了，差不多就回去吧”

    门前围着的这些村民都没有动，抱着胳膊脸上也挺激动的，王壮就笑呵呵的跟王赞说道：“老弟，我之前就跟你说过，你也打听来着，说这是驻扎在宁古塔的巴海将军打造出来的装钱的地宫是不是？”

    王赞点了点头，看着这些村民雀跃的表情，就意识到了什么。

    “那这里面的钱，你是想着都归你自己啊？”

    王赞笑了，摇了摇头说道：“大哥你想什么呢？就你觉得，里面的钱能归我么？电视，新闻和网络上都报道多少次了，这跟墓葬的情形是一样的，都得归国家所有啊”

    “你别扯蛋了，国家又不知道这里的状况，谁发现的就归谁……”

    王赞瞬间无语，这帮人的理论让人挺无奈的，他们还以为这跟之前在地里挖大钱是一个道理呢，这根本就是两回事啊，国家不可能因为几个大钱让他们都给交出来，但这地宫里真要是有大笔财富的话，就得惊动考古跟有关部门了。

    王赞耐心的劝着说道：“你们可千万别这么想，这不是地里的石头随便捡走了也没什么事，这可都是有价值的古物，按照法律都是要上缴国家的，打个比方吧，如果在你们家的地里挖出一块金子的话那归你也可以，但你家的地里要是挖出一座古墓，就得归国家了，明白吧？”

    王壮他们都纷纷摇头，明显是对王赞的意见一点都听不进去，而他也看出来了这帮人好像已经商量好了一样，等着要是能进去的话，就得搜刮一番了。

    于寒秋甚至在旁边还用手机搜出了一些新闻给他们看，但村民压根就没有任何的意识，甚至有人已经往村子里跑叫人去了。

    几分钟之后，木门再次被打开，那两只鸡被拽出来的时候还都活蹦乱跳的呢，这就意味着地宫里至少气体是没有任何毒性的。

    于此同时，王赞和于寒秋就看见不远处开过来好几辆拖拉机还有摩托车，车上面全都是人，怕不得有好几个了。

    于寒秋的脸“唰”的一下就变了，低声跟王赞说道：“这可怎么办啊？他们人这么多，我们两个根本就拦不住啊，地宫里面万一要是真有不少东西的话，这帮人全都给抢走了，以后就是追究也没办法追究，总不能挨家挨户的去翻吧，况且要是给藏到别地方呢？”

    王赞深吸了口气，表情无奈，但却不太担忧的说道：“我觉得，没什么大事，至少你想的乱子应该不会出现的”

    “为什么这么说？”于寒秋诧异的问道。

    王赞在她耳边轻声说道：“你忘了昨天晚上你看见什么了？”

    于寒秋顿时一愣，张嘴“哦”了一声就意识到他说的是什么意思了。

    王赞接着说道：“我要是没估计错的话，这地宫里僵尸，粽子不一定会有，可阴魂不散的状况是肯定会有的，就你觉得他们会不会怕碰见鬼？”

    于寒秋抿了抿嘴，心“砰砰”直跳的说道：“真要是有一队孤魂野鬼冒出来的话，都能把人给吓个半死了……”

    门开了，里面又没有毒，村子里浩浩荡荡的来了几十号人，并且还都带着工具甚至还有麻袋。

    王赞拉着于寒秋退了出去，反正劝也劝不住，倒不如就由着他们去好了。

    此时天早已经都大黑了，到了晚上八点左右的时候了，虽然离着子时还有四个小时的时间，但宁古塔这地方阴气重阳气轻，并且又这么偏僻，那是随时都有可能出现状况的，毕竟这么多人聚拢在一起气息太乱了。

    王壮那些人还在一起商量了下，毕竟他们也不是真的无脑瞎干，什么也不懂的就往里面闯，按照他们商量出来的意思就是，先派几个人拿着手电筒跟火把进去探探，要是啥问题都没有了，又确实有金银什么的，然后再都进去就行了。

    王赞抱着胳膊站在不远处一句话也没说，王壮他们商量完了后还真想起来他，就走过来问道：“小兄弟，我们这都研究完了，你怎么说？”

    王赞摇头说道：“你们随意吧，就不用管我了”

    “呵呵，你这人挺怪啊，你找到的地方你居然现在还不管了，你怕什么啊？我跟你说吧，大哥懂法，如果要是一个人将这都给包了的话，那国家肯定会找上门的，但我们这些村民都进去了，国家能把我们都给抓了么？你知道不，这叫法不责众！”

    王赞瞬间无语，这哥们居然还知道这一套：“呃，大哥你去吧，我这人胆小我害怕……”

    王赞和于寒秋一直退到了外面，然后盯盯的看着这些村民，几个人稍微准备了下拿着火把和手电就准备往里面进了，剩余其他的人都守在了外面，但正当那几个人想要往里进的时候，忽然间有人顿时就“嗷”的叫唤了一声，那声音特别的凄厉和惊惧。

    王赞看着那人的眼神，顺着他的视线就看见，还是昨天的那一条路线上，曾经出现的那一队阴魂不知道什么时候凭空出现了，然后正在朝着这边走了过来。

    于寒秋拉着王赞的胳膊就说道：“来了，来了，怎么办啊……”

    “看着就行了，不用紧张”王赞的嘴角翘了翘，这帮玩意来的正是时候啊，他也没什么可以外的因为这本来就在他的意料中了。

