
“对了，小孟，既然你有这么多种吃生肉的方法，能不能把方法写一下，我想这对以后参加猎人学校的学员肯定会有所帮助的。”

孟川答应道：“这当然没问题啊，能帮助到后面的学员，这是个很有意义的事。”

孟川跟着谢中校回到了办公室后，就开始写起生肉的方法，特种兵也算是经常吃生肉的，比如野外的一些田鼠肉，蛇肉之类的，但是他们吃的话，根本是没有任何的烹饪技巧，一般都是用军刀划下来一块看起来能吃的肉，然后闭着眼睛，捏着鼻子，直接塞进肚子里消化。

至于咀嚼，这就算了吧，就算是特种兵意志在坚定，也不可能受得了那种血臭味，肉腥味，与其给自己找罪受，还不如一口吞下去来的舒服。

蛇肉还好说，一般人都可以承受的了的，就算是不煮，生吃，捏着鼻子也都可以下咽。

但是田鼠这个肉，真的就不敢恭维了，虽然孟川没吃过，但是他听老兵说过，田鼠肉真的很差劲，如果你做好了，那倒是可以做出鸡肉味，要是做不好，真的是比生牛肉还难吃百倍。

如果说，真的到了不得不吃田鼠的地步，那孟川也是有烹饪方法的，只不过需要耗费点时间。

其实烹饪这个食材，最主要的目的，就是要让田鼠肉好吃起来。

那可以先用开水煮上几遍，此时也不用担心肉煮老，毕竟要首先保证食材里尽可能的少些细菌，然后在开始烹饪。

在野外，那肯定是什么食材都没有的，所以用料酒去腥，姜丝大炒肯定是不现实的。

不过如果真的是特种兵在野外的话，最起码的咸盐应该都是会有的，毕竟咸盐可以杀毒消菌，还可以补充体力，这是必备的东西。

很多时候，有咸盐就够了，只要把煮熟的田鼠肉，用盐腌上一阵子，这样也可以使田鼠肉更好吃。

如果你真的到连咸盐都没有的地步，那也很简单，把田鼠扔到烧过的木材里面烤制就行，切记是没有明火的那种，因为烧过的木材学名叫草木灰，这里面是含有无机盐的，直接把田鼠撂在里面烤，也多多少少会去除一点异味，做出来的味道肯定比你生吃的要好吃。

不过孟川写这个是为了帮助后面的学员更好的适应生吃牛肉这一关，所以也没必要写其他肉的方法，最多写个羊肉和猪肉的生吃方法就行了。

洋洋洒洒三五张纸，孟川就写的差不多了，然后递给了谢中校，当谢中校看着这三五张纸生吃方法，也是惊着了，“小孟，你真是没白当炊事兵啊，居然能有这么多种吃生肉的方法。”

孟川挠了挠头，“其实这些做法就是比生吃要好那么一点点，让战士可以勉强下咽，不至于吐出来而已，至于美味，真的是沾不上边。”

“能下咽这就够了，吃个生肉还在乎什么美味，对于咱们当兵的来说，只要不饿死，那就足够了。”

“对了，小孟，你赶紧看看手中的资料吧，这过会就中午，马上要吃饭了。对了，我刚才看了食谱，中午做的汉餐，土豆炖牛肉，老硬的菜了，你肯定爱吃。”

土豆炖牛肉，这道菜是食堂里最爱做的菜，最主要的就是简单易做，而且怎么做都好吃。

但是孟川刚吃过一斤生牛肉啊，就算自己的胃口再好，也不想在吃牛肉了，于是连忙问道：“谢中校，中午的饭除了土豆炖牛肉还有啥菜啊，我现在真的是见到牛肉就有点反胃了。”

谢中校听到孟川的话，哈哈笑了起来，“也对，你都吃了一斤生牛肉，中午肯定吃不下牛肉了，我记得中午还有卷心菜，这个菜你总能吃的下吧。”

听到有素菜，孟川放下心了，“卷心菜好，这是个好菜，能吃下呢。”

然后孟川就拿起了资料开始看，通篇浏览之后，孟川发现这里面说的情况大概和李上尉对自己交代的差不多，但是孟川却发现了一个李上尉没说的情景，就是他们有几届会有独自从森林里面寻回的评测。

简单来说，就是用直升机把你扔到远处，规定在72小时内必须要回到营地，但是给你的物资非常少，甚至武器也只有一把军刀，如果你在72小时内回不到营地，那就会被淘汰。

但是其中最难的并不是寻回任务，最难的是，在热带雨林当中，会出现很多人力所难抗拒的动物，如果你被那些凶猛动物盯上，你只能期望自己的军刀足够锋利，自己的技巧足够娴熟，在它们杀死你之前，就把它们干掉。

看来这个任务可不是一个简单的任务啊，这可比武装泅渡难度大多了。

不过他们也分享了经验，就是最好在最快的速度内，找到队友，只要和队友在一起，那凶猛动物就不敢盯上你。

和队友在一起的话，寻回也会容易一些，不过食物这个东西，则没人会给你分享，如果你不够强悍的话，你的队友会很快抛弃你的，猎人学校禁止队友厮杀，但是自身优胜劣汰的本质却不会变，坚持不下去，没人会帮你，如果你想放弃的话，就发射信号弹，自然会有人接你出去。

孟川问道：“谢中校，你说咱们这里的热带雨林有多大啊。”

谢中校看了孟川一眼，说道：“非常大，如果稍不注意，走错方向的话，就很有可能迷失在里面，不过你们都是会配有指南针的，只要大概方向准确，多走几天，肯定能走出来的。”

看来谢中校也是知道自己想问什么问题，孟川再次问道：“那历届有没有人没能按时到达目的地的呢？”

谢中校想了想，“外籍的军人有坚持不下来，中途退出的。至于咱们的特种兵，目前还没有困在这考验上的，毕竟有72个小时呢，如果你真的有这份决心，能坚持住晚上少睡觉，咋样都可以走出去。至于食物情况，就算吃不到肉食，热带雨林里的很多植物也都是可以吃的，你不是炊事兵起家的么，这方面你应该比我懂才对。”

“不过，你也不用担心这个事，历届那么多学员，参加这项训练的也没几届，毕竟还有一个月就要到雨季了，一但进入雨季，猎人学校肯定会放弃此项训练的。”

“哦！”孟川点了点头，“原来是这样，多谢谢中校指点迷津了。”

“嗨，这有啥谢的，我就张口一说，你赶紧在多看看资料吧，看的越多，心里就越有底。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5899078"  chaptername="第390章寻回任务">加入书签</a>
</div>
