    看着分身的背影，诺依叹了口气，这叫什么事？

    自从分身打败了四皇凯多以后，他的名声在大海上无人不知无人不晓，现在随便找个人一问，谁不知道他？

    分身现在已经是佣兵团的招牌了，他插手跟佣兵团插手有什么区别？

    “诺依大人，罗凡大人那边擅自行动是不是不太好？”海伦弱弱的问道。

    “唉！何止是不太好，可能又会惹上麻烦的。”

    “那我们该怎么办？”

    “什么都别做，等等看罗凡惹出多大麻烦，在考虑怎么解决，现在最庆幸就是艾尼路不在，不然两个人一起搞事，这谁顶得......”

    “嗯？我怎么了？”诺依话还没说完，艾尼路的身影就出现在了门口。

    诺依捂着脸一时间不知道该说什么了。

    视线回到草帽一伙这边，几百名负责保护天龙人安全的士兵把草帽一伙团团围住。

    路飞也不客气果断出手跟士兵们战成一团。

    因为之前炮轰玛丽乔亚的事件，五老星对天龙人的安全格外重视，防卫力量升级了一大半，世界zf派来保护天龙人的护卫都是精英。

    路飞，索隆，山治能以一敌十，却不能以一敌百，草帽一伙很快就陷入了被动中。

    眼看世界zf的士兵就要抓走鱼人拉米，恶心的天龙人还想将娜美一起带走，路飞的心头无尽的怒火涌动，霸王色霸气无意识的迸发。

    围攻草帽一伙的士兵，一大半突然晕了过去。

    “咦？这是霸王色霸气？出来赚外快都能遇上这种资质的人吗？”正准备去拍卖行的雷利停下来脚步喃喃自语道。

    雷利来了性质，转身朝路飞他们有走去，穿过人群之后，雷利的目光瞬间被路飞的草帽所吸引。

    这顶帽子他太熟悉了，当年就是戴着这个帽子的家伙烧了他的家，骗他出了海这是帽子的第一任主人。

    之后，帽子的第一任主人把帽子送给了第二任主人，一个红头发的少年，现在这个少年已经是威震新世界的四皇了。

    雷利依稀记得大约十年前，香克斯曾经来到过香波地群岛，那时候他的手只剩下一只了。

    雷利当时很惊讶，在这个世界上能让香克斯留下一直手臂的敌人，屈指可数。

    但香克斯却笑着说，不是敌人，是他把手臂赌在了未来。

    “香克斯，这个少年就是你所看好的人吗？你的眼光不错嘛！”雷利看着遍体鳞伤，还不忘保护鱼人拉米，为自己的同伴觉醒霸王色霸气的路飞感叹道。

    “既然都不错了，你不出手救人？”雷利身后，刚刚抵达的身份说道。

    “你也来看热闹？”雷利朝分身问道。

    分身点点头，随手递给雷利一瓶苹果酒。

    雷利眼前一亮，拧开瓶盖痛饮了小半瓶后说道：“你的果酒还是这么好喝啊！”

    “一会儿多给你留一点。”

    “这可是你说的，不许反悔！”

    “肯定不会反悔。”

    分身会答应给雷利果酒，是因为分身发现，果酒内蕴含的生命力可以减缓人的衰老。

    在本体进化的9年里，白胡子拿果酒当水喝，不知道喝了多少，正是因为如此，白胡子的身体状况现在还能保持巅峰，跟刚治好暗伤时候的差不多，甚至头发都没有变得跟原著时一样灰白。

    反观雷利，雷利如今已经是一头银发。

    果酒可以补充生命力，延缓衰老的过程，却不能逆转时间，让人返老还童。

    所以，罗凡给雷利果酒越早，雷利的延缓衰老的时间也就越早。

    之前罗凡不知道，现在知道了，当然要早点把果酒给雷利了。

    分身和雷利闲聊的功夫，路飞那边已经解决了所有的士兵。

    刚才的那波霸王色霸气无意识爆发放倒了大部分的士兵，剩下的士兵被三大主力联手搞定。

    草帽一伙在娜美招呼下，赶紧开溜。

    “我去帮他们一把，要一起吗？”雷利转头朝分身问道。

    “好啊！”分身想了想点头答应了。

    两人一起瞬移到草帽一伙面前，路飞看到面前突然出现两个人毫不犹豫的开启二挡发动了攻击。

    雷利微微一笑，随手挡下路飞的攻击，然后说到：“我对你们没有恶意，世界zf的追兵很快就来了，你们带着这只鱼人跑不远的，跟我来！”

    路飞犹豫了一下，决定和雷利一起走。

    在雷利的带领下，众人来到了夏琪的酒馆。

    夏琪扫了一眼路飞他们立马意识到雷利又带回来了一群麻烦。

    夏琪刚要发难，突然看到了路飞头上的草帽。

    “这就是红发说的未来吗？”夏琪问道。

    “是他。”

    “他值红发的一条手臂？”

    “目前看来挺值的。”

    “是吗？”夏琪撇撇嘴没有在说什么。

    而路飞在听到红发的名字后，先是一愣，然后追问道：“你们认识香克斯吗？”

    “认识！他曾经跟我是一艘船的。”雷利大方的承认了。

    草帽一伙的其他人早就知道路飞跟四皇之一的红发香克斯关系匪浅，他们也知道红发曾经是海贼王的船员，跟红发在一条船上待过，那岂不是说眼前这个老头也是海贼王的船员吗？

    想到这儿，众人的目光不约而同的汇聚在了雷利身上。

    “对了，雷利，果酒给你放哪？”分身没注意到草帽一伙人的目光，随口朝雷利问道。

    “哪儿都行，夏琪会帮忙收拾的。”

    分身点点头，把本体从莫比迪克号酒窖里拿的果酒取了出来。

    罗凡给雷利的主要是苹果酒和橘子酒，这两种酒一种是加快伤口愈合，一种是恢复体力。

    从效果上来看，这两种酒蕴含的生命力应该是最多。

    这两种酒分身各放下了100瓶，应该够雷利喝一段时间了。

    雷利没想到罗凡一下子会给他这么多果酒，笑的眼睛都看不见了。

    而这时候草帽一伙突然反应过来，雷利的名字跟传说中海贼王的副船长冥王雷利是一样的。

    娜美试探着问了一下。

    雷利摆了摆手说道：“都过去了，不值一提的小名号罢了！”

