    李毅和卫安连忙接过，一左一右的驾着那遮雨棚挡在高台上方，楚涵老妈嘴角还残留着那颜色诡异的血液，瘦骨如柴的身躯完全看不出她三个月前微微福的体型，满是勒痕的手腕和脚踝看的人一阵心酸。

    老妈闭着眼睛，呼吸时有时无，越来越微弱，她还有意识，但却连睁开眼的力气都没有，只有那带着几条鱼尾纹的眼角一滴泪水流淌而下。

    她还有话要说，还有对自己儿子的担忧。

    楚涵伸出手，替老妈将眼角的泪痕擦去，他没有和老妈说最后一句话，因为他不想让这一刻出现在自己记忆里，那会让他悔恨到恨不得去死。

    刷！

    猛然转身，楚涵大步走向前，气势在一瞬间爆到了高峰，肃杀的气场在周身旋绕，震得周围空气都微微破开，出啪啪的诡异爆破声。

    屠尽这些人渣，一个不留！

    前方是昏暗的长长街道，天空越来越暗，几乎都看不见十米外的场景，整条街道上密密麻麻全是丧尸，拥挤在这狭窄的地方，和那些异种人一起，研究人员夹杂在其中，口中还可笑的说着把袁熙叶交出来之类的话。

    楚涵脚步沉重，一步一个脚印，呼吸顿促，双臂的肌肉暴起，手指不可抑止的拼命颤动，那是杀心肆意的下意识反应。

    轰！

    又是一道雷鸣和闪电，闪电的忽然亮起让原本叫喧个不停的研究人员们声音诡异的戛然而止，并不是因为雷声很响而停止叫喧，而是因为他们看见了前方向他们走来的楚涵脸上的表情，声音的停止异常整齐仿佛商量好似得。

    一闪而过后天黑再次昏暗，并且越来越暗，瞬间楚涵的表情他们便无法再看清，这些人虽然只在闪电亮起的一瞬看到了眼前的一幕，但也让这些人心底骤然寒，身体不可抑止的在颤抖，恐惧感如同潮水般卷袭而来。

    漆黑的道路上，单个的身影，楚涵的身躯在空旷的街道上异常显眼，对面是庞大数量的敌人，但他却无所顾忌的向着对面走去，整条街上只有他在逆行，义无反顾。

    双目猩红，面容狰狞！

    身躯并不高大魁梧，却给了对面所有人带来了足够的震撼和压迫感，仿佛他不是一个普通的人类，而是一头足以让所有人退缩的猛兽。

    还未等众人惊吓恐惧的心情平复

    轰！

    再一次的雷鸣加闪电忽然爆，这一回的闪电更亮，让对面这群人渣们再次看见了楚涵，只是这一次，楚涵已经距离他们不到十米，度快的惊人。

    并且不知道什么时候起，楚涵的手中诡异的多出了一把斧头，前一刻还没有，下一刻忽然出现，毫无预兆！

    那是一把巨大又沉重的斧头，通身漆黑，比起黑夜更黑的斧刃并不反光，却让人看到这把斧头的一霎那，内心惊惧的恨不得想要调头就跑。

    大，黑，重！

    带着强烈的攻击性和杀伐感！

    闪电过后再次平静，这条街道又黑了一分，光线开始消失，众人已经彻底看不见楚涵在哪，只有那越来越近的脚步声环绕在耳畔，像是死神踏步而来，将要收割无数人的性命。

    隐藏在路边举着狙击枪的丁思尧满脸诧异，楚涵手中的那把斧头他还以为放在了什么地方没有带着，可是刚刚是怎么忽然出现的？还未来得及思考和看清，那光亮便是再次消失，眼前的街道一片漆黑，让丁思尧的狙击优势完全没有了用武之处。

    看不见，怎么开枪？

    此时他无比后悔自己没有搞一把武器，哪怕是钢棍也行，只是眼前这么黑哪怕是肉搏也太危险，如此多的丧尸还有一群异种，楚涵他能行吗？

    李毅和卫安呆在原地一动不动的举着遮雨棚，马上即将有暴雨落下，楚涵说了，别让他妈淋着雨，同时他俩也转过头看向楚涵的方向，担忧的情绪就没有从眼中消失过。

    敌人数量太多，战力太强，楚涵只是一名三阶进化者，哪怕他再厉害也无法单枪匹马的和那些人硬拼吧？

    对面的一群异种人和研究人员们一瞬间的寂静，所有人都想不通那把斧头是怎么出现的，就在他们还在思考的时候，忽然一个研究人员猛地向后退去，同时声音颤抖的惊叫出声：“不对劲，快走！”

    然而他的声音才刚刚落下

    噗！

    一声短促的轻响，一股温热的液体忽然从那声音的来源处喷，紧接着咕噜噜的几声，头颅在地面滚动，撞到了好几个人。

    “啊！”

    “人头？人头！”

    “什么情况？看不见。”

    慌乱，爆的毫无预兆！

    并且在这些人杂乱的嚎叫，调头朝着看不见的前方逃跑时，噗哧噗哧的诡异声音还在继续。

    “到底怎么回事？”

    “异种，你们这些杂种快点让丧尸杀了他！”

    “快点！丧尸不是能闻到气味吗？”

    “快啊”

    最后一人的声音戛然而止，像是被忽然的勒喉，伴随着噗哧一声的轻响，一股细淌的流水声断断续续，然后啪嗒一声落地。

    一阵寂静无声，时间仿佛在此刻停顿。

    轰！

    最后一声雷鸣，夹杂着异常闪亮的闪电轰然爆，让所有人瞬间看见了眼前的场景，恐惧和害怕也在这一瞬间到达了高峰。

    楚涵就站在这群人的中间，他的脚边是十几具穿着白大褂的研究人员尸体，一颗颗人头滚落在地，睁着惊恐的眼睛，鲜血流淌在楚涵脚下，淅淅沥沥。

    巨大的修罗战斧在空中刷然一番，纯黑色的斧刃其上的猩红血珠被瞬间甩落，斩不足以填补楚涵心中的杀心。

    哗

    憋了长久时间的暴雨终于在这一瞬间落下，轰然爆。

    噌

    黑色的斧刃带着极致的黑芒在空中旋转，楚涵双臂挥洒，对着周围一群不管是丧尸、异种还是研究人员敌人斩去，手起斧落，两种颜色的血液不断在空中喷涌，哗啦啦的和雨水混杂在一起，

    杀戮，肆意的惊天动地！

    ...