    “这……时间不确定，有时候妈妈开心的话，可能要持续两三天，但是一般情况下都是一整天的时间。”面对雷纳的询问，佩洛斯佩洛想了想之后，回道。

    “这么久？那你们先去，我下午再过去！”雷纳一听，立刻返回自己的小船，表示现在自己不会去参加茶话会。

    “？？？”佩洛斯佩洛看着转身回到小船上的雷纳，惊讶的不知道要说什么。

    没办法，雷纳也不想的，如果要一整天的话，他的基础工作时间都无法完成，那样连续签到的时间岂不是又要中断了？他才不愿意呢！

    要知道从上次被海军抓捕导致签到中断之后，雷纳到现在为止也只中断一次，他现在马上就要连续签到五年了，根据他的猜测，这次应该会有一个大礼包，而且这种连续签到送的东西都不会太差。

    “雷纳阁下，这都已经到了这里，为什么不去参加茶话会？是有什么误会么？舔舔……”佩洛斯佩洛无奈之下，只好开口询问道。

    “我今天还有工作没有做完，这个工作必须要今天做完才行！”雷纳摇摇头，说道。

    “工作？请问是什么工作？我可以派人帮你做！”佩洛斯佩洛一听，赶紧说道。

    “不行，这种工作自由我自己做才行！”

    “那怎么办？总不能所有人都等着你吧？”佩洛斯佩洛也有些生气了，他感觉雷纳就是不想参加茶话会，所以才扯出这么个借口。

    “这样吧，你去问问玲玲姐，我现在去参加茶话会，但是中午的时候我必须回到自己的船上！如果可以的话我就跟你们去！”雷纳想了想之后，他也觉得这样自己会显得有些奇怪，于是对佩洛斯佩洛说道。

    佩洛斯佩洛看着一脸认真的雷纳，真是有了骂人的冲动了。

    不过雷纳不愿意去，他也不能绑着他去，再说了以昨天雷纳展现出来的战力，他也打不过啊！

    所以无奈之下，佩洛斯佩洛只好让士兵留在这里，自己则是快速返回城堡，向妈妈汇报这边的情况。

    果然，夏洛特·玲玲听到佩洛斯佩洛的话之后，直接勃然大怒。

    BIGMOM海贼团的成员也早就对雷纳有些不满，纷纷叫嚣着要给雷纳好看。

    不过就在这个时候，夏洛特·玲玲似乎想到了什么，问道：“雷纳那小子是不是说他的工作必须在船上进行，不完成工作的情况下，他是不会下船的？”

    “是，妈妈！他的确是这样说的！”佩洛斯佩洛点点头，回道。

    “果然如此，ma~mama~~那么就按照他的意思办吧！让他中午的时候回到他的船上去！”夏洛特·玲玲突然收起了愤怒，平静的说道。

    对于妈妈突然的转变，她的子女们纷纷不解，夏洛特·欧文更是朝着夏洛特·玲玲问道：“妈妈，那个小子分明就是不给我们BIGMOM海贼团面子，您为什么要轻易的答应他？”

    “这事你们不清楚，但是我知道！这就是那小子的怪癖！每天不完成一定时间的工作，他是哪里都不会去的，从很早以前他就这样了！如果谁打扰到他的工作，那小子可是真的会下死手的！”夏洛特·玲玲笑眯眯的说道。

    “啊？”众人纷纷不解，还有人有这种怪癖？

    其实他们并不知道，雷纳并不是不能下船，在白胡子海贼团的地盘上，他一样可以完成工作时间，但是这里并不是白胡子海贼团的地盘，也没有悬挂白胡子海贼团的旗子，所以他只能待在海贼船上才行。

    得到了夏洛特·玲玲的许可之后，佩洛斯佩洛再次来到海岸边，将夏洛特·玲玲的意思传达给了雷纳，这才带着雷纳赶往蛋糕城。

    一路上佩洛斯佩洛看雷纳的眼神都不一样了，到底是个什么样的人，才会有那种怪癖啊？

    而雷纳自然不知道，当初在洛克斯船上拼命完成工作时间的他，会给夏洛特·玲玲留下这样的印象。

    当一行人抵达蛋糕城的时候，佩洛斯佩洛用他的能力制造出一道旋转楼梯，直接通往蛋糕城的顶部，那里正是茶话会的举办场地。

    “真是不错的能力啊！非常有艺术性！”看着佩洛斯佩洛制造出来的旋转楼梯，雷纳忍不住赞叹道。

    “多谢夸奖！”佩洛斯佩洛听到雷纳的赞叹，也显得非常开心。

    一般人见到他的能力，只会赞叹他的强大，很少有人说他有艺术性，其实他非常具有创造力，在BIGMOM海贼团除了是夏洛特·玲玲的长子之外，也身兼着类似船匠一样的职责。

    当两人来到顶楼的时候，茶话会已经准备开始了，会场上的人员都已经差不多到齐了。

    “快看，那人是谁？居然由佩洛斯佩洛亲自陪同过来的！”

    “那是……白胡子海贼团的赤瞳·雷纳？他为什么会出现在这里？”

    “难道白胡子海贼团要和BIGMOM海贼团联手了么？这可是大事件啊！”

    雷纳的出现，让参加茶话会的人纷纷诧异不已，甚至有些人已经在思考是不是白胡子海贼团已经打算和BIGMOM海贼团联手了，毕竟雷纳是完全可以代替白胡子海贼团的人之一。

    “我来为你介绍一下……”

    “不用了，玲玲姐呢？还没有开始么？”

    佩洛斯佩洛看着周围的人吃惊的样子，非常的得意，不过他刚准备为雷纳介绍一下参与茶话会的人时，雷纳直接拒绝了。

    “马上就要开始了！你的位置在这边，请跟我来！”佩洛斯佩洛轻轻一笑，他明白了雷纳的意思，无非是看不上这些人罢了。

    来这里参加茶话会的，都是属于BIGMOM海贼团的盟友，和他们白胡子海贼团完全没有关系，雷纳自然也就不关心了。

    所以当佩洛斯佩洛将雷达带到主位之后，他就退下了，正好，整个时候夏洛特·玲玲唱着歌从城堡内走了出来。

    “哦~玲玲姐来了！”雷纳起身打着招呼。

    “ma~mama~~真是开心的一天啊！雷纳，过来，坐我旁边，我们已经很多年没见了啊！今天陪我多聊会！”夏洛特·玲玲表现的似乎非常的和善。

    雷纳微笑着点点头，坐在了距离夏洛特·玲玲最近的位置上。

    就在雷纳以为马上要开始的茶话会的时候，夏洛特·玲玲，脸色郑重的挥挥手，很快就有两名侍女抱着一个相框慢慢的走了出来。

    “加尔默罗修女的相片么？”雷纳若有所思的看着侍女抱着的相片，似乎在盘算着什么。

    “妈妈，今天加尔默罗修女依旧阳光灿烂呢！”佩洛斯佩洛在一旁笑着说道。

    “哈哈哈哈……ma~mama~~没错，修女就是这个世界的光芒！我建立的万国就是修女的愿望，她最希望的就是建立一个所有种族都平等的国家！”夏洛特·玲玲开心的说道。

    加尔默罗修女的照片就位之后，接下来就是送礼的环节了，过来参加茶话会的宾客纷纷拿出用宝箱装好的礼物，送给了早已期待不已的夏洛特·玲玲。

    “啊~还要送礼啊！真是……完全忘记了呢！”雷纳脸色一垮，和夏洛特·玲玲一样，他也只喜欢收礼，并不喜欢送礼。

    虽然如此，但是现在他还真不能不送，不然不光是打了BIGMOM海贼团的脸，也等于是丢了白胡子海贼团的的脸。

    可是现在他也没有准备，无奈之下，只好从物品栏之中拿出一瓶白酒放在身上。

    “那个……佩洛斯佩洛啊~你过来一下！”雷纳将白酒准备好之后，对着那边正在担任着类似司仪一样的佩罗斯佩洛找找手，喊道。

    “怎么了？”佩罗斯佩洛来到雷纳身边，询问道。

    “我也没有准备别的礼物，这个给我包装一下！”雷纳将白酒递给佩洛斯佩洛，笑着说道。

    “等等……这个难道是……黑市上有价无市的酒中黄金……白酒？”佩洛斯佩洛才刚刚接到雷纳递过来的白酒，立刻就有宾客上前，一脸激动的问道。

    听到这人的话，其余的宾客和BIGMOM海贼团的干部们也都纷纷诧异的看了过来。

    “这个没有什么好惊讶的吧？我每年不都给玲玲姐送来了一瓶么？”雷纳轻笑着说道。

    “咕噜……”佩洛斯佩洛听到雷纳的确认，不由得咽了口口水，虽然雷纳每年给夏洛特·玲玲和金狮子史基各送了一瓶，但是那么一点，还不够夏洛特·玲玲一个人喝的。

    他们这些兄弟姐妹之中也就卡塔库栗因为功劳的原因分到过一小杯，哪怕是夏洛特·玲玲，对于这种白酒，平常也是非常宝贵的！

    “哈哈哈哈……ma~mama~雷纳，不是我说你，你这个当弟弟的也太小气了，每年就那么一小瓶，完全不够啊！”夏洛特·玲玲一听是白酒，立刻放下了手中的宝箱，将佩洛斯佩洛手中的白酒抢了过去，非常宝贵的抱在了怀里。

    “玲玲姐你又不是不知道，这种白酒的产量有多小！大哥也是个爱酒的人，我每年的产出基本上都要被他喝光，我自己平常都喝朗姆酒呢！除了你和史基大哥之外，我可是从来没有给过外人的！”雷纳摊摊手，故作无奈的说道。

    “嘛~要不是知道你的产量低，我早就打上门去了！爱德华那个家伙真是运气好啊！”夏洛特·玲玲感叹着说道。

    说了一阵闲话之后，茶话会终于开始了，得益于夏洛特·玲玲的能力，餐桌上的食物和茶水都不需要你动手，他们会自己跑进你的嘴里，对于雷纳来说也算是一种另类的感受，虽然那种感觉并不是很好。

