    焦触、张南两将共率领二十艘小船率先出发！

    许褚同样也出发，不过他所乘坐的小船却好像有意无意地落在焦触、张南两将身后。

    小船行驶于江面上，虽是有些颠簸可焦触、张南两将还是能够勉强适应。

    倒是许褚只身站在小船上，身影岿然不动，宛若一尊宝塔，手持一柄大刀的他，更是双眸涌动起兴奋的火焰。

    他要杀敌！

    杀地东吴军丢盔弃甲！

    果然。

    焦触、张南两将的踪影, 已经就被江东士兵注意到了。

    江东士兵连忙赶入帐中，跟周瑜汇报此消息。

    “大都督，曹军出兵了，却是派出了焦触、张南两将。”

    军情紧急，下属连忙进行起了汇报。

    “哦。曹操竟是派了两将！”

    坐于主位上的周瑜，脸庞上表现出万分从容的一面，他也是扫视起在场众位东吴将领，“谁敢出战？”

    “大都督, 我愿当先锋破敌！”

    却是有两将挺身而出。

    此人便是韩当、周泰两将。

    “好！”

    周瑜满意点头, 也是让这两将当起了破敌的先锋。

    很快，韩当、周泰两将出发了，他们各领十艘小船，赶去迎敌。

    焦触、张南两将，也是第一时间就发现了手持长枪，只披着个护心镜，站于船头上的韩当。

    “射箭！”

    焦触率先下达起了命令。

    “咻！咻！”

    箭如雨发，一根又一根的箭支也是对准了东吴猛将韩当。

    只不过，韩当连忙用盾牌挡住箭支。

    这盾牌却也是好用，挡住了这一波又一波的箭雨。

    仅仅一瞬间，韩当就注意到了一个天赐良机。

    只因，目前他所在的船只跟焦触的船只距离很近。

    “死！”

    韩当大喜，手持长枪，竟身子跃起，要一枪刺死焦触。

    “啊！”

    面对韩当忽然来袭，焦触却是惊了，一点防备都没有。

    便是观看视频的学生们，也是觉得焦触必死无疑啊！

    “这焦触被韩当打了一个措手不及, 这是要当场丢了性命了吗？”

    学生们叹息不已，还以为这焦触有多么厉害，那知道这就是个水货，没点本事。

    倒是叶笑却很明白。

    焦触这人还是有几分能耐的。

    只可惜，碰见了东吴猛将韩当。

    焦触那能够是对手。

    可就在眼下这等千钧一发的时刻里。

    手持大刀的许褚竟是从一旁的小船上窜了起来。

    “哐当！”

    许褚的大刀跟韩当的长枪，正面碰撞。

    韩当被震地手掌虎口都微微有些发麻。

    “你是——许褚！”

    韩当双瞳紧缩却也是一眼认出来了许褚，他很吃惊，情报里可没有许褚啊！

    许褚这可是曹操身边的顶级猛将，怎会忽然出现在这里？

    “休要伤我曹营将士！”

    许褚表情冷酷。

    这时，周泰也出现了。

    他也意识到了情况不妙。

    “杀！”

    许褚只说了一个字，就跟东吴士兵厮杀了起来。

    焦触、张南两将也是拿起各自的兵器开始杀敌！

    这却是让韩当、周泰有些吃不消了。

    若仅仅只有焦触、张南两个只会逞匹夫之勇的家伙，他们定能够取胜！

    可多了一个许褚，他们要败啊！

    “撤！”

    见到己方东吴水军们被杀得人仰马翻，韩当连忙下达起命令。

    很快，仅剩余为数不多的一些东吴水军就乘坐小船要跑了。

    来时，他们可是一共有二十艘船。

    可去时，仅仅只有八艘船不等。

    “东吴水军，不过如此！”

    焦触、张南异常得意，他们更是下达命令要追！

    要斩杀韩当、周泰两将！

    “穷寇莫追！这是丞相的吩咐！”

    许褚语气冷冷地说了句，还目光冷冷地望向焦触、张南, “若非本将此番跟来，你们觉得你们还有活命的机会吗？”

    “这……”

    焦触、张南脸色涨得通红，也是语塞地说不出话来了。

    果然。

    不久后。

    周瑜下令鸣金收兵，并升起了白旗。

    这一回曹军小胜了东吴水军。

    站在那一艘大楼船的曹操，第一时间得到消息，也是脸庞上露出喜悦的表情。

    “果然，本相的连环战船，这周瑜怕了！仲康，果然不错，若没有仲康跟着一块去，焦触、张南两将可就要阵亡了！”

    嘴上说着话的曹操，也是喜不自胜。

    甚至，他还召集起文武官员们，他要饮酒，他要摆下宴席！

    倒是东吴军帐这一边。

    众将表情沉默，今日他们跟曹操发生了一场小范围的冲突。

    可结果他们却是败了。

    甚至，见到了如今的曹军，他们也是感到心惊胆寒。

    那一艘艘的战船，竟是用铁索连在了一起，而且战船上马匹还能够来去自如。

    这样的曹操，这样的曹军，他们真能够击败吗？

    “大都督，我等真是丢了东吴的脸面，竟不能够一举拿下焦触、张南的项上人头！”

    韩当、周泰两将请罪，也是满脸惭愧。

    “错不在于你。而在于本都督也是没有料想到这曹操身边的大将许褚竟是出现了。”

    周瑜叹息一声。

    他并没有责怪韩当、周泰的意思。

    “尔等放心，曹操便就是足智多谋，接下来的大战里我们必胜！”

    紧接着，周瑜倒是信心满满地说了句。

    苦肉计！

    将计就计！

    ……

    这一个又一个计策上演，他还真就不信赢不了曹操。

    忽然间，一名下属急忙跑来汇报。

    “大都督，曹营的黄旗竟是被风吹断，飘入江中了啊！”

    下属开口说道。

    “竟有此事？”

    周瑜双眸圆瞪，连忙起身。

    他更是率领众将前去江边查看。

    果然，远远望去能够见到江边上有一根黄旗。

    这黄旗可不就是曹营的帅旗！

    “哈哈哈！”

    当场，周瑜忍不住竟是哈哈大笑起来，“这是不祥之兆！不祥之兆！此战我们必胜必胜啊！”

    “不会真是什么不祥之兆吧？”

    倒是观看视频的学生们，不以为然，觉得这不过就是这黄旗的质量不过关，或者是风太大的缘故。

    那料想，接下来周瑜的笑容竟是僵硬住了。

    江面上竟席卷起了一股风。

    风将曹营的帅旗重新从江面上吹了起来。

    “这……怎会如此！”

    周瑜眉头紧皱，而且风越来越大，这让他双眸瞪地滚圆。

    他更是留意起了四周的东吴旗帜。

    其中便就是有一根旗帜的旗角吹到了他的面前。

    “……”

    忽然间，周瑜仿佛想到了什么可怕的事情，竟是完全说不出话来了。

    “噗嗤！”

    随后，他口吐鲜血，不省人事，陷入昏迷。

    “大都督！大都督！快扶大都督回屋！”

    周围将领们也都懵了。

    “曹操百万雄师，可还在江边虎视眈眈盯着我们，可如今还没有开战，大都督就倒下来，这可该怎么办才好啊？”

    他们完全就是慌了神，不明白该怎么办才好。

    倒是有一些将领也连忙把军中的医官请来为周瑜治病。

    “这什么个情况？”

    观看着此情此景的学生们，更就是一头雾水，完全不明白，这其中到底发生了什么事情，怎么这一位龙精虎猛的大都督周瑜，忽然间就吐血晕倒了呢？

    这完全就是一点征兆都没有。

    到底是发生了什么事情？

    他们感到万分困难，只能够将求助的目光落在杨老教授身上，也是想要看一看，关于眼前这叫人匪夷所思的事情，杨老教授能不能给出一个合理的解释。

    杨老教授却也是一副沉思的模样。

    他正在思考着。

    很快，他似乎就有所答案了。

    “恐怕啊！原因便在于风向！”

    杨老教授开口解释道，“你们可都注意到了视频画面里，那可是西北狂风啊！若是席卷起了西北狂风，你们说周瑜如何用上火攻之计？”

    “若是用了这火攻之计，恐怕由于风向的缘故，周瑜会烧了自己，会玩火自焚啊！”

    “对！就是风向的缘故，周瑜才会吐血！”

    他这样一说，学生们一下子都露出了一副醒悟的表情。

    若真是西北风！

    这还如何用火攻之计！

    叶笑却是有些担忧了。

    接下来又有一个名场面要上演。

    那就是诸葛亮借东风！

    诸葛亮不会是要成功了吧？

    就说诸葛亮设坛祭神借东风，这根本就是在唬弄周瑜，实际上，诸葛亮恐怕根据天象，根据天气变化等方面，已经料中了有东风出现。

    叶笑心中思考了起来。

    若诸葛亮这借东风之计成了。

    那么，是不是代表着他要血亏8000亿红晶了？

    想想，他心情就有些不淡定起来。

    而这个视频，实时视频却又有了新的变化。

    鲁肃将诸葛亮请来，也想要让诸葛亮看一看，有没有办法治愈周瑜的病情。

    “子敬，莫要多虑啊！亮已经说过了，公瑾的病，亮能够治愈好！”

    一路上，诸葛亮谈笑风生，表情从容。

    学生们双眸圆瞪起来了。

    这都还没有看到周瑜到底生的什么病，诸葛亮就有把握将周瑜病情治愈，这……太不可思议了！

    果然，诸葛亮宛若神人！

    “孔明此事，不可开玩笑啊！”

    鲁肃表情凝重。

    “亮没有在开玩笑。”

    诸葛亮摊了摊双手，好像挺无奈的。

    很快，诸葛亮见到了周瑜。

    “公瑾，几天不见，你真是憔悴了不少啊！”

    见到周瑜躺在床榻上，脸色苍白，诸葛亮开口说道。

    “哎！人有旦夕祸福，这可不是我能够决定的。”

    周瑜叹息一声，他还是有些缓不过劲来，他太难受了。

    “天有不测风云！”

    诸葛亮似笑非笑地说了句。

    他这一说，更周瑜一口气差点没缓过劲来。

    是啊！

    天有不测风云！

    忽然卷起来了西北大风，让他难受的很啊！

    若是西北大风这样持续下去，他还如何动用火攻？

    “亮有一个配方，能够为都督治病。”

    忽然间，诸葛亮表情郑重其事起来。

    “先生，还是一位医者？”

    周瑜很是吃惊，没想到诸葛亮似是一位全才，好像什么都懂一些。

    “略懂略懂。”

    诸葛亮笑着说道。

    周瑜则是吩咐下属，取来纸笔。

    “这配方外人却是见不得。”

    诸葛亮又神秘兮兮地说了句。

    “这……”

    周瑜表情愣了一下，也是没有丝毫迟疑，让周围众人都退去。

    以致于这宽敞的帐中，仅仅只剩下周瑜、诸葛亮、鲁肃三人。

    诸葛亮轻描淡写地在纸上写了是十六个字。

    欲破曹公，宜用火攻。万事俱备，只欠东风。

    一见到这纸，周瑜双眸紧缩。

    这便就是他的病根子啊！

    “亮不才，可却懂得奇门遁甲天书，可呼风唤雨！如今，都督想要这东南风，可派人建立一座七星坛。亮要在台上施法，借三天三夜东南大风，相助都督！”

    诸葛亮开口了。

    只是这一说出来的话，却是石破天惊。

    周瑜听得难以置信。

    “真能借来这东风？”

    他表情震惊。

    在场观看视频的学生们，已经被震惊到了头皮发麻的地步了。

    “借东风！借东风！还能够呼唤风雨！邪门，太邪门了吧！”

    他们只觉得诸葛亮这一支投资股，真就是太离奇，也太离谱了。

    每每都能够施展妙计不说。

    这一回呢。

    竟说自己会奇门遁甲会呼风唤雨，这真是简简单单的古代历史世界吗？

    杨老教授也是眉头紧蹙，他所参与过的投资世界，也是不少。

    可从来就没有见过这样离谱的古代历史投资世界。

    借东风之计，这真能成？

    不管这事情成与不成，周瑜已经派人为诸葛亮开始建造起了七星坛。

    也就一夜之间。

    共三层，高九尺的七星坛建造完毕。

    当天夜里。

    诸葛亮沐浴斋戒，身披道袍，赤足散发，来至七星坛前，准备借东风！

    见到诸葛亮这披头散发的一面，学生们还真就是有些不适应。

    眼前的诸葛亮就宛若一名疯癫的疯子。

    可不就是疯子，若是正常人，那能够想到这借东风之计！

    “这计谋真能成吗？”

    学生们表情一惊一乍的，也是觉得这一切太不真实，太匪夷所思了。

    实时视频画面里的诸葛亮，却是一步一步地登上七星坛。

    他用香炉焚香，仰天祈祷。

    并且，他嘴里神神叨叨地念起了一些让人听不懂的话。

    一次又一次的借东风！

    可迟迟见不到东风！

    “计策失败了？”

    学生们表情一愣，觉得这计策便就是失败，也不无道理。

    可不就是这计策太邪门了！

