    “世子爷，是沈姑娘！”

    　　厉子安听到谢延的声音，刚才蓄积起来的力气顿时泄了。

    　　他没劲儿撑起身子，干脆直接从沈天舒背上翻下去，整个人倒在榻上，登时闷哼一声，动弹不得。

    　　沈天舒撑着炕桌直起身子，胃被顶得生疼，一个劲儿地犯恶心。

    　　好在她今天一门心思在研究那本医案，根本没心思吃饭，胃里空空如也，否则怕是要当场吐出来。

    　　沈天舒随手揉了揉胃，没有多加理会，反倒着急去看厉子安的伤势。

    　　因为刚刚二人离得很近，她终于从血腥味中分辨出那一丝熟悉的味道。

    　　居然是朝夕！

    　　朝夕是姜家收藏中的一纸古方毒药，以朝中毒夕即死而得名。

    　　这张古方的来源已不可考，但根据其所需药材的产地和搭配，姜濉曾推测应该是从西域那边传过来的。

    　　朝夕这味毒药配置不易，毒性也十分诡谲。

    　　最特别的是毒性还会随着中毒时间的长短而改变，解毒极难。

    　　若是不了解毒性，贸贸然解毒，很可能适得其反。

    　　当初姜濉花了好几年的时间，才配出一瓶夕颜。

    　　然后又花了两年多时间，反复地试验，最终才推出最合适的解毒药方。

    　　沈天舒摇醒已经有些半昏迷的厉子安，追问道：“世子爷中箭多久了？”

    　　“两、两个时辰……”厉子安艰难地说。

    　　那最多还有四个时辰的时间。

    　　沈天舒不敢耽搁，赶紧摊开纸笔，写好之后交给谢延道：“赶紧去找药铺，这上面所有的药都得买到！”

    　　“是！”谢延揣好药方，拱手领命而去。

    　　屋里只剩下沈天舒和厉子安两个人，之前在府外接应的谢延手下也不见踪影。

    　　沈天舒只好自己动手，先剪开厉子安伤口附近的衣服，查看伤口。

    　　浸透了血的黑衣被剪开，沈天舒这才看清，箭头已经深深地扎入了肩胛骨。

    　　她小心翼翼地揭开周围的衣服，将伤口完全暴露出来。

    　　因为毒素的作用，箭头周围的血肉已经变成诡异的灰紫色，一层层污血糊在背上，看着格外骇人。

    　　好在屋里备有热水，沈天舒先小心地清理着伤口周围的污血，然后观察着还深插在肩胛骨内的箭头。

    　　箭头带着倒钩，若是直接拔|出，肯定会让伤口更加撕裂。

    　　但是如果现在就切开伤口取箭头，又很容易会让毒药更加扩散入体内。

    　　折腾了半天，沈天舒无奈地停手，她现在手头什么药都没有，在谢延回来之前，似乎什么都做不了。

    　　厉子安此时已经有些烧起来了，浑身滚热，平时白皙得没有什么血色的皮肤泛着浅粉，眼尾的红痣也似乎更加鲜艳了。

    　　沈天舒又拧了一条帕子，帮厉子安擦拭满是汗水的脸和脖子，在他身下塞了两个引枕，再给他盖上一条薄毯，尽量让他能待得舒服一些。

    　　厉子安虽然处于半昏迷状态，但是心里却有根弦一直紧绷着。

    　　每当沈天舒有什么动静，他会立刻睁开眼睛，警惕地看过来。

    　　待看清身旁的人是沈天舒后，眼神就立刻变成涣散茫然，紧接着疲惫地再次阖上眼睛。

    　　时间一点一点地过去，出去买药的谢延却一直没有回来。

    　　眼看着外面的天色渐渐转亮，沈天舒着实有些坐不住了，不住地回头看墙角地座钟。

    　　厉子安从中毒到现在已经差不多四个时辰了，谢延若是再耽搁下去，即便把药买回来了，熬药的时间也不富裕了。

    　　眼前，比起解毒，更紧迫的是厉子安失血过多。

    　　他肩胛处的伤口不断向外渗血，虽然速度不如一开始那么快，但是积少成多，持续不断地少量出血，失血量也不容小觑。

    　　随着时间一点点过去，厉子安渐渐连短暂的清醒都很难维持。

    　　沈天舒给他擦拭后背上的污血，他也浑然没有反应。

    　　在这样下去当真不行了！

    　　沈天舒考虑再三，决定给厉子安施针。

    　　但是取出金针之后，她却难得地犹豫了。

    　　她所有对朝夕的了解，都是通过前世祖父的教导，从来没有见过中此毒的病人，生怕自己照本宣科的治疗，反倒会让情况更糟。

    　　如今的处理措施，也是她根据自己多年学医行医的经验下的判断，完全没有任何先例可以参考……

    　　“世子爷。”沈天舒凑过去唤醒厉子安道，“谢延不知遇到了什么事，到现在还没回来，你现在失血越来越多，我需要先用金针帮你止血。

    　　“但是现在封穴止血的话，会阻挡体内毒药的排出，很可能会缩短毒药发作的时间，身体恢复也需要更长的时间。”

    　　沈天舒说话的时候，已经尽了最大的努力，试图让自己的声音听上去冷静稳定，但其实心里却根本没底。

    　　厉子安缓缓地睁开眼睛，瞥了沈天舒一眼，紧接着费力地说：“施针就施针，怕什么！”

    　　沈天舒不知自己哪里露出破绽，竟让厉子安一眼就看穿自己心底的害怕，有些恼羞成怒地说：“我有什么好怕的，反正快死的又不是我。”

    　　厉子安扯起唇角，笑道：“放心，我命硬，没那么容易死。”

    　　“你当自个儿是阎罗王？死不死的了可不是你说了算的！”

    　　跟厉子安斗了几句嘴，沈天舒刚刚的紧张消散了不少。

    　　她深吸一口气，三指持针，找准穴位。

    　　金针刺破皮肉，随着沈天舒指间的轻捻，慢慢轻旋深入。

    　　厉子安后背的肌肉受到刺激，全然不受控制地绷紧虬结起来。

    　　“疼么？”沈天舒一针扎完，有些不忍再扎第二针。

    　　“没事儿，忍得住，疼总比死了好！”

    　　“……”

    　　沈天舒无语地刺入第二针，忍不住腹诽，这人最该被扎的是嘴才对！

    　　随着施针，效果很快就显现出来。

    　　厉子安后背的伤口渐渐不再有新的血液渗出，但是但是灰紫色却渐渐开始扩大范围，正是毒药在体内扩散的结果。

    　　沈天舒拔出最后一针，扭头又看了一眼墙角的座钟。

    　　离厉子安毒发身亡，只剩不到一个时辰的时间了！

