
    第二天早上，叶天龙早早起来，因为第一二节都有课，所以他不敢睡太晚免得迟到。

    奥迪因为撞坏了车尾箱，要在修理厂呆一个星期，所以叶天龙只能去车库换一辆车子来开。

    “少爷，车库一共有五辆车，一辆大小姐的宝马车、一辆少爷开的奥迪车，三辆佣人用的奔驰车。”

    吴妈带着叶天龙来到车库：“你要用车，先开一辆佣人车将就几天。”

    吴妈把钥匙递给叶天龙：“那辆黑色奔驰好开一点。”

    叶天龙微微一愣：“就这些车了？没有其它车库其它车子了？”

    吴妈也是一怔：“家里就这些车啊，老爷说够用了，我们家就这个车库，少爷，你忘记了？”

    “哦，对，不好意思，吴妈，我脑袋被砖头砸过，偶尔会失忆。”

    叶天龙拿着钥匙扫视一眼，暗呼卫战国还真是一个实在人，车子全是实用的，豪一点的都没有。

    他的臆想中，叶家家大业大，财富也能进台城前十，怎么也该有法拉利、兰博基尼等标配。

    谁知，最豪的就是叶秋琪宝马了。

    吴妈和蔼一笑：“没事，少爷以前就不太喜欢开车，也很少出入这车库，不记得也很正常。”

    这时，叶秋琪也戴着墨镜，提着手袋来到车库，看到叶天龙在选车子，摘掉墨镜冷冷开口：

    “怎么？觉得车子太低级了？不好意思开着上学？”

    叶秋琪很不客气打击：“年纪小小，这么爱攀比，这么虚荣。”

    “我劝你还是把心思花在学习上，不要搞太多乱七八糟的东西。”

    虽然叶秋琪今天长衣长袜，但那凹凸性感的迷人曲线，和散出来的体香还是让人想入非非。

    没有任何化妆品包裹的素颜，美地惊心动魄，只是今天的眸子却多了一抹烦闷，让美观下降了不少。

    叶天龙有点讶然女人的夹枪带棒，寻思自己好像没怎么得罪她啊，昨晚那一脚，也是她自己踢来的。

    自己没找她算账，她倒打击过来了。

    叶天龙猜测她是亲戚来了，所以淡淡出声：“放心吧，我会考出好成绩的，一定顺利毕业。”

    叶秋琪走向自己的宝马：“那我就等着，我就不信，一个花花心思的人，能够考出好成绩。”

    吴妈见到两人有火药味，忙随口找了一个话题：“少爷，我想起来了，还有一部车子。”

    “老爷的车子。”

    说到这里，她忙打开另一个闸门，露出一款黑色的奔驰车：

    “只是不知道你喜欢不喜欢，也不知道它还能不能开动。”

    “虽然每年都交保险，但起码五年没开过了，就是以前，老爷也只是在家里开着逛几圈。”

    吴妈忙出声回道：“老爷都九十九岁了，只能在花园过过瘾，后来病了，就完全没动过了。”

    “我们也没有开这古董车，除了他是老爷的心爱之物外，还有就是不太好操控。”

    吴妈很老实地笑道：“它是老爷做善事拍卖回来的，具体多少钱，他没有告诉我们。”

    叶天龙没有回应吴妈，只是眼睛瞪大盯着车子，脸上有着一抹炽热，他满脸激动走上去：

    “1936，梅赛德斯-奔驰540Kspecial—Roadster。”

    吴妈一头雾水：“少爷，你说什么？”

    “这的确是老古董，它是奔驰公司给某个客户定制的车子，一共只有三个人收藏过。”

    叶天龙眼里有着一丝光芒：“十年前，它在圆石滩拍卖会上，拍出了八千万华夏币的高价。”

    “现在拿出去拍卖，起码一个亿起跳。”

    叶天龙上前抚摸着奔驰的大灯，爱不释手的样子。

    “啊——”

    吴妈一脸震惊：“八千万？”

    一直没怎么研究的叶秋琪也俏脸惊讶，难于置信看着这辆被她归类废车的奔驰，没想到它值一个亿。

    “哎呀，这么贵的车，老爷也没交待。”

    吴妈懊悔不已的喊叫起来：“这些年几乎都是放着不动，也没怎么保养，估计毁了。”

    叶天龙微微偏头：“把钥匙拿给我看看。”

    吴妈轻声一句：“少爷，它已经五年没开了，估计启动不了，还是直接叫店家来保养吧……”

    “我先看看。”

    叶天龙没有多说什么，只是让吴妈拿来钥匙，随后钻入车里启动，果然无法正常运作。

    吴妈好心劝告一句：“少爷，还是不要动它了，交给店家，顺便估价卖了，这样放着可惜。”

    叶秋琪也淡淡出声：“叶天龙，别折腾了，启动不了的，不要逞强了。”

    叶天龙悠悠出声：“有我在，再烂的车也能启动。”

    “死要面子！真把自己当成车神啊？一点小成绩就狂妄自大。”

    叶秋琪冷冷戏谑：“你能把车启动，我……”

    “你怎样？”

    叶天龙让吴妈去拿工具，随后靠近叶秋琪笑了起来：“今晚继续帮我洗衣服，还是吻一个？”

    叶秋琪冷冷看着叶天龙，没有羞涩和躲避：“启动了，给你一个吻，启动不了，开除吴欣然。”

    叶天龙先是微微一愣，随后目光多了一抹玩味，开始明白叶秋琪为何对自己夹枪带棒了。

    他伸手一撩叶秋琪的秀发：“好，就这么定了。”

    吴妈推来一个大箱子，里面有整套工具。

    叶天龙笑笑，返身走向老爷车，打开车盖，换掉机油和水箱，又把汽油换了，接着拿工具折腾一番。

    然后，他洗洗手重新坐入进去。

    “轰——”

    灯光大作，车子轰鸣，老爷子喷出了尾气，全身也散发着动力，给人一种说不出的澎湃之感。

    整个屋子随之震动起来，不知道的还以为拖拉机撞进来。

    吴妈和叶秋琪无尽讶然，没想到叶天龙真的修好了车子。

    “耶，启动了！”

    叶天龙高兴地跳了起来，随后一个箭步冲到叶秋琪面前，不等惊讶的她有任何反应，一口吻住红唇。

    入口绵滑。

    一种非常陌生的感觉，像毒药，像电流，侵入了叶秋琪的身体神经，让她全部都处于瘫痪状态。

    叶秋琪脑子瞬间一片空白。

    “吴妈，再见。”

    在吴妈的震惊目光中，叶天龙转身跑回老爷车，随后踩着油门离开车库……
