    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　最擅长寻宝的天雷猪都找不到禁地，林逸也只能感叹大青蛙时运不济，还要在幻雾空间多呆一些时候，也不知道王诗阳过的怎么样，有没有被大青蛙为难。

    　　

    　　“是是是，林大师自然是一诺千金之人，我也只是关心则乱而已，所以多问了几句，你千万别放在心上。”郑东升点头哈腰，一叠声的向林逸道歉。

    　　

    　　之前在灵兽王城的时候，他深知自己那种两面三刀的墙头草行为已经得罪了林逸，现在能够活着到这里，真的是林逸大度，别说人家还愿意承认这个承诺，就算不承认他又能如何？

    　　

    　　以林逸现在的实力，随手就能抹去了他郑东升，顺手把中岛名药门一锅端也无所谓。

    　　

    　　想明白这一点之后，郑东升更是不敢废话，只拣那好听的话来说，希望能够得到林逸的好感。

    　　

    　　林逸懒得理会郑东升，萧翊更是面色不善的瞪了这家伙一眼，郑东升顿时不敢再说话，诺诺的躬身退到一边。

    　　

    　　蓝古扎对郑东升没什么好感，见这老头已经没话和老大说了，干脆身体轻轻一震，直接把郑东升给弹飞了出去，背着这老头赶路，没得辱没了他蓝古扎蓝大爷的名声。

    　　

    　　郑东升发出一声惨叫，好在海兽一族的人接住了他，要不然很有可能就此淹死在海中……

    　　

    　　一路无话，当林逸终于再次回到进入遗迹的那个海上平台时，果然发现郝自立三人都还在原地等着他们。

    　　

    　　丹堂跟着郑家两人过来的那些人，却都已经消失不见，估计是自行离开了，因为林逸他们进入遗迹之后，外面的海雾就不再有迷阵效果，所以认准一个方向前进，很快就能离开海雾范围。

    　　

    　　“林逸老大，你们怎么是从外面进来的？我还以为你们还在里面呢。”郝自立一眼看到林逸过来，顿时欣喜的迎了过来。

    　　

    　　闵慧晨和飞翼也是一样，他们三个在这里等的时间也算够久的了，林逸再不出来，他们都不知道该何去何从了。

    　　

    　　“这里进去之后，有一个传送阵，直接传送到真段海域去了，而且这还是单向的，所以我们想从这里出来都没办法。”林逸微微一笑，随口解释了两句。

    　　

    　　“原来如此！”郝自立一脸恍然大悟的样子，他很聪明的没有问林逸有没有得到遗迹里的东西，林逸想要说的话自然会说，不想说的话问也白搭。

    　　

    　　何况林逸等人身后还有一些陌生人跟着，郝自立这点眼力劲总归是有的。

    　　

    　　“好了，其他的话以后再说，你们跟我一起走吧，我们直接回中岛。”林逸现在是归心似箭，回中岛略微看一下之后，就要马上赶去北岛，把南洲的情况尽快通知到上官天华。

    　　

    　　虽然灵兽一族的三方联盟被破坏，但是中心肯定不会善罢甘休，说不定现在已经有什么新的计划正在发动，所以要让上官天华想一些应对的办法出来。

    　　

    　　其实林逸真的没有猜错，三方联盟破裂之后，中心马上就提出了备用的计划，只是他不知道中心的备用计划，已经被韩静静来了个釜底抽薪，悄无声息间就彻底破坏掉了。

    　　

    　　早就在这个平台上呆到想吐的郝自立三人自然是无所不从，飞翼现出本体，准备带着林逸等人直飞中岛。

    　　

    　　找到了郝自立等人，蓝古扎就要跟随萧翊去海兽一族接受传承觉醒了，看到林逸要走，顿时露出淡淡的依依不舍来。

    　　

    　　“蓝古扎，加油啊！你要是真能到破天期，我就可以跟着你到处耀武扬威去了，别的事儿先不干，我们就专门找中心的麻烦，哪儿有中心我们就去哪儿捣乱，看他们还怎么祸害别人！”林逸故意大声笑着给蓝古扎打气，以此来冲淡那丝离愁别绪。

    　　

    　　“放心吧，老大！我一定不会让你失望的，到时候我们就去找中心的麻烦！”蓝古扎用力的点点头，大声的回答林逸。

    　　

    　　略微一顿之后，蓝古扎忽然话锋一转：“老大，我们是不是忘记了什么？”

    　　

    　　“忘记什么？”林逸也是微微一怔，不明白蓝古扎这个思维的跳跃究竟是怎么来的，难道是要来个拥抱？

    　　

    　　“老大！那只金毛猿猴啊！别浪费了这么个很好的打手嘛！”蓝古扎哈哈一笑，他可是得到了金毛猿猴的控制枢纽，有了这个傀儡，至少想要打架的时候不怕没有对手，也不用老是自己施展木林森幻千变来自己打自己了。

    　　

    　　“哦，对！你不说还真是忘记了！”林逸一拍额头，最近遇到的敌人都太过强大，辟地期压根都不稀罕，裂海期都被干掉了两个，所以他还真没把金毛猿猴放在心上。

    　　

    　　先前的话，对付这金毛猿猴傀儡都会比较吃力，有这么个傀儡确实是个很好的帮手，不过现在嘛，林逸觉得有没有金毛猿猴都无所谓了，比如灵兽王城外的追杀，这金毛猿猴压根就帮不上什么忙。

    　　

    　　最多上去当肉盾抵挡几下，也不知道这家伙能不能胜任盾牌的角色。

    　　

    　　蓝古扎兴冲冲的冲向石门，很快那金毛猿猴就现出身形，乖乖的向这货躬身行礼，可把他给乐坏了。

    　　

    　　“虽然你的实力已经帮不上什么大忙了，不过本大爷也不嫌弃，好歹你能当一个合格的沙包嘛，今后就跟着我好好当沙包吧！还有，那是本大爷的老大，他的话就是本大爷的话，你必须不折不扣的去执行，明白了没有？”蓝古扎手舞足蹈，咋咋呼呼的训着金毛猿猴，顺便把林逸的身份介绍给金毛猿猴知道。

    　　

    　　金毛猿猴不是普通的傀儡，安静的听着，不时点点头表示自己明白了，那乖顺的样子令蓝古扎这货很是满足，连和林逸别离时的不舍都冲淡了许多。

    　　

    　　“老大，这家伙给你当个跑腿的吧？我不在你身边，就让他替我给你跑跑腿打打杂。”蓝古扎交代完之后，兴冲冲屁颠颠的领着金毛猿猴跑过来，献宝一样的要把金毛猿猴送给林逸。

