    “不错，这些都是我烛宗挑选出来的天才。”

    钟山东玄颔首。

    闻言。

    老人又是看了一下众人，然后目光在钟山夏身上停顿一二：“上次一别，夏娃儿倒是长进了不少，此次入封神台的话，应该能有不错的表现。”

    “见过幽老！”

    钟山夏脸上罕见的露出一抹尊敬的神色。

    很明显，他是清楚眼前老人的身份。

    但在场的其他亲传，全部都是一头雾水。

    “好好努力，我钟山氏族沉寂许久，或许能在你这一代中崛起！”

    老人微微一笑，随后视线自钟山夏身上挪开，一点点的落在每一个亲传身上，似乎想要将其看透。。

    待到其目光，落在沈长青身上的时候。

    他停了下来。

    浑浊的眼眸，好像清明了两分，古井无波的脸上多了些许动容。

    “这娃儿的眼睛有点东西，莫非——”

    “前不久我钟山氏族跟堵山氏族开战，有天才于虚空战场中，领悟出光阴之眸。”

    钟山东玄沉声说道。

    光阴之眸！

    在听到这个名字以后，老人眼中精芒迸射，褶皱的脸上第一次有了笑意。

    “好啊，好的很，没想到时隔无数岁月，我族终于再次出了一位领悟光阴之眸的娃儿了！”

    他声音有些激动，手指在轻微颤抖。

    片刻以后。

    老人心神平复了几分，又是摇了摇头：“可惜啊，这娃儿如今底蕴太差了些，还得好好磨练磨练，日后他要是能入神王境，可让他再来老朽这里一趟。”

    “好！”

    钟山东玄点了点头。

    “那我就先带他们走了。”

    “嗯，去吧……对了，娃儿你叫什么名字？”

    老人侧开了身，在沈长青经过的时候，突然开口问了一句。

    闻言。

    沈长青怔了一下，但还是如实回道：“晚辈钟山仇！”

    “钟山仇……唔，老朽记住了，去吧。”

    老人重复念叨了一下，然后就不再言语什么。

    见此。

    沈长青尽管内心疑惑，但也没有询问太多，跟在钟山东玄的身后离开。

    洞穴甬道很长。

    用了差不多半刻钟，才真正来到了洞穴的出口。

    待到走出去的时候，沈长青豁然发现，原来洞穴的出口竟然是在一座恢弘的殿宇里面。

    殿宇高数千丈不止，与其说那是一座殿宇，倒不如说是一座小型的城池，而作为支撑殿宇的梁柱，亦是粗壮的很，好像擎天之柱一样。

    而在殿宇的上方位置可见阶梯，阶梯尽头可见金色宝座。

    除此外。

    殿宇并没有过多的装潢。

    但饶是如此，依旧给他一种强烈的压迫感。

    回顾脑海中钟山仇的记忆，沈长青仍然没能明白，这里究竟是哪里。

    此时。

    钟山东玄说道：“这里乃是我族的主殿，我族皇者便在此地议事，寻常族内修士是没有踏足这里的资格。”

    主殿！

    听到这句话，沈长青心中豁然明朗。

    原来这里就是钟山氏族的主殿。

    钟山仇虽然是钟山氏族的人，可对方留在钟山氏族的时候，修为算不得多强，后来就直接进入了烛宗。

    钟山氏族的主殿，其从未有过涉及。

    这样一来。

    从记忆中找不到相应的信息，也就再正常不过了。

    这时。

    有中年人从殿外走了进来，对着钟山东玄躬身行礼。

    “见过东玄神王！”

    “免礼吧。”钟山东玄面色平淡：“吾已经把烛宗此次选出的天才带来，接下来就交由你来安排了。”

    “神王有命，莫敢不从。”

    那人声音依旧尊敬。

    钟山东玄略微颔首，然后就转身离去，重新进入了甬道里面。

    在他离去的时候，中年人也是直起身，看向沈长青等人笑道：“我乃钟山长宏，氏族长老中排行第七。”

    说完。

    这位就把视线，落在了钟山夏身上。

    “夏长老，你的事情就不用我来安排了吧？”

    “不必麻烦。”

    钟山夏声音平淡。

    闻言，钟山长宏便是一笑。

    钟山夏在烛宗里面名气很大，在钟山氏族里面同样名气不小。

    能为烛宗长老的强者，本身在氏族中地位就是不低。

    所以。

    他算是跟钟山夏颇为相熟。

    在钟山夏自行离去以后，钟山长宏才再次对众人说道：“你们跟我来吧！”

    ——

    能进入诸天者，任何一族都是独自占据了一方天地的存在。

    钟山氏族能存在规则神王，所在的天地最少都是中千天地，甚至于有可能是大千天地。

    早在钟山仇的记忆中，沈长青就已经对于钟山氏族有一定了解。

    再加上见识到了亘古大陆的广袤。

    如今再见一方浩瀚天地的时候，已经没有多少震惊可言了。

    “你们都是从氏族中走出来的，所以我也不用给你们介绍的太多，你们的目的乃是前往封神台，为我族争夺气运。

    所以此次去的地方，你等应该会比较陌生。”

    一艘长舟自天穹而过，舟上钟山长宏面有淡笑。

    他没有用传送阵法，直接把沈长青等人带过去，因为没有那个必要。

    天地虽然广袤。

    但以道兵的速度，想要抵达也用不了多少时间。

    这些烛宗亲传常年都是留在亘古大陆里面，数百年不见得能回氏族一次，如今正好借此机会，让对方加深一些对于氏族的印象。

    如此做法。

    只有好处，没有坏处。

    钟山海不知从何处取来一柄折扇，如同文人雅士般轻轻扇动：“敢问七长老，我们要去的地方，究竟是哪里？”

    闻言。

    其他亲传都是聚精会神，想要听到对方的回答。

    “你们要去的地方，乃是天域。”

    “天域？”

    所有人都是面色疑惑，这个名字于他们而言，非常的陌生。

    钟山长宏说道：“天域乃是我族单独开辟出来的一个秘境，往常的时候，只有立大功的强者才有进入天域的资格。

    天域每一次的开启，都需要消耗海量的资源，纵然是我钟山氏族底蕴雄浑，也不能频繁的开启天域。

    所以，真正能开启天域的次数，其实并不多。”

    话落。

    他语气停顿了一下，然后往下说。

    “换做是平时的话，你们没有什么进入天域的可能，但此次封神台开启非同一般，你们能在烛宗数十万弟子中脱颖而出，相信都是拥有很强的潜力。

    正因如此，才能拥有进入天域的资格。”

    “但是——”

    “能入天域，不等同于你们能一直留在天域，至于能够在天域中待多久，就全然看你们自己的本事了！”

    钟山长宏说到这里，故意卖了一个关子，闭口不言。

    任凭其他人如何询问，都只是笑而不答。

    在对方讲解的时候。

    沈长青则是一边倾听，一边通过长舟，看向下方的景象。

    跟亘古大陆差不多。

    钟山氏族天地里面，同样是山岳林立，而且每一座山岳动辄成千上万丈，乃至于更高。

    有的山岳中，可见烛阴盘旋于其上，好像是陷入了沉睡当中，又好像是在默默修炼。

    偶然间。

    可见其他身躯小一些的烛阴，正在天穹腾挪。

    在亘古大陆中，诸天万族生灵，都是以天地道体示人，就算是不到入圣境界的修士，都会用手段幻化身形。

    但在这里。

    却全然不是这样。

    入圣境界以下的钟山氏族修士自然不用多说，几乎不会去用手段隐藏自身，都是以本体示人。

    就算是一些实力强大的烛阴，也没有展现出天地道体的形态。

    在长舟掠过的地方，沈长青就感受到了一些盘卧在山岳中的烛阴，身上散发出强横的气息。

    那等气息。

    根本不弱于神境。

    以往的时候。

    在亘古大陆中，诸天万族跟人族的区别，给他的感觉还不怎么强烈。

    可当来到钟山氏族的时，便是自然而然的生出了一种强烈的冲突对比。

    那种感觉。

    让沈长青觉得，自己好像来到了一个没有人族，只有巨兽的国度。

    许久。

    他从下方收回目光，看向钟山长宏。

    “敢问七长老，我们来的时候，在主殿洞穴里面，见到了一个前辈，但不知那位前辈是什么身份，我为何从未听闻过？”

    沈长青想到了能让钟山东玄，都以礼相待的老人。

    那位很大可能，就是钟山氏族某位不世出的强者。

    所以。

    他想要借此机会了解一下。

    在听到这句话的时候，钟山长宏面色肃然了几分：“你说的是幽老吧！”

    “不错。”

    “幽老是我族的一个前辈，他向来神秘非常，一直都是留在主殿洞穴里面不曾出来过，我对他也没有太多了解，只清楚他存在了极为漫长的岁月。

    就算是我族神王，对于幽老都是极为尊敬。”

    钟山长宏摇了摇头。

    随后，他看向沈长青等人。

    “虽然我不清楚幽老的具体身份，但他在神王眼中都拥有超然的地位，你们也不可冒然得罪，否则真要惹怒了幽老，只怕东玄神王都不能保得住你们。”

    略微警告了一句以后，钟山长宏突然又是笑道。

    “不过幽老向来脾气温和，反正我是从来没有见过他发脾气，兴许也没有什么事情，能让那位在意了吧！”

    闻言。

    钟山海等人，心中便是有些心痒痒。

    原本他们对于幽老的好奇程度，还没有多少的。

    可钟山长宏说的如此神秘，反而是极大程度的勾起了好奇心。

    不过。

    钟山海他们也清楚。

    钟山长宏作为氏族长老，都没能清楚幽老的身份，那么放眼整个钟山氏族，估计也就神王能解惑了。

    但要让他们去问神王，那是不可能的。

    谈话间。

    长舟忽然间停了下来。

    紧接着。

    就见到钟山长宏取出一个不知名的令牌，一束金光自令牌中迸射出来，落在了前方的虚空当中。

    顿时。

    虚空扭曲荡漾。

    原先平静的空间，仿佛是受到了什么强烈的刺激一般。

    随后。

    就看到对方收起令牌，然后催动长舟，直接进入了荡漾的虚空里面。

    空间穿梭。

    犹如是穿过了一层薄薄的水面一样。

    这等奇异的感觉，没有让沈长青等人震惊多少。

    到了他们这个层次，空间穿梭只是稀松平常的手段而已，在场任何一人都能做到。

    不过。

    等真正进入那方空间的时候，沈长青便是直接震惊了。

    灵气！

    滔天的灵气！

    本来他在亘古大陆的时候，便是以为亘古大陆的灵气，算是最为浓郁澎湃的了。

    但直到此刻，沈长青才错愕的发现，他有些坐井观天了。

    眼前空间的灵气，比自己在亘古大陆的时候，都要浓郁了数倍不止。

    在进入的刹那，整个人都被那浓郁至极的灵气包围，浑身毛孔不由自主的打开，贪婪的汲取着周遭的灵气，以此来蕴养自身。

    “这就是天域——”

    钟山长宏指着眼前广袤的天地，对于那浓郁的天地灵气，好像也有几分陶醉。

    “天域自钟山氏族成立以来，便是已经存在了，后经族中无上强者加以缔造，便是成了眼前这般模样。

    天域下面一共存在万条大型灵脉，平日里天域不开启的时候，所有灵气存储在了这里，每一次开启的时候，那些尘封数万年乃至于数十万年的灵气，便会喷涌而出。

    若是论及灵气浓度的话，亘古大陆与天域相比，都是饶有不足！”

    万条大型灵脉！

    沈长青心头不由一震。

    单单是这么多的灵脉，就已经价值一万日月神晶了。

    哪怕是承载物，都能换取几块了吧。

    而这。

    仅仅是天域中埋下的灵脉而已。

    他不相信，偌大的天域只会有灵脉存在。

    毕竟神道不同于武道，不仅仅是依靠灵气就行了的。

    果不其然。

    在简单的介绍以后，钟山长宏便是指着前方那仿若直入天穹的黑影。

    “你们可知那是什么东西？”

    “……不知！”

    一直默然不语的钟山鹏有些无语。

    他们都是第一次来天域，又如何清楚那是什么东西。

    对方的问题，有些多此一举了。

    只有钟山孔周在看着那黑影的时候，好像是想到了什么，眼神微微一变。

    “莫非是封神台！？”

    封神台？

    其他亲传听到这句话，脸色也都是一变。

    说实话。

    他们从来没有见过封神台。

    毕竟封神台数万年才出世一次，他们所有年纪加起来，估计也就相当于一次封神台出世的时间而已。

    不过——

    自己等人没有见过封神台，那么钟山孔周也应该没有见过才是。

    若是如此，对方又如何会想到封神台。

    一时间。

    他们看着钟山孔周的眼神，变得有些古怪起来。

    注意到他人的目光，钟山孔周摇了摇头：“我虽然没有见过真正的封神台，但也曾听其他前辈说过。

    传闻中，封神台位于天相域，乃至一座直入云端的高塔。

    天域中的这个黑影，如果没有看错的话，应该也是一座高塔吧，但是否如此，我就不能肯定了。”

    原来如此！

    其他人心中恍然。

    钟山长宏赞许的看了他一眼，然后点了点头：“看来你的见识不少，不过，天域中的黑影不是真正的封神台，而是我族强者仿造封神台铸造的至宝。

    而你们此行的目的，便是在那里了！”

    顿了顿。

    这位七长老接着说道：“天域中的这个地方，便是换做铸神台，铸神台下便是登天塔，唯有进入登天塔的顶端，方能真正进入铸神台，从而在铸神台中得到席位。

    同时，铸神台亦有排名，你们进入天域的时间，乃是外界的三年，三年以后铸神台中排名前十者，才有前往中州大域参与封神之争的资格。

    如若失败，你等就只能哪里来便回到哪里去了。”

    铸神台！

    沈长青心中默默念了一下这个名字。

    旋即，他也从对方的话语中，听出了另外的一个意思。

    “外界三年，莫非是天域里面时间上跟外面是不对等的？”

    闻言。

    钟山长宏深深看了他一眼，继而点了下头：“你很聪明，不错，天域真正重要的地方，不在于这滔天的灵气，而在于铸神台。

    能入铸神台，占据一方席位者，可得时间方面的加持。

    铸神台上有一百席位，其中后五十个席位，时间流速，乃是二比一，便是这里过去两年，相当于外界过去一年。

    前五十到三十的席位，时间流速乃是三比一，至于前二十到前十的席位，时间流速乃是四比一。

    能入前十者，末尾席位时间流速便是五比一，第九便是六比一，第八七比一，如此类推，到得第一席位时，时间流速便是到了十四比一。”

    十四比一！

    天域待十四年，相当于外界的一年。

    外界三年的话，放在天域里面，便是相当于四十二年。

    听到这里，所有亲传都是面露震惊。

    哪怕是钟山孔周，都是不能例外的。

    时间！

    向来都是神秘难以触摸的东西。

    但没想到的是，钟山氏族竟然已经把时间手段运用到了如此境地。

    这等手段。

    在他想来，就算是神王只怕都难以掌握。

    “这些都只是铸神台的一些基本了解而已，至于还有什么具体的规矩以及作用，我就没有办法给你们解答了。

    说实话，就算是我，也没有真正的进入过铸神台。”

    钟山长宏面露遗憾。

    他对于铸神台是向往的很，其他的不说，单单是内里的时间流速，就已经是难得的至宝了。

    要知道。

    对于资质普通的修士而言，在铸神台中，只是凭空消耗他们的寿元，加快死亡的步伐，算不得什么好事。

    但对于真正的绝世天才而言，往往缺少的就是时间。

    只要给他们足够的时间沉淀，成为强者几乎是板上钉钉的事情。

    所以。

    对于寻常修士，乃是毒药的铸神台，对于绝世天才而言，就是难以衡量的至宝。

    说话间，长舟已经不断的靠近。

    原本只是黑影的铸神台，也是渐渐清晰了起来。

    只见在他们的视线中，铸神台宛如一座高塔般，直接没入云端上方，通体黝黑纹路，苍凉古朴的气息弥漫，让人忍不住心生敬畏。

    铸神台只是一个统称。

    而眼前的高塔，在沈长青看来，应该就是对方口中所说的登天塔了。

    登天而上。

    方能铸神。

    这个神，自然不可能指的是神境的神那么简单。

    从名字上，差不多就能看出钟山氏族的野望。

    他抬头向上，尝试从中看出一些端倪。

    然而。

    没有任何作用。

    视线在触及到上方云端的时候，就好像被一股玄妙的力量封锁，根本窥探不了铸神台的真正面貌。

    而在登天塔的下方，则是能见有不少修士正在那里等候。

    很快。

    长舟降落。

    钟山长宏挥手间，就把长舟收起，然后来到了登天塔的面前。

    只见他取出原先的令牌，直接按在了塔身一个凹进去的地方，紧接着，就见偌大的登天塔好像彻底活过来了一样，宛如擎天之柱般的塔身轻轻颤动。

    那一刻。

    天域震动。

    原先靠近登天塔的修士，在塔身震动的时候，心中不由自主的蒙上一层阴影，最后不得不向后退去。

    在退开的时候。

    沈长青也是默默打量着周围的其他人。

    一眼看去。

    这些人足有数百不止。

    从气息上看，这些修士显然都是钟山氏族的修士。

    而且每一个人实力都是不弱，最差的都是处于神境七重。

    相比下。

    自己一个神境五重，好像就显得有些另类了。

    在沈长青默默打量对方的时候，那些人也在默默的打量着他们。

    虽然说烛宗是钟山氏族在亘古大陆开辟出来的势力，实际上，双方算是一个整体。

    然而。

    烛宗的弟子，向来很少会回到氏族里面。

    这样就导致了两方势力名为一个整体，但暗地里已经是有些陌生。

    不管是烛宗弟子看待钟山氏族的修士，亦或是钟山氏族修士看待烛宗弟子，都是一样感觉。

    甚至于。

    隐隐间有些敌意。

    沈长青仔细一想，就明白了是怎么回事。

    钟山长宏说过，铸神台只有一百席位，而在场的人足有数百，也就是说，等下可能会有将近三分之二的修士被淘汰。

    如此一来。

    每多一个修士前来，对于其他修士而言，都是一种竞争。

