    第三更，

    很快。

    一天的时间弹指而过。

    虽然对于外界来说，只是过了一天。

    但是在姜澜界之中，任锋等人所在的第二层，已经过去了百年！

    “僵祖，时间应该差不多了。”

    “估计用不了多久，那些第一层的学员就全部学成了。”

    金甲席地而坐，脸上带着一丝疲倦之色。

    此时他和徐夫子，已经不再制作假系统。

    并不是他们两人偷懒。

    而是因为，已经没有足够的器灵供他们使用了！

    “金甲，这次一共做了多少枚戒指？”

    任锋看了一眼金甲，问道。

    “大概3000枚左右，我们下次可以招收3000学员！”

    金甲看了一旁堆成一个小山包的戒指说道。

    任锋闻言，微微点了点头。

    他购买空间戒指，大概花了300万信仰值。

    一个元婴期的修士给任锋带来的信仰之力，大概与任锋的支出持平。

    但是。

    元婴期之后。

    每提升一个境界，给任锋带来的信仰值就会成倍增长！

    到了化神期，一个学员给任锋提供的信仰之力，大概在2000-3000左右。

    “这批假系统，设置到化神期就好。”

    任锋想了想，对着金甲说道。

    虽然那些学员们的实力越强，信仰任锋时给任锋带来的信仰之力也就越高。

    但同样的，境界越高，想要突破的话，花费的时间也就越多。

    就比如一个天赋差的，给他修炼到死，都不一定能提升到渡劫期。

    但是如果天赋好的，或许只需要修炼千年，就可以渡劫飞升位列仙班。

    天赋这个东西，越往后，优势也就越大！

    到了后期，学员之间的进步速度，就会因为自身天赋的原因拉开。

    而将化神期定为标准，无疑是个不错的选择。

    “以后，墨门弟子全力锻造灵器。”

    “金甲和徐夫子你们两个，就全力制作系统吧。”

    “把临界点定到化神大圆满就好！”

    很快，任锋拍板道。

    化神期大圆满，可以为任锋提供3000点信仰之力。

    而成本，也仅仅是1000信仰之力罢了，里外里足足赚了百分之二百！

    而且回报周期还短。

    这笔买卖就算是用脚指头想，也是非常划算的。

    将事情敲定之后。

    任锋索性找了个地方，闭关修炼了起来。

    ……

    ……

    外界，几个小时过去。

    姜澜界外面，已经涌了不少人。

    喧闹程度，甚至比之前更甚！

    “轰隆隆~~~”

    在半空之中，更是传来一道道直升机的轰鸣声。

    这些直升机除了少部分是一些土豪的私人飞机之外，其他大部分都是电视台的飞机。

    一个个摄像头从直升机之中探了出来，聚焦在姜澜界，确切的说，是系统学院第一分院的大门处。

    而此时。

    在地面上的人群密密麻麻，甚至可以用蚂蚁来形容。

    “马上就到整整一天了吧？”

    “大家别挤，别挤啊！”

    “不知道那些进去的学员们，能达到什么修为。”

    “那些狐族少女说，一天时间就可以修炼到元婴期，我也不知道是真的假的。”

    “扯呢吧？一天元婴期？就算现在龙脉复苏，灵气磅礴，普通人想要在一天之内修炼到元婴境也是痴人说梦。”

    “等一会就知道结果了，别说元婴期了，就算是能有金丹期的实力，也是可以的啊！”

    众人彼此交流，对塔内的情况无比好奇。

    像老八一样，龙脉复苏觉醒异能的人毕竟是少数。

    大部分普通人，也仅仅是肉体力量得到加强罢了。

    对于这些人来说，失去了觉醒异能的机会，自然把目光停留在了修炼一途上。

    毕竟如今龙脉复苏，曾经的天方夜谭变为了现世。

    在这种时候，没有一个人愿甘于平庸！

    然而。

    就在众人交头接耳，你推我搡的时候。

    “轰隆！”

    姜澜界之中，骤然传出了一声轰鸣。

    紧闭了一天的大门，终于在万众瞩目之下，缓缓的打开！

