    白起的身躯在空中倒飞，宛若炮弹一般，以极快的速度倒飞出去了十多米的距离，横跨的整条公路，狠狠的撞击在了公路另一旁的钢铁护栏之上！

    “砰！”又是一声闷响，那护栏都被撞得变了形状，从中间裂开了，随着白起的身躯一起，砸落在地！

    可想而知，陈六合的这一拳，到底有多么恐怖，蕴含了怎样的狂霸之势，说是一声排山倒海也不为过吧？

    难以想象，陈六合那看似瘦弱的身躯之内，怎么可能拥有着如此凶悍的力量！

    静！寂静！

    这一瞬，整个场地，似乎都陷入了一种死一般的寂静之中！

    除了陈六合之外，所有人都呆若木鸡，难以置信的看着这一幕，神风和黑天两人，也被彻底震住了，一时间都忘了对陈六合展开攻势！

    这……还是人吗？

    在杀手榜前三名的三大强者围攻之下游刃有余不说，竟然还能发起这般致命的反攻！

    一出手，便是凶猛杀招，转瞬之间而已，就把杀手榜排名第一的白起轰飞了出去！

    一招而已，就让那个号称炎夏第一杀神的白起，生死不明？

    这……简直太恐怖了，恐怖到了让人的脑袋都禁不住的一片空白，这还是一个人类应该拥有的威力吗？

    “这就是你们的实力吗？太次了一些。”陈六合那沉冷的声音响起，声音不大，但却无比的浑厚，仿若有超强的穿透力，在整个场地传荡着，直接透进每个人的心底，让他们的心脏颤颠！

    “就凭你们也扬言杀我？未免有些贻笑大方了。”陈六合目光凛冽，环视而过，只要跟他对视的人，都能感受到一丝寒气从心底蔓延而起！

    这就是一个绝顶强者所带来的震慑力，一个眼神，便是一道气场，能把人的心气，冲击的支离破碎！

    “陈六合，你……”站在战圈之外的神秘男子脸色变得煞白，双目之中瞳孔剧烈收缩，满是恐惧弥漫！

    很明显，陈六合的战力值再一次超出了他的想像！他已经把陈六合想的很强了，但是没想到陈六合会强到这个程度！

    今晚，在任何情况下来说，都算得上是对陈六合的必杀局了！

    杀手榜上位居最高的前三名强者，无论丢在什么地方，都是致命的大杀器，无论对上谁，都是有着极高的胜算，何况是一个有伤在身、实力打过折扣的陈六合？

    可是，出现了眼前这种情况，是绝对始料未及的，甚至可以说，是惊世骇俗的！

    神秘男子心惊胆寒，脑中一片混乱，就像是有洪流冲击而过一般，惊骇的快要说不出一句完整的话来了！

    这才开战多久？几个照面？白起就这样被陈六合给击溃了……

    陈六合的实力达到了什么样的地步？这是天榜哪个阶段该拥有的实力？

    前五？前三？还是……

    神秘男子在心中惊惧的胡乱猜想，他虽然从没见过天榜上前五的那几个已经被妖化的妖怪级人物，但他可以大致的估摸猜测啊！

    这一刻，神秘男子只感觉自己的思绪快坍塌了一般，他完全错估了陈六合，一直以来都错估了陈六合，这个混账的王八蛋，是这个世界上最大的骗子，陈六合一直以来都在伪装自己，把自己伪装的太深，欺骗了整个世界！

    陈六合眉头一挑，目光斜睨而出，瞥向了神秘男子，他的嘴角咧了开来，道：“很惊讶吗？”

    神秘男子深深的吸了口气，道：“陈六合，你是骗子，你是个无耻的骗子！这……才是你的真正实力！！！”

    陈六合笑得更加灿烂：“我什么时候说过我实力几何？所以，你又怎么能说是我欺骗了你们呢？所有的定义，都是你们一厢情愿的罢了，这与我有什么关系？”

    “魂淡！陈六合，这一切都是假象！你的实力怎么可能这么强大？无论是曾经的几战，还是你在江北与龙殿几名强者的一战，你都是险死还生，都表现出你的实力达到极限，你不该这么强！”神秘男子凝声怒吼。

    陈六合哑然失笑，眼中充满了戏谑：“我的极限连我自己都不知道在哪里，你们这帮井底之蛙又怎能知晓？”

    顿了顿，陈六合又道：“就犹如你所说，一切都是假象！眼睛看到的都不一定是真的！”

    “还有，如果我不制造出这样的假象，你们今天又怎么可能在此信心十足的伏杀我呢？你们若是不主动上钩的话，我又怎么能够把黑幕彻底的一网打尽呢？”

    陈六合笑意盎然的环视了一圈：“啧啧啧，杀手榜上的三大顶尖杀手，这应该是你们黑幕最后最重的家底了吧？再加上你这个黑幕的真正首脑，今晚把你们抹杀在此，一切就圆满了！”

    听到陈六合的话，神秘男子的心脏再次剧烈抽搐了几下，这一刻，他才真正的认识到，一切的阴谋都不算什么阴谋，只有陈六合自己，才是这个世界上最大的阴谋！

    陈六合这个人的心机，实在是太深太可怕了，他一直以来都在隐藏自己，从而传递出一个他只有那么强的假象……

    这就是陈六合一直以来为自己所布下的一个局，撒下的一个弥天大谎，这就是一个大坑、深坑、天坑！！！

    这条公路上，这一块区域，气氛沉重到了极点，空气仿若都要凝固，除了陈六合之外，所有人的心中生寒，宛若被一座大山压着一般，这感觉，快要让他们喘不过气来！

    而给他们带来这一切沉闷感受的人，仅仅是一个陈六合而已！

    从他刚才一拳把白起轰飞之后，这片天，就像是已经要塌下来了……

    神风跟黑天两人相觑了一眼，都能看到对方眼中的恐惧，他们艰难的咽了口吐沫，不约而同的看了眼白起砸落之地，那里仿若一片废墟，白起躺在地下一动不动，嘴鼻有鲜血溢出，断裂的护栏横压在白起的身上！

    白起就像是一具死尸一般，惨不忍睹……

