    帝云城乃是最靠近帝家的城池，在这里，同样生活着很多帝家分系的修炼者。

    因为传承多年，家族分系子弟的数量同样是十分可观的，所以久而久之就形成了这样一个极大的城池。

    这种情况，就像是萧家与风萧城之间的关系一般，极为密切。

    以帝北宸的身份，在这里划分一片区域给众人居住无疑是再简单不过的事情。

    何况，帝煜绝也早就预料到了这样的情况，所以一切都进行的非常顺利。

    当皇甫庭看着手中帝北宸递过来的黑暗力量的修炼方法，他的内心也是万千感慨。

    他没有想到，一切竟然会进行得如此顺利。

    他原先想过无数种可能，也明白被拒绝的可能性最大，或者根本就会受到对方的嘲笑和侮辱。

    但是，他从来没有想过会受到这样的尊重与待遇。

    百里红妆和帝北宸从来都没有高高在上，相反的，饶是现在已经签订了主仆契约，帝北宸也从来没有将他当成仆人看待过。

    从这一点就能看出他们的为人，而他也非常庆幸，或许是走了这么多年的霉运，所以老天终于开了一次眼，让好运降临到了他们的身上。

    “帝公子，谢谢你。”

    皇甫庭凝望着帝北宸，目光沉重而充满感激。

    手中的修炼方法是他们所有人的希望，也是帝北宸慷慨的给予，他只觉得手中这本书沉甸甸的，装满了他的心。

    听言，帝北宸淡淡一笑，“皇甫，以后不用这么见外，叫我北宸就好。”

    “公子，我……”

    皇甫庭微怔，他可是仆人啊！

    “别公子公子的，我知道你以前的身份也不简单，只是运气不够好，所以现在才沦为这般地步。

    你可同样是修炼天才啊，虽然耽搁了一些年，但现在修炼也还是有机会追上大家的。

    虽然这个契约是主仆契约，但我将你当成好朋友，好帮手，我希望你也能如此。”

    早在知晓皇甫庭的遭遇之后，帝北宸便有些同情，而在知晓皇甫庭愿意为了大家而做出这么大的牺牲时，他则更多了一些敬佩。

    这样的人，本就值得佩服。

    皇甫庭深深地看了帝北宸一眼，在见到那澄澈目光中的真挚之后，他的脸上这才绽开了一丝明朗的笑容。

    “好。”皇甫庭重重地点头，“北宸。”

    一旁的百里红妆瞧见这一幕之后也露出了会心的笑容，又道：“你们这阵子便努力修炼吧，过些天再想办法去获取修炼资源。”

    “我们一定会努力的。”

    直到皇甫庭离开，百里红妆这才在帝北宸的身旁坐了下来。

    “这么多人之中，也有不少类似皇甫庭这样的修炼天才，相信他们修炼起来，速度应当很快。”百里红妆缓缓出声，“不过在修炼资源这方面就得要想一想办法了。”

    但凡是修炼者，都需要修炼资源。

    若是没有修炼资源，那么提升相同的等级将需要花费更多的精力。

    这些年来，皇甫庭等人因为没有修炼方法已经耽搁了很久了，实在不适合再继续耽搁下去。

