    凤坡又是爽快的哈哈大笑道：“每个人都会有做错事的时候，就看他能不能悔改了，你想想你自己，你年轻的时候不是也做错事了，气的你师父直接跟你断绝关系，其实你师父错了，任何人都会错的，只要能够悔改就行，如果不是他将你赶走，也不会发生后面的事情，现在我也活了一大把年纪了，我也明白，当年的我犯下的错误是不可饶恕，我现在想的是，只要我能帮助一点你们就算是帮助了师门，也算是给师父和师弟赎罪吧。”

    秦风终于是相信了，凤坡不是说假话，因为秦风也经历过这样的事情，就像是他说的那样，如果当初师父给他一点机会的话，他就不会离开师父，那师父也不会出事了。

    可惜一切都太晚了，只是现在凤坡想要悔改，他肯定是要给机会的，不然的话，他又会和师父一样的了。

    “好，我相信你，从现在开始，你还是我的师伯，但是对付魔域之后，如果我死了，我们之间的恩怨一笔勾销，我也会让风夏不要去找你，如果我活了，那我们之间的恩怨，我们两个人直接了结。”

    “好，这才是大丈夫的话，我答应你，哈哈，想不到我又多了一个师侄了，好好，现在我也不孤单了，这样，秦风，魔域的消息我来探听，你还是在家里保护你的人，一旦魔域的人来了，我会来找你。”

    秦风赶忙说道：“那就多谢师伯了，只是师伯需要小心，魔域的人实力太强了，不好对付，轻易不要出手。”

    “这不用你说，不过好歹我也是神尊级别，如果不是他们的魔主出动的话，想要抓住我还是很难的事情。”

    “那好，我怎么联系你，我不能一直在这里等你的消息。”秦风说道。

    “很简单，这个世界的玩意我还不会玩，我也不想玩，我这里有一道传音符，给你，到时候你需要找我，就将这传音符烧毁，我自然就会前来。”

    “好，这就说定了。”秦风说道。

    凤坡将一道传音符送到了秦风的面前，秦风知道这个东西，也有高低之分，高的可以传播到千里开外，低的只是几里而已，但是就算是最低的也是价值不菲，而凤坡给他的自然是最好的。

    “我先告辞，有什么消息马上就通知我。”

    凤坡转身离开，秦风也返回了家中，等待着魔域的消息。

    这一次和凤坡见面，不但是让秦风知道了魔域的目的，也让秦风对凤坡的看法改变了，凤坡也是人，他虽然做错了事情，但是他也开始悔改了，这让他心里又是可惜又是难过。

    如果是一般的仇恨，秦风可以一笔勾销，可是这是师父之间的恩怨，他就无法一笔勾销了，他必须要报仇。

    虽然师父不是被他亲手所杀，但是也是因为他而重伤的，他不能坐视不理。

    风夏这帮人，秦风一个人都没有跟他们说，因为他担心，这些人知道了之后会非常的恐慌，一旦将这个消息传出去的话，那就更危险了。

    秦风只能将所有的压力放在自己的心里，焦急的等待着凤坡的消息，他同时也期望凤坡不要出事，因为现在的凤坡已经是秦风唯一的依仗了。

    如果不是凤坡的话，别说的对付魔域的人呢，就是对付一个沙千里他就没办法了，现在他终于是感觉到自己的无能为力了。

    十天之后，秦风忽然收到了凤坡的消息，同样是用传音符传给他的，上面传来了凤坡的声音说道：“秦风你要小心了，魔域的人来了一共有十人，都是高手，实力不比你低，你们准备好战斗。”

    这高级传音符是可以对话的，秦风赶忙说道：“不知道他们现在在什么地方？”

    声音再次传过来说道：“他们在丰谷，距离你们不到百里，他们看上的是那里的一个家族，这个家族有着他们需要的暗黑地域，是他们最想动手的地方。”

    暗黑地域，秦风知道，这就是魔域修炼的环境，他们最想要的地方，就素是修真界也很少遇到，能够在地球找到，说明他们对这里做了很详细的调查了。

    “我现在就去那里。”秦风说道。

    里面的声音继续说道：“算了，你去了也完了，先不说那里的人呢已经被他们全部杀光，就是你去了也不是对手，顶多就是给他们一个修炼的资源而已，他们可不会轻易放过你这样的高手，一旦被抓住，你就会被他们吸收灵气，变成一个白痴，我想你不会想变成这样吧。”

    秦风无奈的说道：“可惜了，那个家族，就这样没了，魔域的人太过凶残，我们现在怎么办？”

    凤坡忙道：“你也不要急，反正现在也于事无补，我只是通知你，让你有所准备而已，对了，还有一个消息我相信你会非常的感兴趣。”

    “什么消息？”秦风赶忙问道。

    “火焰谷的人来了。”

    火焰谷，听到这个名字，秦风顿时就喜出望外，赶忙说道：“你确定是火焰谷的人吗？”

    凤坡呵呵一笑道：“当然是，火焰谷的人我又不是不认识，再说了，你不是跟他们很熟悉吗？听说你跟他们的谷主还是有特别的关系对吧？我说的没错吧？”

    说话之间，那凤坡还露出了一丝猥琐的笑容，秦风赶忙说道：“我跟他们的谷主只是朋友而已，你不要想多了。”

    “好，好，就算是我想多了，不过现在他们能来，我想以你和他们谷主的关系，起码能让他们帮助你吧，有了他们的帮助，对付魔域，我们倒是有几分胜算了。”

    “你还是想不要想的太好了，我需要跟他们联系一下才知道，你能告诉我火焰谷的人现在在什么地方吗？”

    “可以，他们就在距离魔域的人不到十里的地方，我又想他们是不是就是为了对付魔域的人来的，他们之间的恩怨你最清楚了，那可不是一句话可以说清楚的。”

    秦风当然知道火焰谷和魔域的恩怨，简直就是水火不容，整个修真界都知道的事情，也只有火焰谷才有资格跟魔域的人抗衡。

