    杨婵坐在黑漆漆的屋里一边整理着手头的丹药一边问道：“你这样弄好吗？现在城外的那些妖精怨声载道呢。”

    月光下，那张美艳的脸此刻看起来还是有些惨白，估计是灵力透支过度的关系吧。

    这该是第二次了，为了猴子弄得灵力透支过度。

    有时候猴子会想，当初那交易自己是不是压太狠了。

    无奈地笑了笑，猴子答道：“怨声载道，才能把谣言坐实了。”

    这么一搅合，上千的妖精外逃，该又是羊入虎口了吧。

    可除了这样，难道还有其他更好的办法吗？

    杨婵低头微微抿了抿嘴：：“你可想过，若是计划失败了，会是什么结果吗？”

    猴子没有回答，只是继续盘腿坐在一旁，呆呆地望着窗外的月光。

    深深吸了口气，杨婵接着说道：“那只恶蛟，已经是化神境，太乙散仙中期的修为了。我怀疑他用和天庭交易得到的金精从什么人那里换来了丹药。这样的修为，便是你突破了炼神境恐怕也无法撼动分毫。便是加上我和月朝，也全然不是对手。”

    “你是说，他背后还有人？”

    “只是我的推测，他那修为明显是吃了丹药的。按道理，妖精是很难获得丹药的，而从天庭获得金精可以，获得丹药却……所以，你最好小心点。如果这个推测是对的，那么他背后的人，可能很强。”

    “太乙散仙身后，还有一个更强的人……”

    当真是不好惹啊。

    沉默了许久，猴子努着嘴，缓缓答道：“如果真的失败了，你和月朝就立即离开，不要管我。”

    “这样做，真的值得吗？”杨婵怔怔地望着他。

    “我也不知道，值不值得……”猴子摇头，深深吸了口气，眨巴着眼睛叹道：“我真分不清。我只知道，我迟早有一天要把他打成肉酱。绝对，绝对，不能放任他在这里胡作非为下去！”

    月色中，他微微抿着嘴唇，面色淡然，却缓缓地攥紧了拳头，那双拳微微地颤抖。

    那是一种刻入心底的恨，永世都无法磨灭。

    呆呆地看着这倔得好像石头一样的猴子，杨婵知道，他说的是真话，发自内心的真话。

    也只有杨婵才能明白，那恨能有多深，深到不惜一切代价。

    那是无法摆脱的痛楚。

    从他接过妖兵递过来的剑那一刻起，便注定了这猴子今生今世与那恶蛟势不两立。除了生死相搏，再也没有第二条路可走。

    杨婵没有再开口了，她只是呆呆地看着，默默地低头继续整理着丹药。

    他终究已经不是那个斜月三星洞中天不怕地不怕的猴子，不同的是方式，相同的却是那一颗心。

    想到这里，她的心中不由得泛起丝丝酸楚，却又欣慰地笑了。

    无论如何，这猴子终究会是个顶天立地的英雄，绝不背弃自己的本心，不是么？

    “快点吧，时间不多了。最好黎明前就能完成突破。”站在一旁的月朝催促道“虽说我变成你的样子也能糊弄人，但那里面可不包括恶蛟。如果他召见你……就糟了。”

    将一堆的丹药收拢在掌心，杨婵站起来一步步走到猴子面前：“吃下去吧，然后拼命吸收灵力，很快就会进入突破状态。到时候，会有幻觉。你要守住心神，如果昏迷了，就不只前功尽弃那么简单了。完成一次完整的灵力外放和累积之后，你便成功了。”

    接过满满一把的丹药，猴子攥在手里对着杨婵调侃地笑了笑：“你的兴奋剂我都扛过来了，现在事先知道是幻觉，还有什么可怕的吗？”

    杨婵没有笑。

    “那是不一样的幻觉，一会你就会知道了。这颗是我特别配置的，稳住心神的丹药。其他的几颗，能帮你缩短突破的时间。但那是有代价的……你要想清楚。”

    看着杨婵那认真的神情，猴子低头默默地盯着手心的丹药看了好一会，一仰头，全部吞了进去。

    屏住呼吸，他开始了如同往常一般的修行。

    澎湃的灵气迅速灌入体内。

    很快，药力上来了，猴子忽然觉得自己的脑子清晰无比。

    他的耳朵，能听到屋外叶子上一只虫子拍打着翅膀缓缓飞起，能听到屋顶瓦片上缓缓滑落的露珠，屋里的二人，甚至屋外走廊上缓缓走过的仆从的呼吸声都一清二楚。

    这是一种匪夷所思的感知力，他甚至能透过对妖气的捕捉得知这府邸里任何一只妖仆在干什么。

    不久，体内的灵力积攒已经到了极致，开始往体外涌去。

    这对现在的他来说，并不是什么为难的事。要知道，纳神境本身就具备灵力外放的能力。

    到极致了，外放便是了。

    然而，这一外放，他整个懵了——灵力外放的速度，比往常快了十倍不只，顿时整个人浑身上下的神经都绷紧，疯狂地冒着冷汗。

    而最关键的还不是这个，最关键的，是他的神智跟着灵力一起外放了！

    这就是杨婵所说的幻觉吗？他的心中猛地一惊。

    有一股力量开始撕扯着他的神智，没有痛感，却无比地恐慌。

    那种感觉，就好像疲劳到了极致随时都会昏睡过去一般。

    可他不能昏睡过去！

    他猛地睁开眼睛，猛地摇晃脑袋设法让自己清醒一点。

    然而，眼前的景象却好像倒到水里的染料一样晕开了。

    “这是……这是怎么……回事？”

    他猛地揉眼睛，再睁开，整个世界都在摇晃，杨婵的身影，月朝的声音，不远处的桌椅，门框，甚至窗外的月亮，所有的一切都在扭曲。

    他猛地拍自己的脑袋。

    一种来自灵魂深处的晕眩感迅速传来，他的神智好像被分成几部分一般。

    一会随着外放的灵力缓缓升起，一会又随着外放的灵力缓缓下坠，一会，又好像回到原地盘腿打坐。

    眼前的一切都在旋转，一个个的景象，疯狂地舞动，错乱。

    豆大的汗珠从额头上滑落，猴子的整个身形都有点恍恍惚惚。

    他瞪大了眼睛试图坐好，但他双手根本使不上力气，轻轻一撑，整个趴倒在卧榻上，连挣扎着坐起来的力气都没有了。

    他惊慌地捂住脑袋，咬紧了牙齿。

    一种无穷无尽的恐慌感迅速在心底滋生，体内的灵力开始暴乱地冲刺！

    胸中一阵刺痛传来，喉咙一甜，一口鲜血喷洒而出。

    “这是……怎么回事——！嗷——啊——！”他咧开嘴，露出尖利的牙齿，捂着脑袋歇斯底里地咆哮了出来，急促地喘息，惊恐地瞪大了眼睛。

    绒毛竖起，身上所有的青筋都暴露了。

    刚刚的咆哮声响彻了整个府邸。

    站在一旁的月朝一惊，连忙两指一掐，在猴子的四周布下静音的结界。

    屋外迅速响起了喧哗声。

    一阵急促的脚步声之后，几个妖仆跑到房门外敲门。

    “将军？将军？你怎么啦？”

    猴子捂着脑袋瞪大了眼睛瑟瑟发抖，慌乱中将放在自己卧榻边上作为摆设的匕首送到嘴边，紧紧咬住。

    此时，门外的妖仆见猴子没回应，已经准备要撞门了。

    杨婵连忙对着月朝使了个眼色。

    月朝会意地对着自己的喉咙使了个小法术，那声音当即变得和猴子一模一样：“没事，我没事，做恶梦而已。你们下去吧。”

    “将军，真不需要……”

    “没事了，你们下去吧。”

    “是，将军。”

    说罢，那老仆扭头对两个年轻的小妖交代道：“你们两个，今晚守在将军房门口，等候差遣！”

    “诺！”

    “糟糕，门口多了两个家伙。”月朝无奈地一拍脑袋，长叹了口气。

    杨婵白了他一眼。

    待那一众仆人走后，杨婵走到门后，伸手一指，朝着紧闭的木门吹了口气。

    淡淡的白雾透过房门的缝隙渗透了出去。

    很快，门外传来了此起彼伏的呼噜声。

    “哟……你的手段真多啊？”

    看着瑟瑟发抖咧开嘴紧咬着牙齿的猴子，杨婵缓缓走到他的耳边，抿了抿嘴唇，说道：“这是灵力归实的过程，原本外放的灵力，你是无法完全控制的，突破炼神境之后，你将具备控制外放灵力的能力。当然，炼神还不仅仅是这些，还包括了改变形体的能力。现在你要做的，是守住你的神智，千万不能让神智跟着灵力走！或者说，你不能失去意识，只要你坚持住，不失去意识，便算成功。”

    猴子颤抖着点了点头。

    整整一夜，直到天微微亮的时候，猴子都还在与那幻觉搏斗。

    呆呆看着那躺在卧榻声疯狂挣扎、嘶吼的身影，那狰狞的面容，杨婵却只能长长的叹息。

    这只猴子，如果他愿意装傻的话，也许会活得很开心吧。

    想着，她不由得笑了，如果自己愿意，又何尝不是呢？

    可有些人，就是注定走不得这样的路。

    —————————————————分割线————————————————————————

    感谢miss请留步、小a家的糖糖、关外飓风、xboy陈、今天丶小雨、书院二楼君陌、师酱、召唤流星许愿、清灯古佛度流年、泠雨秋风、防城港害、葛炯打赏，谢谢众位书友，谢谢。

    另外，往后每天更一次，中午更新，保底一更，周末及特殊日子加更。甲鱼再努力努力，争取这个周末来个大爆发！谢谢各位书友的支持！