    第83章 重建天庭（求订阅）

    元始天尊说到这个份上，太上老君也不由沉默了下来。

    他不得不承认，元始天尊说的是对的。

    他们真就这么回转昆仑山……

    以后让他们怎么见通天道人？！

    “哎！”

    太上老君无奈地叹息一声。

    “好吧，老二，就按照你所说的，给东皇太一他们回信吧，我们继续回转妖族天庭，不过在，这一次我们可得说好，遇事要能躲就躲，决不可再为妖族做什么大事了？！真到性命攸关之时，也要及时后撤！面子重要，我们的性命更加重要！”

    “没错！”

    元始天尊一脸赞同。

    “大哥，我也是这么想的……”

    元始天尊这才开始给东皇太一他们回信。

    ……

    片刻之后，六名准圣重新汇聚到了一起！

    东王公最为夸张，见到东皇太一和帝俊他们，上来狠狠给他们一个拥抱，一边哭着一边说着。

    “东皇，帝皇，属下自从和两位皇者走散之后，就四处在寻找两位的踪迹，我生怕那羲和追着两位皇者……我都已经做好了准备，若两位皇者真的落入到那羲和的手中，我就是拼了这条老命，也会为两位皇者复仇，为我妖族复仇！能够活着再见到你们，实在是太好了……”

    东皇太一和帝俊见此场景，心中则是无限的感动。

    “忠臣啊！”

    “忠臣！”

    “东王公，你不愧是我妖族的大忠臣。”

    “有你这种忠臣存在，我妖族天庭就永远都不会灭亡！”

    “现在的挫折只是一时的，早晚我妖族都可以再度重建！”

    鲲鹏和太上老君他们三人，则默默的和东王公拉开了一点距离，默默地在这里看着东王公的表演。

    东王公一把鼻涕一把泪，好半天才控制住自己的情绪。

    鲲鹏等他们这边的情绪酝酿结束，这才说道：

    “几位妖皇，当务之急，是要寻找到一份新的落脚点才是，妖族天庭，绝不能就此毁灭！”

    “对！”

    太上老君也一脸认同。

    “鲲鹏所言极是，我们当务之急，先要找到一份落脚点才是，只有找到了落脚点，才有其他的后续……”

    “没错。”

    东皇太一也顺势询问着：

    “太阳星已经回不去了。几位可有什么好的立足之点进行推荐？！”

    “这个……”

    鲲鹏第一个开口：

    “我北海……”

    鲲鹏的话只说到了一半，就听到耳边传来了一道声音：

    “东皇太一，帝俊！”

    这是圣人鸿钧的声音？！

    那一瞬间，他们就已然是确定了这声音来源。

    当即，几人的脸色都变得恭敬起来。

    东皇太一和帝俊更是躬身说道：

    “弟子在！”

    “你二人是妖族天庭天生的皇者，如今中途只是遇到了一点小挫折而已，不必在意！”

    “妖族天庭可在三十三天之上重新创建！”

    “我亦会给尔等传授那周天星斗大阵，用于守护天庭四方！”

    “望尔等在下次讲道之前，就能吃透周天星斗大阵，重建妖族！”

    “未来岁月，依旧是妖族的天下，望尔等能够重拾信心，统御洪荒！”

    鸿钧圣人的话语，就是定心丸！

    让太上老君那颗不安的心，迅速在这里安定了下来。

    他和元始天尊对视了一眼。

    只见元始天尊的眼神之中带着一番得意之色。

    显然，重归天庭之事，这一次他们确实是在这里赌对了。

    “属下遵命！”

    帝俊也连忙在这里说着，东皇太一同样是答应了下来。

    “圣人所托，我等必尽心竭力，不敢有任何一点怠慢！”

    所有人都在这里躬身施礼。

    紧接着一道金色的玉简浮现在了帝俊和东皇太一的面前。

    “此乃周天星斗大阵的阵图……”

    鸿钧圣人说完此言，声音消退。

    帝俊和东皇太一接下了周天大阵的阵图，眼神之中都显现出了兴奋的神色。

    “太好了！”

    “三十三天之外……那是鸿钧圣人曾经修炼的地方，圣人肯将这种宝地让给我妖族天庭。”

    “让我妖族天庭可在那里重新开始……这是何等的荣耀？！”

    “太好了，有鸿钧圣人一言，我妖族定可重新兴盛！”

    “走，我们这就前往三十三天外！招揽旧部，重立天庭！”

    帝俊招呼之下，几人也没有任何一点意见，全都点头，表示要跟着他前往三十三天之外。

    很快！

    众人就向着三十三天之外的方向而去。

    不多时，帝俊等人就来到了三十三天外的预定位置上，到了这里，众人的嘴角都显现出了满意的神色来。

    “好地方！”

    “不愧是鸿钧圣人修炼的所在，久闻三十三天外，灵气斐然，今日一见，果然是名不虚传……”

    “我妖族天庭能够在此地重建，合该我妖族统领洪荒，威震四方！”

    “没错，在这种地方上也有助于我等的修炼，好地方，果然是好地方，这等灵气之地，比之前的那太阳星都要好上万倍。”

    六名准圣对这地方都是格外的满意！

    当即东皇太一和帝俊对视一眼，对着四方说道：

    “吾，帝俊，东皇太一，现于三十三天外重建天庭，妖族所属速来汇合！”

    一道道的声音在两人的灵力加持之下，传出了数千里地。

    四周的洪荒生灵听到此言，也纷纷是将帝俊和东皇太一的话传了出去。

    “听说没有？！”

    “妖皇帝俊和东皇太一在三十三天外，重建天庭了！”

    “三十三天外？！那不是圣人鸿钧才能够去的地方么？！妖族天庭竟然能到那种地方建立妖族天庭？！难不成这一次妖族天庭的建立是圣人许可的？！”

    “这一次，再遇到太阴神女之事，难保圣人就不会出手啊！”

    “是啊！”

    “看来妖族真的就是天命所属，趁此机会，我们也投奔妖族，跟随妖族一起号令洪荒！”

    “对，投奔妖族，号令洪荒！”

    消息越传越远！

    不光是妖族原本的那些兵丁们听闻了消息之后，赶紧是来到三十三天外，寻找组织。

    也有不少原本还在观望之人，也纷纷赶往天庭，投奔妖族天庭！

    (本章完)

