一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！砰！

    嗜血仙山，整个都乱套了，轰隆声震动天地。

    嗜血宗的强者可谓是前仆后继，但扑上去一片，便会被打回来一片。

    叶辰那厮太强，整个嗜血宗都寻不到能在他首宗走过一招的人，没有圣人坐镇的嗜血宗，被打的七零八落，数座山峰都被掀翻了。

    杀！杀！杀！

    嗜血仙山外，嗜血老魔依旧隐藏在虚无空间中，老眸寒芒四射。

    然，他并没有出手。

    他并非是怕了叶辰，而是在等，等嗜血圣主他们将嗜血神子赎回来，一旦嗜血神子安全了，他便没有顾忌，会毫不犹豫的祭出雷霆一击。

    拦住他！

    嗜血仙山中，嗜血殿强者纷纷怒吼，成千上万的皇境强者合力祭出了绝杀大阵，复苏了杀阵神威，扫出了一道旷世仙芒，。

    缩地成寸！

    极致的叶辰，瞬身遁走，躲过了那仙芒。

    他虽躲开了，但那仙芒却未曾停下，一路洞穿了虚天，将一座山峰当场轰的崩塌，期间亦有不少人遭到余波，瞬间化作了飞灰。

    该死！

    嗜血宗强者暴怒，纷纷手握杀阵扑来。

    滚蛋！

    叶辰依旧彪悍，抡动了千丈狼牙棒，瞬时扫平了虚天。

    干退了一波，叶辰溜烟儿窜进了一座山峰，所过之处，就连一株灵草和一棵灵果树都被留下，被他畜生似的扫荡的干干净净。

    这边，嗜血宗圣主和诸多强者已经杀到了那颗死寂的星辰。

    远远，他们便看到了蒙着黑袍的叶辰，还有被封在他身边的嗜血神子。

    果然是分身！

    嗜血圣主一眼便看破了并非本尊，终于确定了这不是一次简单的绑票。

    放人！

    嗜血圣主上前，都还未等叶辰分身说开场白，便甩出了一个储物袋，其中板板整整的九千万源石堆积成山，丝毫不带犹豫的。

    叶辰分身愣了一下，都没见过这么爽快的。

    好说好说！

    叶辰分身嘴角浸满了笑意，却是微不可查的扫了一眼铺天盖地的人影，却是并未发现有嗜血老魔的身影，他眸光瞬间变得深邃了不少。

    看到这里，叶辰分身忙慌传音给了本尊，“老大，嗜血老魔没来。”

    “没去？”还在大抢特抢的叶辰，眉毛不由得一挑，“你确定没在场。”

    “我的眼界连接着本尊的仙眼，是不是圣人，我一眼就能看出，嗜血老魔的确没在场。”

    “有意思了。”叶辰冷笑一声，一边躲避嗜血宗的杀阵，眸子一边微不可查的扫视着四方诸天，终是在嗜血仙山外寻到了一丝端倪，仙轮眼隐隐开启，似是能透过虚无空间看到隐匿其中的嗜血老魔。

    “嗜血宗的脑袋瓜子是比冥王宗的好使。”叶辰冷笑声在叶辰分身脑海中响彻，“这是准备将计就计给老子来一个回马枪啊！”

    “老大，咋办，交不交人。”

    “不交，给我拖时间。”叶辰当即笑道，“你那边若是交了人，这边的嗜血老魔当场就杀过来了，嗜血老魔顾忌的就是嗜血神子的安全，他有张良计，我有过墙梯，跟我玩儿兵法，玩不死他。”

    “得嘞！”叶辰分身咧嘴一笑。

    “还不放人。”嗜血圣主怒斥一声，杀气瞬间暴涌而出。

    “你急什么。”叶辰分身不紧不慢的扯开了嗜血圣主抛过来的储物袋，“我的清点一下源石数目先，还有，别妄想对我动手，你家神子连接着我的生命，我若被灭了，他也一样活不成。”

    “你.....。”嗜血圣主一口气没上来，差点喷血，想要当场出手，却是有所顾忌，似是也看出了叶辰分身和嗜血神子二人存在的某种死亡联系，那是一种玄妙的秘术，乃是绑票人常用的手段。

    “还未将奠儿赎回来？”嗜血老魔传来了声音，话语甚是冰冷。

    “快了。”嗜血圣主对着虚天传音石说了一句。

    “速度。”

    “明白。”嗜血圣主说着，又冷冷盯住了叶辰分身，“阁下还要数多久。”

    “看你，又急。”叶辰分身倒是悠闲，从这个储物袋中一块一块的拎出来，又一块一块的放入另一个储物袋，还真是一块一块的数。

    “混蛋。”嗜血宗大长老怒了，呵斥声如雷霆轰隆，九千万源石，一块一块的数，这要数到猴年马月，待他输完，黄花菜都凉了。

    “莫急，我做生意还是很有信义。”叶辰分身若无其事的说着，“毕竟这是一桩大买卖，可也得让我数完不是？万一你们滥竽充数把假源石混在里面呢？绑一次票不容易，可不能被坑。”

    “我......。”叶辰分身一番话，脾气暴躁的嗜血宗长老，差点就拎着家伙杀过来了。

    “闲着也是闲着，俺给你们讲个故事咋样。”叶辰分身一边捯饬着储物袋中源石，一边清了清嗓子，神情也变得意味深长了，“那是一个风雨交加的夜晚，有一老头儿，嗯，很贱很猥琐的那种，拎着一个黑不溜秋棒槌，挨家挨户的砸人寡妇门.......。”

    “够了。”嗜血宗圣主怒了，面目变得凶狞，似是看出了叶辰分身在拖延时间，“你若在这般胡搅蛮缠，我等便来个鱼死网破。”

    “我嗜血宗能培养出一个神子，也一样能培养出第二个。”

    “给我放人。”

    “你们少吓唬我。”叶辰分身撇了撇嘴，“我就是一区区分身，死便死了，可你家神子就不值了，要说你家这神子，办事忒不地道，我这一路打劫过来，就属他干的坏事儿多，打家劫舍、烧杀淫掠，他哪样没干过，拉他陪葬，我这也是替天行道。”

    “你....噗。”嗜血圣主一口气上来，这次真吐血了，被叶辰分身气的肝肠寸断。

    “还未赎回？”嗜血老魔再次传来声音，语气甚是愤怒，他是眼睁睁的看着叶辰在嗜血仙山中大杀四方，却偏偏不敢动手，生怕对方来个鱼死网破，以至于拉着嗜血神子一起共扑黄泉。

    “老祖，他...他在拖延时间。”

    “混蛋。”

    “干的漂亮。”相比他们，叶辰却是嘴角浸满了笑意，就算是化出的分身，也是深的他真传，那一套一套的侃的天花乱坠的。

    说着，叶辰流光窜入了嗜血仙山深处，干脆利落的将一片仙池收入了混沌鼎中，交由昊天诗月吸收，这可是补充本源的养料。

    昊天诗月一笑，自不会客气，运转了功法，吞没着异彩喷薄的仙池。

    叶辰这一路抢过来，她是看的真真的，那所过之处真是连毛都没剩下。

    自然，此事自一开始叶辰便占据了绝对的主动权。

    嗜血老魔去不去赎嗜血神子没啥两样，他若去，叶辰便来搞嗜血宗，他若坐镇嗜血宗，叶辰便去搞嗜血圣主他们，因为嗜血神子的缘故，他与分身可以很没节操，就是这般不要脸的打法。

    昊天诗月是越想越畅快，叶辰此番，也算是告慰那位老婆婆在天之灵了。