    中午，天天醒了。

    他身体很虚弱，说不出话，一个劲咳嗽。

    许深亲自给他拿了药：“把药吃了。”

    天天看到爸爸，还以为在做梦，揉了揉眼睛，惊喜：“爸爸！”

    “吃药。”许深坐在床边，手心里是五片药，都是很苦的那种白色药片，他的左手还有一杯温开水。

    他按下按钮，床铺自动升起，但天天一个劲往后躲，小脑袋直摇，但又怕怕的：“不次。”

    天天还不知道自己怎么到医院里来了，看不到床上的大熊，他有点慌慌的。

    看到爸爸，他更是慌慌的。

    “吃掉！”许深压住自己的性子，盯着这小家伙看，嘶哑的嗓音里是十足的威严。

    “不次，不次。”天天咳嗽，咳得厉害，但他就是不要吃，他很久没有吃过药了，“苦的。”

    “你要是不吃，别怪我不客气啊。”许深威胁。

    他板着脸的样子很让人害怕，尤其是让天天害怕，天天知道，爸爸一旦板起脸很严肃地跟他讲话，八成会揍他。

    可他生病了呢，爸爸不能这样。

    他是一个可怜的小朋友。

    这会儿天天没力气，抓着被子可怜巴巴地看着许深，一双清澈的大眼睛里满是无辜和弱小，小手攥紧被子，仿佛被子才是他的好朋友。

    许深放下水杯，伸手就要把他捉出来。

    平时，他也是这么干的。

    他也没有跟小朋友打交道的经验，日常天天要是感冒不肯吃药，他都是顺手就捉住他，强硬地喂他吃。

    天天一个劲躲，躲着躲着眼泪就掉下来，大口大口喘着气，呼吸困难。

    只要稍稍动一下，他就没力气，脸色呈绛紫色。

    许深赶忙放下药，按了呼叫铃。

    护士紧急赶过来，立刻做了些急救措施，又给天天吸了会儿氧气，小家伙的呼吸才渐渐平稳。

    护士叮嘱：“许先生，小朋友呼吸困难，不能剧烈运动、情绪波动，千万不能。”

    许深真是拿天天没办法了，瞪了这儿子两眼，生平第一次这般束手无策。

    威胁也没用，装腔作势吓唬他也没用，反倒差点把他自己给吓着。

    刚刚天天吸不上气的时候，他差点也背过气。

    那一刻，他的大脑是空白的，手脚冰凉。

    天天不知道发生了什么，仍然一脸傻笑，还跟护士小姐姐玩上了，人家要出去，还眼巴巴拉着人家的手不让人家走。

    护士小姑娘走也不是，不走也不是，只好求助地看向许深。

    许深指了指桌子上的杯子和药：“帮我喂他吃一下药，谢谢。”

    许深还从未这般求过别人，主要是他实在没招了，打也打不得，骂也骂不得。

    护士小姑娘还没说话，天天第一个摇头，害怕：“不次不次，药很苦，天天不要吃苦的，要吃甜的。”

    “等你出院了，我带你去吃甜的。”许深淡淡道，看向儿子天真无邪的小脸蛋。

    这小家伙，还不知道发生了什么，甚至不知道自己得了什么病，他可能以为自己只是着凉感冒了。

