    眼看秦用抬手，又要再来一掌。

    这一次，所有人的反应都变快了。

    “天神……”

    “天神……”

    外面万民，瞬间跪倒在地，匍匐颤抖，大声叫唤。

    他们怕了，真的怕了。

    就连王宫内，那上万侍卫，也纷纷放下手中兵器，匍匐在地，不断颤抖。

    恐惧不断蔓延，填充在所有人的内心深处。

    在这世上，任何生灵，任何人，对天威都是充满敬畏的。

    这个时代，虽说不像后世宗教林立，有佛教道教各种教派，各种神话，但关于神的传说也是有的，人们对于神，对于天地也是敬畏的。

    此刻，秦用的手段，在这些人眼里就是天威，就是神迹，他就是神。

    在神的面前，谁敢反抗？

    他们错了，真的错了，不敢再挑衅神威了。

    看到这一幕，大手一挥，身旁出现一个巨大的音响，他拿起一个话筒放在嘴边，鼓起真气，直接喝道：“尔等竟敢对本君出手，可知错？”

    这声音透过真气，本就雄浑，再透过音响，好家伙，那来回荡漾的混响回音效果，简直真如老天爷在说话一样，吓得所有人一颤。

    秦用发誓，他真不想当神棍，奈何没办法，这赵国对待秦国的人，压根就不讲道理，动不动就喊打喊杀。

    他却不想想，赵国本就对秦国仇深似海，再加上他的出场方式，不弄死他，赵国还是赵国吗？

    当然，什么都不管了，今天他秦用为了达成目的也是豁出去了，不好好吓唬一下，这些人还真当他好欺负呢。

    虽然不想背负神棍的骂名，但秦用觉得，为了大事，自己也算是献身，牺牲自己的名声了。

    在龙台宫中，赵王偃也听到了那浩浩荡荡，滚滚而来的声音，仿佛天雷炸响一般。

    那是人的声音。

    本君，到底是谁？

    赵王偃有些傻眼了，他身旁的王后，太子也傻眼了。

    这是什么声音？

    是谁，竟然有这般神通？

    就算是那些顶级剑客，声音也不可能这般雄浑？

    就在他们和周围侍卫震惊时，那声音再度响起：“赵王偃，本君乃天上商君下凡，为天下商人主持公道。今日，你竟敢妄杀商人。念在赵国万千民众，本君亦不忍屠杀万民，今日可放你一条生路，饶赵国一次！”

    “本君在邯郸春燕楼等你，你若不来，莫怪本君不客气，看掌！”

    “天崩地裂！”

    “轰……”

    声音传来，莫名其妙，可最后那道爆炸声，却把赵王偃镇住了。

    天崩地裂掌？

    是那宣文君？

    真的是他？

    他竟然有如此神通，如此威力。

    自始至终，赵王偃连秦用的面都没见着，但秦用给他留下的震撼，却注定让他此生无法忘怀。

    这一刻，他脑海中清楚的记住了那所谓的天崩地裂掌。

    他回头看去，能看到不远处一座宫殿，在这轰鸣声中崩塌，烟尘四起。

    这一张，让人终生难忘。

    当真天崩地裂。

    殊不知，秦用纯属胡编乱造，把前世看得玄幻小说里面，很多威名赫赫的武功招式都喊了一遍。

    什么所谓的裂天掌，番天印，覆海印……

    这好不容易被逼着当了一次神棍，秦用那也是尽职尽责了。

    “看清楚，赵王偃，今日不来，这龙台宫就是这样的下场！”

    秦用站在那城楼房顶上，留下一句话后，便当着万千民众的面收起话筒和音响，飞身而起，直接落下。

    接着，三两个纵越之间，他消失在了人们的视线中。

    邯郸城内，一片寂静，所有人傻傻的看着方才秦用驻足之地。

    那里，终将成为传说。

    那里，已然是个神迹。

    万民匍匐，百官颤抖，他们不敢说话，不敢妄动，只能这般呆着。

    也不知道过去了许久，场中终于传来了第一道声音。

    “还不放开我们，放开！”

    是那三个大商的声音。

    本来吧，他们就没想过帮秦国，在他们看来，自己帮的只是商人，只是宣文君，这和秦国是得区别对待的。

    但无论往常他们怎么像，但也只是他们的想法而已。

    可现在不一样了，宣文君是神，是神啊！

    这神怎么能是秦国的神呢？

    而且人家说了，人家是商君？

    虽然这商君之名听起来，有点类似于秦国的商鞅，但此商君必定不是彼商君。

    商鞅的商君，是因为封地在商地，可这个商君却是商人的君主，商人的神啊！

    那就是天下商人的神，难道还分国界吗？

    秦用的神迹，震动了在场的所有人，秦用的这一番大显身手，彻底给了这些商人足够的底气。

    以后有商君护佑，他们商人还用被天下人欺负吗？

    明显不会了！

    ……

    这一日，赵国邯郸大变，无数消息开始传达。

    和当日东出候府被秦用所灭一样，不同的是，今天的动静将会惊天动地，让列国彻底心惊胆战。

    以后，天下人再提宣文君之名，必将颤抖。

    “晚间，邯郸城内，春燕楼中，数十个姿色上佳的美女两字排开，似乎在等待着什么。

    这里的美女是真的美，每一个放到其它娼馆，那都是妥妥的花魁。

    没办法，谁都知道，这春燕楼明面上是娼馆，实际上是赵王的行宫。

    当然，一众美女中选拔尖的，这也不是所有美女都跟赵王偃有关系，真正跟他有关系的，都是那些最顶级的头牌，平日里除了伺候赵王偃，完全不会接待任何其他的客人。

    要说起来，这赵王偃的秘史也是一大趣事。

    赵王偃，喜好娼女，本就有了一个娼后，却还是不满足。

    奈何娼后不干，他又比较疼爱娼后，所以，按照道理，他的女人都应该带进宫的。奈何，别的女人为妃，带进宫，这王后没意见，但就是娼女不行。

    偏生两人还谁都奈何不了谁，最后相互各自退出一步，王后允许他金屋藏娇，找娼女，但不能带进宫。

    赵王偃也答应，不带娼女进宫去碍眼，也不给他们任何名分。

    于是，这春燕楼就成了赵王偃的一处后宫，金屋藏娇之地。

    今日，秦用邀请赵王偃这里见面，倒也想要看看，这赵王偃的金屋藏娇之地，到底有何妙处。

