    ps：第一更到，求收藏，求推荐票！感谢书友十木1o4o、书友15o817o9o2548o9、牛a牛、静是无为、耗子拎刀打赏！

    德国的火炮，绝对的世界一流。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ在自己无法生产先进的火炮的时候，吴皓轩只能够选择向德国人购买了。德国6军装备的21o毫米重型射加农炮，24o毫米重型加农炮以及28o毫米重型榴弹炮，都是非常不错的东西。不仅射快，威力极大。唯一的确定大概就是过于沉重了。

    吴皓轩计划向德国人购买一批这种大炮，作为列车炮来使用，专门对日军的堡垒要塞进行攻击。另外，在统一东北之后，也需要在各个重要港口修建岸防阵地。

    向德国购买重炮的事，吴皓轩直接交给美国西华集团负责了。克虏伯肯定不会拒绝这么一大单的生意的。不过，要和德国人洽谈，再运回国内，这都需要时间。短时间内大概是指望不上了。吴皓轩指示西华集团方面，想办法先从德国人那里弄几门21o毫米射加农炮回来。这样的话，也算是有杀手锏了。

    德式克虏伯21o毫米重型射加农炮，炮弹重1o8公斤，最大射为3每分钟，最大射程为一万三千四百米。如果有几门这样的巨炮在手的话，应该就完全不用害怕日本人的28o毫米重型榴弹炮了。整个日俄战争期间，日本人投入的28o毫米重型榴弹炮也不过十多门而已。

    吉林6军在大规模的扩军，紧张训练的时候，东北的另外两股势力也没有闲着。在日本人的支持下，张雨亭从进入奉天的胡子当中，挑选了一些精锐，加上征募了一些兵员，再一次的组建了五个独*立旅。这使得吉林6军的总兵力达到了七万五千余人了。张雨亭的第27镇，无疑是主力，另外的十个独*立旅，也都是全日式武器的精锐部队。

    部队扩编之后，张雨亭也算是兵强马壮了。即便无法和吉林6军相比，但在关外的势力当中，也属于一方霸主了。更何况，张雨亭还得到了日本人的全力支持。关内的袁大头也有意让张雨亭充当东北的搅屎棍，让东北乱起来，从而让北洋军有足够的时间灭掉两江总督端方和湖广总督张之洞。

    在多方的作用下，东北的局势变得非常紧张了。即便是普通人，也感受到了大战来临的那种气氛了。很多人老百姓纷纷抢购粮食等生活必需品，避免战争一旦开始的话，就没有足够的粮食度日了。日俄战争期间，整个东北可是饿死了不少人的。

    张雨亭磨刀霍霍，冯麟阁也不是一点都没有察觉。冯麟阁除了热河特别区之外，还占据了奉天省的洮南府。在征服了热河的蒙古人部落之后，也是实力大增。主力第28镇加上三个混成协，还有一支蒙古人骑兵，同样是兵强马壮。在张雨亭扩军之前，冯麟阁完全是有能力和张雨亭对抗的。但是，在张雨亭再一次扩军五个独*立旅，拥兵七万多人之后，冯麟阁麾下的军队就不到张雨亭的一半了。

    热河特别区，承德，这里原本是满清的避暑山庄。但是，东北在被奉系军阀控制之后，这里已经成为了冯麟阁的老巢了。冯麟阁的第28镇就部署在这里。

    相比奉天、吉林和黑龙江三省，热河无疑是最差的一个。不仅经济条件差，人口还少。那些蒙古部落更是敌视外来势力。冯麟阁入主热河之后，可是花了不少的时间才摆平这些蒙古部落的。这也制约了他的展。使之和张雨亭之间的差距越来越大了。

    “大帅，大事不妙啊！根据我们掌握的内线消息，张雨亭又扩军了五个独*立旅，现在张大帅麾下的军队已经多达七万五千多人了，比我们要多出一倍多。”一个中年将领一脸焦急的对冯麟阁说道。他是冯麟阁麾下大将，热河6军参谋长秦华。日本6军士官学校毕业的他，深得冯麟阁的信任。

    “张雨亭这个人，野心很大，这一点我早就知道了。可惜的是，在当年争夺奉天的时候败给了他。要不然的话，哪里会让他这么嚣张啊！”在和张雨亭争夺奉天的斗争当中失败，一直都是吴兴权心中的痛。

    “大帅，我们现在该怎么办？张雨亭扩军这么多，肯定是冲着我们来的。”秦华说道。现在的东北三股势力当中，就属热河最弱了。张雨亭想要动手的话，目标显然是冯麟阁。

    冯麟阁沉默无语，在他们四兄弟当中，他向来自负，除了张雨亭之外，根本就不把别人放在眼里。即便是张雨亭，他也不认为就比他强。但是，从目前来看，四人的势力，还就只有他最小。当然，已经和吴兴权联姻的马腾溪，已经退出了争霸了。

    东北三股实力当中，最强大的赫然是吴兴权的吉林，这有些出乎冯麟阁的预料。毕竟，在他们四兄弟当中，吴兴权是出了名的胸无大志，享乐是他最大的爱好。但是，吴兴权麾下现在居然有过十万大军，无疑成了东北最大的势力了。至于张雨亭，向来就野心勃勃。这一点冯麟阁早就有所防范了。

    “大帅，要不我们派人去和张大帅联络一下，两家共同结盟来对付吴大帅吧。要不然的话，我们和张大帅开战，不是让吴大帅坐收渔利吗？吴大帅的实力本来就是最强的了。如果我们和张大帅两败俱伤的话，那岂不是把整个东北都送给吴大帅了吗？”秦华劝说道。在他看来，冯麟阁和张雨亭联合起来抗击吴兴权，这才是最佳的选择啊。

    冯麟阁摇了摇头：“张雨亭不会答应的，他这个人，野心很大。这一次他想要对我动手，明显就是想要以最短的时间内击败我，然后吸收我的实力，以奉天和热河来对抗吴兴权。只有这样，他才有和吴兴权抗衡的实力。否则的话，他绝对不是吴兴权的对手的。

    如果我们和他结盟的话，他还会怕我们背叛。所以，灭亡我们，然后吞下我们来和吴兴权对抗，才是他的计划。”

    “可是，我们的实力虽然最弱，但也不是那么容易就击败的。一旦我们奋起反击的话，那不是给了吴大帅机会了吗？”秦华有些想不通。

    “秦华，你忘了日本人了。张雨亭得到了日本人的支持，所以他才敢肆无忌惮的向我们出手的。想必，日本人会给为他争取到足够的时间吧。”冯麟阁叹了一口气。

    原本，冯麟阁和日本人的关系也不差的。但是，在他和张雨亭之间，日本人现在选择了张雨亭，抛弃了他。虽然，冯麟阁又和老毛子勾搭上了。但老毛子刚刚才吃了败仗，还在恢复之中。距离热河又太远了，能够给他的帮助，还真是不大。

    “大帅，那我们该怎么办？”秦华这一下还真是失去了分寸了。不管怎么看，热河这一次似乎都死定了啊！他们根本就不可能是张雨亭的对手的。

    “秦华，你走一趟吉林吧。既然张雨亭想要吞掉我，那就别怪我和他同归于尽了。和吴兴权谈判，只要他答应保留我的热河这块地盘，我就尽全力拖住张雨亭，为他们吞下奉天创造机会。”冯麟阁眼中闪过一丝狠色。

    冯麟阁同样也是胡子出身，向来行事狠辣。张雨亭想要吞下他的地盘和势力，他当然会奋起反抗了，哪怕是和张雨亭拼的同归于尽也在所不惜。

    “大帅，吴大帅会遵守承诺吗？万一等我们和张大帅拼的两败俱伤，他在吞并了奉天之后，趁机也把我们吞并了的话，那该怎么办？”秦华有些担心。

    “现在已经顾不得那么多了，只能够赌一把了。就算我完蛋了，也绝对不会让张雨亭好受的。”冯麟阁恶狠狠的说道。

    冯麟阁和张雨亭之间的矛盾，由来已久了。早在赵尔巽出任盛京将军的时候，两人就开始了争斗了。只不过，张雨亭获得了赵尔巽的信任，从而全面压制了冯麟阁。

    盛京事变之后，在争夺奉天省的斗争当中，冯麟阁再一次失败。这使得冯麟阁和张雨亭之间的矛盾，已经到了无法调和的地步了。

    现在，为了有足够的实力对抗吴兴权，张雨亭居然再一次的把主意打到了冯麟阁的身上。这根本就是一副吃定了他的样子啊！冯麟阁本来就是一个脾气相当不好的人。被张雨亭这样欺负，当然会想要和张雨亭拼命了。

    “好吧，大帅。”秦华点了点头，他也知道，这是没有办法的办法了。

    19o6年7月底，秦华抵达了吉林，和吴兴权父子展开了密谈。吴兴权父子向秦华保证，只要冯麟阁能够拖住张雨亭的话，未来的热河依旧是冯麟阁的。

    当然，这样的保证，肯定是不能当真的。吴皓轩的目的是一统整个东北，除了奉天、吉林和黑龙江之外，热河肯定也不会放弃的。现在答应冯麟阁的条件，只不过是稳住他，让他去和张雨亭拼个两败俱伤而已。