    第320章 浑身上下都是宝

    整片海域出现了一个巨大的漩涡，在这个漩涡的影响下，连雷神飞舟都仿佛要被这漩涡给吞噬了进去。

    而被这漩涡卷进去的无数鱼类，瞬间被一股强大的力量所绞杀，将这片的海水都染成血红色。

    海面之上，惊浪滔天，海面裂开，云韵望着那突如形成的漩涡，担忧道：“不会出什么事吧？”

    “你助力飞舟出这片漩涡，本王进去看看。”

    美杜莎女王蛾眉一蹙，顿时化作本体七彩吞天蟒，一头扎进了海域漩涡中。

    ...

    漩涡里，陈墨运转斗气，骑着蛟龙盘踞在漩涡的中心，用斗气将这股庞大的吞噬之力给抵御了起来。

    就在这时，一条七彩的巨蟒也出现在了漩涡之中。

    陈墨看到美杜莎女王，皱了皱眉道：“清墨，你怎么来了。”

    “看你死了没有。”

    美杜莎女王出现在陈墨的身边，沉声道：“这家伙很棘手吗？”

    习惯了美杜莎女王这种外冷内热秉性的陈墨，低声道：“有点。”

    说完，陈墨的目光盯着下方的章鱼王，沉声道：“对于此事，我只能说声抱歉，如果阁下还不退去，就别怪我不客气了。”

    “狂妄。”

    章鱼王怒吼一声，触手上如吸盘一样的东西吸力再次增大，如果之前它是真的想为自己的臣民报仇的话，此时的它，则想吞食了眼前的三人。

    因为从这三人身上，它感受到了强大的血肉能量，若是吞食了这三人，它或许就能进化了。

    魔兽化形极为不易，就犹如高阶丹药出世般，将会有着雷劫降临，抗的过去便能成功化形，抗不过去就得陨落在雷劫之下。

    以章鱼王的实力，其实早早就可以进行化形。

    但它恐惧雷劫，则迟迟没有进行。

    当然，有化形丹的话，则截然不同。

    “那就别怪我痛下杀手了。”

    陈墨从蝶的身上跃下，双手飞快结印，随着无数金光在海水中闪烁，陈墨轻吐一声：

    “大日不灭身！”

    顿时，一具约有数百丈的金色巨人，出现在了海域中，庞大的身躯，让它的半个身子，都出了海面。

    飞舟上，温青婉、宁霜儿、宋卿君等人见到这金光璀璨的巨人，顿时呆住了，她们是第一次见。

    “这是什么？”

    温青婉问云韵。

    “应该是陈墨的...斗技...”

    云韵有所怀疑这到底叫不叫斗技。

    温青婉目瞪口呆。

    还有这种斗技？

    大日不灭身散发着煌煌神威，尤其是脑后悬浮的那轮金色的大日，令人有些睁不开眼。

    “镇压！”

    陈墨手指凌空一点，顿时百丈金光汇聚，竟直接是在大日不灭身的四面八方，化为了三面巨大的金色光轮，这光轮缓缓的旋转，散发着一种神异之感。

    大日不灭身自带至尊神通，有十阳。

    而陈墨目前的实力，只能开启三阳。

    章鱼王感到一丝心悸。

    但开弓没有回头路，即使现在章鱼王求饶，陈墨也绝不会停手。

    三阳出现。

    “唰唰！”

    肉眼可见的金光匹练自三阳中爆发而出，这三道金光匹练，似乎拥有着一股玄妙无比的力量，任何攻击在这金光匹练的攻击下，都会被硬生生的化为虚无。

    三道金光匹练攻击在章鱼王的身上，顿时，后者的身躯上，出现了两个庞大的血洞，而它的脑袋，则是炸开了半边。

    涓涓血液喷薄而出，本来快要恢复原本颜色的海水，顿时又被染红。

    飞舟上。

    云韵雅妃等人看着那往外冒鲜红血水，担心不已。

    海水中。

    美杜莎女王和蝶的蛇瞳睁的大大的，面露惊讶之色。

    陈墨，变得更强了。

    陈墨收回大日不灭身，这次的催动，消耗了他体内一半的斗气。

    不过他也惊讶这法身的至尊神通，威力也太过强大了些。

    若是到了十阳，那该有多恐怖。

    陈墨骑着蝶所化的金色蛟龙对着海底掠去。

    章鱼王被击杀后，朝着海底的深处坠落。

    七阶魔兽，浑身都是宝。

    血肉极为的强大，对斗皇以下的修炼者，都有极大的效果。

    斗皇也有一定的作用。

    还好，章鱼王的兽核没有被摧毁，在它剩下的半个头颅中挖到，是一枚紫色的兽核，有着拳头大小，陈墨握上去的时候，还能感受到淡淡的吞噬之力。

    不过毕竟是死物，不足为虑。

    章鱼王的身躯庞大，但这也体现出高阶纳戒的好处了，高阶纳戒的空间大，完全可以将整个章鱼王的身躯收进去。

    处理好一切后，三人破开了水域，回到了雷神飞舟上。

    “你没事吧？”

    雅妃、云韵等女围了上来，就连被陈墨亲吻不久的小医仙，眸中都带着一缕担忧。

    因为陈墨浑身上下尽是血迹。

    “没事，这不是我的血，是那头七阶魔兽的，等下我洗下就好了。”

    陈墨说道。

    众女这才放下的担忧。

    ...

    陈墨洗漱完后，便开始处理出了章鱼王的躯体来。

    一部分拿来吃，一部分用来炼化精血，虽然对人皇血脉的进阶微乎其微。

    但好在还是有作用的。

    内脏则给紫晶翼狮王还有小狮王吃，这可是大补之物。

    紫晶翼狮王做梦都想不到，此生竟然还可以吃七阶魔兽的肉，自然是不挑的。

    陈墨还从章鱼王的身上发现了一个脑袋大小的毒囊，里面的毒素远强于陈墨当初给纳兰桀体内去除的烙毒。

    陈墨把毒囊给了小医仙，这对小医仙来说，就堪比于陈墨得到异火一样，不甚欢喜。

    不过对于那个吻，却是一直在脑海中驱散不掉。

    但见陈墨也没个说法，小医仙也只能扁了扁嘴，独自承受了。

    ...

    晚上的时候。

    飞舟甲板架起了一口大锅。

    割下章鱼王的一大块肉洗净，迅速生火，开始加调料，进行熬炖。

    还加入了一些珍贵的药材。

    不久后，肉香四溢。

    虽然对陈墨、美杜莎女王、蝶可能效用不大，但对云韵、雅妃他们来说绝对是血肉宝药了。

    “来来来，都别客气，开吃吧。”

    陈墨从锅中捞起一块喷香而晶莹的嫩肉，原本是想给蝶的，但想着先给了蝶话，美杜莎女王她们肯定就不满了。

    所谓不患寡而患不均。

    陈墨还是自己吃了。

    (本章完)

