    飞梭之上，项宁低着头，深深的吸了口气，呢喃了一声：“对不起，小柔。”

    他在同龙宜学习过后的三年，真正的将学到的东西融入了自身之中，学会了如何运用。

    而方柔怀孕的事，项宁知道，有那么一刻他想等他的孩子出生，陪他度过两年，但是现状不允许他如此。

    在这三年里，项宁竟可能的压制自身的实力，让冰霜王和狼行刹觉得项宁顶多能与他们打个平手，没几年好活了。

    也确实如此，当时仅有五年寿命的消息魔修两族都知道，所以，他们不傻，在项宁这五年里都没有太过深入人族重要势力范围，就是怕项宁来个同归于尽。

    一个宇宙级强者，爆发起来能达到神体不朽的疯子谁都怕，冰霜王见识过，他不愿意在付出更大的代价去招惹项宁，毕竟上一次已经让他吃了很大的亏了。

    而在没有冰霜王的帮助下，狼行刹自己肯定是无法对项宁造成什么致命伤的，而且他还要保护蛇星，更加不敢轻举妄动。

    所以，他们现在等的，就是项宁身死。

    ······

    寒古星域外，是一个三无地带，相当于一个公共区域，连接着其他星域，这里没有星球，只有宇宙尘埃和乱石。

    说是宇宙尘埃，其实就是陨石带，在人类眼中，尘埃不过细沙，但在宇宙，尘埃可就是落在地球，能让地球进入冰河世纪的陨石。

    而就在这陨石横飞的地带，已经有一艘飞船等待着项宁了。

    那艘飞船不大，但也足以装入项宁的飞梭了。

    飞船打开，项宁的飞梭停放进去，在他旁边，还有一艘。

    “你好，项域主！”熟悉的声音响起。

    “拉米拉，麻烦你们了。”

    “哈哈，能被项域主所拜托，是我们的荣幸，雷恩在驾驶飞船，所以不能过来。”拉米拉见到项宁显然也是很高兴的。

    无他，能与冰霜王五五开的男人，放在现如今的宇宙，那也是抢手货，香饽饽，没有那个势力不喜欢。

    项宁笑着摇摇头，然后往后退一步，对着拉米拉微微躬身道：“谢谢你们的付出，人族永世不忘。”

    “哎哎哎，项域主这是做什么！”卡米拉的猫儿朵顿时竖了起来，想伸手搀扶起项宁来，但是想想人家这么个大佬可不能算变乱碰啊，就搞得有些不知所措，手都不知道该放哪里。

    项宁抬起身体，笑道：“还是那句话，人族不会忘记你们的帮助。”

    这三年里，多亏了拉米拉在域外宣传和扇风，他们所谓探索者，虽然不同势力会有竞争，但是在一点上，他们是团结一致的。

    因为探索者的身份就是对未知宇宙的探索和发现，常常伴随着死亡，他们虽然隶属不同势力，但实际上却又是一体的。

    探索者探索未知，是为已知宇宙添砖加瓦，宇宙中央已经明确规定，不管是那方势力，只要遇到探索者，就必须拥有一次豁免死亡的权力，就算他们因为无知冲撞到了你或者星域，那也可以将他们所探查到的资料删除，然后安全的送到势力范围外。

    但是，拉米拉和雷恩，一开始就直接被追杀，然后误入战场，若不是人族没有···或者说还没变成如同域外那样，将他们软禁起来调查，他们可能早就死了。

    至于软禁，他们完全能够理解，一个对域外只停留在只有魔族这么一个域外文明上，对域外世界提高警惕是正常的。

    两人走在飞船内的通道上，拉米拉笑道：“项域主，接下来，我们会前往塔塔木文明，那里虽然不是什么特别的高级文明，但确实这一片域外星空中作为中枢的存在，相信您应该知道。”

    项宁点点头，塔塔木文明他知道，也是同地球人族建交了的一个文明，有七个月的历史。

    还算不上很了解，但也知道他同人族一样是五级文明后期快要跨入六级的存在，至于为什么作为这一片的中枢文明，理由很简单，最早发现。

    是的，别忘了，这里可是宇宙边缘，他被发现的时候，就已经是五级文明了，要知道在边缘宇宙能靠自主达到五级文明，那是极为不容易的。

    当然了，还有外在因素，那便是他依靠了一个妖族文明，妖族文明与魔族文明差不多，都是七级文明，在这一片区域，就更没人与他们争夺了。

    而所带来的好处，便是拥有丰富的信息以及商业圈。

    “好，就去哪吧。”项宁说道。

    拉米拉点点头，关于这点他是非常有经验的，毕竟不是谁都能成为探索者的，她当然也是有她的渠道的。

    来到驾驶室，雷恩此时正坐在驾驶位上调整坐标。

    “欢迎，项域主。”

    “你好，又见面了，这一次麻烦你们了。”

    “害，怎么能说麻烦呢，要不是项域主，我们可能早就死了，那还会在这里。”雷恩身材不高，不知道是那个文明的人，可能也才一米四五的样子。

    “倒是这里没有什么地方能坐的，倒是委屈项域主了。”

    几人寒暄了会后，雷恩和拉米拉就开始你一言我一语的开始介绍起塔塔木文明起来。

    项宁虽然知道有这么个文明，但是作为探索者，知道的肯定比他的多，而在域外旅行中，这种趣闻项宁也是最为乐意听的，能大发无聊的域外飞行时光。

    别看寒古星门炎古星门和地球之类的听起来跃迁个几十秒就抵达了。

    实际上那才相差不到一两千光年。

    相较于真正的域外，距离他们炎古和寒古有文明的星空也是有超过三千光年的。

    星际旅行上万光年都是常态。

    “塔塔木文明距离寒古星域有六千七百光年，需要航行三个半小时左右的时间，在塔塔木文明中，他们的形态也是现在宇宙主流的永恒体，永恒体听起来听高大上的，实际上就是宇宙中形体最为普遍，历史最为悠久，所以名叫永恒体·······”

