
是在下的荣幸啊，快坐快坐一摆手喊到，把千年上等好茶拿出来沏茶，

又吩咐手下赶紧准备丰盛宴席招待二位，院里院外门徒忙忙碌碌好不热闹，

几人落坐闲谈一会，阴兽魂乐呵呵说，紫云尚人派主人我抓住一个无价之宝，

准备赠送给你不知是否愿意要，紫云尚人一听有点意思，心想这两个老东西狡猾的很，

肯定有猫腻或者有条件，紫云尚人很高兴说，二位大侠不知是何宝贝，

我要是真的喜欢你们开条件，只要我能做到我都答应，阳收魄拍拍大腿说派主就是干巴六豆脆，

告诉你，你的徒弟紫云凤被我们活捉关进大牢了，紫云尚人万万没想到徒弟落入他们手里，

又高兴又心里不是滋味，毕竟是自己徒弟别人抓来利用，她也恨紫云凤跟自己作对，

把她抓回来还不能杀，也只能关入大阵当中，紫云尚人装作若无其事样子，

二位大侠这算什么宝贝给你们了我不需要，紫云尚人这么一说，阴阳二魔出乎意外说，

派主毕竟紫云凤是你的徒弟你不要这份礼物，那我们告辞了去马田肖府邸问问他要不要，

起身就走，老奸巨滑都坏的很，紫云尚人赶忙喊到二位大侠留步，你们说条件吧我答应就是，

阴兽魂转悠眼珠说，派主我们什么都不需要无偿送给你了，我们马上安排人把紫云凤给你送来，

有价还好说，紫云尚人也明白人情无价啊，一拍大腿也罢就这么定了，

盛情款待阴阳二魔大家举杯畅饮谈笑风生，阴兽魂和阳收魄真没食言，

说到做到第二天早早就把紫云凤给押送到八角台了，紫云凤看到紫云尚人我呸哼在不说话，

紫云尚人把紫云凤押进怪兽阵，紫云凤还不能自杀在他心里还有风自月，

在困兽阵煎熬度过每一天，经常在梦里梦到风自月疯了发狂，其实风自月误入三道沟后山洞，

中了邪魔控制走向黑暗来到了，魔仙世界展开了一场邪恶善良征战，在魔仙世界也没放弃查找太阳心火石线索，

现在风自月已一个披头散发，怪眼圆翻威力惊人一个人，漫无边际狂奔在未知世界，

风自月穿过村庄镇店来到一座小桥旁休息，听到不远处有女人哭啼声音很悲伤，

风自月走近看看问，因为何事哭啼能否告诉我，女人听到有人和自己说话，

抬头刚要回答看到眼前长的凶神恶煞一样，更一声吓死过去了，风自月来到河流旁蹲下水影看自己，

看到现在面目还大喊呢，水里何方妖怪快快现原形一决高下，喊了半天总感觉水里人学自己比划说话，

气的咣当砸下大石水花四溅，叉腰又开始大骂后来仔细看看好像就是自己，

原来风自月中魔了不假，他内心纯洁魔性无法征服他，慢慢褪去了只是样貌还没有恢复而已，

风自月用凉水把女子浇醒，好声解释安慰说自己不是坏人莫要害怕，过了好半天女孩哆哆嗦嗦后退出去六丈把为何哭啼讲述一遍，

原来这个女人叫辛好，中年人了家里上有老下有小，丈夫多年前就去世了，

辛好一个人把孩子拉扯大，现在为了贴补家用，在镖局找了一份送简单快件营生，

没日没夜起早贪黑努力工作改善生活条件，一个女人风里来雨里去不容易，

相邻对辛好印象都不错，这不就在昨天镖局掌柜安排辛好，给隔壁村王老二送快件一箱芒果，

王老二这个人好吃懒做，偷鸡摸狗啥都干，他在赌博时候抽奖抽出一箱免费芒果，

赌博好友决定找镖局快送给王老二，辛好一大早辛辛苦苦把芒果给王老二送去了，

谁知在验货时发现芒果口袋破损，丢了一个芒果，王老二大发雷霆破口大骂啥难听骂什么，

辛好也不知是谁偷走一个芒果，只好低头忍受王老二辱骂，王老二还振振有词说到，

你一个破镖局伙计算什么东西，我这一箱芒果是花了一百两银子买回来的，

说怎么办吧？是包赔呢？还是包赔呢！辛好知道自己被冤枉了，为了一家老小指望自己赚钱养家呢，

这份伙计工作绝对不能丢，一咬牙说王庄主我去给你买一箱芒果送来，

王老二哼一声坐在椅子上看看她说，行快去快回我要吃新鲜的，辛好掏出自己辛苦积攒快要一年银两，

买了一箱好芒果给王老二送去，王老二待答不理手下芒果，把辛好赶出院落，

辛好默默流着眼泪回到家中，哪里知道王老二是个地道悲哀小人，吃饱喝足跑去镖局找掌柜告状，

说辛好是个贼，他亲眼看到辛好偷吃客人芒果，镖局掌柜一听半信半疑，

他深知辛好为人不可能做这样事情，第一天把王老二打发走了，哪里知道王老二连续上门恶意告状，

最终镖局掌柜也害怕王老二赶出小人事情，答应他扣除辛好一个月薪酬，

王老二摇头不满意说，辛好他存在镖局说明镖局也有问题，必须把他开除才能平息，

掌柜连摇头没办法答应开除辛好，如同晴天霹雳辛好丢了这份工作一家老小怎么办！

辛好一个柔弱女人来到河边准备跳河自尽，想起自己年幼孩子还有父母，

自己不舍放心不下在河边痛哭，这时风自月赶到了，讲述完毕风自月气的头发飘起来了，

吓得辛好起身就跑，腿肚子转筋哆嗦跑两步就倒下了，风自月恢复平静长相正常多了，

掏出两根金条递给辛好说，赶紧拿着金条回家好好照看孩子老人去吧，

辛好接过金条咣咣磕头流泪说感谢，风自月把她搀扶起来问到，王老二家在哪里？

辛好说好汉爷你可不要去招惹王老二，他还有很多个无恶不作的同伙呢，

好多人都被他们打的腿断胳膊折，风自月听完哈哈大笑说，你放心吧我不会有事的，

我只是去教训教训王老二而已，辛好把地址告诉他转身回家，风自月三步两步几纵就到了王老二家里，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960055"  chaptername="三两步">加入书签</a>
</div>
