    苏沅兜里捏着皇上给的巨款，财大气粗得很。

    听完杨成对书院未来的规划，直接大手一挥说：“银子的事儿不是问题。”

    “你只管安心做好你该做的，别让在此的孩子受了委屈就行。”

    “另外若是能让怀北之地也出几个锦绣人才，将来一则是为国效力，二则是借此把咱们阳光书院的名声宣扬出去，那就再好不过了。”

    拿了皇上的银子，总要让他在不久的来日看到成效才好。

    否则光是出了银子，没见着半个靠着这笔银子长大的人才，苏沅下次还怎么找由头去掏皇上的私库？

    杨成被她看似玩笑的话激起了心中激昂，垂首认真道：“夫人和大人请放心，我等在此定当竭尽全力培育这些孩子成才，纵是不可成栋梁之才，也当是民之典范，绝不辜负您的期望。”

    苏沅被他话中的郑重其事逗乐，乐不可支地说：“能如此就更好了。”

    说完了正经的事儿，其余的就是些闲散的白话。

    苏沅和林明晰正在和杨成说着话，林慧娘和林传读匆匆收拾好了，就来叫他们回家。

    林传读听说苏沅回来了也高兴得很，可进屋的第一时间还是习惯性地去找那个毛茸茸的小脑袋。

    他手里还拿着个打磨光滑的小木马，左右看了一眼没看到林修然，奇怪道：“修然没跟着你们一起来？”

    “他自己在家？”

    苏沅和林明晰对视一眼，看清对方眼中玩味都忍不住笑出了声。

    林修然一大早就被亲爹忽悠着去许大夫的药园子里挖地。

    小孩儿较真得很，挥舞着自己的小锄头也愿意下力气，忙活了一上午，具体挖了多少地不好说，可自己却被弄成了个小泥人。

    苏沅把他揪回去洗洗干净，换了衣裳强撑着吃饱了肚子，不等上床就倒在林明晰的怀里睡得打起了小呼噜。

    他们夫妻俩合计了一下，索性就把小娃娃留在了家里睡着没带出来。

    按他惯常午睡的时长，这会儿只怕是刚醒没多久。

    得知林修然一上午都忙活了什么，林慧娘和林传读都忍不住笑了起来。

    “那么点儿大的小娃娃，能干什么活儿？”

    “就算是送去了，只怕也是给许大夫添乱的多。”

    苏沅很不负责地笑笑没接话。

    林明晰咳嗽了一声，打断了林慧娘的絮叨，说：“既是都收拾好了，咱们就回去吧。”

    “不然修然醒了一个人都看不到，大约是要闹性子的。”

    林修然平时好说话得很，性子也好，什么时候都乐呵呵的。

    可一旦真的闹起了性子，那就绝不是常人能轻易哄得住的。

    知子莫若父。

    林明晰算到了林修然不会太安分，可也没想到这小东西除了能折腾，反手也能给亲爹挖坑。

    他睡醒后发现苏沅和林明晰都出了门，就连爷爷奶奶也不在家，自己嘟着小嘴郁闷了一会儿，就开始揪着冬青和剪月问自己睡姿的事儿。

    林明晰之前说的话始终让他耿耿于怀，不多找几个人验证一下，他怎么都是不死心的。

    林明晰具体是怎么忽悠他的，没有人知道。

    但是冬青和剪月都是心疼他到了骨子里的。

    别说这小娃娃睡觉时本就安分，哪怕是不安分，到了她们嘴里只怕也是安分的。

    听完冬青和剪月的话，林修然满面狐疑地皱起了小鼻子，纳罕道：“那爹爹是不是在骗我？”

    冬青怔住不知如何解释。

    他又问：“那我不和娘亲睡，谁跟娘亲一起睡啊？”

    这个问题回答起来有些烫嘴，冬青下意识地看向了剪月。

    剪月捏着个小玩具愣了愣，不太自然地说：“你娘亲和爹爹自然是同睡一屋的，这……”

    “我就知道爹爹是骗我的！”

    “他就是想骗我不缠着娘亲，然后他好自己霸占娘亲！”

    林修然又悲愤又恼怒地嗷了一嗓子，说完不知想到什么，发狠似的咬了咬自己的小米牙。

    又用力抽了抽鼻子，穿着棉芯小皮靴的脚用力蹬了蹬地，在冬青和剪月茫然的注视中跑了出去。

    冬青和剪月对视一眼，二人眼中皆是说不出的困惑。

    这又是演的哪一出来着？

    林修然奔出了院子就止住了脚步，很认真地搓着小手开始在脑子里排列人物。

    家里爷爷和奶奶虽是疼他，可也听爹爹的话，说话基本上是不太顶用的。

    至于娘亲……

    林修然满脸凝重地摇了摇头，小声嘀咕：“娘亲一看就打不过爹爹，她说话肯定也不管用。”

    一个接着一个的人从待选项里划掉，剩下的就是药园子里的许大夫。

    林明晰嘴上虽是不说，却被许大夫不动声色地整治过，对许大夫的话还是很忌惮的。

    林修然选定了人物，原地转了几圈酝酿好情绪，揉红了眼睛，捂着脸哼哼唧唧地就跑到了许大夫的院子里开始抽鼻子。

    他委屈得不行地坐在自己专属的小凳子上，抽抽搭搭地吸了吸气，捏着小嗓子，小声小气地说：“许爷爷，爹爹和娘亲为什么不带我一起出去啊？”

    “他们是不是嫌我睡着了会踢人？”

    他对林明晰之前的描述始终耿耿于怀，越想越是委屈。

    许大夫见这小东西从装出来的伤心到真的有点儿难受了，心头瞬间软了大半，放软了声调哄着说：“怎么会呢？”

    “你睡觉可安分了，一点儿也不折腾人。”

    折腾人的分明是林明晰，却恬不知耻地把责任推脱到了一个小娃娃的身上。

    许大夫暗暗懊恼自己给林明晰扎针的时日短了些的同时，下定决心定要为林修然报仇。

    林修然半信半疑地抬起了小脑袋，茫然道：“真的吗？”

    “可是爹爹说我踢人……”

    “踢人的是你爹爹，跟你没关系。”

    许大夫心疼小家伙心疼到了极致，直接大手一揽把林修然抱到了怀里，安慰说：“修然最是乖巧，怎会折腾人？”

    林修然戳着自己圆乎乎的小肚子，哼唧着说：“那我要是不踢人的话，我还能跟娘亲睡吗？”

    他说完抱住许大夫的脖子亲热得不行地来回蹭，饱含期待地小声说：“我最喜欢娘亲了。”

    “许爷爷，我想跟娘亲一起睡。”

    面对这么个可人的小东西软乎乎的哀求，大约没哪个长辈能抵挡得住攻势。

    许大夫心软得一塌糊涂，想了想就说：“当然可以。”

    “可是爹爹说……”

    “你爹爹回来了，一会儿我跟他说。”

    许大夫安抚十足地拍了拍他的小屁股，保证道：“许爷爷保证，你今晚一定能跟娘亲一起睡。”

    得了许大夫的保证，林修然心满意足地抱着他的脸吧唧亲了好几口，把口水糊得他一脸都是。

    许大夫还没意识到自己是被怀里的小家伙算计了，被亲得满脸口水还乐得龇出了牙花，就连下巴上的几根胡子都愉快地抖了起来。

    他正满口应着林修然并不过分的小请求，琢磨着一会儿怎么跟林明晰说的时候，正在马车上的林明晰毫无征兆地打了个响亮的喷嚏。

    林慧娘闻声皱眉，看着他说：“是不是贪凉受寒了？”

    林明晰揉了揉发痒的鼻子笑着摇头，说：“怎么会，我没有不舒服的地方。”

    见他面色红润，也看不出哪里不对劲，林慧娘勉强放下了心。

    被林慧娘拉着说话的苏沅意味不明地看了他一眼，好笑道：“我瞧着不像是受凉，倒像是被人惦记数落了。”

    “林大人，你说呢？”

    林明晰一语听出她的言外之意，顿了下忍不住笑了起来。

    “我觉得你可能猜错了。”

    苏沅不置可否地挑起了眉梢，微妙道：“那可不一定。”

    “不过想知道我猜没猜错倒也不难，到家或许就能知道了。”

