    第17章 银戟温侯

    “你就是林仙儿？果然如传闻的一样！”

    此时，古陵淡然的说道。

    “你不是已经找了上官金虹他们去杀李寻欢了吗？难道还不放心？”

    “双重保险，有什么不好的吗？何况，对于上官金虹能不能李寻欢，我也没有十足的把握。”

    眼眸流转，颠倒众生。

    难怪能让天下男人都为之折服，确实美的让人无法拒绝。

    “不过你的实力很强，想来一定能杀李寻欢，只要做到，你能得到想要的，包括我！”

    此时，林仙儿依旧是媚态无比。

    她自信，天下除了李寻欢在无人能抵抗自己。

    眼前这人，也一样!

    就算他再强，前提，他也是一个男人，只要是男人，她就有的是办法。

    “如果只是这样，你找错人了，现在可以离开了！”

    超乎预料！

    林仙儿是万万没想到，古陵居然会拒绝。

    “为什么？”

    她不解！很疑惑！

    “你是很动人，可还无法让我失去理智！你被称为武林第一美人，可惜，你不知道，这江湖很大，你难以窥见全部！”

    古陵淡漠的说道！

    王语嫣！木婉清！邀月怜星！论容貌，不在这林仙儿之下。

    何况，这林仙儿，从没真心！只会玩弄男人，在她眼里，都是工具，古陵怎么会吃这套？

    “站住！既然这样的话，你觉得，我能让你活着离开吗？你知道的太多了，不能为我所用，只有死！”

    此时，林仙儿，原形毕露。

    她驾驭不了的人，就应该彻底的消失。

    “凭你？觉得有这个可能吗？”

    除了一点轻功，这林仙儿，似乎没什么实力吧！

    “错了！能杀你的自然不是我！”

    就在话音落下的时候，窸窸窣窣的声音响起，几道身影突兀出现。

    “他们都是江湖顶级的高手！就不知道公子，你能不能从要他们手里活着了！”

    林仙儿镇定，似乎很有把握。

    “这些都是你的裙下之臣？还真不错！”

    扫视一眼，古陵也就看了大概。

    “此人就交给你们了，我就先走了！”

    林仙儿说完之后，踏着轻功就离开了。

    她从不将自己置身险境。

    虽然不认为古陵还能活着，可她要的是万无一失。

    “既然有人要你死！那就必须死！”

    林仙儿离开，众人盯着古陵，当即出手。

    空气中一片肃杀。

    他们的身影都很快，出手也刁钻狠毒。

    各种手段都用上了！

    暗器，毒药！数不胜数。

    都是江湖中，三教九流的人物。

    只要能杀人，何种方法杀，没有区别。

    天下也很少有人能在这样攻击中活下来。

    只是现在，站在这里的，是古陵。

    护身罡气，化作强大的屏障，水泄不通。

    所有的攻击，难以突破这强大的防御！

    “好强大的内力，此人修为很高！”

    “天下武功，为快不破！就算有罡气护体，也不是无敌的！”

    有人提剑，一剑杀伐而出。

    这一剑，他修炼到了化境。

    一般的内力气墙也许真的无法阻挡，可古陵的……是一百年的内力。

    当！

    剑断，此人直接倒飞出去。

    “不好！点子扎手，走！”

    看到古陵不好对付，这些人惊醒了，不敢再战，想要逃走。

    就在转身的那一刻，六脉神剑齐出。

    噗嗤！

    噗嗤！

    血花四溅，身躯纷纷倒下，周围很快就陷入了寂静。

    无人生还。

    可是古陵没有轻松下来，角落里，还有一道强大的气息。

    在众人都死后，他才走出来！

    亮眼的，是一柄银色的战戟。

    “莫非你就是银戟温侯吕凤先？百晓生兵器谱第五的那位？”

    古陵脱口而出！

    此人的实力，和郭嵩阳可不相上下。

    “不错！”男子淡淡的说道。

    “之前，要是你背后突袭，说不定还有机会，可你没有这样做？”

    古陵看着吕凤先，悠然的说道。

    “我想堂堂正正的击败你！”

    “我要证明自己比郭嵩阳更强！”

    “可是郭嵩阳已经死了！”

    “是！他败在荆无命手里，而荆无命败在你手里！我杀了你，就能证明我比郭嵩阳强！”

    逻辑严密，没有破绽。

    “你也要杀我？你就自信一定能杀我？”

    古陵也叹息，江湖就是如此。

    争名夺利，永无休止。

    为了一个排名，有时候，就是付出生命也是可以的。

    “我试试！我试试看！没交手，怎么知道不行？”

    很快，银色战戟，已经挥出。

    一股超然的意境，震撼人心。

    “兵器谱，也不算浪得虚名，你很不错！可是……遇到的是我，你注定要饮恨！”

    凌波微步，二人擦身而过！

    战戟落空，从古陵的身侧划过。

    吕凤先傲立，眼球突起，手里的战戟落下，然后直接倒下。

    擦身的瞬间，古陵用参合指，击中命脉，这样的结果，是注定的！

    银戟温侯吕凤先，死！

    “这战戟也不错！能上兵器谱，有被收藏的价值！”

    看了一眼尸体，古陵淡然的说道。

    要是不对他出手，可以不用死！不过二人既然是敌人，那就只有你死我活。

    古陵缴纳了银戟，带回了姑苏慕容。

    这一日，江湖发生了重大的事情！

    兵器谱第四第五，一同死去。

    还有金钱帮的不少杀手，受到了巨大的重创。

    可究竟是什么人做的，他们居然一点消息都没有，实在让人好奇。

    离开一月有余，古陵终于回到了燕子坞。

    “公子！你终于回来了，这段时间，你都做什么去了？”

    阿碧看到古陵回来，自然是无比的欣喜。

    “处理一些琐事，路上耽搁了！阿朱不在？”

    古陵淡淡的说道！

    一月的时间，发生了不少的事情，好在自己的目的都达到了，功德圆满。

    得到了六脉神剑，收服了移花宫，更在回来的路上结识了李寻欢。

    经历可以说是丰富多彩，这个世界，果然不会无聊。

    “阿朱正在曼陀山庄陪伴小姐呢！我这就去禀报！”

    此时，阿碧也直接说道！像是黄莺一般离开。

    古陵来到还施水阁，将铁剑和战戟都收藏。

    神兵阁还没着手建立，只能先放置在这水阁里。

    片刻之后，阿朱阿碧一起回来了。

    (本章完)

