    在人龙神三人组合中，黑面龙神是最具有争议的一人。

    有人说，他姓格外冷内热，更多的人认为他冷酷无情。

    有人说，他在用兵方面颇有机谋，更多的人认为他只是佣兵王在历次战争中最为犀利的矛，就如后世所广为流传的黄金组合一样：“死战大青山，突击池傲天。”前一句话是来形容大青山后来所擅长的重步兵队伍防守，不论面临任何冲击，都像巍巍青山一样无法撼动，而且面临的压力越是巨大，那么所显示出的抗力也越是巨大；而后一句话是来形容池傲天所率领的黑色重骑兵无可阻挡的冲击力，或许真的放一座山在他所指挥部队的面前，也会被彻底冲毁。当然，也有很多人争论，到底是池傲天的矛利还是大青山的盾坚？可惜，历史并没有给予这两个用兵专家交手的机会。

    所有的朋友和敌人在这一点上是可以达成共识的：池傲天是一个极其俊美的男子。

    白皙的皮肤，浓而长的眉，眼睛狭长，笔直的鼻梁，始终紧抿的红唇，发带束缚着飘逸在脑后的黑色长发，喜穿黑色披风，披风最容易显示出他黄金比例般的身躯，修长的十指洁白如玉，润滑无比。

    不论是出现在社交场合还是在战场上，池傲天始终是人们眼中的焦点。

    就连黑面龙王的敌人也不得不发出：“恶魔般的恐怖能力，恶魔般的邪恶心灵，肯定会拥有恶魔般的相貌。”这样说不好是赞美还是攻击的话语。

    《死神★黑面龙王传记》

    第5章阴谋正在

    在众人注视下，艾米简略的讲了小佣兵团从成立到现在的一系列故事，当然包括了如何给哈米人王国民众们造成巨大的经济损失的事情，只是，艾米以其高超的技巧，先把池寒枫先生是如何剥削哈米人，给哈米人造成了巨大的经济和精神损失大大描述了一番，再把自己和大青山的所作所为描述成“师债徒还”的受害者，虽然事实确实如此，但是也没有艾米所说的这样极至，按照他的[*[八一中文网 www.x81zw.cn]**]，池寒枫估计需要赔偿他远不止100万的精神损失费。

    当说道，艾米让大青山单独保护沙若先行去雪原城时，池寒枫脸上露出了恍然大悟的笑容，而沙若脸色已经绯红一片。

    毫无疑问，艾米已经是一个高超的讲演师，这或许得益于在哈米人王国的历次重大场合中的试练，即使是简略的讲讲故事，已经让所有的人或神或惊叹或担心，池傲天和霍恩斯两个男孩子脸上则露出了羡慕不已的表情。

    公爵略为颔首：“果然，英雄出少年，穷人家的孩子早当家呀。艾米智谋很好，大青山强而不傲，霍恩斯看来更具有非同一般的实力，傲天，你以后多和艾米、大青山以及霍恩斯他们在一起，不要总和那些人在一起闹事情，每天都有人到我面前告状。”

    “是，爷爷。”池傲天的表情也变得友善了很多。

    “爸爸，您怎么从边关回来了？”池寒枫一本正经的像是圣殿中正在作祷告的祭祀－－当然这是艾米和大青山从来没有见过的景象。

    “呵呵－－”大厅里响起公爵爽朗的笑容，“傲天，还有两天就是幻兽骑士的选拔大赛了，你父亲那边比较忙，而我，一般人也管不了我，所以跑了回来，给你加油。”

    “谢谢爷爷。”池傲天眼睛盯着地面，小声的说。

    公爵显然已经适应了自己这个孙子的古怪表现，丝毫不去责备，略微和客人客气了两句后，让池寒枫继续招待，带领属下先去休息了。

    池寒枫看天色已经很晚了，刻意把艾米等三个男孩都安排和池傲天住在一个屋子里，然后命令他们把两位小姐送回家。

    夜里，四个男孩在一起简单的聊了一会天，互相都很佩服对方超乎同龄人的武技，池傲天第一次主动和大家说了话。

    夜深了，约好明天艾米他们和池傲天作一番武技上的较量，几个男孩早早的睡觉了。在他们看不到的地方，上演着几场特殊的剧目。

    剧目1：

    公爵的书房里，池寒枫和雷葛以及刚刚换了便服的公爵坐在一起喝茶。

    池寒枫还是非常关心艾米，再一次和雷葛说：“雷葛，明天可是幻兽骑士选拔报名的最后一天了，凭艾米的能力肯定可以轻易成为幻兽骑士，为什么我们不去报名？”

    雷葛嘴角露出一丝高深的笑：“公爵、寒枫，我只是知道一些无法说出来的事情，只是这些事情，已经足够决定，艾米是不能去拥有幻兽的。此外，他今年才18岁，如果我说的不对，那么5年以后也有机会再次参加选拔，你不用担心了。”

    公爵显然是一个极具洞察力的人，他放下茶杯：“寒枫，既然雷葛前辈这么说了，我想他对艾米的感情不会低于你，你就不要再说了。我从北部边关回来，在那里，我得到了此次林家出使哈米人王国的很多资料，其中最为让人惊奇的就是，一支拥有墨黑驹幻兽的骑士部队袭击了使节团，并且击伤了使节团团长外务次长。”

    “什么？”池寒枫和雷葛都没有得到这个消息，感到非常震惊。

    墨黑驹只有帝国北部产出，由于这种马除了在北部防御比较有用外，其他地方由于地形相克学，这种马的实用姓不是很大，所以每次在幻兽选拔中，往往只有一两匹会入选，如果按照这样看，很容易查出是谁袭击了使节团。

    “你们不要考虑在现有的幻兽骑士中查找了，我已经安排人手查了，目前帝国9位墨黑驹幻兽骑士在案发时均有可靠的证据证明不会是他们，”公爵眉头微微皱起，“帝国三大世家中，均各知道一条隐秘的通往幻兽圣园的通道，而此次袭击事件必然与幻兽有关，所以我担心是帝国三大世家中有子弟估计无法通过幻兽骑士选拔，所以未雨绸缪，先搞倒手。我开始以为是你们为了自己的徒弟先下手为强，但考虑到这似乎不是你们的为人，后来又得到艾米他们出色表现消息后，就担心是候爵家……”

    池寒枫和雷葛脸上都露出了些许尴尬的表情，如果不是一些特殊的事情发生，本次袭击使节团的人中，必然会出现他们两个的身影。

    幸好幸好。

    雷葛表示了赞同的意见：“怕是你说对了，虽然刚回燕京，但是我知道，候爵家现在多子多福，只是有一个23岁的长子目前正担任帝国中队长的职位，而且实力非常一般，如果今年他无法成为幻兽骑士，那么下一次就过了25岁的选拔时间限制。”

    “候爵还是一个非常强劲的对手哦，我怕他还作一些其他的什么事情，所以赶了回来，希望他可以卖一些面子给我吧。”公爵看着候爵府的方向。

    剧目2：

    林家伯爵府，伯爵、伯爵夫人、林雨裳、沙若正坐在一起聊天，初秋，已经有了寒气，壁炉里生起了火。

    在听林雨裳叽叽喳喳的讲着这一路上的故事时，伯爵夫人脸色数度大变，儿行千里母担忧，即使是事后听到，但是想到当时的危险情况，也是颇为后怕，手心里很快布满了汗迹。

    身为帝国将军的伯爵对生死之事早已看淡，虽然是发生在自己女儿身上，虽然也蛮是担心，不过现在人都在面前了，肯定是不会怎样了。

    伯爵听完了，淡淡的说了一句：“马上就是幻兽骑士选拔了，我不希望出什么事情，你们这两天除了公爵家，就不要乱跑了。”

    其后，在夫妻两人的单独沟通中，伯爵忧心忡忡的说：“本来，我一直不希望介入帝国三大世家的纠纷中，看来这次是无法避免了。我们现在只有一个选择了，就是和公爵站在一条战线里。这个选择于公、于私、于国、于军都应该是最佳的选择吧。既然公爵今天回到了燕京，明天我们一早去拜访一下吧，谢谢他们家的子弟对雨裳的救命之恩，顺便表明一下我们的态度。”

    接着，伯爵脸上突然露出了一丝古怪的笑容：“你刚才听丫头在讲故事的时候，感觉到了她对那个小佣兵是否有一些特别的说法，好像表扬太多了吧。”

    伯爵夫人看家主定了方向，脸上也露出了会意的笑：“自己的女儿自己最了解，呵呵，明天我们去看看，到底什么样的优秀男孩能够超越燕京几百个男孩，获得我们宝贝女儿的好感。不过听起来那个男孩还不错，有智慧，更重要的是，轻金钱，有同情心。只是似乎不太在乎我们家女儿呀，总之要好好看看吧。”

    剧目3：

    某个贵族府邸。

    一个全身黑甲的骑士毕恭毕敬的半跪在一位面色严峻的贵族面前。

    “任务失败了？”贵族严厉的问。

    “是的，阁下。”骑士丝毫没有犹豫。

    “为什么？一个幻兽骑士，带120人的墨黑驹骑士队伍。袭击一个只有20多人的使节团？你能给我一个合理的解释吗？”贵族的脸上露出些许烦躁的表情。

    “阁下，使节团被袭击后，雇佣了两个佣兵，而这两个佣兵都是具有A级水平，并且联手击杀了传说中的恶龙吟风，其中一位是只有在传说中才会出现的神圣巨龙骑士，神圣龙骑士在雪原城还一举击败了两位巨龙骑士；而另外一位则是帝国魔导师雷葛的唯一弟子并且身兼魔法师、剑士、魔剑士三个职业，我们之所以返回时间晚了一周，就是去详细调查了他们的资料。”骑士从行囊中拿出了一厚络资料，交给了贵族。

    “并且，在返程中，我们发现了他们的行踪，按照他们行进的速度来看，我估计他们应该在今天下午时分抵达燕京。”骑士补充着。

    贵族的脸色稍为变好：“那么此事也不能怪你，本来想直接获得，现在看来只能走另外一条路了。”

    “对了，阁下，还有消息，那两个佣兵一个是公爵次子池寒枫的子侄另外一个是池寒枫的弟子。”骑士迟疑了一下，说了出来。

    “什么？”贵族的身体一震：“难道公爵家中的实力又将再次得到提升？”

    “哼，办法总是会有的。”贵族嘴角露出了一丝诡秘的笑容：“就让公爵大人尝尝最痛苦的事情吧。”

    ;

