    第98章 待机的日子，番外篇生日一

    “怎么样？”落红尘回过头看向了不远处的众人，得到的却只有众人仿佛吃了屎一般的表情。

    “先回待机点再说吧”莓看着周围已经聚集起来的其他部队，对着落红尘使了一个眼色。

    落红尘也是了然的点点头，随后便朝着待机点走去，而周围的人在看清他的一瞬间，争先恐后便朝着外面逃去。

    “那就是杀人鬼吗？真帅啊”一位趴在围墙的少女花痴的看着落红尘完美的侧颜，等她回过头来却发现一群人正虎视眈眈的盯着她。

    “杀人鬼”一声怒吼从出口传来，随后便是一个满脸愤怒的少年，但还没等他接近就被另一伙人给按在了地上。

    “你疯了吗”将他按在地上的那人满脸怒容的斥责道。

    “我没有疯，就是因为我很清醒，所以我才要杀了他”

    “哟，我记得你是代号090对吧？”落红尘悠哉悠哉的走了过去，对着那张熟悉的面孔打了个招呼。

    “没错，上次的事情多谢你了，谢谢你保住了我们的都市”090依旧是那一副强人锁男的姿势将那名少年按在地上。

    “这没什么，我还有事就先走一步了”仓促的道了一声后，落红尘便带着13部队的众人急匆匆的离开了。

    而就在他们离开以后，广场上立刻就响起了一阵杀猪般的嘶喊，还有莫名的奇怪响声。

    靠在自己的行李上，五郎低着头说道：“我们收到的命令是原地待机”

    “待机?”落红尘抿了一口手中的牛奶后有些疑惑的问道。

    “对，到下次作战前一直待机”五郎点点头，随后便长叹了一口气。

    一时间整个房间都陷入了沉默之中，他们现在正处于半软禁状态，只能待在这个小小的鸟笼之中。

    “代号016是哪一个？”一个带着面具看不清面貌的女人缓缓走了上来，最后停在了13部队的房间前淡淡的说道。

    “我是，请问怎么了吗？”广对着身旁一脸担忧的莓眨了眨眼睛，随后便迎了上去。

    “博士找你”那个女人只是淡淡的说道，随即便转身打算离开，而广也是急忙跟上。

    “说起来，你的生日是不是快到了？”落红尘悄咪咪的摸到了专心致志翻看着终端的落雨身旁问道。

    突然出现的落红尘吓了落雨一跳，她恶狠狠的剜了一眼落红尘，然后一把抢过他手中的牛奶一饮而尽，随后便没好气的说道：“对，就在明天”

    说完以后落雨就意识到不对了，自己从来都没有告诉落红尘自己的生日是在什么时候吧。

    “你是怎么知道我的生日的？我好像从来都没有告诉你吧?”落雨放下了终端，怀疑的扫视着落红尘。

    “我不是每年都会给你过生日的吗？”听到落雨的疑问，落红尘不由得噗嗤一声笑了出来，我都给你过了八十多个生日了，你问我怎么知道你生日的。

    “也是哦”后知后觉的落雨也是反应了过来，随后便有些狐疑的打量着落红尘。

    而落红尘则是拿出了一张纸巾细心的给她擦拭着嘴唇边残留的牛奶，落雨的脸立刻变得羞红。

    “darling，什么是生日？”靠在被子上的02也是侧过身兴致勃勃的看向了落红尘。

    闻言，落红尘抬起了02的头，让她靠在自己的腿上说道：“就是你出生的日期，我记得你应该是2月27号”

    落红尘轻轻的抚摸着02的脑袋，柔顺的头发让他一时间有些爱不释手，轻轻的捏住一根细细的把玩着。

    “总之明天你就等好吧，我肯定会给你一个惊喜”落红尘一拍胸膛信誓旦旦的说道，却没想到这下直接被呛到了，疯狂的咳嗽着。

    “希望不要是惊吓就好”落雨嘴角疯狂抽搐的看着落红尘说道，而一旁的02也是赞同的点点头。

    …………（分割线君去割痔疮了，现在的是分割线小姐姐）

    第二天一大早，落雨有些不习惯的从床上爬起了，先是迷迷糊糊的看了一眼身旁睡得正香的02，随后便感觉到了有点不对劲，外面这月亮是不是有点太亮了，而且她的呆毛为什么垂下来了？

    落雨看向了挂在墙上的钟，才区区12点，等等，12点?确认没有看错以后她手忙脚乱的开始穿起了衣服，还不忘摇醒一旁的02。

    不对劲，非常不对劲，往往落红尘不是早都应该来叫醒她们了吗？为什么今天没有。

    洗漱完以后她找遍了整个鸟巢，都没有找到落红尘的身影，他就好像人间蒸发了一样，消失在了这个世界。

    确认落红尘真的不在鸟巢以后，两人低着头坐在房间里，宛如两只被抛弃的小狗狗一样，落雨头顶的呆毛也蔫不拉几的垂着。

    13部队的其他人就坐在两人的身旁，他们也不知道该怎么安慰她们，所以只能陪着她们一起坐在这里了，但他们的表情就有些许的……嗯，你们懂得。

    于是乎鸟巢之中就出现了这样的一副奇景，两个可爱温柔的少女被一群凶神恶煞（表情非常操蛋），有着野蛮无情（溜号状态）双眼的恶魔们逼迫着要干一些邪恶的事情。

    突然落雨头顶蔫不拉几的呆毛挺立了起来，宛如雷达一般开始转动，最后指向了西面，然后开始疯狂跳动。

    众人顺着呆毛指向的方向一看，只见一个银色的身影正捧着一个不知道什么东西朝着这边走来。

    “哟，各位在这干嘛呢？”似乎是注意到了众人的目光，落红尘顺势打了个招呼，随后便靠近了过来。

    “darling”一道樱粉色的身影迅速钻到了他的怀里，然后便死死的抱住他的腰不松。

    “我说，这是个什么情况？”落红尘有些摸不着头脑，他只是才离开了一个晚上而已，为什么事情会变成这样。

    落雨的视线在他的身上扫视了片刻，确定没有伤口后便开口问道：“红尘，你去干嘛了？”

    “当然是给你准备生日礼物了”落红尘伸出手摸了摸鼻梁，随后兴奋的说道。

    “当当，来自墨尔本的新鲜薰衣草”落红尘宛如变戏法一般，从身后掏出了一盆紫色的植物。

    “你消失了一晚上就是为了给我搞这盆薰衣草”落雨有些不可思议的看了看他手中的花，又看了看落红尘。

    “对，我上次从你身上闻到了淡淡的薰衣草的味道，所以我就想你会不会喜欢薰衣草”落红尘摸着后脑勺露出了一个得意的笑容。

    “darling我的呢？”

    (本章完)

