    “你们到底是什么人？有什么目的？”

    打跑杀手之后，小庄厉声地质问着郝仁与李鹰。

    “如你所见，我们是警察啊，重新自我介绍一下吧，我叫做郝仁，现在是屯门警署的副署长，主管刑侦，也是目前全港一线警探中唯一的一位高级督察，这位是我的左膀右臂，屯门扫毒组组长李鹰，不过他现在暂时被停职了。”

    “你们，想要抓我？”小庄面色凝重地问。

    “切，如果只是想抓你的话，哪里还用等到今天。喂，小庄，我们合作吧。”

    “合作？我不认为我们之间有什么可以合作的地方。”

    “是么？那么，这些杀手又是如何知道你会在这里上岸的呢？毕竟，这连我都不知道啊，如果我没猜错的话，这世上除了你之外，只有一个人知道你上岸的位置吧，就是那个给了你杀手任务，并且帮你安排这辆车的人。”

    “不可能，他是我的朋友！”

    “好朋友也难免有鬼迷心窍的时候。”

    小庄的神色很复杂：“你们到底想干什么。”

    “雇佣你杀人的，正是东源集团的少东家汪海，他杀他的爸爸和叔叔是为了接手东源集团的冰毒生意，这个人没人性的，他现在想杀你，无非就是要灭口，顺便剩下一大笔的佣金，我想像你这样的顶级杀手，出手一定不便宜。”

    小庄神情激动，事实上他根本就不知道雇主是谁，他是通过经纪人接任务的，而他的经纪人，正是他最好的朋友龙四。

    此外，小庄现在非常缺钱，医生说珍妮的眼睛直视擦伤了眼角膜，只要有新的眼角膜匹配过来，就可以让珍妮恢复光明。他答应了要带珍妮去美国治眼睛，可是这需要一大笔钱，众所周知，在美国看病如果没有医保的话可贵可贵了，当医生比他当杀手赚钱多了，小庄全都指着这两大单生意来凑手术费呢。

    结果，现在他不但没有拿到钱，还被雇主杀，还在条子那挂了相，他最好的朋友兼经纪人还疑似背叛了他。

    友情，爱情，事业，一下子全都没了。

    遭遇这么大的打击，不当场哭出来就已经很坚强了。

    “我不信，我不相信龙四会出卖我。”

    “很简单啊，你看他会不会给你钱不就得了，我们打个赌吧。”

    “你想赌什么？”小庄眼珠通红地问。

    “我让李鹰跟你回去，如果你能顺利的拿到佣金，我就放你走，不发你的通缉令，让你跟珍妮在美国可以过上幸福快乐的日子。”

    “拿不到呢。”

    “拿不到的话，也很简单，你帮助我们警察一起干了汪海那个王八蛋就是了，顺便让我们抓了你和你朋友当污点证人，指认东源集团的罪行。至于你，我会跟法官求情，对你从轻发落，更重要的是，你进去之后我答应你会替你照顾珍妮。我的唱片公司是真的，珍妮说不定可以当大歌星，不用你，也能赚够手术的钱。这年头娱乐圈赚钱比贩毒都快，何况是杀手呢，是吧。”

    小庄不说话，呼哧呼哧地喘着粗气。

    “你没得选，虽然你本事很大，但你不会以为凭你一个人可以同时应付得了黑白两道吧。况且珍妮呢？你如果拿不到钱，珍妮的眼睛怎么办？她的眼睛是你打瞎的。”

    “你们……你们真的会帮珍妮做手术么，我凭什么信你们。”

    郝仁很自信地道：“我叫郝仁，出道好歹也快七年了，你可以在江湖上打听打听我的名望，向来是一言九鼎。”

    小庄神情复杂地瞅着他们，郝仁与李鹰就这么跟他对视，好半天小庄道：“我赌了，你想让我怎么做。”

    “没什么，让李鹰跟着你就好了，另外如果可以的话，我希望你们接下来尽量在屯门活动，我调集力量方便一点。”

    “好。”

    ………………

    半个小时之后，李鹰来到了小庄的小家。

    他这小家还真就在屯门，大概只有六十平左右的样子，一室一厅，租的，李鹰默默的为房东默哀了几秒。

    “喝点酒？”小庄从冰箱里拿出一瓶芝华士，问道。

    “好啊，我知道你现在心情很不好，可以陪你喝点，不过我们不能喝多，头说，你这里很快就会发生枪战，毕竟，你的那位好朋友是很清楚你的藏身之处的，不是么。”

    小庄无言以对，只能为难地道：“我的朋友，总不会派人来杀我。”

    李鹰耸了耸肩：“你相信你朋友，我更相信我的阿头。不过你可以放心，阿头都已经安排好了，这里的位置我已经报了回去，一旦发生枪战，马上就会有军装伙计冲上来支援我们，这算是故意分润给他们的功劳，今天恰好黄组长亲自带着机动部队在这一代巡逻。”

    “你的阿头，好像很神通广大啊，对了，那首潇洒走一回不是你写的吧。”

    李鹰深以为然地点了点头：“当然不是，那是阿头写的。”

    “他还会写歌？”

    “不止，他还会写小说呢，跟金爷都已经签了合同，在明报上连载了，主板哦。”

    “………………”

