    在密支那，这个时候，参战的中国官兵伤亡已近两千人，密支那成了抗日战场上的又一座血肉磨坊。

    愤怒的史迪威撤掉了无能的帕德诺，把指挥权交给了曾经训练过中国驻印军的韦瑟尔斯准将。

    可是韦瑟尔斯准将也没什么好的办法，还是美国人的老一套，轰炸、炮兵河无休止的拉锯战，日军的抵抗意志令人心惊，每一座碉堡、每一间民房、甚至每一棵数都成为日军顽强抵抗的据点，无休止的拉锯战让人看不到一点胜利的希望。

    在巴棱杜，泰克少校非常狼狈，进入镇子之前，他怀疑自己随时会倒下，如果不是还想着拯救77旅，他恐怕会找个地方躲起来。

    “孙将军，终于见到你了。”

    泰克少校进入团部的时候非常狼狈，他跑了一整天，用尽了他所有的力气，敬礼之后，连站立都困难，瘫坐在凳子上。

    “怎么了？”

    孙立人问道，他是昨天晚上才收到命令的，一天的时间英国人就守不住了吗？

    “该死的日本人已经疯了，77旅伤亡惨重，如无援兵，作对只能支持24小时了，请将军速派援兵。”

    泰克少校已经失去了英国人的优雅，没脸没皮的恳请着。

    “你们难道不知道现在是攻击孟拱的最佳时机？这个时候放过孟拱不打？让日军主力撤进去巩固城防？雨季已经开始了？”

    冯锷没有客气，指着地图大喊着。

    “OK！OK!”

    泰克少校当然明白现在的战场局势，新一军和突击队冒险迂回穿插了几次才形成了现在这么好的局面，所有的英美军人都知道，这是中国军人拿命拼出来的。

    “可是我们真的坚持不住了，please!”

    泰克少校的眼中充满愧疚。

    “问问史迪威，我们的弹药补给什么时候能到？”

    孙立人抬头，让李鸿马上去发电询问。

    “三天之内弹药补给肯定到。”

    很快，李鸿就拿到了史迪威的回电。

    “三天，应该来的及。”

    孙立人点点头。

    “李鸿，你的任务是解救英军，解救之后不必恋战，千万不能贪功；如果你部的弹药情况允许，你们立即向北攻击孟拱，你们的目标是攻占孟拱外围重要据点马亨、瓦铁，切断孟拱日军的交通线，切断日军的增援通道，让孟拱的日军成为孤军……”

    孙立人指着地图，交代李鸿。

    “好，我马上让弟兄们准备，明天天一亮就出发！”

    李鸿点点头，孙立人说到这份上，他已经不可能反对。

    “我让弟兄们立即接手阵地！”

    冯锷也知道，他的活也来了。

    “将军，不能立即增援吗？趁着夜晚运动到卡莎，该死的日本军人肯定会发起夜战，你们早到一分钟，就会拯救成百上千的英国军人。”

    泰克少校不愿意了，他希望114团立即出发，这样最迟明天早上，就会抵达卡莎一线，77旅就有救了。

    “你也知道日军会打夜战，我们这是哪里？离孟拱就一河之隔，这种天气进行迂回，你敢保证我们路上不会被偷袭？”

    孙立人一点都不客气，这种情况下去救援英国人，本来就让他不爽，这个英军军官还挑三拣四。

    “将军，我可以给你们带路，这条线应该非常安全，不会被偷袭的，我保证。”

    泰克少校坚持着自己的看法。

    “你自己去找李团长吧！如果他愿意连夜出发的话。”

    孙立人皱着眉头，他实在是为这个英国军官的厚脸皮感到吃惊。

    最终，泰克少校的嘴皮子战胜了李鸿的耐心，为了避免因英军崩溃，影响整个战局，114团只得连夜出发，去救英国佬。

    他们冒雨轻装挺进，在泰克的引领下，时而在公路上行军，时而进入原野，可是泰克少校高估了自己的体能，最后不得不在弟兄们的掺扶下前进。

    实际上，日军在孟拱周围的兵力随时都在变化，从西通撤回来的日军以中队为单位，不停的回归孟拱周围，变成叫花子的鬼子在丛林里面伤亡惨重，大部分都是饿死、病死的。

    “咚咚咚......”

    “哒哒哒......”

    114团穿越孟拱侧面一个小镇的时候，被日军发现，泰克少校错估了形式，他一个人穿越防线和一个团是不一样的。

    “隐蔽，就地防守。”

    李鸿大喊着，命令部队停止前进。

    “前方情况不明，我们已经暴露，不能继续前进了，必须的等天亮。”

    李鸿再也不同意继续向前，让部队在原野上，冒雨挺了下来，他甚至都有现在立即返回巴棱杜的心思了。

    事实证明，迂回增援英军的路没那么好走，特别是114团还是轻装急进的情况下，他们缺乏攻坚能力，面对鬼子的固定防线，他们要付出大量的伤亡才可能攻下，而在这种情况下，李鸿在刻意避免大规模的伤亡。

    20日，114团终于在天亮的时候抵达卡莎日军侧背，这个时候，日军正猛攻英军，仅剩不足一个营兵力的77旅眼看就要被吃掉。

    此时114团团突然攻击它的背部，日军大乱，第61大队长河边中佐在内300多人都被击毙。

    背后被攻击，日军震惊不己，立刻放弃英军，转而撤退到侧面的沙貌，准备和114团决战。

    “告诉你们旅长，我就不和他见面了，希望他一路顺风，别再让我们去救了。”

    李鸿拒绝了这个时候见英国军官，高傲的英国人这个时候应该非常狼狈，他还是想想怎么继续执行师长的命令为好。

    日军撤到沙貌之后，紧张的构筑工事，他们甚至觉得非常幸运，因为这个时候114团居然在送英军离开这里。

    一个消失，英国人向北面撤退，去和他们的部队汇合，而114团却不恋战，向沙貌试探性的进攻之后，发现鬼子的防线已经成形，并没有强攻，而是转而继续攻击北方的孟拱。

    114团第⒉营沿孟拱东侧攻击前进，于黄昏前攻占孟拱外围重要据点马亨、瓦铁，切断孟拱日军主要交通线。

    孟拱的田中新一已经慌了，因为远征军已经把他们两面合围了，最关键的是，孟拱城非常空虚。

    孟拱城内有2000多日军，大部分都不是作战部队，而是如山炮联队、工兵联队、辎重联队等部，以及退到这里的各种残兵败将。

    114团团长李鸿认为机不可失，务必立即进攻孟拱，孙立人却并没有动，因为现在孟拱周围的远征军也是纸老虎，他们弹药不足，导致113团并没有办法参战。

    田中新一已经病急乱投医了，他居然命令原从孟拱往援密支那的53炮兵联队回援孟拱，这支部队却连城都没进去，21日，在城郊被114团伏击击溃，联队长高见量太郎被击毙。

    22日，史迪威的许诺还是靠谱的，弹药和新22师以及112团一同到达巴棱杜附近，得到了弹药补给，114团和113团、突击队在大雨中发起对孟拱的攻击，官兵在没过大腿的泥水中奋勇向前，孟拱附近的日军部队不管来自18师团、53师团、第2师团等等，这些都是远征军手下败将，全无战意。

    有了弹药，不管是山炮还是火箭筒，震天的爆炸声和枪声完全遮掩了雨声，日军在孟拱周边的掩护阵地大部分炸平，新22师和新38师仅仅用了一天，就扫平了孟拱的外围阵地，孟拱彻底成为孤城。

    23日开始，新38师和新22师开始围攻孟拱城。

    “轰、轰、轰......”

    新22师运来了近百门火炮，其中包括在卡盟、西通缴获的日式火炮。

    “轰隆、轰隆......”

    隔着一条河，各种炮弹落在孟拱城中，远征军也终于变得奢侈，在炮兵参谋的操作之下，对孟拱城来了个地毯式轰炸。

    远征军踏着城防工事的废墟进入孟拱城，巷战开始了。

    “各营，巷战开始了，这种天气对于防守方非常有利；但是都记住了，千万别扎堆，严禁两个以上的弟兄呆在一个地方，出发！”

    突击队是从西面进城的，一千八百多弟兄没有保留，分成一个个战术小队，在大雨中逐寸废墟的搜索，他们宁愿小心点，也不希望被鬼子隐藏起来的机枪火力点扫射。

    “轰、轰！”

    “哒哒哒......”

    “咚咚咚......”

    孟拱城中，到处都是枪声，进城的第一天，突击队占领了城西的附近的地域，到了晚上停了下来，并没有继续前进。

    “阁下，守不住了，今天一天，已经有一半的城区失守，中国人的兵力太充足了，我们的勇士没有任何机会。”

    地下掩体中，从卡盟逃回来的参谋长大樾大佐哭丧着脸，他觉得失败已成定局。

    “那就走吧！”

    田中新一有足够的逃跑经验，他当然不会被困在城中，趁着夜色，田中新一换上了远征军军装，从地道狼狈逃出城。

    “呀呀呀......”

    24日，城内的日军已经变得疯狂，在明知没有希望的时候，这些鬼子勇敢的发起了反击，利用城内的各种地道、下水道，试图从背后偷袭进城的远征军。

    “突突突......”

    “砰、砰......”

    可惜，在远征军已有准备的前提下，他们连偷袭都成为了奢望，刚冒出头，就被附近的远征军弟兄发现，然后在激烈的枪声中成为废墟中的尸体。

    到25日，经过2天激烈巷战，战斗部队不多的日军不能抵抗，百分之八十的城市被新1军占领。残余日军见孟拱守不住，只能丢弃重武器，成群的日军向东攻击，占领一段城墙之后，集体跳入南恩河游泳逃跑。

    “机枪，扫射，该死的鬼子！”

    得到消息的孙立人非常恼火，这片区域是114团在负责，结果因为他们进攻速度太快，居然忽略了背后。

    “哒哒哒......”

    “咚咚咚......”

    新38师警卫营直接冲到江边，架起机枪扫射，护城河河水被染红，在河中逃跑的日军大部被击毙。

    孟拱失陷的太快，田中新一逃跑的太快了，日军的炮兵部队根本没来的及炸掉城内的物资，导致新一军的第一次缴获了很多以前没有缴获到的战利品。

    比如说少量的俘虏，确实很少，两千多日军，俘虏的踹气的居然只有21人，就这些俘虏，还是孙立人严令之下才留下来的，否则这些鬼子都将成为新一军击毙敌人中的一个。

    出了俘虏，还有鬼子务必珍贵的轻型战车5辆、汽车47辆；当然，孟拱作为缅北的铁道中心，列车也不少，火车车轨被破坏，这些列车堆积在火车站达到了95辆；至于说各种炮和城里保存下来的仓库，现在已经没人在乎了，由军需官进行清点，变成了报捷电报中的数据。

    占领孟拱的电报成了缅甸战场最近唯一的捷报，史迪威非常高兴，立即致电孙立人:“孙师长，贵师攻占孟拱，战绩辉煌，达于顶点，特此电贺。”

    而同时，中国政府和英国人也先后发来贺电!此时孟拱以西和西通以东的数千日军得知孟拱失陷，丢弃所有重武器，仓皇沿着卡盟到孟拱公路撤退，他们想趁着远征军立足未稳，快速的前往孟拱东北铁路线上的南堤镇，哪里还有几百列火车，从那里乘坐火车还可以直接抵达密支那外围。

    “冯团长，根据鬼子留下来的资料显示，南堤镇或许是日军撤退的唯一快速通道了，我希望你能带突击队快速穿插，占领这里，孟拱周围的日军就应该留在这里，他们不能再去密支那给我们添乱了！”

    孙立人非常明白痛打落水狗的道理，日军非常顽强，你稍微给他点喘息时间，就会变的龙精虎猛，在下一次的战斗中，就会让中国士兵付出大量的代价歼灭。

    “我马上带人出发！”

    冯锷没有犹豫，带着突击队，冒雨从孟拱城东面出城，直奔南堤镇而去。

    “快、快......”

    突击队借着大雨的掩护，脚步声和行军的声音根本穿不出去，从离开孟拱开始，突击队就在展开兵力，以少量的兵力一路占领道路据点，等突击队抵达南堤附近的时候，冯锷的手中只剩下了不足一千人。

