    “你们依次进入，不要管后面如何，我会尽可能将你们送入赤罡天乘境内。”虚空中那窟窿稍加稳定，陆小天便对陆无双一行低喝道。

    “多谢前辈成全!”赤巍血妖等一脸感激之色，依言各自进入那窟窿之内。空天鼎打出的光束仍在向前漫延。那扭曲的空间之力与这光束结合之后，也开始变得趋于稳定，偶尔不足以致命的地方，陆小天便会让他们直接通过。哪怕是受些伤势也在所不惜，只要能活着进入赤罡天乘境，便是一种胜利。

    赤巍血妖一行显然也是这般想法，陆小天的意念一经传达，个个动则迅若闪电，静则如同顽石一般，连呼吸都静止下来。几个一路睹空间扭曲，撕扯，这是以前从未见识过的奇观。内心震撼的同时，也是感受前所未有的幸运，单凭他们自己，便是进入裂缝中，也多半是九死一生之局，他们六个，稍有不慎便会全军覆没，便是大乘修士，在这可怕的空间之力下，也未必足够自保。

    以梵罗天火显化出地火灼月阵的阵旗，再引动地肺之火一起冲击那不甚稳定的空间打开通道，最后以空天鼎稳定那波动过于频繁的通道，使其能容纳合体后期修士能行。

    整个过程总结起来也就寥寥数语，可执行起来，这看似大甚短的通道，哪怕对于世俗凡人，片刻的功夫也就走完了，可陆无双等一行合体后期修士却是整整走了十数日，最终才各自化作一道灵光，没入一片灵气异常浓郁的空间内。正是他们一行渴望已久的赤罡天乘境。

    其中陆小天也并没有拿其中任何一个当牺牲品的意思，哪怕最后一个是受了些伤的冥沉蠖母，陆小天也依旧让其进入之后，这才缓缓收回空天鼎上面的灵光。

    上次打开这片虚空，是以阵旗为代价。事后地火灼月阵的阵旗皆毁，而这次陆小天是用梵罗天火显化出的阵旗。以空天鼎将这波动过于剧烈的空间加以稳定。将陆无双一行送走需要小心万分，而送走之后，将力道收回，避免受到这空间之力的反噬，亦是极其凶险。

    送走陆无双一行，前后花费了十数日，而将空天鼎，梵罗天火尽数收回，却是花了陆小天月余功夫。直至完全斩断了与眼前那扭曲空间的联每次，陆小天才如释重负的松了口气，身体向后飘退。

    “夫君你没事吧。”罗屏儿便要迎在上来，却被陆小天伸手制止了。

    “没事，不用担心。”陆小天原本是想抽身而退后，与罗屏儿离开此地，先行找个地方好生调息一番。毕竟此番以一己之力打开空间通道之举，这等手段已经不是此界修士能办到的。

    陆小天身临其境，更清楚其中厉害。便是他修炼出的第二丹田，并且法体双修，在空间之力波动最为剧烈的时候，也险些出了纰露，虽说保住陆无双问题不大，不过真出了乱子，这一行六个能留下一半就不错了。

    哪怕陆小天与除了陆无双之外的五个并无太深的交情，便是陨落了也不会对他造成太大的影响，可既然答应了别人，自然要尽力做到。而且与这空间之力的角逐，也着实激起了陆小天的好胜心。

    此时功成身退，陆小天感觉自己的心境似乎又圆满了几分，那空天鼎似乎对他多了一份认同，明显比起此前明显亲近了许多。

    而梵罗天火被陆小天收回镇妖塔后，在塔内更是风起云涌，菩提月灵徜徉在梵罗天火之中发出舒适的轻吟。

    宝物有灵，打开了空间全身而退后的梵罗天火，似乎达到了一个前所未有的里程碑，在镇妖塔内汹涌的火势一路攀升，甚至多了几分灼裂空间的无上威势。菩提月灵在其中吸收着丝丝火力，竟是安详的睡着了。而沉睡的菩提月灵，由于吸收梵罗天火那蛟变火力越来越多，其身体隐约间散发着出的光线也越是夺目，宛若空中烈日般，让人不敢直视。

    “待菩提月灵舒醒之后，应该就蜕变成了菩提阳灵了，没想到没用其他灵物，菩提月灵也完成了蜕变。”

    陆小天心中一喜，这次原本是来送陆无双一行修士进入赤罡天乘境，便是陆小天原本也不觉得这会是一趟多轻松的差事。消耗肯定会不小。

    却是未能想到将陆无双一行送入赤罡天乘境之后，自己竟也得到了这偌大的好处，空天鼎对他多了一份认可。而梵罗天火的威能也提升到了前所未有的地步。摩诃佛陀尼经本是一体，梵罗天火的提升，陆小天能隐约感觉到对于自己所修炼佛宗功法的作用，绝不止眼前所感受到的这么简单。

    呱，呱….灵兽袋内，小火鸦感应到了梵罗天火的蜕变，兴奋得直欲破袋而出。陆小天也压抑不住，便将其给放了出来。

    小火鸦扑腾着翅膀，一阵急不可耐地呱呱乱叫。陆小天看得一笑，伸指一弹，梵罗天火凝结成的一只只巨大火球接连飞出，被小火鸦囫囵吞下。

    “好了，待梵罗天火晋阶完成之后，再给你一些。现在再给，便要动摇到梵罗天火的根基了。”眼见得小火鸦乌溜溜的眼珠子直转，陆小天却是不客气的打消了这小家伙的得寸进尺。

    呱呱….小火鸦又围着陆小天呱噪了一阵，见陆小天不为所动，这才心不甘情不愿的落在陆小天的肩膀上，也没有要回灵兽袋的意思。

    陆小天也懒得再去管这家伙，此间事了，便带着罗屏儿返回赤月荒漠。

    在离开赤月荒漠之前，又收罗了一大批灵晶，陆小天本尊眼下已经不用再像以前那般需要动用到海量的灵晶了。倒是莲花分身修炼的第二丹田秘术，需要的灵晶数量非同小可，陆小天本尊第二丹田大成，对于其中消耗自然是再清楚不过了。莲花分身起步更晚，所消耗的灵晶只会更多。

    临走之前，陆小天又进了一趟真木之境。真木之境内陆小天上次虽是替鱼小乔除掉了两个最强的敌人，却也并非毫无凶险，相反里面的妖物实力亦是极强。

