    天空漆黑无月，有乌云笼罩，就快要下雨了。
    一座古堡矗立在山谷间，有灯光从窗户中透照出来，留下一片阴影。古老的石砌箭塔上有武装人员持枪站岗，电力驱动的探照灯将雪亮的光束投到了古堡大门所对的道路上，来回移动，不留任何监控的死角。
    这是维特尔家族的古堡。
    宁涛来过一次，现在是第二次来。
    敢犯强汉者，虽远必诛！
    这是西汉名将陈汤留下的千古名句，霸气如虹，那是何等的英雄气概。宁涛不是陈汤，可他是天生的善恶中间人，天道医馆的主人，他不仅有善的一面，也有恶的一面。人若犯他，他必犯人。恶行加身而不回应，那不就成了纯善人了吗？
    尼古拉斯康帝炸神州慈善公司，他就炸黑火公司的黑帆大厦。哪怕是被冠上世界头号恐怖分子的恶名也在所不惜。
    峨眉金顶之上，沙里奇代表的不仅是尼古拉斯康帝，还有维特尔家族，不仅怂恿华夏修真界的修真者诛杀他，还在他与狐姬的对战之中偷袭他。这样的恶行，他要是不回应，那便是软弱，更是纵容恶人行恶，他还算什么善恶中间人，还修什么天道？
    沙里奇虽然死了，可他执行的是维特尔家族的使命，所以他来了，他要将陈汤的这句千古名言的意思传递给他的每一个敌人——犯我者，虽远必诛！
    唐子娴站在宁涛的身边，与他一起看着那座矗立在山谷间的古堡：“你打算怎么做？”
    宁涛反问她：“如果打起来，你会和我一起战斗吗？”
    唐子娴皱了一下眉头：“我都陪你来了，你还问我这样的问题，你是不相信我，还是什么意思？”
    宁涛笑了笑：“我知道你的意思了，那就开干吧。”
    唐子娴之所以愿意陪他来，为的是登月，他心里很清楚这一点，只是没有说出来而已。他这次拉唐子娴下水，也是想试试唐子娴的“心”。
    他的话音刚落，唐子娴就扬起了加载了榴弹发射器的突击步枪，毫不犹豫地扣动了扳机。
    砰！
    一颗流弹飞了出去，在夜空中留下了一道略带点蓝烟的轨迹，下一秒钟它便一头撞在了紧闭的城堡大门上。
    轰隆！
    那门起码几百年的历史了，哪里经得起一颗榴弹的轰击，一声巨响之木质的门板支离破碎，轰然垮塌。
    宁涛及时躲到了一棵护道树后，他刚刚藏好，一道雪亮的光束便投照到了这个地方。
    唐子娴刚好被照了个通透，她有点懵的感觉，但肯定不是因为对方瞬间就发现她的原因，而是因为她这边一开枪宁涛居然躲起来的原因！
    “你不会袖手旁观，让我一个女人来干这种脏活吧？”她说。
    不等宁涛说句话，古堡之中突然响起了刺耳的警报声。
    石砌箭塔上的武装人员向唐子娴开了枪，一颗颗子弹飞射过来，宁涛和唐子娴身边的树木爆起一团团木屑，道路上也溅起一团团泥尘。
    更多的武装人员从古堡之中涌了出来，密密麻麻一大群，数量起码上百。
    刹那间子弹如雨点一般飞过来。
    唐子娴一个侧扑也躲到了宁涛藏身的那棵护道树后面，她的身体刚刚撞到宁涛的身子的时候，她刚刚站立的地方起码被几百颗子弹击中，有着几百年历史的硬土露面被活生生地揭了一层下来！
    “这就是你的计划？”唐子娴用质疑的眼神看着宁涛，隔着她的虚假面孔也能感受到她身上的不满和郁闷。
    宁涛说道：“着什么急，这些不过是炮灰。”
    “你什么意思？”
    “我炸了黑帆大厦，维特尔家族岂有不防范的道理？这个地方我来过一次，枪手没这么多。你刚才一炸门，那城堡里就冲出了这么多枪手，这充分说明对方找有准备。”宁涛分析得头头是道。
    “我不用你分析，我闭着眼睛都能看出来！”唐子娴没好气地道。
    宁涛却不以为意地笑了一下：“那你看出来一大群血妖，还有持有黑火公司枪械法器的新妖正往我们这边包围过来吗？”
    唐子娴顿时愣住了。
    宁涛接着说道：“永远不要把敌人当成傻子，今晚也绝对不是一场随随便便就能搞定的战斗，它是一场恶仗，所以我觉得你还是把身上的那张符拔了吧，你封印着你的灵力，万一……”
    轰隆！
    不等他把话说完，一发炼制过的狙击步枪的弹药就击中了两人藏身的护道树的树干上。
    那棵树也起码有几百年的历史，巨大的树干需要三四个成年人牵手才能围住。可即便是如此巨大的一棵古树，那颗炼制子弹竟瞬间在树干上掀开了一个盆口粗的大洞。
    剧烈的爆炸声里，千百块木头碎片弹片一般向四面八方激射。爆炸的声浪和能量冲击能将人耳朵震聋！
    “我明白了，你这家伙，原来你打着这个主意！”唐子娴瞪着宁涛，气得不轻的样子。
    宁涛微微耸了一下肩：“我们就要奔月了，可我连你真正的样子都没有见过，你觉得这合适吗？”
    咻！
    一颗子弹突发穿过破开的树洞击中了唐子娴的肩头，那一刹那间她肩头上的衣服布料被扎破，烧灼出了一个焦黑的弹孔。可弹孔下面露出来的却不是被子弹穿透的肌肤和鲜血，而是一件雪白的纱衣，月光的颜色，也如月光般通透，依稀可以瞅见纱衣下面的雪肤，宛如冰雪般娇嫩。
    这纱衣显然是护身的法宝。
    唐子娴瞪了宁涛一眼：“看什么看，只许你有天宝法衣啊？”
    宁涛还是看着她。
    唐子娴的语气软和了一点：“这是我家祖传的法宝，名叫云裳，是仙蚕丝织成的，我平时都舍不得穿，今晚陪你来干仗，穿上保险一点。另外，过几天登月也要仰仗这件法宝。”
    就她说话的这点时间里，从城堡里冲出来的武装人员已经很近了。那棵大树也在一寸咔咔的声音里轰然断裂，巨大的树干横在了道路上，对面的一片古木的树冠也被压塌了一大片，一些小树更是被活生生折断。
    宁涛却一点都不着急的样子，还是用那种平静而略带点期待的眼神看着唐子娴。
    “没见过你这样坑队友的！”唐子娴咬了一下牙，伸手下去，忽然意识到了什么，跟着又凶巴巴地吼了一句，“你转过去啊！”
    宁涛很配合地转过了身去，同时打开了小药箱，从需要做之中拿出了一张白鸽符，还有精炼驳壳枪。
    一个奇特的能量波动突然在身后发生，那是拔掉阴谷镇灵符的能量波动。
    唐子娴的真容是什么样的？
    却不等宁涛转身过去看一眼，一发RPg火箭弹突然拽着惨绿的火尾往这边飞来。
    那不是普通的RPg火箭弹，那是将黑帆大厦炸得稀巴烂的法器级火箭弹！
    宁涛的右手不假思索地挥了出去，但飞出去的不是精炼驳壳枪发射的精炼子弹，而是一团水墨烟云。
    嗖！
    肉中枪飞射出去，虚空之中留下了一道龙形鲲影般的枪影。所过之处就连地面上的人都仿佛陷进了泥潭，奔跑和开枪的动作就像是不服气里按了慢进X2的枪战画面。甚至是子弹，就连那些从枪口之中射出去的子弹，那速度也明显慢了两三倍！
    龙主水，鲲更是冥海神兽，也是主水的主，而建木通空间界壁这三样灵材炼制而成的肉中枪自带镇压和凝滞的法力属性，那是再正常不过的事情了。在大海里，除了龙与鲲，谁还能迅捷如飞？大海的压力，空间的错乱，在肉中枪的枪气能量场范围之内，除了宁涛这个器主，就算是子弹也得慢下来！
    RPg火箭弹的飞行速度本来比肉中枪的飞行速度快，可是一进入肉中枪的枪气能量场范围之内边骤然慢了下来。那景象，就像是有一辆时速百十码左右的车载着它在飞行。而之前反而比它更快了，转瞬便找准了它的触爆点，一头扎了上去。
    轰隆隆！
    震天动地的爆炸声响起，爆炸的冲击波排山倒海般向四面八方推射过去。
    可即便是爆炸所产生的能力冲击波，乃至弹片，也无法摆脱肉中枪的枪气能量场的滞缓法力，变得缓慢。
    宁涛的右臂搅动，肉中枪在空中打横，旋出一个水墨渲染般的太极枪气能量场，同时往后飞回。
    所过之处，那枚法器级RPg火箭弹所释放的能力冲击波竟被追上，绞碎！
    最终推过宁涛和唐子娴藏身之处的，不过只是一片热风而已。
    不过，那些从城堡里冲出来的武装人员就没有那么好运了，那枚法器级的RPg火箭弹爆炸的时候他们正好处在爆炸的中心。爆炸的能量冲击波直接将他们炸成碎肉，随后又被烧成飞灰。少有几个幸存下来的，却又被肉中枪旋动推射过来的能量冲击波和弹片弄死。
    肉中枪回到了宁涛的手中，水墨烟云般的枪气收回枪身之中。它的样子与也少不了的骨矛没什么区别，可就是这样一支“相貌平平”的枪拥有如此强大的法力！
    “你这枪……”唐子娴的声音。
    宁涛这才转身过去，一眼看去，他顿时呆住了……
