    “在魔影开场前，我代表古亚神教，代表《猎魔者的救赎》制作组和大家例行说几句话。《猎魔者的救赎》磕磕绊绊这么久，总算是要和大家见面了，对于《救赎》的上映日期等问题，我在这里向大家道个歉，前段时间魔影上映日期不定，闹得大家人心惶惶，这是我的责任，是我时间上没协调好，拖延了上映日期的公布。”

    诺诺里拉魔影院，最大观影室中，爱德华立在魔影屏前，诚恳的道着歉。

    面对爱德华放下身段道歉的行为，等《猎魔者的救赎》等的头发都快抓光的影迷们，纷纷表示，当然是原谅他了！

    毕竟爱德华冕下这么可爱，还是古亚神教第一部魔影的主角来着。

    对待可爱的爱德华冕下，影迷们总能宽容许多，毕竟，很多人总是会情不自禁的看脸说事。

    “《猎魔者的救赎》，这个故事发生在一个被邪神污染的世界，故事的主角，没错就是我身边这位。”爱德华拍了拍身边脑门上窜着圣火火苗，看起来帅气无比的帕德里克，“帕德里克，他就是拯救世界之人！我们的男主角。”

    立在爱德华身边的帕德里克身上的火苗愈发活跃了，初代猎魔者、猎魔者导师迪伦首徒，帕德里克板着个脸，心慌的不行。

    听到爱德华的介绍，帕德里克微微一愣，他好好回忆了下，然后诚实的想到：拯救世界？我不是、我没有，明明是冕下您……

    爱德华瞥了眼慌成狗的帕德里克。

    下一刻，帕德里克身上的火光大涨，他气势十足的宣告说：“没错，就是我！就是我拯救了我的世界！《猎魔者的救赎》是我的亲身经历，请大家更随我的视野，一同见证我的传奇！我相信，《猎魔者的救赎》一定会给大家带来不一样的观影体验！谢谢大家支持！”

    爱德华瞥了眼因为太过紧张而漏了小半台词的帕德里克，翻了翻白眼后，感觉帕德里克气势还成，于是决定放过他。

    当然最主要的原因还是因为观影席位上的人开始了议论，他们在议论帕德里克的身份，期待《猎魔者的救赎》这个故事。

    “嗯，我们的男主角帕德里克情绪有些激动，好了，现在先让我们把他请出魔影室，他看起来太激动了，身上的圣火止不住的往外冒，他要是留下来，到时候可能会影响大家的观影体验。”

    爱德华笑呵呵的说了句，便后让帕德里克到外头等着。

    因为在晨光世界收获庞大的缘故，帕德里克这一批初代猎魔者如今都处在一个“吃撑”的阶段，在短时间内暴增的力量让他们必需去慢慢适应、慢慢调节，最终完美的控制自己身体内的力量。

    在没有彻底熟悉、掌控自己体内暴增的力量前，可以预见帕德里克还要当一段时间的“小火人”。

    帕德里克离开了观影室，大观影室中的议论却并没有停歇，或者说更加大声了。

    “圣灵？我没看错吧，这位帕德里克阁下应该是圣灵吧？刚刚那股气势……”

    “我现在就想知道古亚神教到底能降临多少位圣灵，这都第几位了？”

    “《猎魔者的救赎》不会是描述了一位圣灵的诞生吧？”

    “圣灵的诞生？没这么夸张吧？我听说圣灵这种存在可是教会的秘密武器，如果他们的能力被敌人提前了解了，那圣灵的战力可就大打折扣了。”

    “呃，话说圣灵不是外交大使一般的存在么？我看报纸都是‘某某圣灵代表某某教会出席某某会议’之类的。”

    “这古亚神教……真的有点东西啊。”

    爱德华轻轻咳了一声，借着圣力，爱德华的咳嗽声传遍了整个大观影室。

    议论声弱了下去，爱德华看了看时间，说：“好了，时间差不多了，接下来请大家欣赏古亚神教第二部魔影——《猎魔者的救赎》！”

    爱德华话音落下的同时，大观影室中的等灭了，伴随着“54321”的倒数，画面展开！

    那是一头沉睡着的，犹如巨龙一般的钢铁巨兽，恐怖的凶煞之气好似能透过屏幕一般，刚一出现便将所有观影的人镇住了。

    没错，正是如今迪伦手中的圣剑的前身，那条钢铁魔龙，魔龙缓缓睁开眼眸，暗金色的竖瞳中满是暴虐的杀意，光是看一眼就让人情不自禁的毛骨悚然、如入冰窖。

    在魔龙的后方，那是一座“海沟”，一座特殊的“海沟”，银色的海沟，这海沟光是看一眼就让人情不自禁的为之皱眉，那是邪恶、是堕落、是污秽的化身。

    一头头恐怖的钢铁怪物冲这片诡异的“海沟”中冲出，向着四面八方涌去。

    “还好这个画面做了处理，不然麻烦就大了。”看了眼画面中闪过的那片特殊的“海沟”，爱德华露出了感慨的神色。

    在爱德华的初剪辑版本中，“海沟”就是“海沟”，是深空邪神“馈赠”的原原本本的模样。

    然后爱德华的这个初剪版，爱德华就根本不敢拿出来给古亚神教圣职者以外的人看……有关深空邪神的“海”的画面，那是真的能杀人的！

    混乱的画面可以轻而易举的击溃普通人的思维，让他们发狂，或者死亡、或者成为深空邪神的爪牙。

    魔影是给人带去笑容的，不是去杀人的，也不是带去混乱、制造事端的，为此爱德华的《猎魔者的救赎》初剪版直接被爱德华封印了，丢到了爱德华的收容所的最深处。

    如今播放出来的“海沟”是经过辅佐官修改的，保留了些许邪恶的气质，整体来看就是一片银色的粘稠流体大海，没有了那种引人混乱的恐怖力量——不过，依然能让人毛骨悚然，让人意识到这海沟不是什么好东西。

    画面一转，还是人类模样的帕德里克，满腔仇恨，提着随时会收割他性命的器具镰刀“提亚贝尔”，走在黑暗幽深的街道上。

    镰刀散发着暗红色的不祥光芒。

    这真的是帕德里克？真的是先前前排出现的那个男主角，那位疑似圣灵的存在？这明显是一个被仇恨冲昏了头脑的孩子啊！他能成为圣灵？