    谁都没有想到，装备强化热潮，居然是在云天泽的刺激下开始。

    各大公会为了自己不会落后，高价去收购装备强化符纸，价格甚至上涨到了五百块钱一张！

    再加上强化所需的费用，基本上，就是上千块钱才能强化一次，想要把一个装备强化到8级以上，华夏币消耗，足足上万！

    好在，玩家们的装备数量足够多，并不需要把一件装备强化到太高级，也能够做到一身装备强化到50级。

    “叮！”

    “世界服务器公告：恭喜玩家【流星】成功将全身装备强化到50级以上，领悟系列称号先驱者！”

    “世界服务器公告：恭喜玩家【妲己】成功将全身装备强化到50级以上，领悟系列称号先驱者！”

    “世界服务器公告：恭喜玩家【逍遥天下】成功……”

    随着一个个熟悉的ID浮现，在金钱攻势的进攻下，领悟先驱者称号的玩家也越来越多。

    不过，云天泽又是将装备，都强化到了60级开上！

    “叮！”

    “世界服务器公告：恭喜玩家【弹剑啸歌】成功将全身装备强化到60级以上，领悟系列称号登堂入室！”

    “世界服务器公告：恭喜玩家【弹剑啸歌】成功将全身装备强化到60级以上，领悟系列称号登堂入室！”

    “……”

    当云天泽又一次刷新了称号后，所有玩家都沉默了下来。

    哪怕是那几个好不容易升到先驱者的玩家，也都默默叹息。

    那么短时间内，就把装备等级给强化上去，消耗的资源极多。

    他们可是将公会内的资源都给动用！

    谁知道，云天泽，居然这么快就刷新了上限。

    更令他们绝望的是，没一会儿，又有着新的世界服务器公告落下。

    “叮！”

    “世界服务器公告：恭喜玩家【弹剑啸歌】成功将全身装备强化到70级以上，领悟系列称号炉火纯青！”

    “炉火纯青”。

    “力量：200000”。

    “体力：600000”。

    “敏捷：200000”。

    “暴击率：25%”。

    “命中率：10%”。

    “技能闪避：1%”。

    “强化成功几率：10%”。

    “炉火纯青者的威压：对对未拥有装备强化系列称号，或是低于炉火纯青系列称号的玩家造成伤害额外增加20%，且受到他们的伤害时，会降低40%的所受伤害（注：此效果可在公平竞技场内生效）”

    “不仅是基础属性提升，就连各种特殊效果也有着两倍到三倍的提升，这系列的称号可以啊。”

    “就是……太费钱了！”

    看到那些提升，饶是云天泽都不由得一阵肉疼。

    为了把装备强化等级提升上去，他愣是把背包内所有的金币都花完了。

    此时，他就是一个活脱脱的穷光蛋！

    “不行，必须要拿到此次比赛的冠军，不然的话，就要没钱养公会了。”

    “还得想办法，转移公会领地的位置，现在的位置太差，也不赚钱。”

    一想到自己要养一个工作室，以及一个公会，云天泽也是头大无比。

    以前还好，赚钱快，而且公会玩家不算太多，还能养得起。

    现如今，地图变化，他赚钱速度慢也就算了，公会内玩家反而更多，确实在金钱方面有了压力。

    没了钱财，云天泽自然也就无法继续强化下去，只能把怒火撒到那些暗夜魔灵的身上。

    本身，云天泽强化装备，对他自身也有着属性加成，召唤兽虽然有着自身属性，可同样会受到他属性的增幅伤害，一时间，那些暗夜魔灵掉血的速度愈发迅捷。

    一头头暗夜魔灵，化作尸体倒下。

    当云天泽击杀了足足八万多头暗夜魔灵时，终于是收集到了足够多的血液。

    再杀两万头暗夜魔灵，任务就能彻底完成。

    看了看时间，才晚上9点都不到，云天泽也就不再紧张，放慢速度，一边捡取着爆出的钱财，一边收拾背包。

    没钱了，得看看有没有什么装备可以售卖。

    第二次的拍卖行，应该也快了。

    如此一来，召唤兽击杀暗夜魔灵的速度，就是放缓了许多。

    足足花费了半个多小时，才将最后的两万头暗夜魔灵给击杀。

    眼看着任务完成，云天泽环顾四周一看，确定没有新的怪物，甚至都没有BOSS出现，也就不再多管，驾驭着烈焰紫晶龙转身离去。

    先回去交了任务，才是正事。

    不得不说，当游戏到了后期时，跑图才是真正的折磨。

    那种特殊地图并没有传送功能，云天泽这么一个来回，就得好几个小时的时间。

    一直飞到晚上11点，云天泽还没有回归神禁之地。

    众女发来催促的消息，云天泽犹豫了下，心想那任务也没时限，干脆就下线休息。

    毕竟，明天可不仅仅是个人战。

    5V5的时候，若是其余几女遭重，他想一个人对付五个人，还有逍遥天下的存在，也得全力以赴。

    洗漱完毕，给安萌萌发了个消息，云天泽沉沉睡去。

    这一觉，云天泽倒是睡的香甜。

    足足睡到第二天早上7点，他才醒来。

    众女已经发来消息，准备下楼吃饭。

    打扮收拾了下，云天泽也给众女发消息集合。

    虽然说，今日只有一场比赛，可那毕竟是最终决赛，所有前来参加比赛的队伍，都早早的醒来，等待比赛的开始。

    所有人都很好奇，会是哪个队伍能够取得第一届群雄争霸赛的冠军。

    时间，在众人的好奇之中缓缓流逝。

    很快的，云天泽一行人就是来到了会场。

    今日的会场，布置十分喜庆。

    阿玉也早早的等候在此，迎接着玩家们入场。

    除了云天泽与妲己队伍外，其余的玩家，座位都被摆放到了另一侧，也算彰显了参赛队伍的特殊。

    当时间达到后，阿玉也开始了她的表演。

    不多时，云天泽、妲己两个队伍的名字也被喊到。

    只是，并不是让他们登录游戏，而是先登上舞台，还要发表演讲。

    毕竟来到了别人公司内，云天泽也得给别人面子，不过，他也不吃亏，借着这个机会，直接给公会，以及他的领地和店铺又打了个广告！

    这一幕，直看得众多玩家哭笑不得，可又羡慕不已。

    这可是决赛啊，观看直播的玩家肯定不会少，广告效果必定绝佳！

