    星海，遗弃之海外围。

    一道身影穿行在浩瀚星空之下，它像是赤霞与神金混合铸成，身躯格外的强大有力，四方飘荡的陨体在他的躯体下，纷纷崩碎。

    “你可不能忽悠本座，那什么人王真有你说的那些东西吗？”

    一旁的虚空侧，有一尊无形的身影随行。

    那神秘身影摇了摇头，淡淡道：“神灵造物，气运神玉，只有你想不到的，没有那位没有的，此次神殿现世很大可能就是因为他。”

    “只要杀了他，你渴望许久的神启要多少有多少。”

    话音落下，那强大的身影瞬间止步，狐疑道：“道一境？”

    他本是星海深处的一散修，闻星海著名的大势力焚净山招揽客卿便想去碰运气。

    他们这等散修虽逍遥星海，但谁能知晓其中的酸楚。

    却不知成功被招揽后，他们所有客卿便在一个个神秘人带到了星海外围，那著名的遗弃之海，说要围杀什么人王。

    成功者不仅能升为梵净山的长老，还有神殿下发的神启天印。

    这神秘人说的回报越丰厚，他心里越忐忑。

    多年来的戒心在警觉，身为散修，他深知这天地的黑暗。

    那神秘身影好似洞察了他的心思，轻声道：“放心吧，此次不单是焚净山，星海深处但凡有点名气的势力，都会派出强者。”

    “可以说，除了神殿，你所知晓的大势力，有一个算一个，都将参与这场饕殄盛宴，你和我只能在旁边喝喝汤。”

    “先说好，如果事不顺利，我不会死战，梵净山虽强，但我等散修也不是吃素的，那等至强者可庇护不了整个梵净山弟子。”

    那神秘身影摇了摇头，伸手指了指前方的天际，失笑道：“你如若不愿，可自行离去，此次还真不缺你一尊道二。”

    梵山循着那神秘身影所指的方向望去，却见星空深处不知何时已有一座座古老的星辰横空。

    那些星辰无比的庞大，有的如无边炼狱，有的如恶魔天渊.......

    “镇守古星！”

    梵山失神道：“神殿这是要开启圣战吗？”

    作为散修，战力不一定要无双，但见识一定要广，要知道什么势力可以惹，什么势力不可招惹，不然怎么死的都不知道。

    在这星海深处，一众神殿是最不能招惹的，那是星海的天。

    神殿之下，就是各大神之道统。

    他们是神殿内走出的至强者所创建的，再往下就是各大至强者所创建的至强道统，他们与神殿之间也是不清不楚的。

    可以说，但凡沾了“神”的势力，都属于不可招惹之势力。

    轻者神殿审判者出世，重则大神官现世。

    曾经就有一尊道六境的大凶强者，猎杀了一尊神殿使者，剥离那人的神启天印，最后被神殿大神官隔天一印击杀，威传星海。

    神殿是星海至高无上的存在。

    星海传言每一尊神殿的背后都有一尊真正的神灵坐镇，不说虚无缥缈，至今也没人亲眼见过的神灵，就说神殿本身的势力，就足以让人绝望。

    神殿，神眷天国，神之卫队，审判者，虔诚堂......都有一尊至强者坐镇，更有诸多底蕴隐藏。

    这还不包括威名远扬的镇守古星，他们是神殿最为活跃的下属势力。

    “还没到那个地步，神殿不出出手。”

    那神秘身影轻摇头，不想在这方面多言，便道：“不过这下你应该放心了吧，看，那边都是如你这般的人，星海已经许久没有这般热闹了，甚至连传说中的神，也会将目光倾注在此地。”

    “好好表现，说不定，你们也会被神殿选中....”

    半响，梵山才在那神秘身影的陪同下，进入一座环绕在古老星辰上的古城中。

    此时的古城，早已不见那威名赫赫的镇守古军，几乎都是如他一般的散修或其他小势力生灵。

    城中，可以看到很多奇异的生灵，比如头上长角的，肋生双翼的，身后拖着尾巴的……每一个生灵都在讨论神殿此次的意图。

    “听说不日前，神殿有大神官现世，就是不知晓是那方神殿的大神官。”

    有生灵在低呼，前日神殿下属的镇守古星齐动，星海深处有不少强者都察觉到那无边的神威。

    “你们说，此次星海深处各大势力齐聚，目的为何？”

    “听说是因为遗弃之海一尊被称为“人王”的存在，星海光明，血狱等诸多神眷之域的势力几乎都来了，还招揽了不少的散修。”

    “那什么人王犯了什么罪，竟能引动如此大的阵仗？”

    有生灵低声呢喃道：“亵渎神灵，覆灭神眷之地，捣毁神像....”

    梵山一边走，一边侧耳倾听。

    古城内的生灵境界参差不齐，有拓疆之境，有叩宫之境，也有道境强者，甚至还有一些他也看不透的神秘存在。

    城内的很多生灵大部分都是如他一般，被星海深处各大神眷之域内的势力招揽来的散修，还有少数的势力天骄，道统弟子。

    他还听到在星辰内部，有神子降临.....

    神子，是星海深处的天骄代名词！

    那等存在几乎都是妖孽，百岁入道境是最基本的要求，还要受神殿祈福，赐予神启天印的存在，方可称之为“神子”。

    这些神子未来几乎都会进入某处神殿之中，千载过后，只要不陨落，基本都是大神官。

    越级而战，战力无双，血脉尊贵，来历非凡，未来伟岸都是独属于他们的标签！

    古城内的所见所闻让梵山深感吃惊，一下子他想到了很多，朝着前方领路的神秘身影，道：“那什么人王真的才道一境？”

    他实在不敢相信，一尊道一境的人物，竟会让神殿出动如此大的阵仗。

    叩宫满地走，拓疆不如狗，道境也随处可见，传闻中神子也有数尊现世......

    “人王的确为道一境，但昔日一道杀伐便覆杀了血狱古星的两尊道境第二境界的神使，麾下有数名道二境，道一境，更有数十万战军。”

    “在遗弃之海还有许多曾经的亵神者助他，星海深处的诸多势力也有他们埋藏许久的棋子，至强者也不在少数。”那神秘身影停了下来。

    “神殿为什么不能出手？”梵山问道。

    那神秘身影瞟了他一眼，道：“神灵旨意，神无所不知，无所不知，祂的深意，吾等无须妄自揣测，只须照办。”

    “你想清楚了吗？”

    “想清楚了！”梵山逐渐平静下来。

    不说此次收获如何，但论此次出动的势力，神子之广，如他被哪一方看中，那未来的日子就有盼头了。

    至于击杀那什么人王，还是让那些大人物去吧，他一个散修可没这个本事。

    .........

    ..................

    而此时，一处宛如无边炼狱的星辰内部。

    一位身披血狱神袍的少年也正在问这个问题：“镇守大人，为何神殿不出手？”

    他询问的对象是血狱古星的镇守使，隶属于血狱神殿，是一尊道六之境的强者。

    其貌如修罗，血芒獠牙，八臂四象。

    “神殿只想收回遗弃之海这处曾经的神眷之地，顺便清理一些烦人的杂虫，并不想现在就开启圣战。”

    那存在打了个小哈欠，以手掩着嘴巴，道：“你家长辈应当给你叮嘱过，我们按神殿吩咐办事即可。”

    “曾经的亵神者后代，人王！”那身穿血狱神袍的少年轻声呢喃。

    他正是血狱神殿的神子之一，见血狱古星的镇守使如此说，其明显有些不服。

    血狱镇守使见状，正色道：“神殿让你们来的目的，只是为了历练，顺便见识一下你们未来的敌人，不是让你现在就与其争锋，你们的对手不是他。”

    “那人王很强吗？我也斩过不少亵神者，包括那些存在留下的后代。”那少年抱着肩膀，自信一笑。

    “吾乏了，下去准备吧。”

    血狱镇守使不愿再多说些什么，这些神子太过骄傲了，这也是神殿让他们前来的目的。

    至于神子，他不想过多地得罪，也不想过多地费心。

    轻挥了挥手，从原地消散而去。

    ..............

    事实且长，岁月流逝。

    星空深处，一道灿烂的神光从远方冉冉而来，洒落出朝霞般的光辉。

    一处虚空夹层中，往昔的田园村庄早已不见了踪影，入眼之处，尽是肃杀威严的古老建筑，和遍布天地四方的人影。

    “老爷，人王殿下走了吗？”

    食铁站在一处天阙之上，低声问道。

    老人此时也褪去了昔日农家衣衫，一件刻有人族山河疆域的衮服加身，为其增加了莫名的威严，仿佛是自古老岁月中踏出的古老帝者，让人情不自禁的想要膜拜。

    “走了....”

    老人脸上带有微微的笑意，好似发现了什么值得欣喜的事一般。

    “要不要将神殿的事给人王殿下说一下？”食铁犹豫了一会，低声道。

    “不需要，我们不可能永远在他身边，他的路要他自己走，也必须是他自己走。”老人看着远方的星空，好似看到一条由血与骨铺就的道路。

    “这样做真的会加速人王殿下成长吗？”食铁有些狐疑。

    他是知晓自家老爷的意图的，也知晓自家老爷可能和神殿达成了某种约定，更知晓人王殿下接下来要面对的是何等残酷的归途。

    “会的！”

    老人俯瞰虚空夹层内的众多身影，轻声道：“因为我人族的血是热的，他既然是人王就必须要知道我人族的血为何热，因何热。”

    “而他又如何让这份血一直热下去，直到可焚净这天下。”

    “我会教他这一切！让他成为那无上的王！”

    食铁没有再问，因为老人已经闭眸。

    他没有再打扰，沿着天阙走了下去，沿途上一名名身披古老战甲的军士向他行礼，让他的心里很不是滋味。

    前方，一位背负断戟的少年见食铁从天阙下来，朝着他挥手示意。

    “食铁前辈！”

    在那少年的身后，有一展大旗异象显空屹立，其上书：太明！

    虚空夹层天地规模很大，早已不是曾经那番，现在的天地内十分热闹，日头升起很高时，会有震天的喊杀声响起，那是操练的声音。

    天地十方有很多军营，大多都有如断戟少年那般的大旗异象横空，其里有很多人族。

    食铁走到那断戟少年的身旁，看着他那宛如少年的相貌，敛起心中的思绪，轻笑道：“恢复了？”

    眼前背负断戟的少年，正是他在太明界救下的那背负残缺天器的男子。

    ——太明界李折戬，太明军的现任天主。

    “还未多想食铁前辈救命之恩。”李折戬深深行了一个重礼，那日如果不是眼前这群强者出现，太明界怕是早已覆灭，更别说其是人族大帝的契约者。

    他在太明界苏醒之时，才得知自己被一名未知强者救下。

    他本想感谢，却半点也无踪迹。

    他查遍古籍，才在一处记载中发现在太明界的多次危机中，都有一位未知强者出手，护持太明。

    对于他们这些遗留在人族来说，人族是一个久远且模糊的词汇。

    他们在祖辈遗留的记载中试图去窥视一二，越了解他们就越渴望回到祖辈的故地。

    他们在星海飘荡太久了，这已经是他们一代代积攒下来的执念了！

    这时，食铁注意到李折戬身后的一群少年少女，人很多，怕是有数万之余，密密麻麻，将那厚重古朴的军营都站满了。

    李折戬见状，旋即笑道：“大帝有令，让各部将族内年青一代编制成军，他们会代我们归乡。”

    食铁向着军营中的练武场走了过去，李折戬和数名闻讯而来的太明强者跟在了后面。

    眼前的少年身穿一名名厚重的战甲，仔细瞧去那些战甲都早已破裂，几个半大的孩子更是不足以支撑那战甲，看起来笨拙不已。

    很是滑稽的一幕，却让人感觉不到任何滑稽，因为眼前的少年少女们气度。

    食铁楞了一下：“大帝不是下发了战甲吗，为何？”

    李折戬低声解释道：“启禀食铁前辈，这是我太明军先祖遗留的战甲，折戬想让他们带着祖先的遗愿，一起故乡。”

    简单的话语，让食铁停了下来。

    自家老爷为何诏令李折戬等人，他是知晓的，也知晓他们接下来的命运，看着李折戬等人，还有练武场中的少年少女....

    他们在笑，那是发自内心的笑，是自豪，是骄傲，是欣慰，是一种历经百难终于解脱后的笑，是一种传承得以延续的笑....

    这就是人族吗？

    食铁隐隐有些明白，自家老爷为何会说人族的血是热的了。

