
茅山派内，积金峰北山腰处。

有一处一丈见方的悬崖平台。

积金峰险峻陡峭，危险无比。而茅山派最重要的两座道观“天宫”之一的元符万宁宫就坐落在这陡峭的积金峰上！

比起龙虎山的大气磅礴、堂堂正正。茅山派又多了几分诡奇、神秘的气质。

虽然说龙虎山才是目前正统道教的执牛耳者，但说起知名度，恐怕却是没有任何宗派能够比得上茅山派了。

茅山术的知名度，那也是无人不知、无人不晓。

只不过……

元符万宁宫也是坐落在积金峰相对平缓的南面，而山峰的北面，则是壁立千仞，陡峭无比。

所以山腰处的那个人为制造出的悬崖平台，想必也是茅山派先人们智慧结晶和强大法力的体现了！

而在这不大的悬崖平台和山崖壁交界处，则是一个人多高的洞穴，黑黝黝的。显然内部极深，通往这高耸的积金峰山体的内部。

这时候，已经是夜深人静之时。

夜晚微风轻抚，群山间白色的薄雾升腾缭绕，灵气笼罩着茅山山脉中茅山派所在的核心位置。

天空中一轮银色玉盘般的圆月悬挂，洒落下万千银辉。与茅山山脉彼此呼应，就像是一个容器，在加倍的吸取月光精华。

尤其是茅山派的两座核心“天宫”——神宵万福宫和元符万宁宫！

更是如同庞大的活物一般，像是是来自远古蛮荒的巨兽，疯狂的一呼一吸。居然在吞吐月之精华和山脉灵气！

于是浩浩荡荡的灵气精华从天而降、从四周聚集，环绕在这两座“天宫”所在的大茅峰和积金峰四周。

让这两座茅山派的主要山头，显得真个是如同仙家宝地。

只是这景象，就太过恐怖和诡异了啊——茅山派的道观宫殿，居然还能吞吐灵气精华，像是人一样在修炼？

还是说，是某种特殊的阵法？

夜色之下。群山之间。

就在茅山山脉的主峰——大茅峰附近，环绕着团团棉花糖一样的白色云朵。在月光照耀下显得非常的好看。

而现在，居然有一朵白色云团，不按规律，自行飘飞了出去！

从大茅峰朝着积金峰飞去。

然后居然还主动避开了南坡的“元符万宁宫”，直接来到了北面最陡峭险峻山崖的那处悬崖平台的位置。

晃晃悠悠的，降落在上面。

噗嗤！

一声轻响，白色云团散开。里面居然出现了一个人影——这绝对是一个法力通天的灵异强者啊！

呃，只不过……

这人影和“强者”的外貌相差实在有点儿。

只见他是一个胡子拉渣的老头子，身上穿着的连道袍都不是——而去一件已经破烂不堪、衣衫褴褛的长袍。脏得已经看不出本来的颜色，反正现在就是灰黑色的了！

头发和胡子因为太长时间没有洗的缘故，都凝聚成一缕一缕的，还沾染了泥巴。把脸都给遮住了一半，看不太清楚模样。

而且这家伙还光着脚丫子，站在悬崖平台上用两只脚互相搓……

最奇葩的是，左手还拎着一只烧鸡，右手一个酒葫芦。

四处张望了一下确定没人，这才对着葫芦口咕噜咕噜大口喝酒，喝完啧啧两声：“痛快！真他娘的痛快啊。还是贫道牛逼啊，晚上偷偷喝酒。没人发现，哈哈。”

嗝……

乞丐一样的老道士打了个酒嗝，慢慢悠悠地朝着山壁上的洞穴里走了进去。

走进去之后，才发现原来真的是别有洞天！

一条悬浮在黑暗中的羊肠小道，呈螺旋状下降，通往幽深的山腹位置——也不知道这积金峰北面山体是几乎真的被茅山派掏空变成一处隐秘之地了，还是想鬼市一样，位于异空间中！

并这里可是茅山派山门所在之地啊。积金峰又是两大主峰之一！

有一个阵法隐藏起来的、类似诡异的“异空间”不是很正常的事情么？

当然……

异空间是科学的叫法，玄学道教的称呼是……仙家洞府！

总之，这老道士此时正走在一条悬浮在空中的狭窄羊肠小道上。四周都是无穷无尽的黑暗，给人一种如同行走在宇宙混沌初开时的错觉感。

“我左手一只鸡，右手一只鸭……我草唱错了，是右手一壶酒！重新来，我左手一只鸡，右手一壶酒。随时来一口，快活似神仙。”

老道士边走边唱，一边吃鸡，一边喝酒。顺着悬空的羊肠小道往下，步子走得稳稳当当。

没多长时间，黑暗散去，前方有微光闪烁。

是一盏盏灯！

每一盏居然都有磨盘大小，一共四盏。

灯盘全都以整块白玉雕琢，美轮美奂，惟妙惟肖。上方有橘黄色的火焰燃烧，而那火焰，居然是好像一棵树的形状，非常神奇，照亮了挺大一片范围。

四盏巨大的白玉灯也都是没有底座的，悬浮在黑暗的空中。每一盏相隔十丈，一字并列排开，好像是某种指示。

老道士眯起眼睛，眼睛里突然爆射出一束精光！

无比犀利，简直像是黑暗中的探照灯一般。让虚空生出雷霆霹雳，劈啪作响。缓缓扫过四盏白玉灯的位置。

原来，每一盏灯后面，都有一扇石门！！！

石门上方，篆刻着密密麻麻的上古蝌蚪文，又如同符咒，古朴神秘，难以辨认。下方更是有日月星辰、山川河流、黎民百姓、妖魔鬼怪等各种生灵的浮雕。

而每一扇石门正中间的位置，各自都有一个大大的上古字符！像是蝌蚪文，但又不全像是。应该是每一扇门的名字吧？

老道士眼神爆射的精光扫过，嘴里喃喃自语：“地、阴、风、雷……呵呵，我就知道你肯定是在雷门里面。和你前世不一样啊，哈哈。”

他脸上露出高深莫测的笑容。

然后纵身一跃！

整个人如同一只黑色的大鸟，瞬间越过很远的距离，从做右边的一盏白玉大灯旁掠过。朝着所谓的“雷门”冲了过去。

石门没有打开，但是老道士撞上的一刹那表面出现了类似水波一样的涟漪，老道士身体就穿石而入。彻底进入了雷门之中。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="7521738"  chaptername="第1181章  茅山派、老道士、白玉灯">加入书签</a>
</div>
