    林逸走进被封锁的唐人街街道内，身后的十一名格雷福斯也显露出了身影。

    当看到这么一伙彪悍气息外露的枪手时，尤其他们手中的巨大双管霰弹枪，极其惹眼，华人大妈明显愣在当场。

    “他们是我的保镖。”

    林逸早就想好了说辞，这番解释倒也还算合理，不然他也说不通为什么自己敢在清洗日来临之时，在大街上溜达。

    这边的动静很快引开了街道内巡逻队的注意，一名拄着拐杖的白发老者领着一伙持枪华人赶了过来。

    “后生仔，有没有兴趣留下来帮忙？”

    白发老者虽然身形有些佝偻，但眼神凌厉，依然透露着洞察世事的锋芒。

    他一眼就看出来林逸身后这些魁梧壮汉战力不俗，想到唐人街如今面临的威胁，当下开始招揽起林逸等人。

    “如您所愿，乐意之至。”

    林逸很爽快地答应了下来，他现在正在等待副本内分散各地的格雷福斯向他汇集，正好需要稳定待在一个地方。

    唐人街不失为一个好的据点，虽然任务提示中，会面临黑帮的袭击，但同时它的奖励也高达一个A级评价，在等待格雷福斯集结的时候，顺便拿下这个A级评价，林逸并不觉得这有什么问题。

    。

    沟通完毕，白发老者领着林逸，开始介绍起唐人街内的情况。

    白发老者名为洪三水，早年拥有帮派身份，金盆洗手后，在唐人街内定居。

    当电影中的清洗派上台后，没过多久，便在全美境内实行了“清洗日”行动。

    每年的3.21日，有12个小时全国境内任何犯罪行为合法化。

    经过官方政府的推动和引导，大量国民参与进来，参加“清洗”的人数逐年攀升。

    这导致了大量社会底层贫困人口，流浪汉，失业者的被杀害。

    唐人街位于洛圣都的平民区，里面生存的，大都是些小商小贩，打工度日的平民阶层。

    他们只想平平安安的生活，根本不想参加这个可怕的“清洗活动”。

    然而那些想趁着清洗日大发一笔的暴徒们可不会同意。

    在经历了几轮清洗日后，损失惨重的唐人街居民们，终于决定不再消极面对。

    他们推举了拥有丰富帮派经历的洪三水老爷子，充当唐人街社区武装领导者，购买武器，武装自己，联合起来共同应对清洗日的到来。

    “情况就是这样，不过今年的形势更为严重。

    今年是大选之年，我们唐人街所在区域的区长，是狂热的清洗派人士。

    他对我们这些不愿意参加清洗的人很是不满。

    我们唐人街社区已经决定今年把选票投给反清洗派候选人，那个区长不止一次在背地里扬言要给我们点教训。

    今年的清洗日，应该是他最可能捣鬼的时候。”

    洪三水手中的拐杖重重顿地，似乎对今年形势甚是忧虑。

    ‘大选之年？看来是人类清除计划第三部的剧情。’

    林逸心中暗暗想着。

    【人类清除计划】副本逐渐失控后，副本内的剧情也有可能发生变化，他必须得根据具体情况随机应变。

    “怎么？后生仔你怕了？”

    洪三水对唐人街面临的困境没有隐瞒，他不屑于靠欺骗留下林逸等人帮忙。

    “没有，就是有点好奇，洪老爷子，你们支持的是哪个候选人？”

    “那个叫什么罗恩的，一个女议员，她家人死在了清洗日中，是个铁杆反清洗派。

    这些白皮家伙都靠不住，不过只要有人能站出来反抗，我们唐人街就会去支持。”

    林逸一听，果然是剧情里的那个女议员。

    “对了，洪老爷子，咱们唐人街和附近的黑帮有什么过节么？”

    想到任务提示里的提醒，林逸有些好奇地问道。

    “那些黑帮？我想想。。。”

    显然洪老爷子没把黑帮放在心上，他一直认为那个清洗派的区长的威胁才是大问题。

    “想起来了，去年他们派人想来唐人街里卖冰卖粉，我让人轰出去了。

    老子当年混社团的时候，碰这玩意都是要上刑剁手的，怎么可能放这些黑鬼进来卖这些东西？！”

    洪老爷子说得霸气，根本没有把那支黑人帮派的威胁放在心上。

    林逸微微点头，心中有数，看来根据任务提示所说，这个黑帮应该是忍了下来，选在了清洗日，这个“合法”的时间里过来报复。

    。

    唐人街社区内，一共有三百多户人家，近千人数的居民。

    其中能拿枪战斗的成年男性，只有两百多人，绝大部分使用的还是手枪。

    不同于常年参加清洗的暴徒们对武器使用的熟稔，唐人街的居民们，购买武器更多的是为了自卫。

    即便在洪老爷子的督促下，有过一些枪械训教，但比起那些暴徒们，熟练度肯定还是有所欠缺。

    唐人街被十字形的两个街道交叉贯穿，拥有两大两小四个出口，同时防守这四个出口，还要留下预备支援的部队。

    两百多的人数确实有些捉襟见肘。

    所以洪老爷子才会希望林逸等人能够留下来帮忙。

    光从外表气质上来看，年轻时拥有丰富帮派厮杀经验的洪老爷子就能够断定，林逸手下这11名保镖，都是见过血的狠角色，起码能顶得上唐人街里七八十号成年男性的战斗力。

    【12h10m02s】

    林逸看了下倒计时，距离清洗日正式开始还有短短十分钟。

    “霜儿怎么还没回来，今天什么日子她不知道么？”

    “给教会学校打过电话了，她们说已经安排校车送返了。。”

    被分配驻守唐人街一处小出口的林逸临走前，听见洪老爷子正在和另一个人说话，心里没做多想，带着手下格雷福斯们，朝着负责驻守的街口走去。

    没过多久，时间来到19.00。

    整个城市上空响起了类似防空警报的鸣笛声。

    【这不是测试！

    这是紧急广播系统！

    宣布政府批准的每年一度的清洗开始！

    在警报后开始，包括谋杀在内的任何罪行，在这12小时内都是合法的。

    警车，消防和紧急医疗服务，在明早7点之前都暂停运行。

    另外，清洗计划有史以来第一次，没人能享受特别豁免权。

    任何公民和集团都不例外！

    愿上帝与你们同在！】

    闭目养神的林逸睁开了眼睛。

    清洗，开始了。

