 开阳殿至极帝法九宫战帝力，秦云开启六宫大穴，携轩辕帝戟刺杀而至，换成燕帝怕需要出全力才能挡下，而这一戟，竟无法完全刺穿慧通护体佛光。

阿黑阿黄拥有神明赐福之力，上古异兽纯粹蛮力，威力何其强横，一拳被震得兵器脱飞，还被震吐一口血。

何止他们，狗精体内异火受红莲霸火感染所孕育，叶水寒与陈婉沁天生元素道魂，单一属性的元素道魂极其精纯，蕴藏自然大道力量，纵然他们皆为元帝一重，但神宫弟子，哪一个也不会输给外界帝者三重，而且还是联手攻击。

试问这阵势，元帝六重也挡不住。

然而慧通一人，皆将他们击破，差点还夺走了轩辕帝戟。

这和尚，厉害。

“吼。”

狗精双眸泛出猩红光点，周身帝火翻涌，一声狼嚎般的长啸传出，兽帝之意滚滚朝着虚空弥漫，所过之处，出现一道又一道庞大犬影，数之不尽，宛若遍野狼群聚集。

它觉醒了药谷兽帝的帝王犬意。

吼！又一声咆哮吼出。

虚空遍野犬影狂奔开来，海潮般汹涌，朝着慧通撕咬而去，一道道奔袭的犬影往来重叠、互相穿插，如狼群大军扫荡一切。

此时，慧通周身佛光弥漫，他所站立的位置，散发极其庄严的佛门金光，他佛意引动天地大势，一只广阔无边的巨大佛掌凝聚，往下镇压，佛光手掌覆盖所有狼群，一击湮灭不存。

阿黑阿黄显露人马真身，六十余丈的上古异兽身躯出现，弥漫可怕的狂野兽气，缠绕帝光的蹄子重重踏落，宛如两尊巨山压向慧通头顶。

慧通抬头，粗黑浓眉似裹挟一股怒意，身躯佛光攀空而起，凝成两只虚空巨拳，逆天而上，伴随极为沉重的轰击声响，轰在两只人马的腹部，两尊上古异兽蹄子未能踩下来，便被捶飞上去，洒落一片鲜血。

这一拳，显然给予阿黑阿黄不轻的创伤。

叶水寒面色拧紧，南域大捷，灭完轩辕家族，他们刚迈进帝境，便遭遇到如此强大的对手吗？

这一刻，无尽水神光辉降临，附着叶水寒身上，像披上了一层水银神甲，他气质更为神圣，虚空竟传出汪洋怒涛之声，如海洋之神降临人间。

默默与陈婉沁对视，此时，陈婉沁通体变得晶莹透明，如一尊冰雕矗立空中，她附近区域飘落着无数耀眼的冰晶，纷纷洒洒，高贵而圣洁。

但渐渐的，可怕的暴风雪席卷而出，缭绕她通体晶莹的身躯上，她就像换了一种模样，宛若暴风雪女神不可侵犯。

慧通实力极其强横，六人联手攻不破他护体佛光，反倒他每一次出手，便得使人受伤。

这般情况下，叶水寒和陈婉沁唯有施展帝魂融合技。

“去。”

水神帝意结成三叉戟，叶水寒挥动之下，无尽汪洋之势浮现背后，化作波澜壮阔的海洋世界，一道道汹涌巨浪，朝着陈婉沁汇聚过去，融进她身躯之上的暴风雪之中。

这一刻，皇宫高空之地，响起可怕的结冰声，整个虚空仿佛被冻结。

冰雪女帝道意绽放，那条暴风雪凶猛脱离开来，卷起无尽汪洋之力，像一头恐怖的暴风雪之龙吞噬慧通，它所过之处，空间完全被凝固冰封。

可怕的冰水道意侵袭而来，无穷无尽，慧通第一次从叶水寒和陈婉沁招式中，感受到了一丝压力。

“阿弥陀佛。”

天罡寺方丈双手合十，口诵佛法，更为可怕的佛光从体内肆虐而出，一道金光佛轮出现在慧通脑后位置，宛如金色的太阳刺得人睁不开眼。

一缕缕极其可怕的金色气流从佛轮里飞射出来，朝着暴风雪之龙辐射而去，密密麻麻，锋利如浩瀚剑气，每一缕金光洞穿过去，暴风雪之龙便会缺失一部分，掉落下来大块大块的碎冰。

叶水寒与陈婉沁帝魂融合，皆是拼命释放帝意力量，然而他们发现，被金光破坏的寒冰，却无法再以水流凝成，每损失一部分，暴风雪之龙蕴藏的帝意威力，便会下降一个层次。

“破。”

慧通双掌朝着两边一分。

砰！众人看到，虚空那头巨大无边的暴风雪之龙，整个四分五裂开来，化作无数破碎的冰块散落，消失在了慧通的前方。

与此同时，叶水寒与陈婉沁的帝意弥散，无尽汪洋消失，冰雪雕像变回人身，两人同时呕出一口血箭，面色无比苍白。

一个月前，三百位神宫弟子结成孔雀神王战阵，靠他们帝魂融合，施展冰水同流，强势击垮轩辕皇族嫡系成员的战阵。

而今，再度施展冰水同流，他们却被一名和尚破之。

“你们退下。”

嗡！一道剑芒般的身影闪烁而出，首无缺一念间，凭空出现在叶水寒和陈婉沁的前方，璀璨的剑劫白金帝莲绽放在脚底，元魂缓缓运转着，散发出可怕的剑意。

“调换一下，去对付他们。”

唰地一声，斩烨赤膊雄壮的身躯降临首无缺旁边，威武凶猛的巨刀握在手中，雄劲刀意流动，两人并肩直视慧通和尚。

“走。”

叶水寒擦掉嘴角血迹，不甘的看了天罡寺方丈一眼，随即，掠空而起，手中水矛出现，一矛朝燕帝刺去。

陈婉沁、狗精、还有遭受重创的阿黑阿黄，也分开对付法照以及北疆其他势力的元帝。

虽然都很不甘心，但这慧通实在太强，只能交由首无缺和斩烨处理。

“两位施主，退开吧。”

慧通开口道，之前一战，首无缺击败燕帝，斩烨与法照打得平分秋色，他全部看在眼里，这两人显然要比刚才的六个人能力更强。

但慧通脸上，依旧淡定从容。

“问心一剑。”

首无缺抬手指向前方，脚底剑劫帝莲转动，锋锐可怕的剑意越聚越强，元魂与身躯似有数之不尽的剑气喷吐，这些剑气全部朝着指尖流动，一层层凝聚叠合。

首无缺自然不会天真的以为寻常一剑便可击败对方，他的问心剑需要聚剑势，蓄力越强，剑意便越强，因为慧通修为极其不凡。

但想让他退？

可笑，剑修眼前，从没有退，只有进。

“接我一刀。”

斩烨先动了，他感受到首无缺需要时间凝聚剑势，在他出手同时，一道道光芒接连洞穿身躯的各大要穴，腕宫、脚宫、双膝，后腰等等，九宫战帝力开启，与法照交手，他都没有开，但面对慧通，斩烨知道得出全力。

无比狂猛的刀势劈杀而落，划出有力的白金刀影，斩烨出手，每一式都像劈出了巨浪般的刀威，力量感极其霸道。

慧通脚步往前迈出，迎着斩烨的刀光向前，每一记刀光落下，他都没有伸手反抗，任凭刀劲砍在身上，被护体佛光阻挡在外，虚空传出一道道铿锵斩击声。

他步伐频繁迈出，受刀光劈杀佛体岿然不动，再有数步便要越过首无缺，去往秦浩的方向。

这一瞬间，有道刺耳至极的剑气穿杀而过，首无缺的剑劫帝莲释放万道剑意，皆汇聚剑指之上，问心一剑刺杀向前，白金剑气贯穿虚空，直临慧通跟前。

慧通脚步骤然停顿，眼中闪过一抹赞赏，这股剑气袭杀而来，仿佛直接作用他的躯体内，无视了他的护体佛光，穿透肉身，刺向他的佛心。

剑宗绝学，问心一剑，诛人，诛魂，也诛心。

而且受到首无缺剑意镇压，对手本能会觉得心脏已经被他刺中，会短暂失去反抗的反应，应该说，来不及做出反应。

这一剑，可谓真正的诛心。

“施主与我佛门有缘，剑意通心，若入佛门，必然是一位得到高僧，成就远在老衲之上。”

虽然赞赏，慧通却不可能不去反抗，他口吐经文，庄严的佛光由心脏之中爆发开来，磅礴大气，至内而外，化作一枚卍字佛文从口中吐出，朝着首无缺轰击过去。

“这和尚不受剑意影响。”

首无缺脸色有些不好看。

轰隆一声！卍字佛文飞至半途，整个瓦解破碎掉来，似被一道无形剑气击中，此时，下方观战众人才发现，原来首无缺的问心剑气，是剑意先至，攻击紧随其后。

这一剑，果真可怕，剑意诛心，随后攻击在会造成毙命。

尽管如此，依旧被慧通接下了。

“这和尚好强。”

斩烨累得气喘吁吁，回到首无缺身旁，刚才他挥了不下数百刀，每一道刀劲都由九宫战帝力催动，他消耗极大。

当然，刀威也很强。

可是，根本无法斩开慧通的护体金光。

“念在施主心有慧根的份上，老衲不忍对你们出重手，让步吧。”

慧通道，步迈又迈了起来。

意思是，他还没出全力。

“万剑天岳。”

首无缺剑指举天，脚底剑莲疯狂转运，身躯一股狂暴剑气腾霄而起，与苍天大道交融，这一瞬，密密麻麻的剑气一念而生，万道剑气排列成阵，倒悬于天，远远看去，剑阵像是一座倒插的山岳。

“九天连斩。”

斩烨斩族至极刀法运转，同样有些怒了。

这和尚，有些看不起人。

 