    尽管没有机会，可还是要战！李墨与本体对视了一眼，再次冲了过去。

    本体依旧是那么的冷漠，“其实，我很希望你胜，真的！”

    “什么？”

    李墨顿时有些不解了，一个为了修为可以抛弃任何一切的人，竟敢在这个时候说出了这番话？

    简直可笑。

    “但我不会手下留情，我能杀你便一定会杀你，我希望……你能胜我！”

    本体再次说道。

    旋即，他亦是朝着李墨袭来。

    黑暗之眼立刻在分析本体的任何举动，还有攻击的方式，从而做出了最为正确的反击，。

    但本体对于李墨实在是太熟悉了，他自然知道自己，遇见这种情况下，会采取什么。

    如此一来。

    李墨一直被压制着，完全压制了。

    阵法之力，肉身之力，哪怕是时间回溯，任何的一切，都没有了作用。

    本体全部都会。

    李墨从未有过这么憋屈的战斗，哪怕是对战冥灵之主，还未领悟空间本源的时候，他的攻击，也让对方要慎重。

    可如今，本体李墨只是使用与自己相同的攻击，自己便完全无法承受。

    这种局面，不仅仅是落入下风这么简单，甚至让人绝望。

    折磨的是人的意志，长久看不到任何希望，谁还能一直保持着这种斗志？

    火之本源在虚无之中升腾起来，弥漫亿万里，水之本源，冰之本源，任何本源，被李墨信手拈来，不断的朝着本体轰去。

    “没有用，什么都没有用！”

    本体言罢，轻轻挥手。

    所有本源，应声而起，与李墨轰来的本源，在一起发出恐怖的冲击。

    战斗到这个时候，两人的身躯甚至都没有怎么动过。

    “看来我还是高估你了，你没有任何一丝机会！”

    本体再次冷漠的道。

    “不见得！”

    李墨忽然眼眸一眯，“我利用黑暗之眼使用任何道法，虽然你也会跟着使用，但是，我毕竟拥有黑暗之眼，我所使用的道法，我所攻击的方式，还是会比你更加精准，精妙，精纯！”

    “这，就是黑暗之眼的能力！”

    “你可以跟随我使用同样的本源，同样的道法攻击，但没有黑暗之眼的辅助，你这方面比我差一丝，毕竟这可是比你还强大的大能给我的传承道法！”

    本体李墨的脸上依旧是没有任何表情，但声音却似乎是夸奖，“很不错，这么快便想到了这一点。

    不过，这点细微的差距，还没有你和我的差距大！”

    “那就试试！”

    李墨沉声道。

    他知道本体所言不差，但是，不试又能如何？

    如果与本体还有很大的差距，那么便在战斗之中不断的进化，领悟。

    有黑暗之眼在，虽然只是一个辅助功能，但只要时间足够久，他的领悟能力一定比本体强，因为他的天赋和本体是一模一样的，但他有黑暗之眼。

    两人继续在虚无之中进行着一场让世界震撼的战斗。

    可即便是在虚无裂缝之中。

    那恐怖的惊人力道，依旧是让真实的世界感受到了。

    这一片世界之中，出现了无数的异象，有的地方大风将修士吹的碎片，有的地方忽然升腾出可怕的火焰，而有的地方，却有惊人的寒芒，比亿万年的寒冰还要可怕，有的地方，凭空出现了大地，那厚重的力道，绝对能够将修士瞬间撞击成血雾。

    这些，都是李墨与本体战斗的时候，使用的本源之力。

    本源之力的碰撞，在虚无裂缝之中疯狂蔓延，然后席卷到真实世界便发生了如此可怕的异象。

    整个世界，所有修士全部愣住了。

    他们不知道这是为何，但却无比的惊恐。

    那些虚无境的大能，大道境的大能，在感受到了整个世界都发生了这样的事情后，全部骇然的躲了起来，这种情况，只可能是那位传闻之中可怕的存在造成的，。

    所有人都知道，这个世界有一个最为强大的主宰，但是却从未有人见到过。

    也唯有这样的主宰大人，才有能力做到这一点。

    但是，为什么会这样呢？

    只要战斗也会发生这种异常，难不成是又有一位永生的主宰诞生了吗？

    然后与旧主宰，进行一场旷世大战？

    真实世界发生的事情，直接弥漫了十年，百年……这也就是说，在虚无裂缝之中，李墨与本体的战斗，也已经进行了百年。

    达到了永生，便成为了这个世界的主宰，滔天的修为之力，哪怕是消耗完毕，也可顷刻只见弥补起来。

    但是，修为之力虽然可以弥补，肉身之力却不可以。

    所以，战斗了百年之后，他们还是累了。

    无论是李墨还是本体，都是已经变得非常的疲惫。

    李墨在黑暗之眼的帮助下，在这百年的时间之内，在快速的拉近与本体的距离，但是，令他极为震惊的是。

    本体也在不断的进化着。

    如果本体保持修为不变，以他这百年不眠不休的与如此强大的对手对战，他进化的程度，已经几乎可以与之前的本体对战了。

    可惜，本体也是他，他能够做到什么程度，本体或许做的更好，因为他毕竟比李墨要多修行了很多纪元。

    任何方面，都比李墨领悟的更加深刻。

    李墨唯一的优势，便是黑暗之眼。

    “这将是一场旷世持久战，我一定要撑住，他想要胜过我也没有那么容易，我有黑暗之眼，可以看破他的一切攻击，甚至预判，而且他就是我，我就是他，对于他我非常的熟悉，只要一出手，我便知道他想要做什么！”

    “如今，唯一能够胜过本体的方法，就是继续持久战，然后看谁能够坚持到最后。”

    这就是李墨的方法，也可以说是不是方法的方法。

    毕竟他从未经受过如此艰难的战斗，对于本体来讲，也是这样的，对面也是他，而且还有黑暗之眼，自己的任何攻击，对方都能够看破。

    他对付自己的分身，也毫无办法。

    唯一能够有用的便是这无数个纪元以来，领悟的新道法，可是，对面有黑暗之眼。

    本体也从未进行过如此难受的战斗，任何一切都被对方看破，预料。

    不过他的面色，依旧是那么的冷漠，没有任何的情感。

    根本无法从他的脸上，看出他心中的任何想法。

    战斗，便继续进行着。

    李墨的消耗是比本体更大的，因为本体的实力，是胜过他的，若是没有黑暗之眼，他早便败了，支撑不住了。

    两人的战斗，极为的疯狂。

    无数的本源之力，无论是之前领悟的，还是从未领悟过的，都是信手拈来。

    即便是最为强大的时间和空间本源，也都是在两人的手中，不断的使用。

    而想要复活她们，便需要时间与空间的本源之力，还需要提前布置很多，需要慢慢的寻找，需要许多时间与精力。

    当然，这一切的前提，是先将本体胜过。

    

