
　　崇祯八年六月三号，午后时分的裕州城外。

　　太阳依旧高挂在天空，炽热的阳光普照大地，宣告着此地已经进入盛夏集结。

　　高正穿着一身盔甲，其头盔尖顶上系着一根红色布条，布面甲的领口位置上有着红色领章，两侧肩膀上则是缝有红底一竖线一金星的肩章。

　　戴着头盔的高正，其额头上不停的往下流汗，而后背更是已经被汗水所湿透了。

　　临近战场后他就和诸多战友们一样开始穿戴起了全套的盔甲，他这一身盔甲不仅仅沉重，而且还包裹的比较严实。

　　在大热天里穿这种全身甲其实难受的很。

　　但是即便是难受，高正也不会埋怨什么，更不会把盔甲给脱下来。

　　前方不过百丈多点就是明军大营了，战斗随时都可能爆，现在脱下来，等明军杀出来的时候，或者现在上头就下令发起进攻的话，他可没有足够的时间来穿戴盔甲了。

　　相对于盔甲所带来的防护能力，现在累一些、热一些算什么。

　　高正擦了擦额头上的汗，同时左右看了看，左右两侧都是己方的右军，密密麻麻几乎一眼望不到尽头。

　　他很清楚，此时己方大军已经列出了标准的阵型了。

　　就等着那些炮兵们开火。

　　但是等了好一会后，却是依旧不见己方的炮兵开火，此时高正身旁的一个同样穿戴盔甲，不过头盔顶部系着灰色布条，同时肩膀上佩戴这红底三竖线的你年轻人走了过来道：

　　“高队，这日头太毒了，这么下去，兄弟们怕是不用打都得累趴下了！”

　　高正转头看了眼自己的的事务长道：“上头自然有上头的打算，我们操心什么，等着！”

　　高正说罢后，自己也是忍不住再一次看向了前头骑在马上的自家哨长，但是自家哨长骑在马上站在阵前，半天都没动。

　　又扭头看向了更远处的营长所谓的位置，不过因为人群相隔，他其实也看不到自家的营长大人，只能看见自家营旗在高高飘扬。

　　但是这营旗也是和之前一样，并没有发出什么旗号。

　　高正位于战场当中，左右身后都是友军，而他也不是骑马，而是和普通士兵们一样徒步，根本就看不了太远，只能是从自家哨长以及更远一些营长所在的方位的旗帜来判定情况。

　　不过他的营长，即第一步兵旅第三步兵营营长韩子平却是对目前的状况清楚的很。

　　通过骑在马上的居高临下的观察，同时不断的接受来自于后方指挥部里的旗号信息，韩子平知道现在之所以大军还没有发动，甚至连炮兵部队都还没有发起炮击。

　　那是因为张马林旅长所率领的炮兵部队，刚进入预定的炮兵阵地，还没来得及对敌军步兵方阵展开炮击呢，敌人的骑兵就出现在左翼了。

　　吓的张马林匆忙指挥炮兵调转炮口，对准了敌军骑兵，同时下令准备急速射！

　　这一股从敌军右翼边缘杀出来的骑兵，一看就知道是左良玉手底下的五百精骑。

　　披甲甚多，而且大部分骑兵都携带有两副弓箭。

　　这支骑兵，也是能玩骑射的精锐骑兵！

　　这样一支精锐骑兵出现在敌军右翼边缘，很明显，他们的目标就是保乡军左翼的炮兵部队。

　　张马林的炮兵旅为了避免意外，直接紧急调转炮口，把目标放在了威胁极大的敌军骑兵上头。

　　同时侧后位置的王瞎子所部骑兵旅也已经紧急上马准备迎战。

　　此外，护卫左翼的第三步兵旅之第九步兵营，也已经紧急变换队形，准备拦截敌军骑兵可能的冲击，以保护己方的炮兵部队。

　　保乡军左翼那边因为敌军骑兵的突然出现，导致了炮兵旅没能及时对敌军步兵展开炮击，如此也就让保乡军推迟了全线进攻的时间。

　　保乡军玩大规模交战，甭管是进攻也好防守也好，都得先看炮击的效果。

　　现在都还开始炮击呢，自然不会让步兵们在没有火炮掩护的时候先冲上去。

　　今天这场战斗，不出意外的话，保乡军得等炮兵和骑兵部队定下了基调后，这才是左右两翼步兵行动的时候，嗯，没有传统意义上的中军。

　　这一次保乡军并没有展开传统意义上的左后中三路大军，而是只列出了左右两翼。

　　第一步兵旅为右翼，第三步兵旅为左翼。

　　这两部之间的距离还比较远，足足有两百米左右，而两部之间的空袭位置的后方大约百米外，则是千人规模的亲兵营的队列。

　　第一步兵旅和第三步兵旅之间的空袭位置，就是一个明晃晃的阳谋，敌人如果选择从这里突破的话，那么就会遭到来自两侧以及正面方，一共三面保乡军火枪手的毁灭性打击。

　　如果敌人不从这里突破，那么亲兵营就能同时充当两个步兵旅的预备队，随时增援其中之一。

　　同时，步兵方阵的右侧后位置上，还有第一辎重营，该营还是老规矩，充当全军的战略预备队，同时也是为了防备敌军从右路绕行袭击。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　步兵方阵的左侧位置上，则是第一炮兵旅以及第一骑兵旅。

　　整个保乡军，摆出了大小十多个方阵！

　　而对面的明军呢，同样列出了众多的大规模密集方阵，而且数量更多。

　　他们有的方阵是在寨墙后方，有的则是在寨墙前方，同时寨墙上还有众多竹木制造的箭塔上部署了大量的弓箭手。

　　但是最引人注目的还是他们的右翼，也就保乡军左翼所面对的方向上，有着三个大规模的车阵。

　　这个车阵并不是说什么普通马车组成的防御阵型，而是以搭载了轻型小炮的马车为主的车阵。

　　他们往往以一辆车上的小炮为核心，集结多人乃至十余人火枪手，弓手，长矛手不等。

　　而多辆搭载了火炮的马车又组成了一个个个小车阵，最终多个车阵汇成了大车阵。

　　明军这种以轻型车载火炮为核心的车阵，对付传统冷兵器步兵很管用，要机动力有机动力，要火力有火力，一度打的北方的鞑靼人生活不能自理。

　　一直到明军遇上了喜欢玩重甲和盾车的东掳……

　　早中期明军和东掳的野战，基本上都差不多一个模式，明军靠车阵，东掳靠重甲！

　　结果也高度一致，绝大部分时候都是东掳推着厚实的盾车，硬扛着明军各种轻型小炮的弹片推进，等他们进入几十米的步弓射程范围后就会用步弓密集射击。

　　然后……然后明军就崩溃了。

　　明军打这种仗打的多了去，也输的多了去，只是吧，正常军队看见东掳装备了盾车和重甲，己方的车阵打不过了，那么就会想办法抵消东掳的重甲优势。

　　毕竟这场战争也不是一年两年，而是持续好多年了，这么长的时间足够明军调整战术了。

　　比如说然那些小炮不顶用了，那么就会想办法把自家威力更大的红夷火炮拉上战场，

　　拉不上去，那就轻量化啊，改进炮架啊。

　　在红夷大炮面前，区区盾车算个屁，一颗炮弹打过去，能直接摧毁一整排的所谓盾车……

　　什么，你说火炮技术含量太高，没办法改进，那行，那不玩火炮的，咱们玩点传统的。

　　比如说重甲！

　　人家东掳堆重甲，你也可以堆重甲啊，盔甲这东西又没啥技术含量，有钱就能造一大堆。

　　一套普通士兵用的全套盔甲撑死了二三十两银子，如果是半身甲之类的十多两银子还能再倒找你几两银子。

　　弄多点重甲往蓟辽一摆，早就把东掳给平推了……

　　什么，你坐拥天下九州更有江南这等繁华腹地，结果重甲的数量还比不过窝在穷山恶水的东掳！

　　那……

　　没办法了，守城去吧！

　　嗯，明军就是这么干的，到现在，明军在蓟辽一带一门心思守城去了。

　　但是不得不提的是，明军在蓟辽玩车阵，屡战屡败，但是拿到中原腹地来对付流贼，又是截然不同的结果，好用的很。

　　至少用来对付高迎祥为首的各路义军，那是一打一个准。

　　毕竟高迎祥他们没有多少盔甲，别说盔甲了，正儿八经的武器都没多少。

　　现在，左良玉是把这一套东西直接搬到了裕州战场上，指望着右翼的三个大型车阵一锤定音，攻破保乡军的左翼，进而奠定战局。

　　人家明军明晃晃的在右翼摆出了三个大型车阵，总兵力至少两千人，各种小炮好几百门。天籁小说网

　　罗志学又不眼瞎，自然是针锋相对，直接把炮兵旅的十八门火炮都拉到了左翼。

　　东掳对付明军的车阵，是依靠厚实的盾车，重甲，死扛着明军的炮火推进到数十米距离，再用弓箭密集射击，最后身披重甲冲上去厮杀取胜。

　　而保乡军不一样，保乡军的重甲步兵虽然也多，但是保乡军里的重甲步兵在定位上，和明军，东掳的重甲步兵定位不一样。

　　保乡军的重甲步兵，定位是给火枪手提供保护，并不是主力厮杀兵种。

　　保乡军的主要杀伤手段，是枪炮。

　　而更准确的说是六百斤长管火炮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第一百七十七章 明军骑兵免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">