李振邦被余波冲击的头昏脑胀，大脑一片空白，当他眼睛缓缓聚焦，看到躺在地上一动不动的龙淼淼的时候，挣扎着想要站起来。
可是刚才被余波击飞的时候，脑袋受到了一定的撞击，身体也受到了一定的损伤，暂时无法随意活动。
看到李振邦没事，穷奇扭回头，裂开嘴，看向了薛老，脸上露出了残忍的笑容，“老家伙，看样子要完蛋的不是我啊！”
“呃……你……你不要过来！”看着穷奇迈步朝着自己走了过来，薛老脸色骤变。他刚刚失去双臂，已经是个废人了。
全盛时期尚且不是穷奇的对手，现在这种情况，更加没有反抗的能力。现在的他只能是任人鱼肉。
薛老不由得求助的看向了仇老，现在能救他的只有仇老了。可是仇老仿佛根本没有看到一般，神色怪异的看着地上的龙淼淼。
李振邦勉强爬了起来，身体摇摇晃晃，趔趄着走到了龙淼淼的身边。
李振邦单膝跪在龙淼淼的面前，看着面色平静嘴角挂着血的龙淼淼眼中满是泪水。此时的龙淼淼已经没有了任何气息，双眸紧闭，躺在冰凉的地面上一动不动。
男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
李振邦伸手轻轻的将龙淼淼脸颊的头发梳理到了耳后，温柔的擦掉了龙淼淼嘴角的血渍，然后低下头，在龙淼淼的脸颊轻吻了一下。
所有的动作都轻柔到了极致，仿佛在对待一件稀世珍宝一般，生怕力量大一点儿就会破损一般。
“对不起，都是我的错，如果我能再强一点，你就不会变成现在的样子。我说过等这一切结束以后就告诉你我对你的态度，可是一切都来不及了。你知道我有多后悔吗？如果早知道会这样，我上一次一定不会逃避，这句话能唤醒你，我一定会说千万遍，可你都听不到了。”
“淼淼，我喜欢你，我爱你，我一直怕伤害你，所以一直选择逃避，可是结果……”李振邦在龙淼淼的耳畔轻声呢喃着。
这一刻所有人都安静的看着这一幕，万化宗的人也没有继续动手，就连穷奇都没有继续对薛老动手。
穷奇清晰的感受到李振邦此刻的复杂心情，有自责、有懊悔、有悲伤、有无奈，还有愤怒。穷奇的心也受到了感染，隐隐有种莫名的异样感觉在心中升起。
“仇老，你……你怎么把她给杀了？”米俊雄的眉毛拧成了一个疙瘩，心中都已经骂起了娘，但是他可不敢对仇老破口大，。
仇老虽然是二长老，但是在万化宗中地位崇高。大长老常年闭关修炼，所以二长老才真正掌握着实权。而且仇老实力高强，如果真惹急了他，自己可没有什么好果子吃。
要知道，宗主对待仇长老那可是恭敬有加，自己这个少宗主更要依仗他，尽管心中不满，但依然表现的毕恭毕敬，丝毫不敢过分表现出来。
“我没有杀她。”仇老沉吟了一下，并没有过多的解释，只是矢口否认自己杀了龙淼淼。
米俊雄嘴角抽搐了一下，脸上画满了黑线。这仇老的火龙之心在众目睽睽之下杀死了龙淼淼，他竟然还不承认，他的脸皮实在是有些超乎米俊雄的想象。但是米俊雄丝毫不敢埋怨，只能微笑点头称是。
米俊雄的样子自然逃不脱仇老的眼睛，但是仇老并没有说话，只是冷冷的扫了一眼米俊雄。米俊雄急忙裂开嘴，露出了有些发黄的大板牙，证明自己对仇老是百分百的信任。
仇老撇了一眼米俊雄，没有说话，依然皱着眉头看向了躺在地上的龙淼淼，和将龙淼淼抱在怀里的李振邦。
不知道过了多久，李振邦终于不再抱着龙淼淼，而是将龙淼淼缓慢的放在了地上。
“淼淼，你放心，我这就为你报仇！”
李振邦缓缓站了起来，黑白分明的眼睛慢慢蜕变成了灰色，黑色的头发竟然开始渐渐变白，整个人的气质大变，充满了凌厉的杀意和死亡的气息。
仇老看到李振邦的眼睛和样子，心中竟然有些打鼓。并不是说李振邦的实力在他之上了，而是李振邦的气势已经有些影响到他了。
“报仇？哼！狂妄！人不大，口气倒不小，我倒要看看，你到底准备怎么报这个仇！”仇老眼睛死死的盯着李振邦，咬牙切齿的说道。
“杀人偿命，欠债还钱！拿命来！”李振邦尖啸一声，仿若闪电一般，朝着仇老冲了上去……
“他们打他们的，我们也该算算我们的账了！”穷奇咧了咧嘴，对着薛老露出了一丝残忍的笑容。
穷奇并不担心李振邦，他能清晰的感觉到李振邦现在的实力和之前完全判若两人，而且仇老释放完火龙之心这个禁咒以后，实力大损，此消彼长之下，不出意外的话，短时间内，李振邦应该不会有什么问题。
“你……你不要乱来！我……我可是万化宗的三长老！你要是敢乱来，我们万化宗一定不会放过你的！”薛老紧张的有些语无伦次了起来。
“不会放过我们？你觉得我们之间到底是谁不放过谁？”穷奇也不打算耗下去了，时间越长变数越多，他总有种不好的预感。
薛老看到穷奇朝着自己飞扑上来，吓得急忙朝着人群跑了过去，奈何没有了双臂，身体一时之间根本不听使唤，跑了两步，噗通一声栽倒在地。
穷奇哪里会放过这机会，一只爪子踩在了薛老的胸口上，一只爪子按在了他一条腿上。
“你……你快点儿放了我，否则……啊……”薛老本来还想要威胁两句，结果穷奇根本没有给他这个几乎，踩在腿上的爪子微微一用力，咔嚓一声脆响之后，薛老的一条腿直接被踩断。
穷奇可没有脚下留情，反而由于薛老的不识时务而加重了一些力道。薛老的这条腿干脆粉碎性骨折，如果得不到及时而专业的治疗，恐怕这辈子都只能在轮椅上度过了。
万化宗的其他喽啰们互相对视了一眼，都从对方的眼中看到了费解。明明本来还处于绝对的优势，怎么仇长老释放了一个禁咒将对方实力强劲的一个人干掉以后，自己一方反而成为弱势群体了。
更让他们感到无语的是，屋漏偏逢连夜雨，李振邦一方曾经那名防御强悍的黄金战士也在这时赶了过来。
“我比较有善心，不忍心看到你如此痛苦，所以我决定，彻底帮你解脱！”穷奇伸出猩红色的舌头，舔了舔嘴唇和鼻子，然后张开血盆大口，奔着薛老的脑袋咬了过去。
突然，穷奇心生警兆，没有继续咬下去，身体急忙向后高高跃起。
“轰隆！”一声巨响之后，到处都弥漫着浓重的烟尘。
尘埃落定之后，薛老刚才的位置上出现了一个巨大的深坑，薛老已经不见了。如果穷奇刚才没有躲开的话，可就要结结实实挨上这道攻击了。这道攻击不一定会致命，但是绝对可以重创穷奇。
“大……大长老！你可要给我做主啊！”本来薛老都已经闭上眼睛等死了，可是等待了好一会儿，只感觉身体轻飘飘的离开了地面，不由得睁开了眼睛。
当薛老看到救下自己的人竟然就是许久未见的大长老，心中焉有不激动的道理。有大长老出马，自己绝对死不了了，至少不会死在这里。
“哼！废物！回去再和你算账！”大长老看了一眼手中的薛老，一副恨铁不成钢的样子，随手将薛老朝着万化宗喽啰们的方向扔了过去。
穷奇眼神闪烁着，突然张开口，一道黑色的光芒朝着薛老冲了过去，这一下要是被击中，薛老恐怕就要尸骨无存了。
薛老惊恐的看着离自己越来越近的光芒，这道光芒威力并不是特别大，但是现在的自己可不是全盛时期了，而且毫无抵抗还手之力，根本承受不起这样的攻击。
“哼！小小魔兽竟然还敢在我面前对我宗门之人下杀手，你真是好胆量！真当我万化宗无人了吗？”大长老边说边对着黑色光芒弹出一指，一道紫色斗气急速闪过，和黑色光芒撞击在了一起。
两道光芒撞击在一起以后，并没有发生什么爆炸，黑色光芒很快就被吞噬了，紫色光芒在黑色光芒消失后并没有停留，对着穷奇飞射而去。
穷奇眼神一凝，急忙扭转身形想要躲闪，但是紫色光芒仿佛有灵性一般，紧随在穷奇的身后，根本无法甩掉。
穷奇一边逃窜，一边眯着眼睛打量了一番紫色光芒，一咬牙，连续四个黑色魔法球从口中喷吐而出，对着紫色光芒冲了过去。
这一次黑色魔法数量占据了一些优势，不过也就仅仅是占据了一点点优势罢了，当四个黑色魔法球和紫色光球先后撞击在一起后，终于将紫色光球的能量消耗干净了。
“果然有些本领，难怪小薛差点儿栽在了你的手上，不过你的好运气到此为止了！”大长老的语气阴森，眼睛闪过一道精光。
