    厉贝贝根本没有注意到其他人异样的目光，痛痛快快的吃了一顿火锅。

    等他们从火锅店出来的时候已经是深夜十一点。

    现在就是要找一家酒店休息了。

    厉贝贝从手机软件上查了附近的酒店，最便宜的也要800泰铢一个标间。

    而现在他们六个人，要定三间房。

    她手上还有6680泰铢，可是还要撑两天两夜。

    天色已晚也没有办法。

    最后他们在酒店订了三间房，她跟盛宴一间，谷青云和傅惊墨一间，江星火和梁非凡一间。

    付完房费之后，厉贝贝的手上只剩下4280泰铢。

    晚上睡觉的时候，她将包里的钱数了好几遍，最后依依不舍的放在枕头底下沉沉的睡去。

    新的一天又开始了。

    一早节目组就将任务卡送到他们的房间。

    今天他们要打卡的地方是一座海岛。

    但是节目组却要求他们自己过去。

    厉贝贝查了一下路线，很远，不仅要乘车先去码头，然后还要乘坐快艇去海岛。

    光是一个人的船费就是500泰铢。

    当厉贝贝从小包里面掏出3000泰铢船费给船员的时候，一颗心都在滴血。

    直播间也是一片吐槽声

    【求求节目组做个人吧，他们就是故意想让嘉宾耗尽身上所有的钱，然后看他们陷入绝境吸人眼球】

    【现在六个人就剩下1200泰铢，还要撑两天一夜，这怎么可能】

    【接下来节目组应该改名叫做荒岛求生了】

    【虽然……但是……好刺激，我好喜欢】

    【嘿嘿，我也好期待】

    到达海岛之后，他们去打卡了节目组安排的几个地方。

    打卡倒是很顺利，中午的时候，就已经打卡完毕。

    但是他们到现在还没有吃东西。

    为了省点钱，大家都没有吃早餐。

    但是总不能一天都不吃东西吧。

    尽管如此，大家也没有人抱怨，更没有人伸手跟厉贝贝要钱。

    因为所有人都知道，厉贝贝的压力比任何人都要大。

    她的年纪是队伍里面最小的，但是却责任感极强。

    大家在凉亭里面休息。

    厉贝贝看着所有人饥肠辘辘无精打采的样子，突然对众人说道：“你们在这里休息一下，我待会儿就回来。”

    说完一咕噜就跑开了。

    几个人面面相觑。

    梁非凡：“她去干什么了？”

    江星火：“不知道啊。”

    盛宴：“应该是给我们买食物去了吧，小贝真不容易，自从当了队长之后，天天在发愁大家吃什么。”

    谷青云：“真是惭愧，我们年级都比她大，却像个嗷嗷待哺的巨婴一样，把压力都给了一个小姑娘，我去看看她。”

    谷青云刚刚起身，却被傅惊墨制止了。

    “她在那边。”

    众人顺着傅惊墨手指的方向看过去，看到厉贝贝站在不远处一个海鲜炒饭的摊位上。

    厉贝贝盯着铁板上的海鲜炒饭，用泰语问老板：“一份多少钱。”

    “100泰铢。”老板回答。

    厉贝贝摸着自己瘪瘪的钱包，最后还是没舍得。

