    　　撂下这话，夏启荣目光顺势看到了杨进。

    　　“杨进你个狗日的，你特码找死么？竟敢带人针对凌少，你那点破地盘，我一直不拿是看你可怜，你以为是什么？让你的人住手，否则我立刻将你的地盘给草了，寸草不生！”

    　　夏启荣气势汹汹威胁杨进。

    　　而这头，陈旭则笑眯眯的说：“无论你是谁，此时说什么都晚了！”

    　　“我警告你，把人给我放下，否则我夏启荣跟你势不两立，整个齐州都没有你的立足之地……”

    　　谁知，夏启荣话没说完，陈旭的手就送了，啊……

    　　凌浩带着惨叫声从楼顶跌落而下。

    　　现场所有人都惊呆了。

    　　夏启荣更是急的跳脚。

    　　几秒后，砰的一声，下方传来凌浩身体沉闷的坠地声，之后，短暂安静后，尖叫和楼下的慌乱声传来。

    　　夏启荣疯了，下意识就冲到了顶层边缘，扫眼见到下方慌乱场景，眼内尽是愤怒，一旁跟着夏启荣来的小弟也都跳脚了。

    　　谁都没想到在齐州地头上，竟有人敢对凌家人说杀就杀，眉头都不皱。

    　　等几人回过神来的时候，陈旭和杨进几人早已离开了天台。

    　　见状，手下问夏启荣：“老大，我们该怎么办？”

    　　“叫上阿凤，抓住这人，生要见人死要见尸，我们得给凌家一个交代！”夏启荣满脸愤怒的说。

    　　“是……”手下接到命令就去了。

    　　而此时，陈旭等人已经来到了停车场。

    　　杨进直到此刻都还震惊中，心头不知是个什么滋味。

    　　陈旭在车边停下自己脚步，扫眼杨进。

    　　“我给你的意见依然有效，怎么选，你自己想吧！有人来了，你先走，我陪他们玩玩！”

    　　杨进一愣，就见到一群人从会所前方狂奔而来。

    　　杨进想留，赵羽轻轻拍拍他的肩膀：“好好考虑，这里不需你帮忙！”

    　　杨进一想也是，凭陈旭的能力别说是夏启荣，就算是段王爷来了，怕也不是对手。

    　　此刻，在旁的方顺一拉杨进：“杨哥，我们先走吧！”

    　　杨进迟疑几秒后点头，两人没进停车场后的黑暗中，很快消失不见。

    　　随后，两人狂奔近一里路，离开会所范围到达一条大路旁，杨进才停下。

    　　他呆呆看着大路上不断穿梭的车流，眼内有迷茫。

    　　方顺只是在旁陪着，也不说话。

    　　半晌后，杨进问：“方顺，你说我该怎么选？”

    　　方顺道：“杨哥，这选择得你自己做，在我看来，你有两条路可以走。一、大仇得报，金盆洗手，隐姓埋名去别的地方重新开始自己的生活。二、答应陈先生，打出自己的一片天！男儿不展风云志，空负天生八尺躯啊！”

    　　“你是想……”

    　　杨进想说话时被方顺打断。

    　　“不是我想，这事儿真得你自己考虑，无论你做怎样的选择，我都支持你，我们是兄弟！”

    　　杨进叹息一声，很快得到通知的小弟驾车而来。

    　　“回去在说！”

    　　撂下话，杨进和方顺上车，车扬长而去。

    　　而此时，停车场内。

    　　夏启荣满脸阴冷看着对面的陈旭。

    　　“朋友，你做了这种事儿拍拍屁股就想走？你将我夏启荣当什么了？”夏启荣一脸犀利的质问陈旭，满脸威严。

    　　“我将你当什么？当垃圾！”陈旭嗤笑一声道。

    　　“你……”夏启荣怒了。

    　　他见过嚣张的，却没见过嚣张到陈旭这地步的。

    　　没等夏启荣话说完，陈旭道：“不对，准确说不是将你当垃圾，而是你根本就是垃圾！”

    　　“该死，阿凤，给我动手？生死勿论！”

    　　夏启荣咬牙切齿的下达命令后，一名年轻男子从夏启荣的众小弟中走出，面貌普通，懒洋洋的，嘴角叼着根吸管，穿着大裤衩背心人字拖。

    　　“朋友！不是我要对付你，而是你得罪了不该得罪的人，下去后别怪我，要怪就怪你自己命不好！可怜……”

    　　阿凤一脸戏谑时，忽然陈旭动了。

    　　一步就是四十米，直接从他站立的地方出现在阿凤的面前。

    　　阿凤顿时就凌乱了！

    　　尼玛的，是超级大妖孽啊！

    　　卧槽！你是高手装什么弱鸡呢！

    　　夏启荣你个狗娘养的王八蛋，你不是说就是个普通人么？

    　　这特码一步四十米是普通人？

    　　我草你祖宗！

    　　砰！这些念头才从阿凤心头闪过，他就感觉到自己胸前锥心的疼！

    　　一低头，他发现，陈旭的手肘不知什么时候，已怼在了他的胸上。

    　　之后，阿凤就如同炮弹般直接射了出去，瞬间将他身旁的数十名夏启荣的手下撞飞，随后，阿凤直线消失在了不远处黑暗密林中生死不知了。

    　　“……”

    　　夏启荣和一群小弟见到这幕血都凉了，惊疯了！

    　　谁都不敢相信，这面前跟书生般的儒雅年轻人，竟这么……狠！

    　　阿凤多强？

    　　只差一线就是大圆满境界！

    　　甚至曾经将大圆满级别的高手斩落于马下。

    　　是夏启荣屹立齐州的基石，是他这些年能在齐州横着走的保障！

    　　可就这么号大猛人，竟上来连一招都没抗住就直接废掉了！

    　　所有人石化的看着阿凤飞出去的方向，吓得脑子都凝固了。

    　　而众人惊呆的这瞬，陈旭再次一步踱出，瞬间就到了夏启荣的面前。

    　　夏启荣疯了！

    　　他完全没想过，陈旭竟这么强！

    　　脑海才闪过惊恐，他的脖子就被陈旭捏住！

    　　“你……你……别乱来……”

    　　夏启荣艰难挤出几个字，眼内尽是惊恐。

    　　陈旭嗤笑：“我乱来么？明明是你带着一票人来找我麻烦啊！”

    　　“这……刚刚的是误会，这位先生，我带人来不是找你的而是找……找杨进的……”夏启荣眼珠一转，顿时就将责任推到杨进身上。

    　　陈旭淡笑，目光深邃的看着他：“你这屁话讲的，你自己信么？”

    　　一旁其余小弟此时也没谁敢说话，夏启荣拼命给人使眼色，周围几个强悍小弟都装作没看见，夏启荣骂娘的心都有。

    　　“这位先生，您先放开我，咱们有话好好说，我来解释……”夏启荣道。

    　　“放开你是吧？”陈旭笑问。

    　　“是是……我会立刻给您解释清楚我们之间误会的！”夏启荣舔着脸说。

    　　“行！”陈旭点头后，一甩手。

    　　嗖！夏启荣直接就循着一条美妙的抛物线飞了出去，往远处会所外的绿化区而去。

    　　而扔出夏启荣后，陈旭淡淡道：“别再有下次，有下次，你就没这么好运了！”

    　　撂下话，陈旭汇合赵羽，而后两人闪身后消失不见。

    　　一群夏启荣小弟差点尿吓出来。

    　　这男人太可怕，一群人心想幸亏老大没跟他死拼！不然大家都得倒霉！

    　　一群小弟心头想着这些时，瞬间想到老大。

    　　对了！老大呢？

