    周轩赞道。

    “这些点心如此精致，吃下去的味道确实是难得的好吃。”

    阿碧微笑道。

    “公子只管吃好，我们还有。”

    周轩也不白吃阿碧的东西，当即假装伸手往衣袖里掏了一下。

    但实际上却是从储物空间中拿出了一些现实世界的特色小吃出来，什么辣条、水果糖、巧克力、核桃、杏仁、瓜子、糕点、蛋糕之类的。顺便还拿了几瓶果汁、牛奶饮料出来。

    钟灵和阿碧看到这么稀奇的零嘴，眼里立刻就冒出了亮光。

    周轩给她们一人开了一瓶饮料，然后又跟她们介绍起了这些零食。

    木婉清还是没有摘下斗笠，所以也就没有吃那些零食。她虽然也有点想吃那些东西，但是却不太方便，随即转头对阿碧问道。

    “你的那个阿朱姊姊呢？什么时候来？”

    阿碧好奇的喝了一口果汁，瞬间觉得这酸酸甜甜的果汁也太好喝了吧。这辈子都没有喝过这么好喝的东西，心里对周轩的好感猛增了不少。

    她忍不住又喝了一口果汁，然后对木婉清回道。

    “阿朱的庄子离这里有四九水路，今朝来不及去哉，三位在这里住一晚，明朝一早，我送三位去‘听香水榭’。”

    钟灵吃着辣条问道。

    “什么四九水路？”

    阿碧拿了个坚果道。

    “一九是九里，二九十八里，四九就是三十六里。”

    原来江南一带，说到路程距离，总是一九、二九的计算。

    钟灵磕着瓜子说道。

    “早知道这样，你不如径自送我们去听香水榭。”

    阿碧笑道。

    “这里没人不陪我讲闲话，闷的慌。好容易来了几个客人，总归要留你们几位住上一日。”

    木婉清这时突然霍地站起，冷声说道。

    “我们来这里不是为了喝茶吃饭，更不是陪你说笑解闷。你要是不愿意带路，那我们就告辞了。”

    周轩起身拉了一下木婉清，然后走过去轻声劝说道。

    “婉妹，稍安勿躁。既来之，则安之。我又不急着去拜访李师姐，先在这玩一下也挺好。人家阿碧姑娘也算是诚心相待，我们不能失了礼数。”

    木婉清听到这些话，转过头去轻哼一声就又坐下了。

    阿碧看到这一幕，既不惊惶，也不生气，心里暗道。

    “江湖上英雄豪杰来拜会公子的，每个月总有几起。其中也有很多大爷那般凶霸霸、恶狠狠的，我小丫头可不会被吓煞……”

    她话未说完，后堂转出一个须发如银的老人，手中撑着一根拐杖，说道。

    “阿碧，是谁在这里大呼小叫的？”

    说的却是官话，语音甚是纯正。

    周轩见这老人弓腰曲背，满脸都是绉纹，没九十也有八十岁，只听他嘶哑着嗓子说道。

    “小姑娘，你要是不愿意待在这里就尽管走，没人强留你。”

    木婉清皱起眉头问道。

    “你是何人？”

    那老人裂嘴一笑，说道。

    “老头儿是公子爷的老仆，公子叫我老黄便是。听说这位公子是我们舅夫人的师弟，不知有什么吩咐。”

    周轩说道。

    “吩咐不敢当，只是想请阿碧姑娘指引一下去曼陀山庄的路。”

