    第1465章 毒蛊   

    巫医一脸疲惫的从里面走出来，看到张龙脸上焦急的神色之后，赶紧让自己打起精神来。

    

    “军师别担心，夫人不知道在什么时候中了蛊，幸亏发现及时，现在已经驱逐出来了，不过很有可能会落下什么后遗症的。”

    巫医确实是比较庆幸，发现的比较及时。

    

    这要是在晚上半天，梁月这条命估计都要没了，不知道是什么人养出来的毒蛊，实在是太霸道了。

    

    “辛苦了，赶紧回去休息吧！这边要是再有什么事情，我会去找其他的人的。”

    光是看巫医那个样子，估计为了能把那只蛊虫给驱逐出来，连自己的本命蛊都牺牲了。

    

    张龙猜的确实没错，用其他的办法，根本就没办法把那东西给弄出来，最后就只能牺牲自己的本命蛊了，当然了，这对自己还是有很大的影响的。

    

    “军师，最近这段时间注意一下，就算是靠近夫人的时候，也一定要佩戴好这个东西，我担心那只毒蛊，会在夫人的体内产卵。”

    

    现在一切还都是猜测，没有任何的证据，他们对蛊虫，也算是也非常有研究的了，可是就算是这样，有些事情也是不能确定的。

    

    听到巫医的交代，张龙的脚步，突然就顿住了，他根本就不敢想，如果产卵的话，梁月到时候就是一个最好的容器。

    

    “我记住了！”

    丢下这句话之后，张龙立刻就飞快地朝里面跑去，蛊虫被驱逐出来了之后，梁月也已经醒过来了。

    

    她远远的就能看到儿子，这孩子除了瘦了点之外，再也没受到什么委屈了，总算是能让人放心了。

    

    “龙哥，我这是怎么了？

    我想听实话，不想让你骗我。”

    问完了之后，梁月还忍不住在后面加了一句。

    

    当时回来的时候，梁月自己能够感觉到，状态并不是特别的好，浑身上下撕心裂肺的疼，就感觉像是有小虫子的噬咬一样。

    

    “刚刚巫医已经来过了，说是你中了毒蛊，幸亏发现的比较及时，现在已经驱逐出来了。”

    

    原来还想要用其他的理由来搪塞过去的，看着梁月的那双眼睛时，张龙最后还是选择了说实话。

    

    蛊这个字，实在是玄而又玄的东西，以前没有接触过的时候，并不觉得有什么，但是那次张龙中了蛊毒，梁月才真正的理解这个字的含义。

    

    “那个女人，也实在是太狠了，当时她甩巴掌的时候，我就已经感觉到了，好像是有什么东西，直接就顺着我的喉咙下去了。”

    

    当时被人给控制着，想要把东西吐出来，已经没有那么容易了，梁月那个时候并没怎么在意。

    

    说实在的，这女人报复起来，是真的，什么事情都能干的出来的，现在梁月还觉得自己脸上火辣辣的疼呢！   

    “这都是我的错，看这样子，她好像是非常的恨我的，现在所做的这一切，全都是为了报复我的。”

    

    这个时候了，张龙才完整的说出道歉的话来，他确实是挺自责的，觉得因为自己的原因，连累着身边不少的人。

    

    梁月并不认同这些，她觉得那个被称作大姐的，只不过是在给自己现在的这种行为，找了一个借口罢了。

    

    “我反倒是觉得，她把所有的一切，全都归咎到你的身上，只不过是在给自己找借口，用来掩饰自己的野心罢了。”

    

    有的时候，女人之间还是比较能够相互理解的，虽然只是接触了一下，但是梁月还是能从对方的眼睛里看到野心这两个字。

    

    要是这么说的话，那倒也是，说的清楚的，张龙，这才发现，自己好像是差一点，就直接被带进去了。

    

    “不管是什么样的原因，她都是冲着我来的，只不过我也没有想到，竟然会给你和孩子带来这么大的困扰。”

    

    刚刚已经去看了孩子了，发现并没有什么事，反倒是跟着过去的梁月，不光是受伤了，还有更大的隐患存在。

    

    大头领他们，现在还在外面等着，张龙也不好意思在这里面呆太长的时间，又说了几句话之后，就赶紧出去了。

    

    “这一次来的，确实是他们的那位大姐，人家说的非常清楚了，别冲着我来的，当然了，她最大的目的还是想要得到这座岛。”

    

    在大头领这里，张龙就没有任何的隐瞒了，因为这个样子做的话，对他们都没有任何的好处的。

    

    这段往事，张龙以前就曾经说过的，现在不问解释什么，对方都不会愿意相信的，所以就只亲剩下一条路可以走了，那就是干趴对方。

    

    “我听你这么一说，就会觉得女人也太可怕了，有些时候如果得罪了，那报复的手段，真的是层出不穷的。”

    

    大头领，这个时候还真是担心，自己要是哪一天对不起山娜了，也不知道这个女人，会不会对自己产生报复。

    

    遮天底下，也不可能所有的女人都是这个样子的，张龙实在是想不明白，那个时候在一起多快乐，也不知道剩下的那几个，怎么就愿意听这个说的话。

    

    “这种事情，我觉得多少人都不一定能遇到一个，这也只能说明我比较倒霉，竟然一次性的就遇到了好几个。”

    

    之前的那几个，大多数时候都是借用别人的势力，相对来说比较好，对付一点，但是这一个，时间能让人有些搞不定。

    

    莫离匆忙赶过来的时候，就发现他们两个坐在客厅里沉默，了解了事情的经过之后，他也跟着加入了沉默的大军里面。

    

    “这种事情，也是防不胜防的，所以我当时觉得，咱们倒不如主动出击，等把这边的事情解决完了之后，估计还有其他的事情，等着呢！”

    

    以前说不定还会幻想着，有所有的事情尘埃落定了之后，他们就可以安心了，但是一次又一次的，反正是让他们，慢慢的习惯了这样的生活。

    

    大夏国那个地方的事情，到现在都还没有解决呢，也不知道自己来了之后，他们那个地方有没有什么变化，想到这些的时候，张龙顿时就觉得一阵头痛。

    

    逃走的大姐等人，其实一个个的也都挺狼狈的。

    

    

    

