    PS：兄弟们，A签了，嘿嘿，目前公众榜单第二，新人季榜单第三，兄弟们，嘿嘿，收藏，推荐，打赏啊！

    小楼，很普通的小楼，位于一个同样普通的富家花园内。

    六个女人伴着一个老太婆坐在小楼之上的圆桌旁，桌子上没有酒，也没有菜，却有兵刃，每一柄都能够要人命的兵刃。

    “那个人是蛇王。”

    说话的是一个紫衣女人，或者也可以称呼其为公孙二娘，不久之前便是她将公孙大娘从子钦的手指下救了出来。

    “十年未动过武的蛇王。”

    另外五个女人的嘴巴霎时间张大，她们早已经知道刚才发生了什么事情，实际上正是因为公孙大娘差点死于子钦之手她们才回来的。

    蛇王不是普通角色，哪怕很多人认为手下有三千市井好汉的人已经不算江湖中人，却也绝对没有人敢无视蛇王。

    正如蛇王自己所说，麾下三千众，总归会有那么几百人是属于江湖的，是真正的江湖中人。

    “蛇王为什么要杀你。”

    公孙二娘看着公孙大娘，其他五个女人霎时间也转移注意力，不再惊骇蛇王的武功，而是疑问为何蛇王要杀公孙大娘。

    公孙大娘没有回答，脸上却已经浮现苦笑，她们这类走在黑暗中的人无端端被人追杀难道还需要理由吗，这是她们这类人的悲哀，也是无法更改的宿命，只因她们若是走在明处只会死的更快。

    看着公孙大娘的苦笑公孙二娘也没有再问下去，然而，一个声音却代替她回答了这个问题。

    “因为我和她有仇，不共戴天的大仇。”

    随着这个声音一个人大踏步的走上了小楼，小楼上，六个女人和一个老太婆飞速站起，七双眼睛看向了楼梯口。

    子钦便在七个人的注视中慢慢的走了上来。

    “你可还记得，十年前你曾杀我全家。”

    子钦的声音极为冷然，他的目光带着无比怨毒死死的盯着公孙大娘，那种刻骨的仇恨哪怕在场七个人都是杀人如麻却也不由的连打几个寒战。

    “十年前的事情谁还记得，另外你不要忘记这里可是我们的地盘，我们七个打你一个，似乎该担心的人不是我们，而是你。”

    公孙大娘声音也阴冷下来，今晚本已经死过一次，公孙大娘的心情未必见得好到哪里去，再被人打上门，那股窝火的心情就不消再说。

    “是吗。”

    子钦声音冰冷，剑已然拔出，他的嘴角慢慢浮上一丝淡淡的笑容，很奇怪的笑容。

    “你当真以为在西园和你动手的时候我便尽了全力，我十年只练一剑，若是这一剑尚不如我的手指，我岂不是很白痴，你又是否会相信我是个白痴。”

    子钦没多说一句话小楼内公孙大娘的脸色便难看一分，到最后一句的时候公孙大娘的脸色已经好似死去多时的死人一般苍白，而便在这个时候子钦蓦然间动了。

    子钦传承自蛇王的剑术绝对不算剑法，但是却绝对是一等一的杀人技巧。

    无声无息，却又快到极致，只是一眨眼那柄剑的剑尖已经贴近公孙大娘的脖子。

    面对着必杀的一剑公孙大娘唯有退，亦如在西园的时候，可惜公孙大娘永远不知道子钦的恨有多深，按理说子钦只是扮演蛇王，并不应该有这般深的仇恨，但是事实上此刻的子钦看起来却不比杀红眼的杀人魔王好到哪里去。

    那柄细剑蓦然间逆转方向，只一剑便刺入了本站在公孙大娘左侧的一个少女心口。

    这个世界心脏长在右侧的人很多，可惜这个少女却不是其中之一，所以心脏中剑这个少女连哼都没有来得及哼一声便已经倒地死去。

    “老七。”

    “七妹。”

    小楼内响起六个凄厉的悲呛喊声，公孙大娘和剩下的五个女人眼睛已经血红一片，那种红色已经不差子钦多少，这些女人同样也已经疯狂。

    公孙大娘的武功的确很厉害，轻功也很不错，但是可惜，现在公孙大娘的心已经乱掉，而一个心已经乱掉的人却绝不可能发挥出十分的力量。

    子钦不同，他的心本不是属于这具身体，而这具身体的心则早已经死去十年，或许唯独支撑着这具身体活下去的理由便是仇恨，所以此刻子钦却是处在这具身体一生当中最为巅峰的时刻。

    细剑快若闪电，小楼上六个女人虽然疯狂的拼命，但是却始终没办法避免被子钦一一杀掉的命运，从最小的女孩开始，老六，老五，老四，逐一的倒在了子钦的剑下。

    “很心痛吧，看着自己在乎的人一个个的倒在别人的剑下，感受到我当年的心情了吧，公孙大娘，你放心，你会是最后一个死去的。”

    杀戮中子钦状若魔神一般的声音响起，公孙大娘的嘴角死死的咬紧，血液从嘴唇的缝隙滑落下来，而公孙二娘的眼中却已经开始露出淡淡的恐惧。

    终于，老三也死在了子钦的剑下，这柄剑本是上好的宝剑，此刻却已经微微有点卷刃，好在的是公孙大娘和二娘的体力也已经到尽头，所以哪怕子钦手上只有一柄卷刃的细剑也绝对可以杀死两人。

    而眼看着公孙二娘即将成为下一个死于子钦剑下的人，突然，一个声音在小楼内响起。

    “这两个人你不能杀。”

    很是冷然的声音，却带着极为高傲的语气，声音响起的同时一柄长刀飞快的出现在小楼内撞开子钦的细剑，救下了已经即将身死的公孙二娘。

    一个人好似鬼影子一般闪现在小楼之中，却正是王府大主管，曾经威名赫赫的六扇门总捕快金九龄。

    “金九龄，莫要逼我，你应该知道公孙大娘和我之间的仇恨，就算你想利用公孙大娘做些什么，却也不一定需要活人，死人一样可以帮到你，但是对我来说，要公孙大娘死却是此生唯一的追求。”

    子钦的目光瞪视着金九龄，整个人好像一匹丧失理智的恶狼一般。

    “我说过这两个女人不能杀。”

    金九龄的语气也露出了怒意，他狠狠的瞪视着子钦，好半天之后却又示弱的叹息一声。

    “就算要杀也绝不能够现在杀。”

    看着金九龄示弱的样子子钦却只是冷笑，不停的冷笑，小楼内的气氛却随着子钦的冷笑越来越凝重，比起之前子钦单身前来找公孙大娘七人报仇的时候更加凝重。

    推荐老友的一本神作：

    [bookid=2539224,bookname=《全能警察》]

