
　　就这样，林诚拍板点了铜锅涮羊肉、烤羊排和炖羊蝎子。

　　大概是刚才和林诚聊得太开心了，老板娘还送了三人一份打糕。

　　智妍：“哇~~~林诚你怎么跟谁都能聊到一起啊？”

　　林诚嘿嘿一笑，“主要是长得帅，我有什么办法？”

　　池盛熙则是叹了口气：“完了！要吃的更多了，小吃是人家老板送的也不好剩下啊。”

　　林诚摆摆手：“哎！盛熙小姐身材很好，你就别减了····还有智妍，你不觉得自己有点太瘦了吗？你这么高，还是要稍微有肉一点才好。”

　　相比起几年前，智妍现在确实有点偏瘦了。

　　智妍斜睨他一眼：“你觉得姐姐要胖一点才好看吗？”

　　林诚正想说有肉一点更性感，但是看到智妍危险的眼神果断改口：“那倒不是，现在也挺好看的。”

　　“算你识相。”

　　很快，服务员端上了铜锅和羊肉，确实和林诚看到的老BJ铜锅涮羊肉很像，圆形的铜炉中间有烟道，锅底是清汤。

　　先涮两片羊肉蘸了蘸麻酱，味道确实挺好，但作为一个四川人林诚还是忍不住往麻酱里面加入了辣椒油。

　　“哪有往麻酱里面加辣椒油的啊？你可真是···那什么来着？山猪吃不了细糠。”

　　林诚脸一黑，这话还是上次他嘲笑智妍的时候说的，没想到她还在记仇。

　　“你不懂辣椒油的美妙，果然····还是恩静小姐口味跟我搭一点，她喜欢吃辣椒油。”

　　智妍撇撇嘴，“嘁~~~那你去跟她吃饭啊。”

　　“你吃醋啦？”

　　“吃你个大头鬼，姐姐的便宜也敢占？”

　　“开个玩笑嘛，别那么严肃。”

　　确如服务员所说，菜的分量不小，在林诚的出色发挥之下三人才勉强吃了个七七八八。

　　池盛熙拒绝了林诚相送的提议独自打车离开，而林诚将智妍送回了她的公寓楼下。

　　“行了，你自己上去吧。”

　　“你不跟我上去看看雪花吗？它很想你哦。”

　　林诚也有点想念那只傻猫了，索性跟智妍一同进入电梯。

　　随着电梯开始缓缓上升，两人还在聊着刚才的晚餐，准备找机会下次再去光顾。

　　智妍虽然饭量不如恩静，但是吃货属性拉满。

　　突然，上升的电梯猛的停了下来，电梯里面陷入了一片黑暗。

　　“呀！怎么回事？”

　　智妍一下子拽住了林诚的袖子。

　　“别慌，我先看看。”

　　林诚打开手机，发现没有信号，便借着手机的光按下了电梯里面的应急按钮。

　　但是应急呼叫无人接听。

　　林诚反复按了几次都是一样的结果。

　　“怎么办？电梯是不是坏了？”

　　智妍声音有点小紧张，在黑暗中紧紧的抓着林诚的衣角。

　　“可能是占线了，再等一会吧，别慌。”

　　林诚倒是还算镇定。

　　他就守在应急按钮旁边，反复的按着。

　　智妍也不说话影响林诚的情绪，只是抓着他的衣角，看着他在黑暗中一次又一次的重复按铃的动作。

　　但将近二十分钟过去了，应急呼叫始终没有接通。

　　二十分钟可不短，在狭小黑暗的轿厢里面时间的流速仿佛都放慢了，恐惧很容易被放大。

　　听着应急按钮被反复按压的声音，就连林诚按键的频率都变得有些乱了。

　　智妍彻底慌了，声音紧张兮兮的：

　　“林诚，我们会不会死啊？”

　　原本开始有点焦虑的林诚没忍住笑了出来，“你想啥呢？电梯也就停在三楼，就算掉下去也没那么容易死啊。”

　　“哦。”

　　她的声音情绪低落。

　　林诚伸手摸了摸黑暗中她的脑袋，“哎哟！别担心啦！我还陪着你呢，就算要死也一起死咯。”

　　听到林诚的打趣，智妍忍不住反驳：“什么一起死？我才不想死呢。”

　　谷</span>林诚叹了口气，明明是你自己提起来的啊？

　　“放心！这种情况一般都是停电造成的，很快就会好的。”

　　“哦。”

　　智妍松开了手里一直抓着的衣角，看着黑暗中林诚的轮廓，“你就不紧张吗？”

　　“其实有一点。”

　　林诚话锋一转，“不过看到你这么害怕了，我一下子又不担心了，因为我再紧张就麻烦了。”

　　“呀！”

　　看到他还能开玩笑，智妍忍不住嘟囔起来，“我才不害怕呢，只是有一点小小的紧张而已。”

　　“行吧！你不害怕，你可是跆拳道黑带高手啊。”

　　“那是。”

　　智妍嘴里逞强，却忍不住紧紧靠着林诚。

　　“你别挤我呀。”

　　“谁在挤你？姐姐是怕你害怕。”

　　林诚正要调侃几句就发现左手一直狂按的应急铃终于有反应了。

　　“喂！听得到吗······”

　　“通了通了！林诚通了！”

　　智妍激动的摇了摇林诚的手臂。

　　林诚偷笑，还说自己不紧张？

　　通过和应急中心人员的沟通，两人总算是明白了事情的原因。

　　果然是停电了。

　　还是一次片区规模不小的停电。

　　把电梯编号报给了应急中心之后，两人要做的也只有等待了。

　　同时被困在电梯里面的人很多，现在应急中心的人员也在不断安抚被困人员。

　　“看吧！我就说只是停电，等会就好了。”

　　“还要多久啊？会像三年前那次一样吗？”

　　“放心，死不了人。”

　　“哦。”

　　三年前首尔出现过一次特大规模的停电，两千部电梯里面困了人，当时造成了相当大的恐慌。

　　两人有一搭没一搭的聊着，干脆在黑暗中靠着轿厢蹲了下来。

　　“林诚。”

　　“嗯。”

　　“我刚才其实很害怕。”

　　“我知道，二十分钟待在黑不隆冬的电梯里面谁都会怕的。”

　　“其实姐姐也知道应该不会有太大危险，但就是忍不住害怕，甚至我都在想要不要写遗言了·····不许笑话我。”

　　“好吧！这是正常的，你不要觉得不好意思，我没有笑你的意思。”

　　“哦。”

　　两人沉默了下来。

　　感觉坐在旁边的智妍又往自己身上靠了靠。

　　“你是不是冷？”

　　电梯内空气流通性其实是很好的，但是相较于暖气遍布的公共场合，电梯里面就会显得比较冷。

　　“有点。”

　　听到她的回答，林诚干脆伸手搂住了她。

　　“你又占姐姐便宜。”

　　“我只是····算了。”

　　林诚收回手臂。

　　结果很快，就感觉一个柔软的身子主动钻进了他的大衣怀里。

　　“这次就当姐姐占你便宜好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第859章 电梯里 （新年快乐）免费阅读。https://xs.23sk.com 