    杨厉在内院外围逛了一圈，并没有找到之前对自己有敌意的三级狩魔猎人，倒是又干掉了几头三级邪祟。本来杨厉还打算趁着这个机会把这个对自己有敌意的三级狩魔猎人给杀了。

    既然找不到对方。

    就只好先暂时放一边了。

    内院深处。

    杨厉已经到了，他站在琉璃瓦的房顶，四周的白雾越发浓郁，如果普通人站在这里，已经是伸手不见五指了。

    抬起头望向天空。

    就连日光都照不进来。

    轰隆！

    杨厉听到了爆炸声, 就在左前方不远处，在白雾当中，有着一栋房屋被砸的倒塌了，地面都在震动。

    “那是……”

    杨厉隐约看到了熟悉的身影，“武大人！”

    刷！

    没有迟疑。

    杨厉从屋顶上跳了过去，加快了脚步，迅速的靠近, 就已经来到了战场, 看到了与武长生战斗的邪祟。

    白雾中。

    嘭！

    有着一道身影从倒塌的房屋废墟里面冲了出来, 正是武长生，只不过，现在的武长生看起来有些狼狈，白色的头发散乱，除魔卫的衣服也破了，身上有些地方都在流血，散发出了阵阵血腥味。

    “咳咳……”

    武长生吐了一口带血的浓痰，目光森冷，虽然早已经满头白发，但衣服下面的肌肉却极为的发达。

    血气雄厚，阳气充沛。

    “好一个四级邪祟。”

    武长生紧紧的盯着前方，“确实是厉害，刚才差点就被重伤了，在这么短的时间里，邪祟画皮就弄出了这么多的邪祟部下, 当真是可怖。”

    “希望司空雷大人能解决了邪祟画皮。”

    想到这里。

    武长生微微侧头，看了一眼内院正中央的那一座有着六层高的塔楼，司空雷就是进了这座塔楼。

    恐怕已经遭遇了诡异画皮了。

    咔嚓！咔嚓！

    武长生心口的位置，有一块护心镜，在这个时候，已经崩裂开来，变成了一块块的碎片落在了地上。

    “跟了老夫这么久的‘虎纹护心镜’总算是寿终正寝了。”

    武长生感慨了一句。

    “桀桀桀……”

    黑气弥漫。

    嗡！嗡！

    不远处。

    四级邪祟缓缓出现，涌出了无数的黑气，就像是浓烟在翻滚着，黑气内出现了一个个扭曲的鬼影，像是一个个惨死的冤魂怨魂，面目狰狞，丑陋之极。

    黑气正中央。

    正是一个巨大的球体，这个球体就像是由无数的魂体强行糅合而成，而占据主导位置的是一张腐烂的人脸。

    依稀可以看出。

    这张脸的面孔正是周府夫人‘薛宝玉’。

    如今。

    这位周府夫人受尽了苦难与折磨而死，已经成了一头四级邪祟，实力恐怖，远远的望去，杨厉都感受到了巨大的压力。

    “来吧，来吧，与我融为一体，你将不朽……”

    腐烂的人脸在说话，语气癫狂，黑气狂舞，冤魂怨魂般的黑影鬼影在黑气的四周盘旋，时而拉长，时而扭曲，时而缩小，不停的变幻着。

    “杀！！！”

    轰！

    武长生大喝，他全身一震，身上已经燃烧起了一种淡青色的火焰，这就是武长生点燃的自身阳火。

    咻！咻！咻！！！

    黑气凝聚，化虚为实，变成了一杆杆黑色的标枪一样，犹如暴雨似的，攻杀向了武长生，洞穿而去。

    “虎炮拳！”

    轰！

    武长生怒喝，双拳轰出，犹如虎啸山林，强大的拳力与拳势，隐隐形成了虎影，震碎了一杆杆黑色的标枪。

    突然。

    黑气当中。

    冲出了一头犹如怨魂冤魂般的鬼影，吸收了大量的黑气，扭曲变化，变成了一柄鬼头长枪，再次洞穿向了武长生。

    快！！

    速度极快！

    “不好！”

    武长生瞳孔收缩。

    “武大人，小心！”

    杨厉及时出手，他冲进了战场当中，杀到了跟前，淡金色的阳火已经覆盖了全身。对抗四级诡异，如果无法点燃自身阳火，根本就连靠近都无法做到，“烈阳斩！”

    轰！

    杨厉这一刀就劈了出去，刀光闪耀，刀身上燃起了赤金色的火光，硬生生的将洞穿而来的鬼头长枪劈飞了出去。

    嘭！

    倒飞出去的鬼头长枪被淡金色的阳火焚烧殆尽。

    “呼……”

    杨厉落地，站在了武长生的身旁，望了一眼武长生，问道：“武大人，你怎么样？没事吧。”

    “你……你小子……”

    武长生已经愣住了，特别是在看清楚了来人，发现竟然是杨厉后，他整个人就被震惊住了，心中难以置信。

    本来。

    武长生还以为是哪位同僚干掉了敌人，前来支援自己，没想到，竟然会是杨厉过来了，他着实是完全震惊了。

    “阳火！”

    武长生打量着杨厉身上的淡金色火焰，更是越发的心惊，震撼的情绪久久无法平静下来，“你竟然已经点燃了阳火！”

    “这……”

    “武大人，侥幸而已。”

    杨厉谦虚的说道。

    武长生回过神来，“你的金身功破限了，不对，就算是金身功破限了，你也不可能凭借破限的金身功点燃阳火。”

    “上品武学。”

    “你学会了上品武学，甚至是将上品武学练到了‘宗师级’！”

    “甚至可能还破限了？！”

    “这……这……”

    想到这里。

    武长生已经震撼的说不出话来了。

    这是何等的天赋。

    何等的资质。

    何等的不可思议。

    怎么可能在这么短的时间里提升到这样的程度。

    太震撼了。

    “咳咳……”

    杨厉轻咳了一声，“武大人，现在可不是说这些的时候，我们还是联手想办法干掉这头四级邪祟吧。”

    “嗯。”

    武长生冷静下来，他很想知道杨厉的上品武学是怎么来的，本来，他还准备想想办法弄来一本上品武学送给杨厉，现在看来，恐怕都不需要了，“那好，杨厉，你在旁边协助我，我们联手灭了这个怨魂集合体。”

    “好。”

    杨厉郑重的点头。

    “桀桀桀……”

    嗡！嗡！

    这个四级邪祟发出了阵阵阴森森的笑容，刺耳的声音，仿佛都刺破耳膜钻入进脑袋里面，让人起鸡皮疙瘩。

    “杀！”

    轰！

    武长生率先出手，快速接近对方，他的双手上面戴着一种特殊的拳套，通体赤黑色，满是符纹。

    显然。

    这是一件‘符器’，而且比杨厉的赤炼刀要强不少。

    “虎炮拳！”

    武长生双拳轰出，拳劲如虎影扑杀，却被这头四级邪祟用周身黑气凝聚而成的护盾给挡住了。

    “我来！”

    杨厉也杀了过来，抬手就是一刀劈了过去，“烈阳斩！”

    嘭！

    爆炸声响起。

    有着一根根黑色的利刃刺出，挡住了杨厉这一刀。

