
“这些人的胆子，未免太大了，冒充咱们的人，也就算了。现在竟然还敢偷袭咱们的人，是不是活腻歪了！”高德咬着牙说道。

此刻的他，心中无比痛恨，又是暗自庆幸。

庆幸的是，杜天娇家里的人及时赶到，保住了杜天娇。

“对方明明知道咱们是什么人，甚至还敢这么做，他们到底又是什么人呢……”迪丽皱起了眉头，他们可是艾斯拉德家族的人，不去招惹别人，已经足以令人庆幸，实在是想不到，还有人敢来招惹他们。迪丽跟着看向张禹，说道：“你看接下来咱们该怎么办？”

“接下来……”张禹迟疑了一下，转过身子，朝山下看去。

下面都是树木，根本无法看到山脚的情况，同样也没有看到，在他们下方，有半个人影。

张禹接着说道：“咱们下去看看。”

“嗯。”迪丽点了头，朝高德做了个手势，说道：“把程雄带上，咱们先下山。”

张禹和迪丽走在前面，三个黑袍人跟在后面，一起朝山下走去。

下山的时候，他们走路的速度可不像先前上山的时候这么慢。

因为谁都能够意识到，山上恐怕已经没有对方的人了。

往下走的时候，迪丽说道：“张先生，你说那些人是什么时候走的？”

“不好说。”张禹说道。

“怎么会不好说呢？咱们来的时候，还看到了他们的车停在下面。我现在都有些后悔，早知道还不如打草惊蛇，直接过去了。”迪丽恨恨地说道。

“我说不好说，原因就在这里……你想，在我们赶过来的时候，车还在下面，咱们来到这里，见到程雄，虽然也消耗了一些时间，可这段时间，根本不够那些人赶到程雄家的……”张禹说道。

“这个……”迪丽深吸了一口气，跟着说道：“那你的意思是……其实那些人早就行动了……不过也有可能是，对方的人手不少，一共分成两路也说不定……”

“没错，这些都有可能。但有一点，咱们应该已经能够确定，那就是对方对于咱们的行踪，做到了了如指掌。或许说，一切都是在对方的计算之中。”张禹慢条斯理地说道。

“一切都是在他们的计算之中……那……就是说……他们料到一定会来这里，所以早就做好偷袭程雄家的准备了……”迪丽说道。

“应该是这样。”张禹点头说道。

“他们这么做的目的呢？要杀杜天娇……那他们的胆子，未免也太大了吧……”迪丽咂舌地说道。

“这些人的目标到底是谁，现在还很难说。我认为，最没有可能的应该就是杜天娇。”张禹说道。

“那还会是谁……对了，是德比艾德罗……”迪丽马上反应过来。

“他的可能性不小，除了他之外，我怀疑还有一种可能，那就是对方在审讯程雄之后，得到了他们想要答案。”张禹说道。

“什么答案？”迪丽好奇地问道。

“那就是除了程雄知道波比先生和李健他们被害的底细之外，程雄那边可能还有人知道底细。这恐怕也是程雄想要自保，而事先留下来的一招后手。只是可惜，这个后手被人看破，程雄又受刑不过，最终招了。知道底细的另外一个人，当时恐怕就在程雄的家里，所以对方才铤而走险，不惜跟咱们的人正面碰撞，以求杀人灭口。”张禹认真地说道。

“这或许是最靠谱的解释了，要不然的话，我实在是搞不明白，这些人怎么会有这样的胆子做这样的事儿……”迪丽深以为然地说道。

他们继续向下走，张禹的心中不住地琢磨，敢跟黑手套对着干的人，到底会是什么人。

就好像华雨浓家里，实力也很强悍，却一直被黑手套追着打。他们见到黑手套，只能是躲避，不到万不得已，不敢轻易招惹黑手套。特别是他们家藏身的英吉利，那里好像没有黑手套的势力。

说是华家干的这事儿，张禹并不会相信。不过想想，黑手套的仇家那么多，这种事情，真的说不清，到底会是什么人干的。

但张禹转念一想，幕后黑手的身份，恐怕是黑手套组织熟悉的一个人。要不然的话，对方为什么要如此着急灭口。可以确定，只要知道了这个人的身份，黑手套一定能够找到这个人。

不知不觉间，他们已经快到山脚。也就在他们走过一片树丛的时候，突然看到，山下停着两辆车。这两辆车，好像正是先前所看到的。

“这两辆车怎么还在下面！”一看到下面停着的车，迪丽立刻伸手指点，嘴里错愕地说道。

张禹也愣了一下，说道：“确实有点怪……咱们下去瞧瞧……”

“混账东西，竟然还敢留在下面……好啊，那我就去会会他们……”迪丽咬着牙说道。

此番来到埃德蒙顿，接连出事，已然令迪丽火冒三丈，奈何找不到宣泄的地方。

现在可好，对方的车还敢留在这里，看起来是没把他们放在眼里。

迪丽不自觉的加快脚步，张禹见她加速，也跟着加快速度。

跟在后面的三个黑袍人，都看到了停着的两辆车，他们三个同样憋着一口气，什么时候这么窝囊过。甚至这次，连汤姆都死了，真的是是可忍孰不可忍。

他们很快下了山坡，来到山脚，跟着走到一亮轿车之前。往车内瞧了一眼，并没有看到里面有人，是一辆空车。

在轿车旁边不远，是一辆面包车，能够确定，这两辆车正是劫走程雄的车辆。他们又走到面包车的前面，朝里面看去，车内仍然没有发现有什么人。

“是空车！”拎着程雄的高德说道。

“这么看的话，这些人在这里早就准备了其他的车辆，将程雄吊起来之后，把来时候的车留下，乘坐别的车走了。”张禹说道。

“这些人，也真够狡猾的了。”迪丽说着，向前一挥手，说道：“到车里查查，看能不能发现什么蛛丝马迹。”

“是。”一个黑袍人当即答应，跨步就朝面包车旁边走去。

看到这个，张禹的心头突然一动，急忙叫道：“等等！”

“怎么了？”迪丽转头看向张禹，有点不解地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544654"  chaptername="第4509章  还在原地">加入书签</a>
</div>
