
　　自那天以后，夜舟对唐果又是一种态度。

　　果然再也不提成亲的事，只默默地陪伴在她的身边，陪着她去取原身所有的机缘。

　　一日，唐果拿出了那颗神兽蛋，对，就是那颗神兽蛋。

　　她怎么会真的将神兽蛋吃掉，这是原身曾经的机缘，在原身的记忆中，这就是她的伙伴，她怎么会将原身的伙伴给吃掉了。

　　她吃掉的那颗，不过是一种食用妖兽的蛋，是曾经在某个世界收集到系统空间的。

　　“表哥，你将这颗神兽蛋契约了。”

　　她不准备契约的，就算她能够破碎虚空，也不可能永远停留在这个世界。

　　在这个世界，夜舟已经陪着她走了十年，十年期间，她基本将原身的机缘都找到，而她本身的实力也到了元王境界。

　　十年的时间就从元将修炼到元王，可能除了夜舟没有人有这样的天赋了。

　　她问过夜舟的境界，在认识她的时候是元王圆满，现在是元帝中期，已经算是这个世界最强大的强者了。而夜舟不过三十多岁，已经到达了许多人几百年都达不到的境界。

　　神兽蛋需要契约之后，才会觉醒生命力，也就是最近才想起，她才将其拿了出来。

　　交给谁她都不放心，交给夜舟最好了，反正好东西她也只想留给他。

　　在这个世界，夜舟给了她无微不至的照顾，她有些贪恋这种感觉，自然要回报给他最好的。天籁小说网

　　“表妹，我不需要的。”

　　夜舟心想，这本就是表妹的机缘，他拿到有什么意思。天下的好东西，活该都是表妹的才对。

　　“我想让表哥契约，表哥，你到底愿不愿意？”

　　面对唐果的要求，夜舟生不出拒绝的心，不甘不愿的将神兽蛋契约了。果然刚刚契约之后，神兽蛋就有生命力了。

　　被夜舟契约之后，它自然对夜舟很亲近，可它好像有些疑惑，还围着唐果转了一圈。

　　夜舟好笑，“看吧，表妹，它也在疑惑，它以为你才是它的主人呢。”

　　“好好跟着表哥，表哥会对你好的。”

　　神兽蛋这才回到夜舟那边，夜舟将蛋收了起来，既然已经契约了，他肯定会好好对待它的。

　　“表哥，回平城一趟吧，都出去十年了，我想回去瞧瞧，说定以后就没有什么机会回去了。”

　　夜舟心想也是，这次出来很久了，他也有些想念皇宫里的老大哥。虽说时常会有通信，可不比见面。

　　两人如今都是大陆数一数二的强者，很快就悄悄的回到平城。

　　回到平城之后，两人分开，夜舟去了皇宫，唐果回了唐家。

　　她回唐家有好几个目的，看看目前的唐家怎么样了，指的是唐浩辉，唐欢这些人。另外是看看唐氏宗族，对宗族她还是挺有好感的。

　　她直接去找都是唐氏宗族的族长，族长知道她回来，激动的连忙迎出来。

　　在看到唐果的瞬间，他猛地一震，以他元君圆满境界，竟然看不透唐果了。

　　“唐长老。”反应过来的族长连忙拱手，脸上浮现笑容，“恭喜唐长老。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第204章 重生的庶女（66）免费阅读。https://xs.23sk.com 