    范霖迟疑了下，看了几人一眼，开口道：“我们原想看看大小姐的能力，只是没想到就一直拖了下来，罗宇则是有一回被大小姐揍了一顿，直接就认主了。八一中?文?网  Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１㈧ＺＷ．ＣＯＭ”

    “哼！我看你们是心高气傲惯了！”中年男子重重一哼，负着手道：“你们别忘了，你们都是凤卫，我们从小培养你们，训练你们，为的就是让你们成为大小姐的左膀右臂，如今看看你们这一个个的都像什么样？来了这么久，居然还没认主！”

    听到被训，几人低下了头，没有开口。这事，确实是他们过份了。

    “我可跟你们提个醒，机会要自己抓住，免得到时错失了机会有你们哭的！”中年男子哼了一声，示意道：“出去吧！都别愣在这里！”

    “是。”几人应着，这才退了出去。

    待他们几人离开后，院中的几人摇了摇头：“这几个孩子心性都太傲了。”

    范霖等人的心思他们又岂会不知？想当年他们也是如此，心高气傲不愿意认一个没用的人为主，但最后，他们还是折服在主子的手里，不仅是因为他的实力，更是因为他的为人和义气。

    “罗宇这小子平时看不着怎么着调，没想到在这事上，却是比他们几个有眼力。”其中一人露出了抹笑意，明显对罗宇早早认主的举动很是满意。

    “是啊，真没想到他们八人居然是罗宇最先认主，这小子眼力劲不错。”另一人也点了点头，笑了起来。

    另一人也笑道：“我们也许久没见大小姐了，若不是主子说起，我们也想不到大小姐现在竟这般本事了，真的是太让人意外了。”

    对于凤九是鬼医的身份，他们的主子凤萧已经跟几人说过，也正因为如此，他们才会对七名凤卫还没认主一事大感恼火。你说这整天的都呆在凤府里，居然连大小姐鬼医的身份他们也没弄明白，而且到现在也只有罗宇认主，这一个个怎么就这么没眼力劲呢？

    至于房中的罗宇，此时正跟凤萧说着他们这一路所遇到的事情。

    凤萧听他们这一路竟遇到这样的凶险，一颗心也是紧紧的提了起来，直到后面听到他们脱困，连那四名金丹修士也认小九为主后，这一颗心才放了下来。

    “好好好，没事就好，平安回来就好。”

    他轻呼出口气，只感他们这一趟出去也是凶险万分，若不是逢凶化吉，只怕他们想活着回来就难了。

    想到这，他心一紧，暗忖着：回头得交待小九以后遇事得小心点，没有把握赢的事情可不能再这样乱来，像这一回，若是一个不慎出了事，那后果真是不敢想象……

    对付金丹巅峰老怪，她一个小丫头片子也真是太胡来了。

    罗宇看了凤萧一眼，继续道：“进城后主子和他们几个就走了，不过估计主子还不知老爷子失踪的消息，但主子说了，傍晚时会到家的。”

    凤萧点了点头，他想，她应该是去桃花坞了。