    刘景执弟子之礼，拜见宋忠，之后又与宋忠身旁褒衣大袖，白须垂于胸前的綦毋闿见礼。

    綦毋闿字广明，耆德故老也，学贯五经，名亚于宋忠。

    当初刘表立学校，以“五经章句烦琐，远离本质”为由，命宋忠、綦毋闿对《易》《尚书》《诗》《礼》《春秋》五经删繁就简，编成《五经章句》，谓之《后定》，作为荆州官学教材，极大提高了学子学习的效率。

    自今文经学成为官学，数百年来可谓繁荣到了极点，以至于一经之注解，动辄百万言，造成学者白头而不能通一艺的困境。

    世祖光武曾入太学读书，深知其弊病，曾让精通《严氏春秋》的钟兴“定《春秋章句》，去其复重，以授皇太子”。汉明帝亦“自制《五家要说章句》”。

    帝师桓荣、名臣张奂等也都对经书进行过大幅删减，然而始终不成体系，直到刘表命宋忠、綦毋闿编纂《五经章句后定》。

    且《五经章句后定》并不局限于今文经学，如《五经章句后定》收录的《周易章句》，所依据的就是古文经《费氏易》。

    这是本朝以来，古文经学首次成为官学教材，刘表此举，堪称开创先河之举。宋忠、綦毋闿也凭借着《五经章句后定》，确立了一代儒宗的地位。

    綦毋闿虽是儒宗长者，面对刘景却也不敢托大，含笑还礼。

    宋忠身侧还立有一人，此人年约五旬，身量一般，容貌丑陋，却别有一番儒雅气质。

    经过诸葛亮介绍，刘景方知此人就是“水镜先生”司马徽。

    说实话，刘景心里吃惊不小，司马徽乃中国名士，谁能想到，其人容貌竟是如此不堪。

    据说司马徽之前在鱼梁洲隐居时，刘琮闻其名，前往拜望，当时司马徽正在园中亲自耕锄，刘琮左右见其容貌鄙陋，衣着简朴，以为其是司马家的下人，问道：“司马君可在家？”司马徽回道：“我是也。”

    结果惹得刘琮左右大骂：“死庸！将军诸郎欲求见司马君，你这园奴，也敢妄称司马君？”

    司马徽是位“好好先生”，并无一般名士的清高自傲，被骂也不生气，旋即返回家中，刈头著帻，来见刘琮。刘琮自知看走眼了，行大礼向司马徽谢罪。

    刘景与司马徽素无交集，前身在襄阳求学期间，司马徽尚在鱼梁洲隐居，但诸葛亮、庞统、向朗等人都曾受学于司马徽，且又有私谊，因此显得分外热络。

    刘景对司马徽也颇为上心，言语间十分亲近，他和宋忠、綦毋闿不同，绝非单纯的“教书匠”，其为人清雅，有知人之鉴，被沔南名士庞德公誉为“水镜”，是一位不可多得的人才。

    诸葛亮曾说过，司马徽并非无心仕途，只是知“刘表性暗，必害善人”，所以才在面见刘表时，故意藏拙，甘愿被当做小书生，安心躲在官学内教书育人。

    历史上曹操南下荆州，意欲重用司马徽，可惜司马徽其时已身染重病，不久之后便去世了，只留下了几则寓言故事及“水镜”之名，若非诸葛亮，恐怕其人早就淹没在历史的浪涛中。

    刘景心中对招揽司马徽并没有多少把握，准备先让诸葛亮、庞统私下探一探对方的口风。

    接下来刘景又见了几位官学师、掾，及诸曹大吏，而后当众道：“自董卓乱国至今，十余年来，天下分崩，人怀苟且，纲纪衰败，儒道尤甚。刘荆州虽多有不尽如人意之处，然于国家丧乱之际、礼教凌迟之时，修文学、立庠序，国学之兴，自其始也。”

    刘景肯定了刘表兴学的功绩。刘表入主荆州十余载，期间为政宽和，广树恩德，深得人心，刘景作为最终的胜利者，动动嘴皮子，对失败者说上几句好话，既能显示自己的气度，又能借此收获人心，何乐而不为呢。

    刘景一席话，如预期般获得了极其显著的效果，随后邀老师宋忠共乘一舆，进入学城。

    天下学城皆模仿太学而建，荆州官学亦不例外，由师掾吏舍（博士舍）、学子横巷（诸生横巷）、内外讲台三大部分组成。

    其中外讲台乃是荆州官学的标志性建筑，长十丈，阔三丈，宏大宽广，甚为壮观，可同时容纳数百千人听讲。

    刘景车舆绕过外讲台，停于大堂门前，刘景进入堂中，刚一就坐，便命人取来竹纸，盛放于宋忠、綦毋闿、司马徽等人案前。

    看着面前色泽土黄的纸张，宋忠不由“咦”了一声，取一张在手，只觉此纸紧致绵韧，匀细光滑，一时间颇有些爱不释手。

    宋忠也算见多识广，却从没见过如此精良的纸，包括大名鼎鼎的左伯纸，亦远不及此纸。

    宋忠目光望向刘景，急切地问道：“仲达，此纸你是从何处得来？耒阳？不对，耒阳纸我也用过不少，绝无这般精良。”

    刘景含笑道：“先生也知道，弟子素好书法，挥墨之际，常觉纸张质地薄脆，差强人意，便想着造出堪用之纸。经过多番尝试，弟子终以嫩竹造出佳纸。”

    “嫩竹？”宋忠、綦毋闿、司马徽等，闻言莫不愕然。

    据他们所知，造纸的原料，以树皮、麻布、鱼网等柔软之物为主，嫩竹虽有一个嫩字，却是竹子，材质坚硬，如何能造纸？

    刘景对此没有多做解释，制造竹纸的技术，可是荆南的最高机密，岂能随意泄露。

    宋忠、綦毋闿、司马徽显然也知道此事涉及机密，没有多问。

    当听刘景提及竹纸目前已经量产，正逐步取代竹简，成为荆南官府公文的载体，宋忠大喜过望，立马向刘景求取竹纸。

    刘景痛快的答应赠送官学竹纸万张，继而说道：“昔汉高受命，招延英异，光武中兴，群俊毕至，今荆州始定，百废待兴，正是用人之际，官学学子，皆海内之俊杰也，我欲参考太学之甲乙考课，选拔人才，先生以为可否？”

