    当席恩，血风一行完成任务回到临冬城时，离他们出发，已经过去了半个月的时间。

    艾德陪着劳勃还在前往君临城的国王大道上，临冬城的军权已经从名到实都被罗柏牢牢掌控。

    此时，罗柏正带着黛西在临冬城西边，猎人门附近的学士塔楼。

    鲁温学士面对着他们，正介绍桌面上的医疗用品：“罂粟花奶和安眠酒，这两种药水是用来缓解疼痛。但是有一些意志薄弱的人，会沉迷其中。

    这种密尔药膏里面含有芥末种、荨麻和面包酵母，可用来敷伤口，防止伤口感染。

    柳树皮和丝线，我们一般用来缝合比较大的伤口。这些就是我们可用于战场的药品。”

    “谢谢您的讲解，鲁温老师！

    那这些药品价格如何？可以大规模用于士兵吗？”

    罗柏耐心的听鲁温学士讲完，然后才丢出了自己关心的重点。

    “罂粟花奶和安眠酒价格相对较高，没办法给一般士兵使用。只适用于军官或者骑士阶层。

    密尔药膏价格不高，但是厄索斯到维斯特洛的航线时间漫长，想要大批量订购，那我们需要很长的时间。

    至于柳树皮，丝线的价格低廉，这个用于全部士兵完全没有问题。”

    鲁温学士不厌其烦的，回答着罗柏的问题。

    “嗯，鲁温师傅，我觉得现在我们军队的战后治疗太过落后，伤员死亡率太高。

    很多人受了剑伤，直接用滚水灼烧伤口来止血和防止感染。

    所以，我就想要成立专门的战场救护队，专门来进行战后救治。”

    罗柏将自己的想法说了出来。毕竟说到见识与学识，肯定是学士们更加见多识广。

    鲁温学士点点头，思索一下开口道：“南方有您说的这种战场救护队，北境倒是很少见。可能对于贫瘠的北境贵族来说，这些药品的价值比受伤士兵的命值钱多了。

    如果您要成立这种战场救护队，我可以教导他们一些急救和缝合措施。

    至于药膏的话，您可以写信询问下白港伯爵威曼·曼德勒大人。作为‘北境的嘴巴’，白港与厄索斯九大城邦都有交易。”

    “感谢您的解答，我会招募战场救护兵，到时候麻烦您来教导他们。”

    “理所应当，罗柏大人！”

    “那我们先告退了，鲁温师傅。”

    告别鲁温学士后，罗柏带着黛西刚走下学士塔楼，便看到来找他复命的席恩一行。

    迅捷的血风第一时间窜到罗柏身边，熟练的将狼头钻入罗柏怀中，等待着他挠痒痒。

    罗柏当然没有让它失望，一边双手伺候着长途归来的血风大爷，一边对辛苦的席恩三人嘘寒问暖。

    听完席恩的简报后，罗柏点点头便对他说道：“辛苦你们三人了，临冬城军队现在已经由狼卫们统率，你们的位置我早已安排好。今天好好休息下，明天开始担任好自己的职务。”

    “罗柏，你给我们安排的什么职位？统领多少人的军队？”

    本来风尘仆仆，精神疲惫的席恩，说到这个瞬间精神了起来，毫不避讳的开口询问。

    “你和欧文是弓步兵部队的两名统帅，小琼恩和艾德负责统帅骑兵部队，托伦总管后勤辅助部队。

    人数的话，弓步兵部队，弓箭手500人，长枪兵700人，普通步兵1500人。

    骑兵部队，枪骑兵300人，弓骑兵200人，轻骑兵800人。最后是300人的后勤辅助部队。

    对了，以后还会增加一只特殊的战场救护队，我刚跟鲁温师傅确定下来。”

    对于现在手下的主要将领，罗柏还是很有耐心的，给他们讲解了所属部队的兵力构成。

    “我一定会好好训练他们的！”

    历来在临冬城都是边缘人的席恩，第一次手握如此多的兵权，他心中热血翻腾，恨不得立马打上一场胜仗来证明自己。

    而欧文与小琼恩同样激动不已，都是一副士为知己者死的表情。

    “好了，今天好好休息下吧！”

    “那我先走了！”

    “我们告退，罗柏大人”

    当旅途疲惫的席恩三人都被罗柏劝去休息，他这才有空打量，命运已被改变的淑女和娜梅利亚。

    不知道是不是回归的旅程中，被血风好好教育过。成年野狼大小的两条冰原狼，正如同两只乖巧的阿拉斯加般，安静的坐在旁边。

    “淑女，娜梅利亚，过来！嘬，嘬！”

    罗柏对着它们俩呼唤一声。

    结果这两条高冷的冰原狼，毫无任何反应。

    “让它们过来！”

    停住为血风挠了许久痒痒的双手，罗柏对它开口道。

    “呜！”

    被伺候舒服了的血风大爷，抬头对着它们一声低吼，它们俩立马屁颠屁颠的跑到了罗柏身边。

    看来，它们只听命于族群老大，血风！

    罗柏暗自点点头，将手伸向了娜梅利亚毛绒绒的脑袋。

    结果，并没有血字显现！

    再伸出另外一只手抚摸淑女的脑袋，还是一样的结果。

    经过那件事后，罗柏现在视三眼乌鸦为敌。而能对付超凡力量的，目前只有可能是血字金手指。

    所以罗柏想着改变淑女和娜梅利亚的命运，来增加血字金手指的新变化。

    结果证明他想多了！

    可当他凝神看向血风时，发现了意外惊喜。

    【姓名：血风，契约者：罗柏·史塔克】

    【体质：11，速度：10，力量:10】

    【族群：通灵冰原狼（6）】

    【狼群：兵狼：娜梅利亚，仆狼：淑女。】

    【血契点：5】

    血字契约多出来一项狼群，从字面意思来看，应该是血风将娜梅利亚和淑女收归于自己的狼群中。

    而族群中仍有主人的另外三只狼，无法并入狼群之中。

    这个罗柏心中已经有答案了，因为他前不久探望布兰登时，刚抚摸过他的夏天。

    当时瑞肯带着毛毛狗也在房间内，他同样也摸过它。

    但是，今天血风的狼群中并没有它们的名字，至于琼恩的白灵，那是更不可能的。

    至于血契给出的兵狼和仆狼的意思，罗柏估摸着应该是他们在狼群中的地位吧！

    虽然暂时不知道这个狼群有什么用，不过血契总归不会做出无用功，等着慢慢摸索吧！

    反正罗柏这个金手指的作用，完全是他自己一点点试探出来的。

