
嗨嗨，黑顶云姑深信不疑去刺杀黄狼，结果……唉……惨状无法形容啊！

“从此以后风自月躲得远远的不露头，黑顶云姑恨之入骨要宰了他。”

黑顶云姑听说三缺派有太阳心火石下落再次进入三缺派后来就出现神秘人在三缺道人府内发功炸死他们场面。

如今武林局势翻天覆地变化，黑顶云姑自己门派物是人非有名无实烂摊子一大堆，她着急也没办法只能重新秘密招兵买马重振黑顶派。

她最近听说西山派很热闹，又是风自月捣乱，又是洪水沟复活，好奇害死猫黑顶云姑也不例外急匆匆赶来，攀山涉水奔波结果路线不熟悉走反了，没办法又匆忙赶来过来刚刚来到密林碰巧遇到黄狼嚎叫发威，看到老东西三环圈劈少山开河暗自佩服。

无意间发现山缝杂草丛中风自月，仔细观瞧乐够呛是风自月。

她看到黄狼远去偷偷跟踪风自月。

一开始黑顶云姑也不确定对方就是风自月，仔细观察眼神一刹那明白就是风自月，风自月眼神坏透气无人能及！

黑顶云姑强忍怒火没着急宰了风自月，他要探探这小子为何乔装打扮跟踪黄狼，正好他也要去西山派看热闹，她也痛恨黄狼希望洪水沟他俩打起来战死，她趁机夺取西山派归为己有。

黑顶云姑套话风自月，风自月反过来套话她的目的。

结果两个狡诈之辈都没有说实话相互欺骗。

风自月有个优点遇到强劲对手他会主动放低姿态嬉皮笑脸拍马屁。

他这一招真管用逗的黑顶云姑哈哈大笑。

“前辈这河里鱼虾蟹无污染纯天然蒸煮烧烤都是美味啊，而且还美容养颜，我去多抓点鱼虾蟹过来烧烤炖汤，顺便采摘野山参和药材吃，吃了以后立刻年轻漂亮无敌奥。”

好好好，快去，快去，本尊准备木柴石锅等待烧烤煮汤。

看着风自月进入密林还嘱咐多加小心有野兽呢。

从早晨等到第二天中午风自月也没有回来，黑顶云姑知道上当了骂骂咧咧直奔西山派总舵。

风自月回到西山派总舵仓库大院屋内闭门不出，他高兴又不高兴，感觉武林彻底热闹了。

他回忆那一日在三缺道人府内花园太阳心火石出现地方爆炸场景，那个把江湖各路高手聚集到三缺道人府里的人到底是谁呢！

他为何会说太阳心火石在三缺道人府内呢，最后各路高手云集被“炸死”这就是一个骗局，幕后这个人到底是谁！

风自月把梦想到的人通通分析一遍都排除嫌疑，当天被“炸死”的就有三缺道人，洪水沟，盖天丑，黑顶云姑，篮飞霞，紫云凤，范雨洁，彩石三娘，高凤，马田肖，等等很多人。

如今看到洪水沟，黑顶云姑突然出现风自月激动的跳跃，既然他们没有被炸死有可能其他人还活着，兴奋的坐在桌子上欠着二郎腿吹口哨。

门嘎吱打开管家老太太穿的花枝招展走了进来。

“亲爱的小可爱，你的小宝贝来了。”

管家老太太快速扑向风自月。

风自月瞬间移动老太太扑空结结实实来了一个狗啃屎，摔得仅剩三颗门牙其中两颗活动！疼的老太太呲牙咧嘴要现原形似的想发威又没发威嘿嘿笑。

“小可爱你难道会功夫为何跑的那么快，快点过来一起玩耍啊！”

唉，风自月也就是为了利用这个老太太否则早把她送上西天旅游去了。

他眼珠乱转计上心来让嬉皮笑脸奉承管家老太太违心喊她小宝贝。

当他喊出小宝贝时候管家老太太激动的抓耳挠腮要现原形似的。

“老太太抖动满脸褶皱脸上粉底噼里啪啦掉渣，小可爱，你是不是有事求我啊，今日反常主动勾引我奥。”

风自月比狐狸都狡猾说道，我这个人不善言辞平时爱你在心口难开，今日必须表达真实想法，你太漂亮了，我要好好珍惜否则被隔壁老王拐跑我都会乐死的，啊不对，我都会伤心死的。

小宝贝你能不能去打听打听最近府内关押重要犯人地牢啊，我会好好犒劳你的，风自月娇滴滴晃悠管家手腕抛媚眼。

特意嘱咐她一定要秘密打探不准声张。

管家老太太过了五六十年也没有听过这样媚眼。

“放心我就是被黄狼教主宰了的危险去打探最近关押重要犯人地牢，管家老太太说完立刻去打听。”

风自月哼小区吹口哨屋门咣当打开老太太返回来了。

“小可爱你为何关注总舵地牢难道你有其他事情瞒着我？”

没有，没有，我只是好奇，好奇而已，我没见过啥世面只想看看地牢。

管家老太太皱眉头屁颠屁颠去打探地牢下落，她只是一个家丁头目根本不知道西山派总舵有没有地牢。

虽然她来总舵府很久了大家都认识她随便出入，可是打探地牢两眼一抹黑蒙圈了！

管家老太太思考半天只能走捷径了，直接去问黄狼最近抓得重要犯人关押在哪里了。

“这个二愣子大傻子还挺高兴直奔黄狼庄园！风自月偷偷跟着她来到黄狼住处快速上前拦住询问她做什么。”

管家老太太色咪咪把自己完美想法告诉他，去问黄狼秘密地牢在哪里这样速度快还准确。

风自月听完气的鼻子嘴喷血！

“嗯，这样是死的速度快，狠狠把她拉走教育一番，管家老太太很委屈撅嘴问他咋办。”

风自月琢磨一下别无他法只能慢慢寻找还不能走漏风声，看样子管家老太太彻底被自己征服了，有这么一个听话的家伙足够了。

告诉她仪仗管家身份每天到处转转，发现类似暗道地方，通通记录下来汇报。

管家老太太很听话点头答应。

“小可爱我会完成任务的回屋等我奥，老东西乐呵呵离开。”

风自月不能耽搁拿着扫把假装打扫卫生在总舵府转悠。

西山派总舵院落套着院落，占地千亩如同一座小城道路四通八达，风自月发现假山，花园，亭阁，很是奇怪穿墙过院都互通，这些地方肯定都有是机关埋伏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="67917042"  chaptername="第1523章  发假山">加入书签</a>
</div>
