    张向北走了一个多星期，向南也要去北京报到了，因为这事，在张晨妈妈那里吃饭的时候，谭淑珍和向南又起了争执。

    不仅谭淑珍，老谭和谭师母，还有张晨的爸妈和小昭爸妈，都想一起送向南去北京报到，向南不肯，她坚持要自己一个人去，不要他们送，向南说，张向北一个人美国都可以来回，我就去个北京，有什么大不了的。

    张晨妈妈他们先退了一步，和向南说，好好，南南，我们不去，让你妈妈送你去。

    向南还是不肯，坚持要自己一个人去。

    谭淑珍和向南说，南南，你就这么嫌弃妈妈，你怕妈妈送你去，给你丢脸吗？

    向南嘻嘻笑着，她说：“不是不是，我是担心学校看到了你，不要我了，把你留了下来。”

    “不要嬉皮笑脸。”谭淑珍说。

    “没有嬉皮笑脸，妈妈，我觉得我已经长大了，像这种事情，我完全可以自己一个人做。”向南说，“要说丢脸，我觉得这么大了，还要家长送去学校报到，挺丢脸的。”

    谭淑珍瞪着向南看，向南也瞪着谭淑珍看，张晨在边上说，谭淑珍，向南说的对，这种事，你就让她自己去就行。

    谭淑珍恼了，她正气没地方出呢，她转过头来骂张晨：

    “张晨，什么意思，你是不是自己送不成北北，也不让我送南南？”

    张晨笑道：“对啊，就是这个意思，我是觉得，我们也要倾听他们的意见，他们已经长大了，我们不能还老是把他们当小孩看。”

    “对对，我支持张晨叔叔。”向南马上叫道。

    谭淑珍骂道：“什么支持，你们本来就是一个鼻孔出气。”

    “那要多大的鼻孔。”张晨说，说完，他和向南一起大笑。

    “好了，张向北走的时候，我提了一个折中方案，向南走了，我也来提一个折中方案。”

    张晨和谭淑珍说：“你，老谭，谭师母，还有这里爷爷奶奶外公外婆，所有想送向南的，都送到萧山机场，北京那里，让雯雯接机，由她送向南去电影学院报道，有雯雯接送，谭淑珍你有什么好不放心的？”

    张晨问谭淑珍：“怎么样？”

    谭淑珍无奈，她说好吧。

    张晨转向了向南，还没有开口，向南就叫道，我也同意。

    谭淑珍盯着向南，骂道：“我就想不明白，这雯雯送你可以，为什么妈妈就不行？”

    向南笑道：“这个有本质的区别，知道吗，你，还有爷爷奶奶外公外婆，你们都是家长，雯雯是朋友，这能一样吗？”

    “对了，我想起来了。”张晨说，“雯雯还要当向南的经纪人，她来接向南，就更合适了。”

    “她早就已经是我的经纪人了，你们忘了吗？”向南得意地说。

    去机场送走向南，谭淑珍跟着张晨到了他的办公室，坐在沙发上，苦着脸，人呆呆的。

    张晨问她怎么了，谭淑珍摇了摇头，叹了口气，她看着张晨说：

    “张晨，我怎么感觉，这南南走了，自己好像一下子老了起来，变成了孤老太婆。”

    张晨大笑。

    “你别笑，我是说真的，你想想，这南南今天走了，其实就是宣告正式离开我了，今后，她还想起来的时候，才会来看看我，要是不想，就去忙她自己的事了，等到她结婚生小孩，有了自己的家，那就更加了。”

    谭淑珍说着，眼眶都红了，她说：“反正我和你说，张晨，那种看到你，就会赖在你身上，跟屁虫一样跟着你的日子，是一去不复返了，唉，我说说都快把自己说哭了。”

    张晨走过去，拿了瓶水给她，在她的肩膀上拍了拍，和她说，会习惯的，谭淑珍，我和你说实话，张向北最早走的时候，我其实也蛮难过的，虽然没有你这么夸张，但心情和你是一样的，就感觉心里空落落的。

    张向北还在家里的时候吧，虽然也不是每天能见到，但那个和他人在美国，见不到还是不一样的，人在美国，空间上就给你隔断了，你想见也不可能见到，在这里，你要是想见，早点回去，或早点起床，就可以见到，主动权在我。

    “对对，张晨，就是这样的。”谭淑珍叫道，“你是怎么克服的？”

    “就这样啊。”张晨说，“每天工作，一天天地过着，然后就适应了，我连小昭不在，最后都适应了，还有什么不能习惯的，你也会习惯的。”

    “好了，张晨，我不管，接下去跟你混了，我不想回家，回到家里吧，我爸和我妈嘴上不说，那脸就是一张想南南的脸，看着只会更伤心，我每天来你这里吃晚饭，你这里还有小武和巧芯，还热闹一点。”谭淑珍说。

    张晨笑道：“你来就是，别忘了交伙食费就行，或者，也可以当厨娘顶，你谭淑珍做菜还是可以的。”

    “滚！”谭淑珍骂道。

    不过，从这天开始，谭淑珍还真的每天来张晨办公室吃晚饭了，她下班的时候，会去求是书院隔壁的菜场转转，带来一些菜，到了，小莉和徐巧芯、葛玲，就会帮着一起洗一起做，做完了，六个人一起在张晨的办公室里吃，倒也热热闹闹。

    谭淑珍很忙，没有时间去菜场的时候，到了傍晚，小武会带着徐巧芯或小莉去菜场买菜，买回来，洗好切好，等谭淑珍过来炒，谭淑珍一边炒，一边和徐巧芯说，学着点，你也是快成家的人了。

    “不用不用，我不用学。”徐巧芯说，“反正我爸妈没几年就退休了，他们来杭城跟我们过，什么家务都不会让我们插手的。”

    谭淑珍骂道：“真不要脸，这么早就把你妈妈算计上了。”

    徐巧芯嘻嘻笑着，谭淑珍心想，这样真好，要是以后，南南也这样算计自己，自己只怕是巴不得。

    有几天，大家一致强烈要求，张晨也会下厨露两手，几个女人大呼小叫的，都说他炒的菜太好吃了，徐巧芯说，彩娣以前就和我说过，她说，你们刚办厂的时候，老大就经常下厨，炒菜给大家吃，大家看到老大去了厨房，就会欢呼，今天看来，果然是名不虚传。

    张晨骂道：“不接受拍马屁，别想我天天做菜给你们吃。”

    “不用不用，你偶尔给我们改善一下生活就可以了。”小莉说。

    “什么意思，小莉？”谭淑珍骂道，“你是说我每天炒菜给你吃，是委屈你了？”

    众人大笑，小莉做了一个鬼脸，赶紧说：“用词不当，我去蹲墙角，淑珍姐，我现在吃着张总炒的菜，就想吃淑珍姐炒的了，怎么办？”

    张晨瞪着她说：“这个马屁，你自以为拍得高明，不知道把两个人都得罪了吗？”

    大家又是大笑，葛玲说，还是应该像我这样，张开嘴吃就是，闲话少说，不知道言多必失？

    ……

    到了0九年，很多人才蓦然发觉，没有在0八年买房，是一件多么失策的事情，可以说，自己错过了在0八年买房，可能是错过了最近几年来，唯一能让自己财富暴涨的机会。

    整个杭城，0八年八、九千一个平方，还很难脱手的房子，到了0九年，只用了几个月的时候，就迅速地破了两万，翻了一倍还不止。

    甚至有楼盘，你今天去交定金的时候是这个价，等你过两天去交首付款的时候，不是和你说已经涨价了，原来的价格不能卖，就是直接告诉你，房子已经卖完了，你要定金，那就把定金退给你，买卖双方，这样的纠纷层出不穷。

    更多的购房者碰到这种情况，只能摸摸鼻子，接受新的价格，他担心今天不买的话，可能明天再来，房子又涨价了。

    0九年的房地产市场，已经完全变成了卖方市场，买方根本连议价的可能性都没有。

    不仅杭城如此，谭淑珍他们全国各地的分公司，几乎都是这个状况，卖房的感觉日子从未有这样好过，买房的觉得从未有过如此的憋屈，拿着全家辛苦了这么多年，几乎所有的积蓄去买房子，结果还要当孙子，买房的居然要看售房小姐和先生的脸色。

    真是岂有此理。

    和房价一起飞涨的，是各种各样的故事，关于温州炒房团的，关于山西煤老板的，有说一进售楼部，就要拿几个亿买一幢楼的，还有说买一个小区的，总之是各种豪买，和这些豪买的投资客相比，你们这些抠抠瑟瑟，拿着积蓄来买房的，还敢把自己当上帝吗？

    和地价房价一起飞涨的，还有民怨，大众对脱缰野马一般的高房价，开始怒目以对，这种愤怒，瞄准了房地产商，瞄准了各种各样的炒房团，同时也瞄准了地方政府。

    到了九月，谭淑珍觉得自己仿佛刘立杆附体，晚上睡着的时候，她经常会从梦中惊醒，睁大了眼睛看着黑暗深处的时候，刘立杆的影子就浮现在她的眼前。

    她觉得，这个时刻，如果刘立杆还在，他肯定会开始忧虑起来，他会骂骂咧咧地说，这些傻逼尿壶，又在逼迫上面出手了。

    谭淑珍觉得会的，这个家伙，在这方面总是有足够的警觉，他要是看到眼下的局面，一定会破口大骂的。

    谭淑珍因此也忧虑了起来。

