    王氏的脸色彻底沉了下来，和徐大一起把暴动的徐大郎费劲压进山壁里，手上力道轻了一点，差点被他给掀飞出去。

    徐月见状，也哭得差不多了，抹了把脸上挤出来的两滴泪珠，两只小手伸向徐大郎：“哥哥抱。”

    暴动的徐大郎这才平静下来，把徐月抱崽子一样兜在身前，退到山壁最里侧，提防着所有人的靠近。

    徐大和王氏很自觉的拉着徐二娘跟他保持一段距离，夫妻俩抹着额头上累出来的热汗，狐疑的看向了徐月。

    “怎么回事？”王氏低声问。

    她可不信自家这三个孩子是能被人随随便便就吓哭的。

    说来徐月也有点无奈，徐大郎的反应属实是不在预料之中，但也因此认证了她的感觉并没有错。

    那凸眼男人就是用看猎物的目光看着她，否则不会激起徐大郎这样的反应。

    徐月努力从哥哥抱紧的双臂里露出一个小脑袋，把自己的猜测说了出来。

    “那九个人.....可能吃人。”

    徐月不安的催促道：“阿娘，天也快亮了，咱们走吧。”

    听着徐月的话，徐大的脸色暮然沉了沉，转头朝外面看去，那十二人聚在凸眼男人面前，悉悉索索的不知道在商量什么，间或朝他们这边投来不善的一撇。

    王氏没有过多犹豫，当即点头，“现在就走。”

    不管幼娘的的猜测是真还是假的，他们都冒不起这个风险，只能避开。

    “等一等！”徐大转身道：“你们先收拾，我去问问王大有，叫上他们一起走。”

    王氏不解的看着他，有这个必要吗？

    徐大重重点头，很有这个必要！

    他将家人凑到一起，低声解释原由

    往山上逃来的人必然越来越多，像今天这样的情况接下来肯定还会发生，人数相当倒还好，谁也别招惹谁。

    但要是在遇到一伙如同那十二人一样的队伍，就算他们主动避开，也难以保证对方不会对他们下手。

    一群吃不饱、穿不暖、喝不上水，还面临着死亡威胁的逃亡人，一旦遇上，比遇到无恶不作的流民军也差不了多少。

    “人性这种东西，最好还是不要对其抱有任何期待。”

    这是来至修真几百年，见识过无数杀人夺宝的徐大修士的忠告。

    徐月惊讶的看着自家这个便宜爹，忽然觉得，你爹始终还是你爹，这格局，这觉悟，真让人好奇他从前到底经历了什么。

    王氏难得多看了他两眼。

    徐大心道，这下知道本真人的厉害了吧？

    微微挑眉，一撩额前散乱脏臭的刘海，故作高深道：“人多势众，得人多，势才众！”

    就算到时候没有起到震慑效果，身边多跟着那么多炮灰，一伙人跑起来，敌方分散追击，他们一家的存活几率也提高了不是。

    “唉，说了你们也不懂，且先准备着，为父去去就回！”

    在王氏飞来的拳头砸到脸上之前，徐大两脚一踮，扭身跑了。

    徐月和姊姊对视一眼，难免有点担心便宜爹。皮成这样，离阿娘的夺命箭也不远了。

    王氏领着孩子们忙碌起来，摸着黑先把昨晚烤剩下的肉分吃了，一人一小块垫垫肚子，保持体力的同时，也能减轻一点负重。

    吃完后，背篓里就只剩下一只陶罐，五个破碗，还有一块用盐腌好的肉，两筒水，以及十个饭团。

    王氏用树叶把这些盖在背篓底部，又把徐月姊妹两的被褥行军包搭在上面，用草绳系好，背到了背上。

    剩下一个行军包，等会儿交给徐大，王氏准备让徐二娘坐在行军包上，让徐大背着走，这样速度快一些。

    而徐月，还是由徐大郎背着。

    徐二娘听到阿娘的安排，小脸涨得通红，抗拒道：“我、我自己走。”

    王氏瞄了眼她的脚，都是被挑破的水泡，“算了吧，小孩子就要有小孩子的样子，现在爹娘还有力气，背得动你。”

    徐二娘：“......”

    好吧，就不矫情了。

    也不知徐大同王大有等人说了什么，大王村村民们再看向那十二时，明显的露出了忌惮和憎恶。

    眼看着大王村的人和徐家这边忙碌起来，一副要走的模样，那十二人露出了诧异的神色。

    其中一人企图靠近大王村的人询问他们这是要做什么，可还不等他靠近，大王村的男人们立马举起手里的锄头镰刀棍棒等物，做出警告的举动，不许他靠近。

    那人脸色当即沉了下来，默默退了回去，十二人冷冷看着要抛下他们的队伍，满脸阴翳。

    特别是那个被徐大郎打碎牙齿吐血不止的凸眼男人，盯着徐家几人，脸色别提多难看了。

    只是大家本来就不是一道的，各走各的，不带上他们也无可厚非。

    天边露出微光，好不容易能歇一会儿的大王村村民们虽然不太乐意动身，但想起要跟一伙吃人的人待在一块儿，还是宁愿累点苦点，也不愿提心吊胆的待在这里。

    家当本就不多，把孩子都安置好后，一行人再次出发。

    王氏背着背篓，手里拿着棍子和柴刀走在最前边。因为徐大说王氏知道哪里有水，众人便都跟着她。

    那十二人看架势不对，也准备跟上来，王大有等人齐刷刷举起了武器，这才把他们撇在后头。

    徐大家的说那水塘不大，他们自己喝还不够呢，还能便宜了这伙人？

    可等走远了，离开了视线范围，那十二人要怎么走他们也管不到了。

    只能希望他们识趣点，别跟他们走一条道。

    一行二十多个人走在山林间，将无人踏足过的原始森林踩出了一条路，深山野兽被动静惊走，王氏本想顺路打几只野鸡野兔做粮食的计划也随之泡汤。

    她回头看了眼跟在身后的队伍，大王村村民们连夜逃亡，没有得到休息，体力耗尽，一行人的速度越来越慢。

    这乌龟爬一样的速度，怕是下午太阳落山了都赶不到水塘。

    王氏瞪了徐大一眼，这人多势众的好处她是一点没感觉到，只感觉到了焦虑。

    “这还得走多远呐？”

    王大有的妻子佟氏口干舌燥的哑声问道。

