    第五百八十八章二胡版情非得已？阴间版的情非得已吧！

    一曲终了，台下观众也是有苦说不出。

    好好的中秋晚会，他们还没吃到月饼呢，就先把狗粮吃了个饱。

    还好还有台上那美妙的歌声，也算是稍稍慰藉了一下，这群单身狗观众的心。

    “小哥哥，小哥哥，这两首歌都是你自己写的原创歌曲吗？真好听！”

    “是啊，这两首歌叫什么名字啊？刚才我一直搜也没搜到……”

    “这两首歌，的确是我本人的原创，第一首叫做《丹青客》，第二首名叫《杨花落尽子规啼》，谢谢大家的喜欢。”

    其实以苏晨现在的身份地位，也犯不着去做这种文抄公的行为。

    毕竟这也不是什么文娱文，他也不需要学着那些文娱主角一样，弄出一大堆的歌曲啊，影视作品什么的，全都挂在自己的名下。

    不过……

    比起捏造两个在本世界不存在的作者，然后为了这个谎言，再去编织一个又一个的谎言。

    苏晨也只能选择，昧着良心将这两首歌曲据为己有。

    反正……

    他也不指望这几首歌曲赚钱就是。

    “好了，还有最后一首歌曲，不过这首歌曲不仅是送给在座的观众，更是要献给我的女朋友！”

    说着，苏晨也是看向台下。

    而诸葛大力早已在刚刚那首歌唱完的时候，就悄悄从后台又溜回了座位上。

    听到苏晨这一番话之后，脸上也是浮现一抹淡淡的惊喜之色。

    是的！

    之前在做歌曲demo的时候，苏晨也是避开了她。

    甚至二人在KTV练歌的时候，诸葛大力同样也是没有听过这第三首歌。

    所以……

    这的确算是一个小小的惊喜。

    “这首歌的名字叫做《不问天》，希望在座的各位能够喜欢……”

    说这话的时候，苏晨也是盯着诸葛大力，意思自然是不言而喻。

    “今宵明月不是上选，只合陪我轻轻谈。”

    “别管胭脂浓淡，桃花输人面。”

    “有情人在戏里兜转千年，等一声喊。”

    “冲天和地拜上一拜，才算圆满。”

    “……”

    听着台上的歌声，诸葛大力也是心情复杂。

    这首歌的意思倒也不难听出，显然是描绘一对新人结婚之时的场景。

    尤其是这首歌从苏晨口中唱出。

    那一句一句饱含深意的歌词，就仿佛是对方在当着这么多观众的面，在向她作出某种承诺一样。

    这种感觉……

    仿佛一记直球，直接击中了诸葛大力的心房，令她有些猝不及防，顿时红了红脸。

    好在这个时候，观众大都沉浸在悠扬的歌声之中，倒也没有注意到这一幕。

    “问你不问天，桃李梅莲谁娇艳？”

    “一路心花满，勾起手指走不烦。”

    “敢盼青春老，岁岁长相见。”

    “良辰不问天，好景在人间。”

    “一万年不变~~”

    “良缘不问天，好事属人间~”

    “属人间~~”

    这一首歌，苏晨也是至始至终都是用着一种极其温柔的声线。

    就仿佛一位温润如玉的男子，在对着自己刚刚拜堂成亲的妻子，在其耳边轻声细语，诉说着情话一样。

    “哇，这首歌也太甜了吧！”

    一曲终了，台下的观众，也是有些如痴如醉，有些激动的感叹道。

    “完了，小哥哥的声音太温柔了，特别是这些歌词，就感觉好像在亲口向我表白一样！”

    “妈妈，我恋爱了！”

    “感情当年刘关张就在你嘴里结拜的？”

    “我看你在想屁吃，人家名草有主，之前都说了这首歌是送给人家女朋友的！”

    旁边人在听到这话之后，也是忍不住泼冷水，幽幽道。

    “你……”

    不提台下这两位差点因为一首歌就开始真人PK的活宝观众。

    后台酒吧内。

    阿杰也是终于满头大汗的赶回来了，原本的吉他早已不翼而飞，取而代之的是一把二胡。

    只见阿杰来到正在喝水的赵海棠面前。

    “我家也没有吉他弦了，只好拿了个二胡过来……”

    “……”

    听到这话，赵海棠也是有些无语道：“二胡能拉情非得已？”

    “不试试怎么知道？”

    阿杰反问道。

    恰好这个时候，苏晨也是刚刚下台，加上也没有其他的节目可以替代。

    无奈之下。

    赵海棠也只能让阿杰提着二胡去试试。

    …………

    几分钟后。

    阿杰也是坐着小凳子，带着墨镜，提着二胡出现了舞台上。

    “咯吱咯吱——”

    顿时。

    台上响起了一阵，凄凉的、断断续续的二胡声音。

    “嘶——”

    听到这二胡声，刚刚回到座位的苏晨，也是一个趔趄，差点就座位上滚了下来。

    好家伙。

    这二胡拉的，估计瞎子阿炳知道都能从棺材板里爬起来吧？

    听到这二胡版的《情非得已》，台下观众也是一个个都愁眉苦脸，龇牙咧嘴。

    这哪里是什么二胡版《情非得已》，明明是阴间版的《情非得已》！

    这一首歌拉完……

    估计在座各位，有一个算一个，都要被送走！

    “哇，哇，哇——”

    只听一阵婴儿的哭声忽然传来。

    “哦，宝宝不哭……”

    听到这声音，陈美嘉也是连忙看向婴儿车内的小小布，安慰道。

    “再熬一会，就结束了，乖……”

    就连一旁的小黑，也是一把拉住张伟，有些无语的质问道：“中秋晚会安排这种节目，你脑子瓦特了？”

    “什么情况？”

    就在这个时候，胡一菲也是忽然出现在了会场，皱眉看着眼前这一幕。

    “台上惨惨戚戚，台下哭哭啼啼，这是中秋晚会呢，还是追悼会？”

    “一菲，你怎么回来了？”

    见胡一菲突然出现，张伟也是又惊又喜，同时还有着一丝心虚。

    “咖喱酱打电话求助，我就赶回来了！”

    胡一菲也是无语道。

    刚才咖喱酱突然打电话告诉她，中秋晚会情况有变。

    随后……

    胡一菲也是知道了一切前因后果。

    在发现张伟居然背着自己，弄了这么多骚操作之后，胡一菲也是二话不说，风风光光的从学校赶了回来。

    “……”

    小问题，我Hold住！”

    见隐瞒不住了，张伟也是试图做着最后的努力。

    “……”

    听到这话，其他人也是一脸无语的看着张伟。

    都这种时候了，你居然还在死撑？

    …………

    随后，张伟也是急匆匆地赶到了酒吧后台。

    “好好的吉他弹唱，怎么华丽丽的变成二胡了？”

    来到了后台酒吧，看着站在音响师旁边的赵海棠，张伟也是火急火燎的质问道。

    “现在还纠结这个有什么意义？还是赶紧想想，接下来怎么办吧……”

    赵海棠也是连忙道。

    “呼——”

    听到赵海棠的话，张伟也是意识到了现在最重要的，不是追究责任。

    而是想办法，把这个阴间节目给换下来。

    不然等会中秋晚会，真要变成追悼会了……

    “你说得对，没人能在我的BGM里打败我！”

    张伟也是深吸了一口气，开口道。

    “除非毁掉音箱……”

    下一秒。

    “咚！”

    伴随着一阵闷响，随之而来的便是一阵尖锐的轰鸣声。

    “不好了，不好了！”

    却见咖喱酱忽然跑了进来，神色慌乱道：“音响刚刚罢工了，接下来可能没有配乐了！”

    这一句话，宛若晴天霹雳。

    张伟也是彻底无语了，喃喃道：“非要这么玩我吗？”

    “张伟啊，你这嘴怕是开过光的吧？”

    却见不知何时，苏晨也是忽然出现了酒吧后台，摇头道：“要不我去借一套音响过来？”

    “小音响有什么用啊，砸了砸了，彻底砸了！”

    “我真的弱爆了，大家散了吧！”

    张伟也是垂头丧气的说道，宛若一条失去了梦想的咸鱼。

    “稳住，我们能赢！”

    就在这个时候，胡一菲突然掀开了舞台的帘子，出现在众人面前。

    “你们看看谁来了？”

    听到这话，众人纷纷下意识地转过头看去。

    只见穿着一身金色纱裙的诺澜，也是在众人的注视之下，大大方方地走了过来。

    “诺澜，你怎么来了？”

    张伟也是有些惊讶道。

    一旁的苏晨，倒是没有开口说话。

    虽然他也认识诺澜，但却仅限于在平行世界的电视剧之中见过。

    而在这个世界，他还是第一次见到诺澜。

    至于张伟……

    此刻脑袋里也是有着一大堆的问号。

    要知道……

    诺澜是曾小贤的前女友，而胡一菲则是曾小贤现任妻子。

    这两个人见面……

    难道不应该是现场演绎一出宫心计的吗？

    怎么还能和和气气的，就跟没事人一样，和平共处呢？

    听到张伟的问话，诺澜也是看向了一旁的胡一菲。

    后者当即解释道：“我一看晚会出了问题，就立马点开微信附近的人，看看谁在附近可以帮忙……结果诺澜就在附近！”

    “……”

    听到这话，张伟也是嘴角一抽。

    他现在也不知道是该佩服胡一菲的大心脏呢，还是该佩服诺澜脾气好。

    一个真的敢请，另一个还真的敢来！

    这对情敌……

    还真是有些与众不同。

    “路也不远，我就过来了，我可以跳个舞，救个场啊！”

    诺澜也是原地转了个圈，笑着说道。

    “可是没有音乐，场面会不会很干？”

    张伟皱眉道。

    “有伴奏吗？”

    诺澜也是一脸淡定的问道。

    听到这话，张伟面色一僵，求助似的看向了苏晨，还有一旁的赵海棠。

    伴奏这种事情……

    在他认识的这群人之中，貌似也只有赵海棠这个文艺青年，以及苏晨这个什么都会一点的人能够做到了。

    “你看我这情况，伴奏就算了吧……”

    赵海棠也是指了指自己那还是肿着的腿，旋即幽幽道。

    “再说，这也没有乐器啊！”

    “谁说没有乐器的？”

    却见苏晨挑眉，也是反问了一句，指了指舞台处。

    “那不是正好还有一把二胡吗？”

    “二胡……”

    听到这话，众人也是陷入了沉思。

    尤其是这个时候，阿杰那阴间二胡的声音，还在连绵不断摧残着众人的耳朵。

    “你确定，阿杰这样能给诺澜伴奏？”

    张伟有些牙疼的说道。

    “笨！”

    无语地白了张伟一眼，苏晨幽幽道：“谁说让阿杰给诺澜伴奏了，我是说，我要借阿杰的二胡一用，来给诺澜伴奏！”

    “那好吧！”

    张伟点头。

    至于其他人，也是没有什么话说。

    反正换成苏晨来拉二胡，再坑也好过现在这阴间二胡吧……

    …………

    五分钟后。

    诺澜也是出现在了舞台上，朝着台下观众微微躬了躬身。

    而苏晨，也是调试了一下二胡。

    他终于知道，为什么阿杰刚才那二胡拉的那么惨不忍睹了。

    搞了半天……

    这二胡不知道多久没用过了，居然没调音，弦也有点松了。

    虽然来不及仔细保养，但短短几分钟时间，也是足够苏晨将这把二胡的弦校准。

    然后……

    朝诺澜点了点头，苏晨也是开始了演奏。

    “跟着我左手，右手一个慢动作……右手，左手慢动作重播……”

    考虑到只有二胡这一种乐器伴奏，加上这是中秋晚会，苏晨自然没有选择什么比较凄凉的曲子。

    略带欢快的曲调响起，诺澜也是随着曲子，开始翩翩起舞。

    不得不说。

    诺澜作为爱情公寓之中的人气女配角，自身底子也是并不差的。

    如果不是剧情安排需要，恐怕对方和曾小贤、胡一菲之间的故事，也不会只有短短几集。

    而诺澜的舞蹈功底，也是让苏晨稍稍有些惊讶。

    最重要的是。

    他这首曲子刚刚响起，诺澜便是很快反应了过来，选择了一支非常适合曲子节奏的舞蹈动作。

    “嗯？”

    就在曲子刚拉到一半的时候，张伟也是忽然从后台低声道。

    “大哥，你这曲子节奏能不能快一点啊，现在下面气氛很不好，最好来个嗨一点的曲子！”

    嗨一点的曲子？

    听到这话，苏晨也是想了想，果断换了一首。

    “当当当，当当，当当当当……”

    二胡版的《极乐净土》，了解一下？

    与此同时。

    感受到曲子忽然便了节奏，诺澜也是微微皱眉，旋即不动声色的加快了舞蹈的频率。

    只不过……

    诺澜显然是低估了《极乐净土》这首曲子的节奏。

    眼看着节奏越来越快，也是越来越嗨，发现自己有些跟不上节奏的诺澜，也是索性从轻歌曼舞，换成了二次元风格的宅舞！

