    面对楚女郎冷冰冰的话语，小胡子将军耸耸肩，并没有把话说完。

    “如果你想走得更远，提升自身气血才是根本，外物只是工具，不能迷恋……”

    楚女郎还没说完话，巫山那边已经传来了惨叫声。

    几分钟以前，熊大加入战斗，和巫山一起打得罗管家节节败退。

    巫山趁罗管家败退的机会，飞扑富家公子凌立恒，罗管家想要回援，被熊大死死缠住。

    转眼间的功夫，巫山就来到富家公子凌立恒身前，露出雪白牙齿，狰狞一笑，抬腿就是一个正踢，直接把凌立恒踹翻在地。

    富家公子凌立恒抱着肚子，在地上一边打滚，一边发出惨叫声。

    巫山像拧小鸡儿一样，单手将凌立恒举起来，疯魔一般地嘶吼着。

    “你跑啊，小杂种！”

    “你给老子继续跑啊！老子说过，不杀你誓不为人！”

    砰！

    说完这句话，巫山将凌立恒往地上死命按去，凌立恒身体和地面碰撞，发出了一声巨响。

    咔嚓……咔嚓……咔嚓……

    凌立恒的脊背骨被震断，脖子也歪了过去，地面上流出一滩血迹，眼看着已经是奄奄一息了。

    “杂种，去死吧！”

    嘭！

    巫山一脚踩爆了什么东西，红白之物四溅。

    “你……你……你……”

    “公子……公子……公子死啦……”

    “你……你完了，公子堂哥是……是青麓书院的凌立远，他绝对不会放过你的！”

    巫山扭头望向罗管家，充满血丝的双眼杀意盎然。

    “你死了谁会知道呢？”

    说话的同时，巫山朝着罗管家飞扑而去，罗管家一拳轰开熊大，转身逃命。

    在巫山扭头看向罗管家的时候，罗管家就已经意识到了危机，他轰退的熊大正是朝着巫山扑来的方向退来。

    前方是倒退的熊大，巫山不得不收起拳头，化拳为掌，收起力道，从后面接住了熊大。

    “巫大哥，我没事，追他！”

    熊大很聪明，知道这会最重要的是决不能让罗管家跑掉，要不然一定会引来不必要的麻烦，甚至还可能是杀身之祸。

    但是，就是巫山接住熊大的这会，罗管家已经跑远了。

    巫山看了一眼熊大和身后不远处的熊二、段一鸣，正在犹豫要不要追去的时候，平谷关内忽然响起了一声声沙哑的声音。

    “血……血……血……”

    “好饿……好饿……好饿……”

    “杀敌……杀敌……杀敌……”

    “不死不休……不死不休……不死不休……”

    “战……战……战……”

    “……”

    远处，在平房里看戏的楚女郎和小胡子将军，也听到了这一声声沙哑、阴沉的呼喊声、低沉声。

    “这……这……这是【煞尸】！”

    “不好，快走！”

    白衣胜雪的楚女郎反应最快，在听到四周那些声音时，立马就想到了这是什么东西。

    楚女郎急速走出平房，好心提醒了远处的巫山等人一声。

    “快走，煞尸就要出现了，这里是个煞尸冢。”

    话落，楚女郎和小胡子将军的身影已经消失在了巫山视野中。

    巫山和熊大闻言，想都没想，一人拉着熊二，一人拉着段一鸣，朝着楚女郎和小胡子将军消失的方向疯狂逃命。

    笑话，连文气第三境的楚女郎都畏之如虎的东西，巫山等人就更不可能应付得了。

    再说，小团队里，熊二本来就已经受伤，段一鸣又是个啥也不会的弱书生，不跑等着送死吗？

    逃跑这玩意，巫山等人很有经验。

    转眼间的功夫，就消失在了原地。

    而原地，已经死去的富家公子凌立恒，他流出来的鲜血渐渐的往地下渗透而去，血液在一点一点消失。

    接着，奇异而惊悚的一幕发生了。

    就像是植物发芽顶开土壤一样，一只只大手从地下伸出，一个个穿得破破烂烂的兵卒，身体一点一点的从地底爬出来。

    所有的兵卒走起路来都是歪歪倒倒、跌跌撞撞，就像是腿关节生锈，活动不了一样。

    而让人惊悚的是，所有的兵卒全身骨肉完好，皮肤苍白，眼球没有瞳孔，眼球呈白蒙蒙雾状。

    而这些爬起来的兵卒，全部都朝着躺在地上的凌立恒走去。

    越靠近凌立恒的兵卒，越是兴奋，嘴里还不断发出沙哑的嘶吼声。

    “血……血……血……”

    “饿……饿……饿……”

    “……”

    楚女郎、小胡子将军一路奔逃，但依旧没有逃出平谷关，在另一边的关口前被兵卒模样的煞尸给堵住了。

    在楚女郎、小胡子将军前方，也传来打斗声响，最先逃跑的罗管家也没有成功逃出去。

    罗管家就在城门口被一群煞尸围住，逃脱不得。

    巫山四人的到来，立马和楚女郎、小胡子将军二人合流。

    “我们该怎么办？”

    巫山直接询问楚女郎，语气焦急，目前能解决问题的，只能是楚女郎了。

    其他人对煞尸没有一点了解，也不知道制敌之法。

    “普通刀剑是无法伤害到这群煞尸的，必须用文气加持过的灵物才行。”

    小胡子将军闻言，反手抽出背上的长剑，杀气腾腾地说道。

    “我在前面开道，你们两人守护好左右两翼，保护好楚女郎。”

    小胡子将军刚猛果断，话说完时，已经一马当先一剑劈飞一头扑来的煞尸。

    巫山和熊大配合也默契，巫山长枪在手，在左边大开大合扫荡开从两面扑来的煞尸。

    然而，巫山的长枪扫在煞尸身上，只能发出铛铛铛的金属相互撞击声。

    右边的熊大也差不多，钢刀砍在煞尸身上，只能拉起一道道火星。

    小胡子将军毕竟是气血第三境的武者，长剑在气劲的加持下，锋利无比，每次出剑都能划开煞尸的身体，让煞尸发出痛苦的嘶吼声。

    小胡子将军、巫山、熊大、楚女郎、熊二、段一鸣六人一路艰难前行，很快就临近城门，也很快就杀到了罗管家身前。

    巫山怒目而视，并没有立即出手干掉罗管家，因为小胡子将军已经吩咐和他们会合的罗管家断后。

    这种生死时刻，关乎所有人的性命，巫山虽然是莽夫，但也知道轻重。

    就这样，多了一个罗管家断后，压力减少了很多，一行七人很快就杀出了平谷关。

    然而，就在这时，一声极为恐怖的咆哮声从地底传来，伴随而来的还有山崩地裂的摇晃。

