    签完土地承包合同，村长带着王有龙开始在村里的土地上转悠起来。

    来到高高的山岗上，放眼望去，到处是一片茅草从生，齐腰深的蒿草，已经把大部分的土地给淹没了。

    “有信心把这三百亩土地摆平吗？”

    村长问王有龙。

    “不就是三百亩土地吗，那多大回事。”

    王有龙拍着胸脯对着村长说道。

    “有你这句话就好，我不看过程，我要看结果。”

    说完，村长笑呵呵的走了。

    村长走后，不大一会儿的功夫，卢厂长和黄春花开着小车找来了。

    “你好难找呀，找了你大半天。”

    卢厂长把车停了下来，打开车门，把车停下来，对着王有龙说道。

    “卢厂长，这三百亩土地，是没有要钱的，白捡来的。”

    王有龙指着脚下的三百亩土地，对着卢厂长说道。

    “这土她好是好，只不过你看，到处是荒草从生，这要人来整理这片土地呀。”

    “卢厂长，找人来把这土地上的草给铲了，十天之内，把这土地上的荒草给我灭掉。”

    “是，大爷，可这工钱的事？”

    “在总公司账户里拔出一部分来，不就是工钱吗，总公司的钱都是我的钱。”

    “哦，是是是，你着我这记性，我就是一个猪脑子。”

    他们说完，朝车内走去。

    卢厂长拉着王有龙，朝着镇上而去。

    在武主任的办公室里，刘美美提了些水果，买了条烟，笑着对武主任说道：“武主任，我来看你了，我那医疗推拿的事，考虑得怎么样了？”

    武主任翘着二郎腿，正在看报纸。

    听到刘美美的声音，他抬起了头，看到刘美美一张圆圆的鹅蛋脸，眼珠子黑漆漆的，两颊晕红，周身透着一股青春活泼的气息，穿着一身运动服和一双运动鞋，正站在自己的面前。

    武主任吞了吞口水，朗声的笑着说道：“这个事情呢，不急，时间还早着呢。”

    “武主任，我等着把证件拿到手，好扩建呢，这是我给你买的的新疆红富士苹果和你最喜欢抽的红塔山香烟。”

    武主任看了看那摆在桌子上的的装在塑料袋里的新疆红富士苹果和那条红塔山香烟，呵呵的干笑两声，声音变得有些的阴阳怪气。

    “刘美美，这些东西，我家里有，一年四季就没有断过。这些东西，你拿回去，我要的不是这个。”

    “你要什么，武主任，我这就回家想办法帮你弄？”

    “呵呵，我要什么，你还不明白，你是个聪明人，别揣着明白装糊涂。”

    武主任说完，从座位上站起来，踱着方步，来到刘美美的面前，伸出他的猪手，把刘美美的脸抬起来，对刘美美说道：“我要什么，你很清楚。”

    刘美美本能的向后退了开去，笑着对武主任说道：“武主任，这事你容我考虑考虑，我可是结过婚的女人。”

    武主任缩回了他的咸猪手，沉下脸来，对着刘美美说道：“那你考虑好再来，这东西你拿走，放在这桌子上影响不好。我还要办公呢，你下次再来。”

    说完之后，武主任回到桌子面前，把那红富士和红塔山扔给了刘美美，把她轰出了自己的办公室。

    吃了闭门羹的刘美美，提着买来的苹果和红塔山，气恼的从武主任的办公室走了出来，朝着镇上走去。

    坐在车内的王有龙，看到刘美美提着礼物一副垂头丧气的样子，走在镇上的林荫小道上。

    “大爷，婶子这是找谁去了，我看她有点出师不利呀，一副失神落螝，垂头丧气的样子，那手上的礼物，好像也没有送掉。”

    “他去找武主任，办一个扩建医疗推拿的证，可这家伙死活不给办，让你婶子同我离婚，他要跟你婶子好。”

    “老子派人去锤死他，抽了他的筋，拔了他的皮。”

    “这事不用你去，大侄子。”

    “不用我去，那派谁去？”

    “我自己亲自去，我今天要把这家伙收拾得服服帖帖，让他知道王有龙三个字是怎么写的。”

    说完之后，王有龙从车内下来，咣当一声的把车门给关上。

    他身穿一件烂衣服，把两个衣角套了起来，踏着一双旧拖鞋朝着镇里武主任的办公室走去。

    王有龙大步流星的走进武主任的办公室，武主任正喝着茶在看NBA足球赛事，嘴里嚼着茶叶沫子，对着电视里大声的吆喝好球。

    不知什么时候，武主任抬起头来，看到站在自己面前的王有龙，正虎视眈眈的看着自己。

    “你妈的，这是要干么来的，傻鸟，窝囊废，软蛋？”

    武主任看到站在自己面前的王有龙正怒目圆睁的看着他，气不打一处来，开始大声的骂王有龙。

    “刘美美找你办证开医疗推拿的事，你办得怎么样了？”

    “我让他和你离婚，跟我一起过，她不干。嘿嘿嘿，既然她不干，这事咱们就拖吧，看谁拖得起。”

    只听啪的一声，王有龙的手掌，拍在了那木头桌子的办公桌子上，露出一个大洞来，那放在桌子上的电脑，不停的摇晃起来，差点掉到桌子下面去。

    “你这是要干什么，窝囊………”

    一记响亮的耳光，啪的一声，甩在了这家伙的小脸上。

    武主任脸上，顿时的起了几个手指印，脸上开始红肿起来。

    他摸摸自己滚烫的脸，大声的干嚎起来：“保安，保………”

    “看这样子，还没有给你打痛？”

    王有龙揪住武主任的衣服领子，一把把他从座位上扯了起来，对着他的鼻子，按连就是几炮锤。

    拳到血出，武主任的鼻血，瞬间从两个塌陷的鼻孔中流了出来，四溅开去，贼得到处都是。

    武主任双手捂住自己的鼻子，对着王有龙大声的骂道：”你给老子等到起，等一下武市长来了，你就知道，痛打市长的儿子，是要坐牢的。”

    ”老子今天就在这里等到起，看看你的老子，倒底有多厉害？”

    只见武主任，单手捂鼻，开始拿起电话，拔起了电话键盘上的数字。

    一阵紧急的拔号之后，对方传来了声音：“这大上午的，你打电话来干啥？”

    “爸，我在办公室里被人打了，你快点来………”

    “妈的B，谁敢打你，老子跟他没有完。”

    电话里传来了老头子那咄咄逼人的大骂声。

    武主任把电话丢在一边，任凭那鼻血四溅，他要等他的老子来。

    一会儿的功夫，市长的小车在镇政府约门前停了下来，从车上匆匆忙忙的走了几个人下来。

    市长走在前面，几个随从跟在他的后面，朝着武主任的办公室而来。

    市长前脚一进办公室，武主任捂住鼻子，就哭了开来：“老爸，这家伙锤了我，你看这鼻子，衣服，地上……，哪里都是血。”

    “这是怎么回事，年轻人？”

    “哦，市长，你直接把我铐起来带走吧，我打你儿子了。”

    王有龙面对市长的质问，脸不红心不跳的说道。

    “年轻人，我的儿子，我知道，你不会无缘无故的打他。你倒是说来听听，是什么原因，让你对我儿子，痛下毒手，往着死里打？”

    “是这样的，我是响水村刘财富家招呼上门的女婿，大家都叫我窝囊废。你儿子也跟着叫我窝囊废，并且让我把我现在的老婆让给他，他要同我的老婆结婚，并以此条件要挟我老婆，不给她办证………”

    啪的一声，一记清脆而又响亮的耳光，打在了武主任的脸上。

    “你简直是要气死老子，武家的脸面，全他妈的让你这混蛋给丢尽了，老子怎么喂出你这个白眼狼来………”

    一阵声嘶力竭的咆哮声，在武主任的办公室响了起来。

    本以为武市长会把王有龙抓起来带走，可是市长进来问清楚原因之后，不但没有把王有龙抓起来，相反的是，把自己的儿子，给狠狠的打骂了一顿。

    对武主任一阵打骂，市长走到王有龙面前，对王有龙说道：“这事情是我儿子不厚道，以后有什么难处，找我。”

    “说得好，我现在真有难处。”

    王有龙嘴里大声的对市长说道。

    “你有什么难处，请讲。”

    “我老婆的医疗推拿中心扩建证明，你那宝贝儿子，已经拖了半个月了，希望你马上办下去。还有，我承包了三百亩土地，现在缺肥料，薄膜等农用物资，这可三农事业，你们市里无论如何要支持………”

    市长想了想，看了看穿得烂兮兮的王有龙，说话举止，谈吐不凡。

    于是，他走过去，拍拍王有龙的肩膀，对王有龙说道：“金翎非池中物，你小子够狠，我一切条件都答应你。”

    说完，招呼几个随从，把手一挥，大声的说道：“我们走！”

    武主任跟着上前，大声的喊道：“爸爸，你就这样一走了之，不帮我了吗？”

    市长大眼睛一瞪，大声的说道：“不要脸的东西，回家老子再慢慢的收拾你，你他妈的把老子的脸都丢尽了。干什么不好，非要去跟别人争老婆？”

    武主任脸色铁青，一屁股跌坐在自己的沙发上，半天说不出一句话来。

    王有龙得瑟的走到武主任的面前，用手拍拍他的小脸，大声的说道：“小子，想别人老婆的滋味怎么样？”

    “你给老子滚，有多远滚多远！”

    武主任气极败坏，大声的对着王有龙，大声的骂道。

