    这就是我喜欢联邦的原因所在。

    莱克听着忒提丝的邀请，微笑的说道：“当然，我很乐意成为你的男伴。”

    说完。

    莱克留下了地址，之后便是和忒提丝说了几句话，便是转身离去了。

    一出门。

    莱克便是看到了在不远处望着头顶上星星的托尼·史塔克。

    这家伙。

    莱克嘴角抽了抽，走了过去，站在托尼的旁边，也是如实的抬头，看着夜空中的星星，朝着托尼说道：“别看了，这么多星星，没一个是你孵出来的。”

    特么的。

    明明给这家伙开小灶的时间是最长的，结果，莱克是万万没有想到这家伙到头来，是最费的。

    他那混沌宇宙中如今日益见多的星辰，愣是没有一个是这家伙给孵化出来的，虽然金牛座也是史塔克孵化出来的，但那是霍华德·史塔克，不是眼前的托尼·史塔克。

    托尼回神，看向莱克，似笑非笑：“我听见了。”

    莱克翻了一个白眼：“你听见了一个锤子，我要是你，我就麻溜的回到家，继续闭关，亚当都觉醒了，你知道吗？”

    托尼说道：“你以为，他最近在拜托谁给他制造一个合适的战衣。”

    “你？”

    “当然。”

    “哦。”

    莱克点了点头：“不错，我也正准备找你机会说这件事情呢，现在看来，圣斗士你是当不成了，当个圣斗士的后勤总管也是不错的选择。”

    托尼嘴角抽搐：“我会成功的。”

    莱克叹了一口气，拍了拍托尼的肩膀，表情莫名，似乎很是沉重：“有些时候，选择放弃，并不丢人的，真的。”

    “喂喂喂。”

    托尼脸黑的朝着莱克说道：“你就不怕，到时候，我跑去给你捣乱。”

    他说的是刚刚忒提丝邀请莱克当男伴的事情。

    至于是什么地方。

    这根本不用担心进不进得去，他托尼·史塔克的这张脸就是通行卡，除却了少有的几个地方外，托尼可以做到刷脸进出。

    莱克对于托尼的这句话的威胁嗤鼻一笑：“你敢去，我打断你的腿。”

    托尼：“……”

    莱克看着托尼脸上的表情，呵呵的笑了笑：“而且，你现在最关心的事情，不是应该是汉默工业要在华府那边与军方联合发布的机械士兵吗，直接这么光明正大且赤果果的窃取你的钢铁战衣，你能忍的了？”

    托尼说道：“过时的，我需要担心吗？”

    他如今的这套纳米战衣可以算是第九代钢铁战衣了，而汉默工业发明出来的所谓的机械士兵战衣是几代来着？

    三代？

    说是三代都算是抬举汉默工业了。

    托尼语气很是肯定的说道：“我的技术，就算给汉默工业十年的时间来研究，都没有办法复制出来，甚至就算我将技术给汉默工业，他在一年之中都无法复刻出来。”

    还是那句话。

    托尼从来不担心别人来复刻他的钢铁战衣，因为很简单，就算别人再怎么盗用，都是无法做到能够和他钢铁战衣相比的。

    钢铁战衣的外观本来就没有任何技术可言。

    构成钢铁战衣的六大系统才是最核心的技术。

    那庞大且稳定的能源系统就不消说了。

    能够让钢铁侠直面那真空缺氧环境，水下高压环境和高温烘烤环境的生命维持系统，战甲内的维生系统可以把大量的二氧化碳和有毒气体高效的转变成氧气，同时采用局部加热和降温系统，自动感应外部温度，集中战甲能量来进行加温和降温。

    单单是这一项技术，就足以让钢铁侠自傲领先世界五十年了。

    更别说还有那能够让世界上所有力学和物理学家都为之疯狂的结构力场技术，堪比超音速战机速度的飞行稳定系统。

    最最最让托尼为之骄傲的，便是他在这经过九代的研究之中，逐渐完善，甚至在去年借了娜塔莎·罗曼洛夫凤凰座圣衣研究之后所彻底在上一层楼的分子级减震系统。

    更别说如今托尼修炼纳米神功有成，直接将钢铁战衣算是与自己合二为一，自带着自动修复级别的纳米制造技术了。

    这新能源反应系统、生命维持系统、结构力场系统、飞行稳定系统还有分子级减震系统和纳米自动系统，这六大钢铁侠的核心技术，才是真正让托尼成为钢铁侠的所在。

    汉默工业有吗？

    有。

    最起码，汉默工业也从一个俄国民间科学家那边得到了所想要的缩小形钯元素反应推的制造技术了。

    但能对托尼构成威胁吗？

    那完全就是在想屁吃了。

    “汉默工业邀请你了？”

    “当然。”

    托尼听到这句话，看向莱克：“你去吗？”

    莱克呵呵的笑了笑：“你觉得呢？”

    “你是我的朋友。”

    “我可以睡他，但我会娶你的。”

    “……”

    莱克看着托尼脸上的表情，哈哈的笑了笑，然后收起了笑容，正色道：“我的助理会代替我过去，放心，我这个人很专一的。”

    托尼：“……”

    莱克一而再，再而三的调戏着托尼，收获着那无穷无尽，源源不断的情绪进入自己的混沌宇宙之中，然后说道：“汉默工业的机械士兵技术，的确和你的钢铁战衣比不上，但人家的造价便宜啊。”

    托尼与军方签署的钢铁巨人，购买价超过一个亿，而且还需要一次性支付，款到发货……不对，是款到制造。

    但人家汉默的钢铁士兵呢，作价也不过二十来万，而且，人家汉默工业表示还可以先出售一批，然后等军方需要下一批的时候在结清上一笔的货款。

    看看人家汉默，这才是做生意的态度嘛。

    莱克朝着托尼说道：“那句话，可不是我自创的，而是军方武器采购部那边说的。”

    就是那句话，我可以睡他，但我会娶你。

    汉默廉价，想睡就睡。

    史塔克高贵，只能娶回来，不让别人有染指的机会。

    很快。

    十一点钟。

    莱克在和瑞秋被托尼还有佩珀一起送到停车场的时候，想了想，朝着托尼说道：“明天我会让人把汉默工业如今的首席科学家的资料给你，说起来，他还和你们史塔克工业有些瓜葛呢，本来想着圣诞节给你当礼物的，结果你这家伙躲着我，眼下，估计给你也来不及了。”

    说完。

    莱克和佩珀拥抱了一下，道了一句晚安，直接便是上车，载着一家子人离开了逐渐人流散去的博览园了。

    回到家中。

    斯凯和乔茜则是先去洗澡了。

    莱克则是走到吧台那边开了一瓶波本。

    瑞秋走了过来，想了想，看向莱克：“你刚刚在离开的时候，和托尼说的？”

    莱克抿了一口杯中酒，语气很随意：“其实也没什么，一个能让汉默工业直接破产的信息罢了，本来是打算圣诞节的时候当做礼物送给那个铁人呢，谁想到他躲着我。”

    这不关莱克的事情的。

    他从伦敦回来之后，就听到汉默工业那边的信息了，所以花了点时间，找齐了那个俄国民间科学家的资料，顺便从大陆酒店那边收购了几张汉默工业钢铁士兵能源制造工厂的实拍图罢了。

    如果这些信息到了史塔克工业，凭借着史塔克工业那庞大的律师团，完全是可以直接将汉默工业以未经专利授权直接侵权为由将汉默工业给搞的破产的。

    眼下？

    汉默工业已经和军方签署了钢铁士兵的合约了，估计汉默工业是破产不了呢，除非……托尼也愿意以最低廉的价格取代汉默工业，或者钢铁士兵在装配过程中出现种种意外，否则的话，怕是没有那么简单了。

    第二天。

    莱克回到加德纳斯岛上，从自己的抽屉中取出了整理好，还精致的打了一个蝴蝶结的资料夹递给了蒂凡尼：“派个骑手，送到史塔克工业大厦那边去。”

    蒂凡尼接过资料后点了点头。

    “对了。”

    “长官？”

    “那个汉默工业的博览会别去了。”

    “？？”

    莱克看着脸上写满了懵圈的蒂凡尼，笑了笑道：“感觉有点儿不安全，你要是去了那边，万一出了啥事情，我会心疼的。”

    蒂凡尼微微一愣：“真的吗？”

    莱克看着蒂凡尼脸上起来的表情，挑了挑眉，笑了笑道：“当然，毕竟，用了这么多年，顺手了，再换一个的话，估计又要适应一段时间了。”

    蒂凡尼脸色微红。

    莱克哈哈大笑。

    他发誓，他和蒂凡尼之间绝对是清清白白的，毕竟，兔子还不吃窝边草呢，更何况，莱克还是那兔子中最强壮的一只呢。

    下午时分。

    莱克收到了忒提丝寄过来的邀请函了。

    海神号首航仪式邀请。

    莱克挑了挑眉，稍微的查询了一下资料。

    这是一条豪华邮轮，零二年开始建造，历时七年，下个周末，也就是在二月一号的时候，从纽约城曼哈顿港口出发，便是她的第一次首航仪式。

    这段时间来，纽约城的一些报纸都报道过。

    十二万吨的海神号，全长三百七十米，比曾经的埃菲尔铁塔的长度还要高出一些。

    为什么说曾经呢。

    因为巴黎的铁塔已经没了，重新修建，更是受到了巴黎国会的各种扯皮，目前还在争论一个最简单的问题，这一次要不要把铁塔修的再高一些。

    当然了。

    这与莱克无关。

    不过莱克看着这个海神号邮轮的前行路线，倒是感觉，很不错。

    正好经过太平洋。

    ……

