    瞳鬼一声怒喝，身体疾旋起来，猩红的气流好似开启“月残”的状态，却比左御此刻身周环绕的猩红之气浓烈百倍，猩红气流若旋风般将瞳鬼包裹起来，整个人成为旋风的中轴向着左御直撞过去。

    开启“月残”、使用“破极卸甲”的左御，度简直如鬼魅一般，即使恩诺卡森林以风系魔法著称的幽灵风狐也不过如此，玩家们想要依靠眼力命中此时的左御，无疑是痴人说梦。

    所以瞳鬼使用了最为简单也最为直接的方法，范围型的移动攻击。

    这疾若奔马的旋风攻击技能，无论战盟内部成员，还是东西联盟军团，双方从未见瞳鬼使用过，更不要说以前是否听闻这样的技能。

    “勇烈旋风斩。”

    左御望着疾旋而来的瞳鬼，启动“月残”的冷酷面容泛起邪笑，“压箱底的技能都使出来，我还以为会留在未来的那场争夺上。”

    这旋风式的攻击范围极广，长约四臂的双刃巨斧为半径，将瞳鬼的周围全部覆盖，左御想要在安然在战盟团队中横冲直撞的同时，从容不迫的躲避这大范围的攻击技能，未免有些勉强。

    毕竟，瞳鬼的实力虽不若“彼岸轮回”成员那般全面，可单论攻击实力并不逊色现今任何一位顶级高手。

    “勇烈旋风斩，确实是团战时扰乱敌人阵容的强大技能，更是布衣职业的噩梦。可在一个盾铠战士面前使用这技能，你是想捕捉到我的步伐么？”

    左御不慌不忙举起左臂的黑曜石巨盾，巨斧旋转着砍在黑色巨盾上，密集的碰撞声喋喋而起，如雨落圆盘般清脆作响。

    “噹”、“噹”、“噹”、“噹”……

    瞳鬼的旋风斩每一次攻击都成功命中了左御，却被黑曜石巨盾每次轻轻弹开，没有造成一点伤害，而左御在人群中移动的度丝毫不减，“雷霆一击”依然有节奏的不停释放着。

    一时间，人群中只见一股旋风以狂扫落叶的气势追逐着一个模糊的影子，战盟成员这才如梦初醒，纷纷使用范围攻击技能轰落在瞳鬼攻击的路线上。

    瞳鬼根本就没想过自己的“勇烈旋风斩”能够对左御造成多少伤害，近战职业面对盾铠战士本身就不具备杀伤力，他所想做的就是通过旋风斩的追击，为队友们定位左御的踪迹。

    暴风雪、箭雨、火雨追寻着两人移动轨迹纷纷而来，虽有很多落空，也有不少技能实实在在轰在了左御的身上，使得他移动的度顿时一缓。

    “非常正确有效的战术。”

    左御望着瞳鬼，目露赞赏，眼角一个人影一闪而过，暗炎之刃也追击过来，一脚踏出正好踩在左御的影子上，巨剑呼啸砍出，那是“断筋”技能使用的架势。

    左御眉头一皱，讶然道：“踏影步？”

    暗炎之刃嘿然：“连‘踏影’都知道，佩服！”

    说话间，巨剑去势不减，眼看就要落在左御的肩后，背后攻击判定即将完成。

    “‘踏影’，那与之相配的技能，自然是‘强化断筋’了，这要是被砍中，可不好玩。”

    前世暗炎之刃的“踏影”，并不是一个技能，而是他结合现实中武学步法，总结出的一套pk走位，翼飘忽走位绕至目标身后，最后利用特殊任务所得的“强化断筋”，使目标定在原地，几秒的时间无法移动，成为任人宰割的靶子。

    在数千战盟成员环伺下，左御可不想轻易尝试这个技能的效果，那后果极有可能是被秒杀当场。

    身体猛然调整位置，一个侧身，【亡者慈悲】后先至招架住暗炎之刃的攻势，紧跟着火焰在这把红色史诗上沸腾起来，在瞳鬼和暗炎之刃面前幻化出五道剑影，分袭向两人。

    瞳鬼这时已停止了旋转，旋风斩技能的持续效果结束，见眼前火焰翻腾，剑影闪烁，惊道：“一剑五影！”

    左御一剑的攻击到底有多强，瞳鬼和暗炎之刃可不敢轻易尝试，两人慌忙将手中武器一横，想要招架住飞袭而来的攻击，奈何这攻实在太快，五次攻击全部命中在两人身上，可奇异的没有造成任何伤害。

    瞳鬼和暗炎之刃只觉身形一缓，竟是同时被“断筋”命中，移动度立时缓慢下来，而左御的其他几剑也没有使用伤害性技能，只是对着两人动了几次“透甲之击”。

    瞳鬼眼见自身移动度和护甲锐减，心中一颤，吼道：“不好！！！散开，暗炎。”

    未等暗炎之刃做出反应，左御已启动“冲锋”撞向两人身后一个战盟成员，身形稍沾即止，又一个“拦截”倒折而回，拦截的目标正是想要与暗炎之刃拉开距离的瞳鬼。

    【亡者慈悲】剧烈的颤动着，左御的手腕急的抖动，在“月残”的加支持下，他第一次将自身的攻击加挥到了极致。

    六道剑影仿佛孔雀开屏幻出一轮绚烂的光影，光幕紧跟着从中间撕裂开来，分袭向瞳鬼和暗炎之刃。

    “-3ooo”、“-3ooo”、“-3ooo”……

    “破极卸甲”的无视防御效果，使左御的这一轮攻击达到了最大化，三个灿烂的伤害数字在瞳鬼和暗炎之刃头上蹦起，同时伴随着两道白光的冲天而起。

    周围的战盟玩家，感到自己的呼吸都要停滞，这三人冲撞到一起交锋的时间如此短暂，可所使用的技能、走位以及左御那璀璨夺目的一剑幻化六影，使所有亲眼目睹这一幕的人难以忘怀。

    游戏中总是有这样的经历，往往在不经意间成为了玩家心中永远铭记的回忆，慕玲珑相信自己再难忘记眼前那三个男人战斗的短暂一幕。

    骷髅勇士一往无前的气势、暗炎之刃如毒蛇般的追击以及那个盾铠战士惊艳的瞬息六剑秒杀……

    东西联盟的军团如潮水般涌入，与士气跌落到极点的战盟团队短兵相接，火炬和燃烧瓶在混战中飞出，落在营地深处那镂空的参天巨树上，晚风吹过火势顿时澎湃起来……

    “第二座营地。”

    左御环视着周围，战盟的成员几乎被清理干净，银色的眸子也随之暗淡下来，“月残”的持续时间到了。

    “轮回团长，还要继续么？”

    慕玲珑从混战的人群中走出，轻声询问。

    “嗯……”

    左御微一沉吟，轻笑道：“夜还很长，不是么？”

    …………

    “要复活么？瞳鬼。”

    暗炎之刃的灵魂站在自己尸体旁，询问身边骷髅勇士的意见。

    “复活？再被虐一轮，送功勋值么？”

    瞳鬼的灵魂望着脚下自己的尸体，索性一屁股坐在地上，“等一个小时再复活，嘿！那个男人的攻击真是犀利，也不知团长那次在翡翠平原，怎么在这个男人手上撑过来的。”

    两人的灵魂盘坐在地上，望着大火彻底蔓延开来，整座巨树营地彻底陷入了火海中，仿佛一座巨大的篝火在夜空下跳动着火焰。

    夜，在继续……

    森林的夜晚，依旧如平时一样，寂静祥和，远远望去好似绿色的海洋一般，不知水面下酝酿怎样的惊涛骇浪。