
    “快看，那是什么？虚空爆碎了？好狂暴的气息啊！”

    “天啊，那到底是什么东西？无极山，人族的圣地，好像好爆碎了！”

    那个场面太过于壮阔了，狂暴的气息也太浓郁了，无极山外的修士看着剧烈晃动的无极山，都在惊恐的大叫，就连大乾兵士们也都一脸凝重。

    他们在担心秦隐的状况。

    整个无极山都天翻地覆，狂雷轰鸣，劈打的大地之上布满了裂痕，那些在蹲坐在无极山外观看刻图的天骄，虽然有圣尊护身法阵的庇佑，但是依旧气血翻滚。

    人境空间瞬间崩碎，诸多修士从九天之上跌落下来，地界亦如此，只有天界虽然空间爆碎了，但是有圣尊立身于此，众人并没有下落，但是那股狂暴的气息依旧击打的每个人胸闷不已。

    “圣尊，快让他停下来，要不然整个无极山就要毁了！”

    “是啊，圣尊，三处空间界域全都爆碎了，秦隐到底修炼了什么功法啊，他怎么可以修炼成功，我不懂啊！”

    “我不服！不可能，我不相信一个分神中期的混蛋，可以这般狂暴，我不相信他可以修炼出圣尊都无法参悟的功法刻图，我不相信！”

    感受到那股狂暴的威压，天界之中的天骄都彻底的疯狂了，他们大吼大叫彻底的不计分寸了。

    圣尊老者眉头一直紧拧，他的拳头都不自觉地握的紧紧的。

    无尽岁月时间，从来没有一个人可以把无极山逼得这般躁动。

    不过有他的庇佑，那些天骄性命无碍，就算是无极山个个空间爆碎，哪怕是无极山爆碎，之后也会顷刻间复原，但是明知如此，他心中依旧有少许的慌乱。

    他有想要让秦隐停下来的打算，但是他不甘心，虚空之中无尽的黑暗，里面的那股狂暴气息还没有泄露出来，他想看的东西还没有出现。

    “秦隐，让他出来！”

    圣尊历喝一声，秦隐脑袋之上已经渗出了冷汗。

    这种攻杀太过于狂猛了，也太消耗真元了，纵然他现在体中十一个气府丹田一起旋转，但是他依旧觉得很吃力。

    不过到了此刻，你出来吧！

    “好的老头，你看清楚了！”

    秦隐大喝一声，顷刻间狂猛的真元全部都被调动起来。

    “哄！”

    “吼！”

    九天之上传来一声巨大的吼叫之声，那股威猛的力道，好像瞬间就把大地压的降下去好几分，外围诸多修士有些实力低的，都被震的趴在了地上。

    “刷！”

    “咔嚓嚓！”

    狂雷滚动之中，一只青灰色的兽爪从爆碎的虚空之中伸了出来，遮天蔽日，威能无穷。

    它就像是一掌灭世的圣手，从九天倾轧而来，下方诸多修士就算是有圣尊的庇佑，依旧胸闷不已，有的都开始口吐鲜血了。

    “嘭！”

    整个无极山轰然爆碎，圣尊身躯一抖，竟然往后退了半步。

    他死死的盯着九天之上的那只兽爪，他好想看到他的真身，但是他太强大了，只出现一只爪子就搅得天翻地覆，若是显出全身，就算是有他的庇佑，无极山之中的天骄也要免不了伤亡一片。

    “秦隐，老朽感激你，老朽看清楚了，让它停下吧！”

    圣尊扬天嘶吼，浑浊的双眼看着九天之上的恶爪，布满了恶毒。

    秦隐丹田之中已经火辣辣的，这天魔噬鬼太霸道了，他能做到这个地步，已经是咬紧牙关硬撑的了。

    此刻听到圣尊满足的话语，他大手猛然一挥，九天之上的兽爪瞬间溃散，虚空开始闭合，狂暴的威压瞬间消失。

    “怎么可能？竟然把无极山都震碎了？秦隐那个混蛋怎么可能？”

    “我不相信！我不相信！”

    诸多天骄一脸惊恐的看着秦隐，都瘫坐在一片狼藉之中。

    圣尊不理会他们，他看到秦隐此刻脚步有些许虚脱，当即身影一闪来到秦隐近前，伸手就往秦隐体中注入了诸多的真元。

    “不可思议！秦隐，老朽谢谢你解了老朽心中多年之惑，若是有朝一日，你有需要老朽之处，尽管知会一声，就算是碎天，老朽亦无悔！”

    圣尊一脸严肃的开口说了一声，秦隐爽快的笑了笑。

    “哈哈！老头，这可是你说啊，不过你不必感谢朕，这种狂暴之法是你赠与朕的，朕心中爽快，无极山不虚此行！”

    圣尊听此，也是开怀大笑。

    “刷！”

    他袖手一阵挥动，顷刻间无极山之中的刻图功法全都冲天而起，刻图金光闪动，无极山爆碎的山石顷刻间就凝聚在了一起，与此同时，碎掉的天界，地界，人境全都再次凝聚，之前跌落下去的天骄，被一股巨大的力道直接送入之前的位置，连他们之前凝望的刻图都一般无二。

    “哈哈！无尽岁月，能够遇到秦隐这等狂傲之辈，乃老朽之幸事，能够见到秦隐施展子功法，乃老朽一幸事，如此两事，老朽此生无憾！”

    圣尊大笑着，再次挥动袖手，身前凭空出现一个石台，其上有一壶酒，两个酒杯。

    “秦隐小娃娃，老朽本想留你在无极山之地，就算不为师徒，共掌无极山也不会闲的寂寞，不过老朽知道你志不在此，天大之大任你闯，临行之前，与老朽共饮一杯，如何？”

    “正和朕意！”

    秦隐拿起酒杯，与圣尊一饮而尽。

    “痛快！老朽知道，如秦隐这般人物，生性最不喜欢被什么约束，但是老朽还是想请秦隐允诺一件事情，无极山是顿悟之地，来这里的天骄虽然愚昧，但是多少会带出去一些功法心得，还请秦隐此次能不杀他们，就尽量先不杀他们！”

    圣尊还真是心系天下人族啊！

    “朕无法允诺你，只能说有人欲杀我，我定然不死不休！”

    “现如今，他们还敢吗？”

    圣尊冷冷的注视着天界之中的诸位天骄，众人看着秦隐都一脸的惶恐。

    “哈哈！”

    圣尊仰天大笑，秦隐也附和了几声！。，,。