
            

                    ：[]
                ！！

            
                见到这一幕，云海书院等强者大惊，除了郝帅博等人外，其余云海书院的强者皆是怒视着杨叶。

    而那苏星云等人则完全愣住了！回过神来后，苏星云等人内心深处顿时升起了一股恐惧感这云海书院的外院教习，究竟是一个怎样的疯子

    一名云海书院老者怒道：“叶阳你敢，你可知她是谁？你若敢动她，你必死无疑！”

    “九！”

    杨叶没有管那名老者，而是开始数数了。

    “叶阳，你可知道你在”

    那名老者还未说完，杨叶的声音再次在场中响起：“八！”

    那名老者大怒，还想说什么，这时，他身旁的那名老者却是直接拉住了他，然后转身扫了那些怒视着杨叶的众书院强者，道：“听他的，杀，一个都别留！”虽然他与这个外院教习接触不深，但是他知道，对方绝对是敢说就敢做的！

    连暗院都敢屠杀的人，还有什么是他做不出来的？

    “叶，叶阳，你，你好狠，我”

    人群之中，苏星云怒吼的声音不断响起。

    就在这时，远处越来越多的人赶来，见到这些人，苏星云等人大喜，因为这些人就是他叫来的救兵。

    “云海书院灭杀叛徒，不想死的就滚远点！”

    一名云海书院高级半圣冷冷扫了一眼那些赶来的人群，那群赶来的人听到这话，顿时停在了原地。

    苏家在云海城确实很强，没有人敢得罪，但是，更没有人敢得罪云海书院。开玩笑，这可是白金阶势力啊。而苏家，顶多就算是黄金阶而已。当这黄金阶势力与白银阶实力发生冲突，傻子都知道该站哪边！

    赶来的人全部朝后退了数百丈，众人没有逃走，而是就在远处看着场中云海书院的人屠杀苏星云等人

    很快，十息时间到了。

    场中，十万人的尸体层层叠叠的摆在了城墙之下，血腥味弥漫着每一个角落，令人作呕！

    “现在，你满意了吧？”商清影忽然道：“杀了这么多人，你满意了吧？”

    杨叶却是管都没有管商清影，而是来到那苏星云面前，也没有跟对方废话，屈指一弹，一柄剑激射而出，将其钉在了城墙之上。

    做完这一切后，杨叶闪掠上城，然后道：“郝帅，开城门，放妖兽进来；无双，通告全城，若想活的，全部给我来守城，凡是来守城的，我云海书院与他共进退，不来的，生死自负。若有人敢趁乱找事的，这云海城苏家就是他的榜样！”

    “那苏家族长让他活着！”杨叶忽然道。

    自然是没有人敢拒绝

    很快，城开，五千多妖兽被杨叶放入了云海城

    与此同时，在玉无双的操控下，杨叶的话很快传遍了整个云海城。

    城墙之上，气氛有些紧张。

    因为除了郝帅博等人外，其余云海书院的人皆是目光不善的看着杨叶，其中一些人眼中还有着杀意。

    只要商清影一句话，这些人会毫不犹豫朝杨叶冲过去！

    显然，先前杨叶的行为让得众人真正的生气了。

    “十万人，就这么死了。”商清影走到了杨叶面前，此刻，她脸上依旧带着血迹，“他们已经投降了，之前如果我们收手，那就相当于有十万的帮手了。我知道，那苏星云激怒了你，所以你想要杀他。叶阳，你能不能不要这么意气用事？”

    杨叶没有管商清影，而是目光投到了远处的山脉，远处，是连绵起伏的山脉，这些山脉高耸入云，宛如巨龙盘坐在远处。这山脉自然就是天狼山脉，这些山脉就是天狼族的巢穴。

    看着那山脉，杨叶久久无语，不知在想什么。

    商清影又要说话，而就在这时，远处突然跑来了许多人，见到这些人，郝帅博等人脸色一变，连忙戒备。

    “我等愿意与云海书院的诸位兄弟共同守城”

    “我云家愿意与云海书院共进退”

    “我陈家愿意与云海书院共进退”

    “我风家愿意与云海书院共进退”

    “”

    听到众人的话，郝帅博等人直接愣住了。

    这时，玉无双站了出来，道：“来者皆是朋友，我云海书院愿意与大家共进退。不过有言在先，既然来守城，那就必须按照我们的规矩行事。有人胆敢阳奉阴违，或者乘机搞小动作的，那苏家就是最好的下场！”

    闻言，众人看向了那城墙之上，在那上面，被盯着两个人，在见到这两人时，众人脸色皆是一变。这两人他们自然是不陌生的。

    “没想到这苏家真的被灭了”

    “看来这次云海书院动真格的了”

    “还好之前没有听这苏星云的煽动，不然我云家此时恐怕也凶多吉少了”

    “”

    在苏家两兄弟的尸体与场中十万人的尸体的震慑下，许多原本有些小心思的人顿时收了起来，特别是那些原本想来混保护的人。眼前这残酷的事实告诉他们，云海书院此时是真动怒了，不是在跟他们开玩笑

    一开始来的人，只有不到几千，但是很快，越来越多人朝着北城门赶来

    不到一刻钟，来的人数就已经有了足足有十万，而且还在源源不断的增加着。这些人自然都不是来找麻烦的，这些人，全部是来表示愿意与云海书院共进退的

    妖兽进城，除了云海书院有能力与妖兽正面抗衡外，其余的人与世家根本无法与妖兽正面交锋，即使有些世家团结了一些人，能够与妖兽战上一战，但最后也是会损失惨重想要安全的活下去，唯有抱紧云海书院的大腿

    至于守城，这事情虽然危险，但是至少有云海书院的人在啊，不来守城，妖兽进城，云海书院才不管你死活

    半个时辰过去，北城门下，已经聚集了差不多近百万人。

    这些人之中，实力普遍较低，大多都是些王者境与灵者境，但是尊者境与皇者境的也不少。半圣与中级半圣还有高级半圣也有一些

    看着越来越多的人朝北城门赶来，商清影等人有些懵了。要知道，原本云海书院是有号召过城内强者的，有来一些，但是很少。而且，如果遇到了危险，这些人还会逃走。云海城虽然是云海书院的附属势力，但是云海书院并没有对云海城管控过。

    而且，因为云海书院一直奉行不参与世俗斗争的准则，因此，什么人都可以来云海城，而这些人在云海城内，也是自由之身，根本不需要听云海书院的号令。所以，妖兽攻城，云海书院只能用号召的方式来号召云海城的这些玄者，而不是命令！

    用号召的方式的效果

    “是不是不明白这些人为何现在改变了态度，这么积极主动来帮忙守城？”玉无双突然走到了商清影的身旁道。

    商清影点了点头。

    “知道之前杨叶他为什么不放过苏家这些人吗？”玉无双没有解释，而是突然又换了一个问题问道。

    “他眼里揉不得沙！”商清影沉声道。

    玉无双轻笑了笑，道：“你错了，大错特错。杨叶确实是眼里揉不得沙，但是，他更是一个极其高傲的人。这苏家，他根本不放在眼里，他之所以杀苏星云这些人，不是因为苏星云骂了他，他想要报仇。而是因为只有灭了苏家这个出头鸟，我们才能够震慑整个云海城的人。如果是平时，他或许只会杀苏星云，而不会这么屠杀。但是，此时此刻，我们已经没有多少时间了。”

    说到这，玉无双指着下方的那些人群，道：“如果我们不能在短时间内将他们聚集起来，一旦城破，这些人在没有人的带领下，面对狼群大军，就是一群乌合之众，只有被屠杀的份。但是，如果我们能够将他们聚集起来，然后组织起来，那时，效果将大大的不同！”

    “之前不杀那些人，我们也能够做到如现在这样！”商清影道。

    “不，你又错了！”玉无双道：“那些人不是真正的想要帮我们守城，他们之所以要投降，是因为现在我们实力强，他们无力对抗。等我与妖兽开战，那时，其中许多人，特别是那苏家，极有可能反戈一击，那时，我们将会腹背受敌。还有一个最重要的原因，那就是只有杀了这些人，才能够震慑那些想挑事情的人与势力。如果是平时，我们可以慢慢来，但是现在，我们没时间了。”

    “如果不杀那些人，会怎么样？”商清影忽然问道。

    玉无双轻笑了一声，道：“云海城继续乱，不仅乱，而且还是大乱。即使杨叶他继续放妖兽进城，也无济于事。因为那时，众人还不会意识到事情的严重性，还有我们云海书院的决心与狠辣。而杀了这些人后，他们知道了一点，那就是，若是他们还不来守城，我们会继续放妖兽进城，而他们若敢不满，或者来找我们麻烦，苏家与那十万人就会是他们的下场！”

    “所以，他们若想活，唯有来跟我们站在一起，大家共进退，对吗？”商清影深吸了一口气，道。

    玉无双点了点头。

    “他为什么不跟我解释这些？”商清影道。

    “因为他没把你当自己人，对待不是自己人的人，他要么无视，要么动手！”玉无双道：“很可惜，你两样都中了。他不仅无视你，还对你动手！”

    商清影：“”

    轰！

    就在这时，城墙在所有人的目光之中，轰然倒塌

    城破了。

    数百万妖兽与城内众人面对面了，相隔不到百丈距离。

    ps：感谢：风轻意，_卡吥奇诺，佛行天下贰，午夜小书生@百度，白发夜少，书友17785671，书友26746851，渲染娜抹苦涩，羡慕太阳神等朋友的打赏与月票支持！！！           
            