    第3835章 术法还是天赋？

    腐蚀之王全程盯着林天佑，就是想看他是怎么吸收消化的。

    天赋？

    他听说过无数种的天赋，但吸收消化这种东西，也讲天赋的吗？

    这还真是头一回听说。

    所以，这是一次很好的观察机会。

    如果能将林天佑吸收消化的方式学到手，那以后他说不定也能通过吞吃强大生物来变强。

    林天佑已经把最后一滴的神格之血用真神之力包住，吞进了自己的肚子。

    却见腐蚀之王那一双带着探究的目光一直盯着自己。

    这让林天佑有些不舒服。

    得想个办法让这个家伙离开自己。

    可现在身后还有岩浆涌来，暂时无法让腐蚀之王离开自己。

    况且还需要腐蚀之王的新神保护屏障。

    于是林天佑便强行装着笑容，继续抱着盘琳琳向前飞行。

    前方有一座大山，等飞到大山之上，再想办法支开这个家伙。

    腐蚀之王还在那里盯着林天佑。

    他落后林天佑几米，在后面看的更清。

    消化天赋，这样的东西说实话他压根就不相信。

    反而相信林天佑能吸收消化的原因是有强大的术法。

    如果能将这个术法学到手，他就不需要再受到林天佑的制约了。

    “怎么回事，他还不消化吗？”

    没有从林天佑身上感觉到一丝术法气息的腐蚀之王，内心不由的疑惑了起来。

    “难道是飞行的过程当中不方便消化？”

    想到这里，腐蚀之王决定等离身后的那些岩浆远一些时，建议林天佑找个地方休息。

    到时候就能看到林天佑如何消化这些神格之血了。

    前方有一座大山，等一下就在那座大山上休息吧。

    已经盘算好的腐蚀之王心里格外的开心。

    借了我的神格之血，怎么也得将一些秘密术法显一下让我偷学吧？

    “琳琳，还热吗？”

    林天佑传音给盘琳琳。

    盘琳琳张了张嘴，似乎又意识到了什么，连忙闭嘴，同样用林天佑教给她的传音术回答，“当然热了，你没看我全身都是汗吗？”

    “看到了那座山没有？等到那里的时候，我就准备消化这些神格之血，当然了，同样需要你的能力相助，但我有一个要求，你的能力不能被腐蚀之王发现，可以吗？

    当然了，不会白让你辛苦，我等一下就让你全身清爽起来，再也不会感觉到热了。”

    林天佑悄悄的传音给抱着的盘琳琳。

    “怎么不热？快点，我现在热死了。”

    听到可以不用这么热，盘琳琳的双眼顿时亮了起来。

    “看着。”

    林天佑微微一笑，手里凝聚出完美五行水之力的变种，冰霜之力。

    只是一瞬间，盘琳琳就感觉自己来到了一片冰窖当中。

    整个人清爽多了。

    “真舒服！”

    盘琳琳呼出了畅快的气息。

    刚才真的是把她热坏了。

    “龙皇哥哥，我妈也很热，能让她也过来蹭下凉吗？”

    盘琳琳看到被腐蚀之王背在身上的母亲全身是汗，不由的心疼了起来，一双大眼睛盯着林天佑，问道。

    林天佑说道，“腐蚀之王应该也能施展冰系术法，他也是神，跟他说去。”

    盘琳琳正要开口，腐蚀之王立刻摇头道，“我虽然是神，但我又不会五行水之力，怎么给你们变出冰来？对了龙皇，你既然能施展寒冰之术，那就让她到你的背后吧。”

    腐蚀之王一路背着这个女巨人，非常的不爽，正好借这个机会轻松一下。

    林天佑眉头一皱，这可不是他想要的结果。

    当下也不作声答应，直接用左手在虚空划了几下，一个巨大的冰盆子就被林天佑凝聚了出来。

    “这个冰盆子足够给她取凉了，无论是坐在上面还是抱着它，都能让她解热。”

    说完，林天佑把冰盆丢了过去。

    盘琳琳的母亲接到冰盆，顿时轻松了不少，刚才她都热的有些虚脱了，也就是这些神不怕热。

    腐蚀之王心里极为不爽，他没想到林天佑会弄个冰盆出来，原本想休息的打算落空了。

    “龙皇，前面的大山我们休息一下吧，反正岩浆到达大山至少得好几个小时。”

    腐蚀之王不想再因为刚才的事情心烦，便提议在前面的大山休息。

    “没问题，我也有点累了，想休息一下。”林天佑点头同意。

    二人加快了速度，十分钟之后，如闪电一样飞行的二人便到达了这看着很远的大山。

    盘琳琳一落地，便跑去跟抱着冰盆的母亲腻在一起了。

    林天佑则找了个青石，仰躺在上面。

    腐蚀之王找了一个背对着林天佑的青石，坐大上面，全程盯着。

    虽说术法这种东西很难被别人一眼学会。

    但他是神，而且离的又近，说不定能察觉到林天佑术法的秘密。

    “龙皇，腐蚀之王一直用奇怪的眼神看着你，他是不是有别的意图啊？”

    隐藏在星辰元剑里的绝天儿小声的对林天佑说道。

    “估计是想知道我是如何吸收消化神格之血。”

    林天佑想都不想，已经知道腐蚀之王的意图了。

    “那怎么办？要是被他发现盘琳琳的能力，我想他一定会想办法把盘琳琳抢走，这个人我信不过他！”

    绝天儿担忧道。

    “别说你信不过他，就连我也信不过，无效化力量很可怕，腐蚀之王要是知道了，百分之百会把盘琳琳抢走。”

    林天佑认同了绝天儿的说法。

    “那怎么办？”

    绝天儿拿不定主意。

    “把他支走。”

    林天佑想了想，道，“你等一下出来，就说感应到前方有某种力量，需要去查看一下，到时候我就说那里太危险，需要一个高手跟着，这样就能直接让腐蚀之王跟你一起过去了。”

    林天佑把他的计划传音给绝天儿。

    “他能相信吗？”

    绝天儿认为腐蚀之王好歹是个真神，应该不会被这样的话给骗到。

    “他两个注意力全部放在我的身上，对外面的注意力有些分散，可以骗到他的。”

    林天佑肯定的说道。

    绝天儿不再怀疑，下一刻，她现身出来，装作一副凝重的表情道，“龙皇，我感觉前方有一股气息一闪而过，总觉得不对劲，我想过去查看一下。”

    (本章完)

