    小树林中一道身影急急而奔。

    “该死……”使用雷电力量的深渊使者低头看着自己的身体，他被郑逸尘那一枪打的浑身是细小的窟窿。

    深渊生物的生命力很强，这种伤虽然不至于死掉，但是身体却被光流轰的千疮百孔，稍稍的使用一下魔力都能感觉到身体一阵刺痛，后方的剧烈震爆声让他不敢有任何的停留，那条龙的战斗方式太克制他们这些使用魔力的存在了。

    深渊里也有使用战气的战魔，但是转生之树这种东西并不能让战气战士转生到大陆这边，这么说也不严谨，战气战士能直接转移过来，但是转移过来的时候只有身体，像是战气那种力量就不在转移的范围之内了。

    所以战魔这样的存在拉到了大陆这边后，战力直接拉胯。

    可郑逸尘现在表现出来的战斗力太克制他们了。

    正常的战斗对他们的影响还不算太大，郑逸尘想要打中他很难，可是抽冷子的那一枪对他的伤害太大了。

    至于被摁住的另一个同伙，他没办法救援了，毕竟算上之前的时间还有之后战斗的时间，耽误的时间太久了，救援的话，搞不好自己也会留在这个地方。

    跑路才是主要的。

    急急而奔的深渊生物猛然感受到了强烈的威胁，耳边响起了一声炸裂的声音，他身上爆发出来的雷电铠甲刚刚成型，就被强悍的力量打爆，一起被打爆的还有他的半部分身躯。

    “这是！？”深渊使者睁大双眼试图看清楚袭击自己的人究竟是谁，可那一拳已经彻底的击溃了他的身体，残留下来的部分身躯也失去了行动力，脖子都无法做出来任何的动作，只能看到一道模糊的身影，一双精致的粉色小靴子……

    魔女？不，魔女不可能有战气的，可这种战气的强度太高了吧，就算他的状态不佳，可直接打爆了他的防御，这也太过分了吧！

    “既然你路过了这里，我总不能看着你跑掉，是吧？”

    咔嚓——

    “……”

    看着脑袋爆掉的深渊使者，格蕾拍了拍双手，她承认自己的攻击有偷袭的成分，这个深渊使者的注意力也都集中在逃跑和山谷那边的震爆声上面，忽略掉了她的存在，但能快速的解决战斗，为什么要主动的站出来？

    她共享了郑逸尘这边的情报，这些深渊生物这本身就是通过转生之树来到大陆的，或许他们没有意识到什么问题，但谁又能知道他们身上有没有什么隐患？

    预防万一，格蕾动手的时候顺便说了一句误导人的话。

    不管有没有用，说一句话也不影响她。

    检查了一下这个深渊使者的身体状态，格蕾嫌弃的甩了甩自己手上的血珠，郑逸尘那一枪的效果相当的不错，对这个深渊生物的影响很大，要不然就算是偷袭，这家伙也能在重伤下额外的多抗她一拳。

    也可能是两拳吧。

    握拳对着深渊使者的尸体一挥。

    这个深渊使者的尸体连带着附近的地面一起炸裂。

    格蕾的视线转到了山谷那边，那里的动静也逐渐的消隐无踪，不得不说龙的力量配合战气的破坏力真没的说，庞大的身躯就算是不用战气，但凭着身体力量就能带来巨大的破坏力。

    搭配着战气，那破坏力就不是单纯的倍增了。

    随着那边的震爆声消失，郑逸尘那边的战斗也彻底的结束，格蕾想了想，拿出来了一个黑色的结晶丢到了大坑里面，结晶碎裂，毁灭力量气息扩散出来。

    这是郑逸尘交给她的东西，专门用来毁尸灭迹的，即便是之后有人调查到了这里，能感知到的也只有毁灭魔女的力量，至于她的力量，她用的是战气，和魔女有什么关系？

    山谷之中，郑逸尘看着四周的环境被荡平的环境，动了动自己的脖子，一阵噼里啪啦的声音响起，舒爽之后就是一阵酸痛，那些雷电和泥土的攻击终究是让他受伤了，同时郑逸尘觉得保持着龙形态还不如用人形态呢。

    龙形态承受伤害能力更强，也难以被人用小范围的攻击打中要害，破坏力更是人形状态的数十倍，但这样的弊端也很明显，敌人的攻击更好命中他，一些精细的攻击也难以命中，更容易被人绕后攻击。

    他战斗到现在，受伤的地方几乎都集中在了背部，身体的前方倒是没有受到过什么攻击，有什么正面的攻击都被他给正面打爆了。

    若是人形态的话，敌人想要命中他也会变得更难一些。

    恩……以后对付大型生物的时候保持着龙形态更合适一些，对付人形生物的时候，也用不着维持着人形态。

    心里嘀咕着，他也没有恢复成人形态，双眼犀利的扫着四周，陷入了死寂的山谷里面已经没有多少活口了，活着的基本上都跑了出去。

    没多久，两辆车折返了回来，奥罗惊叹的看着被荡平的山谷：“拥有战气的龙，真是够可怕的。”

    “岂止是可怕啊。”李查德揉了揉自己有些僵硬的脸颊，这特么就是一个物理核弹头吧。

    这个山谷很大不说，植物茂密，可现在这里连根毛都看不到了，山谷直接被打成了平原，地形都发生了巨大的改变：“早知道他要来，我们当时也不用跑的那么快吧？”

    奥罗摇了摇头：“该跑还是要跑的，康纳阁下会不会要可不是我们决定的。”

    他给郑逸尘发消息的时候的确有着让郑逸尘出手的想法，但最终决定权是郑逸尘的，他只是个消息的传递者，根据他的分析，当时郑逸尘出手的概率不会太低。

    原因是有着这段时间的铺垫，郑逸尘那边得到了他不少调查的情报，郑逸尘的那些分基地被袭击都和深渊势力有关系。

    所以找到了深渊势力的一个老巢之后，郑逸尘就有很大的可能性过来报复，只是这报复的动静也太大了。

    可想而知，明天的魔法网络上又会有新头条了，这种行为有些不符合这条龙一贯的低调作风。

    想到这里，奥罗突然意识到了一个新的可能性，这条龙怕不是故意这么做的吧？大陆的副职方面有着足够高的名望和影响力，现在展现出来足够强大的实力……这条龙到底在追求什么？

    为身边的魔女争取更好，更正常的生活环境？若是这样的话，那可真是一个浪漫的故事。

    “……”李查德在旁边抽了抽嘴角，没有多说什么话，明明安排好了别的调查队准备追踪了，结果又顺带的将这个地方的消息给了那条龙。

    奥罗是怎么想的他懒得去猜，毕竟猜到了一层之后，人家可能还有好几层呢。

    “我们去打个招呼。”奥罗给自己点了根烟：“毕竟大老板都来了，我们在这里看着也不怎么好，顺便过去帮帮忙。”

    来到了山谷所在的地方，一名施法者释放了一个土系魔法，整个大地变得平整起来，不过这个施法者露出了少许的诧异神色，他凑到了奥罗的耳边说了一下，奥罗轻轻的点了点头：“这件事瞒不住，我去告诉康纳阁下。”

    山谷内有幸存者，那些人被掩埋在废墟里面，有的是邪教徒，有的是堕落者，还有的则是……普通人。

    当然是不是普通人还不能确定，这个要等之后去审核一下才能判断出来。

    得到了这个消息的郑逸尘点了点头，龙形态缓缓的恢复成了人形态，在完全恢复成为人形态之前，淡淡的黑雾将他包裹了起来。

    对于这种变身过程，奥罗见怪不怪，毕竟变形术这种魔法能变化身体，但是无法变化出来衣服，圣堂教会里的一些变龙者就吐槽过这方面的事情。

    每一次变身都要换一身衣服，有的时候穿好装备的时候还不能变身，变身的话要么撑坏自己身上的装备，要么就是身上的装备质量太高了，导致使用的变形术受到了影响，无法变身成功。

    “如果是普通人我会补偿。”

    “这样最好了。”奥罗平静的说道，那些普通人可能是被深渊生物抓过来的，也可能是被堕落者或者是邪教徒抓过来的，至于普通人的用处嘛，堕落者可以拿来做实验，邪教徒背后的邪神也能做实验。

    之外他们和深渊生物更是能拿来享乐，说起来很黑暗，但这就是事实，奥罗并不想要看到郑逸尘因为这件事而影响到心态。

    哪怕郑逸尘是异族，但眼下却是和大陆一条线的，只是从郑逸尘的反应来看，他显然没有那一份热血少年的天真和冲动，即使郑逸尘没有袭击这边，这些普通人的下场也不会好到哪里去，至于阻止或者是避免这种事。

    只能说这样的情况发生的实在是太多了，一次两次可以，但次数多了，还是这种没有被推到明面上受到迫胁的普通人，想要巨细无遗的关注根本不可能。

    “之后的事情就交给你们了，我走了。”没有什么停留，郑逸尘直接离开了这片被荡平的山谷，没有人阻拦他，包括后续到来的圣堂教会和世防会的人。

