    

    东方体育馆中。

    所有EDG的粉丝都忍不住欢呼出声!

    “开心啊!”

    “这就拿到一血了!”

    “EDG!EDG!EDG!”

    “苏神！”

    “秀男！”

    此刻。

    各大平台的直播间中。

    无数弹幕也在疯狂刷新着。

    “66666，这就一血了!”

    “亚索太秀了吧!”

    “哇，这亚索Q的准头太好了!”

    “不是，这到底是亚索Q得准，还是Letme接的准啊?”

    “对!我怎么感觉，总是Letme的纳尔走上去接的这个吹风!

    ”是的，Letme如果不走位的话，这吹风恐怕不会中!”

    “哈哈哈，没错!这是Letme接的准!”

    “你们懂啥，这叫预判!预判!懂吗?”

    赛场上。

    比赛还在继续。

    当纳尔被抓死后，Letme的心情很是沉重，因为他明白，自己的悲惨生涯，即将开始。

    之前研究了很多次EDG的比赛，一个公认的点就是，厂长变得很喜欢抓上了!

    因为抓上的收益太大了!

    养肥苏一峰后，他会带起节奏，凯瑞整个队伍，打出非常爆炸的输出!

    这就像是RNG喜欢养下路是一个道理，无他，枣子哥能C而已。

    所以，这一波二级抓上，应该只是第一波而已，接下来恐怕会一次又一次的照顾上路，想到这点，他就有点自闭。

    太难了!

    苏一峰的对线实力其实很强，并不需要酒桶的帮忙，也能稳稳压住他。

    可就算如此，对面的打野依旧不放过他!

    这就很气啊!

    你家上单都这么强了，还抓!

    看了一眼兵线，莱特米直接传送上线!

    这么多的兵线，可不能丢掉!

    时间一分一秒过去。

    对Letme而言，每一秒都是煎熬。

    很快。

    比赛时间，来到了四分半。

    一直在下路徘徊的麻辣香锅，终于找到了机会，强行抓死了EDG的辅助洛。

    可惜的是，人头被RNG的风女拿到了。

    这就很无奈。

    辅助拿人头，收益是最低的，哪怕是香炉怪也一样。

    如果这人头给到枣子哥的老鼠，是最好的。

    但，抓人的时候，如果让人头，很容易让出事情。

    能杀，那就直接杀了!

    如果让人头却被对面跑了，那可就亏大了!

    与此同时，上路。

    RNG喜欢抓下，厂长就喜欢抓上，他方才又来了一波上路。

    正是因为酒桶在上路冒头，这才给麻辣香锅果断抓下的契机。

    可惜的是。

    厂长没能再次击杀纳尔，只是打了个闪现。

    虽然打出闪现已经有点赚，但下路的洛死了，还有可能被越塔，小炮要直接回城，损失一波兵线，这就很亏很亏。

    所以，厂长要调整自己的策略了，不能让麻辣香锅这般随心所欲的抓下路!

    如果让枣子哥的老鼠起飞，那就麻烦大了!

    ”我接下来要在下半野区待一段时间。“厂长意简言骇的说着。

    “好。”苏一峰点了点头说道:“我现在的优势，已经足够大了!”

    他已经在对线上打出了优势，补刀，经验，都比Letme多上不少。

    厂长酒桶的帮助，让他在上路的对线，变得非常舒服。

    或许一开始，上路对线纳尔，算是“简单模式”。

    而现在，在厂长的帮助下，已经算是“容易模式“了。

    此刻拿到优势后，苏一峰的亚索，直接开始了越线压制。

    纳尔在上路，虽然算是长手，但其实攻击距离和正常的ad比，还是差了一些。

    小纳尔一级的攻击距离只有400，攻击距离会随等级的增加慢慢变长。

    等到了后期，才算是真正意义上的长手。

    所以，对于灵活的亚索来说，纳尔并不算是一个长手英雄。

    苏一峰打得很凶。

    就对线而言，给了莱特米十足的压制力。

    即便是混，都有些难混住了。

    随着不断的压制。

    当比赛时间来到五分钟出头。

    苏一峰的亚索已经是五级了，而纳尔却不过是四级。

    除了补刀压了十几刀外，经验也压制了一级。

    此刻的Letme，非常需要自家打野的支援，但他看了一眼打野的位置，还在下半野区呢!

    一时间，Letme顿时感觉自己有一种孤立无援的味道。

    他忍不住说道:“来抓一波上路啊!不能让这个亚索这么肆无忌惮发育下去!”

    麻辣香锅看了一眼上路，说道:“就算我来，我们二打一，也不好杀这亚索，而且，厂长的酒桶有可能在反蹲！”

    香锅并没有改变自己抓下的策略。

    他研究了厂长的gank路线，在之前EDG的比赛里。

    厂长最喜欢做的事情就是抓上路!

    厂长第二喜欢做的事情就是在上路反蹲!

    所以，如果他抓上，被厂长反蹲到，那就直接炸了，还不如继续抓下，来的收益大!

    当然。

    就这样放任着上路不管，也不是个事情。

    香锅看了一眼时间，想了想开口说道:“等一下吧，等你六级，等我也六级，到时候我再去上路，就能直接抓死这亚索了，就算抓不死，直接撤也行!”

    “好吧!“Letme点了点头，也算是在绝望中，生出了那么一点希望之光。

    很快。

    时间来到了五分半。

    苏一峰的亚索即将要6级了。

    而Letme的纳尔还是4级，差一点点经验才五级。

    此外。

    亚索的补刀数字是41刀。

    纳尔是18刀。

    如此压刀，其实已经超过了一次单杀所带来的经济收益。

    有些英雄虽然还活着，但其实已经死了。

    苏一峰这第五手终极康特位选的亚索，压制力肯定有。

    更何况厂长的酒桶还照顾了两拨，不压废这纳尔，就说不过去了。

    他玩得很开心。

    而Letme看着这E来E去，十分快乐，十分逍遥自在的亚索，却是头痛万分。

    因为方才几波换血，他的血量并不算健康，此刻再被推这么多兵线过来，这亚索有可能直接越塔了!

    而且很有可能，对面的酒桶还会过来一起帮忙越塔!!

    ”酒桶的位置在哪里?“Letme下意识的问道。

    “不知道。“麻辣香锅说道。

    “不确定。“小明说。

    “好吧...厂长这酒桶，应该会来上路越我的塔!”Letme无语的说道:“你们知道吗?我其实不是在和亚索对线!”

    “啊?”小明下意识的应了一声。

    “这一把，我对线的英雄叫疾风酒桶!“Letme有些咬牙切齿的说道:“对面这家伙实力比我强啊，还有个打野住在上路，真是无耻啊!”

    Letmie那叫一个咬牙切齿，那叫一个恨啊。

    其实。

    他这是羡慕!

    羡慕嫉妒恨!

    他也想自家的打野住在上路，帮忙抓死这嚣张的剑豪!让对面明白，什么叫打野爸爸的关爱!

    但可惜，下路被压线的枣子哥，显然比他更重要一些。        

