    ?玉佩“滴溜溜”的打着转儿朝远处飞去，因为使的力气大，甚至发出了呼啸之声，最终坠入黑暗里，连一丁点的声音都没听见，可见抛出去多远。

    ?方才还气势汹汹撕扯我、纠缠我，恨不能将我分而食之的干尸齐齐一滞，而后，又嘶吼呼啸着朝扔出玉佩的方向汹涌而去，真可谓是来势汹汹，去如潮水，眨眼间除了几个被我用天官刃敲碎了脑袋的干尸外，竟是走的一个不剩，只余下黑暗中传来阵阵沉闷的脚步声。

    ?我也是后怕不已，刚刚差一丁点就被直接淹没了，狠狠吞咽了一下口水，濡湿了干涩的喉咙，我立即撑着手电开始在自己身上检查起来，很快松了口气。

    ?万幸，虽然身上被抓挠留下了许多淤青，至少没有破皮，主要也是我一直在可以保护自己皮肤暴露的位置。

    ?“此地不宜久留，省的那些毒尸什么时候又折返回来了，走！”

    ?我师父提着祖器催促，方才那些毒尸一拥而上，虽然都是冲着我来的，可推搡拥挤在一起，他们都受到波及，此刻长袍上也开了两道口子，不过没伤到皮肉，发髻也散了，长发披着，看起来多少有些狼狈。

    ?一行人匆匆朝着中心区域赶赴的路上，老白他们渐渐回过神来，琢磨出了一些不同寻常的味道。

    ?鹞子哥扭头问我：“惊蛰，刚刚匆忙，我们都没来得及看那块玉佩，只有你上手了，能瞧出什么端倪吗？真是奇了怪了，一群凶神恶煞，不取我们性命，反而是追着一块玉佩跑……”

    ?“玉佩是一个叫卫襄子的人的……”

    ?我说道：“除了卫襄子三个字以外，上面还有八个铭文小字——愿言思伯，甘心首疾。

    ?这是诗经卫风里一首叫做伯兮的诗歌，大概表达的是一位女子对心上人的思念之情，应该是卫襄子的妻子送给他的……

    ?有道是，君子无故，玉不去身，这么重要的东西，肯定是卫襄子的贴身之物了……

    ?这些干尸背后的大凶……可能就是这个卫襄子，他死时大概是想到了妻子，对此执念很深，哪怕是死去了，这件贴身之物也动不得……”

    ?“可是好端端的这东西怎么就飞到咱们面前了……”

    ?话未说完，戛然而止，老白惊道：“嘲笑鸟！该死，咱们险些被这东西害死呀！”

    ?“应该就是这样了，这玉佩……压根儿就是个祸水呀！”

    ?我苦涩道：“嘲笑鸟早早就盯上了我，无论我身在何方，它都能捕捉到我的位置，听先前的动静，那家伙不知道到底干了什么，反正是惹了那位鬼雄，于是干脆使了鬼蜮伎俩，把玉佩抛给了我，来了一出祸水东引。”

    ?鹞子哥急行的步态一顿，恍惚道：“卫襄子，姓卫……”

    ?他的脸上扣着防毒面具，看不清神态，可我大概能猜到他的神情是复杂的。

    ?“没错，姓卫，很有可能这就是那位晋国天官了，我的……祖先！！”

    ?说起这些，我的语气有些艰难，一路走来的种种所见所闻都告诉我，那位晋国天官的结果可能不太好，毕竟连他身边的刑鬼隶都战死了。

    ?众人皆是沉默，只顾匆匆前行。

    ?许久后，张歆雅率先打破了这份沉默：“你们有没有觉得气温在升高啊？！”

    ?男性对于温度的变化不太敏感，我倒是没觉得气温升高，反而是感到有些燥得慌。

    ?可又向前越过了几处断壁残垣后，对于气温的变化我就感受的非常明显了。

    ?可以说，走到这一步，几乎每前行几步，温度就会骤然上升一些。

    ?透气性本就不是很好的迷彩衣服在这样的环境里就不太舒适了，我只觉浑身上下腾腾的冒出了汗水，明明外界已经是逼近入冬的时候了，地下虽然避风，可理应算不得暖和，偏偏这里的温度却像是三伏夏天一样。

    ?老白已经遭不住了，早早将上衣脱掉，拴在腰上，一股酸味儿扑鼻而来，我也是有样学样。

    ?“这样的温度变化不对劲，不是自然性质的温度变化，前方应该有个热源，温度不低，跟个火炉子似的，咱们应该正朝着热源靠近！”

    ?我用毛巾擦着脖颈上的汗水，脸上的猪鼻子都有些滑动，闷得人实在是难受。

    ?又向前前进不过三五十米，温度已经达到了一个惊人的地步，只怕比那些个知名火炉城市的最高气温还要有过之而无不及，我已经感觉皮肤都被炙烤的微疼。

    ?这里应该距离那个热源很近了，温度到了这一步后，倒是再没有继续上升，这让我松了口气，温度再上升的话，人已经承受不了了，肯定要被灼伤的。

    ?原本东一处、西一出的断壁残垣到了这里后陡然开始变得密集起来，可以想到，在数千年前，这里地方房屋林立，几乎是一座挨着一座，如今坍圮之后，断壁残垣相连，仿似形成了一座断壁残垣堆砌的大山，阻隔视线，一眼竟望不到前面的情况。

    ?恶瘴在这里开始变得更加浓郁，最为惊悚的是，旱毒也变得浓郁了，以至于恶瘴都看起来呈现出了一种浅绿色。

    ?环境一下子变得极其恶劣。

    ?“先换一下滤盒吧！”

    ?鹞子哥望着那淡绿色的恶瘴之气，道：“添加的材料有点多，本来三十分钟得换，可这种浓度，还是早换比较稳妥。”

    ?于是，我们再度更换了一次滤盒后，我率先攀上了那断壁残垣。

    ?这些土石本是崩倒的房屋，下面多有空隙，再加上用了一些木料，而这些木料早就已经腐朽了，根本禁不住踩踏，甚至从表面都看不出虚实，我也没那身轻如燕的本事，一个不慎，“喀嚓”一声，脚下一片疑似屋顶的东西断裂，身子一崴，登时扑倒在废墟上，好在我反应倒也算快，连忙用胳膊支撑，皮肤接触到一些石头时，立刻就是一阵火辣辣的疼，这石头的温度却比气温还要高一些，足以烫伤人了。

    ?我低头看了一眼胳膊，被烫伤的地方已经微微发红，眼看要不了多久就会起水泡。

    ?“小心些！”

    ?提醒了一下身后的人，很快我爬了上去。

    ?无数房屋倒塌在一起，实际上堆积的废墟却不是锥形，而是一种接近四棱台的形状，所以当我爬上废墟后，脚下的一大片断壁残垣，前方却再无遮拦，而那前方的情况，让我觉得呼吸都有些急促！

    ?……

    （第一更）

