    木桃夭和帝无边把木婉和江枫眠、云水谣送回学校就回了嘉和小区。

    结果……一人有惊喜，一人受惊吓。

    因为，客厅里除了阮纹之外，还坐了一位英俊非凡的高大男人——老父亲月朗！

    帝无边在看到月朗的那一刻，整个人都懵了。

    回神后就有一种正在做坏事却被警察当场抓到的恐惧了。

    “爸爸。”

    “……月叔叔。”

    “我的宝贝回来了。”月朗对女儿露了一个宠溺的笑容。

    至于另一个人，连个眼神都没得到。

    木桃夭坐到月朗旁边，“爸爸怎么过来了？”

    月朗伸手摸摸木桃夭的发顶，满眼慈爱地说：“出差一周。”

    帝无边又有一种未来的岳父大人过来监视他的即视感了。

    “那您住这儿还是去帝宫？”

    “爸爸跟你一起住。”

    “那……”木桃夭看向帝无边，“三哥，你只能回帝宫了。”

    月朗用带着利箭的眼神随木桃夭看过去。

    帝无边忍住想要抖的欲望，挤出一抹笑容说：“我这就回去。月叔叔，明儿中午有空的话我请您吃饭？”

    月朗在心里翻了一个白眼，没好气地说：“没空。”

    难道他与宝贝女儿单独吃不香吗！

    “那明天晚上过来帝宫，我们再一起吃饭。”

    “嗯。”既然过来了，肯定要去拜访帝家的。

    “时间不早了，你们早点休息，我……我先回去了。”

    木桃夭笑笑：“好。三哥路上小心。”

    帝无边点头，走去客房把自己的行李拿出来。

    好在当时没有把东西一一摆好，否则月叔叔可能会让他先搞一遍卫生……

    “小包子，楼下停有一台车，给你们出入用的。”

    “嗯。等下周我过去帝宫住了再教你易容。”

    “好。那你们早点休息，我回去了。”

    帝无边的心情大起大落，在车上坐了一会缓过劲儿来才开车离开嘉和小区。

    回到帝宫，父母正准备去休息。

    “我回来了。”语调有气无力的。

    老母亲不解地问：“无边，你不是说在小夭夭那边住吗？怎么又跑回来了？”

    此时的帝无边那张绝色倾城的容颜黯淡无光，十分泄气地回答：“月叔叔过来了。”

    夫妻俩愣了一下，随即哈哈大笑起来。

    老母亲戳心地说：“所以你就被赶出来了。”

    帝无边：“……”他不要面子的吗！

    老父亲安慰性地拍拍小儿子的肩膀道：“你真不容易。”

    老母亲：“不要着，先追到人……小夭夭才22岁，月家也不会那么早放人的。你还是早些做好心理准备。”

    “……”

    老父亲笑道：“明天中午你月叔叔和小夭夭过来吃饭吧？”

    “他们过来吃晚饭。”

    “嗯。今天晚了，我明天上午再打电话给你月叔叔。”那位宠女如命的老父亲就是得了消息才过来突击的，怎么可能会先打电话给他知会一声。

    老母亲止住笑声，一脸幸灾乐祸地说：“想追小夭夭，没那么容易的！你先去休息吧，明儿再说。”

    “嗯。”

    一家三口往住宿区走去。

    帝无边进房后也没着急洗漱休息，想跟窗台上的长寿花聊一会儿。

    “主人，小琼花又没回来吗？”它可想小琼花了！

    “……”为什么不是先问候他呢？

    “主人，下次带我去桃源村找小琼花吧。”

    其他的花花草草也都吵着要去桃源村。

    帝无边：“……”

    他是孤家寡人的命吧？不仅不受人待见，这会连花草都要抛弃他了！

    或许，他该养几只宠物？

    嗯，养狗吧，小包子挺喜欢狗子的，特别是像小黑黑、小灰灰、小小灰那种威风凛凛的大家伙！

    獒犬就合适。

    想到这个，帝无边当即打电话给夜影，让他找人从高原地区那边带几只小獒犬回来。

    他记得五花八门里就有来自高原地区的人，让夜影去安排最合适不过。

    除了药材和吃的，小包子喜欢的东西太少了。

    或者说，好像所有的东西对她来说都一样，他也没发现她有什么特别不喜欢什么东西……

    啊，他失职了！

    月叔叔是24孝好爸爸，他却还没做到24孝好男友！

    这简直不能忍！

    “阿寿，你说，小包子她……”

    长寿花疯狂摇动自己的花朵，激动地打断了帝无边：“主人，我不叫阿寿！我叫长寿花！要不你叫我伽蓝也行！就是不要叫阿寿！太难听了！人家是那么漂亮的花花！”

    长寿花的学名叫圣诞伽蓝菜。

    帝无边：“……阿寿好听。”

    长寿花生气地说：“哼，我不理你了。”

    若是它能跑，就离家出走！

    帝无边好笑地戳了戳它橙红至绯红的花朵，“你这花不大，脾气倒是真的大！”

    长寿花装死。

    帝无边撇了一下嘴，丢开花花草草，把东西回归原位后就去洗漱休息了。

