    “快，快给他吃解毒丹。”

    豪斯刚被拖进来，藏身在铁球里面的几人，就看到了他手臂上的血洞，立刻焦急的喊出声来。

    而法勒更是将自己的解毒丹拿出来，抬手就向豪斯的嘴里塞去。

    “我……”

    豪斯有心想要解释两句，已经吃过一颗解毒丹了，可丹药已经被强行塞进了嘴里，他也只能这样配合着咽了下去。

    而等在一旁的布莱文斯则立刻急声问道：“怎么样，有没有感觉到哪里不舒服？”

    “还…还行吧！”

    这时，突然感觉到脑袋稍稍有点迷糊，豪斯知道蛙毒应该已经在体内生效了，下意识的继续说道：“这蛙…蛙…蛙毒，好…好像有点厉…厉…厉害啊！”

    “萧寒给…给…给的解毒丹，好像…好像没什么用。”

    “怎么会没用。”法勒立刻说了一句，同时安慰道：“如果这解毒丹真的没用，你现在已经死了。”

    “你也不想想韩奉，陈武，还有摩纳德他们，几乎没到一秒就毒发身亡了。”

    “而你现在，已经过去四五秒了。”

    “这丹药虽然有些效果，但对九级箭毒蛙的蛙毒，好像并不足以将其完全清除出去。”

    “那怎么办？”看着躺在铁球中的豪斯，布莱文斯急声问道：“难不成豪斯兄弟，今天也会死在这里？”

    “不知道。”

    法勒沉声说了一句，随即立刻看向布莱文斯喊道：“对了，你的解毒丹呢！”

    “别踏马愣着了，快点取出来了，全都给他吃下去。”

    “既然一颗丹药不足以驱除所有的蛙毒，那咱们就把所有的解毒丹全都给他喂下去。”

    “也只能这样了。”布莱文斯赞同的说了一句，随即也立刻取出了自己的解毒丹，强行塞进了豪斯的嘴里。

    接着又看向身边的张震，其意思不言而喻。

    这种时候，张震当然不会吝啬两颗解毒丹，心中念头一动，两颗紫色的丹药就出现在了手心，随即伸手递给布莱文斯。

    ······

    而这时的铁球外面，萧寒满脸凝重的看着那仅仅只有拳头大小的箭毒蛙，脸上满是忌惮之色。

    只是这么一会儿，韩奉，陈武，还有摩纳德三个七级进化者，就全都躺在了地上。

    甚至就连豪斯，究竟能不能活下来，也是一个未知数。

    尽管早就知道这青蛙不简单，但还是没有想到竟然不简单到这种程度。

    仅仅不过十几秒而已，就有三人被秒杀，甚至连救援都来不及。

    看着远处韩奉和陈武的尸体，萧寒心中满是后悔，但现在说什么都已经迟了。

    呱！

    而这时，一声嘹亮的蛙鸣突然响起，那箭毒蛙的后腿猛然一蹬，瞬间便好似子弹一般射了过来。

    这让萧寒脸色一沉，背后的雷翼猛的一拍，瞬间就拉开了数十米的距离。

    咻！

    射来的舌头因为长度不够，在其身前十米的地方一闪，便又如闪电一般的缩了回去。

    呱！

    一击未能命中，箭毒蛙的下巴立刻一鼓，愤怒的叫了一声。

    同时也没有就此放弃，两条后腿再次猛的一蹬。

    萧寒见状，更不是不敢有丝毫的大意，连忙也再次猛的一拍身后的紫色雷翼，反身便向黑雾中冲去。

    眼见韩奉被一击毙命，萧寒可不敢和箭毒蛙正面战斗。

    毕竟他身上穿着的兽皇皮甲，其防御甚至还不如金龙神甲，既然韩奉都扛不住箭毒蛙的剧毒，他当然也不可能扛得住。

    既然这样，还不如将其引到黑雾之中，让八级骷髅对付它。

    毕竟蛙毒对于骷髅来说，大概率是完全可以免疫的。

    而这箭毒蛙虽然看似很厉害，但其体型终究还是太小，同时体表防御好似也不强。

    只要骷髅找到机会，便有可能将其杀死。

    若依旧还是不行，那就只能考虑放弃巴拿马城，然后有多远就跑多远。

    心中这么想着，萧寒没有在乎黑雾中的毒素，一头就扎了进去。

    呱！

    可这时，身后却传来一声蛙鸣。

    耳朵进化数次之后，萧寒对声音也越来越敏感了，他能感觉到箭毒蛙没有跟进来，便只能又重新飞了回去。

    同时低头对怀中的白狐说道：“快，把里面的骷髅召唤出来。”

    叽！

    狐大低鸣一声，眼中立刻闪过了一抹银芒，而黑雾之中也随之传来一声怒吼。

    再次从黑雾中冲出来，萧寒立刻向箭毒蛙那边看去。

    此时，它已经再次回到了铁球那边。

    砰！

    随着一声闷响，那嫩红色舌头再次重重的砸在了铁球之上，顿时便留下了一个十多公分的凹坑。

    显然，他还不打算放过里面的几人。

    但那重达百吨的铁球，却立刻蠕动了起来，刚刚出现在表面的凹坑瞬间就被抹去了。

    箭毒蛙还不信邪，射出舌头立刻又攻击了一次。

    砰！

    爆鸣声中，凹坑再次出现，可也仅仅只维持了一秒，便又再次被抹平了。

    砰！砰！砰！

    这时，沉重的脚步声不断响起，黑雾中的八级骷髅已然冲了出来。

    吸收了森蚺的骨骼之后，它的身高已经暴涨到了十二米，同时气势也比之前更强了一些。

    只是距离九级，依旧还有不小的距离，甚至就连八级巅峰也没能达到。

    但这并不妨碍他的强大，在狐大的间接控制下，它没有丝毫犹豫的向那箭毒蛙狂奔而去。

    呱！

    而也就在这时，只有拳头大小的箭毒蛙，也终于将视线从铁球上移开，转向那身高足有十二米，正在狂奔而来的骷髅……

    PS：不要在意章节名，有时候为了想个合适的名字，可能要十几分钟，四章能有大半个小时，有这时间多写几百字不好吗？

