一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第563章偷了大库房！

    六长老发怒了，这次又加派了人手，精英弟子包括灵皇，灵帝，都被安排去看守庭院宝库。

    灵帝境去看门绝对头一次见，即便天域第一势力楼外楼也未必有这般奢侈，简直太屈才，太浪费了。

    东方白则在小院中悠闲自在，搬出一个躺椅，躺在上面睡觉。手边一张石桌上放着一壶清茶，一只白玉茶杯，冒着蒸蒸热气。阳光照射他俊美脸庞，晶莹剔透。

    在他身边有一位花痴女，一对美目紧紧盯着白大少看，看着看着一时痴迷。

    力大牛在院子中央勤奋练功，汗流浃背，拳头舞的虎虎生风，有力而绵绵不断。

    “大牛，你刚才那招不对，拳头往下一点，马步扎稳一些。”东方白没有起身相看，听声音便可知招式的变化。

    “哦，知道了！”力大牛诚恳道。

    “这些只是入门拳法，亦是日月门的基本功，如果这都练不好，以后谈何成为一方高手。”

    “嗯！我一定会努力！”

    “等你基础打牢，本少传授你一套拳法，威力比这胜出百倍。但难度也增加了百倍，甚至千倍。”东方白所说不假，他传授的东西不会太简单，定然是仙界功法。

    想修炼大成，不是一般的难，必然经过无数的磨练和勤劳的苦练。

    “谢谢！我大牛不会让诗诗失望的。”

    “好，你继续！”

    力大牛继而练功，比之前更加努力，更加信心十足。

    “少帅，明天你和许多多的比武一定要加油哦，我把全部的家当都压在了你身上。”身边的妙龄女子开口道。

    “压上所有不怕我万一输了？如此做法，未免太武断了。”东方白皱眉淡淡道。

    “小女子相信少帅一定能打赢许多多！”

    “对我这么有信心。”

    “当然啦！少帅是云月峰最帅，最玉树临风的男人。”

    “……”

    帅和武力有毛关系啊，这是什么逻辑？搞不懂！

    ……

    时间过得很快，一天下来东方白什么也没做。

    吃完饭，那名女子离开了。虽然疯狂暗示想留此过夜，但东方白装傻充愣完全不回应。

    “咦？炸天怎么还未回来？不会被云羽峰抓住了吧？”东方白等了一会不见炸天踪影。

    “依照昨天的时间应该回来了，不会真的被发现了吧？”

    东方白越想越担心，越想越觉得不对劲，抬腿向外走去。

    “咯吱，咯吱！”就在这时，门口传来炸天的声响，一道快如闪电的身影蹿到东方白怀中。

    “小家伙，你回来了啊。”东方白亲切道。

    刚才的担心并不是为了自己今晚能否再提升一个档次，而是真有些牵肠挂肚小家伙的安慰。

    仔细一看，炸天的肚子圆鼓鼓，好似一个圆皮球一般。并且伴随着不断的打嗝，小模样很是可爱。

    “噗！哈哈哈！”东方白哈哈大笑起来：“你吃了多少啊，居然撑到这幅模样。”

    “咯吱，咯吱！”

    “很多很多？你就这么大点，别吹牛了好不好？”

    “咯吱，咯吱！”

    “行了吧！本少若是相信就是脑残！”

    话音刚落，和昨天夜里差不多的怒吼再次传来，整个云月峰为之晃荡，威力十足，狂暴非常。

    “又是谁他妈干的，小库房不偷，开始偷大库房了是吧！”

    “小兔崽子，老夫定斩了你！”

    “那可是给所有弟子发放的东西啊，就这么被偷的精光，良心何在？”

    ……

    没错！炸天此次所去之地不是六长老的住所，而是云月峰的大库房。也就是每月给弟子发放丹药灵石的地方。

    炸天没有胡乱吹嘘，大库房的东西全部被他吃了，一点不剩！

    可以想象数千人发放的宝物有多少，绝对是笔不小的数字。

    就这么被炸天吞了，也不知它是如何吃掉的，匪夷所思。

    ……

    东方白听到六长老的怒骂，震惊不已，一双眼眸不可思议的看向炸天小老鼠，“你……你真的把宝库所有的东西都吃了？”

    “咯吱，咯吱啊！”

    “原来是真的，关键你如何做到的啊？”东方白好奇不已。

    “咯吱咯吱！”

    “就这么吃啊吃的就吃完了？”

    “咯吱，咯吱！”

    “……”

    不愧起了炸天这么一个名字，果真吊炸天啊！

    “他们没有发现你吧？”

    “咯吱，咯吱！哼！”小老鼠抬起高傲的头颅，神色极其不服。

    “没被发现就好，明天不许再出去了，所谓再一再二不再三，你已经再三了，也差不多了，咱们见好就收。”

    其实就算出去也没多大事，云月峰的宝物基本已经被炸天吃完了……

    最主要六长老的两件稀世宝物被吃了，这才是最肉痛的。

    “咯吱，咯吱！”炸天乖乖的点点头。

    “继续练功，本少倒要看看整个宝库的物品到底有多大威力。”

    “咯吱，咯吱！”

    一夜就这么安然过去。

    翌日清晨！东方白渐渐苏醒，眼中精光闪烁，身上散发若有若无的强者气息，令人心颤。

    修为再次精进！

    至于到了何种地步，有没有突破灵王境，不得而知。

    “咔咔！”东方白轻轻晃动脖颈，骨头关节发出清脆的声响。

    “小家伙，谢谢你了！”东方白望着炸天，嘴角挑起一抹弧度。

    “咯吱，咯吱！”

    “今天本少和人生死相斗，你去不去？”

    “咯吱，咯吱！”

    “那咱们一起！不过尽量不要露面，还是老实待在混沌珠内吧。”

    “咯吱，咯吱！”

    “真乖！”

    ……

    练武场！

    清晨已过，大多数弟子吃完早餐早早的来到此地，包括许多二代弟子。

    虽二代弟子瞧不起三代弟子，无论等级或是修为均有一定的差距，但总免不了有些看热闹的人。

    练武场被人里三层外三层包围，女弟子自动组成啦啦队，穿着色泽亮丽，个个打扮的美艳无比。当然也有一些次品，毕竟不是每个人都天生丽质。

    像如此强大的女子团，且统一支持一人，还是很少见。

    许多多沉稳的站在练武场中央，健壮的身躯一动不动，双眸有神，战意凌然。

    他在等待，不急不躁的等待东方白到来。