    楚辞带着裴澜晴日离开了谭府。

    谭柔因为不舍得裴澜晴日，一路送到了门外。

    临走前，还嘱咐楚辞说道，“一定要把裴澜姐姐送回来。”

    “要不然，要不然我就让爹去找你！”

    楚辞听到谭柔撂下的‘狠话’，直接笑了。

    “好啊，到时候让你爹来找我！”

    说完，楚辞一行人头也不回的走了。

    “你···”

    “哼！”

    谭柔跺了跺脚，气哼哼的回到了后宅。

    “爹！”

    后宅中，谭柔双手摇着谭承露的胳膊。

    “那个诡情处的铜牌佥事好气人！”

    “你去教训他，把裴澜姐姐领回来！”

    谭承露闻言苦笑着摇了摇头，“柔儿，诡情处铜牌佥事的权利可是比我大多了！”

    “除非他亲自放人，否则我可不敢去跟他要人！”

    谭柔脸上露出一抹失望之色，“怎么这样啊？”

    “万一裴澜姐姐受委屈了那怎么办？”

    谭承露拍了拍谭柔的手背安慰道，“只是协助破案，又不是审查犯人，没你想的那么严重！”

    “呼···那就好。”

    谭柔这才放下心来，“爹，娘，我回屋了。”

    谭柔转身离开了大厅。

    美妇人沉默了半晌，才出声说道，“夫君，这件事要通知上官么？”

    谭承露闻言捋须沉吟了起来。

    “先等等！”

    “这件事恐怕不会简单！”

    美妇人疑惑的看向谭承露，问道，“难道此事还有内情？”

    谭承露抿了口茶水，随后叹息了一声。

    “夫人，你以为献王殿下为何允许我们搬入十字街？”

    美妇人一怔，“这难道不是因为献王殿下赏识夫君的品性和能力么？”

    谭承露摇了摇头，脸上露出一抹苦色。

    “为夫不过是一名小小的法办，官卑职微，上面又没有人脉，献王殿下何故青睐于我？”

    “那，那是为何？”

    “恐怕真正的原因就是那献竺国遗民，裴澜晴日啊！”

    美妇人闻言身躯猛然一震。

    “这，不可能吧？”

    “裴澜晴日不过一个献竺国遗民，能有如此能力？”

    谭承露叹息着说道，“夫人你不懂。”

    “裴澜晴日虽是献竺国遗民，但架不住咱们那位献王殿下对献竺国遗民格外青睐。”

    “要不然他们这些亡国奴早就被拉到边塞修筑城墙道路去了！”

    “否则哪还有雇佣拍卖一说？”

    美妇人脸上露出恍然之色。

    “原来是这样！”

    “那献王殿下同意咱们搬进十字街就是因为裴澜晴日喽？”

    谭承露点了点头，沉声说道，“夫人你不在官场不清楚。”

    “住在十字街里面的那些官员商户，哪家没有几个献竺国遗民？”

    “而且还对这些遗民特别好，更有甚者简直成了家里的半个主人！”

    美妇人脸上神色变幻不定，“夫君，那这些事情你为何早没有说？”

    “早说？”

    谭承露摇头轻笑了一声，拉着美妇人的手掌说道，“夫人一直想搬进十字街住，是为夫没有本事，一直不能让夫人如愿。”

    “如今许是碍于裴澜晴日，献王殿下终于松了口。”

    “这让我如何能拒绝？”

    美妇人闻言脸上露出感动之色，“夫君，如今裴澜晴日牵扯进诡情处的案子里，要不咱们别搬进十字街住吧？”

    谭承露摇头苦笑一声，“献王殿下手谕已经下达，哪有收回去的道理？”

    “那怎么办？”美妇人眼中满是担忧之色。

    本以为拍回来的是一份大好前程，没想到却是一块烫手的山芋！

    谭承露仰头轻呼了一口气，说道，“走一步看一步吧！”

    “总之这件事先压一压，不要向上官汇报！”

    美妇人点了点头，沉声说道，“妾身明白了！”

    “我这就嘱咐柔儿不要在外面到处乱说。”

    谭承露挥了挥手，“去吧。”

    美妇人起身离开了大厅。

    谭承露双手背在身后，起身来到了大厅的窗前。

    此事已经接近戌时，远处天际还有一线余晖。

    “希望明天还是晴天！”

    谭承露小声说了一句，随后身影消失在大厅中。

    望月楼。

    楚辞一行人带着裴澜晴日，抵达了望月楼。

    “下来吧！”

    楚辞掀开门帘，示意裴澜晴日跳下马车。

    “客栈？”

    裴澜晴日站在望月楼门前左右打量了一眼，脸上神情有些诧异。

    楚辞轻笑了一声，说道，“你以为是哪？”

    “大牢监狱？还是府衙大堂？”

    裴澜晴日抿着唇角没有回答。

    “进去吧！”

    楚辞率先走进了望月楼中。

    “客官，您回来了！”

    “您想吃点什么？”

    望月楼掌柜看到楚辞，赶忙上前询问。

    “弄几个拿手菜，送到楼上去！”

    楚辞吩咐了一句，便率先走上了二楼。

    一间客房前，楚辞停住了脚步。

    “让妾身来开门。”

    这间房正是阎若雨和红莲二人居住的地方。

    吱呀——

    “公子请。”

    阎若雨推开房门，示意楚辞走进来。

    “公子，妾身给你捏捏肩？”

    待楚辞做好，阎若雨顺势站在楚辞身后，双手搭在楚辞的肩膀轻轻按揉了起来。

    “公子，让我给您敲腿？”

    红莲很有眼力劲的蹲在楚辞身侧，双手虚握拳在楚辞的腿上轻轻敲动了起来。

    “你们···”

    “算了！”

    楚辞看着阎若雨和红莲二女脸上一副志得意满的笑容，不禁把接下来的话给咽回了肚子里。

    冷如雪此刻也摘下了脸上的青铜修罗鬼面，正神色不善的盯着阎若雨。

    “哼！”

    “手倒是很勤快！”

    冷如雪没有抢到替楚辞的按摩权，心里有点生气。

    裴澜晴日站在屋里子，看着被三女包围住的楚辞，眼中露出一抹轻视之色。

    呵！

    还以为诡情处的大人有何特异之处，如今一看不也是个lsp？

    楚辞舒服的靠坐在座椅上，享受着阎若雨和红莲二女的手法按摩。

    半晌，楚辞睁开眼睛看向神色越发不耐的裴澜晴日。

    “坐下吧。”

    楚辞示意了一声，问道，“你叫什么名字？”

    裴澜晴日红唇张了张，轻声说道，“裴澜晴日。”

    楚辞眼中闪过一抹玩味之色，问道，“听说你是原献竺国一等尚公的女儿？”

    裴澜晴日闻言微微仰头，露出一截雪白好看的鹅颈。

    “是又如何？”

