    第811章从属

    有家不能回的福宝，越发坚信她那神仙师父有问题。不然的话，为什么要用阵法把自己给困在这地方呢？

    不过，哪怕心里已经认定自家师父有问题，福宝也是一次次告诉自己，在自己的师父没有跟自己动手之前，不管心里多么的怀疑，都不能表现出来。

    毕竟，所有的一切，都只是她的的推测。

    万一自己猜错了，岂不是伤了自家师父的心？

    到如今，哪怕是百倍暴击的签到，福宝都可能只是签到邪气结晶。

    这意味着，孽的羊毛，已经基本被她给薅干净了。

    不过，她现在也离不开这封印之地，所以，每天的例行薅羊毛，还是要继续。

    当然，福宝并不知道，在她看不到的地下虚无空间内，孽已经在颤抖。

    “系统，签到吧！”

    考虑到暴击签到已经没有什么意义，福宝最近一段时间，都懒得去完成暴击签到的任务，全都是普通签到。

    就在福宝以为自己又将得到一枚邪气结晶时，系统却是爆了大礼包出来。

    她签到了一个从属。

    一只，或者说是一头，一尊孽！

    看到这系统签到的收获提示，福宝直接傻眼了。

    孽！

    活生生的孽啊！

    最神奇的是，这个孽，成了她的从属。

    “系统，从属是个什么鬼？”

    “从属，就是宿主的附庸！”

    “你是在逗我玩儿吧？”

    福宝真的是被这次的签到奖励给惊到了。

    孽，不是这人世间的生灵执念所生么？这东西，连神明都灭不掉，可现在，系统说这孽，成了她的从属。

    这玩意儿，是她能控制的么？

    万一失控了？

    岂不是要天下大乱？

    “宿主请放心，此孽因宿主的怨念而生，依托宿主存在，宿主可以随时将其打散，化为最初的执念。”

    “你的意思是说，这东西是我搞出来的？”

    “并不是之前被封印的那些孽？”

    福宝有点儿心慌。

    如果真的是她早出了这一尊孽，那岂不是说，孽这玩意儿实在是太容易出现了吧？

    “并非如此！”

    “此孽就是被封印的孽，只是宿主并不明白孽的构成。孽的主体乃是生灵执念，无穷的生灵执念汇聚一处，总有一个主念！”

    “你的意思是说，这个孽，就是以我的执念为主念？”

    “正是如此！”

    “那么，是不是说，这个孽，可以继续吸收生灵执念来变得强大。”

    “将来某一天，这个孽吸收了更为强大的执念，主念有没有可能被替换，从而摆脱我从属的身份？”

    “这不可能！”

    “那为什么这个孽就可以被我的执念取代？”

    “宿主，您这十年来，不停的薅羊毛，被封印中的孽，已经被您折腾得快要烟消云散了。若不是还有您的执念在撑着，下面的封印之中的孽，这会儿都已经是真的没了。”

    当系统给出如此回答，福宝的眼睛亮了。

    她，似乎，好像是误会了自家师父啊。

    阵法的确是将这封印之地给隔绝了，但是呢，也隔绝了孽从外界吸收执念的行为。

    所以，她的薅羊毛之举，才会将孽削弱到惨不忍睹的情况。

    “系统，那，有没有可能，下面被封印的孽，都成为我的从属？”

    “理论上，是可以的！”

    收到如此回答，福宝的两眼冒光，特么的早知道还可以这样操作，自己早就该继续完成暴击签到的任务啊。

    若是今儿她有百倍暴击的加成，下面的被封印的孽，岂不是被她搞定了很多？

    不过，不要紧，咱们慢慢来！

    福宝心情激动，结果就是这一天啥都没干，就在到处蹦跶，连最基本修炼和感悟阵法都给丢到了一边。

    有史以来第一次，福宝感觉度日如年。

    终于，一天过去。

    福宝立刻启动暴击签到任务，她今儿要暴击，要搞定大部分的孽。

    暴击签到任务：掘地千丈！

    一丈折合三米三，千丈就是三千三百米！

    这个任务，好吧，简单。

    福宝没有片刻的犹豫，直接开始了挖坑。

    精神念力爆发，在福宝面前的土壤开始飞起，一个大坑很快形成，然后大坑越来越深。

    途中遭遇花岗岩层，福宝以精神念力粉碎岩石，不要太简单。

    不过，挖一个深度达到千丈的大坑，还是把福宝累了个够呛。

    足足耗费了小半天的时间，福宝才听到了系统提示任务完成的消息。

    然后，签到！

    这一下，真的是暴击了！

    千倍暴击。

    跟昨天的签到奖励相同，都是得到了从属，不同的是，这一次，福宝得到了足足一百零七尊孽作为从属。

    而就在福宝得到这些孽作为从属的时候，被她掘开的千丈深坑之下，忽然有一道空间裂缝渐渐扩大。

    一道盘膝而坐的身影从深坑之下缓缓飞起。

    “帅哥啊！”

    看到这从深坑中冒出来的身影的面容，福宝差点流出哈喇子。

    之前去营救她大师姐的时候，福宝可是见过那些修行中的男人，的确是个个长得挺俊美的。

    但跟眼前的男人比起来。那些家伙，简直就是草鸡。

    “离恨圣尊，瞧瞧，认识不？”

    福宝不知道这人的身份，便喊了离恨圣尊出来。

    结果，离恨圣尊一看到这人，立刻就咆哮起来，道：“你们是众生的罪人，小丫头，你就等着后悔吧！”

    “你认识啊？”

    “废话，这就是碧游那个贱人的情郎！”

    “逍遥圣君，你想不到吧，你舍身封印的孽，都被你的老情人给放了出来，你还要装死到什么时候？”

    离恨圣尊直接冲着盘膝而坐的身影咆哮出声。

    而随着他的咆哮，那绝世俊美的男子缓缓睁开了眼睛，目光淡然地扫向离恨圣尊。

    “离恨，你错了！”

    男子缓缓站起身来，“孽，已经不在了！”

    “我自封前，立下宏誓大愿，以身为索，孽不尽消，我不脱困。”

    “我既脱困，孽，定不存！”

    “这不可能！”

    离恨圣尊怒吼，“生灵不绝，执念不断。执念不断，孽众不亡。”

    “这个，我说不清。”

    “但我身上的缚孽索尽消，却是事实。”

    (本章完)

