    第76章 接下一招

    亲传弟子和首席弟子，两者的地位相近，却又各不相同。相比之下，亲传弟子作为各位峰主亲自挑选认可的继承人，便是说明那人有着绝对的天赋，能够继承峰主的衣钵。

    而首席弟子，则是靠着自己的实力，一步步打到这个位子上来的！毕竟拥有如此另人眼红的特权，自然会有无数弟子为了这个位子而疯狂，所以能成为各峰的首席弟子之人，必然是各峰实力最强的弟子。

    以现在叶轩的自身实力，首席弟子的位置就不用想了，不过他倒是可以凭借着天赋去争一下亲传弟子的位置。

    “现在六位峰主都各自有着自己的亲传弟子，就算小轩你是神级天赋，可我估计诸位峰主也不太可能因为你而抛自己的弟子。”宁音微微皱了皱眉，有些不太乐观。

    每一位亲传弟子，都是峰主亲自经过层层的筛选才确定下来，是最为适合继承自己位置的候选人，都是有着上品九阶天赋的天之骄子，就算叶轩是媲美天洛公主的神级天赋，也很难撼动他们的地位。

    况且，叶轩也并不想到处宣传自己是神级天赋这件事，虽然现在整个天洛的人都知道神级天赋叶轩这六个字，但却没有几个人认得他的脸，只要他自己不承认，一个淬体境少年，任谁也不会相信这个叶轩和神级天赋的叶轩会是同一个人。

    “宁音姐你刚才说，现在六合门有着六位亲传弟子和六位首席弟子吧。”叶轩的脑海中蹦出了一个想法，脸上露出一丝得意的笑容。

    “对啊，因为六合门只有六座峰……，你是想说~~荒雷峰？”宁音惊愕的转头望着叶，他不会是想去碰运气吧。

    叶轩笑着点了点头，没有再说话。如果有机会，他真的是想去荒雷峰看看。

    “荒雷峰上面那位，虽然没有人知道他的来历，但是能在六合门担任一峰之主位置之人，必然不会是弱者，而且他的脾气古怪，飘忽不定，很难说你上去会遇到怎样的情况。”宁音觉得荒雷峰是个机会，不过其成功的概率，极为之小。

    “不急，先去朝晨峰看看。”就算叶轩要去荒雷峰，也是要等到之后了，毕竟有叶瑶瑶在这，叶轩要先确保她能进入内门之后，在考虑自己的事情。

    这次内门考核，叶轩还是有一些担心叶瑶瑶的，这丫头从小和他混在一起，也是疲懒惯了，到现在只有淬体境二响的实力，想要通过考核还是有些困难。

    众人走了半响，终于是来到了朝晨峰之上。

    ……

    走上朝晨峰的山腰之间，一座巨大无比的广场出现在了众人眼前，上面分散有着零零星星的六合门弟子的身影，见到叶轩他们前来，纷纷投过目光看来。

    众人走上前去，宁音让他们在广场之中稍作等待，随后便是独身前往广场后方的屋舍。

    等待的时间，周围不断有六合门的弟子好奇的走过来，议论纷纷，不少男弟子看到面容姣好的叶瑶瑶和宁皓月二人，不禁停下脚步多看几眼，暗暗赞叹一句美人坯子。

    而同样有些女弟子看到了英俊异常的叶轩，粉嫩的小脸都变得有些红扑扑，只敢偷瞄一眼，小心脏狂跳不止，害羞的快步跑开。

    叶轩他们这群玉树临风天资貌美的少年少女，不论走到哪里，都会很吸人眼球。

    过了近半炷香的时间，宁音终于是回到了叶轩的视线之中，她的身边，同时还跟随着一位鬓发皆白的墨袍老者，和几位二十岁左右的六合门弟子。

    走到近身，宁音恭敬的对那老者说道：“徐长老，这八人，便是此次从北荒城带回来的后辈少年。”

    那被叫做徐长老的老者微微颔首，轻扫了一眼众人，随即目光落到了叶轩的身上，说道：“你就是叶轩？”

    不知道这徐长老是怎么认出来他的，不过叶轩也没有失了礼数，俯身行礼：“小子是叫叶轩。”叶轩心中暗暗嘀咕，他这身份，不会这么快就暴露了吧，他本来还想藏一藏呢。

    听到这个名字，周围的六合门弟子纷纷惊奇的停下了脚步，叶轩这两个字，作为新晋的王朝驸马，六合门上上下下现在谁人不知？难道今日他们就要见到本尊了？

    徐长老意味深长的笑了笑：“早就听说这次的弟子中有一个和王朝驸马同名同姓的少年，本来以为是其本尊，看来是我想多了。”

    叶轩瞳孔微微缩起，心中不明所以，这徐长老定是知晓他的身份，可他为什么要矢口否认呢？不过，这倒也正顺了叶轩的心意，急忙装傻道：“小子的姓名乃是父母所起，实在是没想到会和新晋驸马同名，汗颜汗颜。”

    徐长老只是笑看着叶轩，没有在说什么，周围的弟子一听不是王朝驸马本人，也都失去了兴致，悻悻离去。

    徐长老本名为徐崖，前几日，宗主赵竹林亲自找到他，告知了他叶轩的身份，同时要求不要暴露叶轩，而是让他在几日后对北荒城的内门考核上为难一下他，最好，能让他过不了考核！！

    徐崖不知道宗主的用意为何，不过既然是宗主命令，他也只能照办。

    思考了一下，徐崖便是决定好了考核内容，随后目光转到众人身上，道：“今日，你们的内门考核很简单，在不释放武之气势的情况下，只要你们能在我朝晨峰的弟子手下接下一招，便可成为内门弟子。”

    说罢，同徐崖一同到此的五位朝晨峰弟子纷纷踏前一步，紧盯着八人。

    “接下一招？”叶轩眉宇微微皱起，感觉很是不妙。

    这个考核，说简单是很简单，对于林之晨这样的淬体境九响的武者，接下对方最高不过元觉境三重武者的一击还是没有什么难度的。可是这对境界只有淬体境二响的叶瑶瑶来说，可是有些难办了。

    “长老，他们之中的雷大雄，是上品九阶的弟子。”宁音看出叶轩想要隐藏身份，于是便只报出来雷大雄的名字。

    “哦？那好，他可以直接加入我朝晨峰，剩下的七人，就准备参加考核吧。”没想到，这北荒城除了神级天赋的叶轩，还出了一个上品九阶天赋的天才少年。

    “我先来吧。叶家，林之晨。”实力最为强大的林之晨准备先打头阵。

    “淬体九响？那林焰，你去吧。”徐崖指着五人之中最强的元觉境三重的魁梧青年说道。

    那青年应声答道，随即手中一闪，从芥子袋中拿出一柄赤红大锤，走到林之晨身前，抱拳示意：“本家师弟，你可要小心了！”

    林之晨回敬一礼，抽出了腰间的黑刀，调整着呼吸，一丝不苟的盯着对方。

    那林焰面带和善的笑容，拎着大锤缓缓的走向林之晨，临近之时，没有任何花哨的举锤砸下，那恐怖的力道，像是陨石般朝他的面门砸去。

    林之晨神色一凛，手中的弯刀立了过来，直接以刀刃迎上，双方武器火星相碰，只是顶住了一息，林之晨便是承受不住那力道，浑身的骨骼不停的颤抖，口中涌出一股鲜血，身形爆射向后而去。

    林之晨赶忙将刀尖插入地面，拉出了一道几米长的沟壑，单膝接地，手握胸口，虽然伤的不轻，可也算是接下了一招。

    其实林之晨本不需要如此头铁的硬顶上去，重锤这种笨重之器，他完全可以凭借刀面的弧度将其卸力于全身再转导至地面，轻易化解这一击。

    可是处于元觉境瓶颈期的林之晨，却想通过直面体会元觉境的实力，从而激发自己的潜力。不过这次，他还是有些太小看元觉境三重的实力了。

    (本章完)

