    第3397章幸福的眼泪

    小甜心和小星海送了戒指后，就回到了座位上。

    双方父母上台发表感言又致谢。

    阮家代表父母讲话的人，是叶繁。

    叶繁虽然是一个搞科研的女人，看起来似乎是很沉闷的那种，可她的文字功底特别好。

    她的声音，在宴会厅飘荡。

    她讲叙着自己对阮桃的亏欠，感激阮桃选择她们成为父母，如今她带着不舍的心情祝福夏昭和阮桃组成新的家庭。

    她希望从此以后，夏昭和阮桃能夫妻携手，共同经营好自己的婚姻。

    台上的阮桃在听见叶繁这话，哭成了泪人。

    她回到阮家后，最初是忐忑不安，是家人的包容与爱，让她融入这个家庭。

    她如今很是幸福。

    特别、特别幸福。

    幸福到想要流泪。

    夏昭用手帕轻轻地擦拭着阮桃脸上的眼泪。

    所有人都知道阮桃的眼泪，是幸福的眼泪。

    而叶繁讲话后，是乔恕上台。

    乔恕作为父亲，也表示了对夏昭的亏欠，更多的却是对夏昭的殷殷嘱托。

    现场的每一个人，都感受到了来自父母这沉甸甸的爱。

    就连霍延南此时也红了眼眶。

    他不知道倘若有一天，他的女儿要出嫁了，他是什么心情？

    一条一条的婚宴流程差不多都快要走完了。

    阮桃都没有孕吐，她很是开心的对着夏昭道：“我是不是从此之后，就告别孕吐了？”

    那种吃什么，吐什么的日子，对阮桃来说，简直是噩梦！

    夏昭道：“那从此以后，你就可以敞开吃了！”

    “不行，吃太多，会长胖的。”

    “找外婆给你设计营养食谱。”

    小甜心和小星海两人坐在叶琳琅的身边，叶琳琅和谢绪宁也顾不得自己吃东西，而是先照顾孩子们吃东西。

    她有许多许多的话想给谢绪宁说，却又觉得这里不是说话的时机。

    小星海和小甜心是小孩子，原就坐不住，加上婚礼又特别的热闹。

    这俩孩子迫不及待的想要吃完东西和别的小伙伴们一起去玩耍。

    轮到阮桃扔捧花了！

    她想了想，却还是没有扔捧花，而是将捧花放到郁北方的手中。

    “大嫂，送给你。”

    郁北方看着这一束漂亮的捧花，都有些受宠若惊。

    “谢谢你，桃子。”

    对于阮桃来说，今天的婚礼，可真是一個完美的婚礼呀！

    她没有孕吐。

    还收到漂亮的粉色钻戒作为婚戒。

    她知道爸爸妈妈有多爱她。

    也感受到了夏昭浓烈又炽热的爱。

    阮桃都觉得自己是这个世界上最最最幸福的人呢！

    阮桃和夏昭因为接下来要去敬酒了。

    在敬酒之前，阮桃和夏昭还是需要去换身衣服。

    阮桃和夏昭去休息室，换了一身相对轻便一些的礼服作为敬酒服。

    阮桃穿的是旗袍。

    她是怀孕初期，又没有显怀，只要不说，任谁都看不出来她怀孕了。

    而夏昭为了搭配阮桃的旗袍，穿得一套中山装，两人站在一起就好似像是画中人一般。

    考虑到阮桃是孕妇，不能喝酒，阮桃哪怕敬酒喝的也是果汁。

    宾客们很多，也有一些起哄的人，夏昭都很是霸气的化解了所有的麻烦。

    (本章完)

