    这边陆续喝酒。魏开云已经很多年没有喝酒了，怕自己变老了，配不上媳妇，这次要不是因为都是亲近的家人，他一口都不会喝的。

    “老韩，再来一杯不？”

    韩相君摇头“不用了，吃饭吧。”他也想陪着儿子躺在炕上歇会儿。

    见到儿子后，自己就忙着安排，在火车上也是没有机会。

    其实魏开云更加的着急，因为刚才身边五个电灯泡，想要亲一口媳妇都不现实。

    下午媳妇还要去上课，只有这么一点的时间。

    “妈妈，我们下午也去学习吗？”

    “你们三个自己商量，我没有意见。”

    姜菲菲想了想“妈妈，我还是想跟着尚师傅学习。”

    “那当然好了，尚师傅博学多才。你跟着尚师傅能学到太多的东西的。”

    还有九年的时间，大学才会继续的。过几年，孩子们大点，再给他们系统的学习书本上的知识也不晚，现在可以让他们多积累一些知识，这真的是难得的机会。

    “姜阿姨，我也和尚师傅学习。”建斌表态。

    “我也是。”

    尚振坤无所谓的，和三个孩子在一起这么长时间了，对他们非常的了解。他也愿意教孩子们，这是自己一辈子得财富，都想灌输给他们。

    “好，你们决定了就行了。”

    韩相君在一边看着变化这么大的儿子，心里万分的庆幸把孩子送过来，真的被教的太好了。

    静初吃饱了也和大家打了一声招呼回屋了。

    姜心语叫住了国栋。“你去告诉吴老师和朱老师一声，他们两位那位有时间帮我代下午的课。”

    “姜姐，我也去。”赵小强也放下碗筷。

    “吴老师？朱老师？”魏开云疑惑的问。

    “嗯，下放过来的两位教授。他们来的时候好，秋收结束后才来的。要不他们年老体弱的。”

    “嗯，这样挺好的。我媳妇不用那么累了。”

    “可不是？我提议让两位教书，就是想着给自己减轻负担。”姜心语笑着说。

    “小姜，谢谢你。”

    “老韩，你太客气了，建斌就和我们儿子似的。放心的把他放在这里吧。我尽量的不耽误孩子。”

    “我放心。真的放心。”韩相君感叹，自己这真是省心了，孩子交给他们两口子，一定比自己教育得好。

    魏开云等到尚振坤和老韩喝光了酒，这才让媳妇把米饭端上桌。

    吃过午饭后，尚振坤带着时景回房间了，韩相君拉着儿子走的，姜菲菲自己回了房间。

    看着还是一样干净整洁的房间，姜菲菲上炕，这次没有去书房，而是从空间里拿出一本书看。

    都收拾好了，魏开云和姜心语也回了房间。两个小的还没有睡，夫妻二人给孩子们换洗，喂奶。

    看着小儿子的手还放在上面，魏开云气的直磨牙，干脆以后就让他吃奶粉得了。

    他帮着小丫头拿着奶瓶，看着这个和媳妇一点血缘关系都没有的孩子，长相却是越来越像媳妇了。

    就冲着这点，以后也对她好点，但是前提条件就是必须听话。

    半个小时后，两个孩子吃饱了，渐渐的有了睡意了。

    魏开云就盼着两个赶紧的睡觉，虽然白天不能干点啥，但是搂着媳妇躺着也是美事。

    等到时显终于睡着了，魏开云这才能够抱住媳妇。

    两个月的相思，全部都在深情的拥吻上。

    过后两人躺下，身上盖着薄被，魏开云和姜心语说了见到领导后的情况，和这次去首都的发生的事。

    “现在也就只能等了。”

    “如果领导真的恢复原职了，你如果想要过去，我也不拦着，但是我们娘几个不会出去的，几年之内，我就带着孩子在这里生活。”

    “媳妇，我不会出去的，你什么时候离开，我跟着你。”

    “你不会嫌弃我们耽误你吧？”

    魏开云狠狠的亲了一下媳妇“你们娘几个就是我的全部，其余的对于我来说都是浮云，只有你们是我的一部分。”

    “好，你的事我不会管，但是你要知道你是有家庭的人。”

    “嗯，我心里有数的。”

    老杨这边回到房间，看到媳妇已经躺下了，身上盖着薄被。不过能看出来高高隆起的肚子。

    赵小丽看到老杨进来，想要起来，被老杨制止了。

    “你躺着，我给你泡一碗奶粉。”

    赵小丽摇头“我现在喝不下去，还是等到上学前再喝。”

    “小丽，你要是累，就别去上课了，以后有的是机会，这几年之内都没有机会上大学的。

    就算我给你找门路上大学，可是外面太危险了。”

    “我不去，我就是无聊，总是躺着也难受，还是一起听课高兴。还有，这几位老师都非常的厉害，尤其是物理老师，我以前不懂的，人家老师三言两语的就给我说清楚了。”

    老杨也上炕，他躺在媳妇的身边，一把搂住了她，另一只手扶上了媳妇的肚子。

    “要是吃力了，就不要去了，什么都没有身体重要。”

    “嗯，我知道的。

    老杨，吴嫂子被我辞退了。”

    “辞退了就再找一个人，我过几天出去一趟，再找一个回来，这刘嫂子一个人照顾着孩子，还要做饭，太忙活了。”

    “嗯，吴嫂子嫌弃国栋吃的多，静初翻脸了，提出来要哥俩单独的吃饭。

    也是怪我，又说了惹她生气的话。”赵小丽叹气，自己也不知道当时怎么想的。

    “随便，他们兄妹要是觉得不方便自己吃饭也是可以的。”老杨真的觉得无所谓。

    “那怎么能行呢？我要尽我的能力照顾静初和国栋，还有我以后一定改掉自己的问题。我回头细想，也确实是我的问题。”赵小丽说完叹了一口气。

    “行了，也不是什么大事，别总是费心。孩子还好吗？”

    “挺好的，他现在每天都动。我上课坐的时间长了，他就动来动去的，我站起来一会儿他就老实了。”

    赵小丽说完，肚子的孩子就动了。

    老杨的手在肚子上感觉到了，吓了一跳，“这就是孩子再动？你疼不疼？”

