    如何才能知道阐教的下一步安排？

    自然是只有尽量‘配合’阐教。

    所以在无关紧要的情况下，帝辛也是干脆让其尽量按照原本的轨迹发展。

    当然该改的地方自也要改一下，比如骷髅山石矶娘娘之死，九龙岛四圣之死，金鳌岛十天君之死，峨眉山赵公明之死，三仙岛三霄娘娘之死。

    如今都已是完全改变。

    但接下来，帝辛还是继续又安排了三山关总兵邓九公调防汜水关，然后再将原青龙关总兵的张桂芳与副将风林调往三山关。

    至于陛下为什么要如此互调？张桂芳、风林即使忍不住好奇，但也不会多问，反而是不禁期待接下来的那阐教与大商之战，与截教之战，真正的一场天地大劫。

    明显阐教已经完败，那西岐所谓武王伐纣却不过是个笑话，接下来那邪教阐教又还要如何继续阴谋对付大商？

    而闻仲返回金鳌岛碧游宫，帝辛也难得轻松一下，所以干脆也不着急。

    往青峰山的路上。

    帝辛也忍不住顺便游历一下洪荒，一路跟金灵圣母悠哉而去，结果闻仲都已经在碧游宫禀报完，两人却还在往青峰山的路上。

    当然也是不得不放慢速度，因为元始赐给十一个老货弟子的纵地金光术，也不过日行数千里的速度，也是让帝辛忍不住惊奇的一点。

    那元始是故意的吗？日行数千里的纵地金光术，哪一个老货的山场可以在一日内返回？所以也不得不跟金灵圣母一路慢慢‘追’。

    要不就只能先去那清虚道德真君的青峰山提前等着，显然元始也的确是故意的，因为圣人一言落下西岐武王当有百日之难，那么就必须要有百日之难。

    即接下来的三个月，众弟子且都在山场安心等待就行，且等那武王百日难满之后再说。

    且洪荒圣人大教下弟子，且还是圣人仅有所有的十几个道德之士弟子，并且还是洪荒最有名最虚伪阴险卑鄙的两位圣人老子元始，洪荒中何人敢趁人之危打阐教下道德之士的主意？

    当然洪荒中自没有任何人敢，哪怕就是有因果，也都会相让阐教下一众道德之士。但却不包括大商，更不不包括帝辛，就是要趁你病要你命！痛打落水狗的时候。

    当然还有另一点关键原因，因为等阐教十一个道德之士老货弟子返回了山场之后，却就是将其十个老货全部暴打一顿，哪怕就是想往昆仑山汇报，弟子被人打了。

    可关键问题是，清虚道德真君的青峰山距离昆仑山有多少万里？又得飞行多少天才能到昆仑山？就是将其老货打了！也得挨着！敢去昆仑山报告元始？你老货也得能过去，堵你半路再给你暴打一顿。

    西岐武王的百日之难？却也是其阐教十位金仙的百日地狱式之难！敢阴谋天数，掀起天下战乱，玩什么成汤合灭，周室当兴？

    当然之所以是十位，因为黄龙真人却幸免了，所以阐教准确却剩下了两人，如果将其老货暴打过后，顷刻之间却就可以往昆仑山报信自己被打了。

    还有一个则是帝辛多少有点忌惮的南海慈航道人，那未来的五老之身，真正的神通广大，法力无边，运心三界，慧眼遥观，遍周宇宙。

    且还是继续将其留下吧，谁知道将来又会怎样？所以帝辛却就只准备暴打八人，同样将广成子、赤精子两个老货错开。

    因为如果将两个老货暴打太狠的话，以两个老货的智慧只怕也必能想明白是大商所为，不然洪荒中何人能与阐教有如此因果？敢如此暴打阐教的道德之士？

    却就只有那大商！哪怕就是那左道的截教之人，都绝对干不出如此卑鄙无耻之事！竟然趁人之危，趁一众道德弟子被削了修为，将一众的道德之士暴打。

    关键问题是，两个老货手中还握着自己儿子，且那番天印还没有出现，也是让帝辛不得不等的一点，不然眼下却就可以直接抢来。

    既然番天印还没有到手，帝辛也只能继续让殷郊忍辱负重，先等到番天印再说，眼下就是暂饶过了两人也无所谓，因为过后同样会被殷郊追杀到上天无路入地无门。

    所以往青峰山一路，帝辛也是真忍不住轻松了，便仿佛临时放假的感觉一般，阐教十二金仙弟子都暂且不出，等候武王的百日难满，帝辛也可以暂放三个月假。

    当然这三个月，对于阐教下惧留孙、太乙真人、文殊广法天尊、普贤真人、灵宝大法师、杨戬师尊玉鼎真人、道行天尊、清虚道德真君，对于八位道德之士却就要进入地狱模式了！

    想往昆仑山‘避难’？日行数千里啊，什么时候能到昆仑山？这一次就要让其阐教一众的老杂毛道德之士深刻的记住。

    敢招惹朕？朕就能让你等后悔来到这个世界上！要不就自杀上榜去吧，倒可以被元始复活在玉虚宫，然后躲过被暴打之难。

    于是一路上。

    金灵圣母明显心中同样一下轻松下来，也不禁好奇问道：“陛下之前为何好好的要让汜水关总兵跟三山关总兵互调？我看那汜水关总兵，却也是一对陛下忠心耿耿之人。”

    明显金灵圣母也开始对大商真正感兴趣了，不然绝不会好奇过问大商的调防之事，当然尤其还是帝辛这位陛下调防的，会不会又有何自己不知道的深意？这位陛下可从不会无的放矢，似乎每一步安排都有着别人不知的深意。

    帝辛当然也是有着深意的，闻听也不禁笑道：“因为接下来汜水关只有那三山关总兵邓九公过来，才会比较有趣，让那惧留孙师徒更抹黑阐教的邪教形象。

    刚好眼下无事，朕可以再带娘娘好好看一场好戏热闹，且等着过后的诛仙阵。

    我们先去将那清虚道德真君打一顿，然后娘娘再将其封印起来，不要让其往昆仑山报信，我二人再返回汜水关等着，等有空就过去再将那清虚道德真君打一顿。”

    瞬间金灵圣母也不禁更好奇美眸古怪。

    帝辛则紧接心中一动，再次忍不住继续道：“娘娘以为，将那清虚道德真君塞进北海眼封印怎么样？过后让那元始找不到。”

    终于金灵圣母再也忍不住微微一笑。

    同一时间的夹龙山，只见也正有一身高不过四尺六十八厘米，而面如土色，又留着两撇小胡须的童子，正兀自认真的在山崖上跳跃玩耍。

    无声无息申公豹身影便就出现在夹龙山上，不禁双眼阴阴的向着童子看去。

