    第137章 收拾残局，什么情况？怎么跟想的不太一样

    “鹬蚌相争渔翁得利，我们只需要等到……”

    江飞队长嘴角上扬，得意的笑着，可是话刚说一半，他忽然察觉到了不对劲，龙飞和魔飞的战斗有些不对劲。

    按理来说，无论是龙飞, 还是魔飞，这两家学院的实力都超强，一旦打起来，那动静必定不小，而且势均力敌之下，肯定不会如此简单就结束了。

    打上个半天都是很基本的, 不过两者之间, 想要团灭对方, 还是很困难的，毕竟双方队伍之中的队长都不弱，打不过还能跑。

    加上之前都互相消耗过，双方体力肯定不佳，以及其他原因，私自逃跑的几率还是很大的。

    所以想要彻底团灭对方，基本不太可能。

    因此，江飞队长才会想着等他们打的差不多了，然后趁机出手收拾残局，将他们一网打尽，片甲不留。

    只不过想法很美好，但现实却很骨感，生活处处有惊喜。

    江飞队长正准备静待佳音，却发现龙飞和魔飞那边动静传来的快，消失的也快，没一会儿，就没了动静。

    见状，江飞队长皱了皱眉头，同时, 小队公共频道中忽然响起了队友的声音。

    “队长，不会是魔飞打不过，为了保存战力，逃跑了吧？”

    有队员猜测道，毕竟龙飞怎么说也有个林辰，按照表演赛上来看，他的实力丝毫不比奉飞几大学院的队长要弱。

    加之，魔飞想要保存实力，在他们看来，龙飞迟早是要被几大学院围攻团灭的，他们没必要现在就花力气去与他们拼个两败俱伤。

    不然等龙飞被团灭后，其中受伤最重的魔飞无疑就是他们下一个目标了。

    因此，这动静没了，他们都不约而同，认为就是魔飞逃跑了。

    “队长，要不我们过去看看？在这干等着也不是办法，大不了到时候跟魔飞碰面, 一起对抗龙飞的时候，我们滑水，让他们竭尽全力对付。”

    队友的催促，让这位江飞队长对前方的战斗好奇无比，同时也觉得有道理，点了点头，下令道：“走，先摆好对抗阵型，然后往前推进，先去和魔飞汇合，然后围攻龙飞，柿子挑软的捏，我们就挑受伤的打，反正最后比的是淘汰数量，多抢几个人头。”

    “是！”

    其他人纷纷激动的大声应道，终于轮到他们捡漏了，又怎么可能不会兴奋呢？

    然而，正当江飞这边提前整理阵型时，却有有一架战机没有动，里边的飞行员好像出神了。

    “嗯？孟浩，你干什么呢？打架了！”

    江飞队长见孟浩竟然在这个时候打盹，顿时气不打一处来，气愤的怒喝了一声，瞬间惊醒了对方。

    “哦，哦，好，是！”

    孟浩蓦地打了个冷颤，而后晃过神来，连连点头，跟上了队伍，在他的眼眸中掠过一抹不易察觉的黑气。

    江飞队长见孟浩入了队伍的阵型，还是有些气愤的瞪了他一眼，他感觉最近这段时间，尤其是来到这里之后，孟浩的精神外貌就变了，就像是完全换了个人一样，时不时就站在原地发呆，就好像是电脑一时间卡机了似的，还得拍两下，他才会晃过神来。

    现在因为还有要事，江飞队长对此也就没有太过于纠结和思虑，转而将目光重心落在了前方龙飞和魔飞的战斗之中。

    江飞这边五名队员，刚驾驶战机还没朝着战场那边飞多远，先是就看到了魔飞的队伍。

    然而，让他们惊诧的是，魔飞整整齐齐五个人的战机都闪烁着红光，也就是说他们都被淘汰了。

    魔飞他们也注意到了前来的江飞，而察觉到对方似乎早已经有所准备，魔飞队长瞬间明悟了。

    “看样子，这江飞是早就提前蹲好点了，就是想趁着我们跟龙飞打的两败俱伤，然后出来收拾残局。”

    魔飞队长苦笑了一声，心中早已经没有了任何涟漪，被林辰这一次次恐吓和震撼，心灵不知道在什么时候，就已经碎了，凉透了。

    作为心照不宣的盟友，魔飞队长开口还想提醒江飞他们小心一点，但赫然发现，他们都已经被淘汰了，别说跟江飞他们联系，就连自己队友之间的联系都断掉了。

    “害，祝你们好运吧。”

    最终，魔飞队长无奈的叹了口气，只能心中默默祝福了一下，但深知希望不大。

    龙飞那边团灭了奉飞，现在又团灭魔飞，结局已定，江飞再强也无法扭转战局，冠军，已然是龙飞的了。

    念及此，魔飞队长更加心灰意冷，只能默默地驾驶着红光闪烁的歼X9战机，带着队友一同往地面的停机坪飞去。

    看到集体淘汰了的魔飞，江飞队长怔了怔，脸色有些惊疑的咽了咽口水，什么情况？魔飞竟然就这么团灭了？刚才他们之间的战斗到底发生了什么？

    “队长，是魔飞，他们好像团灭了，不过这也正是好事啊，魔飞五人团灭，龙飞那边肯定情况也不好，说不定也淘汰了三四个呢，现在正是我们出手的好机会啊！”

    队友呼吸急促的催促道，声音都因为过于兴奋而微微颤抖。

    “对啊，队长，现在我们完全不用找奉飞合作了，说不定龙飞就只剩下个林辰，我们直接冲过去，就可以把他制裁了！”

    这时，孟浩忽然开口说道，情绪极其兴奋，尤其是谈及林辰时，他的嘴角不自觉的上扬，露出狡黠得意的神色。

    “好，兄弟们，给我上，我们的机会来了，我们江飞往年连续好几年都是第三第四名，这次，淘汰龙飞，打败奉飞，势必夺得冠军！”

    江飞队长握了握拳头，慷慨激昂，豪情万丈的鼓舞道。

    江飞虽然排名一直卡在中间，但在几大厉害的学院之中，那都是垫底的存在，如今终于看在如此完美的机会，他们又怎么可能会放弃呢？

    龙飞有林辰，所以很强，但魔飞也不弱，他们队长的实力跟陈天绝不相上下，有着一拼的实力。

    说难听点，魔飞的团灭，怎么也能换龙飞两三个人，甚至四个人的淘汰，此时，龙飞只剩下一两个人，这无疑是个大机会！

    必须果断出击，收拾这个残局！

    (本章完)

