    “是啊，钱老从医数十年，医术超绝，尤擅针灸，整个江海市也就黄老能与之相提并论！”

    “说的没错，我看这人也没什么本事，黄老肯定是被他给蒙骗了！”

    “就算他从娘胎里开始学医，也比不过钱老！”

    ……

    除了王建国等几个王家长辈没有吭声之外，王家年轻一代人均是冷笑的嘲讽起来，尤其是王三少，看秦淮的眼神就像是看一只自取其辱的跳梁小丑。

    “黄胖子，我劝你还是带着这毛头小子赶紧离开，免得名誉扫地，自毁一生。”

    见秦淮不吭声，钱老直呼黄敬勋，冷笑讥讽道。

    “秦小友，要不你进卧室仔细瞧瞧？”

    黄老没有理会有些得意洋洋的钱老，看了看面无表情的秦淮，强压心中的忐忑，忍不住凑近低声询问一句。

    若秦淮看错了，他这一生名誉丢进不说，余生更是会被钱伯章日日挂在嘴边耻笑！

    “不用。”

    秦淮轻轻摇头。

    之前听钱伯章描述，他便清楚王老先生的病症，所以才会突然开口制止。

    “狂妄！”

    然而，秦淮话音刚落，只见钱老脸色一沉，羞愤的怒哼一声，转而面对王老夫人，“王老夫人，既然黄敬勋请来了这位高人，那恕老夫不奉陪了，告辞！”

    ‘高人’二字说的极为响亮，任谁都能听出来语气中的嘲讽意味。

    一旁的黄老忍不住轻叹一声。

    看病讲究望闻问切，秦淮刚才那种行为分明就是对钱伯章的挑衅羞辱，站在门外就能清楚病人病情，就算是华佗在世都未必能做到。

    一时间，他也不清楚秦淮是信心十足还是信口开河。

    “小子，你还真是自信狂妄啊，连钱老的医术都不放在眼里，真不知道你哪来的底气！就你这样，你认为我们王家人会放心让你给我爷爷治病？”

    王三少在一旁冷笑讥讽。

    秦淮没有理会王三少，甚至都懒得看对方一眼，而是抬头看向王老夫人。

    见秦淮都没正眼瞧自己一眼，王三少整张脸瞬间阴沉下来，一团怒火在心中燃烧着，强忍着才没有发作。

    身为王家大少，哪个见了他不笑脸相迎，然而一再被眼前这个毛头小子给无视，怎不让他愤怒，若是在外面，他会让秦淮知道后悔二字怎么写！

    “来人，送客！”

    半晌后，王老夫人才开口，转而对钱老道，“烦请钱老快去施针，免得耽误病人病情。”

    “是，王老夫人！”

    钱老露出笑容，点了点头，还不忘对秦淮露出一个胜利的表情，这才慢悠悠的重新回到卧室。

    “小子，快滚吧！我王家大门可不是一些阿猫阿狗就能进来的！”

    王三少嗤笑一声，一副俯视蝼蚁的高高在上表情。

    对此，秦淮面无表情的一张脸终于有了变化，不过却是让人耐人寻味的微微一笑，只是这笑容在王三少等人看来却是充满了无尽的蔑视和嘲讽。

    转身在管家的带领下，秦淮被送出了王家宅邸，一同跟来的只有黄敬勋黄老。

    “秦小友，你太过草率了！”

    黄老忍不住开口道，语气有着一丝同情和哀怨。

    被王家赶出门，那可是丢尽脸面的事情，然而他却发现秦淮脸上并无半点羞愤，反而是一副浑不在意的微笑。

    “无妨，他们会求着我的。”

    秦淮不在意的道，说完便转身离开。

    目送着秦淮身影消失，黄老忍不住长叹一声，对于秦淮所说的话，更是压根没放在心上。堂堂王家，有钱有势，会求着你？

    “年轻气盛，有些不懂进退啊！”

    说完，黄老略一犹豫，重新向王家宅邸走去，想到秦淮之前所说，他很想看一看是不是如对方所说的一样。

    别墅内，王老夫人等一众王家人站在卧室门口默默的注视着，此时此刻，钱伯章正在给病床上的王老爷子施针。

    就在他将一根银针插入王老爷子胸腹处的膻中穴后，只见王老爷子身体开始抽搐起来，不多时，七窍都开始渗出鲜血。

    这一幕可把王老夫人等人吓了一跳。

    “怎么会这样？！”

    钱老也是吓了一跳，一阵手忙脚乱的给王老爷子施针。

    这一幕，正好被回到此地的黄老给看到，看到王老爷子出现危况，不由分说直接加入其中，在二人合力之下才稳住王老爷子病情。

    再一看王老爷子脸色，比之前苍白许多，一度给人感觉随时就会一命呜呼的样子。

    “钱老，怎么会这样？你之前不是保证过不会出现任何问题吗？”

    钱老刚松一口气，只见王建国走进卧室，冷声质问道。

    王家其他人虽未吭声，但同样用质问的眼神看了过来，尤其是未曾吭声的王老夫人，脸色都阴沉了几分。

    “王董，这……”

    钱老一阵后怕，张嘴想要解释，却说不出任何缘由来。

    “黄老，你也没看出是什么原因？”

    之后，众人又将目光落在黄老的身上。

    黄老摇了摇头，脑海却是想到秦淮分别前对他所说，心中不由惊愕，就在他刚要开口时，只见搀扶着王老夫人的年轻貌美女子却是抢先开了口。

    “奶奶，您记不记得之前黄老邀请来的那位年轻男子，他曾说过钱老那一针扎下去的话，爷爷不死也要丢掉半条命？”

    “不过是凑巧罢了！就凭那小子他能看出来什么！”

    王三少当即反驳道，他宁愿相信这是巧合，也不愿相信秦淮真的能未卜先知的医术能力。

    “钱老，黄老，你们二人可有十足把握医治好老身的夫君？”

    这时，王老夫人突然开口道。

    “这个……”

    钱老看了看病床上只剩下半口气的王老爷子，低垂着眼帘摇了摇头，一旁的黄老也是如此。

    “王老夫人，先前秦淮猜中了钱老这一针扎下去发生的情况，想必他有办法能医治好王老先生，所以老夫建议请秦淮瞧上一瞧。”

    黄老略一沉思，开口道。

    “奶奶，我去请，不信他敢不来！”

    一听黄老所说，王三少当即绷着一张冷脸，凶狠的比划道，那样子似乎只要秦淮不同意，他就将其绑来。

    “建国，你也去，务必对人家客气，不可怠慢！”

    王老夫人瞅了一眼自己这个为人嚣张惯了的孙子，转而扭头对一旁站着的儿子王建国吩咐道。

    “是，妈！”

    王建国哪里敢违逆，只得点头答应。

    再说秦淮，离开王家宅邸后，便顺着道路一直向幼儿园走去，等他赶到幼儿园时，正好是放学时间。

    看到幼儿园门口围着的家长，秦淮并未在意，注意力全部放在幼儿园内。

    然而，当他走近不经意的扫了一眼后，整张脸瞬间阴沉冰冷下来。

