    他这话倒是没说错，虽然现在花如颜功力还浅，也发挥不出太大的威力，但是她已经将这雨落飞花剑法的神韵体会了几分，得到了其中的真意。

    花如颜得到了陈枫的夸奖，高兴得跟什么似的，喜滋滋地退到一边去。

    她其实是一个非常温和善良的女孩子，也没有跟姜月纯别苗头的意思，她只是希望得到陈枫的重视，让陈枫不那么忽略自己。

    陈枫又看向了姜月纯，微笑说道：“纯儿，现在该你的了。”

    姜月纯小脑袋点了点，走到陈枫面前，抿着嘴唇，一副小大人的模样：

    “回禀师尊，我现在已经是后天四重的修为了，奔雷剑，则是已经练到第二重。”

    说着，她一一施展出来。

    当她拔出长剑，开始演练奔雷剑法的时候，陈枫隐隐约约听到空气之中，似乎有奔雷炸响。

    雪白剑光，如光如电一般的闪过，快到了极点，撕裂空气，发出阵阵爆响之声！

    陈枫在旁边看了，不断点头。

    不得不说，姜月纯真的是一个武学奇才，比花如颜天赋还要好，不过是短短三四个月的时间，已经练到了后天四重。

    这样的进度，比许多乾元宗外门弟子要快十倍以上。

    要知道，许多乾元宗外宗弟子，在外宗蹉跎了七八年，也不过是后天三重四重而已。

    而和姜月纯的境界比起来，陈枫更诧异的是姜月纯对奔雷剑的领悟。

    看来，姜月纯真的很适合奔雷剑这种凌厉刚猛，疾风暴雨一般的减法。

    她对奔雷剑的领悟，对于内中真意的理解，甚至比刚才花如颜对雨落飞花剑法的理解，还要深刻得多。

    花如颜在一旁看了，神色有些黯然，但也有些佩服，却并没有嫉妒这一类的负面情绪。

    她知道，自己的天赋是比不上姜月纯的。

    而姜月纯也知道这一点，姜月纯辰虽年纪小，但却非常懂事，从来不会在她面前显摆什么，反而会处处维护他的自尊。

    甚至两人在一起的时候，如果不是别人问起，姜月纯根本不会说自己的境界，怕的就是花如颜会多想，会伤心。

    对于她的这份细心体贴，花如颜也非常感动，自然不可能去记恨于她。

    其实，花如颜也就是和姜月纯相比，才略显逊色，她和普通人比起来，那绝对是不折不扣的天才。

    陈枫看完，很是满意，神色间不由的有些得意。

    “我陈枫眼光还真是不错，教了两个人，也都是这种天才级的人物，这样的徒弟，教起来才舒服嘛！”

    “若是个笨徒弟，怎么教都教不出来，那才真是让人恼火。”

    陈枫拍拍掌，笑道：“你们两个，这段日子都练得不错，看来也是下了苦功了，再接再厉！”

    “走吧，咱们现在回去，给你们弄点好处尝尝。”

    陈枫这一路青森山脉走下来，其实收获也是不菲，斩杀了诸多妖兽，这些妖兽尸体上最珍贵的那些东西都被他取了下来。

    很多东西都是要留着去拍卖的，但却有一些，比如说熊类妖兽的熊胆，蛇类妖兽的蛇胆，虎类妖兽的虎骨等等，这些却都是可以给武者服用的。

    陈枫自个儿没吃多少，却是留下不少来，想的就是给花如颜和姜月纯进补一番。

    他们两个刚刚开始修炼，正是需求量大的时候这会儿，补的好一点，也能打下更坚实的基础。

    已经是夜晚，月上中天。

    今夜有风，但并不大，树上刚刚生出来的还新绿的嫩叶，被风轻轻吹拂，发出阵阵沙沙声响，让人心中一片安宁。

    陈枫在一座山崖之上，盘膝而坐，四周一片静谧，偶尔有虫鸣兽吼之声远远传来。

    他不是在闭目养神，也没有运转罡气，他只是在调整心境。

    过了许久，陈枫缓缓睁开眼，嘴角露出一抹笑容，宛如拈花一笑，安宁平和。

    然后他取出玉盒打开，露出里面一枚丹药，正是生津丹。

    生津丹，是今日下午孙华送来的，孙家竭尽全力。终于及时把生津丹找到。

    生津丹跟陈枫过去服用的丹药都不太一样，是红艳艳的颜色，表面生着无数细细的褶皱，看起来就跟一个晒干的红色梅子一样。

    让人看了，就忍不住有点儿舌底生津，垂涎欲滴。

    陈枫直接将生津丹纳入口中，只觉得一股略带些酸涩的味道从口中绽裂开来，生津丹直接化作一股略带些凉意的气流，进入陈枫的体内。

    陈枫心如止水。毫无波澜，运转混元一气功，将这股气流缓缓转化成如针如刀一般的浑厚罡气。

    陈枫已经在神门境第三重楼巅峰停留了许久，打磨的圆圆润润，就差这临门一脚。

    吞掉生津丹，略带凉意的气流进入了陈枫的体内之后，立刻就像老马识途一样，顺着陈枫的经脉，向着一条非常细小，之前从来没有被陈枫注意过的淤塞经脉而去。

    将这条淤塞经脉打开，尽头就是天口神窍。

    突破的过程非常顺利，气流直接将天口神窍打开，将里面的杂质涤荡干净。

    轰的一声轻响，陈枫的天口神窍被彻底撞击开来。

    而与此同时，浩荡的森然罡气，也在他的足阳明胃经之中流转。

    半个时辰之后，陈枫浑身一震，睁开眼睛。

    此时，他已经突破进入了第四重楼。在他的体内，混元一气功的罡气已经流转进了足太阴肺经，在足太阴肺经的第一个窍穴之中，凝结气旋。

    陈枫轻轻吐出一口浊气，站起身来，神色之中多了几分轻松之色。

    “我现在，混元一气功已经达到了第四重了，第四层楼对应的经脉乃是足太阴肺经。足太阴肺经对应的神窍，则是天鼻神窍。”

    “而想要打开天鼻神窍，则是需要一清生气丹。恰好，丁千山那里就有一枚一清生气丹。”

    “他命令其他弟子对付我的时候，不止一次把这枚丹药当做筹码，但是他死之后，芥子袋被我得到，我却是从芥子袋中发现了这枚丹药。”

    “这样，我从第四层楼进入第五重楼的丹药就已经齐全了。现在，只需要积累罡气就可以。”

