    面对即将狂暴的扎伊尔，张山也没招，只能硬着头皮，让熊猫团子扛住了。

    至少扎伊尔一般的攻击，并不能秒掉了熊猫团子，就怕他的三枪诀技能。

    在狂暴后，攻击力提高到，不用暴击就能秒熊猫团子。

    那就有点麻烦了，扎伊尔的三枪诀，使用得还是很频繁的。

    基本每攻击十来下，就会用一次三枪诀，连续三枪刺下来，很不好挡啊。

    扎伊尔正常的三枪诀技能，可以打出十二万的理论伤害。

    以熊猫团子的防御，和被动减伤害技能削减后，实际打出的伤害不到十万。

    而熊猫团子现在的血量有十四万多，只要扎伊尔在狂暴后。

    攻击力提升不超过百分之五十，熊猫团子应该还是能扛住吧。

    估计就是没有之前那么稳了。

    没过多久，魔族游击将军扎伊尔进入狂暴状态，攻击力和攻击速度，都得到了很大的提升。

    一枪枪的伤害，打在熊猫团子身上，只见得熊猫团子的血量忽上忽下的。

    看起来像是随时都要倒地了一样，一群辅助不停的在给熊猫团子加血。

    艰难的帮它把血量维持在健康状态。

    扎伊尔在狂暴的攻击了一会后，忽然又开始读条。

    “兄弟们，看你们的，打断它。”

    张山看到扎伊尔开始大招读条，不仅不担心，反而是兴奋的叫道。

    读条好啊，BOSS在读条的时候，就不会再攻击熊猫团子了。

    正好让它喘口气。

    两道流星箭射出，将扎伊尔的读条打断，大家加紧攻击。

    狂暴后的BOSS，虽然攻击变得更加的猛，不过防御却变得更弱了。

    在众人的猛烈攻击下，魔族游击将军扎伊尔的血量刷刷的下降。

    很快就只剩下百分之十的血量了。

    忽然，熊猫团子又被狂暴的扎伊尔打倒，一招小技能暴击，加上三枪诀。

    直接就把熊猫团子放倒。

    阿西巴。

    张山很无奈啊，不是熊猫团子不够肉，熊猫团子的血量和防御，已经够BUG了。

    比最顶级的守护战士，要高出一倍多。

    然而还是没用，顶不住啊，实在是BOSS太猛啊。

    这回倒不是扎伊尔的三枪诀，触发了暴击效果，而是他的攻速，在狂暴后得到了加强。

    扎伊尔一招长枪穿刺触发暴击后，在辅助还没有来得急，把熊猫团子的血量加满的时候。

    紧跟着就是一招三枪诀，将熊猫团子打倒了。

    在熊猫团子倒地了，风云小秘书赶紧开启格挡技能，并冲锋拉住BOSS。

    这小秘书可不指望自己的血量，能扛住扎伊尔的伤害，熊猫团子都扛不住，更不要说他了。

    只希望运气好一点，格挡多触发两下就好，多挡一下是一下嘛。

    没过一会，张山招熊猫团子重新顶上。

    嗯，风云小秘书早就倒了，他的格挡技能，一次都没有触发，人品也是极差啊。

    后面几秒是其它战士一个个冲锋，才把扎伊控制住的。

    “尼马，这扎伊尔真特么猛。”

    “猛个毛线，还不是一样的，马上就要被我们打爆，嘿嘿。”

    “是的，这会再也不怕它翻车了，就剩下百分之五的血量，我就不信扎伊尔，还能翻起什么浪花来。”

    “哈哈，我们是第一个打爆游击将军的公会吧？”

    “肯定是啊，我刚找人问了一下，战神公会在打到半血后，被游击将军的大招，搞得手忙脚乱的。”

    “那不是正常嘛，实名BOSS，就没一个好对付的。他们那边的游击将军，也是和扎伊尔一样的技能吗？”

    “那倒不是，不过他们那个更难对付，安邑城的游击将军，大招技能是伏兵，只要读条完成，那些正正打BOSS的人，四面八方都会出现一大群魔族战士。”

    “握草，还有这种操作吗？这样的大招要怎么对付？”

    “他们那些伏兵，只是比普通小怪强一点，不像扎伊尔召唤出来的骑兵，那样猛，实力强的玩家，还是可以顶一会的。”

    “那还差不多，我还以为他们那边的游击将军，招出来的伏兵，也和扎伊尔的骑兵一样的，攻击力那么变态呢。”

    “那不可能啊，要是伏兵的攻击力，也是那么高的话，岂不是伏兵一起，就全都得倒下。”

    “嘿嘿，那样才好玩啊。”

    “现在他们也是看到BOSS读条，就一堆晕眩技能上去打断，都不敢让BOSS出大招的，怕了。”

    “那也要打得断才行啊。”

    打断BOSS读条，并不是想做就能做到的，各种意外随时，都会发生。

    “还好吧，游击将军的大招读条，都不是很频繁，他们那边也差不多。”

    “他们是怎么扛住BOSS的攻击的，游击将军的攻击力这么变态的，根本挡不住啊。”

    “他们挡个毛线，肯定是拿人命去填啊。”

    “是的，战神公会已经挂了很多人了，复活技能都不够用了，还有很多人躺在地上呢。”

    “哈哈，还是我们爽，有神器哥的熊猫团子，可以扛一下。”

    “那其它公会呢，有没有打到BOSS半血的？”

    “霸气公会也差不多吧，刚打到半血。”

    “这两大公会还是牛皮啊，比我们强多了，我们要是没有神器哥的话，估计都很难在活动结束前，把BOSS打爆的。”

    “少扯淡了，扎伊尔快要倒了。”

    要众人的努力攻击下，魔族游击将军扎伊尔，并没有再搞出什么意外。

    直接被张山控制熊猫团子，使用连击技能打爆。

    系统公告：恭喜风云天下、六管菩萨、心随我动……成功击杀，魔族游击将军扎伊尔。

    奖励技能点+1，功勋+100。

    “哈哈，总算是被我们打爆了，太难了。”

    “我们打过那么多的BOSS，就这回最紧张。”

    “特么的怪物攻城活动总共就一个小时，这个BOSS居然是过了差不多半个小时，才出现的。只给我们半个小时，来打这么猛的BOSS，能不紧张吗？”

    “不过还好，我们打得还是很快的，距离活动结束，还差不多有十分钟呢。”

    “不知道战神公会和霸气公会，能不能在活动结束前，打爆游击将军啊？”

    “应该可以吧，时间还是够的，只要他们小心一点，不要出意外太多的话，应该没什么问题。”

    “扯那些干嘛，开装备。”

