    二人商定，命令其余人在此等候。随后，便是急匆匆的朝着身后乌正齐等人的方向疾行而去。

    “敖兄、魂兄，你们两个怎么回来了？”乌正齐一惊，“其他人呢？难道是发生了什么事情？”

    魂石摆摆手，随后将其余几人，也各自叫了过来，并且，将前方异兽怪异的情势一一讲述一番。

    “情况就是这样！”魂石凝声说道：“我与敖兄拿不定主意，所以没有轻易行动，先行回来商议。”

    “你们是说，那些异兽竟然没有再攻击结界？而是全部都静静伫立？”王璞南疑惑的问道。

    自从异兽发现了他们的存在，便是一直疯狂的攻击结界，想要将他们尽皆诛灭。可是，现在这些异兽怎么会停止了？

    “会不会是那结界出了什么问题？或者，已经被这些异兽破开了？”巫蛮儿开口说道。

    王璞南二人脸色一变，不过，随后便是坚定的说道，“不可能！”

    “诸位不知道，这结界是我族合力的手段。而且，也是我隐族护佑众人的底蕴。若非这些异兽太过庞大。他们根本无法对结界造成威胁。并且，半日前我们突袭，那结界还安然无恙。以这些异兽的力量，他们根本没有短时间内破开结界的力量。”太昌霸说道。

    “如果不是结界的问题，那就是异兽有变了。”乌正齐凝眉说道。

    “难道是这些异兽损失惨重，并且又被我们不断袭扰。所以放弃了攻击结界？”白凡说道。

    “应该不会这样……”却是雪嫣儿开口反驳，“这些异兽有着很强的智慧，即便是与我们修炼者相比，也相差不多。而且，我们最后几次的袭杀，已经诛杀的异兽很少。顶多是牵制的作用。也就是说，在异兽有了准备之后，现在的我们根本无法给异兽带来很大伤亡。这种情况下，他们应该不会放弃。”

    众人就这样七嘴八舌的说着自己的想法，可是却没有一人，能够猜到这些异兽真实的目的。

    好半晌，乌正齐一摆手，将众人的话语止住。

    他看向在场众人，随后凝声说道：“如今，我们有两条路可走。”

    “其一，我们牵制异兽的目的，就是为了给结界之内的诸多隐族创造条件。能够让他们坚持的时间更长。如今，这些异兽既然停止了，那我们就静心观望。他们什么时候再动手，我们再发动袭杀！”

    “至于另外一条路么，就是我们不管这些异兽干什么，我们都继续按原计划进行。我想，只要我们动手，这些异兽也不会坐等。这样做的好处就是，不管这些异兽有何谋划，都会因为我们的出手而被打乱。”

    “我们商议决定吧，到底按哪个方法来办！”乌正齐淡淡的说道。

    “我觉得第一个办法不错，只要我们将时间拖延下去，等到夜兄归来之时，就有了万全把握。完全没必要着急……”灵明诚说出了自己的想法。

    可是，那巫蛮儿却是摆了摆手，“照我说，应该按照第二个办法。我觉得，这些异兽一定有阴谋，也许他们再做什么准备，打算一举破开这结界也说不定。再者说，以我们的力量，只要小心一些，绝不会出现任何问题。”

    “我们依旧以突袭为主，不管发生什么情况，都不与之缠斗。以我们现在的实力，那些异兽想要留下我们，也没有可能。”

    其余几人闻言，则是暗暗点头。这些异兽，定是有所谋划。而且即便去突袭，也不会有太多危险。如此一来，第二个办法，倒是极为周全而稳妥。

    看到众人的神色，乌正齐最后说道：“既如此，那我们就继续按原计划形势，接着去突袭这些异兽。”

    “好……”

    “好……”

    “没问题……”

    他话音落下，一众人尽皆赞同下来。即便是那灵明诚，也没有再坚持自己的想法。毕竟，这袭杀异兽，对于在场众人来说，并不是什么危险的事情。

    “为了防止发生意外，我们袭杀的队伍，要稍微改变一下！”乌正齐思忖着说道。

    “雪嫣儿小姐、盘芊芊小姐、蛮儿小姐三人继续驻守这里。灵明诚、王兄、太昌兄尽皆随我前去，支援敖兄几人。并且，我玄武族与朱雀族部分弟子，也随同我等一同前去。”

    “如此一来，我们的力量足够。即便是发生什么意外，也足以轻松脱身出来。”

    “好……”几个人点头赞同，随后分派一番，一行人分为两队。敖方、乌正齐等人，则是再度朝着前方潜行，与之前的队伍汇合。

    之所以乌正齐将盘芊芊几人留下，其实到并非因为夜笑的缘故而照顾几女。

    盘芊芊的修为，在一众人中并不算高，也只是元神层次。但是，之前盘芊芊那一记攻击，却是远超在场人的底牌手段。虽然只有一击的力量，可是到了关键时刻，却是足以改变战局。

    而若是在混战中，盘芊芊所能起到的作用却是并不大。所以，乌正齐这才将盘芊芊几女一同留了下来。

    没过多久，乌正齐一行人便是与之前魂族、青龙族的队伍汇合一处。

    除了为首的数名强者，这些破碎境的弟子数量，也达到了百余。

    这绝对是一股强悍的力量，虽然不能与这些异兽正面抗衡。可若是袭扰抑或脱身，绝对没有任何问题。

    几人再度观察了一番这异兽群，果然，它们就如同魂石所说，一个个整齐的矗立着，没有任何动作。而且，太昌霸感应一番，发现结界也并没有发生任何问题。

    “乌兄，你率领玄武族弟子坠后。若是情况有变，就要靠你们挡住这些异兽的追杀了。”

    敖方转过头，对乌正齐郑重的说道。

    乌正齐点点头，并不推辞，“诸位放心！有我玄武族在，定会竭力护持诸位。”

    “诸位，走！”敖方低声一喝，随后身上的力量再无任何保留，轰然间爆发开来。而其余人等，也各施手段。

