    君如甯接过这几套衣服，将料子揉搓按捏了几下。

    这料子的手感确实很差，但款式却和她店中最新推出的「月落主题款」一模一样，缝在侧边的有芳坊标识也是真的。

    很明显，有人盗版了她的衣服，还将真品的标识绣到赝品上。

    自古以来盗版都让人深恶痛绝，她得想个法子遏制才行。

    目前最本质的问题，还是要提高销售人员的防骗能力。

    君如甯问：“他们来退货时，可持有票根？”

    小金子强调：“有票根的，而且跟我们账簿上的记录对上了，否则我也不敢轻易给他们退款的……”

    君如甯拧着眉：“你拿给我看看。”

    小金子点点头，转身去拿了账簿和退货的票根过来。

    君如甯将这几张票根与账簿对比了一番，确实看不出问题。

    如此说来，这几个退货的人定是想拿高仿品来换走她的正品，且不排除他们是串通好的。

    若不及时遏制，只怕日后他们会更猖狂。

    君如甯将票根夹回账簿里。

    思索了片刻，她缓缓抬眸，对几位店员道：“你们还记不记得这几个来退货的人都有谁？”

    小金子道：“今日丨我接待的这位女子，用面纱遮住了脸，说是脸上长疮了，不方便见人，我问她是谁，家住何方，她说是刘员外府上的丫鬟，来帮主人退衣服的。”

    另一位伙计道：“昨天我接待的那位是个妇人，也说是陈员外府上的仆人，来帮主子换衣服的。”

    又一伙计道：“前天我接到的那位也说是李员外府上的仆人，也说是来帮主子换衣服的。”

    最后一伙计道：“我接待的那位是王员外府上的丫鬟，也是来帮主子换衣服的。”

    君如甯捂了一把额头，“你们都是猪吗？这么白痴的骗术亏你们全都上了当。”

    几个伙计皆惭愧的低下了头，无人敢接话。

    君如甯舒了口气，霍地站起身来，对小金子吩咐。

    “这样吧，明日丨你贴出一个告示，凡是本月内来有芳坊购买过「月落主题款」的老客户，皆可参与以旧换新优惠活动。

    那几位剪掉牌子以假换真的死骗子这么贪，十有八九会来换新衣服，到时你们留意一下，只要他们敢来，姑奶奶绝对宰了他们！”

    小金子有些不明所以：“坊主，拿旧衣服换新衣服，咱们不是亏大了么？”

    君如甯笑了笑，耐心解释：“不会亏，首先，我们的「月落主题款」被人盗版了，盗版会让正版自身价值大打折扣。

    其次，我们回收的这个款式刚推出没多久，客户买回去都没机会穿几次，算它八九成新，我们可以洗干净了打折再卖出去。

    最后，以旧换新并非完全免费，还是要补差价的，这个差价刚好够回本，而舍得以旧换新的客户多半是不缺衣服的富贵人家，咱们给她们让点利，让他们帮我们宣传最新款，相当于免费给我们做了软广告。”

    听到这里，小金子又忍不住问：“坊主，什么是软广告？”

    跟一群古代人讲软广告，君如甯肯定解释不清，便轻描淡写道：“反正你只要照做就行。”

    小金子连连点头：“好的，坊主，这个活动要搞几天？”

    君如甯想了想，万一那几个死骗子上门而她却在结婚，小金子他们估计应付不来。

    看来她得好好规划一下时间才行……

    她回头吩咐：“拿纸笔来，我亲自写。”

    小金子当即拿来了笔和纸，趁她磨墨的功夫，君如甯大致把思路整理了一下。

    方才动笔，写下：

    「好消息，有芳坊以旧换新活动开启啦！

    为庆祝穆王爷大婚，有芳坊服饰店将隆重推出[春秋恋歌]新款式，同时为回馈新老客户，我们还将开启全新优惠活动——以旧换新！

    ……」

    为了搞足噱头，君如甯把这个活动做成了预约模式。

    穆王爷大婚当日，老客户客户可到店里预约参与以旧换新活动，次日活动正式开启，时间仅此一天。

    之所以选在婚后，她是怕有芳坊这群手无缚鸡之力的女孩子搞不定骗子。

    到时她的婚礼已经结束了，哪怕自己抽不了身，她还可以指使穆王府上的人出来帮忙。

    到时有了穆王妃的头衔，还怕那几个死骗子不肯招么？

    正想到这里，小金子突然问：“坊主，到时候如果骗子来了，我们要怎么做？”

    君如甯眸底闪过一丝阴狠，“直接抓去见官，顺便把账簿票根，还有所有赝品和真品一起拿过去，让衙门帮咱们主持公道。

    如果那几个骗子死不承认，你们就到穆王府通知我，即便我脱不了身，我也可以派人去支援你们，不信死骗子还敢赖账！”

    有了穆王府当后盾，小金子等人脸上皆露出了欣然的表情。

    君如甯擅自离家时间太久，家里肯定翻天了，她不敢再作逗留，就离开了有芳坊。

    当她踏入君府大门，果然立马有人将她请到了正厅。

    跟等圣旨那日差不多，几乎所有人都聚在了正厅里。

    君老夫人正襟危坐，面色凝重。

    其他人看她的眼神，多半是幸灾乐祸。

    君夫人还不忘冷讽几句：“哎哟，还有三天就嫁人了，二丫头你还跑到街上抛头露面，不说咱们君家丢人，穆王爷的脸面也都让你丢光了！”

    有人起了头，其他人纷纷附和：

    “可不是么？都要出嫁的人了，还跑到大街上闹，太丢人了！”

    “女孩子怎么能随便跑到大街上去，二姐实在是太没规矩了……”

    君老夫人突然用拐杖戳了戳地板，朝着门口怒喊：“二丫头，过来，跪下！”

    君如甯从容不迫的走到君老夫人面前，缓缓跪地，喊了声：“奶奶。”

    君老夫人当场发飙：“二丫头，你可知你犯了何错？”

    君如甯面不改色道：“奶奶，既然我擅自上街的事你都知道了，那你应该也知道，大姨娘四天前到万福医馆买过泻药，也在家百福买过皮蛋。

    四天前大姨娘好心请我吃皮蛋，我没吃，让他们吃了，结果他们就拉了四天三夜。

    试想一下，如果那晚吃下皮蛋的人是我，我是不是也会拉上四天三夜都下不了床？”

