    陈安开门后，姬鹤刚给她买了两个肉包子，还没吃进嘴里，就被一道喧嚣声打断。

    “奸商！骗钱的奸商！”

    店铺外，一位挎着篮子的女人恨不得把陈安的店铺门都给拆。

    女人的谩骂声绵绵不绝，不一会就吸引了很多人围观。

    “老嫂子，这是怎么了？”

    有人忍不住问道。

    “害，我昨天看见有很多人买她家的洗发水，我寻思我也买瓶用用，可谁知我昨天晚上洗了头，第二天头发就油了，你看看我的头，都能炒菜了。”妇女气的很，连忙扒拉开自己的头发，果不其然头顶油了一片。

    有她带队，不一会又出来一个妇女，“我也是我也是，我还以为这么贵的洗发水不会出问题，要出也是我自己的问题。看来这不是我的问题了。”

    一生二，二生三，不一会就有一堆人在陈安店铺门口堆积着，和昨天一样挤满了人。

    但今天来的，都是找茬的人。

    “退钱！退钱！”起头的妇女不甘示弱，直接带领身后的女人们一起要求退款。

    陈安不慌不慢放下包子，面带微笑走过去，“大姐，怎么了？”

    了解到事情的前因后果，陈安恍然大悟。

    “大姐，你的头皮是油性头皮，用滋润型的洗发水会更容易出油的。”陈安双手一拍，她怎么没想到呢。

    这洗发水里面加了玫瑰精油，让油性头皮更油，而她是干性头皮，所以用起来没事，可她忘记考虑头皮不同的人，用起来的效果也不会相同。

    她将干性头皮和油性头皮一块对妇女耐心讲解清楚，此时也有人维护陈安。

    “那我的头皮应该是干性头皮，我昨天用了今天的头发丝都是香的，我相公都不舍得让我起床，非要逮住我的头发闻，太讨厌了。”

    被陈安这么一说，妇女噘噘嘴，“那发质不一样，我这洗发水不是白买了吗。”

    “大姐，你不要担心，你是油性发质，说不定你的相公是干性发质呢。等我开发出油性发质能用的洗发水，到时候送大姐一瓶试用装。”陈安脸上的笑容不减。

    回去她要做一种加玫瑰精油的和不加玫瑰精油的，做到油性发质干性发质分离。

    最终陈安快速抚平妇女们的情绪，并承诺在她新做的洗发水开发出来后，可以来领取试用小样。

    听说有免费东西可以领，妇女们焦躁不安的情绪得以安抚，纷纷等待陈安出新品。

    买午饭回来的姬灯琴还以为门口发生啥大事了，赶紧跑过去瞧瞧，听说了陈安想法，下巴都惊呆了。

    “嫂子，你真要重新开发吗。”

    “自然，很简单的。但是……”陈安皱皱眉头，开发新产品简单，但是油性头皮的模特找谁做？

    她，姬灯琴和姬鹤都是干性发质，好像没有人是油性呀。

    “婶婶，我回来了。”不远处，李彩茹笑嘻嘻的一蹦一跳走来。

    看见她，陈安眼睛一亮。

    “婶子，你这是怎么了？”李彩茹满脸疑惑，她方才没有找到姬厌，寻思他回家了还是怎么，就过来问问。

    “彩茹啊，婶子给你洗个头怎么样？”陈安摸摸她的头发，眼睛一亮，这不就是油性头发吗。

    她将事情一五一十的说了一遍，李彩茹果真答应了。

