    消息传回皇城，皇城的武者们在了解到丹阁的特效丹药真的没有副作用之后，一个个也都疯狂了。

    霎时间，皇城所有的丹阁店铺，都被大量的武者攻陷，每天的交易量惊人。

    而最辛苦的，要算丹阁的那一批核心炼药师了。

    每天都在疯狂的炼制，连续十来天的疯狂炼制，一个个累的都快站不起来了。

    只是在休息的过程中，不少炼药师们吃惊的发现，这种高强度的炼制，竟让他们的精神力，在这半个月时间里竟有了那么一丝明显的增长。

    这个发现，让这些炼药师们顿时疯狂了。

    任何一个白痴都知道，炼药师精神力的增长，是极其困难的，哪怕是任何些微的一丝，也至少需要数个月的修炼。

    然而在疯狂炼制这丹药的过程中，仅仅半个月，就有了他们平常半年的提升，这个提升，让所有炼药师们都惊呆了。

    本来，丹阁要求他们最近炼制这些特效丹药，他们心中还是有些不满的。

    毕竟，身为炼药师，哪个不是高傲无比，一心想要提升自己的炼丹造诣，而不是成为一个炼丹机器。

    甚至因为这，对拿出特效丹方的秦尘，甚至有些不满。

    可现在，这三种特效丹药的独特炼丹方法，居然能够提升他们的实力，这一下，根本不需要卓清风、许博他们督促开口，这些原本累成狗屎一般的炼药师们，纷纷像打了鸡血一般，还没休息多长时间，便纷纷主动要求开工。

    于是乎——

    大量的特效丹药，像是流水一般，疯狂席卷整个大威王朝。

    半个月时间过去，整个大威王朝的的丹药市场，九成以上，都掌控在了丹阁手中，成为了独一无二的霸主。

    皇宫。

    得到消息的刘玄睿激动的一拍桌子。

    “冷家完了。”

    看到调查中，冷家百分之九十以上的店铺，都已经门可罗雀之后，刘玄睿瞬间就知道，作为王朝第一大世家的冷家，已经完了。

    失去了丹药市场这个印钱机器，冷家如此庞大的一个世家，只能够不断的萎缩下去。

    除非他们能研制出超越丹阁的全新丹药，但是这种可能性，几乎为零。

    “丹阁研制出来的特效丹药，真的有那么神奇？”放下手中的情报，刘玄睿看向黄焕。

    “比想象中还要强一些，听说这些天禁卫军中不少兵将都采购了丹阁的特效丹药，就在这短短两三天之中，修为有所突破的武者，竟然就有三千多人。”黄焕震撼说道。

    “三千多人？”

    刘玄睿一下子就站了起来，眼珠子瞪得滚圆。

    整个禁卫军才多少人？两三万人顶天了，负责整个皇宫安危，几乎是整个大威王朝最为顶尖的一批将士。

    这些人，享用的资源自然是最好的，各种丹药，平素里都是不缺。

    因此可以说，每个禁卫军的自身状态往日里都已经调整到了极致，一般都是卡在了瓶颈阶段，无法寸进。

    可在购买了丹阁的特效丹药后，短短几天功夫，就有三千多人得到了突破，这是什么概念？

    刘玄睿光是想想都觉得恐怖。

    “陛下，具体数字，老奴让禁卫军隆统领专门登记了一下，应该是三千七百六十九人，而且这还是因为丹阁特效丹药有价无市，很多禁卫军并未购买到的结果，当然，也是为了防止这特效丹药有什么缺陷，对整个禁卫军造成伤害，所以先期服用特效丹药的禁卫军，只有一万五千人。”黄焕接着道。

    刘玄睿眸中爆射厉芒。

    一万五千人服用丹药，突破的就有三千七百多人。

    我的老天。

    这几乎是有四分之一的禁卫军，在短短几天内得到了突破。

    这还是平素里服用太多丹药的禁卫军。

    如果将这种特效丹药，推广到整个大威王朝的所有军队，将会是一个什么场景？

    恐怕整个大威王朝的军队，会有三分之一到一半的将士有所突破，这几乎相当于整个大威王朝军队的战斗力，直接提升了一倍。

    “呼哧！”

    眼眸赤红，刘玄睿的呼吸瞬间急促起来。

    他在大殿里来回踱着步，目光闪烁，双拳紧攥。

    此时此刻，他已经能够想象到整个大威王朝的军队实力，直接提升一倍的结果了。

    所有和他们大威王朝边境纠纷的王朝，都将被摧枯拉朽般的击溃。

    “不行，你找个时间，帮我约一下卓清风阁主，不，还是朕亲自去一趟丹阁，现在，就是现在。”

    刘玄睿心中已经有了一个惊人的计划，再也按奈不住兴奋，急匆匆的离开了大殿。

    丹阁。

    卓清风此刻也已经为丹阁的发展速度惊呆了。

    短短半个月时间，他们丹阁刨去各种成本、流通费用，靠这三种全新的丹药，已经赚到了足足五百万中品真石。

    而且每天，这个数字还在不停的提升，这让卓清风等丹阁之人头晕乎乎的，都不知道该说什么了。

    什么时候，钱这么好赚了？

    要知道他们丹阁以往一年的净利润，也就数十万中品真石而已，可如今，半个月，就赚到了他们平常近十年的利润，放在以往，根本想都不敢想。

    相比而言，之前凤兰草所赚的利润，只能算是一时的暴利而已。

    “这只是开头火爆而已，大家的人情高涨不下，以后销售额会慢慢的降下来，但也会稳定在一个比较高的水平，当然这一切，还是得看丹阁的生产量，以及原材料提供速度上。”秦尘淡笑道。

    如果丹阁有足够的生产量，并且开拓出销售往其他王朝的路线，销售额甚至会成倍、成十倍的上涨，也不是没有可能。

    “尘少，这里是这些天赚来的五百万中品真石，都交给你了。”

    卓清风从身上拿出储物戒指，认真放到秦尘面前。

    通过凤兰草，他们丹阁就赚到了一两百万中品真石的利润，这五百万中品真石，卓清风怎么想，自己都不应该据为己有。

    “我就拿其中的一半吧，剩下的一半，卓阁主你拿走。”秦尘收起其中一半的中品真石。

