    白冰漓揉着自己本来洁白无暇，但是现在却红肿了一块的额头，破带着几分幽怨的看着他。

    额头微红的那一块，让云九渊的眸光微微暗了一下，但是还是觉得自己非得给这个没良心的死丫头一个教训。

    “你夫君我一眼就看出了那个脏东西，直接把她的皮给扒了，你可倒好，现在居然还来怀疑你夫君了？”

    云九渊看着这丫头这样子能气的心肝脾肺肾都疼，竟然怀疑他跟那邪祟……

    真想扒开这丫头的脑袋看看里面装的都是一些什么！

    “开个玩笑嘛……”

    “这种玩笑不能开！”

    “好吧我错了。”

    云九渊，“……”这还差不多，总算是有一个认错的样子了。

    “我以后一定不怀疑你跟邪祟行不轨之事。”

    “漓儿！”

    这丫头竟然还敢提，要不是这个地方实在是太过吓人，他今天非要把她就地正法了不可！

    “嗡——”

    两个人开玩笑期间，整个洞竟然传过来一阵一阵嗡嗡嗡的声音，整个洞都在隐隐的颤抖，好像有什么东西在破土而出。

    几乎是下意识的，云九渊在感觉到异常的第一个瞬间便牵住了白冰漓的手，将她护在了自己的身后。

    白冰漓不动声色的将自己挪了一个位置，和他站在了一起。

    “轰隆——”

    声音越来越大，真实感也越来越强，本来好像是从远处的天际一般穿过来的声音，现在却好像在自己的耳边作响！

    “轰！”

    又是一声极其突兀的声音，在众声中显得十分的特别且尖锐！

    地面的土不断地浮起，浮上来的不仅仅是混着血水的湿土，浮上来的越多，竟然是能够看见——干土！

    这到底是个什么玩意儿！

    地下的震动越来越强，破土而出的是一件庞然大物，好像要将整个洞给捅破！

    然而也确实是如此，升起来的东西越来越高涨，突破了黄泉洞，竟然是硬生生的撑起了一片天空！

    光亮！

    此时的光亮是真真实实的，和之前的在幻境当中的倒是不同，此时的虽然和进来时候的不一样，但是确实也是一片天空。

    “张姐，你这又是去买菜去啊。”

    “可不是嘛，我家那小子想要吃我包的饺子，我给他做一点儿。”

    “醇香的美酒啊，醇香的美酒啊，包你一口不想忘，两口不能忘，三口此生难忘啊！”

    “上好的胭脂，上好的凝脂露，姑娘，过来看一看吧。”

    一阵阵的声音传过来，眼前的‘庞然大物’逐渐的显出了本来的面貌，逐渐出来的，竟然是一个——村庄！

    这个村庄里面整条街，叫卖声，聊天声，彼此的交流声不绝于耳，大家的脸上都是其乐融融，好像生活的都是十分的幸福。

    两个人彼此对视了一眼，都从彼此的眼中看出了诧异和谨慎。

    这个村子看起来十分的真实，但是就是因为太真实了，在这黄泉洞进来达到的地方，倒是显得突兀的很。

    “我们进去吗？”云九渊选择了传音给白冰漓，询问她的意见。

    白冰漓的目光很是复杂，但是最终还是点了点头，“进去吧。”

    既然是通过黄泉洞的入口进来的，那么不管这个地方是真实的还是幻境，他们也是要进去看一看的。

    毕竟到现在为为止，还没有发现曼珠沙华不是吗。

    两个人一起走进了村庄，刚一踏进这个地方，就引得了所有人的瞩目，这里所有人都将自己的目光放在了他们二人的身上。

    那目光有好奇，有打量，有惊艳还有羡慕。

    竟然是……没有负面情绪？！

    白冰漓眼眸微眯，不是她心中太过阴暗，而是这么多年的生活经验告诉她，这不正常。

    “姑娘，你们……你们是什么人啊。”

    一个大娘朝着白冰漓走了过来，许是从来不曾见过这样的好看的姑娘，于是一直盯着白冰漓看。

    眼神里满是好奇和喜欢，却没有半点的恶意。

    白冰漓看了云九渊一眼，然后十分恭敬客气的说道，“大娘，我们也是无意间走到这里的，请问这里是什么地方啊。”

    “这里……”听到白冰漓的话，很明显那大娘也是满脸的错愕，“这里就是村子啊，我们从来都没有见到过你们，你们就好像是……就好像是从天上掉下来的似的。”

    大娘想了半天，终于想到了一个好的形容词。

    白冰漓回头看了云九渊一眼，这些人竟然是不知道外面还有世界的，他们在这里的生活大概是自给自足。

    这倒是突然让她想起了桃花源记的故事，这里和桃花源中的记载倒是颇有相似之处，只是——这里不管怎么样都透着一股子诡异。

    白冰漓两个人一时间没有说话，那大娘还以为是自己的话唐突了眼前的姑娘还有小伙子，于是一时间自己也有一些不好意思。

    于是连忙说道，“姑娘，没见过也没有关系，这马上就要到午时了，来我家吃饺子好不好。”

    说话之间，他们的周围已经过来了不少人，和之前的眼神都没有什么出入，都是很单纯的看着他们。

    “姑娘，我们家也做好吃的红烧肉呢，你们也过来吃一点吧。”

    “我们家有上好的美酒，你们过来尝一尝吧。”

    “……”

    一时间的声音此起彼伏，都是邀请他们到家里做客的。

    这里的人，还真是——热情啊。

    “要不这样吧。”之前的那个张姐突然清了清嗓子，“我们好久都没有举行全村宴了，不然就趁着一次的机会，我们举行一次如何啊？”

    这个提议几乎是一瞬间就获得了所有人的同意。

    “那太好了，今儿就都被忙活了，现在开始都回家开始准备着吧。”

    “这位姑娘和这位小伙子，你们先去我家等候吧，全村宴在我们家举行，你们到那儿也可以歇一歇。”一个老婆子走上前，头发花白，但是依旧笑容满面，乐呵呵的说道。

    许是因为云九渊一直是拒人于千里之外的样子，看上去不太好说话，于是一时间大家都是和白冰漓这个看起来相对比较好说话的姑娘说话。

    白冰漓看了一眼云九渊，然后点了点头，嘴角始终挂着几分笑意说道，“如此，就叨扰了。”

    那老婆子连忙摆手，“不麻烦不麻烦，走吧姑娘。”

