    嗡…

    整艘战船剧烈摇晃得如若山崩地裂。

    萧逸连忙稳下身影，感知船外一切。

    强大的感知，瞬间往外溢散。

    “好可怕的虚空罡风。”萧逸眼眸目光一变。

    在他的感知中，整艘战船完全置身风暴之内。

    虚空罡风，可远不同于正常天地内的寒风或者罡风。

    虚空中吹拂的罡风，冰冷到极点，且带着虚空中特有的虚无之气。

    哪怕是他这等君境修为强者，都需得消耗元力，以作元力护体，方能抵挡。

    而这虚空风暴，便是大量而密集的虚空罡风汇聚而成。

    而今整艘战船不仅如若海洋中孤独行驶的大船，更是陷入风暴中岌岌可危的脆弱之物，只等风暴完全将其绞得支离破碎。

    萧逸的感知，疾速延伸，同时闪身出船舱之外，直接目力眺望远方。

    战船，已然完全置身于虚空风暴之中。

    眺目远望，这股风暴根本看不到尽头。

    独眼光头同样跟着冲出，脸色大变，“怎么可能…怎么可能…”

    “先不说这等层次的强大风暴。”

    “且说这股虚空风暴如此庞大，囊括范围近乎无穷无尽，怕是都足够将一个寻常小世界吞噬掉了吧。”

    “云火星域这边，根本不可能出现这样的风暴。”

    独眼光头边说着，身躯摇晃不已。

    萧逸也只是强稳身影，眼中尽是惊色。

    咔咔咔…

    忽然，船上阵阵碎裂声传来。

    独眼光头再次脸色一变，“好可怕的虚空罡风，连战船船体都要支撑不住了。”

    嗡…

    与此同时，战船之内，气息紊乱暴走，光芒耀眼刺目。

    萧逸眉头紧皱，“船体受创，布置其中的大阵也开始受损，一下子影响了所有大阵，让得大阵紊乱，乃至完全失效。”

    “糟…糟了…”独眼光头惊声道。

    “那是什么？”萧逸凝望远方的凌厉目光忽而一滞。

    无尽黑暗中，似有两道身影。

    “是生灵。”萧逸一下子反应了过来。

    “那是？”独眼光头也循萧逸的目光看去。

    轰…轰…轰…轰…轰…轰…

    远方，黑暗之中剧烈的轰鸣声接连不断。

    一声又一声，仿佛将整个虚空震颤得响动不已。

    两道身影，明显是在交手。

    一人挥手间，亿万里雷霆肆虐，黑暗完全被雷霆所吹散，虚空竟也被炸出密集裂痕。

    另一道身影挥手间，竟撕裂雷霆，虚空炸裂。

    二人交手之间，怕是方圆百亿里尽是一片毁灭之地。

    余威溢散，惊人的冲击却仍旧如排山倒海般肆虐虚空。

    “好可怕的实力，交手余威，竟已然让得虚空中产生如此可怕的虚空风暴。”萧逸眼中惊骇连连。

    轰…一道雷霆在虚空天地中一闪而过。

    萧逸略微能凭这余光看到这二人的依稀面容。

    那，竟然只是两个年轻人模样的生灵。

    独眼光头惊呼道，“是奥托帝主和伯雪帝主。”

    “该死，两个大成帝主在交手，难怪衍生出如此可怕的虚空风暴。”

    “还愣着？”萧逸顾不得别的，连忙冷喝一声。

    “什…什么？”独眼光头惊讶问道。

    “操控战船跑路。”萧逸喝了一声。

    “哦，是是是…”独眼光头瞬间反应过来，重回船舱之内。

    战船而今飞行的方向，便是黑暗远方那二人交手的中心。

    这般飞行下去，别说无法冲出这片虚空风暴，反倒会遇到更加剧烈而可怕的风暴冲击。

    那根本是找死的行为。

    咔咔咔…

    战船，强行转移方向，在风暴中发出刺耳的咔咔声。

    “大人。”独眼光头惊急的声音传来，“风暴的冲击太强了，战船摆脱不了吸扯，根本转不了舵。”

    咔咔咔…

    战船的穿身，破裂声愈发密集。

    “该死。”萧逸连忙跃出船舱之外。

    嘭…

    黑龙火翼化出，五绝真意增幅。

    可怕而冰冷的虚空罡风，竟吹得他身上黑龙之火一阵摇曳，连同衣袂上竟也结出了一层寒霜。

    这就是虚空风暴的可怕，一旦虚空罡风汇聚到一个可怕地爬，那么便是所有行走在无尽虚空中的生灵的绝对危机。

    咔咔咔…

    萧逸用尽全力推着战船，战船的转舵速度却仍旧有限。

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭…

    萧逸身上一连六股强悍火焰爆发。

    “走。”萧逸冷喝一声。

    惊人的火焰爆发力下，战船终于转舵。

    萧逸身影一闪，跃回战船之内。

    但恰在此时，萧逸却猛地背脊一凉，宛若浑身被看穿了一般，刺痛无比。

    萧逸连忙转过身，却见虚空黑暗之中，那两道原本交手的身影，齐齐看来。

    两道锐利的目光，轻易间穿透遥远黑暗，落到了萧逸身上。

    萧逸的目光，也瞬间与这两道目光碰撞。

    “嘶。”萧逸一瞬间倒吸一口凉气。

    单单一道目光对视，竟瞬间让他如临冰窖，仿佛肉身、灵识都要就此奔溃。

    萧逸连忙收回目光，跃入船舱之内。

    嗖嗖嗖…

    萧逸手中一块块灵石抛出，灵石无不精准地落到一个个大阵的阵心之间。

    “起。”萧逸暴喝一声。

    原本一个个紊乱的大阵，瞬间尽在萧逸掌控之中，变得平伏而稳定。

    嘭嘭嘭…

    一个个大阵，本就完美契合；此刻在萧逸掌控中，悉数发动，也同样完美地运行着。

    战船飞行速度，猛然大增。

    做罢一切，萧逸方松了口气。

    战船，正以远离那片虚空风暴中心的方向飞行着，慢慢自会越飞越远，直至彻底脱离这片虚空风暴。

    虚空远方中。

    两道身影，眼中略微闪过一丝惊讶，显然是惊讶于六股世间强悍火焰以及黑龙之火的爆发。

    当然，也仅此而已了。

    二人又瞬间收回了目光，冷眼对视。

    在他们眼中，那艘在远方虚空的渺小战船和生灵，不过是弱小的蝼蚁，即便能让他们有所一丝惊讶，却也终归是蝼蚁，懒得理会。

    二人的中间，似有一光亮之物，跃动不停。

    二人，显然是在做着争抢。

    ……

    战船内。

    萧逸内视了一眼体内。

    体内气泉元力，直接消耗了一大截。

    单单黑龙之火的爆发消耗，不算多；但之后的六种世间强悍火焰一并爆发，元力的消耗直接便是六倍而增。

    刚才那短短时间推移战船方向，竟已让他元力消耗不轻。

    咔咔咔…

    战船还在摇晃着，船身也还在受损着，但对比之前已然轻了许多。

    萧逸眼中闪过一丝后怕。

    还好有这艘战船起码能作为庇护点，否则，单靠自己孤身一人，恐怕也无法在那虚空风暴中撑太久。

    战船上，起码有大量的阵法可以运用。

    整整数个时辰后。

    哗…

    战船仿佛冲破了一层薄浪一般，发出一声轻响，彻底冲出了这片虚空风暴范围。

    “大人，我们冲出来了。”独眼光头喜悦禀报道。

    这也代表着，二人，算是脱离危机了。

    萧逸点了点头，“继续往这个方向飞，拉开距离，一个时辰后，回舵，转回直行。”

    独眼光头点了点头，笑道，“大人，这我懂，再拉开点距离，我们的战船弧形行驶，等同绕个弯，不仅彻底避开那片风暴，也避开那两个帝主。”

    ......

    第一更。

