    神秘莫测的东基科技这些年发展极为迅速。

    可是谁都不知道，他们在极速发展的背后，究竟隐藏着怎样的惊天秘密。

    如果只是一家正常的企业，即便他们蓬勃发展，也不可能达到如今这样的规模。

    旁人想不到这一点的蹊跷之处，可是对于方志强来说，内心却是极为好奇，这一次之所以要进入东基科技，一方面是为了征求跟他们的合作，另一方面也是为了调查清楚，东基科技究竟是一家怎样的企业，他们究竟是如何一步步走到现在的？

    他们的成功模式，是否可以学习借鉴？

    这对于现在的华强公司来说也是至关重要的，特别是在聚英集团的层层打压之下，东基科技还能像是雨后的春笋一般，发展的如此迅猛，这的确不得不让人心中产生疑惑。

    回到住处之后，方志强马不停蹄，搞了一份自己的简历，直接就投进了东基科技的人事部。

    接下来就是焦急而又耐心的等待，但方志强也并没有浪费这段时间，投递简历过后，方志强再度来到了东洲的大街之上，看着熙熙攘攘的人群，方志强又想到了明珠市。

    曾几何时，自己在明珠送快递的那段时间，已经犹如过眼云烟。

    人生这匆匆几十年，每一年都有不同的光景，就像是电影胶片一样，一串串在方志强的眼前闪过。

    有些时候方志强也在思考，自己这些年来的努力，究竟得到了些什么？

    除了感觉每天都活的特别充实之外，并没有其他什么明显的改变，生活质量的提升，实际上也只是很小的一方面，方志强在这方面的需求也不是特别大。

    更多的，可能还是为了给自己说在乎的人，或者说是为了给自己想要保护的那些人，塑造更好的生活环境。

    就比如王亚欣，再比如小爱李。

    尽管自己现在并没有跟他在一起生活，可是方志强每天都心心念念的想念着小爱李，如果不是因为最近这段时间忙的焦头烂额，恐怕方志强每隔三天就会跑一趟。

    对于方志强这样的想法，其实有时候王亚欣也能看得出来。

    所以最近这段时间，王亚欣就已经在计划着，什么时候去李潇潇的家中转上一圈，就当是帮方志强去看一看孩子。

    而且王亚欣现在跟李潇潇的关系也非常不错，能够有什么地方照顾到她，王亚欣的心里也是非常乐意的。

    就在今天，也就是方志强来到东洲的第三天。

    家里的王亚欣终于开始决定动身，小宇和歆笙都去上了学，在家的王亚欣依然是有些魂不守舍。

    自从方志强离开之后，她几乎没有一个晚上能睡得好觉。

    两个孩子现在都在学校，而王亚欣的心里，则是对方志强无穷无尽的牵挂。

    其实王亚欣也很烦躁，她并不想看到自己现在这样的状态。

    但这个事情是自己完全无法控制的。

    为了改变这个情况，王亚欣当即决定，前往李潇潇的家中，一方面跟李潇潇进行一番沟通，看看能不能打消自己心中的烦躁。

    另一方面，也是为了去看一看小爱李，方志强什么时候在给家里打电话的时候，自己也能顺便跟他说一下小爱李现在的情况。

    做出这个决定之后，王亚欣也不再有丝毫的迟疑。

    直接驾车对着李潇潇的小区而去。

    其实在现在这个敏感的时间，王亚欣做出的这个决定，是让人很费解的。

    李潇潇在得到这个通知之后，心中也是极为疑惑。

    华强公司频频遭受重创，方志强又独自一人前往东洲，在这样的情况之下，王亚欣突然来到自己家中，她这究竟是意欲何为？

    李潇潇带着这样的一个疑问，等待着王亚欣来到家中，两个人相对而坐，王亚欣率先开口道：“小爱李最近这段时间不是挺好的吗？”

    李潇潇点了点头，脸上却挤不出一丝笑容，虽然小爱李健康活泼，挑不出什么毛病来，但是最近的确是事情太多，让李潇潇的心中也是千头万绪，哪怕是看到坐在自己对面的王亚欣，她的表情看起来依然极为凝重。

    而听到王亚欣刚才的那番话之后，李潇潇也是淡淡说道：“挺好的。”

    这简短的三个字，也让王亚欣再次意识到，李潇潇的情绪很不对劲，只是王亚欣的心里也不明白，最近发生的这些事情，虽然说有些乱七八糟的，可是自己也从来没有跟李潇潇提起过，难道她现在都已经知道了吗？

    那又是谁告诉她的呢？

    王亚欣原本不想提及这些事情，可是眼看着李潇潇现在的情况，显然是已经知道了，在德州这件事情已经没办法继续瞒下去的情况之下，王亚欣只能是将来龙去脉给说了个清清楚楚。

    不过李潇潇却并没有表现出惊讶，她好像的确已经知道了这件事情，只是在听王亚欣描述的时候，她的脸上总是挂着一抹凝重之色。

    待得王亚欣话音落下，李潇潇终于开口说道：“该来的总会来，担心也是没用的，我们现在能做的只是静静的等待结果，希望一切都没有问题，也希望他能够顺利的归来。”

    李潇潇当然不希望方志强出事儿，也当然希望方志强能够凯旋归来。

    可是这样的事情，谁又能够打保票呢？

    李潇潇除了在心中不断的祈祷，又能做些什么呢？

    听完李潇潇的话，王亚欣的脸上也闪过一抹犹疑之色。

    她不可否认，李潇潇说的很对，但是这却不能代表什么。

    方志强依然身在异国他乡，他身上的风险也依然未能解除，自己仍然每天都处于担惊受怕之中。

    其实这才是王亚欣现在面临的最大问题，长叹了一口气，王亚欣微微点了点头，尽管李潇潇说的很对，却并不能打消她内心的疑虑，她再度开口说道：“其实在他离开明珠之前，我就跟他说过这件事情完全没有必要让他自己去做。

    但是现在既然事情已经走到了这一步，说什么都为时已晚，我也只能尽我自己的能力，替他做一些事情。

    比如说帮他来看一看小爱李，这样的话，等到下次通话的时候，我就可以告诉他小爱李目前的情况，这样也能让他放心一些，你说对吧？”

    

