    此外，巨型蜈蚣还掉落了一把武器。

    【紫冥刀】（铂金）：

    【等级】：200

    【属性】：力量+600，物理攻击+3000，攻击速度+15%。

    【附带技能】：【淬毒】：使武器附带淬毒效果，每秒造成2000毒伤，持续时间10秒，并降低目标20%防御。冷却时间2分钟。

    ……

    龙剑渊的手中出现了一把散发着幽幽紫光的长刀，1.5米长，造型冷峻、寒光闪闪。

    强大的属性更让他爱不释手，不亏他这么卖力打boss！

    这蜈蚣果然全身是毒，连爆的武器都带淬毒技能的。

    其实没经过专业训练和相关技能，他一直对用剑不怎么习惯，来来去去就是那么简单几下，这把刀正适合他。

    经过千百年的发展证明，刀是最符合人体力学的，也是最容易上手的，广泛遍布生活生产各个领域。

    哪怕没经过学习的人都能用得很顺畅，仿佛成了天赋技能。

    其实正好相反，只不过是人类根据自身的需求发明了刀这种东西，这便是智慧的结晶。

    两个大招放完，龙剑渊也没兴趣一刀一刀的杀怪，返回游戏空间。

    等CD冷却再来好了。

    这一来一回七八个小时，其实也浪费了不少时间。

    看来得研究一下其它传送阵的情况，看看有没有更适合练级的地方。

    或者去《星河战队》的世界看一看？那里的虫族几乎无穷无尽，别说开发，中东各国防守起来都很吃力。

    回到个人空间，龙剑渊又和江百川进行了一番交易。

    把身上各种boss包括上一次拿在手里的剑齿虎、风狼王几具尸体，还有没用的装备道具全都交给他处理，同时他也选了几件200级要用的装备。

    银月套装都给了白纤楚，他也没再要回来。

    他还让江百川帮他收集了一批boss的兽肉，每个boss能增加5到10点的属性，蚊子再小也是肉，况且他还有加成。

    这方面战龙公会显然准备充足，一下给他弄了五十多种boss的兽肉，怕他吃到吐，还贴心的附带烹饪说明。

    显然，这项业务他们早已成熟。

    一来一回，龙剑渊处理掉的一大批东西几乎没有源点入账，只换来几件强力装备，属性和紫冥刀也不遑多让。

    头盔、衣服、鞋子、护腕、裤子……

    大多是加防的，可见攻击力有多珍贵，市场上极品的武器也向来是最贵的。

    龙剑渊不缺源点，选的几乎都是同级别最好的。

    其中衣服有一个提升10%防御的技能、鞋子有个加速20%的技能，都是江百川特意为他留意的。

    几件装备加起来，差不多给他提供了800力量、1200体质、300智力、200精神、200敏捷、3000攻击、5000防御、5000血量、2000法力。

    这算起来比升到200级的属性点加成还多，可见装备的重要性。

    当然，完成任务、攻略副本等各种途径也能获得不少属性加成。

    龙剑渊把等级升到200级，剩下的近一千万经验值没再动。

    然后把刚到手的装备全穿上，属性又是天翻地覆的变化。

    生命值18万！

    攻击力9万！

    防御值9万！

    法力值6万！

    除去生命值，其它属性连各种强大boss都望尘莫及！

    绝大多数的攻击打在他身上，只能靠特殊伤害破防。

    不过这里是指纯粹的防御值，并不分物防法防，所以带法伤、特殊效果的攻击，或者法术攻击，还是能造成那么一点伤害的。

    游戏中大部分玩家都靠物攻吃饭，各种法术技能、带特殊效果的技能，也就显得弥足珍贵。

    龙剑渊秒了那么多boss小怪，也就爆出几本技能书而已。

    别看他身上前后几件装备都带技能，那是他财大气粗，还动辄用世界源点结算，一般玩家是不可能有的。

    珍贵的世界源点除了用来升级，大多都是用来学技能。

    当然，前提是能买到，高级的技能交易基本用的也是世界源点。

    反观龙剑渊，积分除了升级军团令等一些固定用途，几乎就没用来交易过。

    其实积分还有另一个用途，那就是布置个人空间。

    个人空间并不是一成不变的，可以按照玩家的想法随意布置乃至扩大，前提是有足够的积分。

    之前龙剑渊一个人无所谓，现在多了白纤楚，自然的花点心思把住所弄漂亮点。

    不说他，白纤楚在这方面就很有兴致，让她一个女孩子看着四周一片空荡荡是不可能的。

    龙剑渊近两百万的积分，随便使劲挥霍，直接花掉一百万扩展成100*100平米的广阔空间。

    拔地而起的亭台楼阁、前庭后院、池塘假山……各种景致令眼前一新。

    不过积分增加的各种东西只限非生命体，另外花草树木飞禽走兽那些是不可能凭空变出来的。

    甚至连在现实世界中带进来都不可能。

    说起来自从进入游戏空间，龙剑渊几乎都很少在现实世界晃悠了，连前身所在的学校他都没在回去，前身的身份他也没再用过。

    不过要给个人空间增加一点生机也不是没办法。

    可以通过世界之门进入游戏副本，只要能认证的就能花源点带回来。

    这个一点问题没有，龙剑渊和白纤楚很快再次回到《二代妖精》世界，进行了一番疯狂采购，只要能被系统认证的东西全部买买买！

    至于花的钱，当然是用系统认证的黄金带进去，再换成普通货币使用。

    这么奢侈使用源点，大概也没谁了。

    回来的时候一番认证，又花掉不少源点，换来的是个人空间大变样。

    龙剑渊还试了一下自己没怎么用的木系技能。

    木系技能的用途也很广，他之前只用过几次藤条束缚。

    此外还可以输出伤害、回复生命、乃至和植物沟通、催生寄生等等，他一直没怎么开发。

    弄回来的一些花木藤蔓，在他催生下，形成一个漂亮的空中花园。

    看着眼前焕然一新恍如仙境的地方，白纤楚高兴得像个孩子。

    龙剑渊也很高兴，买了一大堆新衣服漂亮丝袜不穿给他看穿给谁看？

    还有，终于可以尝试和白纤楚生孩子了。

    不过他知道这个目标是不可能完成的。

    早有无数英雄好汉试过，这之间是存在生殖隔离的，不少勇士还因此欢呼雀跃。

    不过在《二代妖精》世界，人和妖是可以生孩子的。

    这么说，这个世界居然还挺特别？有种不为人知的伟力？

    这种有违常伦道德的事大家都不喜欢，也就不再赘叙。

