    “死了……”

    沈鹰和蛮虎俱是沉默，内心震颤。

    整个宗门上下，除了宗门高层，谁能出手杀了涂蛇。

    他可是筑基后期，战绩显赫，能坐镇外门执事大殿，又被宗门高层器重，实力和手段都不俗。

    别说宗门高层没有一个长老有理由出手，就算他们真的对涂蛇出手，也不可能半点动静都没有。

    难道是宗门弟子所为？

    可执事道徒的实力摆在那里，就连周阳和沈鹰恐怕都难以匹敌，这些弟子又如何能杀得了执事道徒。

    “莫非有高人潜入，但就为了杀一个涂蛇……而且又没有丝毫动静……”

    蛮虎觉得说不过去。

    沈鹰也是一时想不通。

    “此事，你们不用再理会了。”验灵长老却是阖上了双目，走出大殿，直奔血峰去了。

    宗主得知后，立即召集高层商议。

    “昨夜，外门执事道徒涂蛇被杀，你们怎么看？”

    宗主的冷眼在众多长老身上扫过。

    几位长老面色都是一沉。

    “昨夜？我没有察觉到丝毫动静，怎么会……”讲经长老惊异道。

    执事长老轻咳一声，说道：“能够在我血河宗里悄无声息地杀人……除非布下遮掩大阵，亦或是有元婴境之上的修士，破了重重禁制而入。”

    “这等大能，特地降临只为杀一个筑基后期……也未免太可笑了。”验灵长老摇了摇头。

    “那这么说，是门内人出手了，而且应当是借助了遮掩大阵。”丹殿长老道，“放眼宗门上下，懂得布下遮掩大阵，又有这么多资源与能耐，还能斩杀执事道徒的，屈指可数吧。”

    此言一出，场上的气氛顿时凝滞。

    “不错，诸多弟子也只有两个人才有可能，沈鹰和周阳。其余筑基中期，连冥河三术都学不会，根本没有对抗执事道徒的可能。”

    “剩下的，就只有我们在座的几位了……”

    宗主笑了笑，目光却是阴冷。

    “沈鹰和周阳其实不可能吧，他们两人都没有这等实力。”

    “而且现在这等关头，我们有什么理由杀自家弟子？”讲经长老道。

    “咳咳，宗主，现在可不是互相猜疑的时候……”执事长老摇头道。

    “有一人，有这样的理由。”验灵长老抬眼看了过去，“丹殿长老，你说呢？”

    宗主的目光，也移到了丹殿长老身上。

    其他两位长老，似乎想到了什么，微惊之下，也是投来目光。

    丹殿长老血眸微动，忽然露出了笑容，淡淡道：“不错，为了替周阳剪除心魔，他的灭门之仇，我替他报了。”

    “涂蛇正是我昨夜诛杀的。”

    “为了我徒儿的仙途，这也是没办法。”

    没想到丹殿长老承认得如此干脆，其他长老神色微动。

    在验灵长老提醒的时候，他们已经很快联想到了，最近宗门的一些传言。

    刚刚问鼎内门的周阳，就是被执事道徒屠了满门，掳掠至此的。

    可以说，两人之间有血海深仇。

    周阳如今实力大涨，为此悍然出手，也不奇怪，但他的实力尚不足以击杀执事道徒。

    除非，背后有丹殿长老的助力。

    但他们没想到，丹殿长老不是借出了冥火莲台，而是亲自出手。

    “果然如此。”宗主叹了口气。

    “丹殿长老，你为了周阳做到这个地步……”验灵长老摇了摇头。

    “杀就杀了，一个筑基后期而已，往后周阳何止这个成就？若他因为心魔耽误，才是宗门最大的损失。”丹殿长老冷笑道。

    他这话倒也不错，讲经长老和执事长老对视一眼，换做他们，也未必不会做出这样的选择。

    不过，终究是触犯了门规。

    “你说的也不错，但执事道徒的身份非同一般，若是此事不好好处置，会极大影响宗门的士气。如今内忧外患，必须好好稳定。”宗主无奈道。

    “这样吧，我将丹峰库中所存尽数捐出，全凭宗主分配，如此也算有个交代了。”丹殿长老说道。

    宗主颔首道：“就这么办吧，对外宣称其在下山执事任务时陨落便是。另外执事大殿不可一日无主，就安排沈鹰过去吧。”

    无人异议。

    其他长老离开后，只剩验灵长老和宗主二人。

    “本来想借搜寻来对此子下手，没想到这老家伙竟做到这个份上，将数十年积攒的资粮全部捐了出来，这般委曲求全，我也不好不答应了。”宗主叹道。

    “丹殿长老真是力保此子啊。”验灵长老神色微动，“看情况，也只有他亲自出手，才能这般无声无息地杀掉涂蛇了。”

    “不过也在意料之中，正好将鹰儿放到执事道徒的位置上，还能得这许多资粮。”宗主说道，“接下来，就是下一步棋了……”

    验灵长老微微点头。

    ……

    周阳在小木屋中，突然被传唤。

    丹峰上光秃秃一片，丹殿长老脸色阴沉地看着他。

    “昨夜涂蛇死了，你可知道？”

    “是我杀的。”周阳没有隐瞒。

    “果然如此……”丹殿长老叹了口气，“你是为了报仇吧。”

    “此人灭我满门，不共戴天之仇。”周阳咬牙道。

    “他是筑基后期，实力不俗，你是如何做到的？”丹殿长老定定地看着他，“你透支了血脉之力？”

    周阳浑身一颤。

    “师尊，被你看出来了……”

    “竖子，糊涂！”丹殿长老恨铁不成钢，“你若非要杀他，为何不告知为师？透支血脉之力，学那沈鹰，自毁仙途？”

    “啊……？”周阳怔住了。

    他只是演个戏，圆个谎……

    没想到丹殿长老这么紧张他的未来。

    当真是把自己当成宝贝疙瘩徒弟了。

    “不过事已至此，懊恼也无用了。你以内门弟子身份袭杀外门执事道徒，是以下犯上，即便是为了报仇，也是死罪。”

    “你不要以为有遮掩大阵存在，死无对证，便可脱身。”

    “要定你的罪，只需要一个想法……”

    丹殿长老摇首道，“今日宗主寻我问罪，我一猜便是如此，替你扛下来了。可惜，为师给你准备的满仓资粮，要全部捐出去了……”

    周阳没想到这事会如此解决。

    心下顿时涌起一阵感动。

    “多谢师尊厚爱！”他深深地行了个礼。

    昨夜，其实周阳只是试探。

    没想到涂蛇自己爆出，他布下了遮掩大阵，连宗主也察觉不了。

    那周阳自然是放手一搏，灌注全身真气，甚至催动了璃吻精血之力，激活赤阳宝珠。

    也没想着能杀死，但赤阳宝珠天生克制妖邪，特别是像涂蛇这种以身饲养异魔的怪异，就如同当初轰杀殷文一般，再度激发了超越筑基中期，甚至隐隐超过筑基后期的威力。

    一举将涂蛇轰成斎粉。

    本来周阳想着毁尸灭迹，又在遮掩大阵下，无人察觉。

    他也想到了宗门高层可能会根据自己的身世进行联想，但只要自己抵赖不认，谁能奈何得了自己？

    不过丹殿长老的话，一下将他惊醒。

    这里可不是前世的法治社会。

    这里是杀人不眨眼的阴间宗门，是一方妖邪主宰的世界！

    主要还是这段时日里，一切都太顺利了。

    有山河图傍身，有丹殿长老护着，他都有些淡忘了。

    周阳惊出了一身冷汗。

    丹殿长老说的很对。

    如果没有他扛下来，宗主一句话，可能他就要被问罪，甚至被诛杀……

    至于那满仓资粮，周阳本就不在意，只是取了灵石交给殷璐罢了，没了也就没了。

    “不过也好，你亲手报仇，也算除却了身为凡人时的心魔，日后修行也是大有裨益的。”丹殿长老想了想，神色又缓和下来。

    “你过来吧，我为你消除透支血脉之力的影响。”

    “啊？这，还能消除么……”周阳微怔。

    “这是自然。”丹殿长老露出淡淡笑意，“你这小子，是不是又忘了，为师是凭借什么催动冥火莲台的？”

    周阳顿时醒悟。

    丹殿长老，是货真价实的璃吻血脉传承者！

    他说要消弭自己透支血脉的影响，还真有可能。

    但周阳有些汗颜，方才都是他的借口啊，实际上他压根没有透支血脉，待会不会被看出来吧……

    他忐忑地跟着丹殿长老穿过中殿，来到了置在后殿里一处幽静的清池前。

    只见丹殿长老右手猛然凝起一团血雾，一把拍在自己胸口上。

    “噗！”

    一滴金色的鲜血自他口中喷了出来，宣抚在半空，散发出诱人的香气。

    周阳精神大振，心脏竟是再度怦怦直跳，震如响雷。

    这是一滴璃吻精血！

    吐出这滴精血后，丹殿长老的脸色瞬间苍白，整个人的神态似乎也苍老了许多。

    “脱光，入池。”他有些虚弱，惜字如金。

    “是！”周阳连忙褪去浑身衣物，跃入池中。

    “去——”

    丹殿长老一抬指，这滴精血便融入清水之中。

    嗡——

    一声颤响，整个清池顿时变得赤红，同时隐隐有龙吟生出，一道金色龙头鱼虚影冲天而起。

    池水更是变得汩汩冒泡，一下沸腾起来，宛如熔浆！

    “你在此好好吸收，为师先去处理些事情了。”丹殿长老轻咳两声，拂袖离开。

    虽然这位师尊的确是杀人不眨眼的妖魔，但对自己真的是好得不能再好了。

    周阳收住心中的感动，凝心静神，忍住肌肤灼烧的痛苦，飞速运转《无极混元真经》和《冥火炼心经》，努力地吸收这滴璃吻精血。

    小池旁的香炉烟雾散了又聚。

    池水渐渐从赤红变为清澈。

    从汩汩冒泡变得平静无波。

    炽热的温度也降了下来。

    周阳睁开眼睛，原本漆黑的双眸竟是变作金色竖瞳，浑身显露出金色的纹路，那是璃吻精血在他体内经络流淌的异象。

    随着金光慢慢消隐，他的眼眸也恢复原状。

    “呼——”

    周阳长出一口气，他可以清楚地感觉到，自己与神识深处，碧海阴阳图里那条璃吻小鱼的感应更为密切了。

    而经过第二滴璃吻精血的改造，他的体魄似乎比凝骨时，又要强大了几分。

    “看来吸收得很顺利。”

    此时传来一道欣慰的笑声。

    周阳连忙起身，穿好衣袍，躬身行礼：“多谢师尊，不惜自伤血脉，也要为我修弥血脉之力。”

    “我是你师尊，这算什么。”丹殿长老摆摆手，“血脉之力难道还能带进冥府不成？我不传你，我传给谁！”

    “行了，既然你已修弥好血脉之力，那为师就要教你如何借冥火莲台观想‘堕世血牢’了。”

    “这么快？”周阳以为还要过一段时间。

    看着丹殿长老略显苍老和疲惫的神色，他心中微动。

    “师尊，你再好好休养一段时日也是可以的。”

    换一个妖魔师尊，周阳一定会恨不得立刻榨干其身上的所有传承。

    但，眼前的丹殿长老，实在对自己太好了。

    即便他手上沾染了这么多血腥罪孽，但作为师尊，真的做到了淋漓尽致。

    毫无保留地传承，还为周阳百般考量，更是为他化解罪罚……

    这种种举动，让周阳看着他的神态，都生出了不忍。

    “休养什么，为师是金丹大圆满，还能让你小子小瞧了不成？！”丹殿长老顿时瞪眼，“莫要废话，过来！”

    周阳无奈，只好跟了过去。

    丹殿长老咳嗽两声，祭出冥火莲台，开始给周阳讲解如何观想‘堕世血牢’。

    明月皎洁。

    丹峰上，师徒二人又开始不断催生新一轮的火海……

    ……

    十万大山往东三百里处。

    荒古城。

    城内千座石屋鳞次栉比，却无人走动，人烟稀少。

    只有一处大庙火光明亮。

    数十个服饰各异的修士正在言谈。

    “方圆百里的妖魔，都清理得差不多了。”

    “悬空寺的那位，还没来么？”

    “那一位神出鬼没，等他来，黄花菜都凉了。”有人很是不满。

    “一百年前，两尊神游境，三位元婴，十多位金丹，这样的队伍开进十万大山，都死伤大半，其中不知道掩藏着什么样的恐怖存在。我等自然要小心行事。”一位剑眉星目的男子开口道。

    他即便是坐着，都宛如一柄出鞘的利剑，叫人不敢直视他的锋芒。

    “话虽如此，可我们已在此扎营三个月了……”

    “李剑尊的话有道理，再等等吧。”一位儒生打扮，面色温和的男子微笑道。

    “既然李剑尊和皇甫大人都这般说了，那我们就再等一等吧。”其他人这时也附和起来。

    “闲着无事，切磋切磋。”

    “来，算是趁夜磨刀，届时好多杀几个妖魔！”

    庙内的氛围，也再度活跃起来。

    李羽尘望向夜空，微微眯起了眼睛，盯着烁动的星辰。

    他默念道：

    “北河仙人……你当年救的孩童，现在已是太上道的剑尊了。”

    “现在，他要来寻你的道了！”

