
日军第九旅团前沿指挥部。

旅团长松田重次郎正在招待远道而来的观摩团。

到了少将这一级别，相互之间大体都认识，再不济也有所耳闻。

同属华北派遣军序列，松田重次郎跟服部直臣也是老相识了。

客套了一番过后，服部直臣也不藏着噎着，直接了当的询问：“松田君，山本大佐到哪里去了？

他请我们来观摩战法，自己却不出面，有如此招待客人的做法吗？

还是说，山本大佐瞧不起我们观摩团的人。”

最后一句，颇有些诛心的意味。

军官观摩团就好比是钦差大臣，瞧不起他们，那就是瞧不起华北派遣军司令部了。

拆台也不是那么拆的。

松田重次郎心中就是再不满，此时也只能打圆场，帮助山本一木解释一二。

两个旅团调动而来辅助接应，山本一木带队去偷袭八路军总部，等等一些。

“原来如此……”

服部直臣这才恍然大悟，原来山本那个家伙，还是要用他最擅长的东西，来一场精彩的表演。

他忍不住开口说：“偷袭八路军总部？如果真的办到，那将是华北派遣军取得的一次伟大胜利。因为八路百团大战所造成的颓势，将一扫而空！”

又激动的追问道：“松田君，山本大佐有说过，他有几分把握吗？”

服部直臣此时完全将个人的恩怨抛之脑后，无比关心战斗的胜负。

就像是他说的，如果成功，此战将影响巨大。

百团大战的失利，已经导致几位将军调离原职，就连司令官多田俊，遭到了大本营重重的斥责。

八路军已经不是三七年，那只可以忽视的力量。

他们发展的太快，实力壮大的太多了。完全威胁到了皇军在华北的统治。

如果能破掉八路军的总指挥部，绝对是华北派遣军近来取得的最伟大的胜利。

嘉奖，他们一定会收到来自大本营的嘉奖。

服部直臣表现出的兴奋激动，也就不意外了。

松田重次郎矜持的点点头，“山本君很有信心，筱冢司令官对他很看好，我想应该是有几分把握的。”

虽然对于山本一木，区区一个大佐，就指挥他们两位少将而略感不满。

但是，大家都同属第一军序列，显得更亲密一些。山本一木创造佳绩，他们也与有荣焉。

言语中，不经意间带着些许骄傲。

“那可太好了！”

服部直臣夸赞着，脑海中陷入遐想。

三分把握，还是五分把握？

不管有多少，总归是有一定可能的。

万一要是成了，别人不说，他总归是能沾光的。回到北平一报告，那可就露脸了。

到了他这级别，想要再上一步，那是难上加难。一个露面的机会，让军部大佬记住的机会，太难得了。

就算加不了多少分，在同僚面前炫耀一二，长长面子也不错。

松田重次郎大约是同样的想法，服部直臣顶多是赶上机会，占个身份的便宜，回去露脸儿。

他是率领第九旅团参与进来的，万一要成了，山本一木立了大功，他分润一份功劳是理所当然的。

对于他未来更进一步，自然是个加分的选项。

当初，肯以少将旅团长的身份，甘心听山本一木的指挥，自然也是因为胜利的利益太大了。

值得他放下身段配合对方。

服部直臣明白自己能得的利益，也能猜到眼前之人会获得的好处，端起桌上的茶碗：

“松田君，以茶代酒，祝贺你第九旅团，立下此等功勋。”

松田重次郎脸上挂着微笑，举杯道：“客气，客气，你我共贺。”

胜利的好处大大的有，他们不自觉的就陷了进去，都提前庆贺了。

“医生，快把医生找来，耽误了长官的伤势，我枪毙了你！”

风尘仆仆的特战队员，拍着单价就乱闯，喊声中充满了杀气。

隔着几个院子都能隐约听到，松田重次郎被打搅了兴致，颇为不满的训斥道：“外面怎么回事，谁在大嚷大叫？”

外面有值岗的警卫跑进来报信，“将军，不好了，特战队的偷袭失败了，还遭到了埋伏，山本大佐负了重伤，已经昏迷不醒。”

“什么？！”

“什么？！”

两位将军异口同声的问道。

噩耗不亚于晴天霹雳，刚才还在幻想着胜利，随着特战队的失败，一切全部化为泡沫。

“快带我去看看。”

松田重次郎催促道，刨去山本大佐的身份，他还是此次行动的最高指挥。

他要是出问题了，接下来可就麻烦了。

服部直臣一言不发地起身跟了出去，山本那个家伙竟然负伤了，可千万别死啊！

不然，我可就没法炫耀了。

野战医院搭建在旅团部东边的几处院落中，两位将军在院外，见到了服饰打扮明显不同的特战队员。

他们个个狼狈不堪灰头土脸，许多人还带着伤，正任由医护人员给他们包扎。

松田重次郎一眼扫过去，心里凉了半截。这是败军杀将的迹象，看来山本一木的偷袭，完全失败了。

“谁能告诉我，你们究竟遭遇了什么？”服部直臣板着一张脸，迫不及待的问道。

“败了，我们败了……”

从断崖逃回己方的大本营，那股子强撑的气，歇了下来，整个人的精气神就像是被抽空了似的。

特战队员们两眼无神，一个个脑子跟浆糊似的。

两个幸存的分队长，是千里挑一的精英，可突遭惨败，顶头上司眼下生死不知，对他们的打击太大了。

一时无法接受现状，更别说解释事情的缘由。

“八嘎！”

几个清脆的耳光，抽在两名分队长的脸上，松田重次郎目录凶光，像是要杀人似的。

“蠢货，你们的脊梁难道断了吗？给我说话！！！”

“将军……”

一顿大耳刮子，抽醒了二人。他们一言我一语的讲述了事情的经过。

断崖上的埋伏，敌人的包围，队长的负伤……说到伤心处，竟忍不住低眉落泪。

男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

可见此战的失败，对他们造成了何等的打击。

“将军，队长在昏迷前曾说，我们遭到了背叛，情报泄露了。不然，无法解释我们会遭到八路的埋伏。”

松田重次郎闻言脸色大变，特战队的失败，可以归咎于山本一木自己指挥不到。

可若是说情报泄露，谁会泄露呢？

知道计划的人屈指可数，商量时只有他们两个旅团长和山本一木，筱冢司令官都不过问细节。

现在说情报泄露，他们二人难逃干系。

松田重次郎：山本啊，山本，你这个家伙倒下了也不消停。可是给我搞了个大麻烦。

“山本正在抢救，松田君，等他醒来后，再说这事吧！”服部直臣劝说道。

他也有很多疑问需要山本一木解释，但明显现在不是时候。

ps：求推荐票，求月票。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="68770029"  chaptername="第229章，被戳破的激动">加入书签</a>
  </div>
