    她们对于敖夜还算比较了解的，但此时看到敖夜展现出来的实力，她们真的被震惊到了。

    五级武王了！

    这六个月的时间，敖夜从半步武王境，直接提升至五级武王，如此妖孽的天赋，就算放眼九天大陆，那也算是凤毛麟角般的存在。

    而此时的敖夜，他脸上没有太多的情绪波动，依旧还是很平静地看着严红。

    严红的自尊心，此时都被敖夜无声的践踏。

    她感觉十分难受，脸色涨红，粉拳紧握着，但想到敖夜那一掌的力量，她努力克制着自己，告诫自己不要生气，暗示自己这只是切磋。

    “做人不要欺人太甚，要知道一山还有一山高，天外有天，人外有人。”敖夜淡淡说道：“你应该庆幸你遇到的是我，而不是像你一样的人，要不然你现在命都没了。”

    虽然很朴质的一句话，却让严红很受触动。

    但她久居高位，平时都喜欢高高在上，如今被敖夜当众奚落，这让她感觉落差感巨大，无法接受这种境遇。

    “你算什么东西，我用得着你教我？”严红冷哼道。

    敖夜轻轻摇了摇头，这个女人，迟早都会得罪人出问题的，自己倒也与其没有什么深仇大恨，既然对方不愿意听，那自己也就没必要多言了。

    然而，他到底还是低估了这个女人的无耻了。

    “怎么，你击伤我，就这么算了？”

    敖夜刚要转身，听到这句话顿时一愣，徐凡乐和韩力也皱着眉头，他们都没想到这个女人居然可以这么无耻。

    先前她出手的时候是要多凶狠就有多凶狠，甚至扬言这是一个强者为尊的世界，如今败在敖夜的手里，却反过来质问敖夜。

    敖夜也是心中感叹，真的是林子大，什么鸟都有。

    “所以你想怎么样？”敖夜平静道：“继续切磋？”

    但这一次她却没有说话，而是看向了易不凡。

    “凡哥，这你也看到了吧，虽然他实力不错，但同伴之间却如此心狠手辣，这样的人如何能信任？”

    易不凡眉头皱了一下。

    虽然他知道严红强词夺理，但想到她叔叔在神武殿中的地位，他也觉得有些头疼。

    如果严红要闹，虽然她那位叔叔也不敢拿他怎么样，但穿小鞋还是没问题的，他可不希望出现这种情况。

    他沉吟了一下，想到了一个折中的办法。

    “龙辰公子，你的实力是不俗的，但严红她毕竟是一个女孩子，你这样出手凶狠，实属欠妥，要不你给她道个歉，这件事情就此揭过如何？”易不凡看着敖夜说道。

    敖夜眼眸微微虚眯了起来。

    这个严红他算是明白了，无赖不说，在神武殿内还是关系户啊，否则这些人也没必要看她脸色了。

    怪不得如此倨傲，这算是可以理解得通了。

    但想让他道歉，这显然是不可能的。

    “让我道歉可以。”敖夜淡淡说道。

    听到这句话易不凡脸色也缓和了下来。

    就连身旁的严红也嘴角微微上扬。

    “太阳从西边出来的话。”

    哗。

    闻言众人都一阵惊愕。

    敖夜这太刚了，根本就丝毫不退让，易不凡的眉头皱得更深了，他没想到敖夜如此不给他面子。

    严红这边脸色就更加阴沉了下去。

    她以为敖夜会妥协，却没想到敖夜只是在戏耍她，眸光变得十分难看了起来。

    “那你就别想加入我们了！”严红狞声说道。

    敖夜摊手耸肩道：“那你可能就要失望了，我还真的不想加入你们，像你们这样的势力多了去，反正我的实力就摆在这里，大把的人求着我。”

    严红脸色更加难看，因为敖夜说的没错，南蛮之地是个看实力的地方，至于那些身份背景，那都是不实在的东西。

    “既然如此，那我也不留队了。”关月清开口说道。

    木林眼中闪过一抹黯然。

    对于严红他是又气又恨，但他却一点办法也没有，谁让人家的叔叔位高权重？

    “我也跟你们走。”欧阳慕青说道。

    众人神色微怔，就连木林也一副错愕的表情。

    不是呀，你们不是才第一次相见么？就这么跟人走了？

    易不凡也皱了下眉头。

    “你是神武殿的弟子，你不能脱队。”易不凡说道。

    欧阳慕青一脸无所谓道：“并未有这个规定吧，只要我能够通过考核，如何历炼，跟谁历炼似乎并不重要了吧。”

    “呵呵，想得太天真，能不一样？”严红冷笑道：“你信不信只要我一句话你就无法通过神武殿的考核？”

    话都已经说到了这份上了，敖夜也不便让欧阳慕青跟着了。

    “你留下来吧。”

    只是欧阳慕青却摇了摇头。

    “这样的队伍闹心，谁爱留就留，反正本宫是不会留的，至于那所谓的考核，不通过又如何？反正我也只是暂时在神武殿修行。”欧阳慕青摊手耸肩，一副你不让我通过考核也无碍的表情。

    这句话让严红表情更为阴鸷了下去。

    “欧阳慕青，我警告你，就算你外公身份地位不俗，但在神武殿还没有他说话的份，不要惹恼我！”严红表情阴鸷道。

    敖夜原本不想太计较，但对方却一再步步紧逼，既然如此那他也没有必要客气了。

    “喔？惹恼你会怎么样？你的叔叔会对付我是吗？”敖夜平静道。

    “当然！”严红盯着敖夜，傲然道：“你现在向我道歉还来得及，要不然就迟了！”

    像这种威胁的话，敖夜反正是听得多了。

    面对这种人，他也根本没有必要说多余的废话。

    敖夜手掌一翻，取出一块元镜。

    “怎么，叫人？”严红好似看出了敖夜想要做什么，随即讥笑道：“你一个山沟沟里的乡巴佬，就别打脸装胖子了。”

    敖夜却没有理会，直接将玄气真元输入元镜内。

    元镜那头是元无殇。

    敖夜直接把情况告诉了对方，随后也不等对方回应，玄气真元尽数退回体内，元镜光芒暗淡了下去。

    “呵呵，还装得有模有样的，我差点就信了。”严红冷笑道。

    而一旁狐疑的易不凡，他元镜骤然震动了起来。

    众人神色纷纷惊讶。

    与此同时严红的元镜也发出耀眼的光芒。

    在场的人都露出惊讶的表情。

    严红和易不凡，两人都取出元镜，随着元镜那一头的人影出现，直接劈头盖脸就朝着他们一阵痛批。

    在场的众人都一脸的惊愕。

    易不凡这边收了元镜，随即取出一道空间玉简，当众捏碎。

    一道空间漩涡形成，两道身影几乎同时出现。

    其中一人是严红的叔叔，而另外一人是易不凡的师尊。

    俩人没有理会其他人，直接就看向了敖夜。

    在众人惊讶的目光下，俩人径直走到敖夜的跟前。

    “敖公子，实在是劣徒有眼无珠得罪了您，还请您别放在心上！”

    “我这侄女疏于管教，还请敖公子宽宏大量。”

    俩人都朝着敖夜客气地躬身道歉。

    这一幕看得在场的诸人都一片哗然。

    这两人可是神武殿重量级的人物，他们竟然给敖夜道歉？

    在场的人无不内心震撼。

