    早晨清冷，雾气弥漫笼罩整个湖泊。

    湖泊中的一个岛屿上，罗峰正躺在温热的泳池里，放松身心，就在这时真衍王联系罗峰了。

    “赶紧来我雷霆岛宫殿处。”

    “是，老师。”

    ……

    虚拟宇宙雷霆岛，这里聚集了虚拟宇宙公司无数的不朽神灵强者，真衍王宫殿的其中一个殿厅内。

    “殿下，大人他们就在这。”侍者引领罗峰来到殿厅外。

    “徒儿，赶紧进来。”殿厅内传来真衍王响亮的声音。

    罗峰当即步入其中。

    一眼看去，正有着三位强者坐在方桌旁，一是真衍王，二是有着羽翼、金瞳的异族强者，三则是一全身漆黑如墨就仿佛黑泥铸就的一个高大身影。

    “老师。”罗峰进去后恭敬喊道。

    “哈哈……”真衍王笑道，“我来给你介绍下。”

    “这两位都是异族强者，这位是欲魔王，这位是黑心王。”真衍王指着羽翼金瞳强者和那黑泥强者分别说道，那两名异族强者都满脸笑容，其中羽翼金瞳强者‘欲魔王’更是笑道：“这位就是真衍王你的高徒，也是混沌城主亲传弟子了，真衍王，你就不必介绍你的徒弟了，你徒弟名气可大的很。”

    “嗯。”好似黑泥凝聚的强者也微微点头。

    “徒儿，坐吧。”真衍王指着座椅。

    “是。”

    罗峰坐下。

    “我都已经给你谈好。”真衍王解释道，“G级金属机械傀儡和那153万机械傀儡全部交给欲魔王，而那仪器……则是给黑心王。价格也谈妥，欲魔王愿意出价18亿混元单位。黑心王则是出价43亿混元单位。”

    罗峰听的暗自点头。

    像机械傀儡，这些强者们都是有购买渠道的，虚拟宇宙公司愿和罗峰以15亿买去，转而一般也就卖20亿左右。

    所以出价18亿算是到顶了，因为机械傀儡属于常见物品。

    那九绝神国部分仪器却是稀罕物，非常稀少，对不爱好制造机械武器的几乎没太大价值，而对那些爱好机械物品的却是真正的重宝，他们完全可以仔细研究这仪器……研究那位机械族宇宙尊者的制造手段。

    “罗峰。”那黑泥强者‘黑心王’连道，“关于这仪器你还知道哪些讯息？”

    “这是布置‘九绝神国’的其中一部分仪器。”罗峰当即解释，“九绝神国一旦布置成，就算封王巅峰强者恐怕都得被缠绕住……而且配合那特殊机械傀儡，还能施展各种攻击，当真是威力绝伦。”

    “嗯。”黑心王眼睛一亮，连微笑点头，“缠绕？困式模式？我们还是立即交易吧。”

    “好。”罗峰点头。

    罗峰和黑心王、欲魔王交谈了下，迅速了确认了交易的方式——以虚拟宇宙公司为彼此中介，虚拟宇宙公司负责送货、确认货物，这种中介生意，最高收费是1000混元，最低收费是1混元。罗峰他们这笔生意……

    因为黑心王、欲魔王都是在人类疆域外，所以两笔中介费都是100混元。

    对于即将收益61亿混元单位巨款的罗峰而言，这点的确是小钱，不值一提。

    ……

    谈妥交易后。

    那黑心王、欲魔王有心和混沌城主亲传弟子结交，毕竟他们两所在族群都是人类的附庸族群，像他们这些附庸族群强者，几乎就算是人类的将士，他们使用的也是‘混元单位’这类人类的货币，人类对他们族群影响力太大，所以混沌城主这等存在……也是需要那些附庸族群仰视、尊崇的，能和罗峰结交他们也很乐意。

    摆宴，边吃边聊。

    在宴席中途，现实中虚拟宇宙公司就有队伍去了罗峰那收了货物。

    货物确认！

    黑心王、欲魔王自然付钱也都到了罗峰账上。

    “嗯？”宴后，正谈论着过去的一次宇宙秘境冒险的欲魔王猛地站起。

    “怎么了？”

    黑心王、真衍王都惊讶看向他。

    罗峰也疑惑。

    “鸿盟中出现了‘血洛晶’拍卖！拍卖会即将开始！”欲魔王低沉道，双眸中有着压抑的兴奋。

    “血洛晶拍卖？”黑心王、真衍王也是大吃一惊。

    “嗯，就看我这次能不能弄到血洛晶了。”欲魔王眼眸中充满着渴望，随即笑道，“真衍，你都达到封王的极限，都能媲美普通宇宙尊者了，血洛晶……你可别跟我争。”

    “血洛晶，对宇宙尊者都有效，谁说我不该争？”真衍王揶揄道。

    “争就争！反正要争的多的是。”欲魔王摇头，“走吧，我们去参加拍卖会吧。”

    “你们俩先去。”真衍王道。

    “罗峰，我们就先走一步了。”欲魔王、黑心王和罗峰说了声，便急匆匆离去凭空消失在殿厅。

    殿厅内只剩下真衍王和罗峰。

    “老师……那血洛晶拍卖是怎么回事？我记得，血洛晶是禁物，禁止贩卖等等的。”罗峰问道。

    “哦，对，你倒是去过血洛大陆。”

    真衍王笑着点头，“你要记住一个道理，任何所谓的禁物、禁止贩卖都是相对而言的，就算再珍贵的宝物，或许对界主是禁物，可对不朽就能交易了！如果对不朽是禁物……可对宇宙尊者而言就算不上禁物，这所谓的‘禁’也是看对象的。”

    “呃——”罗峰只能点头。

    对。

    事实的确如此。

    “鸿盟，是人类为主的诸多族群联盟，当然会出现很多珍贵物品。”真衍王说道。

    “那血洛晶？”罗峰忍不住追问。

    融合血洛晶可是非常艰难的，正常人类融合10颗血洛晶都是不可思议的事了，那么拍卖血洛晶还有多大意义呢？

    “为什么连宇宙尊者们都会争夺血洛晶？”罗峰连问道，“要融合血洛晶很难的。”

    “当然很难。”

    “界主级时，身体基因就发展到极致。人类强者中想要出现一个能直接融合10颗血洛晶的都很不可思议。”真衍王哈哈笑道，“可是血洛晶，那可是……兽神陨落后身体精华凝聚成的一颗颗晶体，那可都是兽神之血的结晶。”

    “兽神，那可是媲美宇宙之主的伟大存在，而且作为宇宙中自然诞生的强大生命，‘空间、金’融合法则的化身，那血洛晶的神奇……哪会仅仅只有一种融合血洛晶的办法？”

    罗峰听的发蒙。

    原来是这样……兽神陨落，兽神之血？

    “血洛晶有诸多用途，即使对宇宙尊者们都有大益处。”真衍王摇头，“不过人类高层对血洛晶等一些重要宝物，限制的很紧，一般优先供应超级强者！所以偶尔才会有少量的血洛晶外流出来，这血洛晶……对任何一个血肉类生命都是重宝。”

    “血洛晶每100颗为一单位，因为100颗血洛晶就能提炼出一滴兽神之血。”真衍王说道。

    “不过……我达到封王极，现在欠缺的是法则感悟，外部宝物倒是没用，所以我也不会去争夺。”真衍王笑道，“等我成为宇宙尊者，恐怕也得去争夺一番。”

    “哈哈……血洛晶拍卖一向会吸引不少强者，我也去凑凑热闹。你回去吧。”

    罗峰连道：“是，老师。”

    刷！

    真衍王凭空消失在殿厅。

    “血洛晶？100颗血洛晶就能提炼出一滴兽神之血？”罗峰喃喃道，“对任何血肉类生命都是重宝，连宇宙尊者们都争夺？”

    “黑啊。”

    “当年虚拟宇宙公司给我们那些宇宙级的小家伙们报价，以600积分一颗的价格收购。”罗峰不由露出古怪笑容，摇头，“也对，仅仅是对宇宙级的小家伙当然没必要给高价，而且在虚拟宇宙公司眼里，宇宙级小家伙们得到血洛晶的机会也是他们给的，这价格收购也算合理，可那些小家伙们哪里知道……血洛晶乃是对封王、对宇宙尊者都无比重要的宝物。”

    嗖！

    罗峰也凭空消失不见。

    ……

    100颗血洛晶才提炼出一滴兽神之血，而一般宇宙级天才们在血洛世界中能得到几颗血洛晶算不容易了，像罗峰这种明明看起来是宇宙级，却拥有域主级强大分身，且是擅长隐匿刺杀潜伏的魔杀族分身……

    太罕见了。

    而罗峰当年仗着魔杀族分身，掠夺近万颗血洛晶。

    当初面对600积分一颗的收购价，罗峰压制住了想要换取巨额积分的渴望，他认定……血洛晶是宝物，不能这么卖掉。

    ……

    “哈哈，我当初怎么想也不会想到，血洛晶的用途竟然大到这般地步。”罗峰从泳池中走出，身上的水珠滚落，而外面的寒气袭身，却让罗峰一阵舒爽。

    罗峰随意躺在旁边的椅子上。

    越想越是开心。

    明智啊，自己真是明智，将那血洛晶全部收着，现在果真是赚大了。

    “对了。”

    “我当年地球人本尊宇宙级时只融合了三颗血洛晶，我现在已经是界主巅峰，又修炼过无名秘典，基因再度进化。”罗峰暗道，“也该试试看……再次融合血洛晶了。”

    这么多年，自己一直没尝试。

    就是因为当年融合三颗血洛晶太过艰难，连血洛大陆历史上‘黑武者’都是传说，自己恐怕也融合不到10颗血洛晶，如果不到10颗血洛晶，对实力提升极为有限，所以一直都没有尝试，这一放……就已经几千年过去。

    “该试试了。”罗峰忍不住，当即起身，走进住处内的静室准备开始融合血洛晶。

    Ps：第一章到~~血洛晶的秘密终于揭晓部分啦~~哇哈哈~~

