    黎孟夏死死地盯着他，又看了看顾惜玖，上前两步又后退一步，似惊喜又似紧张还似不信，颤声道：“左……左天师大人？！”

    帝拂衣指尖化出一面玉牌，滴溜溜一转：“黎堂主，本座送你的玉牌呢？本座先前不是说过，头可断，血可流，玉牌不能丢？”

    黎孟夏眼睛立即亮了，霎时泪崩，一个虎扑，跪在了帝拂衣跟前，恨不得去抱他的腿：“左天师大人！您总算来了！孟夏就知道那个是假货！”

    帝拂衣一道清洁术打在她身上，黎孟夏大花猫一样的脸总算看见点本色，刚刚在那样绝望的情况下都没掉一滴泪，还像狼一样狠，这时候放声大哭：“左天师大人！孟夏想死您了！呜呜呜。”

    顾惜玖：“……”

    她看着这位曾经意气风发的黎堂主，此刻一身的破烂，身上的脏污虽然洗掉了，但到底受了这么久的罪，肌肤是粗糙的，头发是鸡窝的，此刻眼泪汹涌成河，哭的像个孩子。

    她一边哭一边告状：“左天师大人，那个玉牌被冒充您的家伙给毁了，他说要告别过去，所有的一切都要换……”

    跟着黎孟夏一起造反的几位长老和精英此刻还捆在那里，帝拂衣衣袖一拂，白光闪过处，他们身上的穴道被解开，绳索尽断，这些人显然也意识到眼前这位左天师是真的，是他们熟悉的那位，个个激动万分，在脱困的那一刻就跪在那里，八尺高的汉子也是泪流满面，向他叩头行礼：“左天师大人！您老人家可算是回来了！”

    其他前来拿人的长老护法们也呆住了，面面相觑。

    看看帝拂衣二人，再看看黎孟夏他们，然后目光再次转回来，落在帝拂衣身上……

    最后似恍然了什么，也纷纷上前见礼。

    左银虎也傻了片刻，一张脸阵青阵白，然后也似恍然，猛一拍大腿：“天，原来黎堂主说的对，果然有人冒充左天师大人，将我们都糊弄过去，都坑了！拜见左天师大人……”

    他也跟在众人身后磕头，他确实跪下去了，却再起不来，因为在他将要起身的时候，空气中有一抹无形的压力压着他，让他起不了身。

    帝拂衣的声音淡淡响起：“卖友求荣，背信弃义的人也配在这里跪本座？也配活着？”

    这位左天师明明只是站在那里，看上去什么动作也没做，但左银虎身上却像是压上了一座山，让他身子直接佝偻下去，像狗一样趴在那里。

    他被压的气也透不过来，吓得脸色更变，勉强挣扎叫道：“左天师大人，是属下眼拙，错认了您，这属下知罪，但那假冒之人实在太像，属下被蒙蔽，追杀黎堂主也是奉命行事……”

    帝拂衣声音冷如冰流：“奉命行事没错，但黎堂主对你有再造之恩，你捉拿她也就罢了，还肆意羞辱，这是你对恩人的态度？如此不仁不义之徒岂能留在暗影堂中？”

    左银虎张口结舌，汗如雨下，呐呐：“属下……属下……”