    萧锦熙对上他视线，凤眼微眯，把剩下半碗红糖姜水喝了，然后双手勾上他脖子笑道，“除了我们英明神武，俊美无双，玉树临风，英俊潇洒…武功盖世，帅气多金，医毒无双的苏公子，还能有谁？”

    男人唇角微扯，就差把心花怒放的神情刻在脸上，微微翘唇道，“有多喜欢？”

    “嗯，没办法形容，只能说，我满脑子想的都是和你在一起。”萧锦熙凤眼眯眯，情话是信手拈来。

    苏北穆这下总算是露出了笑容，抬手挑起她下巴，幽深的眼眸微眯，“锦儿，小嘴还真是甜…”

    第一天认识，她就是这样，尽说这些没羞没臊的话。

    “你不信我？”萧锦熙暗暗龇牙，这男人有完没完？再这样，她可没有耐心哄了。

    “我信你。”苏北穆笑了声，然后把人轻轻搂在怀里。

    只是身体一挨上就有点难受，抱了会，就不得不松开她，“我有事，你先睡吧。”

    “已经很晚了，你还有什么事？”萧锦熙看了眼时辰，都快半夜了呢。

    苏北穆桃花眼一眯，戏谑道，“没有我，你睡不着吗？”

    “嗯，睡不着。”

    萧锦熙躺下，手抓着被沿，目光水汪汪的看着他，长长的羽睫轻颤。

    “……”

    苏北穆捏了捏眉心，被她这样的眼神望着，心跟被小猫抓了似的难受，此刻恨不得扑过去吃她，真是磨人的小妖精！！

    …

    几天后，苏北穆果然给她买回来了好几块大的玉石，有寒玉石，和田玉石，还有翡翠玉。

    看着这么多的玉石，萧锦熙高兴的合不拢嘴，赶紧跑去书房感谢男人，顺便把图纸画出来让人去雕刻出来。

    苏北穆放下笔，把女人抱在怀里，“玉石收到了？”

    萧锦熙笑道，“嗯，谢谢相公，我要画图叫人打造和浴缸和冷藏柜。”

    “冷藏柜是用来干嘛的？”苏北穆挑眉颇为好奇道，“还有你这些东西和想到都是从哪里学来的。”

    其实他早有疑惑，总觉得她有不可告人的秘密。

    萧锦熙拿起笔遍画遍笑道，“我自己想的啊，这叫创造力，个人天赋异禀，懂不懂？”

    “嗯…那你不是说酿酒秘方是在我书房看书学的，我怎么没找到那本书？”苏北穆笑了声，不由捏了捏她腰，他的书房有什么书他一清二楚，就是没有她说的酿酒秘方，甚至香方，胭脂方都没有。

    她跟跟小丫头桂嬷嬷她们，还有冷家人说都是在他的书房里看到的书。

    问题是她来他书根本没看过书，而且他的书，他心里清楚，并没有这些书籍。

    很明显她就是撒谎。

    萧锦熙一顿，眸光微闪了闪，抬眸看向他，惊讶道，“我有说过酿酒秘方是从你书房看到的吗？”

    “你跟桂嬷嬷说过。”

    萧锦熙暗暗擦汗，道，“我不是怕她们刨根问底，所以才这么说的嘛！”

    “那你到底从哪里看到的？”男人不依不饶的问道。

    “我以前收藏过不少书，的确是从书里看到的，不过那些书都被我烧了…因为是别人送的。”萧锦熙故作心虚道。

    这里的别人，不用多说，他也应该知道。

    “……”

    苏北穆脸色霎时难看，却偏要说出来，“是齐晟？”

    怪不得她不愿意多说，原来如此…不想让人知道和齐晟有关吧。

    “你看，你要我说，说了又要生我气，书我都烧了，所以我对他早就死心了，说了你又不信，你别跟桂嬷嬷她们那样刨根问底好不好。”她也想说实话，可真相说出来他未必相信吧。

    苏北穆心里不开心，崩着个脸，恨不得立刻叫人弄死齐晟。

    知道他不高兴，萧锦熙下笔道，“别生气啊，我们要往前看，总纠结过去的事，彼此不信任，以后夫妻感情肯定不好，感情不好，肯定要和离，既然迟早要和离，那不如…”

    “我没生气。”男人脸色微变，手一紧，“不过，你以后不准再想他。”

    萧锦熙哭笑不得，是原主和齐晟的事太根深蒂固了，所以他总觉得她还喜欢齐晟？

    可她从来没喜欢过齐晟啊！！

    但这是没办法说明的事。

    仔细斟酌了会，她捧起他的俊脸压上那片绯红的唇…

    苏北穆眸光一凝，感受到了她满满的情意后眼中的戾气才渐渐散去，接着扣住她脑袋反客为主。

    气温节节攀升，书房内传来喘息。

    守在门外的暗卫耳根微红忙跳上百年大树上。

    …

    苏北穆紧抱着女人，声音沙哑隐隐难受道，“过两天就搬进新府邸，到时候我不会再忍耐了…”

    这是征求圆房的意思？！

    “……”萧锦熙脸颊跟煮熟的虾似的，羞涩的恨不得钻进地缝，点了点头，“嗯，你先放开我，我还没画完。”

    软糯糯的声音跟小猫爪子似的，一下子就挠进了苏北穆的心里，低头看了眼桌案上的图纸，松手道，“我帮你画。”

    萧锦熙点头，把想法告诉他，很意外他竟然画出自己想要的效果。

    而且他画技高超，上了颜色，美轮美奂。

    萧锦熙看得都迫不及待想马上做出来，尤其是浴缸。

    “明天就能做好。”苏北穆自然看出了她的心思，不由捏了捏她鼻子笑道，“用寒玉石冷藏那些雪糕冰激凌，亏你想的出来。”

    “会不会太引人注目了？”萧锦熙眉头微皱，寒玉石难得还是这么大块的寒玉石，说不定会招人眼红，惹来不必要的麻烦，毕竟宫里头都很少有这样的寒玉石，到时候就怕有人在背后打小报告什么的。

    苏北穆笑道，“不用担心，这些玉石都是大皇子送的，寒玉石是早些年皇上赏赐给他，然后是由大皇子的侍卫送来，已经是大皇子的东西他爱送给谁就送给谁，不会落人话柄。”

    这点他早就考虑过，所以才找大皇子帮忙，刚好他库房里有这样大块的寒玉石。

    “大皇子会那么好？”萧锦熙惊讶道。

    “他当然没那好说话，我是拿十颗云香珠跟他换的。”苏北穆冷笑了笑，大皇子珍藏多年的寒玉石，本来是打算要送给萧锦萱，跟他讨要的时候，死活不肯，因为大皇子也要讨媳妇儿开心，所以两人合计了一下就互换了珍藏品。

    十颗云香珠与他而言不是什么珍藏品。

    可大皇子狗得狠，非要等萧锦萱收到云香珠喜欢，博得美人笑后，才把肯寒玉石给他，不然也不会耽搁这么多天。

    萧锦熙满头黑线，睨着男人，心里悱恻，他和大皇子其实就是一百步笑五十步，他好意思说人家？

    他俩就是臭味相投。

    “以后我也可以叫皇上赏赐！”苏北穆有些傲娇道，其实他邪医府有寒玉石，就是寒玉床都有，根本不稀罕大皇子的东西，不过他和萧锦熙差不多，嫌弃事多麻烦，才会用这么迂腐的方法。

    萧锦熙看着图纸，“那是以后的事，现在先叫人打造出来，我打算明天就上雪糕，冰激凌，越快越好，不然过了九月就不好卖了。”

