    第405章我们可能见鬼了

    吩咐完，她就命人抱出曾经的沈姑娘，如今的韩夫人命人送来的各种果酒，让梁王一一品尝。

    “怎么样？”

    楚安宁期待的看着梁王。

    梁王向来实话实说。

    “味道太淡，不适合叔叔喝，适合你们这些女眷喝。”

    “她有在做适合男子喝的酒，但是还在酝酿中。”

    梁王拍拍酒坛子,看一眼旁边目光灼灼的小丫头。

    “你是不是想让五叔叔替你卖？”

    “知我者叔叔也，就是这个样子哒。”

    说完，她嘿嘿笑起来，她身边没几个人适合做这件事，好不容易找出一两个适合的，又不太值得信任，还是五叔叔靠谱。

    只是五叔叔去年已经在外跑一年,她不好再劳累五叔叔，可要是五叔叔主动提出，她也能狠一狠心。

    梁王瞪她一眼，没好气的说：“叔叔一定是上辈子欠了你的！这辈子才让你这么压榨！”

    “哎呀，你不要这么说嘛，待你出宫的时候，后花园的新鲜蔬菜，都给你带一份走。”

    “这还差不多，这两日你把酒准备好，五叔叔命人准备马车，马上天气炎热起来，正是喝冰镇酒水的时候。”

    楚安宁连声说好。

    叔侄俩方说完话，被宴请之人陆续到了，太后、皇上、皇后、六七皇子、柳太师、陆安澜等等都以最快的速度来到东宫。

    唯独少一个九皇子，可怜娃仍旧在国子监。

    好在楚安宁念着他,跟六、七皇子说：“待明日你们回国子监，替我带一份食物送去给小九，今日我就不命人送去了。”

    “嗨，妹妹，我觉得你送不送,都没关系。”

    这话是六皇子说的。

    “这话怎么说？”

    楚安宁看看两位哥哥，两位哥哥脸上表情不太对的样子。

    七皇子犹豫一二，道：“我们最近可能见鬼了。”

    这话说的楚安宁一头雾水，六哥七哥身上毫无阴气，哪来的见鬼？

    六皇子：“算了，我们跟你直说，就在昨日，我们三个人收到六封信，这六封信分别来自大哥、四哥、父皇。大哥、四哥也就算了，父皇就在京城，居然给我们写信，你说这事，惊恐不惊恐？”

    他想到信中内容后，脸上菜色更浓。

    “那他们都写了些什么呀？”

    六皇子：“吹牛！大哥和四哥具体吹自己多么多么厉害，父皇具体吹你多么多么优秀。我跟老七听着就还行，小九就惨了，四哥是他亲哥,一点面子不给,说他就知道吃,跟个废物似的，气的小九头发都要竖起来了。所以，现在别说送菜给他，就是送灵丹妙药给他，他都吃不下去。”

    七皇子：“妹妹我跟你说，大哥的冷峻形象，在我心里一去不复返。”

    楚安宁听完沉默了，因为她也看不懂，父皇、大哥、四哥的操作。

    不过没容她细想，素秋来禀，可开席了。

    很快各色新鲜蔬菜一一上桌，皇上最先动筷，分别只尝一筷子，他就大肆褒扬。

    “女儿，你这些蔬菜好，花菜，还有这个青柿子，都十分爽口，大家不必拘礼，都尝尝。”

    (本章完)

