    秦宇收到白葳蕤电话时，白约正在指挥胖瘦男三人组跳舞。

    没办法，看守所的生活就是这么无聊。

    挂断电话，秦宇对白约道：“别玩了，走了。”

    白约一愣：“走？干什么？

    他们刚学会迈克尔·杰克逊的空中滑步，但还不熟练，需要多加练习。”

    秦宇无奈看他一眼：“怎么，你还想在这里呆一辈子？”

    白约先迷茫一下，等他反应过来，脸上全是惊喜：“咱们能出去了？”

    但下一刻，他无奈问：“可咱们怎么走？”

    2号房房门紧锁，岳文君不在，加上没有通讯设备，想出去的确困难。

    秦宇走到门口，从兜里摸了摸，摸出一把钥匙。

    打开门，看着还在发呆的白约，秦宇道：“愣着干什么？走啊！”

    “啊，好！”

    等白约出去，秦宇又随手将门锁上。

    白约朝秦宇竖起大拇指：“还是宇哥厉害，连钥匙都有……岳警官是个好人啊！”

    秦宇将钥匙在手中抛了抛：“这是我从她口袋里顺来的，不是她给我的。”

    白约：“呃……”

    他吞吞吐吐：“宇哥，这不好吧？虽然你们关系不错，但我看岳警官性格耿直刚正，一旦被她发现，咱俩估计要在2号房过年了。”

    秦宇摇摇头：“错，是你在2号房过年，不是我。

    我拿钥匙时，顺带留了张纸条在里面。”

    “什么纸条？”

    “白约到此一游。”

    白约：“……”

    想了想，他道：“宇哥，要不咱俩还是回去吧！”

    谁知秦宇毫不理会，直接走出大门。

    白约犹豫片刻，咬咬牙也跟了出去。

    德兴典当行。

    秦宙正在制作白宇博物馆未来五年的规划方案，旗袍小姐姐突然闯进来：

    “秦总，不好了，白总回来了。”

    白总指的自然是白葳蕤，秦宙神色平静：“回来就回来呗，有什么大惊小怪的。”

    旗袍小姐姐：“可和她一起的，还有白三叔，看其表情好像来者不善。”

    秦宙一愣：“白家三叔？你说白德斌？”

    对于白家人，秦宙虽然不熟悉，但其中的核心成员他还是刻意了解过的。

    不得不说，这一点他做的比秦宇认真多了。

    得到旗袍小姐姐的肯定，秦宙神色凝重起来。

    虽然他不知道事情的原委，但以秦宙对白家的了解，白德斌会来，大概率是来者不善。

    “走，跟我出去看看。”

    秦宙从容起身，无论白德斌想干什么，他都不会在意。

    和刚来沪上的毛头小伙子不同，两年的时间，秦宙已对典当行业有了极深刻的认识和丰富的从业经验。

    就算德兴典当行被白德斌收走，他还有白宇博物馆。

    退一万步说，即使博物馆也不在了，凭借博物馆成立到现在的分红，最多三年，他就能做出一个规模不亚于德兴典当行的典当公司。

    打开门，秦宙瞬间愣住，他看到了刚进来的秦宇。

    秦宙心底不禁一暖，虽然哥哥平时看起来有些不靠谱，但关键时刻他总能站出来为自己争风挡雨。

    自己和凌薇的婚事是这样，现在也是这样。

    对面。

    “咦，你们怎么也来了，好巧好巧。”秦宇看到白德斌和白葳蕤，笑着打招呼。

    看到秦宇，白德斌不仅一愣：“你不是在看守……”

    话说一半，他意识到不对，连忙住口。

    秦宇哈哈一笑：“经警方调查，我去苏幕遮只是场误会，所以就被提前放了出来，惊不惊喜意不意外？”

    被说到心事，白德斌脸一红，扭头哼道：“我不知道你在说什么？”

    然后他看向刚出来的秦宙，神情严肃：“你就是葳蕤任命的典当行的负责人吧？我怀疑你有借职务之便，以权谋私的嫌疑。

    因此在白家核心成员的一致决议下，将对你近一周的所有交易明细进行核查，核查过程将全程被记录。

    放心，如果你没问题，白家自然会还你一个清白。

    若你有问题，对不起，白家不会放过任何试图窃取家族利益的人。”

    说完，白德斌顿了顿：“当然，白家也不是不讲情义，如果你主动承认自己犯的过错，并将赃款如数退回。

    白家可以网开一面，不追究你的法律责任。”

    秦宙看了白德斌一眼：“白先生，我来德兴典当行一共18个月零7天，在这里我的每一笔交易都有记录，你可以随便查。

    如果我有哪怕半点以权谋私的行为，不用你开口，我就会主动去警局投案自首。”

    白德斌：“好，有气魄，但愿一会你还能这么自信。”

    几人说话的功夫，其他鉴定师也陆续到了。

    有蓝枫、金仲麟、白四、白久林……以及现在的客服部负责人卢慧。

    白德斌扭头对卢慧道：“卢女士，请你现在将秦宙一周内的账单拿出来。”

    卢慧不禁看向白葳蕤。

    白久兴退位让贤后，典当行的一切事物都以白葳蕤为主，而两年的时间，白葳蕤已经在所有人心中建立了自己的权威。

    白葳蕤点点头：“三叔虽然没有管理过典当行，但他是白家话事人之一，有资格核查典当行的所有账目。”

    卢慧这才点头离开。

    五分钟后，她拿来一个账本：“这是秦总入职一来经手的所有交易，最迟截止到今天早上。”

    白德斌接过账本，直接翻开最后几页。

    接过不看不知道，一看吓一跳，一周之内，秦宙竟然经手了146次交易，涉及金额高达3200万。

    也就是说，他平均每天都会收购至少20件物品。

    白德斌最初还不理解，对方为什么宁愿花800万买一个赝品，毕竟这笔交易的提成只有四十多万，风险远远大于收入。

    可现在白德斌明白了，一次交易提成不多，可十次呢？一百次呢？

    这绝对是个恐怖的数字。

    同时白德斌的心在滴血，一周三千万，十周就是三个亿。

    对方入职两年，白家的家底都被他掏空了。

    想到这，之前陷害秦宙的那点为数不多的愧疚一扫而空，取而代之的是面对生死仇敌的愤怒。

    他指着最后一页，标着2384号的交易单：“白经理，请你当着所有人的面，给我解释一下。”

