    此时的风元正在闭目的炼化血菩提的药力。

    他已经将体内的蚀日真气尽数转化为玄武真气，玄武真气滚滚运转，让风元更加的贴近天地自然。

    修炼玄武真功后，风元似乎能时不时的感悟到天地间所蕴含的玄机，领悟到先天之上的天人合一之境。

    玄武真功这门绝世神功，想要入门要有超绝的悟性和资质，十分的吃天赋。

    毕竟创出这门神功的武无敌，年纪轻轻就是绝顶强者，甚至凭着玄武真功把有千年功力的帝释天击败。

    这种绝世天才所创出的武功，也只有天才能修炼。

    在风云世界的原来剧情中，练成这门武功的只有武无敌的传人小武，以及天命之子聂风。绝心的资质和悟性无法和两人相比，只领悟了一套玄武神掌。

    风元的资质和悟性算不上绝顶，至少无法和聂风相比。

    但之前从雪饮刀之中得到神石白露，让他时刻处于类似冰心诀大成的状态。

    在这种状态下，他的悟性直接提升了一个档次。

    有了这样的提升，他才能领悟到玄武真功的玄机。

    呼呼！

    血菩提的药力不断的被炼化，在炼化灵果的过程中，风元的功力迅速的提升，在功力运转到极限，周身笼罩出一层红光。

    在红光涌动的时候，他周身骨骼肌肉得到了不断的强化。

    血菩提蕴含麒麟精血而生，除了增强功力之外，还能让人身强体壮百病不生。

    “连蕴含一丝麒麟血气的血菩提，都能把身体强度提升到这种程度……要是能得到一滴麒麟血，岂不是直接能把浑天玄功重修到第五重？”

    风元绝大部分的注意力在体内推动真气运转，还有一部分的意念，关注身体的动静。

    他在感觉到肉身力量不断增强后，不由的想起了浑天玄功。

    他家传的浑天玄功，如果修炼到第九重圆满就是天境神将巅峰。能和仙人之体相当。

    放到风云世界，这样的实力足以横行。

    至少在风云世界的前期，那些活了几千年的老怪物没有出现之前，堪称天下无敌。

    即便是对上帝释天，也有七八成的几率取胜。

    如果风元利用麒麟血重修浑天玄功，加上玄武真功……实力绝对能达到一种不可思议的境界。

    “浑天玄功的等级，应该和玄武真功差不多……浑天玄功修炼到巅峰，能铸就精气道基，而玄武真功，练到大成差不多能铸就元气道基！”

    在封神世界证道真仙的前提，就是铸就三大道基。

    只有道基圆满，才能渡过三灾。

    风元本以为自己距离这个境界还远。

    但现在，得到玄武真功之后，他已经看到了铸就两大道基的曙光。

    这时，一缕缕的气息逐渐朝着风元所在的方向逸散。

    这些气息似乎带着极大的侵蚀性，在飘散到风元身边的时候，和他周身笼罩的红光一碰，顿时发出滋滋的细微声音。

    “毒烟？”

    风元猛然睁开双眼，目中闪过一丝精光，他立即将注意力从体内抽出，开始释放灵觉感应四方。

    他感应到，在远处潜藏着三道气息！

    其中两道气息比较强横，差不多能和进入凌云窟之前的他相当。另外一道气息像是猎犬。

    “好灵敏的反应……没想到我的暗三浊，对你居然不起作用！”

    在看到风元的反应后，藏在暗处的两人干脆直接走出。

    出现在风元面前的，是一个带着黑色巨犬、满脸赘肉的男子，以及手持蒲扇脸上擦着胭脂的妇人。

    穿着花花绿绿，脸上擦着胭脂的妇人神色有些惊疑，似乎没想到自家的毒烟没有效果。

    “暗三浊！”

    风元眉头微皱，盘坐在地上没有起身，心中念头一转，就想到了这个名字的来历。

    他目光在两人身上一扫，知道了两人的身份。

    “原来是天池十二煞中的狗王、媒婆！雄霸居然把你们放出来了！”

    狗王和媒婆微微一愣。

    他们隐居天下会这么多年，早在江湖上销声匿迹，就连那些天下会帮众也不知道他们的身份，只知道他们手持天下会的令牌，身份极高。

    没想到，年龄不过十四五岁的断浪，一眼就认出了他们。

    “你小子知道的倒是不少！只可惜，得罪了雄帮主，只有死路一条！”

    媒婆故作惋惜的说道。

    风元哈哈一笑，突然吐出一口气，飘然而起。

    在起身的同时，他右手并指如剑，对着身前的地面一指，一道凌厉无匹的剑气破空而出，噗的一声，没入大地。

    蓬！

    剑气将地面炸开一个土坑，一条断成两截的毒蛇和泥土一起被掀出。

    “想要杀我，那就来吧！正好让我试试招！”

    如果是进入凌云窟之前，风元对上两个先天高手胜算极低。

    但现在，练成了玄武真气后，又服用了血菩提，增长了五十年的功力！风元的实力比之前上升了何止数倍。

    等他把玄武真功所附带的十种绝学熟悉一番，把一两种武功彻底练成，到时候，遇上雄霸也能全身而退。

    “好狂妄的小子！”

    轰！

    狗王吐气开声，滚滚音浪在空中形成一道道的波纹，将周围的岔道尽数覆盖，在音波的覆盖范围内，即便是先天级的高手也要眩晕片刻。

    在发出音波的瞬间，狗王纵身而上，恍如恶狗扑食。

    五指如钩，真气吞吐不定，只见爪风呼啸，空气似乎都被撕裂，朝着风元的咽喉和心脏分别抓去。

    他的招式虽然不美观，但威力却非同小可。

    狗王的双爪还没有到，吞吐的气劲就把风元身旁的墙壁割出一道道的裂痕。

    要是被狗王这一招命中，必然是开膛破肚之祸。

    “天池十二煞，果然不是寻常之辈！”

    风元心中动念，想到了原来剧情中天池十二煞的战绩。眼前的狗王，在凤溪村一战的时候偷袭聂风一击成功，是和突破先天之后的聂风同级的高手。

    对方修炼的吼神册，以音波攻人耳朵，威力极强。

    如果是之前的风元，被音波偷袭少不得会眩晕片刻，但现在他体内的玄武真气生生不息，甚至形成了护体罡气环绕周身。

    滚滚音波和护体罡气碰撞产生一丝涟漪，就失去了作用。

