    如果唐宽坦白，已经办了加入军统的手续，或许事情还不会这么糟糕。可他不能，也不敢，没取得许可就加入军统，哪是什么深入虎穴计划，就是个通敌行为！

    武山英一冷笑着说：“这么说，唐宽已经加入了军统，却还在汇报，说要执行深入虎穴计划？”

    江日胜点了点头：“是的。”

    因为邓海清的误导，唐宽现在的行为显得丑态毕露。他想让事情变得没有破绽，却不成想把自己送入了绝境。

    武山英一问：“你打算怎么处理？”

    江日胜犹豫着说：“之前我怀疑唐宽是重庆的人，现在发现，他才刚加入军统。不管如何，他已经成了重庆的人，并且有意隐瞒，都必须严惩不贷。只是，唐宽是张大川的亲戚，又是警察署的老人……如果处罚过重……，会不会不妥？”

    武山英一重重地拍了拍桌子，冷声说道：“不管他是谁的亲戚，也不管是不是警察署的老人，胆敢投靠重庆就是死罪！”

    江日胜说道：“张大川那边……还请武山君解释安抚。要不然，别人还会以为我是打击报复呢。”

    武山英一断然说道：“你只是秉公办理罢了，通敌事件，没有人情可讲。”

    江日胜躬身说道：“嗨，是我考虑不周，这种事绝不能讲人情。”

    在武山英一的“坚持”下，江日胜迅速行动，回到特高支部后，就把唐宽抓了起来。

    唐宽被戴上手铐时，一脸悲愤：“江部长，这是什么意思？”

    江日胜看着唐宽眼中露出的惊恐之情，淡淡地说：“你自己知道。”

    唐宽急道：“我不知道。”

    江日胜冷声说道：“那就去审讯室慢慢说，你会知道的。”

    得知唐宽被捕，张大川迅速冲到江日胜的办公室。这间办公室，原来也是他的办公室，他卸任支部长后，江日胜才搬进来。

    张大川挺着大肚楠，肚子顶着江日胜的办公桌，手掌在桌面上重重地拍了一掌，怒声质问：“江日胜，你凭什么抓唐宽？”

    江日胜脸上露出微笑，平静地说：“张署长，不要这么激动嘛。”

    张大川大声说道：“如果抓的是你的人，你也激动！”

    江日胜淡淡地说：“唐宽昨天晚上加入了军统，他却隐瞒不报，还掩耳盗铃般搞了个所谓的深入虎穴计划，简直就是贻笑大方。”

    张大川不满地说：“他的深入虎穴本来就是要加入军统嘛。”

    江日胜说道：“问题是到现在都不承认加入了军统，也不承认给阳瓜生提供了很多机密情报。”

    江日胜说道：“如果他提前报备，光明正大加入军统，那一点问题也没有。这样吧，请张署长随我一起去见唐宽。”

    唐宽说：“我倒要听听他是怎么说的。唐宽是你的副手，不能用刑吧？”

    特高支部的手段他清楚得很，一言不合就使用酷刑，几个人能受得了？屈打成招的数不胜数，很多都是冤枉的。

    那些情况，他就不计较了，毕竟要办案就得有点狠手段。可唐宽是他的亲戚，如果也被屈打成招，他是不会同意的。

    江日胜没有解释，他只只是带着张大川到了关押唐宽的囚室。毕竟是从副支部长退下来的，唐宽享受了贵宾待遇，享受单独关押的待遇。

    唐宽看到张大川，就像溺水者抓到了最后一根救命稻草一般，他猛地扑到门口，大声说道：“张署长，我是冤枉的，救我啊。”

    张大川下意识地退了一步，问：“他们动手没有？”

    唐宽摇了摇头：“还没有。”

    被抓之后，江日胜亲自对他审讯，他所说的每一句话都被记了下来。回到囚室后，唐宽一直在回想，自己的回答并没有问题，江日胜凭什么抓自己？难道……，他不敢多想，因为那是他最担心的后果。

    然而，刚才邓海清也来悄悄看望了他。不仅给他送来香烟，还带了点卤菜和酒，这让他稍稍平静。邓海清告诉他，江日胜并没有找到证据，只是拿着鸡毛当令箭，他很快就能出去。

    这让唐宽瞬间镇静下来了，他觉得江日胜想借机搞错。自己的深入虎穴计划一旦成功，将威胁到江日胜的地位，为了自保，江日胜不得不弄这一出戏。

    张大川问：“你现在到底是什么情况？”

    昨晚唐宽给他打了电话，后半夜又跑到家里，汇报他的深入虎穴计划。一个破计划，有什么好汇报的，还要跑到家里。

    唐宽一脸委屈地说：“昨晚军统的阳瓜生跑到家里，说让我给重庆做事。我当时假意答应，想着趁机打入军统。之后邓海清汇报，谢景禹的特高组疑似绑架了可疑人员，我随后带人赶了过去，谢景禹的态度相当恶劣，完全没把我这个副支部长放在眼里，我连特高组的安全屋都没进去。到现在为止，我也不知道按察司街11号是不是我们的安全屋。我也不知道我这个副支部长，还是不是谢景禹的上司。”

    江日胜在旁边讥讽道：“看来你还受了委屈。”

    唐宽叹息着说：“江部长，我这个副支部长，在特高支部真是可有可无。这么多科组股，就让我管个经济组。之前孟幸意当组长，还跟我唱对台戏。”

    江日胜轻叹着说：“我倒是想多给你分管几个部门，你是不知道，我每天都如履薄冰，生怕做错了什么事。特别是，如果让反日分子进入特高支部，那就对不起皇军的看重，对不起张署长的栽培。”

    张大川沉声问：“唐宽，你现在加入军统了没有？”

    唐宽咬了咬牙，说道：“这个……还没有。”

    张大川又问：“确定吗？”

    唐宽坚定地说道：“千真万确。”

    他现在退无可退，只能硬着头皮上。他相信，阳瓜生已经离开泉城，自己随便怎么说都可以的。

    江日胜在旁边说道：“唐副支部长，你要为自己的话负责。”

    唐宽说道：“当然，我愿意承担一切后果。”

