    大批大批的修士与干尸不断斗争着，现在死亡的修士比一开始少了很多，所以大家都觉得情况乐观得起来。

    林凡始终一句话都没有说，心头的危机感没有消散，他总觉得哪里有些不对劲。

    干尸越来越少，而且也没有修士阵亡，所以干尸进攻的频率降低了。

    刚才死亡的修士，留下了许多鲜血在地上，林凡发现地表的颜色突然变红了。

    突然，一股不妙的感觉，出现在了林凡的心头。

    地表在变红之后，慢慢有黑色的雾气从其中散出开来。

    林凡顿时心头大惊，这黑色的雾气，不就是刚才山谷中的黑色的雾气吗？

    更加恐怖的是，地面上开始长出与刚才山谷中一样的鲜红色植物。

    “你们看脚下，为什么地面变成了血红色呢？

    这地方太邪门了吧。”

    “早知道要是这地方有这么危险，我是绝对不会进来的。”

    “现在说这样的屁话有什么用？

    大家既然是一条船上的蚂蚱，就得齐心协力。”

    而在此时，林凡的神经已经完全紧绷了起来，他大声的说道。

    “这黑色雾气会让人神志不清，最后沦为一个杀戮机器，大家赶紧撤离这里。”

    此话一出，顿时所有人的面色都发生改变了。

    围聚在一起的修士也开始逐渐的慌乱了起来，谁都不愿意变成一个毫无感情的杀戮机器，那样活着简直生不如死。

    林凡的眉头皱成了一团，他原本以为干尸只是另外一个东西。

    没想到他与黑雾和鲜红色植物有关联，莫非整片大陆都是这样的吗？

    一想到其他地方还有着干尸与黑雾的存在，他就禁不住的头疼了起来。

    原本是想进来探宝的，寻求一下自己的机缘，没想到竟然牵扯到如此大的麻烦。

    但是事已至此，现在多加抱怨也没有用，只能够小心谨慎应对接下来的一切。

    可是就在此时，麻烦再次降临到大家的头上。

    “噗！”

    异物刺入肉体的响声，把所有人给惊讶到了。

    到底是什么东西？

    大家迅速在看着声音源头发出的方向。

    竟然是那地表的鲜红色植物，它突然刺入了一个筑基修士的身体，并且在他身体中寄生了起来。

    筑基修士瞬间就死透了，整个人无力的倒在地上，无数鲜红色的植物从他的身体里面展开来。

    看到如此奇怪而又恶心的一幕，大部分修士差点精神都要崩溃了。

    林凡看到这一幕也是皱起了眉头，到底是怎么回事？

    这片大陆处处都写着神秘两个字。

    鲜红色的植物开始疯长了起来，再加上林凡刚才说黑雾让人导致沦为杀戮机器。

    大家心头都是惶恐不安的一点风吹草动，就会让所有人如同惊弓之鸟一般发出反击。

    没有人愿意拿自己的性命开玩笑，而且在如此怪异的场景之下，每个人都是极度自私的。

    整片天地都似乎沦为了一片血色，地面上鲜红色的植物，纵横交错的生长着，它们再次如同毒蛇一般朝着众人袭来。

    原本普通的枝干变得坚硬无比，再一次有修士中了它们的招，瞬间被洞穿了身体。

    林凡则是撤出了黑雾的范围，距离那洞口还有一定的距离，他的心此时也在狂跳着，怎么会落入如此绝境之中呢？

    将鲜红色植物修士尸体拉回之后，然后就是密密麻麻的植物在其中生长着，修士的鲜血流在地上，地面的颜色似乎变得更红了。

    整个修士的身体立刻从一个丰满的状态，变成了一具干尸。

    整个人的精华完全被吸收干净了，看着简直叫人头皮发麻。

    看到这一幕，林凡突然想到了什么。

    黑雾让人丧失神智，鲜红色植物吸收修士的精华，让其变为干尸。

    这一切好像是一个循环，只等着修士落入这个陷阱，让他们自给自足。

    七大门派的修士看见这一个场景，脸色都变得苍白了起来。

    哪怕是其中的元婴境强者，此时瞳孔也是收缩的，眼中流露出了骇然的神态。

    “哗啦啦！”

    不等大家作出反应，血红色植物在杀完人之后，继续朝着场上的修士扑杀过去。

    虽然此时众人心中已经有所准备了，但是血红色植物的枝干格外的坚硬，并没有那么好斩断。

    而且它们的速度奇快，金丹境以下的人根本抵挡不住如此速度的攻击。

    难怪刚才的干尸都是筑基期的……    林凡此时大脑在疯狂的运转着，他想着如何逃离这里，离开这一片绝地。

    现在还想着去谋取机缘的人，那真的是蠢到家了，连自己性命都不爱惜，拿到了资源还会有命去用吗？

    他的眼睛在场上四处的游走着，不过遍地都是血红色植物，大家很快就没有落脚的地方了。

    最后，林凡把目光锁定在了山洞大门，门内外好像两个世界一般。

    里面没有看见有血红色植物的痕迹，虽然刚才有干尸从里面冲了出来，但比起现在外面的疯狂景象里面，倒是一处安全的地方。

    犹豫了片刻，看见血红色植物在疯长，林凡也无法保持在原地的淡然了。

    “各位道友，我们现在就只有一条路可以走了，那就是冲进山洞里面，再呆在原地我们绝对是死路一条。”

    “进入山洞还有一线生机，留在原地则是必死无疑，你们自行考虑吧。”

    说完这段话，林凡便动用身法，自己朝着山洞大门冲了进去。

    几个呼吸的时间，林凡的身体便冲进了山洞，他顿时感觉压力小了许多。

    进入山洞大门的时候，虽然有一种奇异的感觉从他心头生了出来，不过他也并没有捕捉到什么不同。

    大家看到林凡冲进了山洞没有事情，又看到此地疯狂的鲜红色植物，一个个心中顿时打定了主意。

    “刚才那位青衣道友说的是对的，我们要继续留在原地的话，只能够等死了。”

    说完，说话的人也带头冲了进去。

    大家看到七大门派的修士都跑了，绝对不会留在原地等死，于是都一股脑的冲进了山洞。

    

