    app2();

            224o“你为什么要夺取天星令？

    是谁让你来的？”

    叶帆索性先问别的。

    叶龙渊浑身颤抖着，“我……我……我不知道……不知道……”叶帆见他无比痛苦的样子，知道他多半是自己的元神在挣扎。

    一个闪身，叶帆来到叶龙渊面前，指尖释放出剑意轻巧一挑，切开了叶龙渊的头盔！一张久违的脸孔出现在他面前，只是比起当初，似乎又沧桑了不少，胡子拉碴，满脸血污。

    常理来说，就算过了七八十年，叶龙渊也不会老得这么明显，多半是受到了不小的折磨。

    叶龙渊一脸狰狞之色，痛苦地抱着头，“到底怎么回事……你是谁……我为什么要夺天星令……为什么我会在这里……”叶帆的眼神越深沉了一些，释放自己的神识，打算看看叶龙渊到底是怎么了。

    可他刚一试图用精神力查探叶龙渊的元神状态，就好像踩了什么警报一样！“啊！——”叶龙渊狂一般，直接一刀朝叶帆挥来！好在叶帆早有所准备，一个后撤避开！看来，不先把叶龙渊稳定住，是无法好好帮他恢复了……“不能手软啊……你就再吃点苦吧”。

    叶帆一抬手，神龙血脉之力奔涌而出，殷红的鲜血，弥漫成了一片浓浓的血雾！血雾在极短时间内，化作了一个密不透风的空间，宛如一个四四方方的血色巨型立方体！龙棺血狱熟练地出现，将叶龙渊整个包裹其中！此时叶龙渊神志不清，只顾着自己的头疼，倒没挥刀挣扎，省了叶帆不少事。

    龙棺血狱之中，一股强大的吸力，将叶龙渊的鲜血迅地吸出，千丝万缕，好似无数红线飞舞！叶帆当然不是真想抽血把叶龙渊抽死，只是放出一部分血液，好让叶龙渊整体处于虚弱状态。

    只有这样，他才能比较容易地窥探叶龙渊的元神状态。

    感觉差不多后，叶帆撤掉血狱。

    叶龙渊从半空跌落，脸色苍白，浑身已经提不起力气，甚至捏不住手中的长刀。

    粗重喘息了会儿，叶龙渊似乎感觉到筋疲力尽，沉沉睡了过去……叶帆走上前，再次用自己的精神力，仔细查探起来……没多久，叶帆就现，一股阴森诡异的力量，就像是一团黑色迷雾，在叶龙渊的精神世界里盘踞……而且还不是简单地盘踞，是非常细致地切割开了元神和龙魂的羁绊，让两股力量无法共同来对抗这股黑暗能量。

    这可不是搭建一堵现实的围墙这么简单，精神力的操纵，需要极致的细腻，不然稍有差池，要么失败，要么把叶龙渊重创成一废人。

    而以叶龙渊的龙魂和元神，根本不足以抗衡这股力量的侵蚀……而且看样子，这股力量已经在这里根深蒂固，展了很久，逐渐要将叶龙渊整个元神都给吞没！一旦到那时，叶龙渊就真的再也回不到原来的样子了。

    “天影之力……夜王……”叶帆眯了眯眼，不得不佩服，这手段真是很玄奇，夜王确实当得起大徵第一术士的称号。

    相比于玄素圣体，术士欠缺了身体素质，但强大的精神力，不断被开，这夜观星显然是一个典范！只是，夜观星不仅动了苏轻雪，还动了叶龙渊，再怎么样，自己也不能留他。

    深呼吸了一口气后，叶帆盘腿坐下，打算开始帮叶龙渊治疗。

    幸亏他现在精神力充沛如汪洋，而且叶龙渊还未“病入膏肓”，当下多花些时间，还是可以拯救。

    毕竟，相较于“造墙”，“拆墙”还是更加容易一些的，只要“锤子”够硬，力气够足就行。

    一个夜晚，不知不觉过去……天色蒙蒙亮时，叶帆睁开了眼。

    长吁一口气后，叶帆仔细看了看叶龙渊，现他脸色已经恢复如常，知道是身体气血基本补上来了。

    “好了，你应该已经没事了”。

    叶帆说道，他其实早现，叶龙渊已经醒了。

    只是叶龙渊也察觉到，叶帆是在帮他治疗，所以一直在配合，安静没动。

    叶龙渊缓缓睁开眼，坐起身来，一脸复杂地看着叶帆……这一见面，对叶帆而言隔了没多久，但对叶龙渊而言，却实实在在几十年了。

    “现在应该记得，我是谁了吧？”

    叶帆笑了笑。

    叶龙渊点了点头，“都想起来了……”说完这两句，父子俩对视了好一会儿，却是谁也不知道怎么张口。

    一来两人“不熟”，二来，确实有太多话太多疑问，反而不知道从哪里说起。

    叶帆挠了挠头，道：“我的情况有点复杂，先说你的事情吧，你的鸣鸿刀上哪儿去了？

    这把刀只是上品灵器，虽然有妖丹炼神过几次，但你以刀入道，不可能换刀吧？”

    叶龙渊长叹一口气，眼中露出一抹不甘之色，“鸣鸿刀，应该在那夜观星手中。

    他似乎就是为了鸣鸿刀，才找上的我……这把灵器，是为了让我替他卖命，交给我使用的。

    但没了鸣鸿刀，我的绝情刀意，就无法真正挥出来……昨晚如果不是你，我可能就有去无回了。”

    叶帆点点头，这一点他倒是同意，如果有鸣鸿刀在手，昨晚叶龙渊应该至少能和那两老祖打成平手。

    “这么说来……夜观星要找天星令，可能跟鸣鸿刀也有关系……”叶帆嘀咕。

    “天星令，究竟是什么东西？”

    叶龙渊不解道，“我只知道要找天星令，但这东西究竟什么用处？”

    叶帆简单解释了一下后，叶龙渊恍然明悟！鸣鸿刀和轩辕剑，毕竟是同样的材质，几乎同时打造，也就是说……天星令和鸣鸿刀，可能也是有特殊关系的！“难怪……当初夜观星将一块天星令给我看，让我记住，我竟然有些熟悉感，原来那就是轩辕剑重铸而成的？”

    叶帆点头，“我之前还纳闷，夜观星就算找齐了天星令，也未必对他有什么帮助，他何苦这么费劲寻找。

    现在终于明白了，如果说……他手上有鸣鸿刀，或许，他真有什么特殊手段，可以利用天星令……”将天星神将控制住，为他所用？

    这种事情可能吗？

    叶帆不清楚，但也不得不怀疑……“你是一来洪荒世界，就被夜观星抓住了？”

    叶帆问道。

    叶龙渊却是摇头，“不，我刚来的时候，对这个世界不熟悉，也不敢轻举妄动。

    我就四处低调游历，最后在沧澜海找了一片小岛修炼了十几年。

    一直到突破到了圣境，才打算正式四处看看，寻找别的机缘……而且……当年击败我，夺走鸣鸿刀的，根本不是夜观星……”“什么！？”

    叶帆一头雾水，“那是谁？”

    “妖神国国主……雾夜胧月”，叶龙渊的声音中，透着一抹挫败和无奈。

    叶帆则是霍然起身，脑海里猛然惊醒了一件事！“夜观星……雾夜胧月……”叶帆忽然明白过来，并不是只有夜观星，可以连年抵挡妖神国大军在海外……也不是什么修炼方式的克制，才能阻挡雾夜胧月……而是！压根一开始，这两个人就是同盟！？

    他们合伙，骗了天下人！？

