    很快，凌有道就来到了树林的深处。

    “这里的灵气最为浓郁。”

    他蹲下伸出手抓起一把泥土，感受着泥土中蕴含的灵气。

    “看来这里就是九叔祖所说的聚灵之地了，难怪这附近的树木长的格外高大，全得益于这片聚灵之地。”

    绝大多数屿上的聚灵之地的面积都很小，能够栽种的灵药十分有限。

    但种植灵药后，为了确保灵药的安全，都至少需要一名修士看护，有些得不偿失，所以这类聚灵之地一般都是弃之不用。

    这次情况特殊，目的不是从这些聚灵之地上收取多少灵药，而是为了锻炼这三十七人。

    “先将这里的树砍了，把这块聚灵之地弄成灵田，再在旁边建一座木屋。”

    想到就做，凌有道祭出烈火剑，“唰唰唰”，连挥了三次，便有三棵比他还要粗大的树倒地，同时将周围的小树直接砸断了。

    “这里的树够粗够大，正适合建房子。”

    凌有道正欲再次挥动手中烈火剑时，远处传来一声鸟鸣。

    “嘎！”

    他诧异转头看向声音传来的方向，便见一只翼展达到了一丈的大鸟俯冲而来。

    “一阶下品妖兽。”

    他不知道这只妖兽的名字，不过看它那样子，同周围的海鸟差不多，几乎是放大版。

    这就不难猜出此妖兽应该是岛上海鸟，长时间受到聚灵之地的灵气滋养，诞生了灵智，由普通野兽进阶为了一阶下品的妖兽。

    大海鸟不知凌有道的厉害，只知道他抢占了自己的地盘，那可是一个好地方，能够让自己变强，它必须要抢回来。

    望着俯冲而来的大海鸟，凌有道冷笑一声，“不过是一只放大版的海鸟，也敢来找我的晦气，这就让你变成死鸟。”

    当大海鸟俯冲到他近前时，凌有道一挥手中烈火剑，一道火茫劈向大海鸟，同时他的身体一转，到了大海鸟的旁边。

    大海鸟的直觉告诉自己，这道火茫十分危险，它立即扇动双翅，周围刮起一阵狂风，借着大风它躲开了火茫。

    见此，凌有道双手掐诀，天空中出现了一个由青藤织成的大网。

    他一指大海鸟。青藤大网罩住大海鸟，大海鸟砸在了地上。

    它不断挣扎，可越是挣扎，青藤大网越小，最终将大鸟分割成了许多块。

    凌有道上前收了大海鸟的妖丹，“竟然是一只风属性的妖兽。”

    没了大海鸟的打扰，开辟灵田的过程十分顺利。

    一棵棵大树被他砍倒，深藏在土里的树头也被他连根拔起，全部丢到了一边。

    原地留下了许多大坑，他不能施展土行法术，只能从别处运来泥土将这里填平。

    紧接着，他圈了一块长宽三丈土地作为灵田，在四周修建了田干。

    他前世做过农活，此时又有法术辅助，这才做的如此轻松快捷。

    随后，他将砍倒的大树弄成光溜溜的树干，在大树的中间搭建起一座大大的木屋，还有长长的走廊，直通到开辟出来的灵田边。

    看着自己的忙活了半个时辰的成果，凌有道拍了拍手，笑道：“大功告成。”

    “先来点儿雨，润润土，然后就下种。”

    便见他双手掐诀，施展了一个云雨术。

    很快，灵田的上空就出现了一团云，那云越来越黑，仅仅片刻的功夫，丝丝细雨从云团中落了下来，将下方的灵田润湿了。

    凌有道种过田，明白雨水不能太多，否则种子就会浸泡在水中，肯定会被泡坏。

    当灵田中的泥土被彻底润湿之后，他立即收了法术，聚集在灵田上空的乌云瞬间消散。

    他用木头做了一把锄头，在灵田中均匀的挖了一百个小坑，又从储物袋中取出沾灵草的种子，每个小坑里放一粒沾灵草的种子，掩上一层薄薄的土。

    “太阳有些大，灵田里的水气很快就会蒸发掉，必须要找东西遮一下。”

    凌有道找来树枝在灵田上方半丈处搭了一个架子，架子上面盖了树枝，将灼热的阳光挡在了外面。

    “这下好了。”

    他顺着木制的走廊进到木屋，木屋里有一套木制的家距，木床，木桌，木凳，这些都是用那些砍倒的大树做的。

    凌有道盘坐在木床上休息了一盏茶的时间。

    “我刚来到飞浪屿，对这里的情况还不熟悉，先出去转一转，熟悉一下周边的情况。”

    他走出了木屋，却见一群海鸟在灵田上方的架子上打转，因为之前凌有道强势击杀了大海鸟，此时众海鸟还有些畏惧，不敢靠近灵田，只敢做一些试探。

    看着眼前的情况，凌有道有些庆幸，幸好此时出来了，要是再晚出来一会儿，怕是海鸟已经在翻灵田里的沾灵草种子了。

    那是灵药种子，里面多多少少蕴含一点儿灵气，他可不相信这些海鸟经得起诱惑。

    停在架子上的海鸟被他赶走，他又找来木头与树枝，将灵田的四周围了起来，这样一来，海鸟就算来了也进不去。

    此时，他才放心。

    飞浪屿不大，最长处也仅仅二百八十七丈，最宽处则有二百四十四丈，形状像是太极的一半，但又比太极的一半更弯曲，在中部形成了一个小海湾，

    那里的水位比较深，适合停泊海船。

    凌有道站在海湾处，手中拿着记录着飞浪屿信息的小册。

    “这上面竟然记录了那只大海鸟。”

    便见小册的第二页这样写到，岛上海鸟受灵气滋养，其中一只诞生了灵智，进阶为一阶下品妖兽，为风属性妖禽。

    又走了一段路，就看见了十几棵椰子树。

    这些椰子树生长在沙滩靠近树林的那片区域，每棵树上都结了七八个椰子。

    椰子树的下面，两只海豹正懒洋洋的躺着，享受着“舒适的”阳光。

    凌有道上前把两只海豹赶回了海里，又从树上摘了两个椰子。

    拿着两个椰子，他将岛上的所有地方都逛了一遍。

    因为这里太小，所以根本没有什么大型动物，除了天上飞的，地上最强壮的就是田鼠了。

    当然，海里的动物除外。

    回到木屋，他一屁股坐在木凳子上，抬手敲碎一个椰子，享受着美味的椰子汁。

