
　　正当赵岩想要岔开话题的时候，赵岩发现，在他们的对面，飞来了两个人。

　　而被赵岩这么一提醒，雪傲儿，二雪和崔兰池也都看向不远处，只见在那虚空之中，已经有两个人悬浮只那里注视着他们。

　　“一个受了伤的中期至仙，一个受了伤的初期至仙，还有一个刚刚晋级的初期至仙，还有两个地仙……”其中一名看着惊天之上的几人对身边的男子说道：“师兄，这个组合好怪异啊！”

　　注视着他们的两人，是两个看上去还很是年轻的中期至仙，不过赵岩知道，这两个男子看上去虽然年轻，不过他们的年龄应该至少也有百岁了。

　　在这仙界之中，很容易出现天才人物，但是即便是天才人物，想要一步一个脚印的修炼到至仙境界，至少也需要百年年的时间。

　　像雪傲儿这样在别人的帮助下在不到百岁的年龄便成就至仙的天才，真是少之又少。

　　“这几个人本座倒是不在意，不过他们脚下的那柄宝剑，却是能够入得了本座的眼。”那被称为师兄的男子目光紧紧的盯着赵岩的惊天宝剑，露出嫉妒贪婪的目光。

　　在他的眼中，那惊天的级别，他根本看不出，也正是因为如此，他才会对这宝剑感兴趣。

　　作为至仙中期的强者，连他都看不出级别的武器，只能有一种可能，那可能是至仙之上的级别。

　　在仙界之中，他们的装备统称为仙器，而仙器也是有等级的。

　　地仙之下不入流，他们的装备自然也不入流，因此，仙界的仙器等级是从地仙开始的。

　　地仙使用的装备为一等仙器，天仙则为二等仙器，而至仙所使用的装备则被称为三等仙器。

　　然后，由于至仙这个境界有一个至仙大圆满，也就是半神这么一个特殊的境界，因此，在三等仙器中还有一个等级，那便是半神器。

　　而这个时候，那男子看着赵岩他们脚下的惊天，第一念头便是，那可能就是一件半神器，如果运气好的话，还可能是一件神器。

　　神器，作为神域强者特有的装备，任何一件若是出现在仙界，那都是值得轰动的一件事。

　　神器不同于其他装备，即便不是神操控，仅仅是神器本身，便能够发挥出堪比神人的实力，也就是说，拥有神器之人，即便是不是神，也能够拥有神的力量，那就等于他可以在仙界无敌了。

　　还没有得到惊天，那男子便已经开始妄想了。

　　经过那男子的提醒，另一名男子也注意到了惊天，当他看到惊天的时候，顿时楞了一下，随后他便对那旁边的男子说道：“师兄，莫非那就是传说中的……”

　　“诶？”那师兄伸手拦住他的话说道：“有贵客临门，师弟还不上前迎接？”

　　那师兄莫不是傻子，他们两人在这里注视着赵岩的惊天看了半天，也议论了半天，前前后后那么长时间，都将赵岩几人当成空气，他们当真以为赵岩不知道他们在想什么？

　　而现在居然表情一变，说赵岩他他们是贵客，其目的已经昭然若揭，他们还真以为赵岩他们是瞎子不成。

　　雪傲儿三人同时看向赵岩，她们三人自然也能够感觉到此二人来者不善，尽管对方说他们是贵客，可是刚刚他们明明是露出了贪婪的眼神。

　　而此时的赵岩却是微微一笑，也不在意，反而双手一抱，非常礼貌的说道：“两人道友，不知有何贵干？”

　　“哈哈哈哈！”那被称为师兄的男子首先是报以热情的大笑，然后也朝着赵岩拱了拱手说道：“道友客气了，本座与我师弟乃是下方海岛的主人，之前看到诸位正在周围游弋，想来是要找一个海岛歇脚，于是我兄弟有心邀请几位入岛做客，不知几位可愿意？”

　　“……”

　　“……”

　　“……”

　　雪傲儿，二雪和崔兰池都想要阻拦赵岩，却被赵岩摇头阻拦，然后赵岩再次抱拳说道：“既然两位道友如此热情，那就恭敬不如从命了！”

　　“如此甚好，请！”那师兄深处右手，做出请的姿势说道。

　　赵岩朝着雪傲儿三人笑了笑，然后操控着惊天，朝着下方海岛降落了下去。

　　这海岛不算大，也不算小，方圆几十公里的面积。

　　岛上有花有草，有山有水，环境相当不错，天地能量也非常的充沛，不比之前雪傲儿带赵岩去的拿出山谷。

　　赵岩正好要找这样的一个地方为二雪和雪傲儿疗伤，这里简直就是为他们准备的。

　　入岛之口，经过那两人的介绍，赵岩了解到，这两人是一对师兄弟，师兄名叫赵福，师弟名叫赵禄，两人都是一个叫做五福门的弟子，他们还有三位师弟，不用介绍赵岩也已经猜到了，自然是赵寿，赵禧和赵财。

　　听上去有些可笑，这仙界居然还有这样的一个宗门。

　　而且，据他们自己说，他们五位师兄弟每一个都都一脉单传，就是一个师父只带一个徒弟的那种。

　　等到他们成了神之后，他们的弟子也就会承继他们的道号，继续修行。

　　总之，他们这个门派永远都只是十个人，也就是五个师父，五个徒弟。

　　而且他们的辈分也不是固定的，若是五福之中有一个成神了，而其他四个未成神，那么刚刚承继了称号的案名弟子，也可以和原来的四人称兄道弟。

　　这还真的让赵岩他们增长了见识，真是世界之大无奇不有。

　　不过以赵岩来看，这所谓的五福门，不过是一些鸡鸣狗盗之辈，什么五福，分明是五灾。

　　刚刚一见面就想将赵岩的惊天据为己有，这哪里是什么良善之辈？

　　不过赵岩不在乎，他现在需要这样的一个海岛，既然对方暂时没有打算对他们动手，那么赵岩也只能将计就计。

　　区区两名中期至仙，赵岩还不放在眼里。

　　现在惊天已经恢复到了尊级巅峰的状态，靠着惊天本身，就能够对付一名至仙，而他对付一个至仙，剩下的雪傲儿三人都不用出手，便足以对付了。

　　赵福和赵禄两人很是热情的招待了赵岩五人，然后还给五人安排了非常不错的住处。

　　当两人告辞之后，五人聚在一起，雪傲儿三人便开始提出自己的想法了。

　　“赵岩，那俩个人可不是良善之人，我们要多加小心才是。”崔兰池率先开口。

　　“就是，我看他们似乎对你的宝剑很有兴趣，你那宝剑到底是什么级别的，连我也看不出级别？”雪傲儿的关注点，也放在了惊天之上。

　　只有二雪没有说话，因为该说的别其他两女说完了。

　　听了雪傲儿的话，赵岩重新取出惊天，交给雪傲儿说道：“你拿去研究吧，看看能不能研究出来。”

　　将惊天交给了雪傲儿之后，赵岩取出一张图纸，然后又拿出一枚戒指交给崔兰池说道：“依照图纸上的指示，你们在这周围布置一个阵法，我带着二雪先去恢复身体。”

　　“恩，好你去吧！”崔兰池点头应道。

　　赵岩带着二雪离开，雪傲儿则放下手中的惊天，将崔兰池手中的图纸拿过来。

　　当他看清了那图纸的内容之后，忍不住惊叫道：“这是至仙级别的阵法，而且是困阵，杀阵和防御相结合的阵法。”

　　“这赵岩刚刚晋级至仙，便能够画出如此高深的阵法，他果然身份不凡。”雪傲儿喃喃自语。

　　“祖母你说什么？”崔兰池不解的看着雪傲儿说道。

　　“好孙儿，你可要把握住啊，这赵岩一定不能让他跑了，适当的时候，你也要主动一些！”雪傲儿突然这样叮嘱崔兰池说道。

　　“祖母……”崔兰池一脸娇羞的说道：“你说什么呢？赵岩他对孙儿根本没有非分之想，你让孙儿如何好意思！”

　　“这有什么？我们修行之人，没有那么的矫情，当初我和你爷爷之间，就是我主动的，若不然，凭你爷爷那呆头呆脑的样子，能娶到你祖母我这样绝美的女子？”雪傲儿一副很是认真的样子说道。

　　“可是……”

　　“没什么可是的，正好你对赵岩有救命之恩，你可以要求他以身相许，若是他不同意，哼，等本座伤势痊愈了，定不饶他!”雪傲儿眯着眼睛，似乎做了很大的决定。

　　崔兰池则是看着手中的图纸愣神。

　　这段时间的相处，她早已发现，赵岩的确是一个非同一般的男子。

　　刚刚遇到赵岩的时候，赵岩几乎都要死掉了，可是，自己仅仅只是给他输送了一些能量，那赵岩便很快恢复了。

　　不仅如此，他还在那么短的时间里，从天仙中期晋级到了至仙境界，还能够凭借至仙初期的实力，打败至仙中期的雪娇儿。

　　这样的修炼速度，这样的天赋，这样的战斗力，是一般修行者能比的吗？

　　哪个女子不喜爱天才少年，赵岩正是这样的天才少年，若是说崔兰池不心动，那是假的。

　　看着崔兰池此时的表情，雪傲儿也知道，崔兰池定然是动心了，于是她趁热打铁的说道：“现在，你只需要时不时的表现的主动一些，甚至还要给他一些暗示，最好能够让他也制动一些，我相信，凭借我孙儿的美貌与天赋，不怕拿不下他。”

　　“可是祖母，我听赵岩说，他已经有了妻子了，而且还有了儿子了……”

　　“那有什么的，男子吗，有个三妻四妾的算什么？若是觉得这不公平，我们可以将他留在这里，不让他回去了，他不就成为你一个人的了！”雪傲儿毫不在意的说道。

　　崔兰池还是摇了摇头说道：“我看一切还是顺其自然吧，如果赵岩他是这样一个始乱终弃，喜新厌旧之人，我看他也并非良配。”

　　听到崔兰池这样说，雪傲儿神情一滞。M.23sk.com

　　好像是这个道理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1223章 五福门，雪傲儿的心思！免费阅读。https://xs.23sk.com 