    “不急。”黑影凝视着远方，淡淡道：“这是在外头，刺杀的机会多的是，你们这几天去阻挠淮水镇重建即可，记住，是战王爷让你们去的。”

    “属下明白。”

    “至于刺杀。”黑影顿了顿：“等三皇子一走，你们便去，记住，要做的明显一些。”

    “还是主子英明。”涂水崇拜道。

    这是将刺杀这件事嫁祸给三皇子夜承席。

    他前脚刚走，便有人刺杀夜枭，顺理成章。

    繁闹的黑夜里，几道身影消散在幽深的丛林中。

    ——

    姜九璃泡在热水里，半颗脑袋都快藏进水里了。

    夜枭拿着外衫堂而皇之地走进来，姜九璃吓得抱紧了双臂，羞愤地吼道：“夜枭，你怎么不说一声就进来啊！”然后把脸彻底埋进水里，只露出一双眼睛。夜枭把衣服搭在旁边的架子上，坐在浴桶旁边，好整以暇地看着她。

    “需要帮忙吗？”夜枭一本正经地问她。

    姜九璃瞪了他一眼，从水里露出嘴唇，说了句：“你是怎么道貌岸然地说出这句话的？”

    说完，又埋头，藏进水里。

    “景希公主当年没有十几个宫女伺候，可不愿洗澡，想来，璃儿也是如此，这里没有婢女，那本王只好亲自来了。”

    姜九璃听说过这个事情，景希公主是夜枭的妹妹，当年娇贵的很，身边总是跟着十几个宫女，后来嫁去了北边，鲜少回来。

    正当她神游的时候，夜枭已经撸起了袖子。

    姜九璃往旁边一缩，瞳孔猛地睁圆：“你你你……做什么？”

    “我给你加水。”夜枭舀起一瓢水，倒进了浴桶里。

    水温上升了几度，水面上浮起层层雾气，雾气在姜九璃的眼前环绕，模糊了她的视线。

    “啧。”夜枭轻啧了一声：“水不够了。”

    姜九璃眼皮掀开，睫羽向上翘着：“这些水够了，不需要加了。”

    “可是本王不够。”

    姜九璃：！！！

    “我…我一会儿再去给你烧，你等等。”姜九璃吞了吞喉管，抬手连忙握住他的手臂，阻止他脱衣服。

    “嗯？”夜枭叹息一声：“本王现在就想洗。”

    “不行，这洗澡水不干净的，你伤口很容易感染。”姜九璃猛地摇头。

    夜枭拿开她的手，放在唇边吻了吻：“璃儿才泡了不到一刻钟，干净得很。”

    手背上传来一阵柔软又冰凉的触感，惹得她浑身一僵，酥酥麻麻地感觉遍布全身。

    她迅速缩回手：“那你等等…我穿好衣服你再洗。”

    “等不了了。”夜枭单手扣住她的手腕，另一只手迅速解开了腰带，外衫褪落，水花四溅，浴桶周围遍地是水。

    他握着她两个纤细的手臂，抵在木桶上，一张如精心雕刻一般，五官分明的脸蓦地靠近姜九璃，雾气升腾，在两个人之间不断地盘旋。

    姜九璃美眸微垂，湿漉漉的头发搭在白皙的肩膀上，睫羽上的水滴落下来，在水里荡起涟漪，粉雕玉琢的小脸此刻红扑扑的，分外惹人怜爱。

    她看着他身上那些伤痕，新伤旧伤交织在一起，显得有些狰狞。

    “这些都是这些年留下的？”姜九璃缓缓收回手，覆上他身上的疤痕，眼底满是心疼。

    “嗯，不打紧。”

    她的手指轻轻拂过每一道伤疤，脑海里浮现上一世夜枭死在自己面前的样子，他浑身是血，嘴角溢出的鲜血染红了衣襟，就算是那般，他还是笑着对她说：“璃儿，别怕，我保护你。”

    眼眶氤氲了一层水雾，姜九璃喉咙发哽，咬着唇瓣：“夜枭…”

    “嗯？”

    “我好喜欢你。”她扑上去，抱紧他，眼泪顺着脸颊滑落，和水汽混合在一起。

    夜枭神色怔了怔：“怎么了？”

    “没什么，就突然觉得好喜欢你。”她的小脑袋在他的怀里狠狠地蹭了蹭。

    “突然才喜欢？”夜枭小气地开始抠字眼：“前一刻还不喜欢？后一刻就不喜欢了？”

    姜九璃立马改口，非常有求生欲：“没有没有，一直都很喜欢。”

    “璃儿，你这样，是在诱惑我吗？”

    姜九璃手臂僵了下，抬头看他。

    男人如天人下凡一般的容色里，多了某种渴望。

    她猛地退到木桶边缘，赶紧去拿旁边的衣服，结果被人一把拽了回去。

    “想跑？晚了。”

    耳畔传来阵阵湿热的气息，姜九璃推开他：“你……你自己洗吧，我洗好了。”

    “陪我一起。”他攥着她的手腕。

    “我去给你找你侄子陪你，我没这服务。”姜九璃伸长了胳膊去拿衣服。

    夜枭勾唇一笑，一掌打出去，放衣服的架子瞬间倒下去，衣服散落了一地。

    “你伤还没好，运功做什么？会加重内伤的！”姜九璃回头训斥他。

    夜枭把她禁锢在臂弯里，低头吻住她嫣红的唇瓣，温柔辗转，叫人无法抗拒。

    她的手抵着他坚实的胸膛，唇边挣开缝隙：“你身上有伤，不能胡来。”

    “伤好了就可以为所欲为了？”

    姜九璃：您说的是人话吗？

    “那也不可以。”

    “那不如不好。”

    姜九璃：……

    “你看，又流血了。”

    一来一回地，夜枭身上的伤口又扯开了些。

    姜九璃把他按在水里：“乖乖待着，我去给你拿药。”

    刚想从浴桶里出去，又觉得不对，姜九璃凶巴巴地回头：“闭上眼睛。”

    “用手捂着总可以吧？”

    姜九璃：……

    “转过去。”她强行把他掰扯过去，总算放心了，这才从浴桶里出去。

    她刚捡起地上的衣服，又听到夜枭道：“我看到了。”

    姜九璃猛地回过头，夜枭好端端的背对着她。

    他丫丫的。

    她赶紧穿上衣服，跑进里屋拿了药过来。

    还好伤口扯的不大，重新包扎一下就好。

    “先出来。”姜九璃一边磨着药，一边道。

    “好。”夜枭倏然站起身，身上一览无遗，姜九璃眼眸瞪大，吓得直接从椅子上撅了过去。

    “你……你……你不能转过去吗？”姜九璃背过身，脸色红红的。

    她什么都没看到，没看到！

    “又没有不让你看。”

    身后传来水花溅起的声音，姜九璃微微松口气。

    “我才不要看。”

    “早晚都要看。”

    姜九璃：……

    这到底是什么妖孽。

    夜枭慢条斯理地穿好衣服，走过来：“好了。”

    姜九璃才敢转过来，脸上的红晕还没有褪去。

    害羞的模样，怪好看的。

