    “谢谢，谢谢你的好心提醒。但是那些东西对我确实没有什么可利用的价值。”

    秦铭说着，不再理会这位长满络腮胡子的男人，而是迈步走进了旁边的几间破旧的房舍里。

    通过不断地翻找，秦铭并没有找到一些有用的东西。

    最后拿着一块破布，迈步从房舍里走了出来。

    看着秦铭手中的破布，这名满脸络腮胡子的男人不禁一阵苦笑。

    “嗨，伙计。你拿那东西有什么用？难道你想用它去杀人吗？如果真是那样的话，我劝你还是放弃吧！因为那样你会死得更惨的。相信我，我并没有说谎。”

    不管这位长满络腮胡子的男人是讽刺，还是忠告，秦铭都没有在意。

    因为这个时候计较这些，根本没有任何意义。如果真的去计较的话，恐怕只会给自己带来不快。

    “谢谢你的忠告，正如你所说，这个东西确实不能用来杀敌。”

    “那你用它去干什么？”不知道为什么，此时，这名满脸长满络腮胡子的男人对秦铭的一举一动颇为感兴趣。

    哪怕秦铭从旁边整几根杂草，他都会去问一句，为什么？

    “看到这个了吗？”秦铭说着，伸手指了指带在自己左脚踝上的那颗微型高爆炸弹。“这是一颗微型高爆炸弹！”

    听到秦铭的解释，这名满脸长满络腮胡子的男人笑了，似乎此时此刻，他听到了世界上最好笑的笑话。

    “嗨，伙计。这里的人都知道那个东西是微型高爆炸弹。”

    “对，我承认。这里的人都知道它的作用，甚至知道它的使用方法，也都在想办法拆掉它。可是如果我没有猜错的话，应该没有一个人成功。不是吗？”

    “……”这名满脸长满络腮胡子的男人，越听越是糊涂，不知道秦铭跟自己说这些到底有什么用。

    “既然无法拆除，那么你们有没有想过？怎样保证它不被别人利用。”

    这名满脸长满络腮胡子的男人听到这里，似乎明白了什么？

    “你的意思是说……”

    “对，你猜对了。我的命运要掌握在我的手里，我不可能让任何人利用它威胁到我的生命。”

    秦铭一边说着，一边将刚捡过来的破布，撕成条，一圈一圈缠在这颗微型高爆炸弹上。缠好后，在里面坐了一个死结。做好一切，秦铭再次轻轻拍了拍自己左脚上的那颗微型高爆炸弹。“看见了吗？这样就不会有人将那个红色的拉环拉开，我的命运也将会掌握在自己的手里。”

    现在在这片丛林里，能够威胁到秦铭的，除了他脚上的那颗微型高爆炸弹外，其他的人他根本不在乎。他相信以自己的实力，完全可以应付得过来。

    当然，这是在不出现任何意外的情况下。

    “你真是一个聪明的家伙，我相信你一定是那个活着走出这里的家伙。”

    “谢谢！我想你现在应该又渴又饿，但是我并没有什么可以给你的。”秦铭说着，伸手从自己的兜里掏出几个野果递到这名满脸长满络腮胡子的男人面前。“我现在只有这个送给你，它不但可以用来充饥解渴，它还可以缓解你的伤势，让你在接下来的时间里，活着更舒服一些。”

    “你为什么这么对待我？”这时候，这名满脸长满络腮胡子的男人终于问出了自己心中的疑问。

    “因为你先前的那把钥匙。否则我现在应该还在为那些该死的东西发愁。”将几个野果子递到这名满脸长满络腮胡子男人的手里。秦铭从怀中又掏出了一把破旧的匕首。

    这是他刚才从那几间破旧的房舍里找到的。“拿着这个，我想你会用到它的。”

    这名满脸长满络腮胡子的男人，看到秦铭递过来的匕首，眼中不禁闪过一丝泪花。

    “谢谢！谢谢你。我会在这里向上帝祈祷，让他保佑你活到最后的。”

    秦铭微微一笑，转身再次进入了丛林。

    秦铭之所以在这个时候选择了离开，是因为他想去看看刚才那架直升飞机丢下来的包里面到底装的是什么东西？

    虽然他没有去抢，但是他必须知道，这些东西都是什么？

    如果只是简单的水和食物，那也就罢了。

    如果是一些武器的话，那自己可要注意了，尤其是枪支。

    除了这一点，他还要看看是哪一些人得到了这些东西。

    因为这很重要，他要掌握这片岛屿上所有人的一切。

    为接下来的搏杀，做好充足的准备。

    “我的天呐。这竟然是一把长弓。”再发现直升飞机向这里投放包裹，平头中年人和长发男子第一时间赶到了这里。

    长发男子满怀信心，迫不及待地打开包裹，第一眼便发现里面装的竟然是一把长弓。

    “我喜欢这个，我用它最顺手了。”平头中年人不等长发男子反应过来，一把将长弓抢到手里，哈哈地大笑了起来。

    长发男子心中虽然有些不悦，但是现在还不是跟平头中年人撕破脸的时候。

    因为他们联盟还没有结束，这个家伙还有利用的价值。

    长发男子瞥了一眼平头中年人，随即再次从包裹里翻找了起来。

    平头中年人一看，随手将长弓放到一旁，也开始翻找了起来。

    “这些家伙真是疯了，难道是怕我们在这里冻死吗？竟然给我们装了一瓶汽油。”长发男子苦笑了一声，随手将这瓶汽油丢在一旁。

    “嗨，伙计。不要这样浪费，也许它对我们很有用的。”平头中年人从包裹里取出一个盒子，打开一看，原来是一盒香烟。“要不要来一颗，味道很不错的。”

    长发男子将刚刚丢弃的那瓶汽油重新拿了回来，见平头中年人拿着一颗香烟递给自己。

    “不了，吸烟有害健康，我不喜欢这个。”

    平头中年人得到这个答案，不禁有些错愕。在他的意识里，没有一个男人不喜欢这个。

    当然，这并不排除那些另类。

    “好吧！既然你不喜欢，那我自己可就想用了。”平头中年人说着，迫不及待地从包裹里拿出火机，点了一颗塞在嘴里。

    疯狂吞噬着，香烟给自己带来的刺激。这种感觉实在是太美妙了。

    长发男子趁着平头中年人吸烟的时候，再次，从包裹里翻出了两把匕首。

    说它是匕首，倒不如说它是两把短刀。这个可是自己的最爱。

    长发男子怕平头中年人再次抢夺，赶忙放在旁边。

    “不错不错，这个很适合你。我不喜欢用刀，因为它不能进行远程攻击。”

    平头中年人似乎看出了长发男子的心思，一边吸着口中的香烟，一边解释道。

    他的目的无非就是让长发男子对自己不要产生怨念。

    那样对接下来的行动十分不利！

    听到这里，长发男子这才放松了警惕，伸手再次将旁边的两把短刀捡了起来。

    “看看，那些家伙还给我们准备了酒和肉。看来他们对我们的表现十分的满意。”

    平头中年人说着，拧开酒瓶狠狠灌了两口，随即递给了长发男子。

    “这也许就是他们对我们的奖励吧！”长发男子接过平头中年人递过来的酒，狠狠灌了一口道。

    “我想应该是的。”

    两个人都得到了自己最心爱的武器，并且这里有酒有肉，这令他们高兴不已。

    可是这一切的一切，都被不远处的一双眼睛看在眼里。

    还好，并不是枪。

    隐藏在暗处的这道人影，深深看了一眼不远处的平头中年人和那个正在哈哈大笑的长发男子，转头再次进入了丛林。

    “哦，该死的。这么好的晚宴，为什么会下雨？真是倒霉透了。”

    正当平头中年人和长发男子喝得正高兴的时候，几滴雨点砸在了他们的脸上。

    随着时间不断地流逝，雨点越来越大。

    “伙计，不要抱怨了，我们应该在大雨来临之前，找一个地方避避，顺便生一堆篝火。那样岂不是更好？”长发男子笑道。

    “你说得没错，等我们吃饱喝足了，就是那些蠢猪的死期。”

    两个人一拍即合，迅速收拾东西，去找临时避雨的场所。

    可是令他们万万没有想到的是，他们竟然找到了他们久违的朋友，那个满脸络腮胡子的男人。

    “嗨，伙计。原来你也在这里啊！看来我们真是有缘啊！”

    看着蹲在房舍下面避雨的络腮胡子，平头中年人高兴得恨不得在这里高歌一曲。

    他一直在担心，这个逃掉的家伙会在暗中对自己不利。

    可是现在看来，自己先前那种担心完全是没有必要的。

    他现在不要说是偷袭自己了，看样子就连能不能活下去都是一个问题。这种废物怎么可能还会威胁到自己呢？

    这名满脸长满络腮胡子的男人闻言，不由大吃一惊。

    他做梦也没有想到，他们也会来到这里，这难道是上帝对自己的惩罚吗？

    以现在自己的情况来看，在这两个家伙的面前，自己完全是一只待宰的羔羊。

    “你们……你们想干什么？”

    “当然是来跟你叙叙旧，顺便打听一下，你是如何逃脱的？这个问题令我一直不得其解，我想你应该可以告诉我。对吗？先生！”

    这名满脸长满络腮胡子的男人，狠狠咽了一口口水，尽量使自己的情绪平静下来。

    “我不会告诉你的，因为你马上就要死了！”

    平头中年人听到这里，眉头不由一皱。他现在对死这个字非常厌恶，可以说是厌恶到了极点。

    况且先前这个家伙还打过自己，如此一来，不禁令平头中年人冲冲大怒。

    紧走几步，来到满脸络腮胡子的男人近前，抡拳便打。

    在平头中年人眼里，这个讨厌该死的家伙就是自己手中的一个玩偶，甚至连玩偶都不如。

    想如何处理它，就如何治他。

    所以他并没有留意，一个劲地释放自己心中的怒火。

    突然蜷缩在地上的这个满脸络腮胡子的男人，猛地坐了起来。伸手将先前秦铭送给他的那把破旧的匕首拽了出来，直刺平头中年人的心脏。

    可是由于他的伤势过重，平头中年人又是某国特种兵退伍军人，所以在第一时间平头中年人并作出了有效的反应。

    身子一闪，躲在一旁。“小子，没想到你竟然还藏着这个东西，真是令我太吃惊了。对于你给我的惊喜，会好好报答你的。”

    平头中年人说着，不禁一阵的狂笑。随手拽出背在身后的长弓。

    拉弓、搭箭、瞄准……

    整个过程一气呵成，随着一声破空的尖锐声，一支箭狠狠刺进络腮胡子的右臂上。

    啊——

    在剧痛的刺激下，这名满脸长满络腮胡子的男人，顿时疼得痛苦不堪。

    平头中年人看到这里，似乎并没有放过他的意思，伸手从背后再次拽出一只箭，拉弓、搭箭、瞄准……

    络腮胡子的男人左肩又挨了一箭！

    “嗨，伙计。感觉怎么样？是不是对我非常地痛恨？是不是现在非常想杀了我？啊？”平头中年人一边狞笑着，一边迈步走到这名满脸长满络腮胡子的男人近前。“怎么不说话呀？这样非常没有礼貌，那些幼儿园的大咪咪会打你屁屁的！”

    平头中年人一边说着，一边抬腿照着络腮胡子受伤的膝盖狠狠踹了一脚。“怎么不说话呀……你倒是说话呀……你是不是很想杀了我……说话呀……你倒是说话呀……我在问你话呢……你现在是不是很想杀了我……为你的妻子报仇……”

    平头中年人一边殴打着络腮胡子，一边咒骂着。

    过了大概二十多分钟的时间，平头中年人似乎打累了，一脚将络腮胡子踢到墙角处，随即，一屁股坐在了他的身上。

    “老伙计，你现在是不是可以告诉我，你是怎么逃脱那里的了？”

    平头中年人将自己的爱弓放到一旁，伸手从自己的上衣兜里掏出一根香烟，点着抽了起来。

    “有本事你就杀了我，我不会告诉你的！”

    这名满脸长满络腮胡子的男人，现在已经看清了事实。

    他心里清楚，不管自己说还是不说，最后自己只有死路一条。

    既然都是死，那为什么自己还要出卖那个人呢。

    如果只为了短暂的活命，恐怕就算是死，自己也不会原谅自己。

    “哦？看来这里面真的有事情发生，说吧！到底是谁把你救走的？只要你告诉了我，我会给你一个痛快。怎么样？伙计。”

    “放屁，你这头该死的畜生，你们杀了我的妻子，我还没有找你算账，不过也没有什么大不了的。你们终究会死，并且死得很惨。”

    这名满脸络腮胡子的男人说到这里，不禁仰头大笑。

    “你这头该死的蠢猪，老子再叫你嘴硬。今天你如果不说，我就打到你说为止。”

    平头中年人说到这里，狠狠吸了一口嘴里的香烟，随即从旁边伸手捡来一根木棍，再次殴打了起来。

