    砰砰砰！

    无数草木化作的神兵撞击在黑白双龙身上，发生巨大的爆炸。虽然说这些草木变化的兵器威力不是很强，在撞击的一瞬间就被剑气湮灭。但却胜在数量众多，那近乎于无穷无尽的草木之海，将双龙淹没，每一柄兵器爆炸，都能将剑气磨灭一分。

    常言道蚁多咬死象，在这种可怕的数量之下，黑白双龙破灭变回双剑本体是早晚的事情。

    “糟了！”

    我脸色苍白，这一招可以说是用尽了我的力量，如果还不能将句芒重创的话，那我可就真的没办法了。

    “我绝不允许你伤害他！老子跟你拼了！”

    我怒吼一声，这一刻在极度的疯狂之下，将体内所有的能量榨干，不留任何的余地，全部灌入双剑之中。可以说这是我的绝望一击，是我倾尽所有的最后必杀。这一招完结之后，我将进入极度虚弱状态，没有任何的战斗力。

    不成功，便成仁！

    一连两道龙啸响起，或许是感应到了我的决心与意志。

    在那双剑之上，有两个虚幻的人影出现。其中一人是一个粗犷的汉子，还有一个则是面容娇美的妇人，正是干将和莫邪夫妻。

    他们两人对视一眼，微微颔首。同时伸手握住下方的黑龙和白龙，猛然向着前方斩去。

    这一刻，龙吟剑鸣惊天响，双剑力量在一瞬间暴涨十倍，恐怖的剑芒甚至将上方岩石山顶戳穿，无数剑气向着四周扫射。那漫天扑杀而来的草木神兵在这一瞬间被无数剑气轰击，一片又一片的爆炸。

    而黑白双龙形成的剑芒本体毫无阻碍的向着句芒斩落！

    “啊！”

    霎时间，哪怕是作为上古木神的句芒也感到一阵心惊肉颤，忍不住发出尖叫。

    作为华夏十大神剑的干将莫邪双剑拥有着非常可怕的威力，全力施展下足以将我的攻击力提升无数倍，将我和句芒直接的实力差距不断拉近。

    这诸神尸坑中出现了一场惊天大爆炸，如同在一瞬间遭受了几百上千枚导弹轰击一样，恐怖的能量波动呈环状向着四周横扫而去。所过之处一切东西全都湮灭。

    “呵呵，有点意思。没想到人族还能创造出这种武器，真是惊讶啊。”

    一道苍老的笑声响起，在能量波动快要波及到万神魔花之时。那老瘸子握着手里的拐杖轻轻一点，一点金芒乍现，紧跟着快速扩散形成一道光罩，将他和身后的胖娃娃与万神魔花一起笼罩在其中，没有遭到能量影响。

    ……

    呼哧……呼哧……

    我大口喘着粗气，趴在地上死死的看着远处爆炸的中心。因为受到爆炸能量的波及，虽然我保住了性命，但身体上被逸散的剑气割的到处都是伤口，变成了一个血人，此刻甚至连站起来的力气都没有了。

    “一定要死啊！”

    我咬着牙说道，如果那拼尽一切施展出来的一剑都不能干掉句芒，那我就真的没辙了，只能绝望的等死。所以虽然感觉希望有些渺茫，但我还是非常希望句芒在刚刚那一剑之威下彻底毁灭！

    然而希望是美好的，现实却是残酷的。随着战斗落幕，漫天尘埃散尽，露出其中的场景，我的心里生出一种绝望。

    “唉……”

    我绝望的叹了一声，满脸的无奈。

    在那爆炸的战场中心，已经出现了一个深不见底的大洞，周围的一切全都被粉碎，唯有一道青色光芒在其中闪耀。

    在那青光中有着一头浑身浴血，全身布满伤口的古神。

    原本漂亮华丽如同镶嵌宝石般的羽毛连一片都没有剩下，句芒的身躯上只剩下一道道纵横交错的伤口，特别是从他的左肩部开始，一道巨大的裂纹近乎将他的身体剖为两半，碧绿色的鲜血不停从里面流落，看上去也是受了极其严重的伤势。

    “咳咳……好厉害的武器……从当初诸神统治的时代开始，这么多年来你是第一个让本神受到这种伤害的家伙。而且还是一个卑贱的人族蝼蚁，很好，本神会牢牢记住你的模样，这也将成为你的荣幸。”

    句芒发出低沉而沙哑的声音，一双幽绿色的眸子死死的看着我，里面充满了冷漠。

    “枯木逢春！”

    句芒一声低吼，紧接着一道刺目的绿光将他残破的身躯包裹起来。在那绿光中蕴含着极度浓郁的生命能量，那些看上去狰狞可怕的伤口以肉眼可见的速度恢复，就连湮灭的羽毛也开始从毛孔中长了出来，很快就变回了原本神威赫赫的神灵模样，如果不是句芒的气息还有些紊乱和虚弱，恐怕任谁也想不到就在几秒前他还是一副重伤垂死的模样。

    枯木逢春！枯干的树木到了春天，又恢复了活力，这就是句芒的能力，他不仅是上古木神，更是春神！

    或许句芒的攻击力不如祝融，但只要没有一次性将他杀死，他便能在极短的时间内恢复原样，可谓是上古时代诸神中最难缠的神灵之一，或许这也是他能在那场惨烈的战争中幸存下来，并且活到现在的原因吧。

    “要结束了吗?”

    我轻轻一叹，没想到这一次的蓬莱仙山之行居然会惹出这么多的事情。只可惜哪怕我拼尽了全力依旧无法救下胖娃娃的性命，或许他不久后也将被那株万神魔花吸收，成为魔花绽放的养料。

    “已经尽力了，祝融……”

    我用尽全力抬起脑袋，想要最后看一看胖娃娃。然而这一看之下却是将我惊得面色大变，双眼大睁。

    “该死的蝼蚁，你也该接受来自神灵的惩罚了！”

    句芒发出冷漠的声音，向着我凌空而来，想要亲自动手将我抹杀。

    不过面对这位上古木神带来的威胁，我却是没有在意，而是看着他的身后，脸上露出一种奇怪的表情。

    或许是看到我古怪的模样，句芒也感应到了一种诡异的氛围，他猛地回头，向着后方看去。

    “是你！你……你居然还没死！”

    这一看这下，句芒发出一声尖叫，脸上露出不可思议之色，死死的盯着身后。

    那里，正有一个满脸皱褶，一只手杵着拐杖的老瘸子对他微笑示意。

    “句芒啊，还真是好久不见。”

    老瘸子嘿嘿一笑，一副自来熟的模样。看上就像是在和一个老朋友打招呼一样。只不过句芒却没有他这么轻松自在，而是像见到鬼一样，身子忍不住往后倒退。

    “蓐收！你个老不死的东西，怎么还没有死！”

    句芒尖利大叫，一下叫出这个老瘸子的真实身份。

    这一刻，我听在耳中，哪怕心里早有各种猜测还是忍不住的惊了一下，看着那老瘸子的目光里充满了惊异。

    蓐收！

    这位也同样是华夏神话里有名的上古大神！

    “西方蓐收，左耳有蛇，乘两龙。”

    这是《山海经》里关于蓐收的描述，他乃是主宰西方的神灵，上古金神，又被称作秋神。乃是和火神祝融、水神共工同一级别的存在！

    我万万没想到之前在路上遇到的这个老瘸子还有这么可怕的来历，怪不得他能一眼看出胖娃娃的身份，他们在上古时代还真的是一个老相识了！

    “金木水火土，五大上古神灵，这一下我也算是看到了三个。”我脸上苦笑连连，也不知道该哭还是该笑。

    “呵呵，你这家伙都没有死，我又怎么可以死呢？”

    相比于句芒的惊怒交加，蓐收脸上充满着笑意，他看着句芒，笑道：“挑动共工和祝融发生争斗，然后唆使众神参战，你这家伙算计的还真是够好……”

