    而与此同时，随着镜头的播放与结束。

    一时之间，无数推送如同不要钱一般炸除。

    此地无银：震惊，世界史上最强大的帝王与帝国诞生！

    天狗新闻：震惊，大秦帝国一场春祭大典竟出动百万人，这当时何其鼎盛？

    往往新闻：两千年前，东方有条龙，曾镇压世界！

    昨日新闻：你永远不要小看大夏，因为他的辉煌将超乎你的想象！

    抖约APP：车同轨，书同文，夜不闭户，百姓阖家，这就是两千年前的大秦！

    直播间内的讨论愈演愈烈

    “之前我看得有点困，现在我已经浑身充满精神了，这也太强了吧！”

    “我的天，这就是大秦，生我养我的地方么，我愿称之为恐怖如斯好不好！”

    “这就是历史，这就是传承么，我现在热血澎湃怎么办，我已经迫不及待地想要打铺盖了！”

    “这方宇宙，这方世界，还有这史无前例的春祭大典，我现在都想臣服了怎么办？”

    “几千年，夜不闭户，这可能只有大秦了，这样的国家的下一代，我们竟然被欺负，我感觉丢人了！”

    之前大家看考古直播，纯粹是看在叶尘的面子上。

    根本没想过有朝一日去考古大学什么的！

    但随着愈加深入，所有人都感叹，这么壮烈的历史，这么豪放的历史，这么牛的历史，我们不学这些，去学那些英格雷西？

    脑子抽了吧！

    二台的李校长还在其中无法沉寂，但不断响动的手机铃声打断了他们。

    还有徐校长和其他几个校长同样电话被打爆了。

    李校长接通了电话，有些无奈地朝着呆小妹和冰冰笑道：

    “不好意思，我们学校的招生办已经忙不过来了，我先跟学校那边沟通一下！”

    呆小妹理解的点了点头，然后对着摄像头道：

    “我想这次的大秦春祭大典播出之后，学生们对想入各大学校的排名一定有一个新的想法了，不如我们看看最新的排名吧！”

    冰冰示意地指着嘉宾席后面的大屏幕，顿时大屏幕之中出现一连串的数据。

    当看到上面的文字时。

    冰冰直接震惊的惊呼出声。

    呆小妹也看了一眼，忍不住惊叫道：“天呐？？”

    只见屏幕上。

    燕京考古大学，已经荣升到了清北以下的第三所大学！

    要知道前十，可是近五十年来，从未发生过太大的变化！

    而这，终于被燕京考古大学打破了！

    徐校长等人也在屏幕上找到了自己大学的位置。

    他们脸上充斥着笑容！

    这一幕直播间看到。

    王校长还有一众的艺术学校的明星学生同样看到。

    王校长撇了一眼日记呢喃道：

    “一直都是考古队的新闻，我们也要展现展现了！”

    说着，网络上新闻开始爆炸。

    作为整个网络的最高级赛事之一的S系列赛，将在大夏举办。

    今年，大夏作为主办方，拥有五个赛事名额！

    此事一出，大夏再度成为全球的热点。

    而另一边。

    被称之为最具好来屋视觉效果的电影《战虎2》正式在各大影厅播放，那充斥着完美视觉效果的冲击感，以及民族的自豪感，加上英雄主义的拼搏感，让无数观众沉醉！

    而战虎的导演，以及主演与几个艺术学校合作，战虎3将由艺术学校里面的学生出演，以此来输送新鲜血液！

    一下子。

    所有的学生们蒙圈了，感觉幸福竟然可以来得如此突然。

    而那些大二大三的学生，和一些高中生们全都羡慕嫉妒到爆炸，这样的盛世几十年上百年都不见到。

    没想到让这一届的学生给赶上了！

    真的是日了狗了。

    ……

    正当大家都在轰轰烈烈讨论的时候，直播间忽然传出一声惊呼。

    “我曹，那些人发现叶承他们了！”

    “什么鬼，之前不是说好看视频的么，怎么就能对上号了？”

    “不是吧不是吧，春祭大典里面发现考古队，这是要把考古队献祭的节奏么？”

    “一排士兵过来了，过来了，我靠！”

    “这是要装上枪口了么？不是吧，不是吧，这里人太多了，哪怕是假的，也扛不住啊！”

    ……

    考古队内。

    冷言冷语看着越来越近的士兵，有些迷茫。

    护卫队们慌张地举起手中的枪，他们没想到这些人竟然可以穿越几千年找到他们！

    这根本不合符常理。

    眼看士兵越来越近，护卫队的队员们已经有不少人额头冒汗。

    这时

    一个队员不小心打开枪栓，砰的一声，枪声彻响整个墓穴！

    随着这一声枪响。

    之前的春祭大典，之前的车同轮，之前的所有一切，随之烟消云散。

    漆黑的四周让整个考古队一下子没适应过来。

    等大家缓过神，快速亮起几盏警灯。

    众人倒吸一口冷气。

    目光所及之处是一个有着8个足球场大小的超级空间。

    空间内伫立着20多排人影，人影每个人的表情惟妙惟肖。

    他们有的拿着武器，有的牵着马匹，每个人都有一些细微的不同。

    而站在最前方的，赫然是刚刚朝他们走过来的士兵人员。

    其中一个人员的脸上还有一个弹孔。

    他们距离叶尘不过一米的距离。

    但他们的状态并不是来抓他们，而是跪在叶承的面前！

    表情极度的恭敬。

    而此刻叶承的表情依旧那么淡然，所有人忽然有一种，这好像是应该的。

    这一幕把所有人都看震惊了。

    “我的天，他们怎么给叶承大佬跪了？”

    “什么情况，什么情况，叶承大佬这是怎么了？”

    “我曹，人家竟然给叶承跪了，这什么操作有谁看得懂！”

    “不是吧不是吧，我看到了什么，那些士兵不会不止找考古队而是来找叶承的吧？”

    “天呐，到现在感觉才是最精彩的地方，可惜没看到啊！”

    “裤子都脱了，你让我看这？？”

    “这是一个巧合么？”

    ……

