    “emperor的伤害太高了！”

    “SKT这边根本扛不住！”

    Faker发狠，直接闪现上来EW符文禁锢！

    他要保证这波一定要杀掉！

    可是——

    惊鸿过隙！

    盛大登场！

    厂长直接打出一个完美反手，将刚刚闪现过来的faker直接魅惑住，然后又用E轻舞成双回到严恪身边魅惑huni纳尔。

    咣当！咣当！咣当！

    霞清脆的羽毛打击声响起！

    分裂弓的特效打到huni纳尔和bang的滑板鞋身上。

    他们的血量瞬间齐刷刷地往下掉！

    “霞现在的输出太高了！而且饮血加香炉的吸血鬼让他几乎是护盾都没有掉！”

    咔咔咔！

    “faker被emperor又是三刀秒掉！”

    “bang还没有反应过来也被秒了！”

    Triple kill！

    追杀还在继续！

    严恪这回事真的鲨疯了！

    纳尔即使变大，在现在的严恪面前也是脆如白纸！

    在这个版本离谱的香炉属性和本身严恪爆炸装备的加持之下，简直是神挡杀神，佛挡杀佛！

    最终，Wolf也难逃一劫！

    Penta Kill！

    五杀！

    当那抹红色的霞光闪耀，鸟巢的大屏幕上，emperor的ID格外显眼！

    现场鸟巢几乎要背被欢呼声掀垮了！

    现场的观众全部疯狂！

    从希望到失望再到见证奇迹。

    没人能够想象到那种在绝境中战胜对手时候的欣喜感！

    简直是爽翻了！

    “我的天！在S赛总决赛的舞台上，emperor证明了自己！”

    “从替补到首发再到冠军，emperor一鸣惊人！他在关键的决赛舞台上证明了自己！”

    “emperor的伤害太高了！谁也没想到在这场关键局，EDG神兵天降，emperor击溃了SKT！”

    弹幕也瞬间炸裂，甚至不少直播平台在这时候的弹幕画面都卡顿了。

    “五杀！懂不懂总决赛五杀的含金量！”

    “神中神！世界第一emperor！”

    “鲨鱼哥鲨疯了！”

    “这也行！？这霞是什么东西啊！太恐怖了！”

    “二十分钟四件套的霞打一群两件套都没有的崽崽，还是S赛，太爽辣！”

    EDG语音中。

    “我超！严！”

    “牛皮！总决赛舞台五杀！我滴个乖乖二打五这么狂啊！”

    “来来来！赶紧拆塔！”iboy可是爽了。

    打联盟最爽的地方在于，你还什么都没做，队友就把对面杀完了。

    你还能安安心心发育。

    甚至对面发育不良，等会儿他也可以开杀了！

    SKT那边。

    Faker无力地靠在椅子上，他看着对方那个年轻人用神一般的套路击垮了SKT！

    怎么会这样！

    他的三连冠，就要这样断绝在这里了吗？

    ……

    发育良好的严恪在此之后继续肆无忌惮地前压。

    SKT根本连还手的想法都没有。

    杀完人之后五件套的霞，打个毛！

    二十分钟大龙才刚刚刷新，严恪就准备就位。

    唰唰唰！

    一道道凌厉的羽毛和真实伤害一样打在大龙身上。

    不过五六秒，龙直接没了。

    “这个伤害，太夸张了。”记得嘴角抽动。

    “说实话，这个套路最离谱的是养起这肥的不行的AD之后，还根本杀不了！”

    “你这AD就算让你五个人围殴，他的饮血剑加香炉吸血也能吸上来！”

    “刚才2V5那一幕就可以完全体现出来。”

    想到这里，米勒还觉得吓人。

    刚才2V5是绝对经济碾压的体现！

    是坦克对步兵，大炮对鸟枪的绝对蔑视！

    这种爆炸的伤害就是无解！

    现在emperor的血量保持满血，几乎就根本掉不下来！

    大龙拿下，emperor一个人气势汹汹地直逼高地。

    又是几下平A，防御塔和豆腐渣工程一样直接烂掉。

    水晶也没活过四秒，直接没了。

    “开！”emperor大喝。

    这个套路除开以外，还有一个弊端。

    那就是一定程度上容易被拉扯。

    但现在EDG阵容里面可是有曙光加洛加维鲁斯大招的强开！

    现在开起来就能赢！

    Meiko曙光毫不犹豫直接E闪天顶之刃指了上去。

    日炎耀斑！

    硕大的光芒砸在SKT的人身上，而一道灵动的身影也立刻跟上。

    是洛！

    先是E给严恪一个香炉效果，然后——

    惊鸿过隙！

    盛大登场！

    直接冲门牙塔！

    严恪开启W致死羽衣，无论是谁现在在他面前都是三刀一个，甚至两发平A直接融化wolf的卡尔玛！

    “emperor伤害溢出了！”

    Iboy在旁边看者emperor的伤害简直咂舌。

    这是个啥怪物啊！

    Triple Kill。

    Quadra Kill。

    最后一个faker躲在了泉水里面。

    他不想让严恪再次拿到五杀！

    这是他最后的自尊！

    或许不能说SKT输了faker没有输。

    但是最起码，他想保留最后的尊严。

    但另一边上头的厂长可一点都不留情：

    “来来，冲泉！”

    直接等个技能和meiko一起冲了进去。

    泉水的光扫射进来，faker本来想要上演泉水换金身的戏码，却不知不觉间手抖了一下。

    咔嚓！

    还没等faker反应过来，严恪又是两刀把他秒掉。

    Penta Kill！

    五杀！

    现场的人直接站起来。

    双五杀！

    “emperor在这场比赛拿到了双五杀！这是历史性的一刻！EDG将SKT的王朝统治终结！”

    “决赛赛点局双五杀，这是不可复制的神话！”

    “赶紧拆啊！别玩了！”当记得还在感慨的时候，米勒急了。

    他现在简直是皇帝不急，那啥急的典型。

    “现在只有mouse和iboy忠实地完成着比赛的任务！”

    PDD也是被逗乐了。

    这一幕太好笑了！

    严恪和meiko厂长冲泉拿五杀，mouse和iboy默默拆塔，看都没看一眼。

    随着严恪回归拆塔阵线，主水晶直接爆掉。

    “3:1，EDG今天以完美的战术和实力战胜了SKT！断绝了SKT三连冠的梦！”

    “我们等这一天太久了！我们失望了多久！我们遗憾了多久！今天EDG用自己的实力打碎外界任何质疑！”

    “银色的雨来了！”

    那漫天的飞絮如同流星点点，但数目有多如繁星。

    偌大的，承载十万人的场馆在此刻被骑士的银辉笼罩。

    Bang站了起来。

    他怔怔地看着漫天的掌声，听着无边的欢呼。

    银色的光将他面前的一切遮掩。

    他突然感觉到后悔。

    如果他再努力一段时间，将自己的状态调整到最好，对方还会捧起冠军杯吗？

    如果是S6的自己，对线iboy，ruler那些人，自己还会打不过吗？

    欢呼声还在继续，仿佛没有尽头。

    相赫，我本以为，这些都会是我们的……

    还没等他愣神完，EDG的人就过来握手了。

    Bang低着头，沉默不语。

    唯独当看到严恪的时候不由得抬起了头。

    这个终结SKT王朝的人带着自信的步伐和昂扬的神态。

    似乎是要来迎接胜利者的荣誉。

    Bang将这一幕深深印在脑海里。

    并且这将会是他之后生涯抹不去的梦魇。

