    看着下属们离去，百灵鸟陷入沉思。

    星灵到底是什么？

    那个曾经惊鸿一瞥的巨大红球，又到底是什么？

    它是某种高级生物吗，亦或是某种建筑？

    此时的百灵鸟并没有发现：

    一颗神秘的质子，正悬浮在这间办公室里。

    它什么时候来的？

    没人知道。

    因为神秘质子实在是太小了，比尘埃还要渺小百万倍。

    它在监视！

    监视全球！

    顷刻后，神秘质子颤动，仿若一束光，以每秒三十万公里的速度，飞出办公室、飞出机安局，飞向了首都某个富豪别墅。

    仅仅0.0001飞秒。

    质子抵达目的地，来到粉红色的闺房里。

    这一刻。

    神秘质子瞬间展开，从质子维度转变成三维形态。

    光幕生成。

    记录的影像快速播放。

    “呵，机安局要来抓我？”

    赵小柔轻声言道，随即一挥手，光幕消失。

    质子再次化作光，消失不见。

    赵小柔关掉电灯，悠哉悠哉地睡觉……

    ……

    第二天。天亮了。

    深广市。沙石村大酒店。

    “叮咚！”“叮咚！”……

    2002号套房的门铃声响起。

    刚刚洗漱完毕的李琴，匆匆跑过来，打开房门。

    一开门，李琴楞住了。

    但见：

    门口站着的，居然是徐巧儿。

    此时的徐巧儿，衣着很朴素，比起昨天的小太妹，更像一个邻家小女孩。

    “琴姐，早上好！小然然起床了吗？我给小然然带来了她喜欢吃的豆沙包。”

    徐巧儿带着讨好的笑容说道。

    “啊？谢谢，谢谢巧儿。快进来坐，然然刚起床呢，正跟着她爸爸一起洗漱。”

    “谢谢琴姐！”

    徐巧儿提着豆沙包，进入屋内。

    “呀，豆沙包。妈妈，我要吃豆沙包！”

    小萝莉刚从洗漱间出来，就闻到了香味，咚咚咚地向巧儿姐姐跑去。

    徐巧儿一把抱起小萝莉，抱到客厅，然后放下给她豆沙包……

    “巧儿是吧？谢谢！”

    安宁平静说道。

    徐巧儿喜笑颜开：“不用谢，这是我应该做的。以前安宁哥哥不在家的时候，我经常陪然然玩。”

    闻言，安宁点点头，随即转头，看向女人：

    “琴儿，今天我有要事，要到市区去。你去吗？”

    “啊？老公，我还要去超市上班呀，而且然然也要上学。”

    此话一出，徐巧儿立即起身，自告奋勇地说道：“我去！琴姐，我去送然然上幼儿园。你也别去上班了，安宁哥哥刚回来，你应该多陪陪安宁哥哥！”

    “呃！”

    听到这个提议，李琴有点迟疑：“可是然然……”

    “琴姐，您还不相信我吗？我与然然可亲了，一定帮你安全送到幼儿园，而且我会在幼儿园外面等着她放学。你还是多陪陪安宁哥哥吧！”

    “好……好吧！巧儿，那就谢谢你了。”

    “耶！”

    看到这一幕，安宁面色平静，不过在其心里，它对小太妹的心思了如指掌。

    这时。

    门铃声再次响起。

    安宁走过去，打开房门。

    门口站着的是张总裁与女秘书。

    “安博士，早上好。一起去市区吃早餐如何？霸鹅集团的副总裁请客！”

    张总裁笑呵呵地说道。

    闻言，李琴赫然一愣。

    什么情况？

    张总现在才告诉宁哥消息，为什么宁哥提前就知道要去市区了？

    李琴很疑惑，完全搞不懂这其中的逻辑。

    安宁点点头：“好！对了，张先生。你身上有现金吗？借我点，我刚回乾元，没有钱。”

    “哈，安博士，您这话说的。你我兄弟之间，那用得上借这个字。需要多少，你说个数！”

    “十万吧！”

    “OK！”

    张总裁给女秘书使了个眼色，女秘书立即转身，往楼下跑去。

    五分钟后。

    女秘书提着一个纸袋回来了。

    纸袋里装着十万联邦币的现金，是从酒店前台换的。

    “安博士，给！”

    “谢谢！”

    安宁接过纸袋，连看都不看，直接甩给后面的徐巧儿：“巧儿，带然然去幼儿园上学，注意安全。”

    “是，安宁哥哥！”

    徐巧儿强忍住内心的激动，大声说道。

    “琴儿，我们走吧！”

    说完，安宁拉着女人的手，与张总裁等人离开酒店，坐车前往深广市区。

    待众人走后，徐巧儿立即撕开纸袋，十摞钞票整整齐齐，瞬间耀花了她的双眼。

    “哇，发财了，发财了！安宁哥哥好大方啊！”

    “安宁哥哥万岁！”

    “安宁哥哥我爱你！”

    源于金钱的诱惑，此时的徐巧儿已经把小萝莉当成了自己的亲妹妹看待。

    哦，不对！

    不是亲妹妹，而是祖宗！

    “小然然，你还想不想喝牛奶呀？巧儿姐姐去给你买！”

    “不要，然然想喝苹果汁！”

    “好好好，我们去奶茶店买果汁！买完果汁，我们去上学。”

    徐巧儿抱起小萝莉，兴奋地上学去了。

    ……

    首都。乾市。

    “叮咚！”“叮咚！”……

    别墅区富豪宅院的门铃声，清脆响起。

    听到声音，中年贵妇赶紧去开门。

    伴随着大门打开，一队身穿黑色制服的男女，映入女主人的视线。

    “你们是？”

    画眉鸟掏出一张证件，亮了亮：“乾元调查部！”

    “什么？！”

    中年贵妇大惊失色，随即惊慌大喊起来：“老公，老公快过来！”

    闻言，正在餐厅吃早餐的赵志民，立即放下碗筷，跑到门口。

    “特工？！”

    对于富豪而言，赵志民可比妻子懂多了。

    一看到这种黑色制服，他便立即认出了这群人的身份。

    “是的！你好，赵先生。调查部有一桩案子，需要你的女儿——赵小柔协助，请她跟我们走一趟。”

    “不可能！”

    赵志民断然拒绝：“我女儿还是学生，怎么可能涉及特工案子？你们是不是搞错了？”

    “赵先生，别紧张。我们只是请你的女儿过去，问几句话而已，没有其他意思。”

    画眉鸟微笑道。

    “不行！我女儿那么单纯，什么也不懂。如果去了你们那里，出事了怎么办？我不相信你们！”

    赵志民再次拒绝。

    可惜……

    “抱歉，赵先生。事关乾元安全，你信也得信，不信也得信。”

    画眉鸟冷声说道。

    “等等！我打个电话再说。”

    “可以！请！”

    毕竟是乾元的企业家，身价上亿的富豪，所以画眉鸟并没有像以前对待别的嫌疑人那样，直接动用强制手段。

    赵志民掏出手机，快步拨打电话。

    妻子紧紧盯着老公，目光里满是忧虑。

    小柔怎么会惹来了特工啊？

    这些人可是冷血刽子手，杀人不眨眼的。

    “喂，是魏秘书吗？请问刘市长起床了吗？我是赵志民，想和刘市长说两句话。”

    “赵总，请稍等。”

    电话转交过去。

    “你好，赵总。”

    “刘市长，不好意思打扰你了。刚刚有一队调查部的特工上门，说我的女儿涉及到一桩案子，他们要带走我女儿。”

    “什么？调查部？！”对面之人也惊讶万分，连忙道，“赵总，你把电话给对方，我问问情况。”

    “好的！”

    赵志民将手机递给画眉鸟。

    画眉鸟微微一笑，接过手机：“你好，刘宏宇市长。”

    此名一出，刘市长当场沉默。

    能瞬间报出自己的真实姓名，看来接电话之人来头不小啊。

    “你好，特工。赵总对我市的经济贡献不小，如果贵部没有什么重要之事的话，能不能不带赵总的女儿？就地问话行不行吗？”

    “抱歉！案情属于机密，在外面问话不行。”

    “特工，你的验证代码是多少？”

    “hmn-007！”

    “请稍等。”

    刘市长立刻让秘书打电话去查查。

    一分钟，仅仅一分钟。

    结果已出。

    这一刻，刘市长的态度变了，完全变了：“您好，尊敬的画眉鸟特工。本人完全理解您的工作，请您将手机还给赵总，我来说服他！”

    “谢谢！”

    画眉鸟将手机还给赵总。

    “赵总，让你的女儿去调查部。这事没得谈。”

    闻言，赵志民脸色铁青，只能答应。

    画眉鸟一挥手。

    黑衣特工们冲入别墅。

    餐厅。

    “你好，赵小柔小姐。调查部有一件案子，需要你跟我们回去协助调查，这是《协查令》。请！”

    “啊？！”

    突如其来的变故，将女孩吓呆了。

    碗筷一下掉落下地，摔得四分五裂。

    听到声音，夫妻俩冲入餐厅。

    “妈，妈……他们……他们是不是要抓我啊？！”

    女孩哭了，大哭着扑进妈妈怀里。

    “别哭，小柔别哭。他们只是请你回去问几句话，没事的。”

    贵妇拍着女儿的背部，轻声宽慰道。

    而在一旁，赵志民面色铁青地看着画眉鸟：“我是小柔的监护人，我要跟着她去调查部。这是乾元公民的权利！”

    闻言，画眉鸟想了想后，点点头：“可以。但你只能在隔壁旁听！”

    “好！”

    就这样，赵小柔被特工带走了。

    赵志民两夫妻开车，紧紧跟上……

    （求自动订阅，求月票。小伙伴们，别养猪了啊，追定天天掉。）

    （小作者可是每天9K-10K的更新量啊，你们居然养猪？）

    （别养了，再养的话，猪都要被你们养死了！）

    （下章更精彩，下章预告：《灵能之血》！）

