    

    那个声音，就像是泡沫破裂的声响。

    很轻，但却很清晰。

    尤其是冲到近前的几名长老，更是听得清清楚楚。

    “这、这是修为突破的波动吗？”

    “我没听错吧？”

    “他刚才已经服下焕体丹，现在修为不是应该下降，或者会面临着暴毙的危险吗？危机怎么还会做出突破？”

    几名长老面面相觑，满脸的难以置信。

    因为从司文康体内传出的破裂声，确实是修为突破时才会传出的波动。

    而听到他们的惊呼声后，周围也掀起了一片喧哗。

    “不会吧？司文康的修为居然不降反增？”

    “难道他服下的不是焕体丹吗？”

    “不，我不信，他体内传出的波动，肯定是叶辰为了骗过众位长老，而弄出的声响！”

    最为难以接受的，自然是青武堂导师彭高。

    “诸位长老，千万别被假象所蒙蔽，必须要让司文康测试到底！”

    尽管彭高的声音很高，几名长老依旧没有立刻行动。

    毕竟在飘渺宗待了这么多年，刚才的声响是不是修为突破，他们再清楚不过了，根本不可能造假。

    “司文康，既然彭导师说要测试了才相信，那你就跟随诸位长老去测试一番吧！”

    就在众人以为，叶辰会竭力阻止时，他却说了这么一句截然相反的话。

    “你刚才不是竭力阻止吗？”一名长老下意识问道。

    “我刚才阻止，只是因为司文康正在突破的关键时刻，容不得任何打扰。不过他现在已经成功突破，我自然不会再阻止！”叶辰笑了笑。

    “什么？他刚才会跳出来反对，原来是知道司文康的修为正在突破的边缘？”

    “可是，怎么会这样？”

    “服下焕体丹后，修为不是只会下降的吗？怎么还会提升？”

    “叶辰和司文康，到底是什么怪胎？”

    众人诧异不已。

    周围几名执法堂长老也半信半疑。

    这时，依旧不甘的彭高再次催促道：“诸位长老，眼见为实，难道你们要继续听信叶辰的一面之词吗？”

    “既然需要测试一下，方能澄清事实，司文康，你随老夫去测试台上接受测试吧！”无奈之下，一名长老只得对司文康说道。

    “是，长老！”司文康点了点头，站起身，大步向测试台走去。

    “他还真敢去？”

    “莫非他真的没有受到焕体丹的反噬？”

    “真是千百年来从未有过的奇迹啊！”

    “我倒要看看，他的修为是否真的还和刚才一样，是师级三阶！”

    眼见司文康向测试台走去，众人立刻投来了期待的目光。

    就只有彭高，老脸上布满了忐忑，藏在袖子里的手，指甲扣入肉里了都不曾察觉。

    因为司文康测试的结果，将决定他与叶辰谁会被撵出飘渺宗。

    而司文康与叶辰越是淡定，就越说明有信心。

    “好了，司文康，你开始测试吧！”

    任他再担忧，随着主持长老声音落下，走到测试台上的司文康，还是将手伸到了一颗晶莹剔透的测试珠上。

    “嗡！”

    一阵轰鸣，测试珠立刻爆发出了一抹璀璨无比的光晕。

    而旁边的显示台，则出现了相应的修为等级。

    师级四阶！

    这个数字，就像是一记重锤，狠狠敲打着所有人的心脏。

    “师级四阶，我没看错吧？”

    “修为居然还真的不降反增了？”

    “比试之前，他的修为不是才师级三阶的吗？”

    “我严重怀疑，他刚才服下的，应该不是焕体丹！”

    “不错，我也觉得是另一种能够增强战力，但却没有副作用的神秘丹药！”

    众人在极其难以接受的同时，又猜测起了各种可能。

    主持长老也惊疑不定道：“司文康，你刚才服下的丹药，真是焕体丹吗？”

    “是的！”司文康点了点头。

    “可是……”

    主持长老还想说什么，瞬间被司文康打断，“长老，测试结果已经出来了，至于我刚才服下的是不是焕体丹，还重要吗？”

    此话一出，主持长老顿时无言以对了。

    确实，无论司文康之前服下的是不是焕体丹，现在都已经不再重要。

    因为测试结果，已经证明了一切。

    就算司文康服下的确实是焕体丹，只要没有出现副作用，就证明叶辰没有为了自己的目的，而坑害门下弟子。

    “诸位长老，我可以回去了吗？”

    就在众人怔怔发呆时，司文康的声音再次传来。

    主持长老恍然回神，与另外几名长老用眼神交流了一番，苦笑着点了点头，“去吧，刚才难为你了！”

    “多谢长老体谅！”

    司文康拱了拱手，返回了叶辰所在的高台之上。

    “师傅，弟子没有给您丢脸吧？”

    “你做得很好！”

    叶辰欣慰地点了点头，随即望向主持长老，“对于今天这场比试，诸位长老还有异议吗？”

    众人长老眉头紧皱，答应也不是，不答应也不是。

    老实说，他们并不想因为这么一场比试，就将青武堂导师彭高逐出飘渺宗。

    毕竟彭高的教学质量如何，这么多年来，众人有目共睹。

    把这么一位教学经验丰富的导师赶出飘渺宗，绝对是飘渺宗的损失。

    再者，彭高任教这些年，也不知为飘渺宗培养过多少后起之秀，可谓功勋卓著，就这么将之逐出飘渺宗，非常不人道。

    而站在高台上的彭高，一张老脸更是青一阵、白一阵。

    对于这个结果，他很不愿意接受。

    只是事已至此，纵然有万般不甘，他也无可奈何。

    “师傅，要不……您还是认个错吧？”

    旁边的西门笑压低了声音道：“留得青山在，不怕没柴烧，看得出，诸位长老并不想将您逐出飘渺宗，只要您态度诚恳一些，向叶辰道个歉，我们再跟着求情一番，说不定就能大事化小，小事化无！”

    另一边的吕开急忙附和道：“西门师兄说的不错，大丈夫能屈能伸，师傅您暂且忍辱负重一段时间，必定能找到翻身的机会！”

    彭高脸色还是布满了不甘。

    西门笑眼球一思议，似乎又想到了什么，阴森道：“师傅，难道您忘了，三个月后，就是我们飘渺宗外门一年一度的外门大比了吗？”

    此话一出，彭高顿时心神一动，点头道：“不错，三个月后，确实是个翻盘的大好机会！”

