    “萝卜还我！”

    脸色阴沉的宋寒没有理会一脸尴尬地帮着自己收拾东西的陈瑜两人，而是毫不客气地从陈瑜手里夺过了自己刚挑好的萝卜，然后重新装进了购物筐里就准备离开。

    看在她们是警察的份上也就不跟她们计较了。

    “那个...等等！”

    只是他刚转身还没走出两步，就突然听见身后那帅气得似乎有些过分的短发女生追了上来，脸上似乎还带着一丝激动的红晕：

    “你...你叫什么？”

    聂冰在身后一边重新穿着高跟鞋一边翻了个白眼。

    我还以为是遇见了三等功，原来是你看上了这个小男生啊...

    不过还别说，这男生看起来长得身高马大又蛮阳光的样子，确实跟陈瑜挺搭的。

    “干嘛？查我？我又没犯法！”

    饶是对面是两个出示了证件后的警察，宋寒也对于自己挑菜正挑得好好的时候被人突然来了一个过肩摔而感到耿耿于怀——尤其是还这么多人看着的情况下，自己堂堂一米八的身高猝不及防之下说被摔过去就被摔过去了，这让他感觉有点丢人。

    “不是...我..我就是，我就是想...”

    陈瑜莫名地涨红了脸说不出来了话。

    在她冲上来问宋寒名字的那一刻或许也只是因为一时冲动，或者是因为突然找到了在那个世界中被自己失手打死的人而带来的一丝轻松的感觉，她忽然想要多去了解眼前这个男生的一切，以便让她的心里产生一种错觉：

    那个人还活着，而且比在那个世界里的他生活得更好！

    这样昨天缠绕了她一整晚的噩梦以及负罪感就会略微减轻了一点吧...

    可如今人就在跟前，陈瑜却仿佛有千言万语堵在嘴边使得她无法出声一般，最后涨红了脸的她莫名其妙地突然蹦出了一句话：

    “你相信，有平行时空吗？...”

    宋寒：？

    聂冰：？

    众人：？

    不是，你跟我在这拍《你的名字》呐？

    ...

    片刻之后，陈瑜将装满菜的包装袋暂时寄存在了超市，出门的时候却是忍不住再次回头看了一眼。

    “别看了！”

    聂冰翻了个白眼：

    “我还以为是遇见了一个三等功呢，没想到是你打算去搭讪帅哥...不过，那小子长得还行。”

    “你相信天意这种东西吗？”

    陈瑜突然转过头来，目光灼灼地望着身边的聂冰：“你还记不记得我昨天失手错杀的那名另一个世界的年轻人？”

    “我记得啊，你昨天辗转反侧了一夜都没睡好不就是因为他？他又怎么了？”

    在行动的时候虽然聂冰就在陈瑜的身后，但是陈瑜的动作实在是太快了，那个人在闪出来转角的一瞬间陈瑜就已经开枪将其击倒了，因此她并没有清楚地看到那个人具体长得什么模样。

    “刚刚那个人，就跟我们行动时遇见的那个人，长得一模一样！！”

    陈瑜极为兴奋，对着聂冰说道：

    “你说这是不是天意？上天知道我对我自己的行为悔恨懊恼不已，所以为了让我原谅自己，也为了让我获得解脱，就将这个世界中的那个一模一样的人送到了我身边！”

    “什么‘上天’、‘天意’的！”

    聂冰嘴里发出一声不屑地笑：

    “陈瑜同志，请你牢记你的身份与立场！一切牛鬼蛇神都是虚无缥缈、毫无依据的臆想，是我们的敌人妄想利用并击败我们的工具！”

    “我知道！我始终是一个坚定的唯物主义与无神论者，这一点毋宁质疑！”

    陈瑜目光灼灼地望着前方，脑海中却是再次浮现出了那在绯红的月光下中枪倒地的少年模样：

    “但唯有这件事，我相信一定是天意！”

    ...

    “神特么平行时空，我看起来就那么像个小文青？？”

    回到家里，一想起今天发生的事情宋寒就觉得又好气又好笑。

    自己也算是经过长期锻炼的运动型男生，结果被人搭讪的时候竟然用了“平行时空”这种这么文艺的借口！

    简直是离谱。

    不过话说回来，那小姐姐倒确实是又酷又飒，剪得整齐利落的短发更是衬托出了她身上有一种别样的气质，说实话也蛮吸引宋寒的。

    没想到这样的女生也会主动上来搭讪，看来还是哥的魅力足够啊！

    一边美滋滋地想着，宋寒一边将自己买来的东西放好然后一屁股坐到了沙发上随手打开了电视机，看看电视里有没有什么好看的。

    这房子也是老房子了，因此里边的很多东西房东也都没有搬走，再加上宋寒是短租，所以房东也就由他随便用了。

    打开电视，正好是云海市D区区级媒体的新闻频道：

    “自我区联邦医院更名以及更改运营模式以来，已经极大地降低了居民的看病成本。并且经过市卫生局的协调，由国外归来的医学专家秦农溪教授将正式担任我区联邦医院院长...”

    秦农溪？

    这名字怎么这么耳熟，像是在哪里听过似的...

    喝了一口快乐水的宋寒没有在意，而是拿着遥控器又随便换了一个频道，却正好又是另一个新闻频道：

    “...英王物流集团的码头仓库园区旧改项目今日正式启动，英王集团董事长罗卫国携次子罗云歌出席剪彩仪式。旧改完成之后该园区将成为英王集团在汉洲最大的转运仓库，同时将会由罗云歌接手管理...”

    电视里，一个身穿一袭花领西装还扎了辫子，额头前又有一束头发垂下以至于让他看起来很是忧郁的年轻人正满脸笑容地一边鼓掌一边朝着镜头点了点头。

    宋寒：？？？

    卧槽，这不是一千万吗？！

    再仔细想想，那个秦农溪不就是自己在副本联邦医院里捡到的那个名片上的人？

    想到这里，宋寒立刻又把电视频道给转了回去，正好看见那个刚刚接任了D区联邦医院院长的秦农溪正满脸和蔼笑容地站在台上发表着讲话！

    那模样，竟然跟自己在副本中见到的工牌上老人形象真的一模一样！

    一刹那间，宋寒的脑海里其实并没有想清楚这两者之间有着什么关联，但是他浑身上下却突然没来由地打了个激灵灵的冷颤，似乎有一股凉气顺着他的尾椎骨直窜上了他的脑袋一样，瞬间让他感到一阵没来由地头皮发麻！

