    第90章 项羽增兵十万！

    秦四世元年四月初五！

    楚国、彭城！

    霸王宫！

    霸王宫主殿内，身躯伟岸的项羽手持霸王枪，不断挥枪舞动，练习枪法。

    项羽每一枪扫出，都带着无坚不摧的气势，真不愧是力拔山兮气盖世的楚霸王项羽。

    这时，一名持拐老者和一名中年男子走进霸王宫，前者正是范增，后者则是武涉，项羽帐下的策士。

    看到二人走进来，项羽便停了下来，看着二人走上前。

    “武涉见过霸王！”武涉神情恭敬的弯腰作辑行礼。

    范增只是向项羽额首点头，并未弯腰行礼。

    这是范增的特权。

    “亚父来了，是不是来告诉我，秦国已经灭亡的消息？”项羽心情不错，笑着询问范增道。

    范增没有回答，转头看了一眼武涉，武涉见状立马会意，当即对着项羽作辑行礼禀道：“启禀霸王，刚有消息传来，赵魏燕汉十万联军大败辽阳，几乎全军覆没。”

    项羽一愣，有些没有反应过来。

    “败了？”项羽一脸怀疑的看向武涉。

    “的确败了！”范增说道。

    听到范增这么肯定的话，项羽没有在怀疑消息真假，心中不禁翻云倒海，感到浓浓的震惊之意。

    打死他也没有想到，赵魏燕汉十万联军会全军覆没。

    不是说秦军兵力很少吗？周勃他们是怎么打的仗？

    “联军怎么败的？”项羽满是好奇的问向范增。

    范增神色颇为凝重的摇了摇头，“目前还不清楚，不过从这场战争来看，我们远远低估了秦军，也小看了复国的秦公子辛。”

    项羽不以为然，持枪挺立，意气风发的说道：“那又如何，赵魏燕汉十万联军能输给秦军，说明他们是废物，不堪大用，待我楚军杀到，辽阳破，秦亡！”

    范增和武涉看到项羽自负的样子，不禁感到无语。

    要是项羽能改一下高傲和自负的性格，那就完美了。

    可惜世无完美。

    “这下刘邦可得心疼了，五万汉军过去全军覆没，哈哈！”项羽高兴的哈哈大笑，实在是忍不住，甚觉出了一口恶气。

    范增不语。

    武涉道：“刘邦不仅损失五万汉军，还损失樊哙这员猛将。”

    “啊？”项羽再次愣住，语气带着迟疑之意道：“樊哙投降秦军了？”

    “樊哙战死了！”武涉低头作辑回道。

    项羽闻言一喜，追问道：“当真？”

    “千真万确，刘邦为此悲伤一日，并向天下发布昭告，宣称已无力伐秦，伐秦之重任，交由诸侯，只派出一千士卒前去辽西做样。”武涉老老实实的回道。

    “哼！”项羽冷哼一声，不屑道：“刘邦他要是早认知到自己实力，岂会吃此恶果，活该。”

    项羽很是解气，看到刘邦吃亏他就舒服，无它，刘邦每次抢他风头，让他很是不爽。

    “霸王，刘邦这个时候宣称无力伐秦，显然是想及时止损，对辽东之事不管，我们不得不防刘邦。”范增语气凝重的对着项羽说道。

    “刘邦自然要防，不过现在不能动刘邦，刚才武涉也说了，刘邦虽说无力伐秦，但也派出一千士卒前去辽西！”

    “他既然派了兵，我们就不能对付他，否则天下人会说我们楚人无大义，背后捅人刀子。”项羽面无表情的说道。

    “可刘邦在打章邯啊，难道我们不救吗？”范增语气带着许些无奈的说道。

    项羽没有说话，他是一个把大义放在最前头的人，不可能为了逆大义，去救章邯。

    看到项羽不说话，范增都有一种要自杀的冲动。

    太气人了。

    “既然霸王想要先灭秦，再灭刘邦，那老夫请求霸王，对辽西再度增兵十万！”范增退居其次，按照项羽的心意来提议。

    “增兵十万？”项羽皱下眉头，语气迟疑道：“区区一郡秦国，值得楚国再度增兵十万吗？”

    范增假不思索的回道：“值得，秦是一个不稳定因素，早灭早好，对天下，对霸王你，都有巨大的好处。”

    项羽沉默下来，眉宇间流露出沉思之色，沉思片刻后，便对着范增道：“请亚父给我一点时间考虑，待我考虑之后，再来告诉亚父答案。”

    “行吧！”范增也不急。

    接下来的时间里，范增、武涉和项羽继续商量了其它事情，商量完之后，武涉和范增就离开了霸王宫，项羽则是一边练枪，一边思考范增留给自己的问题。

    到底是增兵呢，还是不增兵呢？

    而在项羽考虑这件事情的时候，全天下的百姓都在为秦军大胜十万联军的事感到无比震惊，民间的主要舆论，也是在讨论这件事。

    “不可思议，不可思议啊，十万联军居然败了！”

    “暴秦难道要卷土重来了吗？”

    “该死的老天爷，怎么没有把暴秦灭绝啊！”

    “到底是秦军太强，还是联军太弱，如果是前者，天下将忧，万民将会再次陷入水生火热之中！”

    “诸侯都应该积极发兵，秦国一日不灭，天下难安！”

    “暴秦一旦复起，我等儒生定会死无葬身之地，诸位，我们要联名上谏，举国之力荡灭秦国！”

    “暴秦罪恶累累，昔年焚书坑儒，决不能让其复起！”

    民间舆论越演越烈，在这场针对大秦的舆论中，最跳的就是那些自视清高的儒生，嚷嚷着要联名上谏，举国之力灭秦。

    儒生反应如此激励，也是情有可原，毕竟抹黑大秦的事，他们可是主力，要是大秦再次成为天下的主人，岂有儒生容身之地？

    秦四世元年四月初六！

    经过一天考虑的项羽终于拿定注意，决定令麾下大将虞子期，也就是虞姬的哥哥，率十万楚军北上，与项庄、龙且会师。

    不止如此，项羽也在范增的建议下，命令齐王田广遣兵五万，与楚军同道北上伐秦！

    PS：“日常两更，作者也想五更啊，但因为有了兼职，没有多少时间写了，大家体谅体谅吧，生活不易，人生艰苦，万事皆难，长叹一声，蒙头就是干！”

    (本章完)

