    即便有了心理准备，陆小芽心里头的落差还是很大的。

    看来燕子的存在并没有给她带来多少‘筹码’？陆小芽自嘲地想，不过，她从来没有把女儿当作是筹码。

    “如果你是个普通的乡下女孩，看在泽杨喜欢你的份上，我们最终会妥协。”魏父自顾自说，忽地，话锋一转，跟着眸光都变了变，“但是，你偏偏是几年前跟泽杨生了孩子的女人，你利用孩子，故意处心积虑接近泽杨，之前泽杨母亲在海城让你放弃女儿，你不答应，想必算准了这一天吧？你有能力，你有野心，把泽杨的心栓得牢牢的，你考取了京大，证明你事事要强，不达目的誓不罢休，你心机城府之深，筹划多年，我们魏家可要不起这种儿媳妇。”

    陆小芽忽然想发笑。

    这老爷子的想象力够丰富！

    看来依照魏父对自己差到了极点，随便一个女孩子都比她要好。

    “我说的，不对吗？”魏父见她不语道。

    她正色道：“您说的并不对。首先我不知道女儿是魏泽杨的，也许您还比我早知道真相几天。其次，我可以利用任何人，不会利用自己的女儿。其三，我跟泽杨的感情，不存在任何阴谋。您可以不喜欢我，我承认，我是一个有野心的人，我喜欢拼搏，我愿意拼搏，我们身处在百废待兴遍地黄金的时代，为什么不做点什么呢？”

    “伶牙俐齿。”魏父道：“我的话摆在这儿，孙女可以进魏家的门，你、不可以。”

    魏父话落，以为陆小芽至少会斩钉截铁地不肯把女儿让给他们，利用女儿当斡旋的筹码。

    只可惜，终究是错看了这个女人。

    陆小芽思忖了会儿，点点头表示赞同：“既然燕子是泽杨的女儿，是你们的孙女，我确实没理由霸着她。伯父，那么就麻烦你把燕子的户口登记起来，您既然不同意我和泽杨结婚，我们就不结了。”

    魏父在商场驰骋多年，阅人无数，不过是二十出头的女孩子，若是跟他玩心眼，确实嫩了点。

    可魏父从她脸上看不到丁点儿的欲擒故纵，反被对方将了一军，一时间找不到话来堵她，在一个乳臭未干的小丫头面前吃了瘪。

    不过，魏父很快便道：“你倒是狂妄，难不成泽杨非你不娶了吗？你不过仗着自己年轻有几分姿色，等人老珠黄，没有了待价而沽的本钱，泽杨还会像今天一样死心塌地吗？”

    陆小芽定定道，眸光发亮：“未来的事儿谁都不敢保证，但我相信我和他是彼此认定的人。不管您是否怀疑，结婚或者办酒席，对我而言没有那么重要。您同意的话自然是好的，不同意的话，就这样吧，您是长辈，我们尊重你。至于燕子，她是我生的，即便入了你们的户口本，依然切不断我们母女的亲情。”

    魏父沉默，很难从他脸上看清楚明显的表情。

    陆小芽继续说：“倘若魏泽杨真的在我人老色衰的时候厌弃我，那我也厌弃他好了。”

    “你以为，凭你三言两语，能够说服我吗？”魏父从鼻孔里哼出一声，“痴心妄想！”

    陆小芽觉得，真是没法跟老爷子沟通了。

    明明是实事求是，推心置腹，却还要被人认为城府深，她太难了！干脆便道：“伯父，既然我们话不投机，就结束这次谈话吧，您不喜欢我，觉得我配不上泽杨，我尽量不出现，燕子我今天先带回去，以后你们要见她，直接派人打电话给我就行。”

    说完，陆小芽迈开腿，准备走。

    真怕老爷子被气出病来，或者他俩升级成一场激烈的骂战，那就太尴尬了。

    “站住！”魏父提高了嗓门，“我让你走了吗？”

    陆小芽转回身来，哭笑不得：“伯父，您还有什么吩咐？”

    这次她明显感觉到魏父的气息有些急促，按住胸口，微微咳了几声，“我不想在魏家看到你！”

    “……伯父，再见。”

    陆小芽置若未闻一般，面上不见半分的薄怒。

    饶是魏父阅人无数，也不得不承认陆小芽是一个出乎他意料的人。

    从一个声名狼藉的乡巴佬，除了死死掳获儿子的心之外，把她的野心做大做强，好像她想要的一切，都能实现……这种最底层的人堂而皇之走到了京都，光鲜亮丽地来到了他的面前。

    他不讨厌这种人，甚至可以重用这种人，偏偏骨子里是自负骄傲的，不愿意接受她成为自己的家人。他的儿子配得起没有丝毫污点的女子。

    可英雄不论出身，历史上很多开国皇帝都有着不光彩的背景、职业，成王败寇之后，又有什么人嘲笑他们呢？

    魏父独自静默良久。

    陆小芽结束跟魏父谈话，从正厅里走出来的时候，魏泽杨还没回来。

    魏母正耐心地陪燕子玩耍，只是燕子跑得快，魏母穿得又是旗袍，平日里身娇玉贵的，自然是追不上燕子，自个儿叉着腰，走几步停一下，前喘吁吁。

    “宝贝，慢点，别摔了！”

    “奶奶，这个花园真好玩。”

    “宝贝陪奶奶住在这里好不好？住在这里，天天能玩了。”

    “可是……”

    “宝贝不喜欢奶奶吗？”

    “不是的，那我得经过我妈妈的同意……”

    “……”

    陆小芽其实挺喜欢看见有人对燕子释放善意的关怀，她女儿值得。

    魏母态度的软化还是比较明显的，因为在海城的时候，她就松口过，况且身为一个母亲，本来就比男人更容易心软，所以说，魏父魏母在儿子找对象这方面是有分歧的。而魏父年轻时明显是那种不可一世的大男子主义，这一点魏泽杨倒是遗传了百分之八九十，唯一不同的是，魏泽杨深爱她，愿意为她做任何事。

    她在一旁站了好久，没有出声打扰她们。

    直到燕子发现了她，飞扑着跑了过来，纵到她怀里，有些期待且小心翼翼地问：“妈妈，我们以后要住在魏叔叔，不，是爸爸家里，和也也奶奶一起吗？”

    陆小芽微笑：“嗯，燕子喜欢爷爷奶奶，可以住在这儿，不过今天咱们还没有带换洗的衣服，明天再过来，好吗？”

    魏母走过来，目光有些不舍：“我给燕子准备了很多衣服，房间也布置好了……”

    陆小芽心中了然道：原来是早有预谋的，就瞒了她一个人。

    说不定魏父魏母私底下去看了燕子好多次。

    还是稍微有些咯噔的。

    魏母望着她的目光泛着一层最后的矜持，矜持里面是淡淡的恳求之色，“陆，我叫你小芽好吗？”

    “都可以，伯母。”

    陆小芽终于心软了，对燕子说：“不用顾忌妈妈，你可以自己做决定，妈妈都支持你。”

    魏母敏感地觉得陆小芽这话是含有威胁意味的，任何一个母亲都不希望自己的孩子跟奶奶太亲近导致母女离心，尤其是，她家老头子倔得很，压根儿没同意‘儿媳妇’进门。

    后来魏母发现是她想多了。

    燕子低头犹豫了会儿，说道：“妈妈明天要去学校，我陪奶奶吧。”

    “真是个懂事的乖孩子！”魏母听了心花怒放，心肝宝贝地叫。

    陆小芽尚有点没适应过来，毕竟魏母之前的态度十分冷硬，这会儿知道孙女是自己的，变脸毫无过渡。

    毕竟魏泽杨老大不小了，寻常人家这个年纪早就结婚生子，所以倒不是不能体谅魏母。

    过了会儿，魏泽杨回来了。

    陆小芽告诉他，燕子今晚留宿魏家的事儿。

    显然刚刚有了名分的魏泽杨同志，十分想亲近女儿，多听几声爸爸，可媳妇没过门，自然不可能住在魏家。

    女儿住不住的，他能有什么意见啊。

    魏泽杨送陆小芽离开的时候，魏母叮嘱他，晚上要回来，至于什么原因，囫囵未提。

