
    林辰的灵魂，此刻化作一个漩涡，漆黑火焰和灰色烟雾涌入到那漩涡中，两种不同属性的力量，在促进着灵魂的蜕变。

    林辰汗如雨下，额头青筋鼓了起来，身体不自觉的颤抖着，这种蜕变伴随着难以想象的疼痛，他咬牙忍着，努力不让自己晕过去。

    片刻后。

    “吼——”

    脑海中的苍犼影像，发出一声怒吼，可怕的威压如同浪潮一般拍向灵魂形成的漩涡。

    这威压如同一柄锤子，不断拍打在灵魂漩涡上。

    灵魂漩涡不断缩小。

    最终轰的一声，灵魂漩涡消散，只剩下了一颗无色的珠子。

    “魂珠！我突破到道境一品了！”

    感应到脑海中的那颗珠子，林辰不由得大喜。

    修道突破到道境，体内有着“星辰”诞生。

    灵魂突破到道境，则会实质化形成“魂珠”，也意味着，灵魂能量再一次进行了质的蜕变。

    修道的道境，“星辰”的数量会不断增加，而修灵魂的道境，则是这一颗“魂珠”的成长，和不断的蜕变。

    两者截然不同，不过证道境大圆满和灵魂道境九品，则是同一个层次的战力。

    林辰停止运转《苍犼锻神观想法》，也收起苍犼血晶的力量，脑海中的苍犼影像，还有身上的苍犼虚影、血红色鳞片都消失了。

    他仔细感应周围的一切，发现自己的感知力再次有了巨大的提升，即便是肉眼不可见的细小尘埃在空气中所发出的声响，他都能轻易察觉到。

    而且，他也察觉到，自己的灵魂变得更加坚韧，所蕴含的能量也更加可怕。

    “若是现在再次遇到那石宏朗，我施展《浪海翻天吼》，他绝对无法像之前那样轻易接下来了。”

    林辰露出喜色，“这《苍犼锻神观想法》，配合我体内苍犼血晶的力量，果然有着出乎意料的效果！这gōngfǎ在我手上，完全堪比上品道境gōngfǎ了！”

    他有些期待起来，现在自己突破到灵魂道境一品，也终于可以开始尝试炼制一品道境圣丹。

    高明的炼丹师，除了

    {本章未完，请翻页}

    在炼丹一道拥有非常高的天赋外，基本也都是对“炼丹”这种事情，有着一种发自内心的喜爱。

    炼制更高等级的丹药，更是这些炼丹师永远的追求。

    此时的林辰便是如此，突破到道境一品后，他便有些手痒，迫不及待想要尝试炼制一品道境圣丹。

    他从空间戒指中，取出一张之前在藏宝阁兑换的丹方。

    这丹方上所记录的，是一种名为“神阳丹”的一品道境圣丹。

    林辰兑换丹方的原则之一，便是丹方上所需要的炼丹材料，必须基本都是神狱塔第四层的药园内有的。

    “神阳丹”便是如此。

    “神阳丹”在一品道境圣丹中，属于中等层次，总共需要21种炼丹材料，而这21种炼丹材料，药园内全部都有！

    这“神阳丹”也正是林辰要尝试炼制的第一种一品道境圣丹。

    红岩鼎从空间戒指中飞了出来，悬浮在林辰的面前。

    同时，神念自林辰的脑海涌出，化作一条条手臂般，朝四面八方而去，很快的，相应的21种炼丹材料，被神念带到林辰的面前。

    “炼制一品道境圣丹的材料，都无比珍贵，每次炼丹失败，都是巨大的损失，也不知道，我有没有可能，第一次便成功？”

    林辰深吸了口气。

    漆黑的火焰，从他体内涌出，化作一条小河般，朝红岩鼎涌去，顷刻间，红岩鼎内燃烧着黑色火焰。

    “第一种材料，岩钢龙草根！”

    林辰手一挥，“岩钢龙草根”便飞入了红岩鼎中。

    “岩钢龙草根”是岩钢龙草的根茎，它要比精钢都坚硬无数倍，这也是一种非常难融的炼丹材料。

    寻常圣火，要将“岩钢龙草根”炼到融化，估摸着需要一个时辰的时间。

    不过，“岩钢龙草根”在落入黑色火焰中后，却就如同冰雪一般，迅速消融。

    “现在的吞天龙炎，有神火的威能，用它来炼丹，果然事半功倍！”见状，林辰笑了起来。

    可下一刻，他的脸色就一变。

    咔嚓——

    红岩鼎

    {本章未完，请翻页}

    的表面，出现了一道细微的裂痕。

    随着吞天龙炎温度的不断提高，红岩鼎早就有些扛不住，此时终于有了损坏。

    “红岩鼎已经有些承受不了吞天龙炎的温度，不过应该还可以支撑一段时间。等这次闭关结束，便去接一些任务，赚取功绩点，然后去藏宝阁换取适合的丹鼎！”

    林辰心中有些决定，注意力回到已经融化的“岩钢龙草根”，将其药性精华提取出来，除去杂质后。

    第二种炼丹材料，飞入吞天龙炎中。

    这个过程，说起来简单，但无论是提取药性精华，还是除去杂质，都需要极为精细的操作，好在以林辰如今的灵魂感知力，并没有多大的问题。

    21种材料的药性精华，很快的，都被提取出来，林辰开始尝试将这些药性精华融合在一起。

    21种药性精华融合成功之后，便是雏丹，只有度过雷劫，才是真正的炼丹成功。

    融合的这一步，也是这次炼丹过程中，最为艰难的一步。

    这些材料的药性，很多都极为暴烈，要将它们融合为一体，是一件非常困难的事情。

    需要以灵魂的力量去牵引和压制药性，时时刻刻感知药性的相互影响，容不得一丝一毫的差错，对灵魂感知力的要求非常高。

    若是不突破到灵魂道境一品便尝试炼制一品道境圣丹，根本没有成功的可能。

    即便是突破到灵魂道境一品，想要成功炼制一品道境圣丹，依旧非常的不容易。

    许多炼丹师，在突破到灵魂道境一品之后，往往是尝试了几年，甚至几十年时间，不断的思考和总结，浪费了无数的炼丹材料，才终于成功炼制出第一颗一品道境圣丹！

    “成功，一定要成功！”

    林辰全神贯注盯着那正在融合的21种材料的药性精华，额头上的汗水流入眼中，他也顾不得去擦拭。

    很快的，21种药性精华凝聚成了一个不规则的圆球……

    林辰刚露出笑容，轰的一声，那圆球炸开了。

    卡擦卡擦——

    红岩鼎上，又多了几道裂痕！

    {本章完}
