    别压着演。

    看着已经离开了的星爷，陈平若有所悟。

    其实在加入星爷剧组，陈平就无比的分得清，谁是主角，谁是配角。

    配角就是给主角服务的。

    哪怕配角再精彩，也不能超过主角。

    不过。

    虽然陈平心里明白，但有的时候演戏太过于投入，往往也会将这点忘了。

    特别是陈平此前领悟得到的，将配角当主角演。

    这演着演着，一系列精彩光闪的点就出来了。

    只是后面考虑到星爷是主角，所以，有不少时候，陈平也都收着演。

    没想到，刚才星爷却是这般对自己说。

    陈平不知道说什么。

    对于星爷这人。

    外界其实有比较多误读。

    特别是与之合作的演员，可能很多人都觉得星爷不好相处。

    但真相处下来，陈平其实也明白。

    星爷有的时候就是不善于言辞，甚至有的时候就不想说。

    如此，也就造成着很多的误解。

    但不管怎么说，不管是武状元还是现在的唐伯虎，星爷对于自己都不错。

    整理了一下心态，陈平来到了片场。

    此时，导演李力持，以及其他一众演员也纷纷到场。

    郑配配，黄占，黄一山，巩丽，苑琼郸，林微……

    他们分别饰演的是华夫人，华太师，华府公子，秋香，石榴姐，宁王……

    这一场戏，说的是宁王带着画作前来华府找事，并将祝枝山这个假冒的唐伯虎给请出来。

    这个假冒唐伯虎的祝枝山，自然是陈平饰演的。

    这一场戏里暂时星爷饰演的唐伯虎不在，所以，这一场戏里陈平是绝对的主角。

    “李导，我觉得今天陈平的表现会让我们大吃一惊。”

    “是么？”

    李力持看了看陈平，又看了看周星池：“星仔，怎么说？”

    “一会你就知道了。”

    星爷似笑非笑，一幅很神秘的样子。

    李力持也没有多问，却是下场对一众演员进行交待：“今天这场戏人物比较多，台词也比较多。记住你们的走位，还有你们在其他演员对戏时候的表情。自然一些，就像我们说话聊天，听到别人说什么话，我们就会有什么样的表情。”

    这场戏比较复杂。

    复杂的不是人多，复杂的是这一出戏要营造出特有的喜剧效果。

    特别是这一出戏，星爷不在。

    此前演戏的时候，因为大都时候都有星爷，所以全场所有人的焦点都放在星爷身上。

    有的时候哪怕喜剧氛围不是那么浓，但有星爷在，那就没事。

    但此时……

    星爷不在。

    那么，全场的焦点就放在第二号角色，也就是陈平饰演的祝枝山上。

    说到这里，李利持又看向了陈平。

    陈平虽然演技不错，但今天能不能hold住全场，就看他了。

    “各方面准备。”

    “321……”

    “埃克逊……”

    场记一声开始，当天第一镜便正式开始。

    【华夫人：秋香，你也来看看。

    秋香：是，夫人。这幅孔雀图，它本身的确是唐寅少有的妙笔之作，可惜孔雀始终是凡鸟，就算重新装裱来衬托，也是无补于事的。凡鸟就是凡鸟，绝对不会飞上枝头变成凤凰的！

    华夫人：王爷，贱妾管教无方，秋香如果有什么冒犯的地方，还请王爷恕罪。

    师爷：哼！王爷，夫人这么说，他们一定收藏了比我们这幅更好的唐寅作品！

    宁王：对呀！夫人，那就拿出来见识见识啊！

    华夫人：实不相瞒，我们真的没有唐伯虎的画。

    师爷：岂有此理！你分明是存心戏弄王爷！

    宁王：华太师！

    华夫人：哎，王爷，画是没有，不过唐伯虎本人，正在舍下做客。秋香，去请唐伯虎出来。

    秋香：是，夫人。】

    前面华夫人与秋香，与宁王的戏并不是重点。

    这只是前戏。

    前戏的目的是哄托，也是为了渲染戏份。

    目的是为了将假冒的唐伯虎引出来。

    镜头一转。

    此时，陈平饰演的祝枝山便在华府下人的带领之下来到了客厅。

    与前世版本的祝枝山不一样。

    前世版本的祝枝山在看到突然来了一个大场面，心里有一些发嘘。

    但陈平却没这么演。

    只见他踏着轻快的步伐，当众人的目光齐刷刷盯着陈平时。

    陈平却是向华夫人抛了一个媚眼。

    是的。

    是向华夫人，不是向秋香，也不是像石榴姐。

    不得不说。

    这个媚姐抛的实在是突如其来，也倍感新意。

    饰演华夫人的郑配配下意识一阵错愕，随即却是瞪了陈平一眼。

    这般效果也被放在四周的四架摄像机给捕捉了进来。

    “哈哈，这媚眼抛的妙。”

    “即拿下了石榴姐，又要拿下华夫人吗？”

    “母女通杀吗？”

    哪怕一句台词也没有，但喜剧氛围却是布满全场。

    李利持暗暗点头。

    陈平这个细微的动作处理，确实处理的非常好。

    以祝枝山此前的人设来说，虽然这个媚眼在意料之外，也能意料之中。

    呈现出来的效果，却是非常惊人。

    【秋香：夫人，唐伯虎到。

    华夫人：唐伯虎，我要你立刻挥毫，画一幅凤凰傲意图给王爷欣赏一下。

    宁王：好！我要看你怎么画这个神鸟凤凰，会比我的孔雀好！你要是画得不好，你小命难保！

    华夫人：唐伯虎，还不快点画呀？！】

    此时。

    整个的镜头全部对准陈平。

    面对着众人的期待。

    陈平大喊一声：“笔墨赐候。”

    这般极其有自信的表现让宁王以及一众随众一震。

    随后，文房四宝送上。

    陈平持笔，却是对着宣纸一阵挥墨。

    一边画，陈平一边装腔作势的大吼大叫，研然一幅高手之风。

    收笔，陈平说道：“大功告成”。

    华太师，宁王……等人纷纷上前。

    陈平却是笑着向众人介绍说道：“看，这就神鸟凤凰了。”

    随即，镜头对准陈平所说的神鸟凤凰。

    所有人都是目瞪口呆。

    那个留着八字胡的参谋将军却是说道：“不对吧，这分明是小鸡吃米图。”

    陈平有些惊讶：“啊……还差那么一点。”

    然后持笔，却是又在小鸡吃米图上加上了那么几点。

    一边画，陈平继续说道：“在头上加个光圈。”

    虽然陈平的台词并不是那么有攻击力。

    也不是与星爷对戏一样，气场要那么足。

    但在此时，陈平40%演员意志却是完全打开。

    不。

    不只是完全打开。

    此时，如果陈平有机会查看系统的话。

    系统演员意志里面，却是有一根进度条。

    演员意志从40%，却是不断的向前增长。

    41%。

    42%。

    43%。

    刚开始一众演员都不知道这发生了什么。

    不过。

    随着陈平演员意志不断的加深，一众演员几乎全都看向了陈平。

    44%。

    45%。

    46%。

    这时。

    导演李利持也发现了这一点。

    发现这一点不是他觉得众人NG了。

    也不是大家演得不好。

    而是。

    所有演员实在是演得太好太好了。

    好到，李利持都不知道怎么说。

    因为这般场景，这是李利持之前没有安排的。

    如果是个别演员，这还罢了。

    因为个别演员或许可以超常发挥，比如像刚开陈平向华夫人抛媚眼的动作。

    但全体演员超常发挥……这就无比的恐怖了。

    47%。

    48%。

    49%。

    50%。

    直到，当陈平的演员意志达到50%。

    陈平说出了这一幕戏里面的最后一句话：“看，这就是神鸟啦。”

    说完，陈平还将演员意志收了一下。

    刚才演员意志太强，强到所有人都被陈平给带得蒙逼了。

    不过，这也还不错。

    在陈平强大的演员意志之下，众人确实被自己所画的神鸟凤凰给震得懵逼。

    而在陈平将演员意志一收。

    最先反应过来的是宁王。

    宁王虽然不知道刚才是怎么回事，但却知道自己的台词，大吼一声：“岂有此理，竟敢戏弄本王！”

    导演也在此时，喊了一声卡。

    “好。”

    “OK。”

    这一幕戏拍得很好。

    虽然现场这么多演员，但所有演员表现都堪称完美。

    “怎么样，我说陈平将hold全场吧。”

    这一幕戏拍完，星爷笑着对李利持说道。

    “你眼光确实厉害。”

    李利持重复的看了几遍。

    特别是最后陈平画小鸡吃米图时的场景。

    他隐隐感觉这里有什么不一样。

    但却又不知道哪里不一样。

    不过。

    不管如何。

    这一段戏感觉非常好。

    哪怕现场拍摄还没有加入音效，以及各种剪辑效果。但看这一幕戏，李利持都感觉不用剪了。

    就这样的效果播出去，也是非常完美。

    “陈平，刚才你演得实在是好。”

    “多谢星导。”

    “今天你演完，你的戏就杀青了……这一段时间，你也辛苦了。”

    “不辛苦，能与星导一起拍戏，再辛苦也值。我还想着，如果有机会，还想与星导一起演戏呢。”

    “一定会有机会。”

    拍着陈平的肩膀。

    “你休息一会，晚上我们一起吃个饭。”

    “好。”

    陈平的戏结束之后，那么，下午就是星爷的剧。

    不过陈平也没有离开片场，而是在边上一边休息一边看星爷下午的剧。

    说起来。

    上午陈平是听了星爷的意见，再没有收着演，而是完全火力全开。

    但就算如此，陈平也没觉得自己就超过了星爷。

    星爷的演技可不仅仅体现在演技上。

    正如上午这一幕镜头，越是陈平发挥的越好，越是后面就能反衬出星爷的出色。

    是的。

    其实你以为前面华夫人一家和宁王欣赏画作，这是为了引出陈平饰演的祝枝山吗？

    并不是。

    事实上，陈平饰演的祝枝山，同样也是哄托场面的一部分。

    真正要引出的，不是祝枝山。

    而是最后上场的星爷。

    前面一个假冒的唐伯虎，那么，后面就上来一个真正的唐伯虎。

    前面一个假冒的唐伯虎就已经将人给震得七晕八素。

    你能想像，后面那个真正的唐伯虎，又将如何？

    当然。

    这里又有一个对比。

    前面的祝枝山就是一个草包，而后面的唐伯虎，才是真正的才子。

    这种强烈对比的表现手法，也非常能调动看客的情绪。

    这就是剧情设定的魅力。

    当然。

    一般的情况下，做为一个演员，他是很难做到这一步。

    不过。

    当你达到星爷这个地步。

    那么。

    未来一切……所有的剧情都可以为你服务。

    ……

    “陈平，说起来，我们还是第一次一起吃饭。”

    “确实是第一次。”

    “我的错，早应该和你一起坐一坐了。”

    晚上，星爷请陈平吃完。

    这顿饭，算是陈平的杀青宴。

    虽然只有星爷一个人，但这规格，无数演员都羡慕。

    要知道。

    就算是其他一些知名演员，星爷也未必肯赏脸单独请吃饭。

    “你的戏杀青了，回去后有什么打算？”

    一边吃，周星池一边问道。

    “最近内地我有一个剧要播放，我打算看看效果。另外，公司也给我接了一部戏，也没得多少天休息。”

    “还是演电视剧吗？”

    “应该是。”

    “有没考虑过继续拍电影？”

    “当然，如果有机会的话，我也可以拍电影。”

    “我是说……以后就拍电影。”

    “这个……”

    陈平摇了摇头：“之前没考虑过这个。”

    或者说，其实之前陈平考虑过。

    对于很多人来说，能拍电影就不会拍电视剧。

    相对来说，电影比之电视剧逼格更高一些。

    电影明星的咖位也比电视明星的咖位更高。

    不过。

    陈平一个是还没到这样的咖位。

    暂时不会去考虑这个。

    另外一个，陈平也觉得。

    其实电视剧也有电视剧的优点，有不少方面电影也比不上。

    比如覆盖度这一块。

    电影虽然看起来高大上，但得进电影院。

    或许很多人会去电影院，更也有很多的人并不会去电影院。

    特别是那些一直在家庭里的普通观众，有的人甚至一辈子没去过电影院。

    但电视剧。

    只要有一台电视剧，而且你的电视剧还可以，那么，他就有条件让所有人都能观看。

    这就像前世的西游记。

    以西游记的覆盖度来说，任何电影都比不上。

    “可以考虑一下。另外，最近几年我可能会拍不少片子，你的演技这么好，我很希望能与你再次合作。”

    “谢谢星导，我一定认真考虑。”

    陈平听明白了星爷的意思。

    最近星爷开了自己的公司，也向其他纪纪公司一样签约一众演员。

    这些演员，大部分都会参与星爷的电影。

    比如前世与周星池签约的黄圣一，陈国昆，田起文，张雨奇……等等。

    签约周星池的公司自然有着无比的诱惑力。

    几乎可以说。

    只要是参演周星池的剧，你想不火都难。

    不过。

    陈平却没有表态。

    或者说。

    其实陈平没有表态也代表着已经表态了。

    他并不想签约周星池的公司。

    虽然星爷是一代传奇，参与星爷的剧未来前途也还不错。

    但陈平知道。

    只要是签约星爷的公司，那估计一辈子都不可能当主角。

    除非，星爷退休了。

