    李长烨看着那巨大的“卍”字声势浩荡，正在急速地下落，他眯上了眼睛，左右手同时聚集气流。

    那便让你看看，我这气刃的最终形态吧。

    我有一剑，可开天辟地，亦可劈星斩月！

    一时间，仿佛整个天地的气流都在涌向李长烨，李长烨散乱的头发在风中狂舞。

    会馆里的众人此时有一种窒息的感觉，他们感觉周围的空气都被抽走了。此时他们惊讶地发现，他们的身体都轻飘飘的，就仿佛是处在了真空里一样。

    最终，就连惨叫声都消失了，因为声音失去了介质，无法传播。

    人们张开口却发不出任何声音，同样，他们也听不到任何声音。好在众人都是武道者，可以坚持十分钟内不呼吸。

    他们不知道上方发生了什么，但是无论是谁赢，他们只希望可以快一点结束。

    ……

    风行航空M330航班正在返航的路上，整个航班上的人都想快点离开江北市这个鬼地方。

    先是看见真龙降世，后来又看见神仙打架，一些唯物主义者的世界观都在分崩离析。

    这一趟航班，让众人都意识到了神明可畏。安全返航成了他们最大的期望，他们可不想再看到什么稀奇古怪的事情了。

    一些人嘴里念着《佛经》，另一些人嘴里念着《圣经》，有个七八岁的小孩子啥也不会，只能跟在大人后面念《三字经》。

    “啊！”一个中年男人大叫了一声，众人胆战心惊，纷纷向窗外看去。

    好在，这次没看见真龙也没看见神仙打架，众人长长地吐出一口气。

    “出什么事了，一惊一乍的！”

    “你要是再乱叫，我就给你一拳！”

    众人十分生气，因为第一声尖叫，他们看见了真龙。第二声尖叫，他们看到了神仙打架。谁都不知道第三声尖叫会出现什么东西。

    那中年男人指着窗外，他声音颤抖地说道：“你们没发现……飞机……好像在向后飞吗？”

    “别傻了，飞机怎么可能向后飞！”

    “别说这破飞机了，就算是世界上一流的飞机也不可能向后飞，我是空气动力学的博士，你骗不了我！”

    听见有博士辟谣，众人也就放心了，他们看向窗外。

    只见一个偌大的湖泊从他们后面跑到了他们前面。

    “我去！飞机还真在往后飞！”

    “乖乖，那咱们还能回去吗？”

    那空气动力学的博士羞红了双脸，要是平时他怎么也不相信飞机能向后飞，可是今日偏偏就让他看见了，不过，看着眼前的一切，博士心中好像有了答案。

    博士缓缓说到：“不是飞机能向后飞，而是飞机后面，有什么东西在聚集周围的空气！”

    众人傻眼了。飞机后面？有什么东西？还能聚集气体，让飞机都向后飞？

    乖乖，怕不是那两个神仙在做法吧！真是神仙打架凡人遭殃！

    “主啊，救救我吧！”

    “救苦救难的菩萨！”

    一时间航班内传来人们绝望的哀嚎，他们有的跪着祈祷，有的在地上哭着打滚，仿佛是世界末日就要降临了一样。

    空姐们在极力维持秩序，一旦机舱内发生混乱，极容易造成航班事故。

    可几个大汉却将她们推翻在了地上：“让开，我要活命，我要活命。”

    “我还不想死，我上有老下有小，我还不能死！”

    哭声，祈祷声，尖叫声，厮打声充斥着整个航班，众人都陷入了混乱与绝望之中。

    此时的机长正忙得焦头烂额，他明明已经最大油门全力加速，可是飞机竟然还在向后飞！

    他正在不停地呼叫地面，可是获取不到任何回信，机长边控制飞机边喊道：“M330呼叫塔台，M330呼叫塔台，飞机出现非自然情况。”

    其实早在佛陀用出梵天卍字诀的时候，江北市内的一切的信号便被屏蔽掉了。

    ……

    李长烨手中巨刃已然成形，如果说那“卍”字和江北市的面积不相上下，那么这道气刃的长度比江北市还要长两倍。

    李长烨看着越来越近的“卍”字，便双手持着几万米的气刃劈了过去。

    “轰！轰！轰！”

    两股力量在空中相碰，发出阵阵撕裂空气的爆炸声。

    李长烨此时头发凌乱，肆意地在空中挥舞，可他的眼神中却是透露出必胜的决心与强烈的杀意，宛如一个无所畏惧的战神一般。

    佛陀在空中不断给“卍”字输送灵力，他看着眼前的“卍”字停滞不前，定是被李长烨所挡，便咬着牙拼尽全力。

    只要杀死了李长烨，这天地浩荡任我逍遥；只要杀掉了李长烨，这天上天下唯我独尊！

    今日无论如何，他也不可能挡下这灭世的一击！

    两股力量在空中斗了个不分伯仲，一时间难分高下。

    李长烨的身边凭空出现了一柄骨剑，他用意念操控着骨剑，向着上方的“卍”字刺去。

    气刃与“卍”字本来旗鼓相当，可是骨剑的加入让一切发生了变化。

    “卍”字无法抵御骨剑与气刃的联手进攻，在空中“劈里啪啦”地破碎掉，“卍”字上方的佛陀此时是如丧考妣。

    不出片刻，“卍”字便如镜子一样支离破碎。

    骨剑先气刃一步将佛陀穿心而过，气刃也随后赶到，将佛陀的身体在空中撕成齑粉。

    李长烨站在之上，他背着手，睥睨众生。

    李长烨沉默一会后，他缓缓说道：“我知道你还没死，出来吧。”

    空中佛光乍现，刚才被气刃撕成齑粉的佛陀此时又出现在李长烨的面前，不过此时，他的不灭金身上已经出现了一道巨大的裂痕。

    “你杀不死我的，我已经化身佛陀。与天地同寿，与日月同辉！”佛陀咧嘴笑着，虽然他是不死不灭的，可是仍然可以感受到痛苦，刚才那气刃将他在空中撕裂，让他经历了莫大的痛苦。

    李长烨不屑地说道：“你不会真的以为，我杀不死你吧？我若想杀你，易如反掌。”

    佛陀听到这句话后，感受到来自李长烨身上的威压，他内心大骇，连忙向后退却数十米。

