 见到白纱女子扑来，数十名敌人一颗心提了起来，似乎没有想到白纱女子也这样厉害。他

    们握紧了手中的武器，神情警惕退后保护面具男子。但

    他们很快又有了醒悟，先是一撤，随后一围，挥刀要拦截下这不可一世者。“

    嗖嗖嗖！”

    刀光翻飞，军刀如林的刺来，白纱女子蓦然挥刀，冷光一耀，映在刀光之上，射出光彩万千。刺

    眼的光环下，刀断头落，灯光如血，鲜血似霞。白

    纱女子一路行来，劈光浴血，竟然没有人能挡击。或

    者说，甚至没有人挡住她的一刀，她握着夺来的军刀，只是一挥，就有数人喷血跌出。

    她直挺挺向面具男子逼近……三

    名红衣和尚上前阻挡。

    面具男子大手一挥，制止他们上前，随后目光冷冷盯着白纱女子：“四妹，好久不见。”

    白纱女子停住脚步，但俏脸没有意外：“确实好久不见。”面

    具男子威严哼出一声：“这么多年了，你还是这样任性……”

    白纱女子淡淡出声：“我不会让你们欺负他的……”

    转身就跑的叶天龙没有听到两人对话，看得出白纱女子能压住局面后，叶天龙就最快速度离开原地。不

    过叶天龙没有撤离，而是第一时间冲去木房，这里是面具男子的基地，那么就应该有地下实验室。

    叶天龙一度想要杀掉面具男子，可想到朴玄武更重要，所以赶在军警到来之际救人。“

    在这！”叶

    天龙回想面具男子出现位置，搜寻一番很快找到一个机关，伸手一按，地面很快轰隆隆出现入口。入

    口一看，地下的灯光也就露了出来，不强烈，很柔和，但足够照明。叶

    天龙没有直接跳进去，而是丢入一具尸体试探，看看有没有机关，发现没有危险后才跃了下去。

    穿过几条通道后，一个封闭式的实验场所落入叶天龙视野。不

    ，准确的说，是一个地下世界，这个实验室比一个足球场还要大上不少，几乎覆盖整个红灯巷子。这

    个地下世界，不仅有实验室、娱乐室、还有住所，甚至有人工花草和流水，环境很是优美。

    实验室堆放着各种各样的仪器，各种瓶瓶罐罐也都摆在恒温架子，办公桌和设备一应俱全。

    房子正中央有四个巨大的显示屏吊在半空中。

    一切都很崭新，空气中的消毒水气息也不太浓郁，看得出，这是新的实验基地，还没完全投入使用。

    事实上，现场也没有人员影子。叶

    天龙不知道朴玄武在不在这，但此刻只能死马当活马医医了，他动作利索冲入一个个房间查看。

    可是跑了大半个实验室都没见到朴玄武影子。“

    嗖——”就

    在叶天龙来到尽头一个实验房间时，房门忽然悄无声息的打开了，南苏红像是灵猫一样窜了出来。

    手中握着一把短枪。

    短枪一指，直对叶天龙脑袋。

    叶天龙脑袋一偏。“

    砰！”

    一颗子弹擦着头发过去。“

    砰！”

    叶天龙没有给她开第二枪的机会，抬脚就把她连人带枪踹入房间。

    “啊——”南

    苏红惨叫一声，重重撞翻房门摔倒在地，枪械也甩飞了出去。不

    过她很快又咬牙半跪在地。叶

    天龙扫视房间一眼，这也是一个实验地方，摆满了仪器和针水，不过病床和椅子上没见到朴玄武。

    只是从这房间的凌乱来看，这里应该使用过几次。于

    是他目光清冷看着南苏红出声：“告诉我朴玄武在哪里？”他

    没有下死手，显然是要留活口问出朴玄武。“

    别跟我说，你不知道，如果我估计不错的话，你是饲养员。”

    他淡淡出声：“专门用来安抚被实验者情绪的人，这也是赵君宝感激你的缘故。”

    长期的实验会让被实验者绷紧神经，这对实验不是好事，所以基本会配备一个‘饲养员’。

    饲养员不仅照顾目标起居饮食，还会安抚他们紧张情绪，便于更好接受实验。叶

    天龙判断，南苏红就是这样一个角色。

    “嗖——”南

    苏红没有回应，只是拔出一把匕首，向叶天龙发起攻击。南

    苏红发了疯，一刀有如电闪，叶天龙直接一巴掌把对方扇翻。

    “砰！”倒

    地后，南苏红再次吐出一口鲜血，脸上涌现恐惧想要挣扎爬起来，但一只脚如山重压在她的后背。叶

    天龙冷冷问道：“他在哪里？”南

    苏红喘息不已：“我不知道什么朴玄武，我只照顾神秘剑手。”

    “扑！”

    叶天龙没有半点废话，脚尖一点，力透对方背部，骨头断裂。南

    苏红哀嚎一声，喷出一口鲜血。

    叶天龙冷冷开口：“在哪？”南

    苏红咬着牙齿缓冲身上剧痛，随后可怜兮兮的哭喊出声：“我真不知道啊……”

    “咔！”叶

    天龙没有丝毫废话，脚尖点在她的小腿，关节断裂，让南苏红再度嚎叫，声音再度冷漠响起：“

    在哪？”南

    苏红扛不住那份压力，抖动嘴角挤出一句：“他被我藏在角落的柜子了……”

    “砰——”

    叶天龙一脚把她踢晕，随后冲到角落柜子，小心翼翼拉开，一股药水气息扑来。接

    着，他就见到一个穿着病人服饰的少年，双眼紧闭躺在狭长的柜子里。

    正是朴玄武。

    叶天龙给他把脉，发现他只是昏迷，身体并没太大损伤，于是迅速束缚他手脚和牙齿，避免攻击性。

    天知道朴玄武有没有被打药水，万一打了药水，途中醒来咬上一口，那就哭都来不及了。然

    后，他拿起一张床单卷起朴玄武，动作利索离开这个实验基地。叶

    天龙速度极快上到地面，还捡起朴玄武的白色长弓揣在腰上，随后环视四周一眼。

    他发现，近百名敌人已全部倒在地上，而面具男子和三名红衣和尚不知踪影。白

    纱女子也不见踪影了。不

    远处，警笛声响起，几道灯光向这边照射，军警即将杀到。

    在叶天龙下意识担心白纱女子时，却见一辆宝马车子呼啸着开了过来，车窗落下，正是白纱女子。“

    快上车！”

    叶天龙没有扭捏，把朴玄武往车里一丢，自己也钻入了进去…… 