    “看起来还挺壮观的。”

    李珂站在山崖之上，一边把玩着手中的各种种子，一边看着下方那些浩浩荡荡的队伍。

    这是李珂打败那些求爱者的第二天了，早上的时候李珂就听到了沸沸扬扬的人声，并且发现艾希罕见的没有来和自己吃早餐。

    而他起床之后才发现这其中的原因：就是又有一个名义上的同盟，实际上的附属来到了艾希的都城，并且开始按照艾希的指挥，将自己部族的人在她的部族周边住下。所以她才会忙的连和自己一起吃饭的时间都没有。

    当然了，阴暗点的话，还可以觉得她是在想掌控权利，不过李珂并不觉得这有什么不对，事实上换另外一个人来，他恐怕都在德玛西亚和切尔娜坐上前往恕瑞玛的船了。

    事实上他自己都觉得自己的权利在这里大的过分了，毕竟就算自己的想法和艾希的想法冲突，她都会选择用他的想法。

    “当然，阿瓦罗萨的名号还是很响亮的，而且就算是不说她的这个名号，她所取得的那些胜利，也足以让这些部族产生向往了。”

    切尔娜叹了口气，她看着李珂的背影，有些复杂。

    “不过主人，这样一来的话，您就又要面对那些无知者的挑战了。”

    她不太想看到李珂真正的和艾希缔结血盟契约，但是却又知道这是获取地位最快的方式之一，而且也是最平坦的一个方式。

    “无所谓，反正归根结底，我就是个种地的。他们要来就来好了，只要不打扰到我种田，什么都好说。”

    李珂倒是觉得没事培养一下揍人的感觉还是有必要的，虽然说他不热爱战争，但这里也没安详到足以让他可以享受田园风光的地步。

    而且这里有个鬼的田园风光。

    所以没事打打那些充满活力的挑战者们解闷，也不失为一件好事。

    “我现在苦恼的其实是另外一件事，切尔娜，有一个我不了解的存在说想要帮助我，而我也确实有需要他帮助的需求……但是无数故事和例子也都说明了，像这样的存在，毫无疑问的都是在欺骗那些不明白自己局限的人。”

    他急需提高自己的力量，但是威力强大的神力获取是非常困难的，而自己的魔法，又和这里的人的冰霜魔法完全是两个概念。

    而且因为一些特殊的原因，艾希的部族里虽然也有着法师，但大多都是一些只能够释放法术，但是却不明白太多原理的人。

    李珂也试着请教他们，但是他们给出的答案却十分的质朴。

    ‘多练练就会了。’

    所以他一直在考虑和那个植物中的意志建立更多联系的可能，但是无数故事都证明了和一个不知道开路的家伙贸然接触，是多么愚蠢的事了。

    “您的顾虑是正确的，我曾看到过我的族人因为梦中的所谓启示，将自己的家人献祭给一个恶魔的惨剧。但您既然询问了我的看法，那么我想知道，我们真的到了需要您冒险的地步了吗？”

    切尔娜的话让李珂扭过了头，李珂看着那连绵不绝的人群，以及那个虽然脸上带着疲惫，却还是积极的在调度人群，解决纷争的蓝色身影。

    “是的，而且我必须回应期待，切尔娜。希望是这个世界上最不应该泯灭的东西……而且我有一种感觉，如果我不尽快完成我所答应的事情，那么我很有可能会完不成了。”

    暗裔剑魔，亚托克斯的力量是自己钻进他的身体内的，而且昨天一整晚他都再被对方的记忆所困住，无论是对方还是天神战士时的记忆，还是作为暗裔的绝望和厮杀。

    这些记忆不请自来，并且无法避免，乌迪尔所传授的冥想方法在这种情况面前也毫无作用。

    这个异常的情况让他感觉到自己和那个剑魔必定会有一战，而且从他所看到的那些记忆来看，他毫无胜算，必死无疑。所以他必须尽快完成自己的承诺，不然就很有可能完成不了了。

    但是切尔娜并不知道，在听到李珂的话之后，她就单膝跪到了地上，宣誓着自己的忠诚。

    “我会尽可能的在我倒下之前，不让您受到伤害。”

    不过李珂却直接把她拉了起来。

    “活着才是最重要的，切尔娜，我的生命并不比你整体。你要明白你的命是三个人的命，而不是你一个人的。”

    他有些惆怅，他自从来了这个世界之后就是战斗，但命运既然如此，他也只能闭上嘴巴反抗了。

    切尔娜太过忠诚于自己了，她无法给出正确的判断，而艾希会直接让自己逃跑，她在可能的情况下不会让任何一个亲人死去。

    所以，他只能按照自己的想法来了。

    “走吧，我们去我们的田地。”

    李珂走下了悬崖，和切尔娜一起骑马前往艾希给他的那一大片农田，毕竟在那里联系那个不知名存在的时候，还可以震慑一下那些正在修路的冬泉氏族的人，并且顺便可以弄点新鲜的土豆，缓解一下艾希的粮食压力。

    而因为有一条新路的原因，他们并没有用太久的时间就到达了他的农田，而那个冬泉氏族的领导者，也因此而跟了过来，一脸忐忑的跟着李珂。

    不过李珂没有管他，他只是吩咐他们将泥土松开之后，便将一颗土豆按在了那肥沃的黑色土地当中，在冬泉氏族人的震惊目光当中，让代表着希望的绿色违反季节和天气，出现在了这片肥沃的土地之上。

    而在冬泉氏族人们的惊呼当中，李珂也如愿的听到了那个声音。

    “哦哦，你又来了。这次是给人准备食物？还是又和什么人战斗了吗？等等，你所在的地方是不是刚刚砍了很多树？”

    那个声音依旧是那么的欢快，只不过在说到有人砍树的时候，他的声音却变得复杂了起来。而李珂却没有回答他，一种紧迫感催促着他，让他多少有些失礼。

    “你有能力改变植物的构造，让它们可以在冬天开花结果，并且产量和正常种植的产量相差无几吗？”

    而那个声音却不怎么在意李珂的失礼。。

    “哦，又是一个和我曾经一样急躁的年轻人啊。”

    它停顿了一下。

    “我觉得我们应该互相交换一下姓名，然后才具备更进一步交流的可能不是吗？毕竟总不能一直用你来称呼你吧？”

    李珂犹豫了一下，但还是说出了自己的名字。

    “我叫李珂。”

    得到了他的回答，那个声音顿时更加的欢快了。

    “哦哦，一个充满了艾欧尼亚风格的名字，哦，对了。我还没自我介绍呢。”

    这个声音故意的咳嗽了两声，然后才继续开口。

    “我叫艾翁。”