    常言道，有多大本事，就做多大的事情。

    若是没有召唤系统，大周帝国养这么多强者，显然是‘超标’了。

    杨戬和李元霸，眼观鼻，鼻观口，口观心！

    假装木有听到。

    他们两个都是寻圣境强者，每个月的资源可不是一笔小数目。

    虽然他们也替大周帝国立下了汗马功劳，但是显然的，他们的付出与他们的收获，形成了强烈的反差。

    他们的付出，配不上这几年来得到的好处。

    别的先不说，就说如今他们的实力。

    一个刚出来不过炼虚境。

    一个刚出来还不到金仙境！

    现在呢？

    一个寻圣境三重。

    一个寻圣境五重！

    实力翻了几百万倍。

    ……

    最终，九阳仙诀以三百万中品仙石的价格，被海家的代表拿下。

    据顾倾城所说，这个海家虽然比不上花家这样传承了百万年的庞大世家，但传承至今，也有数十万年，家族里没有寻圣境，但也有大罗境强者，实力底蕴同样是不容小觑。

    三百万中品仙石对于普通人来说，或许是一笔难以想象的巨款。

    可是对于传承数十万年，底蕴深厚的海家来说，却并不算什么。

    类似于海家这样底蕴深厚的世家来说，家族里肯定是有神级功法的。

    但这并不代表仙级功法就没有了用处。

    修士踏入地仙境之后，领悟到的属性本源不同，融合的道果属性不同，所修炼的功法，自然也有针对性。

    你觉醒了火属性道果，却去修炼水属性的功法，那不是找死么？

    九阳仙诀，虽然比不上神诀，但对于融合了光明道果或者阳之道果的修士来说，却是堪称之宝。

    尤其是阳之道果，那绝对是无比的契合，可以发挥出来的威力，甚至不弱于仙级极品的功法。

    他们海家，虽然没有出现一个融合了阳之道果的妖孽，但却有一个融合了光明道果的年轻天才。

    阳之道果乃是二品道果，光明道果虽然逊色一筹，但好歹也是三品道果，属于上三品，未来的成就怎么着也得是大罗境，甚至可能达到大罗混元境。

    甚至于寻圣境，都有那么一丝的机会。

    因为他们海家的那位年轻才俊，不仅仅是在地仙境的时候，融合了光明道果，而且自身还是神品级别的妖孽，如今不过区区五十岁，就已经是真仙境级别的强者了。

    虽说是刚刚踏入真仙境没多久，只是二星真仙境而已，比他这个九星真仙境还差得远，但是未来超越他，也只是时间的问题罢了。

    “接下来拍卖第十六件五品！”

    九阳仙诀拍出了一百二十万中品仙石，拍卖台上的梅老，心情也是极为不错的。

    当即掀开了新的托盘，同样是一枚玉简，“九阳仙诀乃是炼气功法，而接下来要拍卖的，便是炼体功法，【天阳金身诀】，品级同样是仙级上品，起拍价，四十万中品仙石，每次加价，不得少于一万中品仙石！”

    仙武大陆，主要是以炼气为主，很少会有人走炼体之路。

    炼气跟炼体，各有优势。

    炼气的优势在于远攻。

    炼体的优势在于近攻。

    用比较现代的话来说，炼气修士等于法师，炼体修士等于战士。

    不过整体来说，同级之中，炼体修士比炼气修士更强。

    炼气修士，说白了只会放技能，肉身孱弱，简单来说就是血薄。

    炼体修士，虽然不擅长远攻技能，但是肉身力量强大，抗揍，力量强。

    而仙武大陆的修士之所以选择炼气，而非炼体。

    是因为炼体修士所需要耗费的资源，是炼气修士的数倍，乃至是十数倍以上。

    相同的资源，一个七星天赋的人在炼气方面可以修炼到炼虚，但若是换成炼体，或许只有元婴。

    你同阶牛逼又如何？

    比你高一个大境界，那还不是碾压你？

    当然了，若是你身世背景足够强大，资源足够多，天赋足够强，可以考虑走气体双修的路线，炼气，炼体一起来，虽然这样会拖累你的修行速度，但好处在于，同阶之中，几无敌手，甚至哪怕踏入了仙境，都可以跨越大境界而战，不敢说可以跨越大境界而杀敌，但至少可以有自保的能力。

    不过九成九以上的人，不会走气体双修的路线。

    因为太费钱。

    修炼不起。

    走这条路的结局。

    大部分的人，是得不偿失，最终一无所成。

    对于炼气修士来说，炼体功法或许没那么珍贵。

    可是对于那些在炼体方面有着天赋，或者执意走炼体一道的人来说，却绝对是至宝了。

    “五十万！”

    四楼的某个包厢里，传出了一道浑厚的声音，九星真仙境的威压若有似无的从包厢里弥漫出来。

    这有彰显自己强大的意思，隐隐间，透露出一股无形的威胁。

    若是在外面，一个九星真仙境，或许别人还真要好好掂量掂量。

    可是在这里，别说是九星真仙境了，你就是九星金仙境，那也得盘着。

    何况四楼的这些真仙境强者，哪一个背后没有势力？

    纵然自身稍弱，也不可能会被吓到。

    “六十万！”

    “六十一万！”

    “六十五万！”

    “七十万！”

    “……”

    络绎不绝的喊价声，很快就将那位九星真仙境强者的声音给压制了下去。

    不一会的功夫，【天阳金身诀】的价格便是强势突破了百万，往两百万靠拢。

    “该死！”

    四楼的某个包厢里面，一名身材魁梧，足有两米多高的中年男子眼中满是杀气，他的双臂犹如常人大腿一般粗壮，手臂上青筋弥漫，宛若青龙盘踞，流畅的线条之下，蕴含着无穷的力量，给人一种强烈的压迫感。

    先前五十万中品仙石的价格，便是他喊出来的。

    本来以为，可以凭借着自己九星真仙境的实力，震慑住四楼其他包厢里的真仙境，节省自己一笔可观的仙石，但没想到这些人根本不把他隐晦的威胁当回事，而且这价格是越喊越离谱。

    “两百万！”

    当价格喊到一百五十万的时候，他直接就加了五十万。

    他是炼体修士，之前所修炼的炼体功法只是仙级下品而已，所以无论如何，这仙级上品的炼体功法，他都要拿下，哪怕是倾家荡产。

    若是这样还无法拿下的话，那就休怪他走极端的路子了。

    在仙羽阁拍卖场这里他不敢闹事，出了拍卖场，那可就是另外一回事了。

