    柴知州提笔签字画押，攥着毛笔的手指用力到发白。

    他对柴明月既失望又充满恨意。

    要不是讨债的人上门，他还不知道柴明月在治化府，拥有一座庄园呢！

    “养不熟的白眼狼！”柴知州恨恨的咒骂。

    等夜莺讨债的壮汉们，收起签字画押的字据时，柴知州的心里，莫名有些畅快。

    反正那个逆女从没想过将庄园充公，赔出去就赔出去吧。

    “柴大人，这个庄园大约值二十万两银子而已，剩下的银子……”

    夜莺讨债的为首大汉，脸上挂着似笑非笑的笑容问。

    一旁的曲姨娘闻言，脸上幸灾乐祸的笑容骤然僵住。

    她是想看柴明月倒霉，但是可没想过，剩下的八十万两，要累及她啊！

    “老爷，为了老爷，妾身做什么都愿意，可是妾身的心里委屈啊，凭什么三姑娘惹祸，她亲娘什么责任都不用担啊？”

    柴知州听了曲姨娘的话，对柴明月恨意更加浓烈起来。

    甚至连带着将柴明月的亲娘，也恨上了。

    他阴沉沉的看着讨债的夜莺等人，冷声道。

    “不怕你们笑话，现在柴府的境况肯定拿不出那些银子，谁欠你们银子，你们便去找谁要，要是知道她还有什么恒产，以后尽管拿来给我签字。”

    夜莺等人，要的便是这句保证。

    至于找柴知州要银子？

    他们夜莺又不是傻，又不是不知道柴知州现在是个穷逼。

    他们想的，不过是用柴知州牵制住柴明月而已。

    谁让柴明月没事总喜欢，欺负他们崇拜的木公子呢？

    只要柴知州是柴明月的亲爹，在柴明月没有脱离柴家之前，柴知州都能做得了柴明月的主。

    ……

    等夜莺众人走出柴府后，面色阴沉如水的柴知州，坐在太师椅上，半响不说话。

    他所坐的位置，处于背光的阴影处，曲姨娘看着浑身都透着阴仄仄气息的柴知州，突然觉得有些渗人。

    “老爷？”

    曲姨娘小心翼翼的叫人。

    柴知州眼珠子微动，转向曲姨娘的方向，嗓音嘶哑：“你去安排吧，明天让夫人招待客人。”

    曲姨娘心头一跳，心中的喜悦差点没控制住，心中畅快的想，柴明月你万事做绝，没想到会有今天吧？

    ……

    治化府。

    云海庄园。

    从拍卖会回来后，柴明月心惊胆战了几天。

    毕竟欠了拍卖行一百万两啊！

    可是好几天过去了，拍卖行却没有找上门。

    柴明月忍不住想，是不是拍卖行的人把她忘了？

    这么想后，柴明月整个人顿时轻松下来。

    她带着杏儿绕着整个云海庄园巡查。

    云海庄园之所以起名为云海庄园，便是整个庄园里，种植着大量的棉花。

    现在棉花快要长成，整个庄园好像置身于云海间，白茫茫一片，如梦如幻，格外好看。

    柴明月看着入眼如雪山一样的棉花山，心情前所未有的激动。

    她之前用一些掺了石子的霉变粮食，就弄到一个县主身份。

    现在她拥有这么一大片棉花地，柴明月笃定，只要运作得好，有她身后的人帮忙，她的身份肯定能再上一层。

    因为棉花将要丰收了，柴明月心情格外愉悦，甚至有了与杏儿倾诉的冲动。

    “杏儿，今年的气温有点不正常，此时还未到冬季，已冷得刺骨，可是这对本县主来说，却是大大的机遇。“

    杏儿保持沉默。

    她知道柴县主只是想让她听，并不需要她发表任何意见。

    不过杏儿心底还是忍不住吐槽。

    天冷有什么好的？

    天冷了会死很多人的……

    也只有柴县主这样冷血的人，才会觉得天冷了好。

    就在这时，庄头行色匆匆赶来。

    他看到柴明月后，登时跪倒在地：“县主，有一队人马闯进庄园，往这边来了！”

    柴明月闻言，骤然有一股不好的预感，心头咯噔一声。

    她瞳孔微缩，问庄头：“那些人是什么来头？你怎么不带着人将他们赶出去？”

    庄头听到柴明月的责怪，心中委屈。

    那些人个个带着兵器，是他能赶得出去的么？

    要是他连那些人都能赶跑，这么能耐的话，怎么会在这做庄头？

    ”县主想要知道我们是什么人，直接问我们不就行了。“

    来人脸上带着戏谑的笑，走到柴明月面前。

    这些人不是前往安徐州，柴府的夜莺催债人，还能有谁？

    为首的追-债大汉，用通知的语气，对柴明月道。

    “现在这个庄园已经是我家主子的了，还请县主马上离开。”

    柴明月乍一见到夜莺的人，出现在面前时，脑子有一瞬间的空白。

    听到夜莺的人，想要庄园的话，柴明月第一反应便是——绝不可能！！

    庄园是她未来想要再进一步的一张王牌，怎么可能会将庄园给他们？

    “不行，你换个条件！”

    柴明月假装镇定，只是握在一起，微微有些抖的手指，出卖了她此刻的心情。

    她朝杏儿眨眨眼，趁夜莺的人不注意，对杏儿下令。

    “你去叫寸心上来。”

    杏儿闻言，心底顿时有些悲哀。

    她替寸心不值。

    “寸心身上的伤还没养好，现在还躺着呢，让寸心上来对上这么多人，她会死的。”

    杏儿白着脸，没忍住替寸心说话。

    柴明月气急败坏的怒斥杏儿。

    “你想死吗？还是想让你妹妹死？让你做什么你就做什么，快去！”

    杏儿眼眶微红，咬了咬唇，朝山下庄子跑去。

    夜莺的人看到杏儿离开，一点儿也不介意。

    甚至大大方方让开一条通道。

    他们是文明讨债人，才不会对无辜的人下手呢。

    柴明月看到夜莺的人，如此有恃无恐，脸色一白，恨不得扇自己一巴掌。

    好像支开杏儿后，将自己一个人姑娘家，独自留在山上，面对一队大汉，是非常不明智的事情……

    夜莺为首的讨债大汉，看到柴明月抖得不成样子的身板，无趣的撇了撇嘴。

    他们虽然喜欢姑娘，但是也不是什么姑娘都喜欢的好伐？

    他唰的抖开柴知州签下的字据，将字据展露在柴明月面前。

    “这是你爹签下的字据，白纸黑字，庄园归我们了。”

    柴明月看到字据上，有属于他爹的字迹，还有代表身份的印章，她眼一黑。

    再看她爹将庄园，以二十万两抵给了拍卖行。

    柴明月呼吸有些困难了。

    庄园里种满棉花，并且马上可以收获了。

    可以轰动整个焱昌国的棉花，她爹竟只要二十万两的白菜价？

    这个庄园，要是出让给京都那些世家，一百万两都是可以谈下来的！

    柴明月脸色惨白。

    她想说，我不认这字据。

    可是她心底很清楚……

    这字据就算她不认，送到官府去判，也是有效的。

    女子讲究在家从父，出嫁从夫，夫死从子。

    她现在虽说身为县主，但却是代嫁之身，她爹完全可以做得了她的主！

    可是，她谋划了这么久，马上就可以收获了，怎么甘心果子被人摘了呢？！

    柴明月深吸一口气，尝试着与夜莺等人商量。

    “各位好汉，是否能容本县主将庄园里的棉花，收完了再离开？”

    夜莺收债的大汉等人，互相对视一眼，脸上皆露出好笑的神情。

    为首的壮汉看着柴明月，慢悠悠开口。

    ”我们也不瞒你，我们赶着来收庄子，就是怕你将棉花收走了。“

    这话就差直接告诉柴明月。

    “我们就是来摘你果子的，你能怎么滴吧？”

    柴明月目瞪口呆的看着夜莺等人，肺快气炸了！

    这世界上怎么有如此无耻之人？

    只是她却忘了，当初这庄子，也是她从季婈手上截胡来的。

    她知道季婈上辈子，在治化府买下一座庄园，庄园里种满棉花，让季婈以后名声大噪。

    这一世，她遇见季婈后，便让人盯着季婈。

    当她知道季婈相中此处庄园后，便早季婈一步将庄园买了下来。

    就在此时，杏儿来到寸心所住的屋子里。

    她看着面色苍白的寸心，像破布娃娃一样，躺在床上，睡得昏沉。

    杏儿徒然有一种，兔死狐悲的感觉。

    可一想到她的妹妹，杏儿还是走到寸心床前，摇了摇寸心。

    “寸心，寸心醒醒，县主叫你上山，她有事找你。”

    寸心此时正在做梦。

    梦中她是个烧火丫鬟。

    住在一个隐秘的宫殿里。

    而那个宫殿位于一个海岛上。

    宫殿很大很大，但是人很少。

    主家只有一个姓，叫做——轩辕。

    她这次出来，是一个叫做影一的人，让她出来找主子，留在主子身边，保护主子。

    影一给她看了一张画像，画像上的姑娘，便是她以后要追随的主子。

    寸心刚要仔细看清画像上的人，却不想一阵摇晃，耳边传来杏儿焦急的呼喊声。

    寸心倏然睁开眼。

    眼底的清明只残留刹那，便再次被迷茫覆盖。

    寸心茫然的眨了眨眼，看向杏儿，总觉得好像她忘了什么重要的事情……

    可是忘了什么呢？

    寸心使劲敲了敲脑袋。

    头顿时一阵刺疼，好像有人拿着棍子在她的脑子里，使劲搅动一般。

    “寸心你怎么了？”杏儿关切的问。

    寸心强忍着疼痛，摇摇头，问：“你刚才说什么？”

    杏儿掩下眼底的愧疚：“县主让你上山，来了很多对县主不善的人。”

    寸心一听，这还了得？

    她当即拿起放在床边的烧火棍，闷头往山上冲。

    山上，柴明月仍在戒备的看着夜莺等人。

    她在等。

    等寸心上来。

    柴明月的目的只有一个！

    字据只有一张，若是让寸心将字据抢走呢？

    庄子可以给拍卖行，但是棉花不行！

    只需要几天的时间，等棉花一收，她便离开。

    虽然对方人多，但是寸心要是拼命的话，也不见得会输……

