    第989章 持股

    家里老人，总是想着儿孙满堂的。

    方既明的爷爷奶奶也不例外，想抱重孙子了。

    大伯脸色尴尬，说道：“爸，我催催那臭小子……”

    爷爷对那几个表哥说道：“你们也抓紧了。学习不好，姑娘也找不到吗？”

    这一席话，让席间的人都闹了个大红脸。方既明倒是没事，他没这方面的烦恼。说实话的，要是方既明想沾花惹草，他的机会不要太多。只不过方既明知道，不是每个女生都能轻易让你脱身的。所以，一个是不想，一个是想不到，这里面差距很大。

    “我吃饱了。”

    方既明看到跟他同一年出生的表哥脸色不愉，放下了碗筷离了席。

    三叔气得都快吹胡子瞪眼了，要不是三婶拉着，估计都能上演一番鸡飞狗跳。当然了，最主要是大年三十，不好打孩子。还有一个重要的原因，三叔现在打不过他儿子了，他儿子比三叔自身还高大得多。

    方既明悠哉游哉地吃着，还一边津津有味地看着春晚。

    吃完饭，帮忙收拾了碗筷，方既明才觉得今年的春晚没什么惊喜。于是，告别了爷爷奶奶，方既明跟着方伟军的车，陪着胡燕兰赶回金华去。他们本来也能住下来的，但明天方伟军要去给朋友拜年，所以只能匆匆而来，匆匆而走。

    车上，胡燕兰吐槽道：“你家都什么人，那些侄子没一个省心的！”

    方既明乐了，其实应该说，方家这一代男子都垮了，要不是还有方家女儿撑着，估计都能贻笑一乡了。即便是方既明，灵魂也不是原装货了。要是按照原主的本事，能考上南艺都算烧高香了。从这个角度说，方家这一代男子都是不成器的。

    方伟军说道：“你家那边也好不到哪里去。”

    胡燕兰有点语噎，这确实让她有点底气不足：“也比你家那些侄子强！”

    “半斤八两罢了。看看他们进了公司之后，连个打杂都干不好。你还是亲自带的，现在能独自做帐了吗？”方伟军揶揄道。

    胡燕兰咬牙说道：“他……脑袋有包，不长记性的那种！”

    方既明笑道：“爸妈，别生气，不值当。实在不行，就调岗位呗，折腾他们，又不是折腾你们。”

    “大年三十的，争这个干嘛。”方伟军说道，“明天我们去拜访一下顾源弈。他们一家给我们帮了不少忙，该去拜个年的。”

    “对了，儿子，你和顾弘业鼓搞的那个网站，怎么样了？”胡燕兰突然问道。

    方既明一愣，然后说道：“挺好的啊，《猫和老鼠》就是他们的作品，现在又在画新的动画片了。估计吧，还能赚个几千万的。”这个数字是方既明保守估计了，单单是电视转播费用都不止这个数。当然了，周边那些是细水长流的，一个IP能赚数亿甚至数十亿，可那不是一年赚到的啊！

    “几千万，也不少了。你们年轻人的事，我们看不懂。”方伟军说道，“那他准备把公司上市吗？听说尚美集团准备上市了。”

    “A股？”

    方既明一愣，这倒是没听说过。

    “对，他之前的意思是，想我们在二级市场出手一下。”

    胡燕兰苦笑道，“我们哪里懂这个？”

    方既明想了想，说道：“可以跟个几千万。如果钱不够，我给。但是，最多持股半年，稍微升一点就缓慢抛出去。我们不能持他家的股票。”

    “他家的股票不好？”

    方伟军诧异地问道，“听说财报还不错啊？”

    方既明苦笑道：“我们持着股，他家能放心吗？最多也就保留0.5%的股份，不能再多了。”

    “……”

    胡燕兰算是明白了，这不是赚不赚钱的事，是怕人家忌惮。虽然按照一般情况下，哪怕是把市面上的股票都收购了，也不可能掌控尚美集团。但是，你拿着股份，就是股东之一。万一顾源弈和蔡欣玲没有一票否决权，在董事会上你不支持他们，岂不是把尚美集团的经营控制权拱手让出了？

    所以，不能破坏尚美集团内部平衡，这是方既明话语里的意思。

    方伟军虽然不太明了，但也知道怎么回事了：“我们不做那个恶客，赚点钱就行。”

    “对，是这么个道理。甚至还能跟顾源弈协商一下，他拿钱直接回购你手中的股票。这样一来，算是双赢。”方既明说道。

    “也是一个办法，就是有点过于痕迹。”

    不得不说，任何人经商之后，思量的东西都会多了。方伟军也不例外，胡燕兰也如此。只能说，社会是一个大染缸，只要进去了，不管愿不愿意，都会被染色的。

    回到家，方既明又拿出了自己的笔记本电脑，开始整理开机所需要的物料。

    年初六就要开机了，方既明也是有点抱歉的，让拍摄团队都没过好一个年。不过吧，想必大家都能理解，演艺圈就是一个停不下来的大陀螺。谁要是稍微驻足，都会被别人赶超的。竞争，在演艺圈里表现得淋漓尽致。

    “秋香，是杨诗雨饰演。希望她能放开来演吧，不要像巩俐那样，端着太格格不入了。”方既明叹了口气，又想到了其他角色，仔细想了很久，才把主要画面连贯起来。

    “希望大家都能发挥出演技来。不然的话，就会表演得很尴尬了。”

    一阵微风吹过窗台，把放在桌上的分镜头吹得猎猎作响。

    方既明突然想起来，原版《唐伯虎点秋香》是没有吴孟达参演的，而这一版，是梁奇峰饰演华太师，这样的错位，让方既明有点忍俊不禁。还有石榴姐，不知道饰演这一角色的演员能不能胜任。要知道，原版中苑琼丹的演技是很放开的。要是没达到那种程度，演不出精髓来。

    还有于洋饰演的祝枝山，在唐府被淋一身墨汁，不知道于洋能不能接受……

    一想到这一幕，方既明就想笑。

    什么叫损友？

    这就是损友！

    至于跳河的那个戏份，方既明想换个人来坑，比如说换成林辰皓，饰演文征明一角。这样一来，孟光熙也有戏份了，比如说在林辰皓跳河之后，孟光熙会说一句：“真可惜，被他抢先一步……”

    一想到这个场面，方既明就笑个不停。别人要是看到了，还以为方既明发神经了。

    更让方既明笑个不停的是，明天《鹿鼎记2》上映了。

    有了《鹿鼎记1》的铺垫，《鹿鼎记2》的观众少不了。《鹿鼎记1》超过三亿的票房，直接让《鹿鼎记2》的预售都超过了两千万票房，让许多人眼红得都要瞪出血来了。最夸张的是排片比，居然占据了45%的排片！

    毕竟电影院也不是傻子，这部电影能赚钱，为什么不多排片呢？

    要知道，在2003年电影行业可谓是损失惨重，要是再不捉住春节档，估计一年都没几天好日子过了。

    虽然还有一些小成本电影上映，但很多大片都刻意避开了《鹿鼎记2》，免得直接碰上。这就给了《鹿鼎记2》超高的排片，预估着《鹿鼎记》的完结篇，票房也不会差到哪里去。

    (本章完)

