    曼哈尼听着净慧的话，脸上挂着淡淡的笑容，平静的说道：“在浩瀚佛法面前，谁都是无知的。”

    “包括你我。”

    “这净化佛珠，大有来历，你想要得到它？”曼哈尼缓缓说道：“若是得到这枚净化佛珠，你又准备怎么做？”

    “前辈，如今外面，有一大邪魔正欲要祸害人间，当世一位名叫元阳的强者，中了那邪魔的心魔，只有净化佛珠才能净化其内心中的心魔。”

    “也只有这样，才能阻止邪魔危害人间。”

    “还希望大师您能够将净化佛珠给予我……”

    曼哈尼呵呵笑道，说：“这几千年来，来这里的人，每个人都有许许多多要带走净化佛珠的理由，咦，还恰好，每个都是为了拯救天下苍生。”

    “我这墓地倒也不算什么风水宝地，怎么一个个救世主都到这来了。”

    听着曼哈尼的调侃，净慧也是脸上流露出尴尬之色，心里更是暗骂那些先来者，妈的，一群王八蛋，不知道换其他理由吗？

    现在科米诺斯复活，他必然是想要打开异空间的大门，让无数邪神进入这个世界。

    自己这波人算起来，真的是在拯救世界啊。

    不过看着曼哈尼调侃的神色，净慧直到，自己现在扯再多也没有用。

    他缓缓说道：“曼哈尼大师，继续考核吧。”

    曼哈尼缓缓说道：“若是佛祖在你面前，你会给他叩头，求得真经吗？”

    净慧心里暗道，之前来的人，答案肯定是叩头啊。

    那么自己就得想另外的答案才行了。

    “当然不。”

    果然，曼哈尼的双眼，流露出几分意外之色。

    之前的那些人，不管是不是信佛之人，答案无一例外，都是会选择叩头，求得真经。

    原因很简单，曼哈尼可是正儿八经的佛教之人，不知道多崇尚佛祖。

    标准答案，当然应该是叩头。

    净慧缓缓说道：“佛说，众生平等，既然都平等了，为何还要给佛祖叩头跪拜呢？”

    “大家都是平等的。”

    曼哈尼缓缓点头，道：“但若是想要求得真经呢？叩拜看似也是应该的。”

    “佛祖会因为我叩不叩拜就赐予真经？”

    “不对吧，佛祖老人家，肯定是淡薄名誉的，传说，他是能够割肉喂鹰之人。”

    “若是我真有那佛法机缘得到真经，叩不叩拜，佛祖都会赠予我。”

    “若是没那机缘，叩破脑袋瓜子，佛祖恐怕也不会理睬半分，您说，是不是这么个理？”

    说完，净慧还露出了笑容。

    曼哈尼微微点头，这个小和尚倒是有意思。

    他道：“最后一个问题，你和净化佛珠，若是只能让你的同伴带走一个，你会如何选择？”

    净慧几乎是毫不犹豫的说道：“那我选择自己。”

    “你不是说需要净化佛珠拯救世界吗？难道在你眼中，整个世界还没有你的性命重要？”

    净慧摇头：“不是，因为，若是我真的无法通过考核，那么大师，我们就得罪了，我朋友达到了地仙境巅峰的实力，对付青毛狮应该问题不大。”

    “解决掉青毛狮后，您的这具菩萨金身，恐怕也保不住了！”

    曼哈尼微微皱眉，面色沉了下来：“你是在威胁我吗？难道你认为，我会遭受到这种程度的威胁？”

    “大师，您都死了多少年了，净化佛珠这样的宝贝留在这里，隔三差五的有人来，扰你清净。”

    “你是入障了。”

    “不管怎么样，净化佛珠都是身外之物，你死也带不走，强行留在这里，又有什么用。”

    “无非是给自己引起诸多的事端。”

    “何苦呢。”

    曼哈尼沉着脸，死死的盯着净慧。

    净慧此刻也挺干脆，说道：“大师，您选吧，要不我们就和那青毛狮决一死战。”

    “就算青毛狮赢了，以后还会有源源不断的人前来。”

    “要么我们带走净化佛珠，你所在的这里，彻底恢复清净，再无人扰你。”

    ……

    李长青，白曼，陈丞，胡定龙几人，都紧张的看着那道佛光之中的净慧。

    也不知道净慧究竟能不能通过曼哈尼大师的考验。

    这么多年来，一直没人能够通过。

    “准备一下，若是净慧无法通过考核的话。”李长青低声在白曼一旁说道。

    白曼也心领神会的点了点头。

    只要净慧失败了，他们会第一时间攻向青毛狮。

    突然偷袭之下，想必斩杀青毛狮应该不会是太大的问题。

    此时，佛光渐渐的淡去。

    那漫天佛光，慢慢的凝聚到了净慧的手中，形成了一个卍字。

    青毛狮有些惊讶，这么多年来，总算是有人能够通过考核了！

    “恭喜恭喜。”青毛狮赶紧朝净慧道喜！

    最想要有人通过考核的是谁？

    就是青毛狮。

    他已经在这该死的地方待了足足几千年了。

    他想要出去，好好见识外面的世界。

    也不知道外面现在究竟变成了什么模样。

    净慧双手合十，一脸淡然的说道：“青毛狮，曼哈尼大师留下的法力说过，从今天开始，你也不需要在这里苦苦守卫了。”

    “哈哈。”

    青毛狮开心的点头起来。

    “不过。”净慧沉声说道：“曼哈尼大师说，如今外面沧海桑田，已经变化极大，你若是就这样出去，恐怕会遭遇危险，让我暂且收留与你。”

    “收留我？”青毛狮楞了一下。

    净慧一脸正经的点头，说：“怎么？你不愿意吗？”

    “我。”青毛狮沉吟了片刻，它如今被困这里几千年，的确不知道外界变化成了什么模样。

    眼前这人，既然能够通过曼哈尼大师的考验，也就等于得到了曼哈尼大师的认可。

    暂时跟着他，想来问题也不大。

    “我当然愿意。”

    青毛狮连连点头。

    “你先化作人形，跟我们出去再说吧。”净慧心里此时露出喜色！

    他只是抱着试一试的心态诓的，没想到诓中了。

    “变成人形可不舒服。”青毛狮摇头晃脑起来，浑身一抖，竟化作猫咪大小，随后跳到了净慧的肩膀上。

