    聊天这个事情，要看场合，看人。

    今天这么一个场合，显然很适合李世民和李宽聊天。

    已经开了头的李世民，接下来自然就想跟李宽深入的交谈一下。

    “宽儿，大唐现在的变化太大了，大到朕有时候都不知道它会走向何方。

    就比如这个蒸汽机车和铁路，放在十几年前，朕是无论如何都不敢相信这个世界上会有这样的事情的。

    但是如今却是实实在在的发生了。

    说的坦白一点，朕现在对于大唐的发展，是越来越不知道要做点什么了。

    大唐往后会走向何方，会不会跟以前的朝代一样，被其他的朝代说取代呢？

    朕心中也是没有数的。这些天，朕也在犹豫，到底谁才能带领大唐走向繁荣昌盛，走向富强。”

    李世民说着说着，慢慢的就将话题转移到了自己想要说的事情上面去了。

    “陛下，微臣以前曾经做过一个梦，仿佛梦到了大唐今后一千多年的事情。

    我听说太史局的李淳风著了一本《推背图》，据说能够预知未来的大事。

    我不知道这个世界上是不是真的有这样的人存在，也不知道是不是真的可以预测未来。

    但是在微臣的梦中，却是梦到陛下百年之后，大唐的江山支离破碎的景象，甚至吐蕃人都能攻入长安城，北方的胡人再次的成为中原的主人。”

    李宽斟酌了一下，借着梦境说了一些东西。

    “吐蕃国人攻入长安城？”

    李世民瞪大了眼睛看着李宽。

    如果说大唐四周现在还有什么实力比较强大的对手，吐蕃国绝对是算一个的。

    地处高原的吐蕃国，对于大唐来说，可谓是食之无味，弃之可惜。

    所以除了李宽之前安排人在且末城附近拉拢分化了一批吐蕃国部落之外，其他的动作并不是很多。

    没办法，你要是大规模的出兵，单单一个高原反应和后勤补给就能让兵部头大。

    “是的！吐蕃国攻入长安城，甚至再过了几百年之后，整个中原大地都被草原部落再次的统治，我们汉人被当成是坠下的人种，任人宰割。

    在梦中，我仿佛看到了中原大地无数次被异族蹂躏，被人欺负。

    正因为有这样的梦境，所以微臣才会有那种焕然一新的变化，才觉得我大唐需要作出一些改变。”

    李宽这话，让李世民沉默了好一会。

    如今的长安城百姓，哪怕是乞丐都可以鄙视番邦属国的人。

    所以李宽说的梦境中的场景，实在是太过难以让人相信了。

    但是正因为如此，假如将来真的出现这样的事情的话，李世民觉得自己都要疼的不能呼吸了。

    “在你的梦中，朕百年之后是谁继承大统？”

    两人的聊天话题，终究还是来到了这个地方。

    李宽沉默了好一会，没有说话。

    这个时候，要是直接痛快的说是李治继承大统，显然不是最佳的做法。

    客观的说，后面发生的那些事情，跟李治也没有特别大的关系。

    甚至李治在位的时候，其实还是做出了不少的功劳的。

    武周王朝和后面的唐玄宗能够中兴大唐，跟李治当时打下的基础也是不无关系的。

    但是这些东西，显然都是不适合拿出来说的。

    要不然那就真的成为神棍了，反倒是没有什么说服力了。

    “行了，你不说多说朕也知道了！”

    看到李宽的反应，李世民大概有了猜测。

    左右只是一个梦境，倒也不用特别的去深究。

    但是这终究也算是让两人之间的话题进入到了非常特殊的地方。

    “小玉米之前遇刺，你有查到什么消息吗？”

    李世民喝了一口茶润了润嗓子，突然问了一个看起来没有什么关系的问题。

    “查到了一些，不过那些人都去了海外，最终有些事情也没有办法确定。

    哪怕是把人找到了，也不见得就能进一步的差到更多线索。”

    这个事情，李宽显然没有必要隐瞒什么。

    反正整个长安城的人都知道楚王府肯定会深入的调查这个事情的。

    “查到了一些是具体哪些？”

    “这些刺客，跟于家有点关系。”

    李宽犹豫了几秒钟，说出了答案。

    “太子左庶子于志宁所在的于家？”

    “是的！”

    房间里头，陷入到了一阵寂静之中。

    “听说之前你的得意弟子狄仁杰去蓝田县就任的时候，短短一个月时间就接二连三的碰到了各种各样的奇怪事情，这些事情背后的情况，你应该也查清楚了吧？”

    “基本上查清楚了！”

    “你觉得大唐需要一个收成的帝王，还是需要一个能够开拓进取的帝王？”

    李世民今晚上的问题非常多。

    难得打开心扉的跟李宽谈这么多平时不适合跟人谈的话题，李世民的兴头显然很高。

    “放眼四周，没有任何敌人能够威胁到一个国家的时候，那么最需要的显然是一个守成的帝王。

    这个时候，帝王最好就不需要有太多自己的想法，按部就班的继续推进以前的政策就行了。

    但是大唐如今的局面，虽然不能说危机四伏，但是也并没有大家看上去的那么安稳。

    不说西部高原的吐蕃国，南边的南诏国等跟我们直接毗邻的国家。

    单单就在西洋已经跟我们起了正式冲突的大食帝国，如今就已经在西域开始跟我们大唐有了一些交集了。

    一山不容二虎，西域无法同时容下大唐和大食两个强国，西洋也是一样的。

    除此之外，在极西之地，还有法兰克王国等其他国家，都是有实力成为当地强国的存在。

    大唐要想让子孙后代都能舒舒服服的过上好日子，需要做的事情其实还有非常多。

    面临的问题，也会是越来越复杂，越来越难处理。”

    李宽没有直接回答李世民的问题。

    不过这么一解释，答案其实就已经非常的明显了。

    “雉奴虽然仁孝，但是心思也是越来越深沉，为了储君之位，慢慢的什么事情都敢做了。

    说实在的，朕也有点失望啊。”

    没有对比就没有伤害。

    很显然，李治的小动作，李世民都知道的差不多了。

    不管是安排人去行刺小玉米，想要借着这个机会进一步的挑拨长孙党跟楚王府的关系。

    还是暗地里拉拢世家，都是李世民很难接收到事情。

