    随着异族三皇的威压降临，怒喝响起。

    叶辰神色平静的看向何太元，说道：“何老，我跟你一起去会会他们！”

    吓唬谁呢？

    异族三皇，难不成还敢动手？！

    叶辰知道的很清楚，何老凭借着一成的天外天规则之力，跟异族三皇立下了赌约誓言，除了猎杀之战，其余时候不开战。

    若是在其他地方遇到了，谁弱谁死，没什么好说的，可异族，不能来人族的驻地这边杀人！

    要是这异族三皇有胆子违逆誓言，那也不用等到今天，早就杀来了。

    何老见叶辰很是淡定，笑了笑，道：“你想去，那就去吧，这三个家伙，每次气的炸毛了，都会来吼几嗓子。”

    话音落下，何老的力量一卷，便带着叶辰，冲出了石屋，出现在高空中。

    异族三皇，一个个脸上都挂着怒意，铁甲皇怒喝：“何太元，我们的虚空石，可不是你们人族可以染指的东西，立刻让修罗交还出来！”

    叶辰知道何老不太擅长这种方式的叫嚣，于是一步踏出，嗤笑道：“你说给就给？你算个屁，东西在我这里，有本事你来拿啊！”

    铁甲皇的脸色，气得铁青。

    他是一族之皇，竟然被人族修罗这臭小子说他算个屁，简直是岂有此理！

    “修罗小儿，你太狂妄了，你这种废物，本皇一根手指都能碾死一大片！”铁甲皇怒喝道。

    叶辰淡淡一笑，道：“堂堂铁甲族的皇，也就这点本事了？

    行啊，有种你就动手！

    你不是很厉害吗？我现在就在你面前，百米距离都不到呢。

    来杀我啊！

    我要是皱一下眉头，我要是闪避，我跟你姓！

    你要是不杀我，你跟我姓！

    我呸，说错了，我才不要你丢人现眼的玩意跟我姓，你要是不杀我，你就是龟孙子算了！”

    铁甲皇的身上，法则之力，疯狂的涌动，气势变得无比狂暴霸道，他不敢动手，怕被誓言的力量反噬，于是便打算用气势来震慑！

    “修罗，你这是找死！”

    叶辰脸上露出不屑的冷笑。

    杀的圣境多了……铁甲皇的大圣气势，还真的一点都影响不了他。

    叶辰伸出了右手，握拳，食指弹出，对着铁甲皇勾了勾，道：“你过来啊！”

    铁甲皇：“……”

    一旁的绿鬼皇，看不下去了，冷哼一声，道：“修罗，你就算拿了虚空石，也没任何意义，把虚空石交出来，我们可以答应你一些条件！”

    叶辰冷笑，道：“行，你们三个，跪在我面前磕头，求我，然后自杀，我把这些虚空石还给你们三族！”

    他算是看出来了，这些虚空石，对异族三皇有大用处，很可能异族三皇要谋划什么大事，正好还缺一些虚空石。

    不然的话，储物戒里的虚空石，虽然不少，但也绝对不多，也就是三大异族一年左右的开采量而已。

    异族三皇都为此而惊动，甚至还愿意拿条件来交换，这里面，一定大有文章！

    “修罗，你最好适可而止，别以为我们不知道你的秘密，你获取了我们天外天的空间印记，你一直在苍洲与天外天来回穿梭。

    在这里，我们的确碍于誓言不方便杀你。

    可在苍洲，我们的力量想找到你，并不是难事！”

    天目皇开口了，神色阴沉，语气中透着冰冷的杀意。

    叶辰道：“行，我在苍洲等你们的力量出现，出现一个我杀一个。

    反正也想把苍洲的败类揪出来，不知道去哪里找呢，你最好让他们一次性全部出来，我在天魔教等着他们！

    就看看是他们先杀了我，还是我们天魔教先把他们全灭了！”

    不管这三大异族的力量能不能冲破春哥在苍洲的部署，先把天魔教丢出来，三大异族不信也无妨，信了自然是更好！

    一旁的何老，心里是一阵嘀咕。

    修罗是苍洲真武殿之人，这一点早就确定了。

    现在抛出一个天魔教来……何老忽然有些明白修罗为何能跟施逢春称兄道弟的了。

    两人在某些方面，颇有相似之处。

    施逢春也是个喜欢乱甩黑锅的人！

    天目皇也被叶辰怼的脸色发青。

    这时，绿鬼皇又道：“修罗，这里没你说话的份了，给我滚远一点。”

    叶辰盯着绿鬼皇，道：“来啊，拼命啊！”

    绿鬼皇：“……”

    一旁的何老轻咳一声，道：“你们三个别没事找事，真想打，那就放马过来，如果是纯粹来浪费时间的，那我也没工夫搭理你们了。”

    绿鬼皇冷哼一声，道：“何太元，这次来，有另外一件事，就看你敢不敢答应了！”

    “说！”

    “你们人族修罗，天赋了得，此前的猎杀之战中，可谓是把我们三族以及魔族的天骄精锐，杀了个片甲不留。

    他如此厉害，不如再来战一场。

    我们三族安排一位天骄与他一战，生死自负！

    他若赢了，虚空石之事，我们也不再计较，他若是输了，虚空石交出来！”

    “滚你大爷的！”叶辰立刻骂了一句，道：“虚空石在我手里，现在就是我的，你们想跟我赌战虚空石，你们拿什么出来？空手套白狼？当我跟你们一样蠢会上当？！”

    叶辰这么一说，何老倒是放心了。

    异族提出赌战，肯定是有把握。

    别看异族之前的天骄精锐被杀了一大片，前些天结束的猎杀之战中，异族也没有几个拿得出手的天才，但三大异族肯定还有顶级天骄存在！

    可接着，叶辰一句话，把何老整懵逼了。

    “除非，你们拿出两倍于我手里的虚空石，我才考虑跟你们玩一玩！”

    这东西，是稀缺资源，就手里这点，估摸着也不够木易大宗师研究天门用，多凑一些，有备无患。

    “不可！”

    “好！”

    何老反对的声音，与绿鬼皇爽快答应的声音，几乎是同时响起。

    叶辰看向何老，道：“何老你就放心吧，让他们来便是，还是那句话，来一个我杀一个，来一堆我杀一堆！”

    说着，叶辰看向绿鬼皇，道：“你这绿油油的家伙，不是什么好东西，你立誓一切按照赌约进行，不然，我可信不过！”

    绿鬼皇咬牙，立誓！

    叶辰看向铁甲皇：“你也不是啥好玩意，你也得跟着立誓！”

    铁甲皇冷哼了一声，立下誓言。

    叶辰又看向天目皇：“到你了，三眼怪物！”

    天目皇恨不得立刻拍死叶辰，于是立誓！

    这也更让叶辰确定了一件事。

    异族三皇急需这一批虚空石办大事！

    所以……

    春哥这是一石二鸟之计！

    把三大异族的虚空石弄来给自己研究天门，又破坏了异族三皇的某个大计划！

    越是想的多，越觉得春哥厉害。

    叶辰道：“那行，送死的蠢货呢？赶紧拉出来，砍完了我还得回去睡觉，抓紧时间！”

    绿鬼皇的眼珠子都在冒着绿光，幽深深的，渗人的很，道：“修罗，你的死期到了。”

    说着，绿鬼皇大喝一声：“绿阳，速速前来，击杀人族修罗！”

    何老看着叶辰，忧心忡忡。

    叶辰笑道：“何老，待会砍死一个，说不定还有下一个，你想一想有什么需要的，我也顺便再赢一点东西回来，补贴一下用度。”

    “真有把握？”何老满脸疑惑。

    他只是知道叶辰弄回装有虚空石的储物戒这么一回事，详细过程叶辰也没说……因此，并不知道叶辰已经能砍通天境了。

    异族那边，同样如此。

    被叶辰放了一条活路的铁力，是被叶辰偷袭了一剑才断去手臂的，至于叶辰后来轻易杀死三个异族通天境强者的事，逃命的铁力哪可能知道。

    而异族三皇这么快找上门来，必然是铁力被抓了，放出了消息。

    三大异族最多也就觉得人族修罗抢了虚空石，然后人族强者支援修罗，才弄死他们铁甲族那三个通天境追兵的！

    叶辰甚至都觉得，现在这些事，还是春哥在背后鼓动的……故意来给自己送人头送好处呢！

    如果真是这样，春哥……简直牛逼大发了！

    异族三皇都被他耍的团团转！

