    “放开姜明！”

    “放开队长！”

    布满血丝的眼睛，紧紧握起的拳头，五人用最快的速度赶来，愤怒咆哮，拉的嗓子生疼。

    “老不死的，把你的脏脚拿开！”

    东方曜死死盯着踩在姜明胸口那只脚掌，声音寒冷，仿佛从冰窟里吹出的风。

    星辰剑蠢蠢欲动，裹挟着光芒斩出。

    “就凭你们，也配威胁我？”

    姜子牙冷笑，王者气场全开，一个眼神就将星辰剑压在地上。

    东方曜两手握住剑柄，死劲往上提，竟是无法挪动分毫。

    “感受神明的力量吧！”

    姜子牙目射金光，衣袍鼓荡起来，身体飘空而起。

    苍老干枯的手掌，对准五人虚空一抓，魔道之力汹涌澎湃，化作一只金色囚笼将几人束缚。

    东方曜等人被囚笼关起，就好像被渔网拖出水面的鱼儿，顿时变得惊慌起来，纷纷掏出武器自救。

    五光十色的攻击落在囚笼上，却无法破开哪怕一条小小的缝隙。

    姜子牙冷冷的看着，五指一握，囚笼骤然收缩。

    “啊！”

    五人惨叫，身体几乎要爆开。

    姜明的实力足以让姜子牙感到忌惮，但是东方曜等星耀低级甚至是钻石武者，就和蝼蚁一样。

    蝼蚁再多也是蝼蚁，一只手足以灭杀。

    “看在老夫子的面子上，我不杀你们，滚吧！”

    几人就要坚持不住的时候，姜子牙突然收手。

    囚笼消失，几人掉落地上，捡回一条命。

    他虽心狠手辣，但也知道这几个都是稷下学院的学生，是自己那位老朋友的爱徒。

    放他们一命，也省去很多麻烦。

    “只不过，你们可以走，姜明不能！”

    姜子牙冷笑着朝姜明走去，淡金色能量在他掌心凝聚。

    “姜明，你的奇迹之力是我的了，你的命也是我的了！”

    金色能量球，狠狠朝姜明脑袋砸去！

    轰！

    一声巨响，魔道能量如山洪泻出。

    金光褪去，姜明毫发无损，一道绿色屏障将他保护起来。

    正是孙膑不久前得到的新装备——救赎之翼。

    “太好了，队长没事。”

    确定姜明没事后，孙膑惨淡的笑了笑，身子一歪，昏迷过去。

    释放救赎之翼，对他的消耗太大了，仅仅使用一次，就将他全身力气抽空。

    “不许你伤害我的队长！”

    东方曜怒喝一声，掏出碎星锤。

    西施举起虚无法杖。

    蒙犽抬起机关火炮。

    鲁班大师抛出六只机械手臂。

    明之队，在这一刻，毫无保留的使出最强大技能。

    四人的攻击凝聚成一条能量光线，朝着姜子牙爆射过去。

    “蝼蚁也会愤怒吗。”

    姜子牙混浊的眼神一眯，法杖邪指，尖端放出能量。

    轰！

    法杖之力瞬间将能量光线击溃，轰击在四人身上。

    鲜血喷涌，若非鲁班大师的几条机械手臂在前面扛着，几人必死无疑。

    “既然你们想死，那老夫就成全你们，黄泉路上跟姜明做伴去吧！”

    姜子牙举起法杖，恐怖的能量释放。

    忽然，背后传来一股毛骨悚然的寒意。

    “老头，该死的是你！”

    姜明站起来了，眼神和发狂的野兽一样狰狞。

    孙膑晕倒前，为姜明使用了一个二技能。

    短暂的时间回溯，让他恢复了一些体力。

    不多，但是足够催发东风破。

    之前连续被姜子牙的一技能和东皇太一的大招控制，姜明连东风破都没有机会使用。

    现在，是时候让姜子牙感受一下东风破的厉害了！

    “东风破！”

    仅有的部分力量，毫无保留的释放出去。

    光芒璀璨耀眼，宛如太阳从天上坠落。

    “这是什么力量？这不可能！”

    姜子牙脸色大变，面对沛莫能御的恐怖攻击，他的心中只有一个念头——逃，赶紧逃！

    然而，他甚至来不及跑出十米，东风破就追了上来。

    轰！

    爆炸声惊天动地，整个通天塔九层的空间剧烈抖动，仿佛要崩裂开来。

    不止塔内，外面守候的稷下三贤，同样面露震惊。

    就在刚刚，通天塔顶层轰然传出爆炸声，他们甚至以为这座千年宝塔要炸了。

    爆炸产生的震荡波好久才散去，姜子牙的身影已然不见，在东风破恐怖的破坏力中化为粉末。

    姜子牙终于死了，死的彻彻底底。

    爆炸中心，一团精纯能量漂浮在半空，正式姜子牙体内的奇迹之力。

    姜明拖着疲惫的身体，摇摇晃晃着走过去，伸手抓进光团中。

    温暖的力量涌入，损失的体力瞬间找补回来，同时他的气息开始缓缓攀升。

    星耀三，星耀二，星耀一！

    吸收奇迹之力后，姜明的段位提升到了星耀一，自身实力已经极度接近王者！

    星耀到王者是个大坎，跨度远远超过青铜到星耀的总和。

    能够在星耀级别拥有堪比王者的实力，恐怕有且只有姜明一人了。

    “你们没事吧，孙膑没事吧？”

    吸收奇迹之力后，姜明急忙查看几个队友的状态。

    确定他们只是受伤，没有生命危险后，姜明松了口气。

    这几个队友段位都不高，平时看起来不怎么靠谱的样子，在危机时刻却能义无反顾的站出来，拼出性命保护姜明。

    这难道不是全世界最好的队友吗？

    帮助队友们稳住伤势，姜明猛地想起还有一个人。

    他四处寻找东皇太一的身影，却是一无所获。

    “狡猾的黄鳝，一定是在我们和姜子牙斗的时候，趁机逃跑了。”

    姜明眉头微皱，并不打算就这样放过他。

    “这条黄鳝，用大招坑的我好苦，这份仇一定要报。”

    “更何况，他身上有一种奇迹之力，等我忙完这里的事情，就去他的老巢揪他出来。”

    “总之，先离开通天塔在说。”

    通天塔只有一个出口，需要老夫子在外面念动咒语开启。

    但是在东风破的恐怖爆炸过后，九层空间赫然被炸出一个缺口，透过缺口，可以看到外面稷下学院的风景。

    塔外，稷下三贤盯着通天塔破裂的缺口，面面相觑。

    “不是吧，女娲大神留下的宝塔竟然破了个洞！”

    平时总是一副睡不醒的模样，庄周此时目瞪口呆，一下子就清醒了。

    “姜明他们在里面干了什么！”

    墨子满脸问号和感叹号。

    “姜子牙那个老头。。。还活着吗？”

    老夫子喃喃自语。

    忽然，砰的一声，一道人影从破洞中跳了出来，吓得三贤一个激灵。

    姜明平稳落地，伸了个懒腰。

    “啊，还是外面的空气好啊。。。唉，三位导师，你们还在呢？”?

