    每个人都有自己的故事。街上那些不起眼的人的心里，也会有一个浩瀚的宇宙。

    ——昭昭

    婚礼定在七月份，时间相对来说还算宽裕。

    春巷那边的房子，薛佳桐提前退租了，昭昭去收房的时候，她不在，是她朋友在现场帮忙，东西已经搬走了，院子里按照她之前说的改造过，屋子里也买了许多新的大件东西，看起来是准备长住的，没想到这么快就退租了。

    昭昭仔细检查清点了一遍东西，薛佳桐的朋友一直跟在身后，是个年轻的时尚女人，看起来冷冷的不好说话，从进来到现在，只点了个头，做了个请的手势，其余一句话也没说。

    昭昭随口问了句，“这些大件不带走吗？”

    院子里一个四方矮桌，配了四把雕花的小圆凳，看材质应该是黄花梨，虽然不是老料，也是不错的木质了，想来不便宜。

    卧室一角摆着一架摇篮椅。

    还有一台健身用的动感单车……

    许多都没带走。

    女人回答：“带不走，都是新的，就没处理，你要是不需要，我找人给扔掉。”

    现在的年轻人，可真奢侈，作为创业狗，经历过捉襟见肘一分钱难倒英雄汉的时候，看到这场景，真是扼腕。

    不过她也无权过问插嘴，只点了点头，“东西我留着，折在押金里退给她，不过折不多，毕竟许多我自己不见得能用得上，处理二手也麻烦。”

    女人略略挑眉，点头说了声谢谢。

    她本来没打算房东能折算现金的。

    因为昭昭这一举动，她多说了几句，“原本她也也只是单纯喜欢这儿，没想到，被误解别有用心。走得匆忙，什么都带不走。”

    好好安置布置过，到头来也没住几天。

    昭昭这才反应过来，大概是程慎行的缘故。

    程慎行交过许多女朋友，大多不长久，薛佳桐给昭昭说的那些细节，昭昭不是猜不到，只是从没有深思过。程慎行那回说的话，她还记得，他说：“这些事情，闹到你面前是我的疏忽。”

    程慎行是个掌控欲很强的人，他喜欢在一段感情里牢牢掌握主动权。

    在扮演保护者的角色，昭昭只要乖乖做个小女孩就好。

    他没有做过对不起昭昭的事，但他也没有把她放在一个平等的位置上。

    他到最后感到抱歉的，还是不该把这件事情闹到她面前。

    或许他本意是他应该处理好自己的烂摊子，不去干扰到她。但昭昭并不太喜欢这样的相处模式。

    她不在意感情里那些磕磕绊绊，有问题就解决，有矛盾就化解，没有谁可以一直保护谁，感情是互相成长，互相保护。

    昭昭思考了会儿，大概明白了前因后果，昭昭突然去和程慎行摊牌，程慎行压根儿就没问她从哪里听来了什么。

    要么他丝毫不关心，要么就是他自己已经查到了，他想知道什么，不会太难。

    昭昭更倾向于相信后者。

    薛佳桐和程慎行之间，一定有点儿故事，至于是什么，昭昭就不得而知了。

    不过昭昭倒是有些好奇程慎行那天说的“栽了”，栽到谁手里了？

    薛佳桐吗？

    昭昭在找续租的人，联系中介之前，自己在各大社交平台上发了招租信息。

    结果没发多久，就有人来问。

    是邵楠，她说她离婚了，带了个一岁多一点的孩子，想来这边打拼。

    离婚，还是自己带孩子，昭昭意外之余，不无担心，“你自己忙得过来吗？”

    她言简意赅地回答：“可以。”

    昭昭便没有多问，开了价格给她，她似乎还是要开纹身店。

    从哪里跌倒，就从哪里爬起来。

    大概四月初，邵楠到了清城，谁也没通知，到了春巷附近，才打了电话给昭昭，问她什么时候有空，过来签一下合同。

    昭昭当天就有空，于是邵楠没有订酒店，拖着行李抱着孩子，就站在那里等着。

    等了四十多分钟，昭昭才开车过来，车子照旧停在巷子口，昭昭下了车的时候，邵楠就坐在行李箱上，站在路边抱着孩子。

    是个小男孩，眼睛很大，像邵楠。

    只是一直在哭，邵楠耐心哄着，哄到最后都有些火大，疲惫加上一个人迷茫无措，被闹得无力，皱着眉咬紧后槽牙，声音却依旧是柔的，一下一下拍着孩子的背。

    邵楠身材走样了，但不胖，甚至显得有些瘦，看起来要老几岁。

    昭昭没什么好说的，只是伸手把孩子接过来，“我帮你抱一会儿。”

    邵楠拖着行李箱，沉默片刻，只说了句，“谢谢！”

    挺多话想说，在脑子里过了一圈，只剩下这两个字。

    以前总觉得，是昭昭家境好，被父母养得好，所以处处都好。她没办法，穷是原罪，做了许多错事。现在想想，挺荒唐的。

    昭昭晚上去喝酒了，邵楠请了个保姆在家里帮着带孩子，那保姆是她一个远房亲戚，快六十岁了，很能干，只是文化不高。

    钱钱，昭昭，邵楠，三个人。

    要了靠墙的卡座，有些偏，能说两句话，不至于靠吼。

    邵楠的前夫是家里介绍的，家里有些小钱，只是性格不好，结了婚又发现有暴力倾向，喝醉了就动手，邵楠不是好欺负的，只是男女天生的体力差距，使她根本扛不住。

    最开始是吵架，然后冷战，他哄她，亲戚劝说，和好，他再犯，又吵架……邵楠怀孕的时候他倒是安稳过一段时间，只是六个多月了，他突然又喝醉，大半夜回来踹她小腿，她扶着肚子跌坐在床沿，彻底死了心。

    拉拉扯扯几个月，孩子生下来才把离婚手续办了。

    “你知道吗？在我们那儿，离婚是特别丢人的事儿。但那又怎么样。”邵楠喝多了，一股脑把话全吐了出来。

    钱钱本来不大想理会邵楠，觉得恶心。

    要不是怕昭昭又被忽悠，她才不过来。

    这会儿听着，倒有些不是滋味。

    这都是什么破事啊！

    昭昭是不太能体会。但赵钱钱经历过渣男团的洗礼，对这世界的物种多样性深有体会，无声地和邵楠碰了一杯，喝了。

    今天的酒是三哥送的，听说三哥找了个女朋友，正高兴呢！

    昭昭递了祝福过去。

    从老酒吧出来，路边一辆车开了双闪，昭昭的手机同时响了。

    “左边。”乔琰说。

    昭昭看过去，就看见自己那辆白色jeep。他从车上下来，斜倚在车门处冲她招手，昭昭倏忽就笑了。

    她跑过去，也不管钱钱和邵楠就在后边，抱住他，明知故问，“你怎么来了？”

    “接你。”乔琰低头看她，昭昭喜欢他的眼睛，仿佛目中无人，但专注看人的时候，总是带着一股深情意味，仿佛那眼睛里只有你一个人。

    钱钱也开了车，叫了代驾，顺便送邵楠回去。她没怎么喝，昭昭知道她酒量，不怎么担心。

    昭昭便和乔琰回去了，上了车，喋喋不休地碎碎念今天的一大串事情，说起邵楠前夫的时候，愤愤不解，“为什么会有这样的人呢？”

    乔琰默默听着，然后看了她一眼，没说话，只把保温杯递给她，“喝点儿水。”

    昭昭接过保温杯的时候，深深看了乔琰一眼，“你嫌弃我话多？”

    “不是。”乔琰解释，“喝点儿热水会舒服点儿。”

    昭昭“哦”了声，“你会不会觉得我去酒吧不好？”

    “不会。”

    “你可别憋着，你说什么我可都是信的。还有，你可以多说两个字吗？”不是，不会，嗯，好……昭昭感觉她一天的话量，能赶上他一年的。

    “说什么？”

    昭昭绝倒，最后好笑说：“说你爱我。”

    “爱，”他一副认真的表情，“很爱。”

    作者有话要说：我最近买了两支笛子，开启魔音灌耳模式，我的猫都气得不进我屋了，大热天的趴在阳台上睡……

