    夏晴岚的手被在妙芬的脸颊上面划过，夏晴岚轻声说道：“也不是不够美，主要是本宫见腻了。”

    夏晴岚的手从妙芬的下巴上拿开，她给自己斟上一杯茶，笑了，大夏国像妙芬这样绝美的男子遍地都是，若是对比的话，只能说妙芬要比他们美上许多，那通体的气质要更加妖娆一些或许还更危险一些。

    可这样的男子夏晴岚确实见腻了。，更何况若是喜欢美貌的男子，大家伙随处都是既美貌又乖巧的，反倒像妙芬这般存有自己心思的，实在是不能留在身边。

    “直接说吧，”夏晴岚说的，“你要来跟本宫说什么？”

    “六公主可真是绝情，奴家好难过啊，”

    “不说我可就轰你走了，”

    “九重神庙。想要点亮。九鼎八卦吐龙灯的最后一个灯芯。除了灵力强大便只有一个办法，那就是金羽赤凤的血。”

    “是与金凤的血，你是如何得知的？”夏晴岚。看着妙芬。眼中有一些探索的神情。她打量了一下面前这个男子总觉得她的身上有无数说不出的秘密。

    妙芬依偎到了夏晴岚的身边，夏晴岚挥手在自己和妙芬的身边，瞬间捏了一个隔绝咒，一层淡淡的薄雾，将她和妙芬两个人相隔开来。

    妙芬看着夏晴岚将自己隔绝在外，他笑了笑说道：“六公主这是要做什么？难不成还怕奴家对你做些什么吗？”

    “有事说事，没事就走，你别忘了这里可是神宗少主的府邸，你这样来去自如对人家确实不够尊重，更何况妙芬老板应该很清楚神宗少主是什么样的人。”

    “奴家当然清楚了，那叶暄叶少主丫阴险的很呢，竟然在六公主的房间周围布下了万蛊阵，要不是奴家机灵，早就被万蛊阵所伤。”

    “万蛊阵？”玉笈说的，“没有啊，我进来的时候什么都没有感觉到，妙芬老板你是不是误会叶少主了，叶少主看起来那么虚弱，而且又十分温润如玉，怎么会像是阴狠毒辣之人呀？”

    “若我说那阵法就是针对奴家的六公主，可信呀，”

    夏晴岚站了起来。她走到了窗前，将窗户推的大了一些，外面。在厚厚的云层中有一个太阳若隐若现，好像要出来一般，但很快又藏进了云雾之中，似乎在捉迷藏。夏晴岚看着在湿漉漉的地面上，那排列布置的阵法上面，有无数的小虫子在攀爬着。但是就在刚才前不久，那外面是没有丝毫阵法的灵力浮现的，也就是说当妙芬踏进这房子的方圆之内，这阵法才被触动。

    看来这阵法是叶暄独独为了妙芬所设，他猜到妙芬要过来？

    谁知夏晴岚转过头，她看着坐在那里喝酒的男子，心中思虑万千！

    她心中想到这妙芬究竟是什么人，叶暄所布的这万蛊阵威力极大，若不小心踏入会被蛊虫啃食，很有可能会成为心智不全之人或短暂的疯魔。

    但是妙芬不仅不安然无恙，全身而退的进来了，甚至这阵法似乎都没有被人打乱过，看着蛊虫在阵法上密密麻麻爬着，也不过是刚才被什么惊扰了一下而已。

    “不过是个万蛊阵而已，妙芬公子未免太过于大惊小怪了，”

    “奴家的大惊小怪了吗？”妙芬将酒壶放下，这是他自己带来的酒，他，一手拄着精致的下巴，一手用团扇扇着风，发丝忽上忽下，十分撩人，他说到，“堂堂神宗竟然用万蛊阵，朕这种不入流的阵法，六公主竟然还觉得没什么大不了吗？”

    夏晴岚靠在窗前，她双手环抱着看着妙芬，但眼角的余光却是看在外面的院子，院子空无一人，她说的当然：“我们家阿暄温润如玉，身娇体弱。就算吃布了这样的阵法。也不会有什么坏心思的，本宫受伤这多日想来阿暄也是为了护着我。”

    “啧啧啧啧，六公主你病的不轻呀，先前是对那孟琦良要死要活的，如今又对着叶暄爱的不相上下难分是非，看不出来六公主还是一个痴情女子呢，”

    妙芬说着，脸上闪过一抹神秘莫测的笑容。

    “你逾矩了，妙芬公子，我们不如接着刚才的话题，你刚才说点燃的灯需要的金羽赤凤的血，所以你是知道本宫要进入万寿山试炼，而且选择了最难的地图对不对？看来你虽然人在。就九重神庙。但是遍地都布满了你的探子呀，妙芬公子真是让我越来越刮目相看了，”

    “错了，让人刮目相看的是六公主啊。六公主差点杀了叶少主，如今整个京城的人都知道了叶少主竟然不计前嫌还救了六公主，你可知你们俩的事情已经传得沸沸扬扬了。我来是想提醒六公主，我们要做的事情最好不要和神宗扯上什么关系。”

    夏晴岚脸色暗了一下，

    “你们要做什么事情，”叶暄的声音从不远处传来，他停在窗口看着。

    叶夏晴岚和妙芬屋子里有浓厚的酒香，那是妙芬刚才带来的，他将酒倒在了茶杯里面掩盖了了茶的味道，玉叶暄皱了皱好看的眉眼，他说道：“六公主大病初愈，不宜喝酒，还有妙芬姑娘，不请自来，确实有些失礼了。”

    明竹推着叶暄进入到了夏晴岚的房间。明竹将吃的放在桌子上说道：“六公主。我家少主说的对，你大病初愈，的确不太应该吃酒，这些清淡的小粥很适合病人，六公主不然尝尝。”

    “奴家还有事情就先走了，奴家也是偷偷从九重神庙中跑出来的呢，毕竟我奴家现在也是高高在上的圣子，还是要注意些影响的！”

    叶暄笑了笑，：“以前我觉得是九重神庙，至少在这大央国之内是高高在上的，不知为何自从妙芬姑娘。当了这九重神庙的圣子之后，再下到觉得这神庙亲民了不少，…”

    “噗嗤！”夏晴岚一下没忍住笑了出来，

    妙芬委屈的说道，：“六公主这是做什么？没有看到神东少主在欺负奴家嘛，”

    “你赶快回去吧。”

    妙芬挥了挥衣袖，从叶暄身边擦肩而过，那浓烈的桃花香味呛着叶暄，咳嗽了两声。叶暄皱了皱眉头，他看着妙芬从自己的万蛊阵中离去，他没有说话。

    明竹看着叶暄的表情，又看着看外面，已经被破坏的万蛊阵，他说道：“少主，我先出去，补阵。”

    叶暄点点头，

    “那我也就先出去了，”玉笈也是离开了。

    房间里便只剩下叶暄和夏晴岚。夏晴岚坐在那块儿。开始喝粥，是普通的白粥，清淡异常，旁边放了几个家常的小咸菜。

    夏晴岚刚喝了两口，叶暄便伸出长手将粥拿走了，夏晴岚的勺子中还有半勺粥，她喝掉之后看着叶暄说的，：“阿暄这是做什么？不是专门来给本宫做粥的吗？为什么要抢走？”

    “在下觉得的六公主并不饿，古人云秀色可餐，六公主看着妙芬，姑娘自然就饱了。”

    “阿暄你在吃妙芬的醋，”

    叶暄一怔他笑着说的，：“我同女子吃醋？而且还是一青楼女子。”

    “人家现在可是圣子呢，有时候我们不会去追求一个人的背景。当他做到一定位置上的时候，我们只会瞻仰他的现在，”

    “所以…六公主意思是说说你并不在意妙妙芬的身份，”

    夏晴岚笑了她从叶暄的手里拿过吧，将粥剩下的全部喝掉，她舔了舔嘴唇，她说的：“那妙芬的身份，同我有何关系？再说了，我同阿暄一样并不喜欢桃花的味道，比起桃花的味道，本宫倒是觉得你身上的中药香味儿更让人神清气爽了。”

    夏晴岚说着半跪在了叶暄的身侧，她仰起头，她用手附在叶轩的佛珠上她说道：“阿暄谢谢你，若不是你本宫这次就要走火入魔了。”

    叶暄摇摇头：“六公主，本就是为了帮在下，在下出手理所应当。我看看六公主魔气是否全然出尽了，”

    叶暄说着，他伸出手，手上一团莹莹的白光闪着光，十分刺眼，夏晴岚的眼睛被刺了一下，她明显感觉到体内魔阴之力的躁动。

    她双手压在了叶暄的手上，叶暄手上的白球消失。

    “阿暄有没有魔气？现在难道你看不出来吗？”夏晴岚压住叶暄的手笑着说道。

    开玩笑，以叶暄的能力这一探还不像自己体内辛辛苦苦掩盖的黑水域玉，以及魔阴之力探出来，如今自己深受重伤本就耗费了多余的灵力去压制这些力量，如果再让这个叶叶暄探出来，后果不堪设想，

    可是叶暄似乎打定主意，一定要替夏金兰lo夏晴岚。查看一下身体状况，他按住夏晴岚的手，他说的：“六公主被黑暗之力侵染，可大可小，当时的情况你的身体中我必须要排除的黑暗灵力的一起可能，六公主你放心，并没有感觉，在下…”

    叶暄的话还没说完，夏晴岚突然用手捂住了叶暄的嘴，

    叶暄看着面前的女子双眼猛然增睁大，夏晴岚一根一根一根手指起来，她看着叶暄说：“，阿暄为何总是在这样的情形下做出如此煞风景的事，说出如此煞风景的话呢？”

    叶暄微微皱眉，夏晴岚起身，她双手将叶暄的左右手压在轮椅的扶手上，她俯身看着叶暄说道：“本宫说没事了就是没事了。你这样总是转移话题，本宫会觉得阿暄见到本宫害羞了，”

    叶暄看着夏晴岚不明白夏晴岚突然这是做什么，他说的：“六公主误会了，我只是…”

    夏晴岚怎么会让叶暄在这件事上再继续纠缠下去，她迅速俯身吻在了叶暄的唇上，

    叶暄整个人处于一种僵直的状态，他那一瞬间甚至忘了推开夏晴岚，甚至忘记了自己是有一个灵力的灵者。

    吻很轻。她会落在自己的唇上，像树叶擦过。

    夏晴岚起身，她看着叶暄说的：“阿暄不好意思，我刚才没有忍住，因为阿暄的唇实在太诱人了，本宫又没有吃饱，真的忍不住想一亲芳泽呢。”

    叶暄的脸色突然变黑，他推着轮椅往后走了两步，看着夏晴岚说道：“六公主在下说过很多次，请你自重，六公主怕是不知道自重两个字怎么写吧，你一个女子在成婚以前总是做出这些事情，就不怕是人说吗？”

    “怕世人说？”夏晴岚丝毫不在意叶叶暄的话语，她说的，“世人敢说吗？说一个我杀一个说两个，我杀一双！”

    “六公主，能杀尽天下人吗？”叶暄看着夏晴岚说的。

    “天下人？”夏晴岚说，“天下人也不过是站在下面的角度仰视着本宫罢了。”

    叶暄皱眉，他曾经听过很多关于这六公主的传言，比如说她滥用皇权，比如说她肆意妄为，比如说她总是高高在上蔑视一切，可如今面前这个真真正正和传言中相符的六公主叶暄反而有些不敢相信了，看着叶暄往后退了两步，夏晴岚松了一口气，这叶暄总算是打消了想要探寻自己体内黑暗之力的念头。

    夏晴岚用手指压在自己的唇上，她看着叶暄说道：叶少主的味道真是太好了。怎么样叶少主需不需要本宫负责？，”

    叶暄眼眸暗下来，他转身推着轮椅，连告别的话语都没有就离开。

    夏晴岚就这么看着叶暄离开她坐到了椅子上，整个人后背都渗出了一层冷汗，刚才真的是千钧一刻，若的叶轩真的要为自己探寻灵力，今天所有的一切都会毁在这里了。叶暄就像一块儿。诱人的磁石吸引着你，却会毁了你。

    叶暄推着轮椅走出了房间，他看着已经被明竹修复好的万蛊阵，他停在那里许久，屋子里面的女子都没有像往常一般追出来，

    叶暄突然有些生气，不知道为何一股气闷堵在胸口，他猛烈的咳嗽了几声，脑中浮现是刚才

    在。房间外看到房间内的场景。

    那妙芬依附在夏晴岚的身上，而夏晴岚一点反抗都没有，任她予以予求，再想想对了，公主平日里对玉笈，也是动辄就调戏，上手上脚。

    叶暄突然闪过一个念头。

    此刻明霜走了过来，她说的：“少主，这阵法已修补完整。”

    “明霜…”叶暄开口。“你觉得六公主是喜欢男子的吗？”

