    在柳家各大长老不断的暗示之下，她已经知晓柳家人的真正意图，那就是让她尽快的和陈朽确定关系，早日完婚，让陈朽这颗大树，真正的为柳家庇荫！

    只是，这可能吗？

    对于柳青宓来讲，这个世界上比陈朽还有优秀的男人，可能真的没有。

    但是这并不代表，她有勇气去追求陈朽。

    虽然柳青宓自认为条件不错了，在容貌和家族势力上，不会比任何一个女子差，但是此刻对上陈朽，她却感觉到了自己有些卑微。

    在陈朽的身上，她感受到了一股超乎于常人的气质，这种气质，完全超乎了世俗之中的功名利禄，是绝世强者的气质。这是她多少成就都比不上的，一时间柳青宓陷入了矛盾之中。

    陈朽自然不知道柳青宓在想一些什么，此刻他应酬了柳家的各位长老之后，就拉着姬云扬进入了一间密室详谈。

    对于姬家的小世界，即便是陈朽，也不太了解。

    姬家的小世界神秘无比，而姬家人很少从小世界之中出来，这就导致了信息的空白。

    眼下，他要进入姬家的小世界之中，自然是想要将姬家小世界的一些秘密探查清楚。

    “姬家的小世界，非常的广阔，浩瀚无边，里面是上古洪荒的遗存。”姬云杨的眼神之中带着一丝的思索，随后缓缓的对着陈朽道。

    “我之前听到姬云龙说过，姬家掌控了两个小世界，这是真的吗？”陈朽的眼神放亮。

    如果姬家掌控了两个小世界，那么他能够强大的木心，那么一定可以延缓苏秋雨的伤势。

    “姬家确实掌控了两个小世界，不过其中的一个小世界，是在姬家的玄界之内。这个世界的坐标还没有被找出来，只能是从姬家的玄界内部过去。”姬云扬此刻对于陈朽道。

    “这个小世界是什么样子的，是否植物成长为妖物？踏天境以上的！”陈朽语气急切，这可是关系到苏秋雨的性命，此刻他的一颗心都提了起来。

    “这一个小世界，被姬家人称之为——试炼结界。里面拥有无尽的原石山林，繁茂无比，野兽成群。没有人真切的知晓这里具体有多广，即便是姬家的长老，也没有真正的探寻过。里面恐怖无比。不过也正是因为如此，这方试炼结界之中拥有着无尽的天材地宝，一旦姬家的某一个年轻人为姬家立下大功的时候，姬家都会允许家族弟子进入这里，获得机缘。”

    这一刻，姬云扬的眼神遗憾无比，因为他不曾有资格进入到这里寻找宝物。

    “原来是这样！”陈朽的眼神发亮，姬家的另一个小世界——试炼结界有着无尽的原石古林，陈朽相信，这里一定会有木心，这次他势必要进入姬家。

    “除了这些，姬家还有什么奇特的吗？我听闻你们姬家有无上的武学传承，这是哪里来的？”陈朽的眼神之中带着一丝疑惑道。

    “姬家的小世界传承于上古，听闻上古发生了大事情，甚至还和史上第一大派三元宗有一些密切的关系，不过这些机密就不是我能够触及到的，也许我的父亲大长老能够知晓一些……”姬云扬思索道。

    “三元宗！”

    这一刻，陈朽的眼神终于变得郑重了。

    三元宗，三千六百年前，是修行界的第一大宗派，后来不知道因为什么原因，彻底的没落。和三元宗一起消失的还有整个修行界，没有人知晓到底发生了什么。

    而姬家，竟然和上古的三元宗扯上了关系，这让陈朽动容。

    “无论如何，一定要弄明白，三元宗和姬家的关系！”

    此刻，陈朽心中暗暗决定。

    接下来，陈朽又从姬云杨的口中得知了姬家小世界势力情况，姬家作为一个家族，由一个家主和七大长老共同掌管姬家的一切。

    除了家主和七大长老以外，在姬家之中，还有太上长老的存在，总共五位太上长老，实力逆天，早就已经不问俗事，潜心在姬家修炼，坐镇姬家。

    “对了，姬家小世界的入口，就在长白山的山巅之上，在一片阵法的笼罩之下。”姬云杨此刻用手一指不远处一座巍峨的高山，给陈朽示意。

    “原来如常，怪不得姬家能够和柳家搞在了一起，原来是因为柳家本身就在姬家的出口处。”陈朽微微的点了点头，表示知晓。

    朽再次来到了柳家的大堂中，此刻柳家的重要人物都在场，他们像朝圣一般等待着陈朽，给足了陈朽尊重。

    而和陈朽一起过来的几人，更是被柳家奉为座上宾。

    这一刻，柳家恨不得将战车牢牢的绑在陈朽身上，唯恐陈朽弃柳家而不顾。

    陈朽自然能够明白柳家的意思，他看在柳青宓的面子上，自然也愿意对柳家照顾。并没有点破柳家这些长老的用心，只是微微的对着众人笑了笑，随后就望着庄臣和庄寒两个人。

    “这次，我要进入姬家的小世界之内，你们两个就不要跟随于我了，就留在青宓身边，帮助青宓重振柳家吧。”

    庄臣和庄寒两个人的实力只是半步踏天境的实力，如果跟随陈朽去姬家的小世界，不但是起不到什么作用，反而会拖后腿。

    去往姬家小世界之中，陈朽和蝶舞足矣。

    庄臣和庄寒领命，没有任何的抗拒，反而是站在陈朽不远处的慕容翎，眼神幽怨的望着陈朽，很显然她感觉到了陈朽似乎想要将她丢下。

    “慕容翎跟着我去小世界，其他人都留在柳家。”似乎感受到了慕容翎那幽怨的眼光，此刻陈朽有些头疼道。

    他让慕容翎跟着，自然是因为，慕容翎身上的某种奇特的秘法，眼下也只能靠着他压制，一旦他不在身边，而慕容翎又发病的话，那么慕容翎的性命就危险了。

    “也只能这样了！”

    不过，慕容翎如今已经是踏天境第一重的高手了，之前在化龙池之中，慕容翎所吸收的庞大灵元还没有真正的吸收，她的修为还在不断的提升着，并不是完全的拖油瓶。

    至此，柳家的事情彻底的落下了帷幕。

    而陈朽，则是要带着慕容翎，还有姬岳这个俘虏，共同进入到姬家小世界。

