
　　崔明轨很生气。

　　非常生气。

　　真是一群无法无天的少爷小姐啊。

　　在各自的地盘上，想怎么样就怎么样，横行无忌不守规矩倒也罢了，本以来他们来到了外面，总会稍微顾忌一点。

　　没想到反而是变本加厉。

　　连暗中绑架少女这种事情，都做出来了。

　　这不是给他爹招黑吗？

　　消息传出去，让云梦市民们，怎么看刚刚上任的老爹？

　　“小王爷，聂少爷，各位同学，此处毕竟是云梦城，而那林北辰还有一层神眷者的身份，还请各位给我一个面子，让这两个小侍女回去吧，我愿意亲自去跑一趟，将林北辰带来，让他向各位同学道歉……”

　　崔明轨耐心地劝说道。

　　众人的表情各自不一。

　　崔明轨是他们的同校同学，单论成绩而言，在校内也算是风云人物，颇受关注，但出了校园，一切却又不同。

　　崔明轨的家世，和他们比起来，可就差的太远。

　　哪怕是其父崔颢近来升职，也不过是一个小小的城主而已。

　　所以要不要给他面子，给几分面子，却又是一个值得玩味的问题了。

　　“你有这么大的面子？”

　　紫衣少年抬脚搭在饭桌上，懒洋洋似笑非笑地问道。

　　崔明轨面色一窒，如同被扇了一个耳光。

　　但为了不给老父亲惹麻烦，他还是笑了笑，道：“小王爷，您是金枝玉叶，皇室血脉，高高在上，身份尊贵，何必与两个卑微到尘埃里的小婢女计较呢。”

　　紫衣少年名为余万楼。

　　正是海安王的嫡孙。

　　而海安王出身于帝国皇室，体内流淌着北海帝国皇室的血脉，虽然只是一个闲散王爷，但在风语行省之内，却绝对算是一等一的顶级贵族了。

　　余万楼自幼深得海安王的宠爱，被整个海安王府当做是命.根.子一样宠着，长久以来，养成了他行事癫狂，肆无忌惮的跋扈性格，是海安领中乃至于整个风语行省有名的超级纨绔。

　　加之身负皇族血脉，颇有修炼天赋，在风语行省的顶级新生代贵族圈子里，也都小有名气。

　　当然，这里的‘小有名气’，放在普通贵族子弟的圈子里，就已经是天王老子一般的存在了。

　　“今天我就是和这两个小美妞计较，又能怎么样？”

　　余万楼抖着腿，斜着眼，看着崔明轨一眼，又看了看周围的同伴们，道：“有人敢骂我吗？我不信，哈哈，你们敢吗？”

　　众人都是大笑。

　　“我们怎么敢。”

　　“小王爷想要怎么都行。”

　　“自然是要小王爷您开心。”

　　年轻人们都陪着笑。

　　身着白色轻甲、油头粉面的年轻人，眼中闪烁着淫.欲之色。

　　他嘿嘿地道：“小王爷看女人的眼光，还真是让人赞叹啊，呵呵，这两个小美妞，虽然不是绝世美少女，也没有什么高贵身份加成，但这怯生生的小模样，却别有一番风味，嘿嘿……”

　　他色眯眯地道。

　　这人便是新津领主的第十九子聂扶光。

　　风语行省的疆域，分为四大领地。

　　而新津领就是其中之一。

　　和海安王这种有爵位没实权的闲散王爷不同，新津领主是货真价实的一方诸侯，麾下统辖大大小小十六城，有收税权，有辖军权，有政令权等种种权限，仅对省主负责，爵位虽然没有海安王高，但权柄却是远远超越。

　　身为实权领主之子，聂扶光在这群人中的身份地位，原本不该比余万楼低才是。

　　但可惜他只是新津领主的十九子。

　　和他的十八个哥哥和三十一个姐姐比起来，他并不出众，也不怎么受宠。

　　所以在绝对受宠的王爷嫡孙面前，无可奈何地矮了一头。

　　“呵呵，你小子也看上了？”

　　余万楼淡淡地笑了笑，口气随意地像是送出去一棵草，道：“行吧，小王我从来都不是吃独食的主，左边那个归你了，一会儿散了，你直接带走，你玩腻了，可以送给其他有兴趣的兄弟，哈哈哈~！”

　　周围身着紫衣的披发小王爷，放浪形骸，如同疯癫一样，大笑着道：“都放开了玩，给我玩个半死，再丢回给那个……呃，林什么来着？”

　　聂扶光道：“林北辰，呵呵，战天侯的嫡子。”

　　“哦，对对对，林北辰……”

　　余万楼笑呵呵地道：“玩残了丢给林北辰……玩残他两个女人，就算是他给咱们赔罪了，再让他出点血，韩成和邰玥姿的事情，咱们也就不计较了。”

　　“那可就太妙了，哈哈哈。”

　　聂扶光盯着倩倩咧嘴笑了笑。

　　那张纵欲过度的苍白酒色虚浮脸上，流露出毫不掩饰贪婪淫。秽之色。

　　其他几个年轻男子，也都笑了起来。

　　这一次出来，就是为了打野味尝鲜的。

　　“不行。”

　　一直未曾开口的杏眼桃腮的高傲女子冷声道：“韩成学弟和邰玥姿学妹可是死了，就这么算了？”

　　小王爷余万楼撇嘴笑了笑，道：“芙妹别着急嘛，只是我们这里算了，至于韩家和邰家怎么去找姓林的算账，那就不关我们事了，哈哈哈。”

　　高傲女子这才松口，道：“那还差不多。”

　　崔明轨一看，局势就要完全失控，心中大急。

　　但他还未来得及说什么，就看聂扶光起身离席，直接朝着两个美貌小侍女走过去。

　　“你……你不要过来。”

　　倩倩惊恐地后退着道：“我家少爷可是神眷者……”

　　“呵呵，神眷者？那又怎么样？”

　　聂扶淫笑着，光抬手就去捏倩倩的白皙光滑的下巴。

　　“不……”

　　倩倩下意识地后退，抬手格挡。

　　啪！

　　聂扶光不耐烦，直接一巴掌抽在倩倩的脸上。

　　“啊……”

　　倩倩惨叫一声，跌倒在地上，半边脸红肿，嘴角溢血。

　　才在第三学院修炼了几天的她，如何挡得住中级学院的学员的耳光。

　　“他妈的，臭婊子，还敢躲？还敢挡我？”

　　聂扶光兀自不解气，又踢了一脚，将倩倩踢的面色惨白，弯腰曲成了大虾一样蜷缩在地上，才算是出了气，不屑地骂道：“神眷者又怎么样？一个失了势的小杂碎而已，老子有一百种办法玩死他……”

　　说着，又反手一巴掌，将正用仇恨目光看着他的芊芊，也残忍地抽翻在地。

　　“看什么看？”

　　他将两件薄如蝉翼的透明轻纱裙子，丢在了倩倩和芊芊的面前。

　　“身上的衣服都脱了，穿上这个，给小王爷跳舞助兴。”

　　聂扶光苍白浮肿的脸上，闪烁着戾色，低头冷笑着威胁道：“跳的好了，你们少吃点苦头，你们少爷也少吃点苦头，否则，嘿嘿……”

　　可怜芊芊和倩倩，哪里见过这种场面？

　　刚才这些人的对话，两个少女都听到了，已经明白这些人身份地位可怕，就连自家少爷都奈何不了他们，心中也就放弃了侥幸。

　　两人对视一眼。

　　姐妹同心，都明白了对方的意思。

　　自己两人，本就是在青楼里被训练出来取悦伺候男人的雏妓，就如同卑贱的货物一样，注定没有什么自尊，也就自家的这位脑子少爷，傻乎乎掏真心对待他们，从来不欺负她们不说，还把她们当宝贝，送她们去上学！

　　原本她们都已经真切地感受到了活着的美好。

　　也开始对未来重新有了憧憬。

　　可惜刚刚发生的一切，黑暗残忍，一下子就击碎了两人心中才刚刚燃起的希望之光。

　　命运仿佛对她们为何格外残忍！

　　原来之前的美好，只是一场美梦啊。

　　现在梦醒了！

　　但不管如何，不能给少爷惹麻烦。

　　“这位爷，您稍等，我们这就去外面换衣服。”

　　芊芊擦掉脸上的血迹，赔笑道。

　　“呵呵，就在这里换。”

　　小王爷余万楼收回搭在桌子上的双脚，

　　他坐起来，双肘撑着桌子，双手撑着下巴，笑眯眯地道：“我最喜欢欣赏那些看似忠贞的女人含羞带愤却又无可奈何地展露身体的模样，呵呵，尤其是在这样的场合……”

　　芊芊和倩倩的脸，一下子惨白。

　　但已经别无选择！

　　她们的手，哆哆嗦嗦地伸向自己的衣带。

　　“不行，这太过分了。”

　　崔明轨再也忍不住了，冲到厅里，用身体挡住两个少女，扭头道：“这是犯法的……小王爷，聂少爷，你们做的太过了。”

　　小王爷余万楼也不说话，而是笑呵呵看了一眼聂扶光。

　　后者神色猛地阴冷起起来，指着崔明轨的鼻子，破口大骂道：“姓崔的，给你脸了是吧？真把自己当颗葱了？给你十息的时间，给老子滚出去，再敢多说一个字，你爹的城主，我看也是做到头了！”

　　崔明轨的面色，一阵青一阵红。

　　他咬咬牙，愤然看向在座之人中唯一的女性。

　　高傲女子坦然冷笑，道：“崔学长，不要看我，我也想看戏，呵呵，你何必为了两个不相干的贱婢，扫了小王爷和聂少爷，还有大家伙的兴致呢。”

　　崔明轨愣住。

　　身为女人，竟也是如此心思狠辣吗？

　　他深吸了一口气，正要再说什么。

　　就在这时，外面突然出来了守门武士的冷喝之声：“站住，什么人……啊……”

　　“滚。”

　　一声暴雷般的怒吼。

　　嘭！

　　接着又是一声爆响。

　　包厢的大门就撞了。

　　四个黑衣武士，口喷鲜血，像是破麻袋一样撞了进来。

　　只见一个身影，疯牛一样地冲进来。

　　“艹***妈……一群孤儿，我***在这儿欺负老子的女人呢，今天这事儿没完，你们这帮狗**养的，一个都别想活着离开！”

　　神眷者大人破口大骂。

　　连违禁词都从嘴里蹦出来了。

　　林北辰刚才到楼下，就隐约听到了一些话，已经怒火中烧，冲上来时又听到了这高傲女子的话，顿时怒不可遏，气的都快爆炸了。

　　“林北辰？”

　　崔明轨一看，吃了一惊，道：“你怎么来了？”

　　他一看这要坏了。

　　是谁走漏了风声，竟然让这个家伙找上门来了。

　　以这这个混世魔王的脾气，今晚这事，怕是自己想要挽回，也没有一丝丝的余地了。

　　“呵呵，是本王让人去找他的。”

　　小王爷余万楼笑了起来，仿佛是早就已经等待了很久的样子。

　　“什么？”

　　崔明轨心中一愣之后，顿时明白过来。

　　这根本就是一个局啊。

　　为了对付林北辰设置的局。

　　枉自己还以为只是一场简单的欢迎宴会。

　　自己这个地主，却是彻底被蒙在鼓里。

　　“啊，少爷。”

　　“少爷你……不，快走。”

　　倩倩和芊芊两个女孩子，看到林北辰冲来，先是一喜，旋即又反应过来，眼泪连连地就要把林北辰往门外推，让他快走，生怕他真的被完全陷入进来。

　　“推什么推？”

　　林北辰气的脸都绿了。

　　“有什么可怕的？啊？跟着我这么久了，一点儿都没有长进……嚣张跋扈不讲理，霸道残忍不要脸，你们自己说说，我那么多的优点，你们是一点儿都没有学到啊，真是丢我的人，怎么配做我的……呃身边的女人？”

　　两个女孩子瞬间就愣住了。

　　林北辰一看更来气了。

　　这脑残败家子喝道：“愣着干什么？站到一边去，看少爷我怎么收拾这些人渣，真是气死我了，从来就只有我林北辰欺负人，就没有别人能欺负我。”

　　恰巧在这时——

　　“公子，我没有拦住他，我……”

　　‘带.路.党’成千秋终于气喘吁吁地赶来。

　　他从包厢门口冲进来，第一时间连忙向小王爷余万楼请罪，同时一掌直接拍向林北辰的后背，心想着先将这个不知好歹的小杂碎拿下将功赎罪再说。

　　但林北辰头也不回，直接反手，一把就抓住了他的胳膊。

　　“你……”

　　成千秋大吃一惊。

　　没想到这传闻中的纨绔，反应竟是这么快，力气竟是这般大。

　　“都给老子死。”

　　林北辰不等成千秋反应过来，骤然发力，直接将他抡了起来，丢链球一样，活生生地就将成千秋直接丢出，砸向饭桌上的众人。

　　同时，他整个人也如疯虎一样，冲了过去。

　　小王爷余万楼淡淡一笑：“拿下他。”

　　“我来。”

　　一个早就蓄势待发年轻人，大喝一声，抢先出手，猛然跃起，身法极为高明，半空中一掌轰出，淡金色的气劲掌印如攻城锤一样，砸向林北辰。

　　“找死！”

　　林北辰一拳轰出。

　　轰！

　　拳肉撞击之声响起。

　　“呃啊……噗！”

　　这年轻人面色一变，骤然惨叫。

　　他的身影在半空之中骤然一顿。

　　咔嚓。

　　骨头断裂的声音响起。

　　接着就看这年轻人的胳膊，瞬间弯曲成一个触目惊心的直角，白色的骨茬在手肘的位置刺破血肉冒出来，同时身影如破麻袋样朝后飞跌了出去。

　　------------

　　本来十点多能更一章，但你们不是说喜欢长一点嘛，我就又努力延长了一些，好情节更加连贯一些，让你们先爽爽，明天继续狠狠爽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三百七十五章 气出违禁词免费阅读。https://xs.23sk.com 