    轰轰轰——

    疾风骤雨般的灵压光炮轰击在夏洛特·玲玲那缠绕、硬化着漆黑武装色霸气的坚韧身躯之上，碰撞出震耳欲聋的爆炸响声。

    璀璨如同星光一般的苍白光屑，像是蓬草一般飞散开来，氤氲弥漫在空气之中，形成一片美轮美奂的曼妙场景。

    然而就是这样美妙绚丽的画面，下方隐藏着的却是森森的杀机！

    千手皎天汰炮轰击夏洛特·玲玲所产生的战斗余波，不断破坏着蛋糕岛的一切物质，原本就一片狼藉的大地正在不断地分裂破碎，向下沉降。

    就连原本正处在激烈交战中的雷狮子与卡塔库栗，都不得不暂时停下针对彼此的攻势，一一闪躲开来，以避免被灵压流弹所击中。

    正当这时。

    一道耀眼无比的庞大空气波动，从灵压光炮的饱和式打击之下激射而出。

    密集高能的灵压轰击在这道巨大的圆柱形空气波动之上，陡然炸开一团团膨胀的能量爆炸波，巨大的爆炸声响彻云霄。

    透过烟雾缭绕的光尘碎屑，仔细看去。

    双目赤红的夏洛特·玲玲，竟然是凭借着她的那双巨大铁拳，赤手空拳地打出了这一击“艾尔巴夫之枪·威国”！

    就连阿德里安都有些吃惊地看着这一幕。

    当初在太古之岛小花园上，赤鬼布洛基和青鬼东利这两位百年巨兵海贼团的船长，巨人族真正的精英，都需要依靠兵器才能够打出“霸国”的冲击波。

    甚至在打出那道“霸国”之后，陪伴两位巨人近百年之久的长剑与巨斧也随之彻底毁坏。

    而夏洛特·玲玲只用了一只拳头……

    ‘身体硬到不讲道理的疯婆子。’

    阿德里安心念一动，继续催动苍白千手大佛，再度轰击出一连片的灵压光炮，漫山遍野的苍白色能量束悍然压向大地之上的夏洛特·玲玲。

    ‘但我就不相信，这种程度的挥拳，会对你的身体没有任何负荷！’

    阿德里安的眼眸之中闪过一道精光。

    雷云宙斯已然毁灭，无法展开空战的夏洛特·玲玲，面对空对地的灵压攻击，唯有硬抗！

    这位灵魂女王浑身肌肉高高鼓起，坚韧无比的皮肤之下仿佛隐藏着一条条虬结游走的蟒蛇，强大到恐怖的筋力通过全身汇聚在她右臂的拳头之上，摄人心魄的波动在拳峰之上轰然绽开。

    轰！

    轰！

    短短片刻之间，夏洛特·玲玲又是轰出几道威国之拳。

    混杂着外放武装色霸气的淡白色巨型空气波，与如星如雨的高凝练灵压在半空之中悍然相撞，迸发出一环环璀璨夺目的能量冲击波，并迅速朝着四周扩散开来，摧毁视线可及的一切蛋糕岛建筑。

    占据着天空的地利优势。

    阿德里安不断地朝着地面上的夏洛特·玲玲发出威力强大的远程攻击，逼迫对方不得不用一双肉拳进行硬抗。

    而每当对手有想要冲上天空的想法之时，阿德里安也会提前凝聚出大量灵压光炮，将其打落下去。

    随着战斗时间的不断流逝。

    夏洛特·玲玲陷入完全被动的局面。

    更关键的是，此时的她根本找不到任何破局之法！

    数年之前实力就与她相差无几的白幽灵，现在已经成长为了实力超过她的存在。

    而缺失了三大高级霍米兹（太阳普罗米修斯被灵压重创），让夏洛特·玲玲本就弱于对手的实力，再度被拉低不少。

    雷云宙斯的死亡，只是让她失去了对空能力，因为雷霆本就对白幽灵不存在任何威胁。

    但双角帽拿破仑的死亡，却直接让夏洛特·玲玲断了一只手臂！

    相比于拳脚手段，夏洛特·玲玲更擅长的其实是剑术！

    徒奈何……

    嘭嘭！

    连环的灵压光炮轰击在夏洛特·玲玲的躯干之上，强劲的威力直接透体而入，即使没有破开那层“钢铁气球”的皮肤，仍旧留下大片大片的青紫色痕迹，内里的痛感更是深入骨髓。

    夏洛特·玲玲的喉咙处涌上一股腥甜的血液，已然受伤不浅。

    连续遭受了这么久狂风暴雨般的集火，即使“钢铁气球”再强韧，此时也有点吃不消了，浑身上下无一处不痛。

    甚至由于对方掌握着制空权，连还手反击的机会都越来越少。

    轰！

    被锤得像个沙包一样的夏洛特·玲玲再度凝聚气力，轰击出一道威力强大的“威国”，粗大的空气波动瞬时扫荡开一片灵压光炮。

    等待能量光芒消散之后，夏洛特·玲玲正做好准备，承受下一轮的集火，却发现天空之中的千手大佛忽然停止了攻势。

    右臂紫红发胀的夏洛特·玲玲抬起头来，只以为白幽灵已经后力不足。

    ‘饱和式打击了这么久，哪怕是可爱多都会被打得皮开肉绽，大妈这防御力……’

    阿德里安双眼微微眯起，刚刚还立于天际之上的身躯，忽然闪身下落。

    ‘看来还是得动用些别的手段！’

    阿德里安手持【归刃】长刀，极速飞至夏洛特·玲玲身前，直接朝着她的身躯劈斩而来。

    【普通攻击】！

    夏洛特·玲玲的眼眸之中闪过一道红光，抬起覆盖着浓郁武装色霸气的黑色手臂，抵挡在身前，架住了那柄通体苍白的长刀。

    锵！

    【归刃】与武装色碰撞在一起，发出一声清脆的金铁交击声。

    阿德里安向后退出小段距离，又极速前冲，扬起手中【归刃】长刀，通体苍白的剑身之上陡然沾染上一抹不详的死亡暗红色。

    感受着那团散发着死亡气息的暗红色能量，夏洛特·玲玲心中顿时警铃大作，但稍稍提起的后退想法，瞬间被她强制忘却掉。

    后退？

    夏洛特·玲玲的双眼中升起一道疯狂色彩。

    老娘可是BIG MOM啊！！

    不退反进的夏洛特·玲玲再度在拳峰之上覆盖以武装色霸气，悍然迎向对手。

    双方继续缠斗大半刻钟的时间。

    【归刃】长刀又一次斩来。

    夏洛特·玲玲刚想抬起拳头抵挡，但前段时刻极力爆发威国的后遗症在此刻忽然爆发出来，身体为之一顿，露出一个不算明显的破绽。

    但是这种破绽，在阿德里安的感知之中却极为显眼。

    抓住这个千载难逢的好机会。

    阿德里安手中携带着【死神之力特性·死亡】的归刃长刀，忽然变换方向，原本劈斩向夏洛特·玲玲的手臂的锋刃，直接转向其意外僵直的身躯腹部。

    BIG MOM那号称“钢铁气球”的强韧皮肤，在死亡之力的攻击之下，连半刻都没有抵挡住，该处的衣物连同皮肤、肌肉全部被一团猩红的能量缠绕攀附住。

    死亡之力扩散开来，被【归刃】长刀划过的部位，生命活力全部消散，皮肤、肌肉彻底坏死！

    锋刃划过之处，血液飞溅开来。

    钢铁气球！

    被【死亡】之力正面攻破！！

