    洛禾听到声音一怔，抬头，看到齐言知目光灼灼地看着她。

    周围男人嫉妒地看着那匹白马，这样的美女竟然把一匹马当成自己的王子！

    安妮和刚刚那几个女人看到这会儿前面停了那么多男人，立马两眼放光，冲了上去！

    刚下马，洛禾就煞风景地上来，指着离开的路道：“几位，愿赌服输，现在你们可以离开了吧？”

    几个女人脸色顿时难看起来，安妮尤其看到洛禾身后的齐言知，一眼觉得气质不凡，什么人间极品啊！

    看年龄，应该是个超级富二代！

    当下更不想走了，“这位小姐，咱们不就是玩玩，何必认真？”

    “谁有时间跟你们玩，我只知道愿赌服输！”洛禾好胜心就是被这几个女的气出来的，输了就得滚，比前就说好的。

    但是洛禾没想到这几个女的脸皮之厚，当下就仿佛什么事没发生过一般，直接假装没听见洛禾说什么，在那儿搔首弄姿起来。

    旁边忽然有其他女孩子帮洛禾说话，刚刚她们中也有被这几个女的嘲讽的，早就看不惯安妮她们了，

    “输了就按规矩办！你们刚刚不挺嚣张的吗？嘲笑人家一个不会骑马的，还有脸跟人家比赛，现在比输了还赖账，这种人品还玩什么马？”

    “简直丢我们骑士精神！”

    这话一出，安妮几个瞬间迎来了周围人的鄙夷目光。

    周围都开始起哄，让她们输了就按约定办。

    当下再也待不下去，只能咬牙切齿，瞪了一眼洛禾，而后愤懑地走了！

    洛禾冲她们吐了吐舌，活该！

    随后她转身想着自己赢了比赛，能不能让饲马员带她去玩玩高级马，忽然感觉一阵失重，随后整个人直接坐在了马上！

    齐言知骑着马，把洛禾圈在怀里，直接用最快的速度飞奔起来！

    洛禾急得抓紧了齐言知的胳膊，“小少爷，你干什么！”

    齐言知压抑的声音从她身后响起，“你不是假装看不见我么！”

    男孩的脸紧绷着，将怒气发泄在身下的马身上，速度越来越快，洛禾这才感觉到了骑马的刺激……

    “小少爷，你别多想！”

    “洛禾，你到底还要装到什么时候！”齐言知倏地牵住缰绳，马的前蹄因为急刹车而高高地抬了起来，导致洛禾不得不倒进了齐言知的怀里。

    才骑马没多久，就遭受这种刺激，洛禾还是忍不住心惊肉跳的。

    她下意识抓紧了齐言知，齐言知这才冷静了一些。

    他低沉的嗓音响在洛禾耳边，压抑而痛苦，“你真的喜欢我舅舅吗！”

    想到舅舅当着他的面，肆无忌惮地亲他喜欢的女孩，齐言知的手崩得青筋暴起。

    洛禾咬着唇，没说话。

    她以为齐言知这样的人，永远不会生气的。

    他高贵冷淡得就像不食人间玩火的贵公子，什么时候会有这样情绪失控的一面。

    倒越发像……他的舅舅了！

    “洛禾！”齐言知得不到洛禾的回应，更加痛苦，“你是不是在怪我当年没找到你，所以你不肯跟我相认……”

    洛禾闭上眼，心跳极快。

    她假装听不懂齐言知的话，否则她怕下一秒自己就要忍不住承认。

    齐言知从背后紧紧拥住了洛禾，就像对待一件失而复得的宝贝一般，享受着这难得的温存，

    他抱着她，感受着她的气息，哑着声道：“我真的好想你。”

