    第1222章 诡计   

    玄邺面无表情道：“只要不留活口，这次事情就能推给罪魁祸首，不然药宗如何独善其身？”

    

    只要将这次来药宗的所有人灭口，那么真相如何就由药宗来说了！   

    药宗大可以捏造一个故事出来。

    

    大长老被他的决定震得不轻，随后他便露出了讽笑：“你以为这些人是药宗想杀便能杀的吗？”

    

    玄邺冷眼看去，“难道药宗这么多供奉还对付不了这些人？”

    

    大长老强压下心头恼怒，冷声道：“你说行不通！”

    

    他把墨无溟的事简单的说了遍，玄邺顿时脸色铁青，“你——”   

    大长老冷冷地打断他，“药宗若是不能阻止事情的发生，最起码也要保证其他人的安全，包括墨无溟他们……要是苏九出了差错，墨无溟的性格肯定会把药宗搅得天翻地覆！”

    

    玄邺面色发黑，阴沉的看向围观席：“照你这么说，我们别无选择了？”

    

    大长老无声点头。

    

    玄邺只觉得怒气往头上涌，攥着拳头，眼神阴狠，“还有一个法子，给墨无溟下毒！”

    

    大长老沉默了，看向他的眼神带着讽刺，“他元帝等级，会怕你三品中期的毒？”

    

    语气里的不屑太过浓烈，玄邺像是被踩到了尾巴，怒道：“这些事还不是你搞出来的？

    我现在是在替你收尾！”

    

    大长老不想跟他吵，低声警告道：“如果你畏惧赛场的危险，而不敢判断赛场上哪个搞的鬼。

    我劝你最好不要轻举妄动，更不好妄想对付墨无溟。

    否则，药宗出现任何惨状，都是你造成的！”

    

    玄邺在炼丹界地位向来很高，在药宗更是高高在上。

    

    此时接二连三被大长老的言语刺激到，他额角青筋直跳，声音严厉：“我才是药宗的宗主！”

    

    大长老简单直白的指出：“可你却帮不到药宗！”

    

    “你放肆！”

    

    玄邺扬手，刚要有动作，后面传来脚步声，“大长老，宗主，一切都安排好了！”

    

    执事面色紧张的往赛场方向瞥了眼。

    

    玄邺倏地抽回手，最终还是点头，“嗯，保护好其他人。”

    

    执事点头，看了大长老一眼，才转身。

    

    大长老没说话，望着赛场的眼神充满了担忧。

    

    比赛还在进行着。

    

    石佳敏炼出一颗丹药，药香极为浓郁。

    

    苏九心里惊讶，面上不显。

    

    她微微侧身，做出有些不舒服的动作。

    

    石佳敏一直紧紧地盯着苏九，下意识抬头，“怎么？”

    

    苏九艰难的笑了笑，朝着手里掌控的火种挑了挑下巴：“有点控制不住温度了……无碍。”

    

    “你加油！”

    

    石佳敏小声说完，垂下眼睑，眼底迸射出一丝嫉妒。

    

    本命火种，虞珺那个死丫头倒是会找徒弟！   

    不过，那有如何？

    

    她会亲手毁掉她徒弟，拿回自己应有的东西！   

    三步凝丹，二十年前就该是她的！   

    石佳敏暗暗磨牙，余光扫向周围，再次将力量扩散出去。

    

    这次，她把大部分力量都集中在苏九周围了。

    

    只要控制住苏九，再利用她的精神力毁掉在场的所有人。

    

    届时，她将成为炼丹界的公敌，被多人追杀！   

    她倒要看看，顶着血脉继承人身份的她成为丧家之犬，随时随地面临死亡，天尊还会将她留在最后处置吗？

    

    

