    “嗯？”那名狩猎者又将鬼牌贴近了耳朵，嗯了几声，然后道：“他们说，我们散步在红城的眼线们，发现那新生三人组的踪迹了，他们现在正在朝着红旗街，具体方向不明...”

    这些狩猎者虽说是老生，但也要跟本届的自己班级的新生一起参加这届对抗赛的，而这些“卧底新生”往往会对这些老生们有很大的帮助，比方说现在，虽说这些“卧底新生”的数量并不多，但有一个发现我们，那就够了，而事实上，我们还真就这么的不幸，恰巧被几名“卧底新生”给发现了，因此，他们第一时间就将我们的踪迹汇报了上去。

    闻言，夏雨欣沉吟了片刻，然后问道：“谁在红旗街附近活动？”

    “谁在红旗街附近活动呢？”这名狩猎者复述了一遍。

    “矮子和锤子在那呢，在红旗街的广场，他们正在对付一个实力很强的新生，但杀了她不成问题，只是需要时间。”

    这些狩猎者之间虽说彼此之间能分辨出对方是老生，但要叫出所有人的名字，那是不可能的，所以就简单的用各个狩猎者的特征来互相称呼，比如这个锤子，是一个惯用锤子的强壮男生，而那个矮子，顾名思义，个头不高，但他是个男生，这就好记得多了。

    “快通知矮子和锤子，那三名新生的目标是他们！他们三人要去救那个新生！”夏雨欣喝道：“让红旗街附近的人立刻赶过去帮忙！”

    这夏雨欣在这几人当中显然很有威信，因此，她话音刚落，那人就将夏雨欣刚才说的话再度复述了一遍。

    “我们也去！王少炎没死之前，这三个祸害必须尽早铲除！”夏雨欣道。

    事实上，当我们释放鬼气之后，我们就做好了被人发现的准备，虽说我们尽量少释放鬼气，但当我们接近那片区域五六百米的时候，还是被他们发现了，我不清楚是他们自己察觉到的，还是有人告诉他们的，但这都不重要，重要的是我们行踪已经暴露了。

    正当我们迅速的朝着那个方向靠近时，我们突然发现，那边的鬼气波动消失了，倒不是说消失了，应该说瞬间减弱了不少。而后我们就清楚的感应到，有两股鬼气正在迅速的朝着这个方向接近。

    很快，两个浑身散发着鬼气的男生，面色狰狞的冲了过来，其中一人个子矮小，但他眼中的寒意以及脸上的杀意却丝毫不弱，一旁的是一个满身疙瘩肉的壮汉，在他的手中，有一个大铁锤，这一锤子捶实了，估计不死也得脱层皮。

    我看了一眼他们来的方向，在那个方向，还有着一股熟悉的鬼气波动，那是于爽的，虽说她的鬼气波动十分微弱，却依旧还在，看来她还活着！只要活着，那我们冒险过来这个行为就没白做。

    于是我们放缓了速度，最终和那两人在相距两三米左右的地方，同时停了下来。

    明明是炙热无比的夏季，但却挂过了一丝冷风，冷风带起了一抹凉意。

    我们双方沉默了片刻，然后那个拿着锤子的男生率先打破了沉默，他冷笑一声，道：“好小子，听说你们杀了我们好几个伙伴？这一届的新生，当真是胆大包天。”

    “难道只许你们杀我们，不许我们杀你们么，这是什么逻辑？”我同样不甘示弱的回击道。

    “呵呵，当然可以，只要有实力，猎人和猎物的位置，随时可以对调，但问题是，你们有这个实力么？嗯？”矮子直勾勾的看着我们，揶揄道。

    “有没有，你试试看不就知道了。”林淮淡笑道。

    “好，那我们就让你们见识一下，招惹我们的下场...”矮子道。

    这时，一直沉默寡言的江辰突然笑道：“那个矮子，还有那个锤子，呵呵，问你们两个一个问题，你们有多少分？？”

    闻言，那两人都是怔了下来，显然没有从江辰的跳跃性思维中回过神来，不只是他们，就连我和林淮都是怔了片刻，不过很快我们就明白了过来，然后哈哈大笑道：“江辰，我一直以为你不太爱说话，没想到你一开口也这么气人啊...”

    此时，那两人脸色略微有些难看，他们也不是傻子，只是刚才江辰跳跃的太猛，他们一时没跟上罢了。

    江辰的意思很简单，就是想抢这两个狩猎者的分数，还没打呢，就开始问分数，这已经是一种赤裸裸的蔑视了。

    “看你们这智商，这半天才回过神来。”我大笑道：“我兄弟的意思就是，要你们手中的分数。不过，我们已经杀了好几个狩猎者了，现在眼光高得不得了，友情提示一下，刚才我们杀的那个狩猎者，他手里有足足六十万分！不知道你们两的分数能不能入我们的眼。”

    此时这两人的脸色黑的都快滴出水了，那个锤子晃动了几下手中的锤子，怒极反笑道：“这一届的新生啊，不知道该说你们胆识过人呢，还是目中无人呢...呵呵，好，既然你们都问了，那我就告诉你，虽然我们单一的分数没有六十万那么高，但我们二人的分数加一起却足有八十万分...呵呵，就让我看看，你们是如何抢我们的分数的...”

    我还想说些什么，不过，就当此时，不远处传来一道清脆的声音...

    “叶炎！”

    闻言，我顿时看向了声音传来的方向，只见于爽和几个她一直伴随在她身边的好闺蜜，神色焦急的跑了过来，在她的嘴角，还残留着丝丝血迹，看来刚才的打斗她也极为不易。

    见状，我差点一口鲜血喷了出去，我的姐姐，我和这两货瞎白活这么久，就是为了给你们拖延时间逃跑啊，等你们彻底逃掉以后，我们也要跑路的啊...现在你们非但不跑，反而过来了，那不是要我的老命吗。

    我能够感觉到，在此地附近数公里内，有几股极为强大的鬼气波动，虽说距离尚远分辨不出谁是谁，但我可不认为这些拥有强大鬼气的都是新生，就算真的是新生，我想他们也不能蠢到一直释放鬼气，这和作死没什么两样了。

    而且，要是说这二人没通知他的伙伴们过来，那是打死我我也不肯相信的，别看这两人挺嚣张的，但要是仅从外表就小觑他们的话，肯定是要吃大亏的，我丝毫不怀疑，现在有许多狩猎者正在朝着这个方向赶，若是被他们包围，那我们可真就十死无生了。

    于是我立马冷喝道：“你回来干什么，还不快带着你的姐妹快逃！”

    “不行！你们是来救我们的，我们怎能自己逃走，这和小人有什么分别。”于爽擦了一下嘴角的血迹，说：“而且，以你们的实力，我们联合起来，完全可以杀掉这两人啊...”

    于爽的实力的确挺强的，否则也无法在两个狩猎者手中支撑到现在，而她身边的那三名好姐妹，实力也是颇为不俗，她们四个女生加上我们三人，迅速击杀掉这两人，然后在逃，似乎也是不错的选择。

    于是我点点头，说道：“好！那我们就宰了这两个畜生！”

    闻言，于爽也是点点头，于是我们七个人，包围了那两名狩猎者，汹涌的鬼气，仿佛火山爆发一般，喷涌而出。而我们在沉默了瞬息之后，猛地冲了上去。

    此战，必须速战速决！

