
　　如果炎峒大帝不燃烧本源通过第一轮考验，他恐怕也会和其他四人一样，直接结束了这次的洞府之行，无法继续深入洞府得到机缘。

　　能够继续走下去，无疑是证实了之前杨奇的猜测，只需要通过第一轮擂台战，便可以继续闯下去。对于这个结果，炎峒大帝还是很高兴的，之前燃烧本源，在他看来，无疑是值得了。

　　炎峒大帝看着身前的杨奇，略显感激道，“虚行道友，多谢！”M.23sk.com

　　“谢我？”

　　听到炎峒大帝的话，杨奇明显愣了一下，有些不解的看着眼前的炎峒大帝，他实在没想到，炎峒大帝竟然会多谢他。

　　看着有些愣住的杨奇，炎峒大帝开口解释道，“如果不是道友告知在下，我都不会想到通过第一轮擂台战，有可能继续走下去，或许在第一轮擂台战的时候，我就不会燃烧本源了。”

　　这……

　　听到炎峒大帝的话，杨奇一时间不知道该说些什么，在他看来，炎峒大帝燃烧本源的做法，是完全不值得的。

　　可是在炎峒大帝看来，他之前燃烧本源，能够继续走下去，他的付出就是完全值得的，因此面对提醒过自己的杨奇，炎峒大帝直接开口道谢起来。

　　明白了炎峒大帝向自己道谢的原因之后，杨奇心中不禁叹了一口气，就算他也不得不承认，北弘殿在宗门弟子归属感的培养上，比起他见过不少的修行势力都要强。

　　眼前的炎峒大帝，因为能够继续闯下去，哪怕是燃烧本源也在所不惜，甚至还为此向他道谢，自然是叫他感慨不已。

　　嗡~

　　就在此时，擂台上，一阵奇异波动传来，紧接着，一道人影迅速的凝视，出现在了杨奇两人的视线之中。

　　进入洞府这么长时间，杨奇一行人别说见过洞府主人，就算是洞府主人的声音，都没有听过，没想到眼前竟然直接见到了洞府主人。

　　“恭喜你们通过了本帝设下的考验。”人影的目光看向杨奇两人，接着继续道，“本帝设置了三轮擂台战，每通过一轮，便会有不同层次的奖励，完全通过的修行者，可以得到本帝留下的最珍贵的机缘。”

　　嗯？

　　听到人影的话，杨奇和炎峒大帝的面色不由一喜，听人影话中的意思，似乎洞府内的考验，到了这里便结束了。

　　这还不算什么，最为重要的是，不只是考验结束，他们还能得到奖励。

　　之前在洞府内的经历，他们得到的一些机缘，都不是洞府主人直接赐予的，都是将机缘蕴含在考验过程之中，能够得到多少，就看修行者自己的手段和能力。然而现在，只要通过擂台战，就能直接得到洞府主人的奖励，自然是让他们感到欣喜。

　　想到这里，杨奇和炎峒大帝看向人影的目光之中多了一抹期待之色，虽然炎峒大帝知道自己只是通过了一轮擂台战，能够得到的机缘绝对不会太珍贵，但他心中还是有些期待的。

　　人影的目光落在炎峒大帝的身上，嘴里缓缓道，“你是北弘殿的修行者，本帝设下的考验，对北弘殿的修行者难度有所提升，你能来到这里还算不错。”

　　听到人影的话，炎峒大帝倒是没有感到意外，对方既然能够针对北弘殿的修行者，自然有办法辨识修行者是不是来自北弘殿。

　　虽然洞府主人对于北弘殿的修行者有些针对，但炎峒大帝相信，自己通过了洞府主人设下的考验，对方赐予给他的机缘，应该不会吝啬。

　　毕竟洞府内的这位武帝巅峰修行者，似乎对于来自北弘殿的中阶武帝层次的修行者，并不是那么针对，自然也不会在赐予的机缘上，为难北弘殿的修行者。

　　哗~

　　只见那人影手中一动，一道流光没入到炎峒大帝的体内，旋即消失不见，很显然炎峒大帝得到的是一份传承记忆。

　　炎峒大帝看着眼前的人影，脸上多了一抹喜色，一脸感激道，“多谢前辈！”

　　看得出来，炎峒大帝得到的机缘，对于他而言，有些珍贵，不然以炎峒大帝的身份来历，不至于因为一份传承记忆，就如此的高兴。

　　“这是你应得的。”人影语气淡漠道，虽然他的语气之中并没有特别针对北弘殿的意味，但不管是杨奇还是炎峒大帝，却都能够感受到，人影对于北弘殿没有什么好感。

　　嗡~

　　下一刻，一道奇异波动落下，瞬间将炎峒大帝的身形笼罩，察觉到这一点，不管是杨奇还是炎峒大帝都明白，炎峒大帝这是要被挪移出去了。

　　发现自己要被挪移出去了，炎峒大帝的目光不由看向了杨奇的方向，杨奇通过了三轮擂台战，按照人影所言，杨奇可是能够得到人影留下的，最为珍贵的机缘。

　　最为珍贵的机缘？

　　难道是那两件伪源神兵？

　　按照之前炎峒大帝等人的估计，因为所走的道不同，杨奇想要得到洞府主人留下的两件伪源神兵，可能性十分的低，但是现在看来，却也并非一丝希望都没有。

　　炎峒大帝当然是希望杨奇能够得到那两件伪源神兵的，因为杨奇得到了伪源神兵，就等于是北弘殿得到了伪源神兵。

　　多了两件伪源神兵，北弘殿的底蕴都会随之增加不少，他又岂能不高兴？

　　只可惜，杨奇最终能够得到什么样的机缘，炎峒大帝已经没有希望见到了，他的身形直接消失在了大殿之中。

　　随着炎峒大帝离去，人影的目光看向了杨奇，缓缓开口道，“你不是北弘殿的修行者，但是……”

　　“你应该是帮北弘殿的修行者，来得到本帝留下的两件伪源神兵的吧？”人影再次开口道。

　　“前辈明鉴。”

　　杨奇微微点头，对此倒是没有任何的隐瞒，洞府主人留下的手段，是能够灭杀高阶武帝层次修行者，隐瞒对方，一旦惹恼对方，他也有陨落的危险。

　　听到杨奇的回答之后，人影嘴里不由微微一叹，沉声道，“果然如此！”

　　虽然对于这一点有所预料，但知道杨奇是为了北弘殿来得到自己留下的两件伪源神兵的，他心中还是十分的失望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百二十三章 现身免费阅读。https://xs.23sk.com 