    “容总来了。”人群后面，不知道是谁喊了一句。

    一抹颀长的身影从门外跨进来，宋千酒主动开口，“设计图的事我不知道，不是我做的。”

    “我信你。”

    简短的三个字，宋千酒内心狠狠一悸。

    宋千酒没有想到，在这样的情况下，容越擎还是选择毫不保留的相信她。

    “你为什么……”

    “我看人的眼光从来都不会错。”

    容越擎相信宋千酒，也相信他自己。

    和宋千酒形成对比的宋幼梦和张颜两人，张颜也是把嫉恨全部写在脸上。

    容总怎么会对这个女人再三纵容！

    而宋幼梦袖中的手狠狠捏紧，神色有些委屈，“容总，图是我设计的，被曝光出去我不介意，但是这设计图事关容氏和新城公司的签约，这件事姐姐做的有些过分了。”

    宋千酒不得不佩服，宋幼梦临危不乱，满口喷粪的本事比其他人强了不少！

    “你们现在只看到我的工号账户把这设计图发布出去，但是这也不能说明是我做的，我要求调监控！”

    宋千酒义愤填膺，如果这事真的是其他人所为，监控应该会拍下那人进来的一幕。

    “好，查监控。”容越擎沉声开口。

    很快，监控室的人员调来了昨晚整个设计部的监控。

    宋千酒无意中瞥了一眼宋幼梦和张颜两人，他们脸上非但没有慌张的神色，反而露出几分得意。

    难道还有其他可能？

    宋千酒心里咯噔一下，所有人的目光都聚集在技术人员调出来的监控视频上。

    从下班点开始倍速播放，五点多到九点多，这期间只有宋千酒一人出现在设计部的办公室。

    而从宋千酒离开之后到今天早上第一人过来的上班视频中，这其中再也没其他人进过办公室。

    “怎么可能？”宋千酒皱着眉头。

    很明显，没有人动过她的电脑，可是那条动态发布的时间确实是晚上九点多。

    时间一分不差刚好是宋千酒起身离开的时候。

    宋千酒没有关机的习惯，所以她的电脑一直都是开着的。

    “容总，我想问一下，我们每个员工的工号账户，有没有可以控制登陆或者知道密码的总控人。”

    “有。”

    话落，容越擎扫了一眼宋幼梦，后者心里一惊，立刻走上前。

    “我的账户可以控制每个员工的登陆密码，不过容总，我昨天一直都和远耀在一起，容总这是怀疑我吗？”

    好一个宋幼梦！

    宋千酒心中冷笑，这事是谁做的她已经猜出了十之八九。

    “容总，我有个朋友是专门搞黑客技术的，如果可以的话，请让我把我的电脑带走，我会拿出证据证明这事不是我做的。”

    不就是调出来一个登陆记录吗？这事对于宋千酒来说简直小菜一碟！

    毕竟容氏的防火墙都能轻易被她攻破而不被发现！

    容越擎皱眉，似乎在思考这事，而张颜却已经按耐不住开口，“怎么能让你把电脑带走，如果你把电脑刷机呢！”

    宋千酒对于小打小闹的人一向秉承着与人为善的选择，可是对于张颜这种死不知悔改的……

    “张颜，你脑子里装的都是浆糊吗？现在是我的工位账户发布了设计图，你们也都看到了，我难道还能给你们洗脑不成！”

    “我……”张颜被宋千酒堵得无话可说，又因为宋千酒的话气得憋红了脸。

    “可以让你带走电脑，但是必须在我的办公室。”

    容越擎一句话，刚才还在内心窃喜的宋千酒立刻僵住。

    让她去容越擎办公室破译登陆系统，她是觉得自己的身份藏的太严实了吗！

    她可没忘记，“知否”论坛上还有十个亿悬赏找她的任务呢！

    虽然现在已经被她一个相亲帖拉下第二，但是十个亿的诱惑……

    宋千酒心里盘算着，如果被容越擎知道自己就是黑客J，他会不会为了这十个亿把自己卖了！

    “宋千酒，容总在问你话呢！”

    张颜的一声叫唤让宋千酒回神，这才发现所有人都目光怪异地看着她。

    “容总，您能把刚才说的话重复一遍吗？”宋千酒弱弱地开口。

    她真的不是故意想走神的，但是去容越擎办公室破译登陆系统，实在是太为难她了！

    周围的人都道抽一口凉气。

    虽然容总平时对宋千酒宠爱了些，但是不听容总的话还让他重复一遍的，整个b室恐怕找不到第二个人！

    谁都知道，容越擎最讨厌做事墨迹不认真的员工。

    快开除她！开除宋千酒！

    张颜眼中闪烁着光，心里不停地喊着。

    然而，让人大跌眼镜的是，他们高高在上的容总不仅没有生气，就连眉头都没有皱一下。

    “我说，只有在我的办公室让你的朋友过来查看电脑，才能给全公司人一个交代。”

    宋千酒很想拒绝，可是现在的她已经是骑虎难下，只能硬着头皮答应。

    “好的，容总。”

    宋千酒咬唇，在众人的注目下捧着自己的笔记本跟在容越擎身后。

    “容总，那这次的设计图怎么办……”

    宋幼梦一脸纠结的样子，说到底，这件事最大的受害者是宋幼梦。

    毕竟这可是她花了几个月才设计出来的设计图。

    “这次和新城合作的设计图纸我另有安排，这件事等水落石出之后，我会给你交代。”

    容越擎面无表情地丢下一句，两人一前一后离开设计部。

    一路上，宋千酒眼观鼻鼻观心，大气都不敢多喘几下。

    到了总裁办公室，偌大的办公室里只剩她和容越擎两人，宋千酒只觉得这空气更加憋闷。

    径直走到窗户前打开窗户，凉风吹在脸上，她才觉得舒服不少。

    “跟我在一起很压抑？”

    身后忽然传来男声，宋千酒吓了一跳，下意识往后退了几步。

    “没有啊，我只是呼吸新鲜空气……呼吸空气……呵呵。”

    “你知道设计图纸这件事，如果不给设计部一个交代，等待你的下场将会是什么吗？”

    “什么？”宋千酒挑眉，“开除还是罚款？”

