    第6章 校花要搞自己

    清晨，阳光爬过窗沿，把整个房间照得透亮。

    江航伸了个懒腰，艰难地从床上爬了起来。

    因为系统给予的收益问题，他一整个晚上都处于兴奋状态中，没有休息好。

    毋庸置疑，有了这笔持续的收入江航就可以改变自己以及家人的生活。

    但如何让父母接受这些横财则需要好好考虑。

    并不是不相信父母，但系统这个匪夷所思的事情江航觉得还是越少人知道越好。

    洗漱过后，江航便坐着106公交车前往学校。

    “早啊航哥，早餐吃了么？”

    到了教室，徐涛贱兮兮地打着招呼。

    “航哥肯定还等着别人送早餐呢！”项城也阴阳怪气地搭腔道。

    两人一个贱一个骚，把狐朋狗友这个词诠释得淋漓尽致。

    江航忍不住翻了个白眼说道：“至于么你们，不就是校花给我送了次早餐么，什么仇什么怨！”

    “什么！那可是校花带的早餐啊，全校有哪个男生有这样的荣幸，你竟然还不知足！”徐涛忿忿不平地说道。

    项城同样冷哼着说道：“呵呵，说的轻巧，这是夺妻之恨，不共戴天！”

    江航瞄了眼出现在门口的身影，轻笑着问道：“我和你哪有什么夺妻之恨啊，你说说看！”

    徐涛也看到了门口的赵晶晶，闭上了嘴，等着看项城的笑话。

    项城刚想吐槽，忽然觉得有一股子凉气从身后涌来，直冲天灵盖。

    不好！有杀气！

    他当机立断改口说道：“我和晶晶两人两情相悦，你是没有机会的！”

    江航和徐涛两人对视了一眼，都有些失望。

    这狗日的，求生欲还挺强！

    “哼，没想到航哥你是这样的人！”

    赵晶晶一副大姐大的模样，搂着项城的脑袋说道：“以后要是和阿城分手了，我就给你一个机会！”

    项城：“？？？”

    江航：“！！！”

    ……

    一番插科打诨之后，江航回到了自己的座位。

    “有带啥零食么，小然然！”江航看向安然，轻笑着说道。

    安然翻了翻书包，说道：“有面包、雪碧、瓜子、核桃、蛋糕……你要什么？”

    江航一头黑线：“你这是开小卖部么？”

    “你再笑话我，我就不分你吃了！”安然哼声说道。

    “别，我绝对没有这个意思！”为了一口吃的，江航果断认怂！

    “不过……高热量的东西还是少吃点，对身体不好！”

    安然看着江航认真的神情愣了愣，轻轻点了点头。

    “孺子可教！”江航摸了摸安然的小胖脑袋，乐呵呵地说道。

    正当两人玩闹的时候，教室忽然安静了下来。

    这场景很熟悉啊，江航一愣，迅速朝教室门口看去。

    果不其然，门口处站着一个熟悉的身影，盈盈浅笑。

    而她的手上，拎着一袋糯米饭卷和牛奶啊！

    时间仿佛静止了十来秒，随即如水滴入油锅般炸开！

    “卧槽，校花又来了啊！”

    “早餐，校花又带早餐过来了。”

    “难道是大冒险又输了？”

    “什么情况！”

    众人的神情有些怪异，不少人更是往江航那边瞥。

    许珂面带笑意地走进教室，精致如瓷的脸庞，眉黛春山，秋水剪瞳。

    长开了的少女身段苗条有致，纤细笔直修长的双腿更是让所有人为之惊艳！

    和昨天一样，班长李隆等人就像是看到肉骨头的野狗，再次迎上前去！

    “学姐是有什么事么，请随便吩咐。”

    “是的，赴汤蹈火，在所不辞！”

    “学姐今天过来是有什么事么？”

    “卧槽，别挤我，我先来的……”

    ……

    面对众人的簇拥，许珂轻笑着说道：“大冒险输了，带早餐！”

    现场一下子炸开，所有男生都眼睛一亮，垂涎欲滴地看着她手中的早餐。

    昨天他们还羡慕嫉妒江航能够有幸得到校花的早餐，没想到今天又有一个机会了！

    “学姐，是这样的，我今天早餐没来得及买……”

    “果然是这样……今天的幸运儿会是谁！”

    “是我的，肯定是我的！今天是我的幸运日。”

    “不开玩笑，这份早餐与我有缘！”

    “近水楼台，我离校花最近，这份早餐理应属于我。”

    ……

    不远处的江航看了眼许珂，便收回了眼光！

    随便她折腾，反正不是自己就好。

    自己昨天已经招惹一波仇恨，如果今天又是自己，那新仇旧恨加一起自己就成了众矢之的了！

    “呵呵，我就再随机选择一个同学吧！”

    许珂笑了笑走上讲台，看起了同学名单。

    班级里所有人都屏息等待着，许珂的一举一动似乎都能触动他们的心。

    几秒钟后，许珂起身朝第四组走去！

    徐涛站在过道，看着越来越近的许珂，心脏不可抑制地剧烈跳动起来！

    卧槽！难道说今天的幸运儿是我？

    接受校花的爱心早餐，成为万众瞩目的焦点，走上人生巅峰！

    难道这就是我的宿命么！

    “抱歉，麻烦让让……”许珂轻声说道。

    “哦……好的好的！”徐涛脸色一僵，连忙让开。

    众人的目光追随着许珂的步伐，然后停留在江航的面前。

    见到这一幕，所有人都愣住了。

    这是什么情况！

    为什么又是他！

    众人看向江航的眼神中满是审视和嫉妒，李隆等人更是生吃了他的心都有了。

    说好的随机呢！

    难道说江航是天选之子？

    这不是扯么！

    槽！

    江航看着那张明媚精致的脸颊，也是一脸懵逼。

    他脑海中的想法和其他同学一样，为什么又是我！

    在他看来，校花给自己送早餐纯属是无妄之灾！

    自己和她又没有半毛钱关系，凭什么要自己承受众人的敌视和嫉妒。

    这以后还怎么愉快地玩耍？

    看着众人如针尖锐利的眼神，江航心中清楚，要是自己再次接受了她的早餐，那真的是跳进黄河也洗不清了！

    “为什么又是我？”江航质问道。

    许珂盈盈一笑，说道：“随机的！”

    江航满脸无语：“这话你自己相信么？”

    许珂心中暗笑，这句话很耳熟啊！

    两人在玩游戏时自己不是时常这么质问他么！

    现在风水轮流转，也让你体验体验那种无语的心情。

    “嗯，我信！”许珂真诚地说道。

    两人四目相对，看着许珂眼中的戏谑和得意，江航终于确定了。

    那就是……

    校花要搞自己啊！

    (本章完)

