    失去了黄金的隔绝。

    厉鬼开始逐渐复苏。

    恐怖的气息开始蔓延在房间之内。

    伴随着厉鬼的侵蚀，整个房间的灯光开始不断闪烁。

    忽明忽暗的灯光映照在王小强狰狞的脸上，像是地狱的使者。

    此刻他正在竭力的压制眼前的鬼手。

    这鬼手的恐怖程度超出了想象。

    仅仅只是一节手掌，还没有彻底复苏，都快要逃离骷髅鬼的掌控。

    鬼，正在失控。

    一只骷髅鬼根本无法压制这恐怖的鬼手。

    他必须要马上动用其他的手段。

    他很快变便动用鬼心的力量。

    虽然有些冒险，但他只能这样，否则鬼手一旦失控，将是一场可怕的a级灾难。

    鬼心拥有隔绝灵异的力量，虽然寄生在了骷髅鬼的胸腔之内。

    两只厉鬼互相补全成为了一只拼图，与其说是骷髅鬼夺取了鬼心，倒不如说鬼心寄生在了骷髅鬼的身上，两只厉鬼互为拼图，并没有绝对的压制。

    “真是该死。”

    不断闪烁的灯光之下，只见王小强脸色一狠。

    手中的鬼手复苏的愈发可怕。

    随着王小强的念头转动。

    一条条猩红的光芒开始顺着骷髅鬼的骨骼不断亮起。

    那是属于鬼心的力量。

    不断蔓延的红光很快覆盖了整只骷髅鬼。

    此时的王小强全身发光，诡异的红光从体内透射而出。

    如果能够看见气体内就会发现原本雪白的骷髅此刻已经被一层密密麻麻的血管，如同藤蔓一般彻底缠绕。

    抓着鬼手的骷髅鬼爪，很快变得一片血红。

    正在不断挣扎的鬼手立刻停止了动作。

    厉鬼被彻底压制住了。

    这鬼心的力量能够屏蔽任何灵异。

    这，是厉鬼的特性。

    看着安静的鬼手。

    王小强心中一松。

    这鬼手虽然强大，但只要被他驾驭，自然也是一种好事。

    稍一耽搁。

    他很快就皱起了眉头。

    事实并非如此简单。

    鬼心的力量在不断的消耗。

    骷髅鬼身上那不断蔓延的红线，像是在传输着鬼心的力量。

    鬼心压制厉鬼，隔绝灵异的力量虽然强大，但实际上只是一种互相损耗。

    厉鬼本身不会死去，但鬼心之中产生的血液却是有限。

    这种压制并不完美。

    似乎缺少了重要的拼图。

    …………

    ………

    不过，他很快就没有心思思考这些。

    鬼手的恐怖程度太高，想要压制鬼手，鬼心的力量在快速损耗。

    时间紧迫。

    他左手抓起鬼手。

    王小强狠狠的按在了自己的右手之上。

    白森森的骷髅鬼爪，接触了鬼手的血肉立刻蠕动了起来。

    厉鬼的特性被激活。

    很快。

    暴露在空气之中的骨骼消失，鬼手像是一只拳套，套在了骷髅鬼的鬼爪上。

    在骷髅鬼和鬼心的作用之下，鬼手成为了他自身的某种拼图。

    确定了驾驭成功，王小强兴奋的活动了几下右手。

    根据实验室的数据，这只鬼手极度恐怖。

    不仅可以撕裂空间，隔空杀人，甚至连鬼域都无法阻止。

    更加可怕的是，这鬼手可以压制厉鬼。

    虽然达不到棺材钉和鬼差这种无脑的压制，但是也相当可怕了。

    简单的实验之后，王小强一脸兴奋，对于另外一只盒子的厉鬼已经不再担心。

    ………

    ………

    ………

    剩下的黄金盒子很快被打开，里面是一个干枯，惨白，的眼珠。

    明明枯萎的惨白眼珠，此刻随着黄金盒子打开，居然开始转动起来，似乎在窥视着这个世界。

    这厉鬼拥有鬼域，虽然鬼手可以压智利鬼，但是王小强却不敢耽误时间。

    连忙抓起了眼珠。

    鬼手的压制立刻形成。

    王小强反手抠下自己的眼球，一颗惨白的眼珠被安在了眼眶之内。

    这颗眼球没有瞳孔，只有一片惨白。

    失去了鬼手的压制，厉鬼开始震动。

    然而还不等多余的动作，丝丝缕缕血红的触手，像是血管一样包裹了上来，将整个眼珠牢牢的固定在了眼眶之内。

    很快，一颗惨白诡异的眼睛出现在了王小强的右眼之上。

    这只眼睛像是有着自己的意识，虽然被牢牢的固定在眼眶之内，但是偶尔却会不受控制的胡乱转动，似乎在观察的周围。

    感知了一番自身的状况，王小强心中大定。

    骷髅鬼依然如故，没有任何复苏的迹象。

    鬼心也没有问题。

    反倒是鬼手和鬼眼偶尔还有一丝的躁动，似乎没有彻底的融合。

    不过也只是时间的问题。

    拿起了桌子上的请帖，王小强冷笑一声。

    “鸿门宴吗？”

    “我倒要看看你打的什么鬼主意。”

    …………

    时间流逝。

    在驾驭了几只厉鬼之后，王小强身心疲惫，也没有其他动作。

    一夜无话时间很快的过去。

    第2天很快到来。

    出于多方的考虑，王小强决定参加朋友圈的邀请。

    不管具体情况如何，但驾驭了新的厉鬼，一日之间，他已经不可同日而语。

    很快在几名马仔和雷虎的带领之下，王小强乘坐汽车来到了平安大厦。

    这里，是属于朋友圈的产业。

    一层奢华的宴会上，朋友圈的几名大佬和众多红男绿女正在推杯换盏。

    很显然，此次邀请并非针对王小强一个。

    “老大，王小强过来了。”突然有人上来报告。

    “带他过来吧！”拿了酒杯的姜尚白，露出了玩味的笑容。

    很快，一身富家子弟装扮的王小强出现在了宴会上。

    看着眼前嘈杂的人群，王小强心中一动。

    朋友圈的邀请并非其一人。

    事情没有他想象的那么坏，如果能够避免动手倒也是一件好事。

    毕竟，对于王小明教授，朋友圈不敢怎么样，但是对于他这个小强俱乐部的负责人，朋友圈可不见得会放在眼里。

    在这群大资本家眼里，所有的人，哪怕驭鬼者，都只是工具罢了。

    在几名侍从的指引下，王小强很快来到了姜尚白的旁边。

    “呵呵……一年多不见，听说小强你最近一段时间过得不太舒心啊！”举了举手中的酒杯，姜尚白关心的问道。

    “听说你们最近小强俱乐部已经损失惨重，只剩下大猫小猫两三只了。

    若是实在混不下去也，不如回到大京市跟着朋友圈，这边还是有你的一个名额。”

    王小强心中一凛。

    朋友圈的宴会虽然并非针对自己，但似乎一直在暗中收集小强俱乐部的情报。

