 很多强者眉头微皱，这老家伙果然不是善茬。

    有些高阶天武却是心头一动，挣扎了一会儿，忍不住就要冲过去。

    “这样可不太好吧。”秦命长发飘扬，眼神清亮，用力一压，鼎身下沉，牵动整片山丛都在暴动。他并不需要掌控大地子鼎，直接以大地秩序催动，就能激发出很强的威力。

    轰隆隆，群山摇晃，地裂蔓延，仿佛无数的猛兽在地下咆哮，惊得所有强者仓皇后退。“

    我这里可不是演武场，谁敢挑衅，就得最好赴死的准备！”秦命冷哼，警告全场。

    群雄惊悸，都压住了心头的躁动。然

    而，就在这时候，馗老怪突然狞笑，抓住秦命分神的机会，做出了一个狠毒的举动。他并不指望那群人真的袭击，故意高喊只是为了牵制秦命注意力，给自己制造一个机会而已。十

    多位正在猛攻的傀儡们突然暴起，闪电一般扑向了秦命，他们面无表情，眼神却非常绝然，手里武器不断发光，浑身气血剧烈翻腾。

    “幼稚。”九婴在远处看着，这些高阶天武，或是天武巅峰，根本威胁不到秦命。

    然而，冲在最前面的那人竟然突然自爆，神魂为引，血肉为器，刹那之间调动起了全部能量，把自己和手里的武器全部释放，剧烈的能量伴随着灵魂的嘶鸣，形成一股猛烈地气浪和毁灭漩涡，怒卷十余里，首当其冲的是秦命，紧接着向更远处奔腾。同

    时间，其他十几个高阶天武全部分散，避开这股狂潮，却没有退走，而是抛开大大的弧度，从其他方位接连冲击秦命。

    他们确实是武器！用来自爆的武器！一

    声声利啸，他们全部引爆了自己的血肉之躯和手里的武器。能量重重叠加，汹涌碰撞，化作剧烈的漩涡，狂潮震颤天穹。单凭他们攻势肯定不是秦命的对手，可一个个的引爆，释放的能量又重重叠加，威力就不是那么简单了。全

    场哗然。突

    然的杀招让所有人都措手不及。不

    愧是恶魔城的老怪物，够狠够毒。笑里藏刀，绵里藏针。馗

    老怪面目狰狞，每一个傀儡都是他的心血，更跟他神魂相接，平常都不舍得全部动用，今天豁出去了，只要得到大地子鼎，什么都可以舍弃。他迎着暴烈的狂潮疾速狂奔，挥出一张罗盘，上面镶满了空间晶石。他来自万界试炼场，那里遍布各种各样大大小小的空间，也会孕育出珍贵的空间晶石，炼制出大量空间武器。这

    一张罗盘就是他的珍藏，能自成一个小世界，吞噬万物。

    轰隆！！罗盘强光暴涨，激射出万丈光华，普照天地，驱散着黑暗，对着前面的大地子鼎笼罩过去。

    之前的表现出来的松散跟此刻的急切形成鲜明对比，他都是为了麻痹秦命，然后在电光火石之间拿下大地子鼎！嗡

    嗡！！

    罗盘演变的空间笼罩了大地子鼎，像是星空追坠落，吞噬着一切。馗

    老怪强力掌控罗盘，拨弄着上面的痕迹，点击着点点晶石。无尽的光芒接连暴涨，层层吞噬着大地子鼎。镇

    压在废墟里的大地子鼎终于动了，脱离地面，缓缓腾空，轮廓都被强光照映的扭曲。

    “坏了，他真要得到子鼎了！”人群轰动，这一幕大大出乎意料，知道这是个阴险的家伙，没想到套路还玩的这么溜。“

    走吧，宝贝，跟主子我回恶魔城！”馗老怪大笑，拖着罗盘就要撤离。然而……刚刚腾空的大地子鼎猛地下坠，震动着大地，引发触目惊心的大波纹，像是汪洋起波浪，冲击大地，席卷群山，把散落各处的大量强者都甩向了高空。哗

    啦啦！！禁锢的空间力量全面崩碎，牵连罗盘，表面的空间晶石都接连暗淡，失去了空间力量。馗

    老怪表情一僵，惊疑的看着前面的巨鼎。“

    时间还没到，继续？”一道声音从那里漫天的血雨碎肉里传出来，只不过不再像之前那么平静，而是透着股冰冷的杀意。

    馗老怪眉头紧皱，难以置信。为了这场袭击，他之前在脑海里模拟了很多遍，第一波爆炸是冲击，让秦命逼退，接下来的十几股攻势是压制和逼迫，即能重创秦命，又能让秦命脱离大地子鼎，推到几千甚至上万米之外，他正好趁机卷走大地子鼎。可是，秦命好像还在大地子鼎上面。能

    量渐渐散开，金色光芒逐渐璀璨，熠熠夺目，秦命站在大地子鼎上，纹丝未动，更没伤到分毫，金色的眸子冷冷的看着馗老怪。

    不可能！这绝不可能！馗老怪面色凝重，虽然他的傀儡里面只有三个天武九重天，可其他都是天武八重天和七重天，手里的武器又全部是他在恶魔城那里弄来的，威力不俗，都有着强大的器灵，十几个傀儡十几个武器的集体引爆，不亚于三十个高阶天武的自爆，这股威势足以炸死煌武，就算是那些特别强大的煌武，也能炸个半残，或是重创。

    远处那些已经麻木的强者们也都很吃惊，没受伤？这就有点夸张了！“

    我们做约定的时候，有说过我不能反击吗？”秦命冷漠的看着馗老怪。

    “有！！”馗老怪悚然惊醒，立刻就要想办法安抚秦命。“

    我怎么没记得不能。”秦命突然冲天，隔空掌控住大地子鼎，整个轮了起来，子鼎离地，大地震荡，隆隆的声音像是无数的猛兽在地下咆哮，让人毛骨悚然。秦命横空暴击，拖着巨大的大地子鼎轮向了馗老怪。

    馗老怪立刻招出一个银梭，银光如月光流转，光芒一闪，膨胀十多米，栽上馗老怪就要离开。然而……周围的空间突然禁锢，银梭竟然纹丝不动，他的身体都好像突然被无形的能量黏住了，停在那里动弹不得。不

    ！馗老怪面色剧变，疯狂催动着能量，一股股狂潮如烈焰焚烧，冲击着血脉骸骨，从全身腾起，在一阵噼里啪啦的咔嚓声中，他面目狰狞的震碎了周围空间，掌控银梭就要撤离，然而……晚了！！

    大地子鼎大如天岳，沸腾着惊人的气浪，从天而降，被秦命轮着砸在了馗老怪身上，咔嚓脆响，骨头碎裂，血水四溅，他惨叫着撞向山丛。大地子鼎坠落势头不减，紧随着轰在了废墟里，无尽的重量仿佛压垮山丛，地面持续动荡。馗

    老怪全身破烂，挣扎着要站起来，结果铺天盖地的压力像是一重又一重的巨浪冲击着他，又像是一座又一座的巨山轰击，他大口喷血，浑身乱颤，凄厉的惨叫变成了饶命，但是……巨鼎没有丝毫停滞，轰的声砸在了废墟里，馗老怪血肉之躯当场崩碎，灵魂都被湮灭。

    “又死一个。”人群骚动，这老怪物可是天价通缉犯，可煌武不屑于那点酬金，天武又怕被他炼成傀儡，结果让他为祸上百年，没想到竟然死在这里。“

    浪费！你扔过来给我，我不嫌他人老肉柴。”九婴遗憾的摇头，这可是煌武，再怎么难吃也是一个大补的宝贝。

    “待会儿够你吃的……”秦命话音未落，一道精芒在远方闪烁，几乎刹那之间便出现在了他面前，仿佛有着灵智一般，杀到的那一刻，突然暴动，从精明化作怒潮，掀起惊涛骇浪般的声势。危

    险！ 