    商玉瑾胸口剧烈起伏，气到炸裂。

    时浅那小贱人竟然为了外人威胁她！

    “夫人........”旁边手下小心翼翼开口：“我们要怎么办？”

    商玉瑾拿起茶几上杯子摔了出去：“滚！都给我滚出去！”

    她从未想过，自己有一天会如此狼狈，被一个她曾经根本不放在眼里的小丫头片子威胁至此，并且毫无还击之力。

    严易回到帝园。

    时浅正在凉亭里喝茶，他随即走了过去。

    “夫人。”

    “警告她了？”时浅问。

    “嗯。”犹豫了下，严易道：“夫人，商女士看起来很愤怒，她恐怕不会轻易放过霍家。”

    “她没多少时间折腾了，霍飞和江辞也不会轻易放过她。”

    时浅喝了口茶，随即放下杯子站起来。

    “湛爷快回来了吗？”

    “已经在路上了。”

    “嗯。我先上楼去陪凌御了，等他回来让他直接上楼找我们吧。”

    “好的。”

    傍晚。

    时浅和商司湛在宝宝房中陪儿子玩。

    厉风忽然敲门。

    商司湛看了眼门口的方向，随即道：“进来。”

    厉风推门进来，看向二人：“湛爷，夫人，姜家姜小姐出事了。”

    “芊芊？出什么事了？”时浅问。

    “车祸。”厉风道：“商小姐说是霍家所为，已经告到老爷子那里，老爷子很生气，说是要霍家付出代价。”

    姜芊芊不同于商玉瑾，一向听话懂事，虽不是嫡亲外孙女，但深得商老爷子喜欢。

    若是有人故意害姜芊芊，商老爷子必然不会善罢甘休。

    “不可能！”时浅看向商司湛，语气肯定：“虽然商玉瑾想要用车祸害霍飞，但霍飞绝对不会用这样的方式去害芊芊。”

    “姜芊芊怎么样了？”商司湛问。

    “在医院抢救，情况似乎不太乐观。”

    此时，时浅手机忽然响起，是霍飞。

    她立刻接听：“喂，霍飞。”

    “浅姐，不是我，我没有故意制造车祸害姜芊芊。”

    “我知道不是你。霍飞，别担心，这件事我会查清楚的。”

    “嗯。浅姐........谢谢你。”

    挂了电话后，时浅看向商司湛，道：“我想去医院看看芊芊。”

    顿了片刻，商司湛道：“我陪你去。”

    “好。”

    半小时后，两人抵达医院。

    抢救室外，商玉瑾满面泪痕，嘴里还在喃喃着：“如果芊芊有什么事，我一定要霍家全家陪葬！”

    姜晴扶着她，柔声安慰：“您放心，芊芊肯定会没事的。”

    商老爷子和周管家也站在一旁，担忧的看着抢救室的大门。

    “少爷，少夫人。”

    周管忽然开口。

    闻言，众人纷纷转头，随即便看见商司湛和时浅走过来。

    商玉瑾恨恨的盯着时浅，等她走近了，沉声开口：“芊芊那么喜欢你，尊敬你，现在她被霍家害成这样，你还要向着霍家么？”

    时浅看向手术室，眸色微沉。

    商玉瑾又道：“如果芊芊有什么闪失，我会让霍家全家陪葬。”

    时浅看向她，平静地道：“芊芊的车祸与霍飞无关，这件事我会查清楚的。”

