    它含笑看着动静传来的方向，幸灾乐祸的语气听起来有点欠揍。

    萧沐凌无声看了一眼烛焱，嘴角弧线细微不可见。

    看向动静传来的天边，空中各色武灵元力不断展开飞旋。

    那对战之力展开动静，那声响仿佛要破碎天地！

    猛烈摇晃撞击的动静从脚下传来，四周龟裂不断抖动，一点点扩大。

    萧沐凌眯起双眼，注视着那边认真想了想。

    “这么大动静，还是那边方向……应该是诡域那些人。”

    碎虎门的人那么害怕他们，可见他们很强，现在他们遇上兽潮都无法做到立刻脱身。

    这兽潮，还是尽快避开的好。

    “萧萧，现在它们缠上了诡域的人，我们趁着机会离开。”烛焱立即看过来，一脸认真。

    先走为上！

    不说别的，先离开断元山脉。

    这么大的兽潮，这断元山脉兽王要是现身，肯定很快就会知道原因。

    兽王出现，尽管是他们的目的，但这样的情况他们真的要对上兽王？

    好像……不太好的样子。

    “走。”

    萧沐凌点了点头，迅速离开。

    转眼间，她已经走出百丈之外，在她离开这里后不久，天边身影笔直落下！

    “轰——”

    猛烈一声巨响震天动地，那强势之力往四面八方展开，霎时间，兽潮和诡域众人对战的地方，炸开了一片！

    方圆百丈，草木尽数折断，爆炸之力将这一方大地破碎，到处都是坑洼！

    群兽感觉到那强势之力，抬眸看着站在它们头顶的身影。

    诡烈面无表情看着它们，肃杀压迫笼罩下来，群兽惊恐！

    他身上的肃杀气息，就连兽群都畏惧！

    “吼——”

    前排兽群看到出现的人，不满低吼。

    诡烈注视着它们，冷声开口，“这兽潮与我们无关，断元山脉兽族如此围攻，是要跟诡域作对吗？”

    不急不缓的话语落下，群兽眼中露出迟疑。

    诡域！

    他们是诡域的人！

    也对了，除了诡域，召灵大陆也没有谁出现会有如此诡异的气息。

    “有这种想法之前，不如去问问你们兽王同不同意。”

    诡烈扫视它们，眼神冷漠，肃杀气息沸腾翻滚！

    群兽低吼起来，身影迟疑后退。

    这个人，太不友善。

    跟他对战，它们占不到好处。

    不是诡域？

    那是谁？

    “不如众位往你们来时的路去看看，想必那位姑娘会更清楚这自爆因何而起。”

    诡烈说完，眼神变得复杂起来。

    姑娘！

    有位姑娘？

    它们来时的方向？

    群兽回头，如果是那个方向，它们来的时候，怎么没发现有人在那！

    “胡说八道！”

    懂得人语的魔兽走出来，怒声呵斥。

    它们如此大的动静，若是有人类从它们面前经过，它们为何不知！

    “你们可以留下一部分兽族在这里看着我们，等你们找到那位姑娘，自然能确定，见过我的实力，该知道我要带走他们不难。”

    诡烈继续说着，眼中充满了阴谋诡计。

    姑娘？

    什么姑娘？

    诡域众人疑惑看向对方，一头雾水。

    他们这一路走来，也没见过什么姑娘。

    断元山脉这么危险，哪里是一个姑娘能够走进来的。

    可是刹主这样说，自然就不会有错。

    只是那么一个姑娘，能够引起这么大的自爆，进而引动这么大的兽潮？

    群兽听到这话，更迟疑了。

    “断元山脉和召灵大陆一直以来相安无事，若是你们真的这次杀光所有在断元山脉的人，你们认为，召灵大陆势力真的会坐视不管吗？”

    这话落下，前排兽群都是一怔。

    它们不满看着诡烈，对诡烈的印象更加不好。

    然而他说的却也没有问题，继续这样下去，的确会带来麻烦。

    它们跟人类一直相安无事，那是平常基本井水不犯河水。

    即便有人类闯进断元山脉，它们遇到也会除去。

    若是大面积厮杀人类，对断元山脉并不好。

    “嗷呜！”

    低沉的声音传开，大部分魔兽转身。

    群兽后退，留下五分之一在这里，剩下的五分之四原路返回。

    它们就暂时相信这个人类的话，等没有找到那个所谓姑娘，到时候再说。

    诡烈看着魔兽离开不少，缓缓落下，剩下的兽群将他们包围住。

    尽管兽群数量少了很多，但这包围圈缩小，诡域的人想要离开，也并不容易。

    “刹主！”

    诡域的人赶紧走到诡烈身边，一个个紧张不已。

    刹主说的，到底是不是真的？

    鬼刹看了他们一眼，冷声说道：“你们先在这里，我过去看看。”

    什么？！

    众人急了，现在这么多魔兽包围，好不容易大部分兽族离开，他们不是应该趁机离开的吗？

    诡烈说完往前走去，四周飓风席卷，他身影没入飓风之中，随即便消失不见。

    看到诡烈追着群兽过去，诡域众人一脸无奈。

    刹主这样做，看来是某什么目的了。

    可就将他们留在这里，好像也不太好吧。

    这么多魔兽……

    动手？

    算了。

    刚才刹主好不容易跟它们谈好，这再动手，群兽立刻就会反扑。

    到那个时候，又是一场血战。

    如果他们想的没错，刹主应该是去见找那位姑娘了。

    那位姑娘什么人？

    能让刹主注意到，要怂恿兽群去找那位姑娘。

    这样的兽潮，他们这么多人对付都不容易，那姑娘若是一个人，不就……死定了！

    “轰隆隆——”

    地面上的震动之声越来越近，萧沐凌一路往前，可动静不但没减弱，还在不断增强。

    “萧萧，兽群不是在对付那些人吗？”

    烛焱看着后面，远处尘沙飞扬，席卷上九天。

    从这动静看，就知道有多大动静往他们这边过来。

    现在在断元山脉之中，会有这么大动静，那就只有……兽潮！

    诡域的人这么快就被群兽解决，它们知道这边有人，所以现在往这边来了？

    天呐！

    那些人实力不弱，这么快就解决，那他们两个……

    “萧萧！快跑！”

    赶紧走，赶紧走！

    萧沐凌皱眉往后看了一眼，心里思绪飞快。

    刚刚他们离开还有那么大对战动静，不可能这么快解决。

    “一定是那个人！”

