    只要一个模糊的意念，身体就自然以最完美的方式进行运作。

    只要认为自己能避开，就绝对不会被打中。

    在黑色巨爪挥过的瞬间伏下身体，连自己也难以置信地，几乎是贴着地面地飞奔。匕首从袖管中滑落，扎进头顶上方的黑色手臂。

    阴影的存在，看似立体的轮廓，实则只是平面的存在，它就像一张纸，而我手中的匕首就是裁纸刀。

    被划过的地方没有任何创口，就像是刺入水流中一般。

    阴影恶魔不会说话，五官上也没有表情，动作更是没有任何迟滞。

    究竟跑了多长时间？没有工夫计算。即便如此，我仍旧感受到散播在空气中的不快的气息。

    咲夜抱着自己的身体在眼前哭喊，她在说什么也没有注意去听，她是如此痛苦，仿佛这具身体和灵魂随时会崩解成灰烬。

    阴影恶魔在她的头顶幻化成一团乌云的模样，随着猛烈的旋风朝四周扩散。

    眼中的世界顿时陷入一片昏暗。

    下一刻，无数的黑色纸条从天而降，如同暴雨般倾泻下来。

    闪开！闪开！身体遵从意志，如草丛之蛇般左环右绕，躯体本身也开始剧烈地扭曲，就像第一次做瑜伽的人硬要将身体弯曲到极限一般，剧烈的痛楚让我怀疑构成自身的每一块筋肉，神经和骨架都在分崩离析。

    可我仍旧在跑，仍旧在穿插，仍旧在挥动匕首。

    仿佛只要血液还在奔流，心脏仍在跳动，四肢没有脱离躯干，就不会停下来。

    视野中只有交错着无数扎在大地上的黑色枪林，以及枪林深处放声大哭的女孩。

    万物正在褪色，变得透明，只剩下女孩这个无比鲜明的存在。

    “左江！”我喊着左江的名字，并不知道想让她做些什么，但是呼唤她的名字，让我知道她就在自己的身边。

    “快逃！快逃啊！阿川，我不要你死！”

    咲夜的嘴唇在蠕动，当声音钻进耳中时，我已经扑上去，将她抱在怀中。

    “抓住你了。”我在她耳边说，语气在自己听来也冷静异常。

    疾驰无法停止，力量决堤而出，我抱着咲夜在半空飞翔。身体完全不受控制，我护住咲夜的头部，勉强转过身体，背部狠狠砸在对面的旗台上。

    石料崩裂的声音传入耳中，眼前一片金星，强大的反震力撕扯五脏六腑。

    痛死了。

    “阿川，阿川！”咲夜拽住我的衣领，拼命叫我的名字。

    我艰难地用左手掏出灰石。灰石在手掌中融化，清晰地感觉力量分成两股，一部分进入魔纹，一部分在全身扩散。

    在我的眼前，左江挥舞斧头，在黑色的触手中跳跃辗转。斧头似乎完全无法触碰到阴影状的存在，但自身也不会被轻易击中，如同迎向激流的香鱼，一次又一次地奋起冲刺。

    于此同时，她不断从怀中掏出诸如十字架和经书之类的传说中的退魔圣物，将其统统扔到阴影中。

    没有任何效果。

    这个恶魔就是咲夜的影子，渐落的夕阳正在扯大它的身躯，即便咲夜已经离开原地，它仍旧笼罩在我们的头顶。逃跑是没有用的，无论咲夜身在何处，它就在咲夜身边。

    但现在它的注意力被左江吸引，比起我的疾驰，左江肆意的挥洒似乎更令其愤怒，执拗地要将她置于死地。

    “那个姐姐……”咲夜一脸惊恐地盯着那个疾走的身影，“我见过她。”

    “她是富江，但也不是富江。”我说，“咲夜，真的不能控制那只恶魔吗？”

    “不能。”咲夜垂下脑袋，轻声对我说，“快离开吧，阿川，谁也无法战胜那只恶魔。现在它已经很愤怒了，因为那个姐姐曾经在它手下成功逃走。你和她一起走，一定能逃掉的。”

    “……无论如何，都想要试试！”

    我蹲在咲夜身边，取出左轮枪，里面早已经装上水银弹头的特殊驱魔子弹。

    “咲夜，使劲想吧，它就在你的身体里，用你的思念试着牵制它的行动。”

    “没有用的！阿川，森野被它杀死了，被我杀死了啊！”咲夜捂住脸，软倒在地上，歇斯底里地呐喊，“我试过阻止它，拼命想要让它停手！”

    “那就闭上眼睛，想像将它关进自己的身体里。”

    这么说着，我伸手将她身上的运动外套扯开。

    咲夜的里面还穿着一件吊带小可爱，紧裹出丰满的曲线，仿佛撑起衣服的并非吊带，而是在这个年纪显得发育过剩的胸部。

    咲夜像是惊呆了一般，丝毫没有半点反抗，直到我试图掀起她的小可爱，这才惊叫一声，拼命压住我的手。

    “你，你在做什么，阿川。”她的脸涨得通红，可是手掌传来的力量却格外虚弱。

    “我要看你的胸口。”

    刚说出口，就觉得有些不太对劲。

    “笨，笨蛋！不能在这里啊！”咲夜的声音和身体都在簌簌颤抖。

    “阿川，动作快！我支持不了多久！”左江的声音和着风声传来。

    “是那个五芒星！”我连忙改口，“咲夜！那个五芒星是恶魔进出的门！”

    咲夜愕然抬起头来，又迅速变成恍然的表情。

    她似乎在一瞬间就理解了我的意思。

    咲夜一脸坚毅地推开我的手，自己将小可爱的下摆掀起来，露出大片的白皙肌肤，以及胸腹间被内衣掩盖了一角的五芒星。我认为这样就够了，可是她却伸手解开内衣背后的扣子。

    随着丰满的胸部被彻底释放出来，悬浮于肌肤上的五芒星也彻底袒露在我的眼前。

    五芒星散发着阴晦的黑色光芒，并且急剧旋转着，仿佛一朵盛开的莲花。

    “害怕吗？也许会死。”我问咲夜。

    无论是匕首还是斧头，用来攻击人类的胸腹会造成重伤，所以才使用子弹。即便如此，仍旧有相当程度的危险。

    “动手吧，阿川，就算这样死去……”咲夜的眼睛中闪烁着异样的神采。

    仿佛这才知晓我要做什么一般，如同天幕一般悬浮在半空的阴影恶魔放弃了和左江的对峙，所有黑色纸片状的触手都朝我射来。

    指向同一个目标的黑色触手在半空中汇聚成尖锥状。

    我向后跳跃的同时，咲夜也带着惊惧的神色试图将我推开。

    咲夜没有碰到我，但是仓促的反应，让我的身体难以保持平衡地向后倾倒。

    我和咲夜之间的距离迅速拉开，却清晰看到失去目标物的触手尖锥如鲜花绽放般分开，从前方的各个角度朝我拐了过来。

    我尽力直起前身，对准咲夜的胸口举起枪口。

    扣下扳机的刹那。

    触手猛然在前方交错，形成一道网状的屏障。

    子弹射在阴影状的网结上，却不可思议地消失在那片灰黑色中。

    网眼中依稀呈现的咲夜没有任何被射中的异状。

    阻拦了子弹的触手再一次变幻形状朝我攻击，我连滚带爬地东闪西躲。视野余光中，咲夜刚爬起身，就被左江抓住左手，朝一侧带着跑开。

    我立刻拔腿疾奔，和左江她们的路线保持平行。

    左江单手从咲夜的腋下环过，就这么搁着咲夜的双臂、下巴以及向上卷起的小可爱。咲夜的胸部完全暴露在空气中，没有任何遮挡。

    我继续射击，黑色的触手每每及时挡在我和咲夜之间，交织的黑色之网不断拆开，又不断结起，一路沿着平行的路线编织过来。

    除此之外，还有试图射杀我的余力。

    只剩下最后三发水银子弹。

    “左江，伸出斧头，保持角度！”

    左江心有灵犀地将斧头稳稳横在咲夜的身侧。

    即便不使用具体的语言，也能理解对方，真是种奇妙的感觉。

    连锁目标更改。

    判定五芒星。

    无比清晰的运动轨迹展现在眼前，身体自行调整角度。失去锁定的黑色触手眨眼间贯穿我的身体、手臂和大腿。

    我终于理解了为什么左江明明看似游刃有余，却说自己无法坚持下去，同时也是真江被这只恶魔击败的缘由。

    肉体的痛楚尚在其次，可怕的是气力迅速流失，仿佛被抽走是某种来自本源的力量，连灵魂也摇摇欲坠。

    那是超越物质存在的诡异力量，恶魔吃掉的并非单纯的血肉。

    不过，没有关系，只需要扣下扳机的力量。

    即便下一刻就会死去，也绝对不会动摇。

    枪声似乎从遥远的地方响起，世界仿佛在离我远去。

    在这之前，三发子弹穿透网眼，陆续击中左江的斧头，以完全相同的路径击中五芒星。第一发子弹似乎被阻挡了片刻，却被第二发颗子弹击中尾部，第二发子弹再被第三发子弹击中尾部。两次加成的力量瞬间贯穿了五芒星。

    五芒星的转动开始变得生涩起来。

    成功了吗？

    左江放开咲夜，以极其敏捷的动作躲开黑色触手的又一次攻击。

    我的脚步踉跄，在失去活力的身体重重摔倒在地上前，左江抓住了我的肩膀。

    在勉力仰起的视野中，笼罩在头顶的灰色天幕剧烈翻滚，化作一道烟气钻入咲夜的耳鼻中，在她的脚下，影子正在拉长。

    那是十分正常的，如同在哈哈镜中变形，却明显是人类的影子。