    拥有了Mark6新能源装甲，九叔已经站在了科技的最前沿，完全可以成为引领新时代的弄潮儿。

    不过九叔所在的世界，存在着妖魔鬼怪和各种超凡势力，能够做到何种地步，真的不好说！

    趁着天色未亮，九叔带着Mark6新能源装甲和两个徒弟回到义庄。

    阿威和任婷婷有些心有余悸，也跟着九叔回家，打算天亮后，在回任府安葬任老爷和任老太爷的骨灰。

    这里就可以看出火化的必要性，尸体全部烧成灰，管你生前有没有怨气，都不会尸变。

    答题空间。

    没看到九叔穿着钢铁战衣打僵尸的画面，牧九歌觉得有点可惜，随机调到涂山红红的画面。

    大屏幕上的画面一转，出现了一个阴暗的房间。

    从大屏幕中，可以看到以答题者为中心的画面。

    狐妖世界。

    答题归来的涂山红红，手持黄金匕首，身上的符文已经被地狱火焚烧干净，手指出现地狱火，轻轻接触铁笼，手臂粗的精铁就以肉眼可见的速度化为铁水。

    涂山红红轻松破开牢笼，然后救出了旁边的涂山容容。

    “姐姐。”

    涂山容容一下抱住了红红，梨花带雨。

    “走吧，姐姐带你去找那个坏道士算账。”

    涂山红红眼神带着愤怒。

    这些道士，居然想把她和妹妹卖到天仙院去，简直罪无可恕！

    就在此时，一个长相奇丑，脸上有刀疤的小道士出现。

    看到涂山红红和涂山容容已经跑出来，和别烧坏的笼子，微微一愣。

    涂山容容看到小道士后，吓了一跳。

    “别怕。”

    涂山红红保护着容容，冷冷打量着小道士。

    侍女死前，曾告诉过她要特别小心人类的雄性，尤其是那些长期受到欺压的雄性，他们的人生极不如意，所以，就只能欺负女人。

    涂山红红刚想动手，但通过审判之眼，她却发现眼前的小道士身上，并没有什么罪孽。

    怎么会？难道他是好人。

    小道士回过神来，说道：“虽然不知道你们是怎么做到的，趁着我师兄睡着了，你们快逃吧。”

    “你要放我们走？”

    获得恶灵骑士的能力后，涂山红红根本不怕坏道士，反而有些疑惑这个小道士为什么要这样做。

    “我生来奇丑，没有人愿意理我，只有一只跟你们一样的小狐妖，愿意陪我玩儿，可最后…她被杀死了！所以，快逃。”

    小道士很丑，但却很善良，或许这就是面额心善吧！

    涂山红红闻言，觉得小道士人还不错，说道：“我们走了，你怎么办？”

    “了不起被打一顿，没事，我已经习惯了。”

    小道士笑了笑，不过配上他满是刀疤狰狞的面容，看上去相当渗人。

    涂山红红闻言，确定小道士不是坏人，于是说道：“小道士，跟我们走吧，到了涂山，在那里没有人会欺负你。”

    小道士心中升起了怪异的感觉，有些感动，同时又觉得奇怪。

    涂山红红她们逃出来，按理说应该立即逃跑，可看样子却十分淡定。

    摇了摇头，小道士说道：“我……”

    “你个王八蛋，居然敢私放妖狐，看道爷我今天不打死你。”

    坏道士发现了里边的动静，怒气冲冲的赶了过来，二话不说，一记飞剑就只刺小道士的背心。

    “哼！”

    涂山红红冷哼一声，抬手直接爪子飞剑剑刃，手上一用力，直接将飞剑捏碎，霸气道：“这个小道士，以后我罩了！”

    “我的仙剑！”

    坏道士一脸震惊，眼前的小狐妖不仅徒手抓住了他的下品仙剑，而且还直接捏碎了。

    怒气填胸，不急思索，坏道士拿出几张镇妖符箓就对着涂山红红抛了过去。

    这些符箓如有灵性，以不同的角度飞向涂山红红。

    然而刚刚一接近，涂山红红身上就浮现出地狱火，将镇妖符箓付之一炬。

    “这是什么妖火，居然如此霸道！”

    坏道士大惊失色，狐妖一族可以释放独有的狐火，这他是知道的。

    可镇妖符箓上的法力，对妖力有很强的压制作用，哪怕是狐火也无法焚烧。

    地狱火不同，它不属于妖力，而是来自地狱的力量，论及品质，和仙力同等，比法力高上一个档次，所以普通的法术很能压制。

    涂山红红飞身一脚，把坏道士踹飞出去，撞在墙壁上。

    “混蛋，道爷是一气道盟的人，你敢动我，一气道盟必然追杀你到天涯海角。”

    坏道士咳出一口鲜血，惊恐的看着涂山红红，想不明白之前明明很好对付的小狐妖，怎么一转眼的功夫就变得如此厉害？

    “一气道盟，何惧之有。”

    涂山红红的双眼从碧绿色变成红色，如同火焰在眼中燃烧，身上的气势凌厉且霸道。

    坏道士感觉自己面对的不是一只小狐妖，而是一尊妖王！

    面色苍白，身体不自觉的颤抖着。

    “不…不要杀我！”

    看着气势汹汹的涂山红红靠近，坏道士开口求饶。

    “你，有罪！”

    涂山红红抬手指着坏道士，审判之眼下，坏道士生平返现的罪孽都无法瞒过涂山红红的双眼。

    面对审判之眼，坏道士仿佛看到了他所害的妖怪和人都办成厉鬼来找他索命。

    “啊！！”

    地狱火自灵魂深处燃烧，将坏道士的灵魂烧得一干二净。

    片刻之后，坏道士的双眼宛如焦炭，身躯却十分完好，只不过失去灵魂，如今只剩下一具躯壳。

    解决完坏道士，涂山红红看向小道士：“你考虑得怎么样？”

    小道士有些心动，涂山美景天下皆知，去过的都说好。

    但小道士却犹豫了：“我这张脸……会吓到别人！”

    涂山红红：“没事，涂山有很多名医，可以治好你的脸。”

    “可我是道士……”小道士还是有些犹豫。

    这个时代，妖族和道士的关系，可没有白月初那个是时候和谐。

    “道士如何，妖又如何？涂山只分善恶，不看身份。”

    涂山的业务就是转世续缘，属于中立派，只要不招惹涂山，涂山也不会轻易干涉外界的争斗。

    最终，小道士同意跟着涂山红红和涂山容容回涂山，结果还算圆满。

    看到这里的牧九歌明白，涂山红红的命运已经改变！

