    田阿豪可是一直在偷偷注意着陈书玉的目光，看到她的神态之后心里面顿时踏实了不少。

    说到底还不是个没见过什么世面的丫头，自己这一次一定可以将她拿下！

    “哇，这么多的……豪车啊！”

    突然，有人出声惊讶的喊了起来。

    他这么一开口，众人立刻都是朝着前面看去，果然是一同瞧见了停在前院的那十辆豪车，全部并排靠在一起，灯光之下让人看在眼中有种说不出的震撼。

    “那是玛莎拉蒂吗？还有法拉利……那辆也是，还是限量款！”

    “真的假的？”

    “怎么会是假的，全部都是新车！那辆黑色的至少五百万！”

    刚刚才要从学校里面走出来的年轻人，对于很多东西总是充满着好奇，所以完全是不自觉的，大家伙都是一边盯着瞧，一边热烈的议论起来。

    而田阿豪这么一下却是不怎么开心，他刚刚开着四个圈的威风现在一下子被这些车给压了下去。

    并且他还一点脾气都没有，这些车子里面哪怕是最便宜的一辆，也比他的四个圈贵了好几百万，就算他郁闷也只能老老实实的接受。

    “咳咳，小声点，这地方可不是随便人能过来的，你们跟着我进去就行了，万一惹到什么人就不好了。”

    于是，田阿豪故作严肃的冲着众人说了一声。

    本来就是人家请吃饭，所以随着田阿豪这么一说话，同学们马上都保持着安静，只不过眼睛还是忍不住盯着那些个车子。

    “书玉，那辆黑色的好漂亮啊，不知道是什么人可以开这种车？开出去兜风肯定很帅！”

    陈书玉的旁边，一个看上去挺朴素的胖女孩小声跟她说道。

    听到这话，陈书玉也是笑了起来。

    “那辆车是最新款的限量版法拉利，你等我傍个大款，就带你出去兜风。”

    整个研究团队里面，陈书玉跟胖女孩的关系最好，所以此刻也是小声开着玩笑。

    就这样，他们一起进了会所里面。

    “你们经理呢？给我们一个天字号的宴会厅，快点安排！”

    进门之后，田阿豪直接抬高了声音，同时还露出了一种相当古怪的姿态，显然是故意给陈书玉看的。

    旁边的几名服务生同时往前，听到这话之后，几名负责人也是一起过来。

    “请出示一下您的贵宾卡。”

    知道人家的流程，所以田阿豪马上将自己的金卡拿了出来，然后递给对面。

    “这是我的金卡。”

    再次特意加重了语气，田阿豪已经毫不掩饰自己的得意了，尤其是周围很多学生羡慕的眼神，让他非常的享受这种感觉。

    “对不起，您的金卡可以安排地字号宴会厅，天字号不行。”

    结果，对面的负责人非常客气的点头之后说道。

    压根没料到人家会这么说，一下子搞得田阿豪僵住了。

    实际上关于天字号宴会厅，他也是听家里面人说起过，自己从来都没有见过，这次拿了金卡以为可以了，没想到还是不行。

    实际上要是其他的状况，人家说不行那就肯定不行了。

    但是今天不一样，田阿豪可是就打算利用这个机会可劲儿装逼呢，尤其是之前那么大声的说了要天字号。

    结果呢，人家不给安排。

    这算什么？

    这不是巴掌一劲儿的甩在脸上，打的后槽牙都肿了吗？

    别人能受这种气，他田阿豪怎么可以！

    尤其是这么多人看着，自己装的逼那是铁定要圆满的，不然的话以后还怎么见人，尤其是让陈书玉怎么看自己！

    心里面越想越气，田阿豪的声音随即响起。

    “不行，我今天就要天字号宴会厅！谁说我金卡不行的？把你们经理叫过来！”

    非常有气势的，田阿豪说道，最后还在桌子上面拍了一下，盯着对面的负责人。

    气氛顿时紧张起来，后面的同学们那是什么话都不敢说，毕竟这种地方他们平时是压根没办法接触的，所以现在老实等着就好了。

    “对不起，天字号宴会厅只给黑卡客人准备，这是我们的规矩。”

    文星雅苑里面的人，那也是见过世面的，所以这名负责人脸色没有任何的变化，只是继续平静的说道。

    “那就给我换成黑卡！多少钱我充！”

    又是一摆手，田阿豪说道，好像更加的气愤。

    “不好意思，黑卡是不对外充值开放的。”

    人家这句话，就相当于直接告诉田阿豪，文星雅苑的黑卡，可不是你充点钱就能拿到的。

    本来就尴尬的田阿豪，顿时有种骑虎难下的感觉，加上四周同学们的目光，让整个现场的气氛好像紧张到要爆炸一样。

    “这张卡行不行？”

    就是在这个时候，冷不丁一个女孩的声音响起，与此同时她的手中递出了一张卡片。

    这句话，伴随着这个动作，让所有人都是马上转头看向了后面。

    包括田阿豪，也是如此！

    很快，他看到了陈书玉，或者说大家伙都看到了陈书玉，以及她手中的卡片。

    为什么陈书玉会有文星雅苑的卡片？

    不过人家都说了，只有黑卡才行，她现在这么出声是不是太莽撞了？

    正当旁边的胖女孩打算拉一把陈书玉的时候，对面那名之前面色平静的负责人，突然之间小心翼翼的往前，跟着双手从陈书玉手中接过了那张黑卡。

    “我马上去安排天字号宴会厅，另外所有消费五折，祝您在这里有段愉快的回忆。”

    简单看了一眼那张卡片之后，负责人马上出声，最后包括旁边的服务生都是一同冲着陈书玉鞠了一躬。

    这样的场面，当真是声势浩荡。

    与此同时，从田阿豪再到整个研究团队的队员，全部茫然的看着陈书玉，完全没反应过来发生了什么？

    毫无疑问，陈书玉拿出了一张黑卡！

    实在是不可思议，她怎么会有黑卡？

    而且黑卡居然可以打五折，这就相当于人家只收了一个成本，大概连成本都不够，然而这可是文星雅苑啊！

    至少，田阿豪从来没有听说过在这地方可以打折，但是现在……真的发生了！

