    叶六禀报了一连串的消息，却发现自家教主在走神。

    “教主？”

    他叫了好几声，温望舒才回神，慢慢消化他的话。

    “萧明是怎么和凌云阁搭上线的？”

    “说是，许诺了阁主的女儿皇后的位置。”

    “这萧家皇后的位置倒是吸引人啊，跟玩似的，今天给这个，明儿给那个。”

    温望舒淡笑：“沈肃也愿意？”

    “那个赵雪妍好像得的是贵妃的位置，不久也要出嫁了。”

    叶六话音刚落，然后一拍脑门，他是真傻了，居然还聊起八卦来了，真是失职。

    “教主，那萧明通过凌云阁的渠道，已经知道了你的具体位置，正派兵过来追捕你呢。”

    “哦。”温望舒不慌不忙的应着，“没什么事你就下去吧。”

    “教主，你不回魔教避避吗？人多势众啊教主。”

    “不用，来多少杀多少。”

    温望舒说完就往回走。

    叶六赶紧出去外面放信号，召集藏匿在京城里的魔教弟子过来支援，教主任性不当回事，他可不能任性。

    放完信号后，那些人来的很快，叶六嘱咐了他们几句。

    这才放下心来，幸好，当初带来的魔教弟子不少，还能抵御个十几天日，要是实在挡不住他就把教主打晕拖走。

    他走到温望舒身边，打算告诉他一切都安排妥当时，却发现不对劲了。

    温望舒眼尾泛起一抹猩红来，眼底也似有泪光在闪动着，他双拳死死握着，紧咬着牙关仿佛是在隐忍着些什么。

    屋内——

    在温望舒走后三人聊了起来。

    南妤问：“墨姐姐有什么喜欢的人吗？”

    “你们和祖母，是我在这个世上最喜欢的人。”

    对面那人一本正经的说，可是南妤却还是忍不小脸一红，“哎呀，不是说这个喜欢，是说男女之间的那种喜欢。”

    沈浅墨实话实说：“没有。”

    萧云韵双手抱臂，瞥了一眼门外的身影，嘴角挂着一个挑事的微笑：“那墨姐姐对那个温望舒也不喜欢对吧？”

    沈浅墨想了想，“应该是吧。”

    站在门外的温望舒身体一僵。

    南妤托着下巴好奇道：“那墨姐姐有没有什么青梅竹马邻家小哥哥之类的？不对，墨姐姐小的时候就在药王谷，一心练武，根本就没有什么青梅竹马，唉，我们药王谷的男子也很少的……”

    “小哥哥？”沈浅墨眼底倾泻出一抹柔光来，“我倒还真有一个。”

    对面两人开始兴奋了。

    “啊啊啊，你居然有，快说快说快说！”南妤最先按耐不住催促她。

    萧云韵也是满脸笑意目露期待之色。

    不知为何，说起这些事的时候她们异常的兴奋，大概是因为心底还是欺骗的吧。

    沈浅墨就简单的讲述了他们结识的经过，然后又说了几个微小的事情，她是真的记得清清楚楚，因为那些事都太美好了，好到她不敢忘。

    温望舒心里的郁闷感顿时消散不见，他垂眸笑了笑。

    是他想岔了，怎么可能在这么短的时间，阿墨就会喜欢上一个于她来说全然陌生的人？

    能理解的，能理解的。

    不过，这么多年，阿墨心底喜欢的还是他，并没有把他给忘记。

    他也一样……

    然而下一秒，沈浅墨就给他泼了盆凉水。

    “可是，我并不喜欢他啊。”

    温望舒的一张脸在顷刻之间失去了血色，瞳孔骤然紧缩着，连手也在颤抖着。

    南妤惊奇：“怎么可能？你不是抱他了吗？”

    温望舒眸光怔忡着。

    对，对啊，她抱自己了，她抱自己了呀……

    她还说，还说……

    她还说了什么？

    温望舒眼神开始恍惚，然后赶紧回忆那些美好的一切，那些话语字字句句萦绕在他的耳畔，他根据这些话语，拼凑出她喜欢自己的这个答案。

    他还是和过去一样，从未换过角度，想的只是他内心渴望的那个答案。

    屋内，沈浅墨的嗓音淡淡：“我从来就没有说过我喜欢他，抱他是因为当时没法下去，所以才抱他的，那个时候小，读的书少，不知道什么是男女之情。”

    这确实是一部分原因，更重要的原因是她把景尧放在一个很高的位置上，就像是挂在天上的明月。

    而月亮，只能看，碰不到。

    她尊他敬他感恩于他，却唯独没有想过爱他。

    温望舒的心一阵阵猛然抽紧，眼睛也泛起酸痛着，他身体不稳的往后退了几步。

    脑袋空白，耳朵在那一刻就失聪了一般，听不到任何的声音。

    可心中始终有一个声音——

    我从来就没有说过我喜欢他……

    是啊，她没有说过啊。

    原来，她没有说过啊……

    所以，是你想多了……

    这些年，是你在自欺欺人！

    “呵……”

    温望舒捂着一张痛苦的脸，酸涩的喉咙里发出一个音节，紧接着喉咙开始产生剧痛，他什么话也说不出来了。

    他咬着泛白的嘴唇慢慢闭上眼，一滴眼泪顺着他的眼角滑落，悄无声息的。

    他转身，跑走了……

