    大道尽头，便是血海。

    入目所及，尽是一片红蒙蒙的光芒，江浩清晰感受到一股强烈的排斥感从中传来。

    仿佛，整片血海都像拥有了自我意识，在抗拒外来人！

    当是时，头顶的真祖神魂传出了一股玄妙的气息。随后，那股抗拒感消散得无影无踪。

    （难怪韦陀称，没有真祖神魂不得入内。）

    正思忖间，倏然——

    江浩身形一凝，猛地倒退了数十丈。

    “吼！”

    低沉的吼声响起，前方血海光芒之中快速浮现出了一头体型修长，约略近丈的豹形怪兽。

    他躯体上有着一圈圈涟漪状的暗影，微微抬足之间，身形忽隐忽现，看去非常不真实。

    他的一条尾巴带有刀刃般的寒芒，狠狠地撕裂而来，若非江浩闪躲及时，险些要被其劈中！

    于此同时，从另外几处，同样有怪兽浮现，分别冲着搬山族长等人杀去。

    “超兽？”

    江浩惊讶。

    眼看那头超兽还要冲杀而来，他右手手掌虚虚一握，元磁真罡之力释放而动。

    “嘭！”

    这头超兽也有域主之境的战力，甚至同阶武者都不是敌手。

    可惜，如今的江浩战力足以碾杀封疆境极限。

    它如何能够抵挡？

    于是，“蓬”的一炸，它当场粉碎成为无数，消散不见。

    （似乎，也并无特异之处？）

    江浩这个念头刚刚浮现，旋即，一股极度暴烈、仿佛要将五脏六腑都给蛮横撕裂的力量冲击而来。

    “嗯？”

    他吃了一惊，忍不住流露出了惊讶的神色——

    也就是他身怀道纹战体，若是换上一个普通域主前来。怕是这一道冲击力量，便能直接令得对方经脉寸断，五脏六腑化为齑粉。

    “这就是所谓的源毒么？”

    江浩想到先前韦陀所言，若有所悟。

    此刻，其余方向那五名族长分明也注意到了江浩这里的动静。

    搬山冷笑：“小子！知道蛮神祭的厉害了吧？现在给你一个反悔，向我投诚的机会，我自会助你脱困！你好好珍惜，还来得及！”

    其余四人虽然没有开口，但是隐隐有一丝幸灾乐祸的意思传出。

    “原来如此。”

    江浩突然明白了逐日、熔晶、雷尊，乃至星流族长，他们对自己的真实态度——

    其实，他们想的根本不是招揽自己！而是，不要出现任何意外！

    这四人都有各自的谋划，对他们而言，自己的出现根本就是计划以外的事情。

    所以，他们不管是开出条件也好，或者空口许诺也罢，最大的目的就是稳住自己，避免意外的发生。

    甚至，对他们而言，若是自己就此陨落，怕是再好不过了。

    “嗡！”

    似乎感应到了源毒的迫近，天荒真祖神魂主动释放出了一股气息，缓缓地通过江浩的身躯，想要将之驱逐而出。

    “倒也省得我多费力气了。”

    江浩本打算以元磁真罡剑阵，将之消弭。但是此刻看来，不必多费手脚了。

    倏然，异变陡生——

    “昂！”

    细胞深处，一龙一象盘绕的印记陡然发出了雷鸣般的咆哮，一股磅礴浩瀚的威压释放开来。

    于此同时，天荒真祖神魂竟似本能地惊惧，再也不敢前进分毫，所有的力量老老实实地退了回去。

    而后，那股原本已经被清除的“源毒”，赫然被龙象印记吞了下去！

    （这！怎么可能！？）

    江浩心中大震。

    他忽然发现，吸纳了源毒之后，龙象印记竟然强化了少许。

    虽然那进度并不是特别明显，但是比起这么多日子的一动不动，已经是天大的进步！

    （怎么回事？这些源毒究竟还有什么来历，为何可以强化龙象印记？或者说，我江家的龙象法印，究竟蕴藏了什么秘密？）

    江浩现在越发确信，龙象法印绝非家族相传的那般简单。

    这门功法，存在着巨大的奥秘！

    （一枚龙象印记所爆发出来的力量，就完全不逊色于天级武学。若是再多上一些又该如何？）

    如此想来，江浩兴奋异常，将灼灼的目光盯向了前方血海行将跃出的一头超兽。

    “轰隆！”

    那头超兽正准备昂首咆哮，宣示一番自己的存在。

    结果，一股无匹的力量锤落，它瞪大着眼睛，眼睁睁极其无辜地看着自己的身躯被生生砸得爆开！

    熟悉的撕裂感再度传来，这一次，江浩不再避开，甚至他凝神观察“源毒”的来源，清晰看到了它的形态——

    那是一股闪烁着淡淡银芒的能量，存在于超兽的身躯深处。

    若非他天心神识极度强悍，根本无法察觉。甚至，哪怕就是独尊之境的强者前来，也是不可能知晓，只能被动地任由真祖神魂将之驱逐。

    “收！”

    江浩试探着主动摧引龙象印记，悄然地将那股源毒吸引而来。

    “嗡！”

    清晰可感，龙象印记再度强化！

    “果然有效！”

    即便以江浩的眼界见识，此刻都不由兴奋得险些失态！

    他大略估算出，每头超兽大约可以强化百分之一的龙象印记。若是有更多的超兽，完全可以令得印记快速翻倍地增强！

    “这样，可是太慢了啊。”

    江浩思忖着，而后将眼神投向了不远处的五大族长，一抹古怪的笑容浮现而生……

