    第二天一早，他就发现自己的体质和力量又分别增加了零点一，力量达到了10.6，体质也到了10.5，看着这么惊人的提升速度，他心中越发感觉到信心。

    或许，用不了多久，自己真的能通过……武者学徒考核。

    上午，他照例练习了一会剑术。

    吃过中饭，等十二点一过，他便迅速骑着自行车，往少年武道培训中心赶去。

    原以为，他是第一个到，没想到外面的休息椅上，已经有不少学员在等了。

    “陈守义，你也报这个班啊？”还没走近，昨日碰到郭倩倩就站了起来招了招手，旁边还坐着他的男友林峰，显然是陪他过来。

    “那真是太巧了，我是网上查到的信息，听说这个补习老师，水平很高，我就慕名而来了。”此刻面对郭倩倩，陈守义已经能用平常心对待了，他笑着说道。

    林峰有些惊讶的抬头看了他一眼，这可是高级补习班，花费不菲，能报的人基本都是有希望通过武者学徒考核的，他觉得自己有些看走眼了，不过也没有多少在意，毕竟陈守义的形象对他的威胁性太低。

    随着时间逐渐接近一点，学员们陆续的到来。

    加上陈守义一共十一个，四女七男，看着似乎都是高中生。

    ……

    补习老师脚步轻盈的快步走进教室，拍了拍手：

    “以后除非另有通知，否则都是星期日下午一点开课，大家最好不要迟到。

    来这里补习的，我想都是准备通过武道学徒考核。

    剑术到底容不容易通过，能不能在对战中战胜考核机器人，说简单也简单，说难也难，关键看你剑术是否收发如心，基本步是否熟练。

    很多人有个误区，以为剑术的基础招式掌握的越多越好，其实不然。真实的战斗，往往都会在几招之内解决。除非切磋，不然根本不会出现多少相持的情况。

    百通不如一精！

    哪怕你只掌握了一招最简单的弓步直刺，能练得如火纯青，也能轻易的通过考核。

    一般而言，像武者学徒，在没有练到收发如心如同本能的情况下，最好不要超过三招，不然精力就会分散，最后导致样样不行。”

    陈守义听得如梦初醒，立刻从自昨日学会新剑术的喜悦中醒悟过来，类似的话，他学校的武道课老师也说过，却没有像今天这样说的鞭辟入里，切中要害。

    “任何一个标准剑式，稍微变幻一下，就是一套可怕的剑法。在第一节课，我教的依然是刺剑，弓步直刺你们已经学会，现在教的就是上刺剑和下刺剑，以及战斗中的基本步的运用。”

    ……

    时间在不知不觉中距离开学已经快过去一个月，升入高三后第一次月考也即将来临。

    听说这次考完，还要开家长会，孙鑫终于感觉到一种无处不在的焦虑，他已经隐隐的预感到自己的下场将相当凄惨。

    “你准备的怎么样？”

    “什么怎么样？”陈守义从练习题中回过神来，转头疑惑的问道，。

    “下星期一的考试啊？”孙鑫被陈守义的淡定，有些气不打一处来。

    “该准备的早准备了，就看试卷难不难了。”陈守义说道。

    这一个月他并没有放松过学习，这次成绩是否会提高他还不知道，但属性上关于那一排知识的数据，却普遍增加了一点，一些比较突出甚至提升了两点。

    “唉，早知道我也努力学习了。”孙鑫唉声叹气道，这个月他光顾着玩了，书那是根本没多少看。

    “你都懒癌晚期了，还想治疗？”后面王大个探过脑海幸灾乐祸的说道：“还不如花点钱请个‘家长’”

    孙鑫眼睛一亮，转而又惨兮兮道：“我也想啊，可是不行啊，班主任都去我家家访过了，到时候拆穿了恐怕会搞出人命啊。”

    他爸把当兵出身，那揍起来，真的会往死里揍啊。

    “那就没办法了。还是义哥心态好啊，要我说你还这么认真读书干什么，你应该能通过武者考核了吧。”王大个人如其名，长得人高马大，天生嗓门就大，不少同学顿时都纷纷看过来，似乎对陈守义能不能通过武者考核颇感兴趣。

    陈守义抬起头来，如今面对众人的目光，已经能淡然处之了，想了想说道：“还差不少，主要是身体素质还不过关，今天的武道学院的春季招生能不能通过，就看运气了。”

    这十几天来，随着优化过后的炼体三十六式持之以恒的练习，他现在身体的主属性除了敏捷外，已经全部都是11点，就算的敏捷，也到了10.9。

    具体到直观的数字，他现在的卧推已经能达到150公斤，离男性武者学徒考核标准的200公斤，还有一段不小的差距。

    当然如果以上一个月那种惊人提升速度来计算，最多也就一个多月不到两个月时间就能达标。

    但身体越是逼近极限，炼体三十六式提升的速度就越慢，他已经明显感觉到，最近的进步正在渐渐慢了下来。

    “那也很厉害了，你也可以明年再考啊，要是我是你，早就退学了。”王大个一脸羡慕的说道，他身体素质不错，但剑术却一直无法入门，肌肉僵硬，怎么练都没用。

    武道学院的招生，并不拘于高中毕业生，年龄在24岁以下，只要通过武道学徒考核，都可以进入专门武道学院，进行进一步学习。

    “我们隔壁班邵大伟，在开学上了几天，就直接休学了一年，专心应对武者考核，他的身体力量，我记得也就大约一百六十公斤，剑术远还不如你呢。”前排的黑皮，也转过身来说道。

    其实陈守义也有些无奈，他也没想到自己进步会如此惊人，不到一个月就看到了武道学徒的希望。

    他现在都不知道该怎么和父母提起，让他们相信，自己那从小平庸的大儿子，其实是个和妹妹一样武道天才，用不了多久，他就能通过武者考核。

    如今他虽然依然每天上课上课，认真学习，已经只是一种惯性，毕竟闲着也是闲着。

    ……

    放学的铃声终于响了，陈守义从课桌里拿出书包，就往外走。

    “等等我！”孙鑫快走了几步，追上陈守义。

    “最近那部‘神系的战争’，你有看吗？”

    “没看！”陈守义这些天每天都忙成狗，哪有时间看电视。

    “听说是以真实异世界神系发展历史改编的，超好看的。”孙鑫推荐道。见陈守义不为所动。顿时有些无趣的砸了咂嘴。

    自从进入高三后，陈守义是越来越脱离队伍了。

    以前的三人组，也变成了现在的两人组，不知为什么，赵一峰现在已经不跟他们玩了，越行越远。有次他还特意过去找他，对方却理也不理，独自走开了。

    或许陈守义能隐隐理解赵一峰的心情，因为他以前和他都是同类人，自卑而又敏感，他们如蜗牛的一样，小心翼翼的生存在潮湿阴暗的世界，他们害怕受伤，害怕异样的目光，只有同类，才能彼此默契的交流。

    然而现在，陈守义已经跳出这个泥潭，对赵一峰而言已再也不是什么同类。

    这时，一架战机轰隆隆的从低空飞过，转眼就飞向远方。

    陈守义抬头看向战机，心中一沉，估计又是哪里出事了，这个月新闻上已播报了超过六起的异界生物入侵事件了。

    最严重的一次，是五个偷渡的蛮人，把几个边远山区的村庄都残忍的屠戮一空，上千人无论男女老幼，皆被斩首，尸体被铸成祭台，似乎在进行血祭。

    新闻上那张极其血腥又诡异的带着宗教仪式感画面，即便打着马赛克，也看的他毛骨悚然。