    时间一分一秒的出去，不到二十分钟之后，黄晓阳返回了会议室。//www.  //

    抬眼看去，黄晓阳的脸sè很古怪，有些诧异，但是更多的却是无奈。

    “刚刚省委江〖书〗记向我传达了省委的重要指示。”黄晓阳坐在会议室的中间位置，看着常委们说道：“省委对我们清江市的社会治安状况十分关心，经过省委的研究决定，请求公安部社会治安管理局对我们清江市的工作进行支援，近期将会从公安部派遣一名干部到清江市来担任市公安局局长的职务。

    顿了一下，他深深的看了一眼陆睿道：“另外，清江市公安局常务副局长龚瑞生同志，调任省公安厅副厅长，分管刑侦工作。”

    意外！绝对的意外！

    黄晓阳的一席话可以说是如同在平静的湖面上扔下一颗石头一样，顿时让所有的清江市委常委们呆住了。

    左天涯微微一滞，随即下意识的问道：“公安部派人？”

    黄晓阳看了看左天涯铁青的脸sè，淡淡的说道：“是的，省委已经跟公安部沟通过了，公安部社会治安管理局的一位处长，将会调任我们清江市公安局局长兼市政法委副〖书〗记，省委希望大家能够支持新任公安局长的工作，尽快把我们清江市的社会治安状况扭转过来。”

    有省委这么一面大帽子压下来，所有人都包括左天涯在内都只能捏着鼻子认了，毕竟不管怎么说，既然是从公安部派来的人，就代表着人家是挂职干部，这样的人要么是背后有人，要么就是省里面对于清江市的情况真的很不满意了，如果清江市委再继续这样下去的话，就等于逼着省委发飙。

    黄晓阳刚开始听到这个消息的时候也是很震惊的，不过省委〖书〗记江永力的一席话点醒了他既然这个新任公安局长是从公安部直接派下来的，那么就代表着他肯定不是左天涯的人，也就意味着自己同样有机会拉拢对方。

    江永力明确的告诉黄晓阳，省委对于清江市的情况很不满意，中纪委对于马春和被张家兄弟毒杀一案始终都没有明确结案，燕北集团的张家兄弟虽然死了，但是并不代表清江市的问题就没有了，中纪委的调查组已经开始调查罗春鹤的问题，清江市的某些干部如果这个时候还不知道收敛的话，那就等于是自寻死路。

    黄晓阳听到这里身上冒出了一身的冷汗，他自然明白江永力的话是说给谁听的，现在的这个局面下，他能保自己就已经算不错了，想到万一被查出来苏剑和自己谋划的那件事之后会有什么后果黄晓阳忍不住一阵的颤抖。

    左天涯倒是不知道这些，他只是觉得自己似乎被耍了，跟黄晓阳真刀真枪的对拼了这么久的时间，结果市公安局局长的位置却被一个公安部的挂职干部给拔了头筹，这就好像两个拼了命想要爬上山顶人，费尽心思，汗流浃背的爬到山顶，眼看着就要把那象征着第一的小旗拿到手里，可公安部这位挂职干部，却坐着直升机到了山顶一点力气不费的把旗子拿走了。

    这种被人如同当xiong打了一拳的感觉不好受，但左天涯却也只能够忍了，不仅是因为这是省委的决定，而是因为他发现，这个结果对自己来说也未尝不是一件好事，要知道陆睿根本不可能站在自己一边如果没有省委〖书〗记的这个电话，很有可能接下来常委会上面的结果就是自己这个市长颜面扫地，在跟黄晓阳这个市委〖书〗记的对抗当中被对方给打的落huā流水。可现在这么一弄，自己不仅在常委会上面表明了自己也有力量可以跟黄晓阳对抗更重要的是，一点面子都不损。

    想到这里左天涯忍不住把目光投向了陆睿，试图从陆睿的眼睛里面找出一点蛛丝马迹来，不过可惜的是，现在的陆睿表情平静如水，端着茶杯一脸笑容可掬的坐在那里，任谁都没办法从他的脸上找到什么有用的东鼻。

    黄晓阳的话说完之后，常委们纷纷表态，表示坚决服从和支持省委的英明决定，一定要紧密团结在市委市政府周围，把清江市建设的更加美好。

    看到众人这个样子，黄晓阳脸sè不变，淡淡的说道：“今天就到这里，散会。”

    陆睿的嘴角泛起一丝微笑……………………

    “〖书〗记，您到底钟意谁来做这个局长？”在李江南家的客厅里面，李江南和陆睿对面而坐，刚放学的郑秀晶正跟着李江南的妻子在做作业。

    李江南直到常委会结束之后都没弄明白这个问题，要知道如果没有省委〖书〗记的电话，陆睿必然是要在常委会上面表态的，对于这个人选，恐怕很多人都很好奇。

    陆睿轻轻的摇了摇手指：“没有人选，我的意见是把这个人选交给省委。”“嵛委？”李江南的脸sè一边，随即看向陆睿满是诧异：“您事先知道这个事情？”

    陆睿微微一笑，他很清楚，在如今这个情况下，自己必须要给自己这边的常委们一些信心，毕竟市长左天涯和市委〖书〗记黄晓阳最近表现的都很强势，如果自己不展现出一点实力的话，很容易让下面的人失去信心。毕竟人家追随你，就是因为相信你能够带着他们在仕途上走的更远，如果是一个没什么发展的领导，估计也没多少人愿意追随你。

    想了想，陆睿淡淡的说道：“省委组织部杨部长给我打了电话，介绍了一下公安部这位挂职干部的情况。对于这次新调来的公安局长，宣传部门要多多宣传一下，公安机关是我们清江市的执法机关，担负着保护我们清江市国家机关、社会团体、企业事业组织和重点建设工程的治安保卫工作，对于公安机关的工作，你要支持。陈扬那边也是，我们清江市现在的社会综合治安问题很严峻，正需要一个有能力的同志来解决这个问题，我过几天会去市局看一看。”

    听到陆睿这一番话，李江南顿时一愣，随即眉头微微一皱，似乎是想到了什么，试探着说道：“新来的公安局长……”

    轻轻的点头，陆睿道：“马向东同志跟我是旧识，当年我们在g省阳明市曾经是同事。”

    李江南大吃一惊，不敢相信的看着陆睿，听陆睿这个口wěn，这位新上任的马局长，应该跟他的关系不错啊。

    果然，就听到陆睿淡淡的笑道：“向东同志也喜欢这杯中之物，到时候叫上陈市长，你们三个爱酒之人可以多多亲近亲近。”

    李江南脸上的表情顿时变得兴高采烈起来，对着陆睿举起了大拇指：“高，陆〖书〗记真是高明！”

    牵着郑秀晶的小手离开李江南的家，陆睿知道，很快李江南就会把这个消息告诉陈扬的，对于自己跟马向东的关系，陆睿从来就没打算隐瞒着，再说了，就算他想瞒着也是不可能的事情，马向东的履历跟自己的履历一对比，有心人就能够发现其中的巧合之处，只不过陆睿并不打算表现的太明显，黄晓阳他们自己发现是自己发现的，可陆睿是绝对不会主动透lu给他和左天涯的。

    “叔叔，你怎么没去给姐姐开家长会啊？”因为陆睿的住处距离李江南的家并不远，两个人是走路回去的，走在大街上，1小水晶忽然仰起头对陆睿问道。

    陆睿愣了愣，俯下身子把郑秀晶抱了起来，笑嘻嘻的问道：“怎么了？叔叔前天开了一天的会，没顾得上去给你姐开家长会。姐姐生气了？”

    小水晶摇摇头，眨巴了一下眼睛道：“姐姐没生气，只是最近她不太高兴，好像是考学校的事情。”

    陆睿若有所思的点点头，抬头看了看快要下山的太阳，笑道：“走吧，今天早点回去，叔叔给你和姐姐做好吃的。”

    正在这个时候，陆睿的手机响了起来，是一个陌生的号码，把郑秀晶放下，用一只手牵着小姑娘，陆睿接起了电话，还没来及说话，话筒对面就响起了一个豪爽的笑声：“1记，咱们又在一起工作了，老马明天到清江，你请客啊。”

    陆睿莞尔一笑：“我说向东大哥啊，你这xing子可真急，还没上任就先找我要酒喝了。”

    马向东依旧是那么直爽，朗声道：“瞧您说的，跟记您干事，别的不敢说，最起码心里舒坦，您放心，到了清江，我保证听记您的指挥。”

    陆睿心中一暖，这才是自己真正的自己人，不管过去了多长时间，只要在一起，就一定不会让自己失望。

    点点头，陆睿道：“不说那么多了，你现在应该在省城吧？明天等你到了清江咱们再聚。”

    又寒暄了几句，两个人这才挂断了电话，陆睿抱起郑秀晶朝着自己的家走去，马向东到任清江市公安局局长的之后，就是自己对清江市政法战线动刀的时候，陆睿绝对不允许任何人破坏自己好不容易才构建起了的美好蓝图。！。