    短暂的安静之后，欢呼声在临冬城内外响起，他们终于打赢了这场维斯特洛大陆有史以来最重要的战争，为生者赢得了继续生存的权力。

    沈隆走上前将艾莉亚扶了起来，摸了摸她刚才被夜王抓住的地方，那里冰凉得可怕，沈隆运起九阳真经的内力让艾莉亚暖和起来，艾莉亚渐渐恢复过来，她看着周围，异鬼已经消失了，尸鬼也已经倒下。

    “我真的……做到了？”艾莉亚这时候还有些不相信这一切，毕竟夜王在维斯特洛大陆的传说中实在是太有名了，她很难想象这么可怕的怪物竟然死在自己手里。

    “是的，你做到了！”沈隆轻轻拍了拍艾莉亚的背，又给她渡过去一些真气，你可以七国第一刺客啊，对自己的能力应该有点信心才是。

    大战之后，大家重新聚集在一起，经过一番修整，开始统计这次战争的损失，和电视剧相比，更多的人活了下来，多斯拉克骑兵和无垢者依旧保有相当的实力，小熊女莱安娜-莫尔蒙活了下来，青铜约恩在城墙上的防御体系坚持到了最后，没有让她一个小萝莉却单独面对巨人，实际上，最终根本就没有巨人能攻到城墙附近。

    绝大多数巨人尸鬼在半路上就被巨弩和投石机给杀死了，柯本的研究成果为临冬城的防御体系做出了卓越的贡献。

    闪电大王贝里-唐德利恩还是死了，其实他早就死过很多次了，光之王屡次复活他为得就是让他参与这场最后的大战，如今夜王已经被杀死，闪电大王的使命也随之结束。

    和他一起死去的还有红袍巫女梅丽珊卓，在看到第一抹阳光后，梅丽珊卓独自走进雪地，取下来红宝石项链，无声地死在了雪地里，她的使命同样完成了。

    乔拉-莫尔蒙也死了，他死在保护丹妮莉丝-坦格利安的过程中，直到看到尸鬼全部倒下，他才闭上了眼睛，死在自己心爱的卡丽熙怀里，从今以后，除了多斯拉克人，就再也没人称呼丹妮莉丝为卡丽熙了。

    乔拉死了也好，总比亲眼目睹丹妮莉丝和琼恩举办盛大的婚礼要合适，而且这次小熊女莱安娜-莫尔蒙还活着，熊岛的莫尔蒙家族并没有绝嗣，他可以安心地离开了。

    除此之外，其它主要人物都活着，最后一任守夜人司令忧郁的艾迪活着，随着夜王的死，守夜人长达数千年的守望可以结束了，不知道他未来会做什么？是继续回到黑城堡，还是回老家去结婚？

    猎狗、灰虫子、詹姆、布蕾妮、波德瑞克这些人也都活着，只是詹姆的脸上丝毫看不到大战获胜后的兴奋和激动，或许他的心得知瑟曦死后已经彻底的死了。

    詹姆没有参加之后的庆祝和悼念活动，他和小恶魔说了些什么就单独离开了，小恶魔成了兰尼斯特家族新的主人，詹姆最后去了那里谁也不知道，或许小恶魔知道，但是他谁也没有说，也许詹姆带着瑟曦的骨灰回到了西境，回到了他们俩从小长大，从小一起玩耍的地方。

    布蕾妮看着詹姆远去的背影，眼泪止不住的流出，波德瑞克在她身后默默看着，嘴巴张了张却什么也没说出来。

    在悼念死者的仪式上，丹妮莉丝宣布了对篡位者战争的赦免，北境、谷地和兰尼斯特家族众多贵族的脸色好了不少，看向丹妮莉丝的目光多了几分钦佩，琼恩站在丹妮莉丝身边，脸色挂着笑容。

    看样子山姆和布兰还没有把他的身世告诉他，就让他继续啥也不知道吧，啥也不知道的琼恩-雪诺才可爱不是么？

    兰尼斯特家族的军队已经归属小恶魔所有，渡鸦送来消息，雅拉联合了多恩那位新王子解决了攸伦-葛雷乔伊，现在在维斯特洛的大陆上，丹妮莉丝已经没有敌人了，她现在只需要带着大军南下，就可以顺利登上铁王座，成为真正的七国女王了。

    珊莎似乎想让北境独立，但是小恶魔说服了她，现在七国女王未来的丈夫是她的兄弟，有琼恩在丹妮莉丝身边，她不用担心北境的安全；而且，北境在接连承受了五王之战、私生子之战和这场最终大决战之后，损失异常惨重，单靠北境自己的力量很难恢复。

    别的不说，就说粮食，北境的存量已经几乎快消耗光了，如果她坚持独立，那么北境剩下的百姓估计会饿死一大半，而归顺丹妮莉丝，则会有大量来自高庭的粮食帮助北境读过最困难的阶段。

    脱离了脑残光环的影响，小恶魔和珊莎的智商都恢复了正常，他们达成了协议，北境继续向君临臣服，而在琼恩-雪诺前去君临之后，珊莎将成为北境女公爵。

    按照继承顺序，原本这个位置应该是布兰的，可既然布兰已经放弃了七国国王的位置，那么再放弃一个公爵又算得了什么呢？

    铁群岛归属雅拉掌管；青铜约恩会照顾好劳勃-艾林，等他成年后就会继承谷地公爵的爵位；多恩的新王子将继续统治多恩；小恶魔以凯岩城公爵的身份担任国王之后，他和瓦里斯将继续辅佐丹妮莉丝；艾德慕依旧是奔流城公爵，詹德利将掌管风暴地。

    小恶魔还在寻找提利尔家族的后裔，提利尔家族的族语可是“生生不息”，他们家族子孙繁多，可不只有洛拉斯-提利尔和小玫瑰玛格丽这点后裔。

    只是这样以来，波隆大概要失望了，不过他并不会知道自己失去了什么。

    山姆一直缠着柯本，看样子他对柯本的学识很感兴趣，说不定他将来会成为柯本的学生呢；灰虫子和弥桑黛商量着去纳斯岛的事情，这对情侣也该有个较为圆满的结局。

    至于厄索斯大陆未来会如何，沈隆就不知道了，如今任务已经完成，他也该离开这个世界了。

    在沈隆消失的那一刻，布兰似乎发现了什么，他的嘴角露出一丝淡淡地微笑。

