    在图兰堡交代完事情，韩齐就带着芜棂和伊芙丽雅上路了。

    其实这一行本来可以用【乘物游心】或者直接乘伊芙丽雅赶路，但是韩齐也不想表现得太过招摇神秘，所以还是选择了一路步行。

    并且，这一路也有一些政治意义，陆路步行是有特殊考虑的。

    图兰堡位于北境偏北的位置，背靠特里斯大森林, 而康瑞尔歌则在北境中南部。两个城市中间隔着瑞芙兰、薄丘、东风领三个不同城市。

    韩齐打着康瑞尔歌邀请自己前去宣讲教义的旗号一路向南，并未隐匿自己的行踪。这就给了沿途城市反应的机会。

    三座城市必须考虑是否要响应北境的民意接待韩齐。

    不过这也是个二元难题。

    如果说要对韩齐此行不管不顾是不可能，因为各个城市的民众听说大贤者韩齐经过，纷纷都欢呼振奋，叫嚷着要到城外去迎接，市政厅不出面的话并不能改变情况, 而且会显得官方对民众的管理能力很弱……而如果市政厅阻止民众组织迎接韩齐的话, 不仅可能演变成政府与民间的对立，而且会把市政厅置于韩齐的对立面。

    现如今韩齐先收龙心剑圣再收两头巨龙以及两个魔物种族，如今的声望正是一个全新顶峰……以一个市的身份与这种当时圣贤叫板，瑞芙兰、薄丘和东风领的市政厅都不会这么傻。

    同时，整个北境的其余所有势力，包括各城市市政厅、一些非官方组织以及几大邪教都关注着韩齐此行。

    在暗流涌动的北境，韩齐的动作就像是在沸油中撒入了清水，立刻就会引爆彼此。

    ——

    此时整个北境都关注着韩齐。

    而在万众期待之中，韩齐却走得不徐不疾。

    一边赶路，一边抓紧时间修行《紫府秘笈》。

    这段时间以来，韩齐苦心修炼，时而进入魔物富集区大杀一通，并且造成了图兰堡剩余的清单任务终于升到了30级。

    按理说这个升级速度也不应该要求别的更多的了，但韩齐却等不起。

    不仅是因为现在面临的敌人都是史诗级的，长期越级打怪容易翻车，也是因为韩齐感觉自己的“七劫”快要到来了。

    修道之人“借假修真”，本就是逆天而行，平日里看起来操弄阴阳五行, 遣山拘月手段厉害，但也并非一路坦途。

    相较于这个世界的职业者来说，韩齐有些最大的危机，那就是“劫”。

    道家修士金丹之前有“入道七劫”，成丹时有“金丹劫”，成仙时还有历时一千五百年的“三重天劫”，可谓一路坎坷，劫难重重。

    谷孶

    以职业等级体系对比道家修行，韩齐40级晋级史诗之时就是凝结金丹之日，而在30级到40级这段时间，自己将相继遇到“退病”、“情欲”、“妄心”、“魔镜”、“真空”、“换骨”、“苦海”七大劫难。

    等到渡劫结束，自己就能顺利达到40级，开始凝结金丹，正式步入修真大道。

    不过这道门七劫自古以来就是修道者的难题，不知有多少修道者倒在这些劫难当中，自己要想顺利度过，也需要想些办法。

    弘扬道门，在此界订立“道家法准”是符合两个世界不同体系的办法，建立新的世界“法准”是支配世界的手段。

    而通过支配这个世界而获得世界力量的支持，这将是自己化解种种天劫的有力手段。

    一路上，韩齐都在思考应该如何应付天劫，看起来神思不在。

    而芜棂则更是一言不发，心中全在想应该如何为当年的冰狮子家族复仇……毕竟她们家族覆灭的元凶北境议会议员兼任北境财政官弗瑟提正在此行的终点。

    芜棂不断追逐力量，内心永无宁静的源头就在前方，根本无法抑制内心复仇的恨火。

    至于化为人形跟着一路前行的伊芙丽雅就很茫然了，看着面色冷凝的芜棂与心不在焉的韩齐，她有些不解，不知道的还以为这两个人有什么深仇大恨呢……

    “那个……咱们里最近的城市还有多远呀？我对你们人类世界的地理不是太熟悉。”

    伊芙丽雅没话找话的问道。

    她其实也不是喜欢主动开启话题的人，只不过确实觉得现在这个氛围有些太诡异了。

    芜棂看了她一眼，没有接话……伊芙丽雅作为一头巨龙看着她这副模样不知怎么甚至都觉得有些害怕。

    她的眼眶里布满了红血丝，使得她本来精致好看的脸有一种神秘的诡异。

    并且，她的身上正在缓缓散发出与自然相悖的气息。

    如果说道家的功法能量是追求天人和合的话，她现在的气息那就是“天地具毁”……

    “芜棂，你这是怎么了？”

    伊芙丽雅刚来没多久，芜棂又是最后一个从除疫现场赶回来的，她跟芜棂也不是很熟……但毕竟也是一路同行出来的，她至少能够了解芜棂并不是个气息恐怖的人。

    “大人，您看她是怎么了……”

    韩齐本来是在思考中进入了一种“半顿悟”的状态，头脑神游了半天，此时突然被叫回神，看向芜棂也是倒吸了一口凉气。

    这丫头现下周身魔气缭绕，体内道心蒙蔽……这就是标准的走火入魔了……

