    一人，一鬼，一女鬼，就这样哼着小调，唱着歌，走在乡间的小路上。

    婴宁看着走在前边高声歌唱的小鬼，没忍住开口到：“你说你怎么总喜欢欺负一些小鬼呢？”

    “小鬼？”，唐戴反问：“哪一个是小鬼了？”

    “问路鬼，那天晚上员工宿舍门口的大妈，厕所里面的那只老八，还有眼前这个中品黄的田田……”

    “额……你得清楚的是，我，唐·普通人·戴，也只不过是一个上品白，对于我来说，他们都是凶神恶煞的大鬼，最起码也是势均力敌的那种！”

    “你有染血的菜刀。”

    “菜刀有用吗？有菜刀并不代表我就比他们强。就好比说我一个普通人，对面站的是一个特种兵，我拿着菜刀我就能砍过他？”

    “你还有染血之枪。”

    “枪也没用，那天厨师不照样夺我的枪！”

    “那是因为他本来就是染血殿培养多年的战士。”

    唐戴突然拽拽的一笑，甩了一下刘海，觉得自己很帅：“那好吧，不装了，我摊牌了，我就是欺软怕硬！”

    “……”

    婴宁无语，并给唐戴扔了一万多点情绪值：“你是怎么做到用最硬的语气说最怂的话的？”

    ……

    又走了一会儿，终于到了村口。

    村口坐着一个老大爷，老大爷面前有一个棋盘。

    它低着头，在棋盘上一顿研究。

    婴宁突然开口说到：“你小心点，这大爷不简单，待会别犯贱说错话被弄死！”

    唐戴惊了，他质问：“什么叫犯贱？我什么时候犯贱了？”

    婴宁没好气的翻了个白眼：“我说的重点是村口这鬼不简单，你问我你什么时候犯贱，你这不就是犯贱吗？”

    “……”

    白嫖情绪失败，唐戴只得正经的问：“连你都觉得不简单吗？这大爷什么级别？”

    “上品绿。”

    “那你打他不是老子打儿子，敢敢当当？”

    婴宁理直气壮地说：“我在镇妖塔里受了伤，不能总打架，你得靠你自己！”

    唐戴嘴角抽搐。

    好家伙。

    这也是理由？

    你那天打白礼服的时候，可不是这样的。

    “我严重怀疑，你就是看我没去贝克亡灵街，所以不想帮我！”

    “骚年，看破不说破，给彼此留点能退一步的空间他不好吗？”

    “……”，唐戴眼睛一转，夹着嗓子说：“前几天你还叫人家小甜甜，今天就装作不认识，叫我骚年……”

    “哕~”婴宁没忍住，又贡献了上万情绪值。

    唐戴开心了。

    小样，不帮就不帮。

    我自己想办法从你这薅羊毛！

    ……

    没等几人靠近，老大爷被田田的歌声吸引的抬起了头。

    “田田啊，今个儿怎么这么高兴？还唱起歌儿来了，是赚到心了还是赚到肝了？能给老头我分两口吗？”

    老大爷的语气很亲切，就是内容有点渗人。

    田田扒开眼睛给老大爷扮了个鬼脸：“吃吃吃，一天到晚就知道吃，老不死的这么老了怎么还不死？”

    老大爷哈哈大笑：“你这小鬼都没死，我怎么舍得走你前面！”

    笑着笑着，大爷的下巴掉了下来，整张嘴里都是腐烂的血肉。

    甚至在他千疮百孔的空洞里，还有钻来钻去的蛆虫。

    田田小心翼翼的看了唐戴一眼，生怕后面这凶神看到这场景一个不乐意，把他给宰了。

    他赶紧把大爷的下巴捡起来，一把塞回大爷的脸上，把嘴里的腐肉堵住：“让你吃那么多，下巴都吃掉了，你说你恶不恶心？”

    老大爷吹胡子瞪眼：“喝，你这臭小子还管起我来了？”

    随后他一脸笑意的看向唐戴：“小哥来我们村还没地方住吧？”

    “没地方住可以住我家，我家房子还蛮大的。”

    “租金也不贵，一天一只手臂就够啦！”

    田田不耐烦的打断老大爷：“滚滚滚，他肯定住我家，老东西不想死就滚远一点……”

    “臭小子，做鬼不能太贪心，他这么大个人，你们家吃不完。不如让他住我家，到时候全部来我家吃席。”

    唐戴在一边听他们的对话，满头黑线。

    好家伙。

    这个老大爷简直不把他当人。

    不对，这老大爷简直太把他当人了。

    他在脑海里面对婴宁说：“要不你借点力量给我，我去把他给砍了！”

    “刚才控制你，导致契约反噬，我现在用不了力量。”

    “……”

    唐戴当场整一个大大的震惊：“为了不帮我，你还编了两套理由？”

    婴宁笑的如同银铃，突然用魅惑的声音说：“那你叫我一声娘子，我考虑考虑帮不帮你。”

    “送你两个字，呵呵！”

    ……

    兴许是田田的原因。

    老大爷没有聊多久，就放唐戴进了村。

    村子里面的主路大概有五米宽。

    自西向东，一眼看不到尽头。

    主路的右边是一个大概一百平米的鱼塘。

    鱼塘旁边矗立着一栋两层高的小洋楼。

    小洋楼坐西朝东，和村里其他的坐北朝南的平房比起来，显得有些格格不入。

    主路的左边是一条小溪。

    溪水一直往前流淌，和主路一样，一眼看不到底。

    溪水里时不时会飘出一两块血肉，也不知道是动物还是人的。

    田田沿着主路走了大概三百米，停下了脚步。

    它右转进了一条小路。

    与其说是小路，不如说是一家平房门前的院子。

    院子有两米宽。

    院门口还有一口古井。

    田田一边走，一边回头说：“穿过他家，后排的那一间，就是我家了。”

    见到这个场景。

    唐戴也不敢托大。

    他一只手把染血的菜刀握紧。

    另一只手随时准备掏枪。

    生怕从屋子里或者井里面冲出个什么把他给秒了。

    怕什么来什么。

    嘎吱一声，房门开了！

    唐戴吓了一激灵。

    一个中年女人探出头，朝着田田亲切的打了个招呼：“哟，田田回来啦？家里面来客人了？”

    田田回头叫了声萍姨问：“二狗在不在家？”

    萍姨往唐戴那扫了一眼，舔了舔嘴唇，压下眼中的贪婪对田田说：“二狗待会回，待会我带他去你家吃饭啊？”

    听这对话，唐戴心里恶寒。

    尼玛，又是一个觊觎他肉体的鬼。

