    “嗯？”李旭收回了跨进车门的腿，走到旁边的车门旁，蹲了下来。

    这是一只约摸两个月左右大小的奶猫，是一只黄白相间的中华田园猫，脑袋、背上和四肢都被橘黄色的斑纹覆盖，脑袋下面露出的胸口是点白色，四肢末端也是白色。

    小猫流露出很害怕的样子，把身子紧紧的蜷成一团，两只白色的前爪捂着脑袋，尾巴掩住小巧的鼻子，缩在汽车轮胎下面瑟瑟发抖。

    见到李旭蹲了下来，小猫将身子往又轮胎下面缩了缩，不过停车场里面灯光很明亮，它小小的身子根本不可能塞到轮胎底下，在灯光下像一团黄白色的小绒球。

    李旭又靠近了一点，小猫仿佛受到惊吓一般，将身子换了一个方向，将脑袋往车轮下面塞，屁股对着外面，典型的顾头不顾腚，蠢萌蠢萌的。

    “怎么了？”金敏娜从车轮走了过来。

    “嘘！”李旭示意她小声一点。

    “呀！好可爱。”看着车轮下面黄白的小奶猫，金敏娜小声惊呼。

    “得把它拿出来，不然要是这辆车的主人启动的时候没有发现的话就很危险了。”

    李旭伸出手，摸了摸小猫的脊背，或许是天气太冷了，小猫的身子在不停颤抖。

    小猫抬头看了他一眼，李旭努力的挂出一副和善的笑容，结果小猫立马见鬼一样“喵呜”一声将头使劲往轮胎下面塞，体若筛糠。

    李旭宛若遭到暴击，摸了摸自己的脸，我有那么吓人吗？

    “我来吧。”金敏娜赶开李旭，慢慢摸向小猫的脊背，小猫还是浑身抖个不停，金敏娜双手小心翼翼的捧着小猫，将它从轮胎下面取了出来。

    小猫身上脏兮兮的，身子很瘦，在金敏娜的手里不停的发抖，看上去可怜极了。

    金敏娜也不嫌弃，将小猫抱在怀里，黑色的大衣胸前被染上了白色的灰迹。

    小猫在金敏娜怀里也不挣扎，只是一个劲的颤抖着，奶声奶气的叫两声。

    李旭仔细的看了一下，小猫有些瘦弱，但是身体没有受到伤害的样子。

    金敏娜抚摸着小猫瘦弱的身子，有些心疼：“它好像很饿的样子，你跑去买点牛奶。”

    “你有没有常识？猫咪有乳糖不耐症，是不能喝牛奶的，会腹泻的。”李旭卖弄曾今养猫的经验。

    “那怎么办？它好像很饿，又很冷。”金敏娜手足无措，小心翼翼的用双臂将小猫捂得严严实实，脸上流露出慌张的神色。

    “你先上车，把空调打开。”李旭提醒。

    “哦！”金敏娜赶忙抱着小猫坐进了车里，打开车载空调。

    “我去买点它吃的。”

    李旭快步跑到停车场门口，门口就有一个自动贩卖机，买了两罐椰子汁，一罐加热，一罐常温。

    将加热的椰子汁倒掉一大半，然后将常温椰子汁混合进去，用手试了一下，温度大概不到四十度的样子。

    “来了来了。”

    回到车上，金敏娜抱着小奶猫，急切地看着李旭，李旭将椰子汁倒了一点在自己手里，伸到小猫的面前。

    小猫伸出脑袋，使劲的闻了闻，小心的伸出粉嫩的舌头在李旭手心舔了一下，奶声奶气的叫一声，欢快的舔了起来。

    “它好可爱啊。”看着小猫的样子，金敏娜心都要化了。

    “要不我们领养它吧？”李旭本身是很喜欢猫的，它小时候就有养过猫。

    “可以吗？”金敏娜不确定。

    “当然，你看它的样子，很可能是被人主动遗弃的，要不就是走丢的。”

    “你怎么知道的？万一是流浪猫呢？”金敏娜表示怀疑。

    “如果它生下来就是流浪猫的话，警戒心会很强的，根本不会等我们靠近就跑掉，而且我们摸它都没有太激烈的反应，应该是和人有过接触的猫，但是这么冷的天出现在这里，大概率就是被附近的人遗弃在停车场的。”

    “那我们要怎么做？”金敏娜有些茫然，她完全没有经验。

    “首先要去医院给它检查一下身体。”

    “那你开车，弘大的宠物医院你知道吗？”金敏娜将椰子汁倒在自己右手手心，左手搂着小猫，接替了李旭的工作。

    “知道，这么说，我们就算领养它咯？”

    “不是我们，是我。”

    李旭发动汽车，慢慢驶出停车场，小猫吃饱喝足，缩在金敏娜怀里，一双剪水秋瞳般的大眼睛小心翼翼的打量着周围。

    李旭瞄了一眼金敏娜怀里的小奶猫。

    真是个好命的家伙！

    ??????

    到了弘大的一家大型宠物医院，这时候已经快晚上十一点了，还好这个宠物医院是24小时营业的，不然两人就要白跑一趟了。

    这个点宠物医院也没什么顾客，两人先带着小家伙做了登记，一通检查下来，还好的是小家伙除了身子有点瘦以外，身体还算健康，也没有什么疾病。

    小家伙和李旭估摸的差不多大，两个月左右，是一只小母猫，做完了驱虫，护士帮忙将小家伙清理了一番。

    由于猫还太小，不能洗澡，身上脏兮兮的，护士只能用专门的小猫清洁剂，沾湿了毛巾，顺着皮毛的方向，一点点的清理。

    足足耗费了近半个小时，这个黄白色的小家伙终于焕然一新，虽然还是很瘦弱，一副营养不良的样子，不过虎头虎脑的样子，真的很可爱。

    金敏娜就一直在旁边眼巴巴的看着，全部的注意力都集中在了小猫的身上。

    确认了小家伙健康没有问题，和医生约好了打疫苗的时间，李旭又和金敏娜在宠物医院的一楼买了许多猫咪用品，包括猫窝，猫包，专门的猫粮和羊奶粉等等。

    提着大包小包的猫咪用品，李旭看着旁边仍然死死抱住小家伙的金敏娜，试探道：“要不？我把它带回宿舍去养吧？你工作很忙吧？”

    金敏娜警惕的看着李旭：“你一天不用训练吗？”

    “我们训练很轻松的，我有时间照顾它。”

    “不行！”金敏娜断然拒绝，她是真的很喜欢这个可爱的小东西。

    “那我给它取名字总行吧？”

    “你说来听听。”金敏娜表示要先把关。

    “大橘怎么样？”

    这个名字很形象嘛！以后保准长得健健康康的。

    “不行。”

    “小金？你看他的毛色，而且你也姓金，你们很配。”

    “不行。”金敏娜依然拒绝。

    “轮胎？我们在轮胎下面捡到的它。”

    “太土了。”

    “那你说一个来听听。”李旭不服气。

    金敏娜努力想了想：“桔子。”

    “你高兴就好。”李旭无力吐槽。