    第1200章 对方的反击

    大厦不是一天倒塌的，口碑不是一天崩坏的。

    方大的声誉，好像在做蹦极一样，急速下坠。这势头，看呆了不少人。

    但是，方大集团并非是软柿子，陈大磊也不是吃素的。

    很快，方既明就发现了陈大磊的反击。是的，陈大磊代表的齐鲁会运用资本，开始反击了。第一个目标，就是方既明的电商。

    根据业内消息，齐鲁会的某位大佬，给了叮叮网将近三亿的融资。李修勤接受了这个融资，因为对方要的股份居然只有区区5%！这是什么概念？几乎是等于白送了。

    蔡宏信给方既明打电话的时候，语气里很是着急。

    方既明想了想，说道：“电商领域并非一蹴而就的，它是一个长期发展的行业。我们做好自营，做好监管就行。我估计，很快就有淘宝销售假货的消息了。你呢，不要死撑，出事之后承认下来，然后顺带欢迎广大消费者监督，发现一家处理一家。”

    蔡宏信傻眼了：“他们居然还会这样？”

    方既明说道：“有些人啊，被我打疼了，他自然会反击的。这等于撕破了脸，而淘宝是他们为数不多的，能攻击的地方。我觉得我们也不能坐以待毙，先把各个商铺巡查一遍，发现假货的先警告要在十二小时内下架，再发现的直接封铺，冻结身份证号码开店。除非缴纳十万元保证金，且不再犯才给继续开店。继续售假的话，十万块我们没收了，用以赔偿消费者。”

    蔡宏信深呼吸一口气，他这才感觉到商战的硝烟，居然是看不见的弥漫开来。“好的, 方董, 还有什么吩咐吗？”

    “我相信自营商城里面是没有假货的, 但不代表有人故意栽赃。这样，供应链方面要筛查一遍，特别是最近三个月更换的供应链。我觉得, 如果有人陷害的话，会从这方面入手。”方既明想到了一种可能性。

    蔡宏信一凛, 说道：“明白！”

    “内部也要整顿, 谁拿了好处不加检测就上架销售, 管他多大的职务，都给我撸下来。要是认错态度良好, 降级任用。死不悔改的，一律开除！”方既明说的是开除，而不是辞退。这都损害公司利益了, 哪有辞退那么好的待遇？辞退的话, 淘宝还得给他N+1的赔偿。开除的话, 就差没闹得司法机关那边了。

    蔡宏信也是杀气腾腾地说道：“方董, 我一定把内部整顿一遍的！”

    方既明笑道：“还好我们也让每个员工签了限制竞争的协议，五年内他们是别想从事电商行业了。除非, 他们愿意赔偿天价违约金。”

    这不是方既明心狠，而是一种自保的手段。

    做生意，肯定要先小人后君子的。

    全靠诚信做生意, 你死都不知道怎么死。

    在如今这个社会，没有比有效合约更有力的武器了。

    “方董, 还有什么要嘱咐的吗？”蔡宏信问道。

    方既明想了想，说道：“很可能李修勤不是从电商渠道杀来, 而是从社交软件杀来。这一点，我觉得应该是让飞讯那边处理一下的。”

    是的, 李修勤的DD因为没有资金, 而陷入了半死不活的境地。

    如果是陈大磊要反击的话，那肯定要针对方既明的七寸下手。方既明的七寸是哪里？

    肯定是QQ啊！

    现如今, ISQ败走中国，MSN摩拳擦掌要进入中国市场, 方既明都不怕。但如果是内部的竞争对手就要重视了, 因为对方了解中国市场。

    就在方既明完成了整张专辑MV拍摄工作之后，准备坐飞机回到杭市，却接到了一个电话。

    “方董, 众人网获得一亿五千万的融资！”

    这是温良平打来的, 众寻网的推出，让众人网老总张鑫成愈发感受到了满满的恶意。

    但这一次突然获得大笔融资, 方既明也是一愣。

    “哈, 是不是也要求了很少的股份？”

    方既明已经见怪不怪了。

    “对，对方是齐鲁会成员，只要了9.78%的股份。”温良平觉得这事不算难理解，经历过商战的他，已经明白了对方是什么来头。资本大鳄，联手对付方既明，还是要打掉方既明在互联网上的优势。

    先是叮叮网，然后是众人网，这些都是方既明在互联网行业上的竞争对手。

    方既明笑道：“资本，也不是万能的。唯有商业模式的建立，才能伫立不倒。众人网模仿脸书，但又模仿得不到位。而我们，已经是完善的一个社交分享网页了，有讨论的贴吧, 有发照片的平台，有各种兴趣小组……这样的完善生态, 众人网想追很难。”

    温良平点点头，说道：“方董说得对，但不能掉以轻心。”

    方既明想了想, 说道：“这样，在众寻网上开通一个校友通讯录，建立一个校友兴趣小组，这样的功能，非常符合中国的国情。”

    “有道理！”

    温良平一愣，然后旋即明白了过来，“中国人都喜欢寻找校友的！”

    “对，还有，尽快把众寻APP做出来。至于百度，不要做APP，网页既可。这样，百度可以嵌入在众寻APP上，也等同是一个浏览器了。”方既明认真地说道。

    温良平一一记了下来，说道：“方董，我觉得对方不会只有这么几招？”

    方既明笑道：“那是当然的。对方如果只有这三板斧，我还觉得新奇了。”打蛇不死，反受其害。估计对方也很明白这个道理。

    单单凭这几招，最多让方既明手忙脚乱，却不是真正的杀着。

    方既明估摸着，对方是在麻痹自己，企图一招致胜。

    但对方的招数是什么呢？

    方既明也有点想不到，对方如果想跟自己开战，必然是全面开战的。既然是全面开战，就不会是小打小闹，一定是声势浩大……难道？

    “等等，用百度的数据查一查，是不是最近成立了不少跟我们类似的网站？”

    方既明对温良平说道，“不用挂电话，我在听。”

    温良平立即让人去查，百度的数据库里面，很快就找到了端倪。

    (本章完)

