    

    当这些平平无奇的金属球进入到冰海之中后，它们便迅速变形，展现出来它们的獠牙。

    它们不是什么普通的金属球，而是日月帝国专门研制出的全地形探测器的升级版，全地形自走魂导炮台。

    并且这二十座全地形自走魂导炮台也是经过徐青枫特地升级过的，专门应用于海战的

    机械运转声之下，这些金属球探出了类似于八条腿一样的支架，同时在前后左右四个方向分别伸出了一个金属杆，在“八条腿”的快速移动下，这二十座全地形自走魂导炮台里面摆开了阵型，然后在其中魂导师的操纵下，这些全地形自走魂导炮台上探出的金属杆开始释放出高频的电流，在冰海当中形成一张巨大的电网，将雷霆之力扩散出去。

    这股雷霆之力虽然强度一般，但是在其中密封奶瓶的作用下，这电网持续的时间会非常的久，会一直给美人鱼造成程度不等的麻痹效果。

    当这其中的魂导师操作完毕之后，他们也是按下了全地形自走魂导炮台的一个按钮，然后他们的身体就从座位出飞速的弹出，浮出深海，飞到空中，随后飞行魂导器展开，这二十名魂导师全部都安然无恙的回到了东阳城的城墙上。

    保障士兵们的生命安全！

    这是徐青枫治兵的关键性理念。

    也正是因为这点，徐青枫在军方的呼声也很高。

    “狡猾的人类！”因为自己的第一波精神力攻击被日月帝国东阳城守卫军给抵挡住，导致海公主指挥的第一波进攻被日月帝国的魂导器攒射所遏制，甚至还出现了不小的伤亡情况。

    开玩笑，那可使一枚九级定装魂导炮弹啊，就算坠入冰海之中会有威力上的削减，但是也够这美人鱼一族喝一壶的了。

    这还没完，在东阳城守卫军倚靠城墙发起重火力压制的同时，一百名身穿蓝色魂导半身铠的魂导师从东阳城中飞了出来。

    这一百人乃是日月帝国新组建的魂导师团，其组成人员都是由由徐青枫亲自甄选出来的，并且还配备了日月帝国目前魂导器研究最高水平魂导器，半身魂导铠甲。

    其实全身的魂导铠甲也不是做不出来，只不过那玩意太烧钱了，而且对使用其的魂导师身体负担也很大，所以经过专家的研究，如果大规模给士兵装配的话，魂导半身铠就足够了。

    位于这一百名精英魂导师之首的，是这支新组建的魂导师团的团长，而这支魂导师团的名字也不想日月帝国的护国之手那般霸气，它们的名字非常的简洁，就是单字一个“海”。

    日月帝国海魂导师团。

    不过徐青枫更喜欢称其为“火蓝刀锋”，寓意着这支魂导师团虽然倚靠着蔚蓝的大海作战，但他们的精神就像火焰一样，而且是深海都无法熄灭的火焰，无论何时，他们都能像一柄刀锋一样狠狠地插在敌人的心脏上。

    “日月辉映，海天一色！”这一百名魂导师的空中齐声喊道。

    于此同时他们头顶所带的魂导头盔中释放出一道精神力波动，其效果与霍雨浩的精神干扰魂技类似，攻击性不高，但控制效果很不错，特别是在一百名魂导师同时释放出这一道精神干扰的情况下，其效果也是非常恐怖的，就连美人鱼这种以精神力见长的魂兽在猝不及防下也被其影响到了。

    紧接着，海魂导师团的所有魂导师的肩膀上都扛起了一门魂导重炮，其中填装的是日月帝国特制的燃烧弹，这玩意跟普通的燃烧弹相比，造价昂贵了十倍还不止，可以说是相当的烧钱了。

    但钱没有白花的，这特制的燃烧弹的效果也是相当的霸道，甚至被冠以“永不熄灭的火焰”这一称号。

    “轰轰轰——”一百枚特质燃烧弹发射而出，瞬间冰海的海面蔓延起了熊熊的大火，一些修为较弱的美人鱼甚至都没法浮出海面，而那些修为较强的也只能自保，想要熄灭这些烈火，对她们来说也并不是容易的事情。

    可以说到目前为止，日月帝国东阳城的守卫军在应对海公主率领的美人鱼一族的突袭上，占据了全面的优势。

    见到自己的子民陷在水深火热当中，海公主愤怒了，她额头上的皇冠开始亮起，嘴中开始吟唱，而与此同时，她身边越来越多的美人鱼也加入了吟唱当中，一股恐怖的魂力和精神力波动正在深海当中酝酿。

    “全力反攻！”海魂导师团团长高声喝道，他对局势的把控非常的准确，他能够感受的到，如果这一击让海公主完美的蓄力放出的话，恐怕东阳城的损失会相当的惨重。

    在海魂导师团团长的指挥下，大量的雷霆穿刺弹和引导弹被射入冰海当中，与扎根海底的全地形自走魂导炮台相呼应，形成更加恐怖的雷霆之力来麻痹美人鱼一族。

    但海公主此时明显有了几分疯狂的意味，她已经不顾自己族群当中那些较弱存在的性命，她命令那些修为较弱的魂兽去阻挡雷霆之力以保证以她为主导的魂兽组合技能够顺利地进行。

    在雷霆点击下，被电焦的美人鱼的数量在持续攀升，但海公主周围的魂力和精神力波动也愈来愈恐怖。

    “真就玩命呗！”海魂导师团团长心中骂了一句，他也没想到在海公主第一波吃了个大亏之后竟然不退反进，大有几分拼个你死我活的意思。

    “所有人，不要吝啬无敌护罩！”海魂导师团团长通过魂力扩音道，同时他的身前出现了一个蓝金色的圆盘，这是他进阶为九级魂导师的作品，一件名为瀚海之心的九级魂导器，并且是集防御与进攻为一体的九级魂导器。

    这名海魂导师团团长的武魂名叫野蛮海象，是一种水土双属性的防御系武魂，这一点跟史莱克学院徐三石玄武盾武魂用共同之处，但徐三石的武魂毕竟是神兽血脉，而且还是盾牌类的器武魂，所以防御这方面肯定是徐三石的玄武盾更胜一筹。

    但这名海魂导师团团长之所以能够修炼到封号斗罗，不仅是因为药物的提升，也是因为其武魂天赋也不错，在他的野蛮海象武魂当中，不仅拥有着水土双属性，还拥有着精神属性，而这也是徐青枫将他任命为这支海魂导师团团长的重要原因之一。

    （求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更第一更，每日凌晨0:05两更，有延迟）        

