    《史记.楚世家》有载，楚武王三十五年，楚伐随。

    随曰‘我无罪。’楚曰‘我蛮夷也。’

    春秋时期打仗，都讲究一个师出有名。

    楚国打随国的时候，并没有出兵的大义名分。

    所以随国说我没罪，你凭什么来讨伐我。

    而楚国给出的神回复，则是‘我是蛮夷，不讲究你们诸夏这个。我就是不要脸，怎么了？’

    在后世的网络上，这故事成为了经典的网络玩笑。暗指强词夺理，不要脸面。

    大明的读书人说盐商无罪，因为没有去查询罪证就直接抓人抄家。

    虽然全天下人都知道盐商是个什么样的存在，就像是所有人都知道饿了要吃饭一样简单。

    可这事儿没能摆在明面上，因为明面上的盐商是在为朝廷做事。

    王霄甚至懒得去审问什么罪证，上来就是直接抓人抄家，这下就击中了那些被盐商们养着的读书人的G点。

    “祖爷爷，外面的那些读书人还在堵着行宫。”

    比起王霄来说，崇祯还是比较看重这些读书人的。

    毕竟是从小在这种读书人身份最高的环境下长大，一时半会还改不过来。

    “哦。”

    王霄躺在院落之中的摇椅上，闭着眼睛晒太阳“围攻皇帝行宫，按照大明律该怎么处置？”

    崇祯心头一惊，急忙解释说“祖爷爷，那些士子们并非围攻行宫，只是在申诉而已。”

    他可是很清楚这位祖爷爷的性子，那是真的头铁，才不会在乎你是什么个身份，会有什么样的影响。

    这要是按照新大明律上的大不敬来治罪，外面那几百号士子都得人头落地！

    王霄睁开眼睛，目光睥睨的看着崇祯“我教你几年了？”

    “三年了。”

    “你也知道三年了？”

    王霄干脆起身，抬手就给崇祯后脑勺一巴掌“这三年你都学的什么玩意？教了你这么久的为君之道，你怎么还跟个笨蛋一样。”

    “是不是打算三年又三年，就是头铁顶着降智光环想要坑我？”

    崇祯急忙行礼“祖爷爷息怒。”

    “做皇帝一定要懂得审时度势。”

    王霄一脸的恨铁不成钢“什么叫做审时度势？最简单的解释就是，你得站在绝大多数人的这一边，这样才会得到最大的支持。”

    “你是来打靖难之役的，是来再造大明的。你已经确定要以天下百姓为根基，那就只要是对百姓有利的事情，就要坚定不移的去做下去。谁敢出头阻拦，管他是什么士子还是戏子的，

    统统都是乃伊组特！”

    “做皇帝笨成你这样的，也是少见。”

    王霄叹了口气，重新躺回摇椅上“这是最后一次，再有看不清楚形式的事儿，我立马去立你儿子做皇帝，然后好好教导他。至于你，去做太上皇享清福去吧。”

    崇祯被吓的干脆跪下了，直接抱着王霄的大腿喊“祖爷爷息怒，再也不敢了，真的是再也不敢了。”

    “这些被盐商们养着的士子，骨头是最软的。”

    王霄抬腿把崇祯踢开“流寇来了他们打好包裹就逃跑，鞑虏来了他们立马就会跪下喊主子天命所归。可为什么他们敢在你这里闹事？嗯？”

    崇祯想了想说“因为大明不以言入罪...”

    “煞笔。”

    王霄都懒得去看他“大明这么多代的皇帝之中，只有土木堡战神能和你相提并论，在蠢这方面。”

    “是因为他们知道你不敢动刀！”

    “为什么不敢动刀？因为这二百年来，那些腐儒们编制了一张大网，将皇帝牢牢的捆在了网里面。”

    “让你再打一遍靖难之役，让你打碎一切再造大明，就是为了撕裂这张网！”

    王霄向着侍立在不远处的陈圆圆招手“士子也是大明的子民，大明律也得管得到他们。把外面那些蠢货都送锦衣卫那边去，让锦衣卫好好审问他们，究竟是为何要为奸商张目。”

    接过陈圆圆送上来的茶水，喝上一口之后看向还在发呆的崇祯“还不去做事，是等着让我请你吃饭？”

    崇祯急匆匆的离去之后，王霄招招手让陈圆圆过来。

    抬手将她揽入怀中“我见过那么多的皇帝，这个是最笨也是最傻的。”

    陈圆圆也不知道该说些什么才好，只能是轻轻的嗯了一声。

    “早上喝了热粥火气大。”

    王霄抬手拍了拍陈圆圆的秀发“吹一曲萧声来降降火。”

    陈圆圆惊讶的抬头看着天色“在这里？”

    此处是扬州城内最大的一户盐商的园子，亭台楼阁假山花圃，极具江南园林之钟秀韵味。

    只不过现在这个时节，称得上是天寒地冻呐。

    “没事。”王霄自信的笑着“我火气大，你忍着点。”

    事实证明，那些被盐商们所供养的士子们，在锦衣卫的面前，其胆量并不比鸡鸭强上多少。

    被关进锦衣卫的临时诏狱之中，没几天的功夫就全都拉胯了。

    一旦被剥去了其身上有着众多特权的读书人光环，他们甚至远远比不上那些生活在水深火热之中的普通百姓。

    王霄最终还是给了崇祯一份面子，这些士子们并没有被直接处置掉，而是被送去港口装上船，随着大明的船队去往各处海岛上，去教化那些当地的土著们。

    至于会不会被岛上的土著们给当做晚餐给烤了，那就不是王霄需要去关心的事情了。

    在扬州城里耽搁了些许时间，等到大军开始渡江南下的时候，时间已经快到正旦节。

    “知不知道，当年成祖是怎么过江的？”

    “知道，是应天府水师归顺，成祖爷爷得以顺利渡江。”

    站在长江岸边的码头上，王霄伸手指着眼前浩浩荡荡的船队说“打仗的时候就建船队，安定下来了就烧宝船图纸。除了三宝太监之外，就没有人真正的重视过江河湖海。”

    “几千年了，难道就没有人想过，去大海的那边看一看？”

    愈发小心谨慎的崇祯，仔细想了想才开口说“大海波涛万里，无边无际实在是难以抵达彼岸。”

    “哼。”

    王霄冷笑“三宝太监是怎么行万里海路，还带回来了麒麟的？禁海的理由千千万，说到底还是为了一个利字。”

    转身直视崇祯“大明南边来了那么多的弗朗基人，红毛人。他们就是横行万里大海来到这边。至于他们为什么不怕死，那是因为有足够的利益在眼前吊着。”

    “你知道海外的疆土有多大吗？你不知道！自从三宝太监死后，你们全都成了井底之蛙。”

    “刘大夏该死，天灭奸贼！”

    崇祯沉默不语，心说刘大夏烧宝船图纸的时候，你怎么不从景陵里出来的。现在人都化成骨头了，说这些又有什么用。

    “等到天下太平之后，你要立刻集中力量建造海船，培训水手。然后出海去占地。”

    看着崇祯没有回应，王霄干脆直说“是不是觉得海外蛮荒之地，花费钱粮人力物力的跑去，纯粹是吃力不讨好？”

    “所以说你们是井底之蛙。就没想过若是之前大明有着大量的海外沃土，之前天下各处灾荒不断的时候，可以把那些流民们都送到海外去安置。他们开垦田地的物产，还能反哺本土。

    ”

    “现在西方之人已经开始满世界的占地盘了，大明绝对不能再继续沉睡下去。”

    “等这边的事情结束了，我就亲自带你飞一趟，好好看看海外之地究竟是蛮荒之地，还是肥沃的沃土！”

    定下了这件事情之后，王霄带着崇祯上船，随船队浩浩荡荡的渡过大江，准备靖难之役的最后一击。

    二百多年前，朱棣在孤军深入极端不利的情况下被堵在了大江北岸。

    而这个时候，江对岸的水师却是突然投降了。

    之前的天堑瞬间成了通途，大江顺利过江成功完成最后一击。

    此时此刻，相似的一幕再次出现。

    船队横渡大江的时候，对面的水师也开了过来。

    原本以为将会有一场水上恶战，可没想到对面的水师却是来投降的。

    军心士气立马爆棚，所有人都欢呼雀跃表示天佑大明。

    王霄却是很清楚的知道，对面的水师之所以选择投降，那是因为应天府内部争斗太厉害，根本就无人去管水师。

    几个月都没有粮饷，只能是驾船去大江上打鱼养家糊口。

    这种情况下，还指望这些水师将士们去卖命死战？

    中午几盘花生米啊，能醉成这样。

    大明的军士们是非常淳朴的。

    给钱粮的时候，谁都打不过他们。

    不给钱粮的时候，他们谁都打不过。

    大军过江，兵临应天府城下。

    “如此宏伟巨城，想要破城恐怕不容易。”

    从未来到江南的崇祯，在渡过最初的亢奋之后，逐渐冷静下来。准备请王霄出手，把应天府那惊人的城墙给切开。

    “破什么城？”

    王霄耻笑一声“就城里面的那些臭番薯烂鸟蛋的，一个时辰之内肯定出来投降。”

    “不会吧。”

    崇祯惊讶不已“锦衣卫报告说，城内军士壮丁数以十万。储备的钱粮物资足以用上大半年。还有这天下最坚固的应天府城墙，怎么可能...”

    他的话没说完就说不下去了，因为那边厚重的应天府城门，居然缓缓打开了。

    王霄乐的抹眼泪“果然是一群软蛋，特么的跟历史上鞑虏来了的时候一模一样。洪武大帝耗费无数建造起来的城墙，还不如拆了去盖房子！”

