    说实话，项宁真的是一点游戏体验都没有。

    你知道什么是世界上操蛋的事吗？那就是，你的小伙伴找你来玩游戏，结果就把你晾在一边，自顾自的嗨了起来，最重要的是，你连走都不能走，只能在那看着。

    “嘿，大兄弟，我们来切磋切磋呗。”项宁不甘寂寞的找到了一台看起来中规中举的机甲然后直接开启公共频道喊着。

    “谁！”一道一听就是女性的声音传来了过来伴随着的是那台机甲的炮口，项宁听见那瞬间一时间有些尴尬，他记得上台来的女生好像也就那么两个，没想到直接就给撞见了。

    项宁刚想解释什么，对方就直接一炮轰了过来，项宁脸颊一抽，刚想操纵机甲闪避来着，不过在看到那发炮弹的轨迹，项宁直接打消了操作一下的想法。

    炮弹射中的，是距离项宁有十米开外的一个沙堆上，项宁很想吐槽一下这准星不知道是往哪里瞄的，居然能够偏成这样？

    “没想到你预判了我的预判！”

    项宁听见这话差点把脑筋给闪了，神特么的预判了你的预判，就那一眼能够看出来的炮火轨迹还需要预判吗？

    “不过接下来你就没那么好运了！”

    项宁听着那声音，脑海中浮现出来到舞台上，好像有个看起来比韩雪还小的女生，该不会就是她吧？当时项宁并没有关注他们的样貌，唯一印象比较深刻的就是那小女生了，当时他还想着这玩机甲的居然还有那么小的女孩。

    而就在项宁思索的同时，那台机甲身上的所有炮火被激活，十几发炮火朝着项宁射来，这一次，项宁还是没动，那十几发炮火就像是圆弧一样，轰击在项宁的周边。

    “你···你怎么不动啊！”小女孩的声音传了过来，带着哭腔，项宁很不厚道的笑出了声，他真的是不知道该说什么好了。

    “是不是我技术不行啊？”

    “相信自己，把是不是去掉。”项宁低声说了句，但觉得这对那小女孩有些残酷。

    “不，你绝对是一个高手，在这种赛场上居然会选出初始机，这样的人，绝对不一般，嗯！没错，绝对不是我技术不行！”

    项宁：“······”

    项宁转身就走，他觉得自己在待下去就是浪费时间，你说出手爆掉她吧，项宁觉得自己干不出那样的事来。

    “果然，在敌人面前这么从容的转身，果然是高手！”

    一分钟后。

    “高手！你去那了？人呢？”

    项宁默默的关掉了公共频道，继续朝前走着，直接遇上其中一台是进入前四席的机甲，风格跟黑色剑客相似，是排行第三的游冥，根据坐在项宁身边的那个大叔所说，这是一位军方的机师。

    “嗯？初始机？”

    项宁看着对方旁边三台机甲的残骸心中了然，而刚才这里的战斗被导播呈现给了场馆内的最大屏幕中，不少人都在关注着。

    本来以为灭掉三台机甲后，游冥就会去寻找对手，然后切换到另外的屏幕上了，但是画面中忽然出现了一台新的机甲，重新吊起了观众们的胃口。

    但是在看到那是一台初始机的时候，所有人都笑了起来：“原来是那台初始机啊，居然还没被爆掉吗？”

    “不过看来也就到这里了啊。”

    “不知道游冥会不会对他出手啊哈哈哈。”

    观众们在调笑着，但是接下来的一幕幕却让他们直接傻眼了，而且有人惊得把下巴给整脱臼了。

    原本游冥是不想去动项宁的，毕竟太没逼格了，但是在看到项宁直接掏出长刀做好战斗架势后，他便打消了念头，顺手爆掉吧，反正他不在乎被人说欺负菜鸟什么的。

    游冥的机甲被抛光过，呈现出亮灰色，这要是放在宇宙上，那真的就是如同透明了一般，机甲表面就跟镜子差不多，要是放在森林，城市中，伪装效果会不错，但是在沙漠地图，就显得尤为明显了。

    看着游冥直接朝着直接冲来，他所使用的是一把能量光剑，温度足以融化绝大多数的机甲，就算是项宁的神灵机甲也是会被融化的。

    本来观众们还期待着会有什么样的精彩一幕出现，在看到游冥出手后，项宁依旧呆在原地的时候，就知道了后面会发生的结果，众人已经料想到了这太初始机会被从中间直接斩断了。

    但下一幕。

    项宁轻轻往身旁一侧，差之毫厘的躲开了游冥的攻击。

    “咦？躲开了？”观众们只是出现这个想法，还没说出口，游冥便以极快的速度改变攻击轨迹，横向切斩，他觉得这一击绝对能够将对方淘汰，之前被他闪避过去，被他归结于自己大意了。

    但是下一刻，在他的视野中并没有项宁的身影。

    “卧槽！”观众们爆出粗口，其中原本坐在项宁身旁的那个大叔更是抓着他前面一个位子上的小伙子的肩膀，力气还不小。

    而画面中，项宁在游冥斩下一剑的下一秒就直接跳跃了起来，观众们看起来觉得有些奇怪，因为那时候游冥还没攻击，但是下一刻，游冥只用了零点五秒左右的时间完成下一步横斩，可项宁早就不在原地了。

    而当他抬起头来的时候，一个脚印直接踩了过来，那身姿就如同蜻蜓点水一般，让观众们莫名其妙的联想到了那一副画面，这一台初始机给了他们一种轻飘飘的感觉。

    游冥被踩得有些失了重心，但有优秀的架势经验的他很快就调整了过来，转身想朝着项宁攻杀过去，刚才的失手以及对方的操作让他有些难堪。

    但在他转身的刹那，一把匕首朝着他的重心，也就是左脚的膝盖处飞去。

    “糟糕！”

    在机甲的膝盖也伸直起来的时候因为有那匕首的阻挡，导致动作变形，直接朝着前面扑去。

    然后直接撞入了项宁的长刀之中。

    “这···尼玛是假的吧？”

    “怎么回事？游冥直接往刀口上撞？”

    是的，在观众们眼中看来，就是游冥转身然后直接朝着项宁的刀口上撞，而且还是用头部。

