    夜君安看着携手前行的两人，眼眸微眯，他方才就看出三哥身边的少年是个女子，难道她是三哥的王妃，苏玉倾？

    三哥成亲前他就出京，以游玩的名义替大哥办事，还从未见过这位三嫂，听闻三嫂边疆小城长大，粗鄙无知，相貌丑陋，不想竟是如此美人。

    走了几步，夜君寒见夜君安跟在身后，不禁淡淡道：“四弟既是为了寻药，那就分开找吧，这样还能节省时间。”

    夜君安扬了扬唇：“三哥说的是，那臣弟去那边找。”

    话落，夜君安带人向另一个方向走去。

    爬了一个时辰的山，除了些蜘蛛，毒蛇，小型的怪异动物，倒没见到特别大的动物。

    只是山内环境复杂，有毒的植物草木也很多，防不胜防。

    倒是见到一些药材，下山的时候可以采一些。

    眼前一大片沼泽地挡住了去路，沼泽地如黑泥潭，上面遍布杂物。

    夜君寒揽起苏玉倾的腰，带她飞了过去。

    惊风惊羽三人运起轻功，紧随其后。

    突然一大群蝙蝠快速飞来，从三人身边飞过，惊风惊羽立刻挥掌驱赶，凝璇被蝙蝠扰乱，失了重心，直直坠向沼泽地。

    一道月白色身影闪过，下一瞬已经到了对岸。

    惊风惊羽也瞪大眼睛，好快的速度，他们只看到人影飘过，王妃已经把凝璇带了回来。

    移形幻影？

    夜君寒震惊的看着苏玉倾，这种轻功需要极高的天赋，且为独门秘技，轻易不外传，最高水平快到以为出现幻觉，虽然苏玉倾还没有达到最高的水平，但是她的水平和自己不相上下了。

    难怪，上次宫外刺杀，自己帮她解决刺客后，她有些懊恼的神情，原来是这样，那几人对她来说，不费吹灰之力就能解决，自己帮了她，她会觉得欠自己一个人情。

    凝璇回过神后，立刻跪地拱手道：“多谢王妃。”

    “起来吧。”

    苏玉倾话落，看向夜君寒道：“我没有故意瞒你，之前就说过我能自己走。”

    夜君寒笑了笑：“看来，我们都要靠你保护了。”

    苏玉倾瞥了他一眼，这大冰块也有说笑的时候。

    话落，带着苏玉倾继续向前走。

    两个时辰后，一行人在小湖边停下休息，碰巧，夜君安竟也来到这片湖边。

    简单吃了些东西后，夜君安的侍卫拿着水壶去湖边，装了一壶水走过来。

    惊风也拿起水壶，刚站起身，被苏玉倾制止。

    “别去，湖里的水不能喝。”

    曲雪儿用银针试了试，银针没有异样，正准备拿给夜君安喝，听到这话，动作一顿，回头问道：“为什么？这湖水很清澈，也没有毒。”

    “银针不是对所有毒都适用，这湖水是清澈，可你看这湖水周边，寸草不生，更是没有动物在湖边行走的痕迹，连动物都不喝，你觉得能喝吗？

    方才过来时，见不远处有一些尸骨，应当是喝了这湖里的水，中毒而亡。”

    夜君安看了苏玉倾一眼，沉默不语。

    突然，刚才去装水的侍卫表情扭曲，不住的用手在身上胡乱的抓，片刻间，手臂，脖颈处的皮肤，已经溃烂。

    曲雪儿吓得立刻躲开，拉着夜君安往往后退了数米，怕他的症状传给自己。

    苏玉倾和夜君寒相视一眼，还没来得及思考，就见惊风也开始忍不住的抓挠。

    苏玉倾立刻上前，撩开惊风的衣袖发现他手臂上浮着细小的黑色颗粒，竟是和蚂蚁相似的毒虫，不仔细看，完全看不出来。

    “小心。”夜君寒提醒苏玉倾，随后看向惊风道：“忍住，千万别抓。”

    惊风点头，立刻往远处站，把身上的毒虫拍掉，怕毒虫爬到主子身上。

    苏玉倾点头，拿出随身的解毒粉倒在红肿的皮肤上，片刻后，发现并没有作用。

    夜君安的侍卫，因为忍不住的抓，现在身上已经血肉模糊。

    而惊风表情也很扭曲，却还在拼命忍着。

    苏玉倾皱眉，蹲在地上查看，夜君寒跟在她身边。

    他们休息的这里，并没有毒虫，应该是刚才那个去装水的侍卫，把毒虫带了过来，而惊风方才离他很近，所以毒虫也爬到他身上了。

    苏玉倾往湖边走了走，他们进山来到现在，唯独在这里被咬，而湖边寸草不生，越靠近湖，毒虫越多，所以毒虫应该是生活在这片湖边。

    苏玉倾看到湖周边有些细小的石头，而那些毒虫都绕着石头走，蹲下去，用木枝挑开石头，发现石头缝隙里有一些青色苔藓，难道这些苔藓是毒虫害怕的东西？

    夜君寒见她的表情，拿出短匕将缝隙里的苔藓刮下来，苏玉倾用帕子接住。

    走到惊风身边，夜君寒捏着帕子，用轻微用力，苔藓的汁液滴到惊风的伤口处。

    果然，清凉的液体滴到皮肤上，伤口的痛痒感减轻很多。

    夜君寒又把惊风身上其他被咬的地方滴上苔藓汁，由于惊风一直强忍着没有抓，所以他的皮肤没有破，而夜君安的侍卫，已经在地上滚来滚去，不停哀嚎了。

    夜君安见状，立刻吩咐侍卫去取石头上的苔藓，为受伤的侍卫治疗，转过头，深深的看了那名白衣‘少年’一眼。

    惊风的症状减轻后，夜君寒握住苏玉倾的手起身，去找水源。

    夜君安也起身跟上，留了一个侍卫照顾伤员。

    一柱香后，看到一处泉水自山上流下，苏玉倾观察过后，道：“惊羽，去取水吧。”

    话落看向惊风：“去把你方才被咬的地方清洗一下，应该就没事了。”

    “是。”惊羽惊羽很信任苏玉倾，惊风走上前，清洗手臂上的伤口，惊羽手捧起水喝了一口，甘甜清凉，好喝。

    曲雪儿道：“这个为什么能喝？”

    “与方才湖边刚好相反。”

    曲雪儿抿唇，虽然不想承认，但她的确没有这个人观察的细致。

    不理会夜君安等人，夜君寒和苏玉倾继续向最高峰走去。

    见夜君安没再跟着，曲雪儿疑惑道：“王爷不再跟着了吗？”

    夜君安轻声道：“大哥想让三哥永远留在这里，本王也只能照办，雪儿，让本王看看你的本事。”

    曲雪儿自信的笑了笑。

