    此时整个几乎如同无穷无尽般熊熊燃烧，散发着极大炙热高温热量的岩浆海，在张清元面前已是如同化作了一个巨大的火焰烘炉。

    炙热的高温之下，岩浆海的深处，虚空都是隐隐间扭曲起来。

    张清元置身于熔岩烘炉之中，以自身躯体为材料，炙热的岩浆为炉火，源源不断地对自身躯体进行精炼提升。

    在这种情况下，

    躯体的强度，于火焰的淬炼当中不断增强。

    原本这些日子以来，已经被卡在第二层阶段不得动弹的荒天炼体诀，也在一点一点地提升。

    这意外的提升发现，无疑是让张清元心中欣喜。

    熔岩火海当中，竟然还有这样的收获。

    回想自己当初，在内门大比期间，曾经也前往过风雷谷，利用游离在天地之间的雷霆闪电对自身进行淬炼。

    只可惜或许是因为太过频繁淬炼修行的缘故，提升的效果不断降低，如同躯体对雷电产生了抗性一般，提升逐步变得缓慢了下来，最终效果变得微乎其微。

    在那之后，再修行荒天炼体诀，

    修行的进度又再度变得如同蜗牛一般缓慢朝前爬行了。

    如今置身于这熔岩火海，说起来倒算不上是麻烦，而是一项意外所得的隐藏机缘了！

    “只可惜，也没办法在此地修行太久的时间！”

    “不过这也够了！”

    “只要在此之前将所有的火灵灵核炼化，将火之意境感悟成功，那么回去之后就能够以此来模拟真元对自身躯体进行淬炼，效果也绝对不差！”

    吞服炼化了第一枚火灵灵核，感应了一下自身的状态，张清元在心中暗自地道。

    外界岩浆海当中隐藏的火焰真意，与张清元吞服的那一枚火灵灵核相互共鸣，由此不仅使得他的躯体强度提升了一小步，也使得他对于火之意境的感悟提升了一丝。

    只是提升了一丝，

    但这可是从无到有的一丝。

    而且因为忌惮火灵灵核当中，可能遗留当年焚天剑残存意志的缘故，张清元并没有直接将里面的那一缕火之意境吸收，而是利用大衍术，以之为根基，推演出属于自己的火之意境！

    这也就代表着，他所感悟出来的这一丝火之意境，完全是属于他自己！

    这种事，

    却也只有拥有穿越到这个世界，拥有着部分异变成为手机的灵魂的张清元，才拥有这种能力。

    强大的计算力? 让张清元轻易地解析到了其根本。

    而脑海当中异变成手机的那一部分? 也并不是真正前世的外部机械设备，而是自己灵魂当中的一部分? 拥有着自己感性的能力。

    是以也并不存在什么解析不了唯心方向力量的能力。

    “还好此次来之前? 我已经是将大衍术部分开发出来，配合熟练度面板能够进行相对应的意境方面的推演? 否则的话此行说不得还真错过一个大机缘！”

    “若是再能够侥幸获得焚天剑的传承，那么这一行算是彻底稳了！”

    “以领悟的火之意境为基础? 结合焚天剑传承? 花费足够的时间必然能够将火之势领悟提升，完成我想象当中的那一条路的一部分基础！”

    想到这一层，

    张清元忍不住心神有些激荡。

    在得到明水道人的修行道路之后，张清元结合自己当中在灵海剑派当中得到的乾元子的乾坤一道的感悟集合起来对比一番? 隐约之间有了自己洞真道路的打算。

    说实话? 

    若是有真元境六重的修士，在这个阶段就考虑洞真道路的话。

    在别人看来，这简直就是一场笑话！

    但他张清元不是寻常人，而且他所要走的路，也远比这个世界上的修真者们所要走的路野心大得多！

    那一条道路? 在如今张清元脑海当中，还不过是一个轮廓。

    但此时的他? 已经是在为了未来的自己而准备。

    “只是有些奇怪，为何这火灵灵核当中残存的火之意境不存在焚天剑的意志？仿佛纯粹无比的天地真意一般！”

    这一点? 倒是让张清元有些不得其解。

    “罢了，不管他有没有那意志残留? 反正我依靠的是大衍术借鉴自身领悟而来的意境? 有没有残留都没关系? 而且没有意志残留让我分析领悟起来的速度更加快一些！”

    “加快速度！尽量在飞天鼠将离开的道路解析之前将火之意境领悟出来！”

    收拢思绪，

    张清元再度取出一枚火灵的灵核，吞入腹中开始迅速炼化。

    伴随着岩浆的翻滚蒸腾，张清元的躯体强度节节攀升，火之意境的感悟也在不断地上涨。

    而此同时，

    岩浆海的上方，吴山明盘坐虚空打坐警戒。

    飞天鼠依旧紧闭双目，在识海之中不断计算可能逃离这个空间的道路。

    ......

    时间一晃而过。

    八天时间过去。

    某处火红的山林，大地震动，轰鸣声此起彼伏，冲击波朝着四面八方席卷开去，掀起了巨大的风灾。

    铮！

    一抹剑光冲天而起，锐利无边的气息撕裂风云，搅碎重重风暴，似乎要将整个天空都斩断！

    却在这同一时间，

    血色的光芒铺天盖地，如同化作涛涛滚滚覆压天空大地的巨大涛浪，化作如同实质般的无边血海轰击而来。

    天地哀鸣，空间仿佛都在这恐怖的气势之下被震慑了！

    覆压了大半个天空的血海最终汇聚成一只血色大手，翻覆天地般朝着席卷大地而起的长剑剑光轰击了下去！

    轰隆隆！！！

    伴随着剑光与血海的碰撞，立时间掀起了惊涛骇浪的大爆炸！

    层层叠叠的空间仿佛都粉碎了，乌云被撕裂开来，大地节节坍塌，掀起得泥土遮天蔽日，方圆数十里范围的空间在这一刻都被冲击风暴席卷，恍若是迎来了末日天灾！

    “赵家老狗！你们必不得好死！”

    烟尘滚滚席卷之间，传来一道凄厉的诅咒，仿佛要在临死之前将所有的生命化作世间最恶毒的诅咒，带着敌人一同下地狱！

    上空泛着血光的中年男子悬浮虚空，一身血色以上猎猎飞舞。

    阴鸷的目光扫了下方一眼，冷笑一声，

    凌空一指破空而出，化作一道洞彻虚空的血色玄光，将坠落重伤的那准真元七重的剑客脑袋洞穿！

