    “嘎吱...”

    藏书阁那沉重的木门被轻轻推开，发出轻微的声响。

    声音不大，但在寂静的夜晚显得突兀，而泪如雨下的颜小小听到了声音，立即用袖口擦了擦泪珠，然后屏住呼吸不敢发出声响。

    这个时辰了，谁还会来藏书阁？

    她不敢声张，更不敢探出头张望，她怕藏在这里的软弱被别人看到，她不想让外人看自己现在的模样。

    所以她缩在书柜之间的空档里，蜷坐着，希望阴影能遮掩她的身影，黑暗掩盖绝望。

    此时，一道人影从外面踏进藏书阁，他并没有隐藏自己的脚步，所以步伐沉稳，踩在地面上踏出哒哒的脚步声，而且他走向的方向正是颜小小躲藏的位置，径直走去，似乎知道有人躲在这里。

    终于，人影靠近，停在了颜小小身前。

    颜小小知道自己被发现了，她只能抬头看去。

    月光透过镂空花纹照射进阁内，洒在眼前人的身上，渲染成一片银辉。当看清身前人的面容时，颜小小那止住的泪水又禁不住地流了下来，不过她咬着已经渗出血的嘴唇，不愿发出任何哭声。

    “哎...”

    来人叹了一声，随即蹲下身来，伸出右手轻轻拭去颜小小脸颊的泪珠，然后用手掌抚摸她的脸颊，柔声道：“傻丫头，哭什么啊？”

    听着关心的话语，颜小小吸了吸鼻子，唤道：“殿下...”

    没错，来的人正是萧锐。

    颜小小失魂般的离开养心殿，萧锐便猜到了缘由，内心不放心，自然要来看看。可惜跟出养心殿后，并未发现她的踪影，还是路过藏书阁时，突然想到了自己和颜小小在宫内的第一次见面恰是在这里。

    这里，仿佛成了两人的秘密，更是成了小小内心不安时温暖的港湾。

    所以萧锐推门而入，果然看到了颜小小。

    看着他梨花带雨，萧锐问道：“你还没回答我的问题呢，为何哭啊？”

    颜小小摇摇头，她不想把内心的软弱告诉萧锐，更不好意思说自己哭诉的原因。难不成要说自己嫉妒了？那样的话，殿下会怎么看自己。

    萧锐刮了刮她的鼻子，说道：“其实你不说，我也能猜到。今天陛下的提议是突然和临时的，连我事先都不知道。父皇只是站在皇族血脉延续的位置考虑问题，所以并不在乎我和她们之间是否有感情。比如吕素，我和她相识时间不长，见面的时间更短，若不是因为她是明义伯之女，陛下会赐婚吗？”

    “相比她们，小小和我认识最久，经历最多，如果能选择的话，我自然会选小小的。”

    颜小小的泪水戛然而止，她呆呆地看着萧锐，问道：“真的？”

    萧锐点点头，笑道：“本宫乃是太子，说话一言九鼎。不瞒小小，我一直苦恼如何把你从养心殿中调走。你现在是养心殿女官，是选侍的女官，若是不能进东宫，你我之间便隔着一层不容易跨越的鸿沟。如果我像父皇进言索要你，父皇应该会同意，但不免多想，你明白我的意思？”

    颜小小快速地点头，她岂会不明白？

    她名义上是陛下的选侍女官，就如同德妃的前身，一旦被陛下恩宠便会一跃龙门。萧锐是太子，去抢陛下的女官成何体统？陛下不赏，萧锐就没法索要，因为这会坏了规矩。

    而且萧锐看得出来，陛下根本对颜小小无意，最初之所以留她在养心殿，并且让她做执笔女官，完全是因为他看出来了楚王萧一恒垂涎颜小小。所以让小小呆在养心殿，是陛下的刻意为之。

    至于原因......

    楚王已死，何必再提呢。

    “现在明白了吗？还伤心吗？”萧锐笑着问道。

    颜小小瞬间闹个大红脸，低着头不敢去看萧锐。今夜真丢人，竟然闹出这样的笑话。但小小却内心欢喜，因为她明白了殿下的心意。所以纵使丢脸，她也觉得值了。

    这时。

    萧锐伸手轻轻抬起颜小小的下巴，看着那红唇上的伤痕，已经渗出血丝，他低下头轻轻吻了上去。

    颜小小的双眼陡然瞪大，瞬间身体僵硬，这一刻，她仿佛听不到声音，看不到东西，只能感受到嘴唇挤压形成了温润。

    这一吻时间很短，但对颜小小而言不知过了多长时间。

    萧锐笑着继续说道：“别胡思乱想了，早点回去睡吧。”

    颜小小傻傻的点头，都不知道自己如何离开的藏书阁。

    回到自己的房间，她躺在床上，依旧出神，呆呆地摸着自己的嘴唇，脸上浮现灿烂的笑容，如同盛开的花。

    此时此刻，对颜小小而言，就算死也足矣。

    ......

    凌晨醒来，萧锐去上早朝。往日都是吕雉来服侍更衣，今日却是别的宫女，离开东宫时都没有发现吕雉、吕素和阿朱的身影。

    看来，殿下赐婚的事已经被三女得知了，如今害羞不敢露面了。

    今日早朝并无大事，小半时辰便结束。

    萧锐跟随陛下去养心殿，却没看到小小的身影，一询问才得知，小小偶感风寒，请了病假。其实哪里是风寒惹的祸，完全是她激动的大半夜没睡，如今也害羞得不敢来见萧锐了。

    而在萧锐学习政务的时，海大富带人前往了忠勇侯府。

    宫中已有人通知，所以张劲夫没有去巡防营，他很好奇，陛下有事可以召他入宫，现在让海大富亲自登门，所谓何事啊？

    没过多久，海大富来到，内官、宫女放下陛下赏赐的礼物，便听海大富笑眯眯道：“侯爷，张老夫人、张夫人和张小姐可在府上？可否请出来？”

    张劲夫心中越发诧异，连忙派下人请来了母亲、娘子和张若曦。她三人人也好奇发生了什么事，面露不解的神情。

    人到齐了，海大富开门见山道：“侯爷，是这么回事，陛下有意赐婚，让太子殿下和张小姐喜结连理，并封为侧妃，陛下让奴婢来府问问，侯爷意下如何？”

    “啊?”

    张劲夫大叫一声站了起来，一脸错愕。

    张若曦一听竟是这事，立即低着头满脸害羞。

    张夫人连忙去掐自家相公，啊什么啊，这可是天大的好事啊，还不立即答应。

    张劲夫虽然是习武之人，但女子这掐人的手艺是相当厉害的，掐的他隐隐作痛。随后张劲夫反应过来，笑道：“还请海公公回禀陛下，小女能被封为侧妃能得沐圣恩，这是张家的荣耀，本官岂敢有意见？唯恐小女不知规矩坏了大体，万一让太子殿下不高兴，本官就无颜面对圣上了。”

    海大富笑道：“这桩亲事是殿下自己提议，陛下欣然同意，殿下和张小姐两情相悦，自然是琴瑟和鸣，又怎么会不高兴呢？既然侯爷没有异议，那在下就回宫复命了。接下来就是挑选生辰准备成亲大典，到时还请侯爷准备。”

    “一定一定，这是我张家的大事，必须准备周全。”张劲夫笑得合不拢嘴。

    他虽然是军侯，但难保将来不出现什么变故，如今成为了皇亲国戚，只要自己不作死，嘿嘿，张家的地位就无人敢动。待太子登基，自家闺女必然是贵妃品阶，后宫有人才能屹立不倒啊。

    恭敬地送走海大富，张劲夫得意道：“还是殿下有眼光，知道我女儿是宝贝。”

    张夫人瞪了自己夫君一眼，哼道：“当初你若有冠军侯的眼光，若曦就不是侧妃，很可能是正妃了，将来就是皇后，你就是国丈。还有脸得意，恬不知耻！”

    张劲夫瞬间吃瘪。

    当初萧锐还是落魄皇子时，专门和张若曦相过亲，但是张劲夫试探后发现萧锐不简单，有夺嫡之心，唯恐会牵连进入，张劲夫始终没有力挺这桩婚事。

    没想到被诸葛元霸弯道超车，直接自作主张促成了萧锐和诸葛流萤的婚事，蒙在鼓里的冠军侯竟然也没有反对。更想不到的是，太子之位竟然花落萧锐的头上。

    “我们张家绝对不参与皇权之争，这是祖训，不怪我！”张劲夫嘴硬道。

    张夫人哼道：“不怪你？怎么不说你没有眼光啊！太子殿下是容妃娘娘和陛下所出，别人不清楚，你看不透吗？还是你没冠军侯有眼光，不如人家！”

    “别提他！”张劲夫怒道：“我若有眼光，会瞧上你？听说当年你也是非冠军侯不嫁的，但可惜人家看不上你，现在失望了吧，后悔了吧。”

    此话一出，张夫人气得直喘粗气，张老夫人连忙拉着张若曦离开战场，马上就要开撕了，还是眼不见心不烦。

    拉着张若曦的手，张老夫人呵呵笑道：“丫头，心想事成了，开心吗？”

    “祖母…”张若曦拉着张老夫人的手臂撒着娇，笑脸红扑扑。

    张老夫人拍着她的手臂，笑道：“女人这辈子，永远摆脱不了相夫教子，能嫁给喜欢的人是一辈子的福气。以后入了宫，要多看多想多思，你和诸葛家、李家两个丫头是好朋友，希望将来也一直是好朋友。太子将来是做大事的人，如果后宫闹来闹去乌烟瘴气，不仅对太子不好，对整个大夏也不好。你们三个若是能友好相处，便能稳定后宫，这也是帮助太子治理天下的一种举措。”

    张老夫人谆谆教诲，她曾在宫内当宫女，十三岁时就救了怀有身孕的孝圣贤皇后，出宫后，还能嫁入张氏家族中，便说明了她的聪明和机智。

    后宫妃嫔有多少好姐妹因为争宠还反目成仇？

    所以她不希望自己的孙女也走上这一步路，不然一路子就陷入了黑暗。

    张若曦乖巧地点点头，应道：“祖父，孙女明白。”

    张老夫人笑了笑，又道：“走，祖母送给你一些东西，是你太奶奶留给我的，现在该传给你了。”

    ……

    