    “陛下，他交给我对付吧。你带着其它人离开这里，人多反而对他有利。”艾伦说道。

    却不等奥法西斯回答，黄昏之子摇头说：“我好像没说过你们可以离开吧，你们当这是什么地方，可以随便你们进出的吗？”

    他抬手，黄昏之丘便震动了起来，一层昏黄色的光膜升起，在天空之上合拢关闭，把整个黄昏之丘封闭了起来。接着在黄昏之子的身边开始出现一个个能量投影，他重施故伎，释放出历代黄昏之子的复刻体来。天空上立时身影满布，尽管是复刻体，可它们散发的气息却是真实不虚的，每一个都有超级强者的源力气息，让众多异星强者无不脸色苦涩。

    黄昏之丘封闭，黄昏军团再现，拥有黄昏之丘作为后盾，黄昏之子的源力几乎无限，否则哪能这么随意又召唤出一支黄昏军团来。

    “杀光他们。”黄昏之子冷酷一笑，手中锋锐之刃指向奥法西斯以其身后众人。

    当即道道身影掠下，那些复刻体已经和异星强者战在一起了，就连奥法西斯也分了十几个，唯独漏过了艾伦。

    艾伦大喝道：“不要跟它们纠缠，陛下，你带人退进大厅，伺机破坏。这里交给我！”

    身后钢翼骤然迸射，本来由成百上千的长剑所构建的双翼，这时剑羽飞射，拖动着一道道黄金王焰灵动游走。仿佛每把剑都有一个看不见的剑手操控般，使出精妙的剑技杀向那些复刻体。当即，艾伦以一人之力接下了整个黄昏军团。

    奥法西斯趁机大手一挥：“撤进凋零大厅去。”

    他提着仲裁者轰下地面，把想趁机围攻上来的众多君王砸得立足不稳。大帝巨剑指向凋零大厅，众多异星强者便掠上了光阶，萝拉和露茜也在其中，白和贝尔摩德左右护着二女，跟随着众人一同撤向大厅。奥法西斯负责退后，大帝拦下了诸多君王，仲裁者挥荡之间，掀起条条光带，把逼来的诸多君王扫荡开去。

    “那么现在，是王对王了？”黄昏之子摊手道。

    艾伦沉声说：“黎明和黄昏，就在这里彻底分出胜负吧。”

    骤然一道金色虹光冲天，黄昏之子只来得及架起锋锐之刃，便已经被艾伦的灰烬赞歌撞上，然后推动着他斜掠上半空。很快他们就撞到黄昏之丘那层光膜，这层足以封锁超级强者的光膜，却阻止不了艾伦的通过，艾伦推着黄昏之子弹出了光膜，破空远去。当黄昏之子离开黄昏之丘有一段足够长的距离时，那些黄昏军团和他之间失去了联系，开始一一消失。艾伦的那些长剑则在气机的牵引之下追上半空，追着艾伦而去。很快，黄昏之丘的平台上便只剩下那些君王了。

    其中一名君王朝大厅一指：“我们杀进去。”

    当下，剩余的君王也冲向了光阶，飞掠而上。却在大厅之前，已经有一众异星强者组成了防线，他们纷纷轰出自己的得意杀招，暂时挡住了君王们的冲击。

    大厅里，奥法西斯高举仲裁者，巨剑上繁复的纹路被点亮，大帝气机高涨。蓦然一声大喝，巨剑斩下，剑锋磕在大厅的地面，轰出数条裂痕来。裂痕蔓延开去，地面上下起落，尽管这大厅的地面不知道是何材质所造，硬得出奇，以奥法西斯的力量也无法一剑把地面轰穿。换成次一级的强者来，只怕连撕开一条裂缝都办不到。

    奥法西斯见一剑建功，当下便想再出一剑，他已经打定主意，哪怕是一剑一剑去砍，也要把这座大厅摧毁。不料剑刚抬起，地面上那些裂缝间便涌上片片昏黄的光芒，然后错落的地面重新合拢，转眼之间已经恢复如初。

    “见鬼。”奥法西斯不断叫了起来，他蹲下身去伸手摸了摸，地面果然重新变得光滑如镜，不似幻觉。他不由大怒：“黄昏之丘的能量也供应着这座大厅使用，这玩意要怎么样才能够破坏得了！”

    那一边露茜突然身上源力涌动，灿烂的光芒里她周身浮现一朵朵金色的蔷薇花，露茜举枪朝着地面射击。一颗金色的源力弹痛轰在地面之上，轰出一个清晰的弹孔来。片刻后那弹孔中涌动着昏黄的光，可这一次，地面却没有恢复过来。奥法西斯走了过来，看着那个弹孔叹道：“金蔷薇的攻击是真实不虚的，能够穿透任何防御给予目标真实的伤害。这点倒是和锋锐之力有些相似，不过就凭这把枪，大概也破坏不了这座大厅啊。”

    奥法西斯看了下这个小小的弹孔，和整座大厅比起来，它实在太不起眼了。哪怕任由露茜去轰，恐怕把她的源力用尽，也未必轰倒一根柱子。露茜皱眉道：“艾伦说过，凋零大厅是埃博因斯的控制中枢。既然是中枢，那么应该有类似核心的东西，用来处理信息和操控其它事物，如果可以找到它的话，我想轰碎一个核心，应该比摧毁整个大厅容易吧？”

    大帝一怔，然后点头说：“说得没错，还是你脑筋好使。”

    奥法西斯站了起来，大声道：“所有人听着，我们分开寻找，如果发现像智脑的核心处理器类似的东西，立刻通知我！”

    大厅里的强者点了点头，纷纷四散开去。这座大厅可不小，只怕要找到它的核心也不容易。可这总算是个方法，总好过胡乱去破坏大厅。

    距离黄昏之丘不知道多少公里的一片山区处，突然天空传来隐约的震鸣声，接着一条金黄的光带垂落，划进山区之间，顿时炸起大片火焰，把以公里计的地方点燃了起来。烈烈升腾的火焰，又有一把把长剑破空而下，不断组合，最终重新在艾伦身后形成两张钢铁羽翼。艾伦在火焰中站了起来，他抬手虚按，这片地区的火焰便迅速压低，消失。然后他就看到数百米开外的那个男人，黄昏之子同样站了起来，扫了扫身上的盔甲说：“飞得可真够远的，我们现在距离黄昏之丘已经足够远了，这样你可以放心出手了吧。”

    “你也真大方，任由我把你带出去那么远，你就不担心凋零大厅被毁了吗？”艾伦看着他道。

    黄昏之子笑了起来：“如果把你和奥法西斯换个位置，我想我会担心的。毕竟你的毁灭之力连空间都可以破坏，一座凋零大厅可真不够你折腾。可惜你在这里，至于奥法西斯，他想要摧毁大厅，我猜不是那么容易。”

    “看来凋零大厅也没那么简单。”

    “当然，毕竟都是出自造物主的手笔嘛。”黄昏之子摊手说：“你还要继续闲聊吗？还是说，这有助于增进你们父子之间的情谊。哦，我忘了，阿基米德的意识已经完全消失了，还是我亲自下的手。”

    “放心，我会杀死你的，为了一切被你破坏的美好事物。”艾伦抬起灰烬赞歌。

    在艾达华星所了解的宇宙黄昏事件里，有过黄昏被阻止的事例。黄昏之子并非无法杀死的，但是杀死黄昏之子，不过暂停了宇宙黄昏。只有恶魔礼赞这把源器，才能真正摧毁占据历代黄昏之子身体的“本能”。因为两者同是造物主的造物，也只有恶魔礼赞，才能在真正意义上杀死黄昏之子。

    除了源器之外，另一个杀死黄昏之子的方法就是之前的精神战争，可惜，那已经失败了。

    从某种意义上来说，恶魔礼赞对黄昏之子来说就是另一把锋锐之刃。黄昏之子表面说得轻松，但看着艾伦的眼神却十分凝重，特别是灰烬赞歌。尽管现在源器还没有解放最终阶段的深黯绝唱，但他绝不想去尝试灰烬赞歌能够有杀死自己的力量。

    就在这时，艾伦拖剑疾行，数百米的距离一掠而过，灰烬赞歌灰火尽拢，凝成一把灰白长剑以一记毫无花哨的上段斩击劈向黄昏之子。后者手中长剑弹起，手腕转动，剑锋绞动灰剑将之卸开，然后拱肩撞去。艾伦毫不示弱，同样以一记肩撞迎去。两人肩膀撞在一起，发出一声闷响，碰撞的冲击扩散开去，地面圈圈隆起，数以百计的裂痕呈辐射状向四周蔓延，骤然几条龙卷风平地拨起，呼啸轰鸣！

    两人一触既分。

    锋锐之刃在黄昏之子手中斜划向艾伦的脖子，艾伦伸手拍在剑面之上将之压下，同时灰烬赞歌直刺，点向黄昏之子的胸口。后者张嘴喷出一道昏黄火焰，撞在灰烬赞歌之上将之撞偏。

    两人游走缠斗，不时源力碰撞，便引得四周尘嚣翻涌，狂风啸叫。越来越多的龙卷风在山区之间升起，最终合而为一，形成一条直径超过一公里的巨大龙卷风暴！

    风暴里，两人又再度分开，缠战不下百来回合，两人身上却是一道伤口都没有。

    艾伦突然抬剑指天。

    那呼啸的风暴骤停，节节崩散，露出上方空荡的天幕来。黄昏一般的光芒披洒而下，黄昏之子眯了眯眼，隐约看到天上有物落下。片刻之后，一把如同山峰般巨大的剑跨空而来，笔直地钉向地面上的黄昏之子。

    白帝剑！

