 “阁下留步，可曾见过此人？”

“打搅，请问见过这个人吗？”

“叨扰前辈，是否识得此人？”

叶水寒、齐小瓜沿路逐一询问，东界武者纷纷摇头未曾见过，葬神岛汇聚的都是强者，他们长年闭关，很少理会世俗界，一般发生大事，也由门下之人回禀，比如南界诞生一位新帝主劫剑帝，但也只是耳闻其名，不见其人，唯有五界最顶峰的霸主势力才去刻意关注。

至于普通元帝，还没资格触及那个层次，自然不会知道画像上之人，便为南界劫剑帝李初三，恰恰叶水寒他们也不知秦浩在东洲的化名。

一路询问，都称未曾见过，不禁令叶水寒他们感到意外，按照秦浩处世态度，即使他想低调也低调不起来，纵然东洲强者林立，也该占据一席之地，不该如此默默不为人知，那非老大风格。

心里有点小失望，但诸人没有放弃，继续沿途询问，他们一路所过，队伍里侍卫高举的两杆帝王大旗特别醒目，本来这也没什么，然而摆在如今的葬神岛，尤其在武力最强盛的东界区街道扛着帝王旗晃悠，实在过于扎眼，引得许多路人围观，发出阵阵嘲笑之声。

东界，大秦帝国以及战神殿道统之地，帝主强者何其之多？

从未见哪个元帝亮过自己帝旗，连霸主势力也没像这群人如此招摇，不知从哪儿钻出来一群土老帽。

叶水寒自然注意到队伍很尴尬，往日里，西凉和北疆人人敬畏的帝旗，落入东洲武者眼里，竟如此不堪吗？

不过，也没心思理会旁人如何看待，反而举着西凉帝旗，或许更有机会被秦浩发现。

“唉，现在我总算明白什么叫坐井观天了。”

齐小瓜悲哀叹道，以前修为弱小，视帝王为天人，而今踏入帝道，似乎也没有什么改变。

世上比他强的人，有太多。

“早让你们努力精进修为，莫要懈怠，怨谁？”

斩烨冷漠出声道，北疆大婚之后，叶水寒、秦云、齐小瓜结了婚，却变得十分懒惰，他们颇为享受现状，十几年间，帝道修行进展缓慢。

尤其叶水寒和秦云有了子嗣后，一心只图与家人享乐，帝道方面再无进展。

如今，叶水寒境界卡在元帝三重多年，秦云帝境二阶，齐小瓜也没两人强多少，沉沦安逸，彻底忘记了当初在神宫是如何与七峰天才激烈争锋。

如果三人多努力一点，起码不会比斩烨差，现在斩烨帝道五重，即便如此，也在帝王林立的葬神岛，感受到莫大的压力。

“前面有很多人，似乎在论道，我们要去问问吗？”

陈婉沁指向某个位置。

顺着她手指方向看去，一座规模极其奢华尊贵的庞大行宫前方，矗立着一座道台，道台四周，围绕着大量帝阶高手，不时有人踏上台去，帝气翻涌，展露璀璨帝意规则，一旦有人不敌被击败，便会引起围观之人热烈的叫好声。

而且，那行宫也极其威武，悬挂“撼天”两字，给人磅礴霸主大气。

“走，去瞧瞧，以前老大最喜欢这种地方。”

叶水寒眉开眼笑，搞不好秦浩真在参加呢，毕竟老大有屠擂杀手的绝称。

顿时，一行人高举两道帝旗浩浩荡荡朝道台而去，他们并不知道，那座威严行宫，赫然乃是东海蓬莱霸主之一，撼天姞族的落脚住所。

遗迹神城浮现于世，葬神谷凶名流传东洲万古，霸主势力也不敢说进去以后能够全身而退，所以，他们需要一些非本族的散修强者加入，壮大队伍规模，也好与其他霸主争夺遗迹里的宝物。

那座道台，便是撼天族挑选强者的擂台，毕竟不是谁都有资格加入霸主势力的队伍，想要受证道帝主庇护，最少需要体现武道方面的价值。

像这样的擂台，如今五界区域并非一座，很多霸主势力也在挑选高手。

而且散修或者势力弱小的宗门进入遗迹，也需要证道帝王强大的力量，算互赢互利吧。

“噗。”

道台之上，一名元帝嘴角溢血，气息萎靡了几分，顿时，面色露出失望，在对手面前转身垂头走了下去。

“伍云飞，帝道四重，过关。”

一名撼天族元帝宣布结果，记下胜出者的名字、修为、以及擅长的帝意规则，恭敬交给王座上的苍曜帝王。

“这个伍云飞很不错，天生双魂，其中一道章鱼之魂非常难缠，他的规则之力临阵或许可起到十分意外的效果。”

撼天族帝老道。

“嗯。”

苍曜不带丝毫感情眸子落在擂台之上，微微点头：“让他加入我族队伍，表现出众，此行出来，最少赐予他一柄帝器。”

“是，帝主。”

撼天帝老咧开嘴笑了笑，如今苍曜九重证道圆满，晋升帝主之位，算上撼天帝主。

此行，家族两位帝主强者坐镇，摆在五界所有霸主势力当中，整体实力足以挤进上等，再收拢一些规则不错的散修元帝和顶尖人皇，这一趟遗迹神城，定然收获颇丰。

转身，撼天族帝老欲招呼伍云飞，突然眉头皱起，见两尊帝王大旗被人招摇的举进撼天族领地。

这是，挑衅？

“你们是何人？”

一道炸吼之声陡然响起，如巨鲸长啸，气势霸道雄劲，未等那名帝老开口，撼天族已经有元帝强者踏步而出，冰冷朝着西凉队伍拦截而去。

“误会误会，我等没有冒犯之意，是为寻人而来。”

叶水寒连忙迎着一名撼天族元帝壮汉赔笑，此人帝气，证道六重，而且魂力相当凶猛，一看就是天赋很出众的角色，对方这实力如果杀他，叶水寒帝道三重绝对不是对手。

“寻人？”

撼天族元帝一怔：“寻什么人？

扛着帝旗闯我东海苍曜帝主行宫，故意惹事是吗。”

“前辈恕罪，我对苍曜帝主绝对没有不敬之意，确实为寻人而来，您看，认识这个人吗？”

秦云解释道，拿出秦浩的画像给对方看。

当画卷展开，第一眼目睹画中之人，撼族元帝五官渐渐扭曲在一起。

这画里，居然是道门劫剑帝。

三年前道山一战，撼天族损失惨重，嫡系顶尖人皇死了几十人，两位帝主也遭重创，最终大军被道祖伯长知吓得屁滚尿流而逃，还死了两个元帝族人。

若非因为李初三，家族前后死了四名元帝，今日也不至于设下道台，邀请一些不入流的散修加入探寻遗迹的队伍中。

这一切，全拜劫剑帝所赐。

万万没想到，现在有人拿着李初三的画像，扛着粗鄙不堪的帝旗，跑来苍曜帝王行宫里显摆，这是讽刺撼天族，或是李初三特意找群杂鱼，专程来给他们提个醒？

帝气肆虐翻涌，脚下六重帝环绽放，一声恐怖的鲸啸传开，撼天族元帝正欲动手，直接将叶水寒诸人斩杀。

“停下。”

威严的帝主声音淡淡传来，苍曜开口道：“什么事？”

“帝王，你看。”

撼天族元帝气愤夺过秦云手里的画像，抬手一甩，帝光卷着画像落入苍曜手里。

苍曜掀开一看，灵魂仿佛被击中，帝躯之中，经脉和五脏六腑，又一度泛出魔焰焚烧的痛苦，虽然李初三的规则早被老祖化解，可烙印下的感觉始终无法抹除，苍曜的脸色越来越难看，渐渐弥漫出一股杀气。

“呼。”

口中徐徐吐出一缕气，一贯冰冷不带丝毫感情的帝眸，此刻竟意外露出温和的笑容，苍曜压下杀气，看向秦云，拿起画像，道：“你们找他？”

咕噜！叶水寒、秦云、齐小瓜同时咽下一口口水，点了点头。

“冒昧问一声帝主前辈，是否认识他？”

陈婉沁问道，女性近乎天生的敏锐，让她洞察出来苍曜绝对见过秦浩，而且，双方可能发生过什么。

“认识，当然认识，熟得不能再熟。”

苍曜道，李初三吗？

化成灰都忘不掉。

“请帝主前辈告知我等，他现在在哪里？”

叶水寒惊喜道，虽然刚才有一瞬，他们隐隐感受一股杀意笼罩而来，但很快这股杀意就消失了，也许是他们闯进帝主领地，引起了人家的不满，很正常，叶水寒并没有放在心上，证道圆满的帝主强者，谁能没点脾气？

斩老祖脾气就非常火爆。

“你们是他什么人？”

苍曜并没有答复，而是反问。

这些人衣装和气息不像东洲武者，而且，以李初三的性格，不至于找些杂鱼过来羞辱他。

若来，便是李初三本尊了。

“家人，因为失散了，所以……”秦云道，苍曜挥了挥手，打断对方，道：“本帝明白了，他此刻就在葬神岛，不过，我凭什么告诉你们他的具体位置。”

脸上温和的笑意越来越浓，好似故意与朋友的家人戏耍一样，苍曜身上上下，无不透漏着亲切。

“哈哈哈，前辈若有什么吩咐，只要能够办到，我等必当全力以赴。”

齐小瓜放开嗓门大笑了几声，放在前一刻，他绝对不敢对着一位帝主笑，可是苍曜无论语气还是神情，都似一位长辈与他们玩闹，足以证明，对方与秦浩关系不错，自然而然也就没有了紧张感。

苍曜指了指道台：“你们也看见了，我正为本族挑选天赋不错的武者，可惜家族人手不太够，若是你们能……”“小事一桩，小事一桩，来，兄弟们，谁给前辈露两手。”

叶水寒撸胳膊挽袖子，目光从秦云、齐小瓜、陈婉沁、阿珂、斩烨，乃至，北疆法照、齐元，绝音宫等人身上一一扫过。

为苍曜帝主测试武者资格，陪练一场，点到为止，又不会死人，何惧之有。

 