
　　“明旭？

　　明旭弟弟~”月夏利用嗓音甜腻腻的优势，连着喊了他几声。

　　见他没反应，她凑近过去，将巧克力放在他嘴边，“吃块吧，甜甜的。”

　　少年那双桃花眼潋滟无双，直直盯着月夏。

　　薄唇微张，巧克力送进嘴里，一点味道都没有。

　　舌尖轻勾，触碰到月夏的手指，他才品尝到一丝甜甜的味道。

　　“甜吗？”

　　月夏问道。

　　少年眼眸微暗，摇头。

　　月夏也没提刚刚他为什么不理自己的事，就当这事划过。

　　温盈盈盯着他俩的互动，眸中露出嫌恶。

　　亲姐弟吗？

　　居然这么亲密，以前都没听江柏舟提过。

　　午餐结束，一行人上车继续赶路，只不过他们离月夏和明旭稍稍有些远。

　　不待见表现得很是明显。

　　月夏倒觉得正好，没人打扰她和丧尸弟弟的甜蜜二人世界。

　　【甜蜜？

　　等他对你动嘴的时候，你看看还甜不甜。

　　】说来，狗子，他以前是怎么回事？

　　GG将明旭的剧情给了她。

　　原来他们以前居住的地方不算太远，但那会儿丧尸病毒刚刚出现，人类很是惊慌，四处逃命。

　　明旭家境并不富裕，他一直向往那种干净优雅的生活，所以从小就开始找各种活打工，希望生活能变好些。

　　然而每次他带回来的钱，都会被父母花掉。

　　在丧尸来临的时候，他父母为了保证自己的生存，将他推到追来的丧尸堆里。

　　丧尸们将他围住，利齿在他身上咬着，制造着无数伤痕。

　　而他的父母，却是头都不回，抓紧时间逃命。

　　明旭对自己之前的人生产生了恨意，这恨意化作力量，丧尸咬他，他便去咬丧尸。

　　最终他站在那肢体四分五裂的丧尸堆里，仰天冷笑。

　　一场大雨过后，他被埋在了那座废弃的城市里。

　　也是最近，他从废墟里爬出来，发现自己身体复原，不老不死，并且丧失了所有感觉。

　　月夏缩了缩脖子，这么看，弟弟的嘴还是挺厉害的，她刚刚还喂了东西过去，还真是心大。

　　万一弟弟饿了，她可能会成为断指美女。

　　不过，前期被父母榨干，后期被父母丢弃，他还挺惨的。

　　月夏忽的抬手，对着他蓬松的头发揉了揉。

　　“姐姐，怎么了？”

　　“明旭的头发蓬松却很软，我忍不住，想揉揉。”

　　少年眼眸微弯，将脑袋低下，“姐姐喜欢的话，想怎么揉都可以。”

　　爱了爱了。

　　月夏不客气的再揉了揉。

　　……下午的时候天空瞬间变化，细雨洒落，慢慢变成大雨。

　　路上泥泞坑洼变多，这车也走得颠簸了。

　　等到天完全黑下来的时候，他们找到一处有遮蔽物的地方休息。

　　那敞篷货车挡不了雨，他们基本上都湿透了。

　　“附近有丧尸吗？”

　　温盈盈朝队里有探测异能的人问道。

　　那人摇头，“没有。”

　　“生火。”

　　温盈盈吩咐。

　　保持在安全距离内，他们也能迅速收拾东西离开。

　　雨还在不停下着，只能找个干的地方生火。

　　还剩一个早上，他们就能到达安全基地。

　　虽说轮流开车，但人人都有些疲惫，这会儿感觉希望就在眼前，所以稍稍放松了些。

　　月夏拧着衣服上的水，打了个喷嚏。

　　要是有伞就好了。

　　侧目望去，弟弟蓬松的头发也变成湿哒哒的了。

　　不过那湿润的发搭在脸上，配上那干净的眼眸，别有一般色气。

　　“姐姐，过来烤火。”

　　明旭拉着她去了生火的角落，却见小队成员将那火堆围得结结实实，不留空隙。

　　无人搭理他们两个，月夏又打了个喷嚏。

　　按理来说有异能的人身体很好才对，她怎么淋下雨就开始打喷嚏。

　　虽说她喜欢雨淋在身上的感觉，但并不喜欢鼻塞。

　　正揉着鼻子，月夏身子腾空，她轻呼一声。

　　原是明旭直接将她抱起，举在了那火堆上。

　　月夏：……牛逼，你当在烤肉呢。

　　少年手长，又有力气，他做这动作毫不费力。

　　既然不给位置，那就自己找位置。

　　而且靠近火源，月夏身上也干得快。

　　众人惊讶，但也不好阻止，场面一度尴尬。

　　月夏倒是一动不敢动，她怕自己一个松懈就掉下去，变成炭烤月夏。

　　“不好！有丧尸靠近！距离我们五百米！”

　　探测人员忽的面色一变，起身汇报消息。

　　温盈盈立刻道：“收拾东西，走。”

　　瞧见他们慌乱的收拾，明旭贴心的，慢悠悠给月夏翻面。

　　不急，再烤会儿。

　　“还不走？

　　你们是想被丧尸吃？”

　　有人怒斥道。

　　“别管他们了，简直就是累赘，浪费我们时间。”

　　说着，车辆引擎发动，夹杂着雨声，格外嘈杂。

　　温盈盈看着他们俩，一言不发。

　　这是他们拖后腿不愿走，不是她不救。

　　“好快！两百米了。”

　　探测人员着急道：“温队！”

　　温盈盈：“开车。”

　　这群丧尸，难不成还坐了车来。

　　她最后看了眼月夏和明旭，和其他成员一同离开。

　　在这样的温度下，月夏身上居然已经半干了。

　　“明旭，丧尸要来了。”天籁小说网

　　月夏拉住他的手臂道。

　　“你相信他们还是我？”

　　少年将她放下，和她一起围在火堆边。

　　月夏坚定道：“相信你！”

　　你是丧尸王你说了算。

　　“那就继续烤火，把身子烤暖。”

　　明旭添了一块木头。

　　火星闪烁下，月夏闻到了危险气息。

　　不过十分钟，GG就给月夏看了温盈盈那边的景象。

　　原来本应朝这来的丧尸群，竟拐了个方向，追着温盈盈他们去了。

　　车辆被围住，他们根本开不出去。

　　队内的人使用武器和异能，也仅仅只能让丧尸停顿一会儿。

　　像温盈盈这种治愈系异能的，被放在里边保护。

　　没多久，那三角眼就在混乱中被丧尸给拉扯住，他朝温盈盈求救。

　　但恐怖的丧尸面容近在咫尺，温盈盈愣了瞬，那三角眼就掉落下去，瞬间被丧尸淹没。

　　“啊——！救我！救救我！”

　　他的声音越来越小，温盈盈紧抓着车沿，吞咽口吐沫道：“信号有回应吗？”

　　“雨太大了，我们发出的信号都不知道能不能被看见！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第302章 炭烤月夏免费阅读。https://xs.23sk.com 