    第682章  酒店乱斗   

    姜毅的‘鹰眸’不停的闪烁，一眼就看穿了整栋楼里的情况！想了想，姜毅冲着唐冰向楼梯指了指！   

    转头低声说道：“你们留在这里，万毅，晴斗，我们上去清理一下。”

    

    众人也没反对，毕竟他们都已经累的不行！张精武眼睛转动一眼，眼神落在到现在都没出过手的两个年轻人身上！   

    主动上前：“我也去吧，毕竟谁也不知道上面有什么危险！”

    姜毅回头盯着张精武，忍不住扬了扬嘴角，上面何止是有危险……   

    “我也去！”

    唐冰一听张精武提出的要求，想也没想，也站了出来！   

    姜毅磨磨牙，既然有人愿意出苦力，他自然不会拒绝！点了点头，五个人轻声的向楼梯上爬去！   

    “哇！”

    结果五人刚刚爬了半层楼，二楼就传来一声尖叫，一个穿着西服的女丧尸尖叫着直接从二楼飞了下来，张开她锋利的尸爪向一楼半的众人直扑而下！   

    众人一惊，姜毅身体一躲，直接让开了它的扑击，抬起一脚，一脚踹在这只丧尸的腰部，女丧尸连反应都没有，直接顺着力道向一楼滚去！   

    正在上楼的四人大惊，急忙退回到了一楼大厅，将这只丧尸包围！   

    而女丧尸虽然被姜毅踢了一脚，但是奇怪的是它好像并没有受到任何伤害，直接爬起来，疯狂的看着众人，咆哮两声后，直接冲向张精武！   

    张精武大骂，这么多人，怎么就盯上了自已！但是他也没犹豫，抬手就是一颗巨大的火球，直接轰在女丧尸的脑袋上！   

    数声尖叫声中，女丧尸的头发直接疯狂的燃烧，将女丧尸的脑袋直接点成了一个火炬！众人心头一松，以为这样就解决了这只丧尸！   

    却不想，燃烧的丧尸身上的火焰猛然一转，居然直接消失不见！   

    众人一愣，张精武止瞪口呆的看着整张脸被烧毁的丧尸阴森的盯着自已：“这怎么可能！”

    

    “小心，这是二阶巅峰丧尸！”

    唐冰眼尖的发现了烧毁的脸上，那颗明亮的黄色的尸核！   

    张精武大惊，接着女丧尸放声咆哮，一颗比张精武的火球更加恐怖的流焰直接从她的嘴中喷出，直袭向张精武！   

    同为火系，张精武惊骇至极，狼狈的向后躲去，但是却已经来不及了。

    眼看着火柱就要吞噬张精武！火焰突然一卷直接消失在空中！   

    赤热的温度还停留在原地，众人紧紧的盯着面前的丧尸，却看到这只丧尸此时整个脑袋已经完全被冰封住！在它的嘴中，还插着一柄修长的冰晶打磨出来的长剑！   

    一股冷意散发而出，众人急忙望去，就看到在张精武的旁边，万毅全身冷气升腾，一头冰蓝色的头发上就仿佛挂上了一道道冰珠般明亮。

    

    一剑刺穿了丧尸的嘴，生生打断了它的攻击！   

    万毅没来得及看张精武怪异的目光，而是直接冲上去，手中的白色细剑瞬间出鞘，众人仿佛听到一声蛇吟，接着，寒气打在脸上都不由一阵冰冷的让人打了一个寒颤，而这柄剑，直接将还在挣扎着想要脱困的丧尸丑陋的头颅削成两半！   

    随着脑袋掉落，这只丧尸才彻底瘫倒在地！唐冰紧紧的盯着万毅，这个人就是姜毅说的那另外一个白银级的能力者吗？

    

    好强！就连她，都完全没有发现万毅是什么时候出的手！   

    更重要的是，她能清楚的感觉到万毅异能气息的强大！青铜级的唐冰都能感觉到，更不要说黑铁级的张精武！他愣神的看着万毅熟练的挖取尸晶，只感觉一阵荒诞！   

    这个万毅，他自然从楚江那边打听过。

    不管问谁，都非常肯定的告诉他，这个万毅就是一个什么都不会的废物！   

    他也就没太在意，可是现在他才知道，姜毅在会议上说的都是真的，这个小子，真的是白银级冰系能力者，连自已都差点受伤的丧尸，在他的手上，不过一招就轻松的解决了！   

    相比他的震惊，其它人虽然也很惊奇，但是一想到这个陌生的小子是姜毅的徒弟，又和晴斗学了好几天的战斗技巧，展露出这样的战力，也就没有什么好奇怪的了！   

    晴斗甚至还不太满意的点评了一下万毅的攻击，万毅笑着挠头，虚心的听着……   

    “好了，我们继续上去！”

    只不过是一只二阶的丧尸，这并不是姜毅的目标，姜毅直接向二楼走去！   

    众人急忙跟上，张精武此时精神提到了极限，他发现，自已还是小看了这些人，虽然  他们都比自已的年纪小了这么多，但是战斗的经验却丝毫不弱于自已！   

    特别是那个黑五，从头到尾，他都没用任何异能，但是他只要往那一站，就给自已无限的压力！   

    凭着本能，张精武就知道，这个男人一定也曾经是个军人，而且是比自已级别更高的军人！   

    冲上二楼，立即吸引了在二楼游荡的丧尸！   

    只不过这些丧尸，大多都是零阶，只有少数一阶。

    眼看着它们已经了上来！已经出过手的万毅直接上前，双掌一合，空气的温度仿佛一下子降到了冰点！   

    接着丝丝寒霜中，四柄细长的冰剑直接浮在空中！之前万毅出手太快，除了姜毅和晴斗，其它人都不知道万毅是怎么出手的！   

    此时眼看着万毅身边飘的四柄冰剑，让唐冰和张精武震惊无比，这个人的异能到底是什么……   

    “去！”

    万毅看了一眼自家师傅，低喝一声，四柄冰剑瞬间呼啸而过，直接贯穿四只丧尸的脑袋，射穿了头颅的冰剑居然去势不减，又贯穿了两只丧尸之后，才扎在丧尸的身上不再动弹！   

    而这个时候，万毅的身边居然又出现了一柄冰剑，姜毅的眼角一挑，他一眼就看出，这柄冰剑不管是外型还是尺寸都和自已的黑刀割颅一模一样！   

    就连刀后的那条一米长的黑带也被模模仿了出来！万毅一把扣住冰割颅刀，直接暴冲上去，手中的刀脱手飞出，居然在空中拐了一个诡异的弯直接将前方还活着的五只丧尸的脑袋尽数贯穿！   

    而这五只丧尸虽然被同一柄冰刀射穿，但是它们的身体却并没有因此倒下，因为此时的冰刀就像是一根带着一条长线的针！直接将五只丧尸纹在一起！   

    万毅炫耀的看向姜毅一眼，突然打了一个响指：“爆！”

    

    “轰！”

    一声爆响，那柄冰剑瞬间炸成无数锋利的冰刃碎片！   

    被扎穿的丧尸惨叫着脑袋直接爆开，击在过道上的玻璃上立即破碎一片……   

    “师父！”

    解决了所有丧尸，万毅立即兴奋的看着姜毅，想要得到姜毅的夸奖，姜毅心中满意，真没想到万毅的成功居然会这么大。

    

    但是嘴却是嫌弃的冷笑：“哗众取宠！这些丧尸，用普通的水剑就可以解决，你却消耗了这么多的能量！”

    

    万毅没得到姜毅的夸奖，反而被训，不由沮丧的低下了脑袋！   

    晴斗抱着自已的刀，笑呵呵的摇头：“老大，万毅的成长已经很大了，你看他都可以独挡一面了！”

    

    姜毅瞪了晴斗一眼，果然，听到晴斗的肯定，万毅开心的嘴嘴笑着。

    

    唐冰震惊的看着这个少年！不管是他的异能还是战斗技巧，都非常的强大，最起码不比任何一个队长实力弱。

    

    “嗷！”

    就在这时，突然一声巨大的咆哮声，让五人大惊，恐怖的叫声震的二楼的玻璃都嗡嗡作响！张精武面带惊恐：“怎么回事？”

    

    姜毅笑着抬头，看了一眼头顶的天花板，扯着唐冰向后退去：“都让开！”

    

    唐冰一惊，接着愣愣的看着姜毅握着自已的手腕，有些发呆！   

    “轰！”

    一声爆响，整栋楼都剧烈的颤动了一下！   

    这还没完，接着又是一声，天花板上的墙皮开始如雪花一般哗哗的掉落！晴斗惊讶的张大嘴巴：“是楼上？”

    

    “轰！”

    又是一声爆响，就像是整栋楼都在暴力拆迁，二楼的玻璃终于不受重负，接连的炸开！众人急忙躲避，接着一阵阵砖土砸落的声音，二楼此时灰烬飞扬！   

    楼道上方的天花板终于不负重担，直接一声爆响炸出了一个大洞！   

    五个人全部抬头，就看到被砸出的大洞中，猛然伸出一只粗壮的手臂！   

    “嗷！”

    砸穿了楼板，让三楼的怪物放声尖叫，张精武脸色大变：“快走！”

    说完，转身就想逃。

    

    可是跑了两步，却发现其它四个人丝毫没有离开的意思，不由气恼的大吼：“你们都傻了吗？

    这样的怪物，我们还留在这里！”

    

    唐冰怒目瞪着张精武：“张队长，没人拦着你离开，但是请不要影响我们！”

    

    张精武愤怒的咬牙：“好，死了可别怪我没提醒你们！”

    说着，转身飞快的向楼下逃去！   

    姜毅看向唐冰，笑了。

    唐冰也回以轻笑：“姜毅，我们要怎么办？”

    

    姜毅指着正在疯狂扩大着洞口的巨大丧尸，连楼板里的钢筋都承受不住它的折腾不断的被扯断！   

    邪笑一声：“万毅，给它先来一发！”

    ……   

    

