    林园门口，王野和周欣两人一脸无奈。

    这里距离市区一个多小时的路程，两人来的时候是赵家开车接来的，现在没车回去。

    他已经被赵家赶出了门，赵家也不会送他回去，而且就算赵家愿意开车送他回去，以他的脾气也不会同意。

    周欣站在门口，俏脸上还带着几分忧色，道：“王野，我们快走吧，我总觉得苏鹏不会善罢甘休。”

    “车还没到呢。”

    王野已经用打车软件叫了一辆车，大概还有二十分钟才能到达。

    旁边出来的人，看到王野和周欣还在门口，好心提醒道：“小伙子，你们怎么还没走？那苏鹏可是东岛会的人，你们就不怕他的报复啊？”

    王野冲着对方笑了一笑，道：“在等车呢，马上就走了。”

    等车？

    听到王野的回答，四周的人不由地摇头。

    能出现在这里的人，哪个不是身价过亿的富豪，而王野连一辆车都买不起，却敢得罪苏鹏，是什么结果可想而知。

    不过他们也佩服王野的胆量，还有心思在这里慢吞吞的等车。

    这心真的大。

    “川岛叔叔，他就在那里！”就在这个时候，被人抬着的苏鹏从担架上坐了起来，指着门口正在等车的王野大声叫道。

    闻言，川岛一刀和赵家的人从林园走了出来。

    苏南山阴森的盯着王野，道：“就是你打伤了我儿子？”

    王野淡淡地道：“现场有几十个人都亲眼目睹，是他拿着法器自己捅自己，管我屁事。”

    苏南山虎目扫了一圈，但凡是被他目光所摄之人，纷纷避开，没人敢吭声。

    “小子，你很猖狂啊，打了我儿子，还当没什么事发生一样。”

    苏南山咧嘴，冷笑道。

    “听说他是没车离开，刚刚用手机打了车，现在车还没来，就被苏总你们给追上了。”有人低声的说道。

    听到这话，赵格心里更是愧疚，她怎么就没想到王野他们没车回去。

    这才被苏南山堵上。

    “哈哈哈，连买车的能力都没有，也敢动我儿子，找死呢？”苏南山鄙视的看了王野一眼，怒极而笑。

    他还以为王野来历也不小才敢动他的儿子，没想到这小子是个连车都买不起的人，真是不知者无畏。

    众人听到这话脸色皆变，显然听出苏南山语气里的杀意，转头可怜地看向王野两人。

    王野沉着脸冷冷的扫了苏南山和川岛一刀一眼，然后又看向了赵家众人。

    不管自己怎么样，他也是赵格请来的客人，如今苏南山和川岛一刀要对他出手，身为东道主的赵家竟然一声不吭。

    “看什么看，你还指望赵家救你？你知不知道你把我们坑的好惨！”赵天龙看到王野还看过来，暴跳如雷地喝道。

    这话出口，赵家其他人也纷纷怒视着王野。

    在他们心中，王野是害的赵家亏损巨大的罪魁祸首，都恨不得将王野千刀万剐。

    “王野，你自己惹出的祸，你自己扛，我们赵家因为你，已经付出巨大的代价。”赵云山冷漠地道。

    “你们邀请我过来，就这样待客的？”王野讽刺地笑起来。

    “哼，我们赵家确实请你过来帮忙，可是到最后也没有帮上我们，反而是你连累了赵家，我们没有找你算账，对你已经是仁至义尽。”

    赵天龙冷冷道：“如今你自己闯了这么大的祸，还想让赵家拉我们给你垫背，你想都别想。”

    旁边的赵格，一脸歉意和愧疚。

    她好几次都想开口，却被父亲冰冷的目光死死压着。

    王野轻轻地摇了摇头，对于赵家很失望，本来看在赵格的面子上，他还想拉他们一把。

    没想到他们是烂泥扶不上墙。

    他看了一眼手机上的时间，对着身边的周欣说道：“车马上就到了，你先过去等我。”

    周欣眼里则是露出焦急之色。

    王野在她俏脸上轻轻地捏了一把，笑道：“乖，先去旁边等我。”

    “走？”

    苏南山听了王野的话，嘴角浮出一丝残忍的笑容，喝道：“你想走，问过我了吗？”

    “王野……”

    周欣抓着王野的衣角，俏脸上满是担忧。

    王野对着周欣微笑道：“别理他们，就是几只苍蝇嗡嗡乱叫而已，翻不起什么大浪。”

    “八嘎，你说谁是苍蝇！”

    川岛一刀满脸愤怒大喝。

    “吼什么吼？吓到我女朋友，我把你们全部宰了。”

    王野回过头，瞪着川岛一刀几人，骂咧咧地道：“说你们是苍蝇，那还是抬举你们了。”

    “八嘎！”

    一名日本浪人穿着木屐走了出来，拳头捏的咯咯发响，来到王野的面前，双目阴沉沉的盯着王野：

    “小子，你现在就想死吗？”

    王野不屑的看了对方一眼，然后摇了摇头，对着川岛一刀，道：“我打的车马上就要到了，别耽搁时间，你们全部一起上吧。”

    “纳尼？”

    东岛会的听到这话，一阵愕然，这个华夏小子竟这样看不起自他们。

    赵家的人也满脸惊讶，看向王野的样子，就像是看一具冰冷的尸体，东岛会的人是什么秉性，他们一清二楚，王野若是乖乖求饶，说不定还能保住性命。

    可他激怒东岛会的人，下场只会更惨，神仙来了也救不了他。

    至于周围的人都以为王野疯了，这时候不赔礼道歉，还出言挑衅，实在是自寻死路。

    哗啦一声，七八个浪人武士冲了出来，将王野围在中间。

    他们微微弯腰，迈开八字步，双手都握在腰间的刀柄上，双目嗜血的盯着王野。

    只需一声令下，他们就会在瞬间拔刀，把眼前这个不知好歹的华夏小子乱刀砍死。

    川岛一刀阴森森的盯着王野，冷笑道：“小子，你现在如果跪在地上，像狗一样从他们每一个人的胯下钻过去，我可以考虑留你一条狗命。”

    “哈哈哈哈……”

    围着王野的浪人们轰然大笑，把腿张的更大。

    苏鹏看到这一幕，也忍不住笑了起来，看到被围着的王野，心情一阵畅快，感觉身上的伤也没这么疼了。

    “王野啊王野，你也就今天。”苏鹏狞笑着说。

    王野没有心思理会这些废物，对着川岛一刀勾了勾手指头，不耐烦地道：“我还赶时间，别废话了，一起上吧。”

    川岛一刀额头上青筋跳动，怒道：“杀了他！”

