    陆帆想告诉她，如果她真的想知道她儿子的下落，最多只需要等两天！

    可是那女人出剑太快了，陆帆根本没来得及把话说完。

    他的尸体就倒在地上，鲜血顺着青石板蔓延，自始至终，他都没有考虑过拔剑。

    他这种人，只要还有一丝机会，就不会选择拼命。

    陈浩清楚，陆帆其实死的很冤，如果只有他一个人，哪怕布老虎在他手上，他也没那么容易死！

    他是被拖累的！

    陈浩知道，陆帆肯定是带着遗憾离去的。

    不过，人生嘛，不留下一点遗憾，还能叫人生吗？

    女人看着陆帆的尸体，恨恨的说道：“我说过，让你不要开口，开口就杀！”

    看到自家头目大人死身边，周莲花吓得一屁股坐到地上，她实在站不稳了。

    “如果你也不知道我儿子去哪里了，那就你没用了！”

    “让我想想，姑奶奶，让我想想。”

    “我数到十，如果你没有想起来，那你就去死吧！”女人开始倒数，“十、九、八、七……”

    生死危机之下，周莲花脑袋开始飞速运转：“跟那伙人谈生意的，是我们副舵主洪建林……”

    “洪建林？”

    “对，我们长天帮分舵的副舵主，我们就负责找货，出货，生意是他谈的，他知道得比我们多！”

    “长天帮？洪建林？”女人好像不太清楚长天帮的实力，她继续问道，“奎河城，长天帮是什么实力？还有洪建林住哪里？”

    “我们一个舵主，两个副舵主，还有长老护法，听说都是先天高手，他们都住在分舵中！”为了保命，周莲花一股脑的将她所知道的一切都说出来。

    她说着说着，看到对方在皱眉，心里猛然一惊，然后她好像想了什么，赶紧说道：“对了，我想起来一件事，我们这批货还没有交付完，我听陆头目跟那买人家伙提过，他们后天还要来一趟，交付剩下的货！”

    “也就是说，他们还要来一趟？”

    “对，他们还要来一趟，就在后天，他们的人会到福来客栈等我们！”周莲花继续说道，“还有，那伙人其实刚刚开船走，你现在顺着水路，或许能追上！”

    “他们什么时候离开的？”

    “半个时辰前！”周莲花说道。

    “你知道他们是往哪个方向走的吗？”

    “不知道！”周莲花摇摇头道，“我看不清，而且就算看清，也没用，谁知道他们会不会中途转道，而且附近不仅仅只有一条奎河。”

    听到周莲花说的话，女人皱起了眉头，她当然知道奎河城附近水道密布，难以追踪，她当初来奎河城，也不正是看上这一点？

    “他们运货的是什么船，有什么明显的标志吗？”

    “都是常见的那种沙船，没有什么明显标志。”周莲花哭丧着脸说道，“姑奶奶，我知道，都告诉你，求求你不要杀我！”

    女人看了她一眼，语气冰冷的说道：“下辈子，你好好做人吧？”

    “姑奶奶，你说过，你会饶我一命吗？”

    女人轻声道：“女人说的话，能信吗？”

    该知道的，她都知道了。

    站在她面前的长天帮帮众她没有打算放过一个！

    大街上，当街杀人，没有人敢管。

    家家户户将大门紧闭，每一个人敢探头出来。

    有路人看到这情况，也都是头也不回的直接跑掉，生怕看一眼，就会死。

    普通人，有普通人的活命方式。

    当最后一道剑芒刺穿最后一位长天帮成员的后背心，女人打算收剑的时候，意想不到的事情还是发生了。

    一道血红剑光携着无可抵挡的威势向她袭来，恐惧彻底笼罩住那个女人，她根本无法抵抗，甚至连动都无法动一下。

    她就那么怔怔的停在原地。

    血红剑光直接劈在她手中的宝剑剑身上，“咔喳”的一声，她最喜爱的灵剑秋水应声而断！

    她还握着剑柄，就这么站在原地，好久都没有动弹。

    寒风拂过，她的灵魂都是冰凉的，她略宽的额头上，沁出一层细密的冷汗。

    她愣愣的看着手中的断剑，又看看面前斜插着长剑，脑袋里一团浆糊。

    她面前的长剑，剑身上缠绕着几十条漂亮的血色环形花纹。

    在黑暗中，那几十条血红色花纹泛着红光，看得久了，就会发现，里面好像有血液在流动。

    “这是……赤血？”

    她认得这把剑，南云国一代天骄陈鹏飞的佩剑！

    云都城外，陈鹏飞用它葬送了黑血国四十万大军！

    在周国，有好事者直接将赤血剑排到了南域神兵榜第一。

    原因很简单，因为哪怕是手无缚鸡之力的普通人，只要手持赤血剑，照样能一剑斩杀破天境后期超级强者！

    以前那些神兵榜上的神兵可没有这么夸张的战斗能力。

    曾经驰骋南域数百年的黑龙军团大将军季昆，就是死在一个普通女人剑下！

    堪称几千来来，死得最憋屈的超级强者。

    自从季昆被杀，蓝彦琳自刎于剑下后，名剑派长老夺走赤血剑，此后赤血剑一直下落不明，她做梦都没想到，赤血剑竟然会出现在她面前。

    不论如何，拥有赤血剑的人，她都惹不起！

    女人低声喊道：“我只是想要找回我的儿子，我没有其他的想法……”

    然而，没有人搭理她。

    赤血剑开始剧烈的抖动，发出一阵阵剑鸣。

    良久之后，女人警惕的环顾四周，她注意到，陆帆身边只留下一个孤零零的剑鞘！

    赤血剑剑身上的血色花纹开始逐渐消褪，化作一把平平无奇的长剑。

    女人咬了咬下唇，心一横，抓起赤血剑剑柄飞掠而去。

    “是否绑定第三十一任剑主邵红雁？”

    “绑定！”

    “恭喜宿主绑定第三十一任剑主邵红雁！”

    又一位女剑主！

    说起来，这是赤血剑绑定的第四任女剑主。

    第一任女剑主蓝彦琳，第二、三任女剑主死于云都城外的乱战中，陈浩不在意剑主是男是女，有用就行。

    他从来都是实用主义者。

    照例将赤血剑的全部使用信息传输到邵红雁的脑海中。

    半空中，邵红雁的身形微微一滞，快速下落了十多米……然后又猛然上冲，重新恢复了飞行。

    看得陈浩都有些为她担心，要是摔死了……他可不会负责！

