    孙贝贝这一个月的心情都算不上好。

    醒来后先是莫名其妙地做了一大堆检查，然后被警察一通盘问,好像肇事者是她似的,明明她才是受伤的那一个,接着又听说顾玉笙死了,几乎所有人都在质问她为什么。

    为什么？她怎么知道顾玉笙为什么死了，她自己都吓得要命，每天晚上梦见车祸前那一幕,天知道她有多害怕,偏偏还有一个疯婆子闯进来，掐着她的脖子要她还她儿子的命,那些八卦记者更是不放过她，在报纸上一通乱写，她的经纪人艾米给她下了最后通牒，命令她一步都不许踏出病房，这次连林申都不帮她了，不论她怎么跟他撒娇，他就是不放她出病房一步，好像她得的是什么严重的传染病一样。

    明明，明明她都吓死了，明明她也那么害怕，明明并不是她的错，根本就是一场意外，可是好像就因为她是活着的那一个，因此所有人都在指责的眼光看她，真是够了！

    最让她觉得恐怖的是，所有人都有意无意地不让她接触镜子，起初她并没有发现，后来无意间发现这一点,始终觉得蹊跷，等她偷偷躲过看护的眼睛，终于找到一面镜子看见自己的脸的时候，额头上那条长长的如同蜈蚣一样扭曲且恶心的疤痕吓得她当场尖叫，那一整天她砸烂了vip病房里所有能砸的东西，把覃文馨和护士统统赶了出去，一个人裹在被子里哭得上气不接下气，简直就要疯掉。

    她破相了，那么丑陋的疤痕，她还怎么当演员，她当不成演员了！

    天哪，她当不成演员了......

    林申来挖她的时候，她已经哭得两只眼睛肿得跟核桃一样了，再加上她额头上那条疤痕，多么丑陋，她把被子死死捏在手心里，捂住自个儿的脑袋，就是不让他看到自己的脸，她变丑了，他会不要她的，他一定会不要她的。

    “好了，贝贝，”偏偏林申极耐心的哄她，语气又轻又软，“只是一条小疤痕，相信我，很快就会好起来的。”

    “你骗人！”她捂在被子里吼他，声音因为长久哭泣，又闷又哑，她从来没有像此刻那么讨厌见到林申，于是对他又踢又踹，只想离他远一点。

    他难得没有跟她发脾气，显出极好的耐性，把被子一点一点地从她攥得紧紧的手指里扣出来，很快她的暴露在空气里，她急忙背对着他，捂着脸：“你别看！不准看！滚开！丑死了！我都丑死了！”

    他有些哭笑不得：“行了，贝贝，只需要一个小手术，相信我，很快就能恢复到跟以前一模一样。”

    大约是他实在是极难得的温柔，连声音都软的不像话，她终于从指缝间露出一点目光瞅着他：“真的？”

    “真的，我什么时候骗过你。”他斩钉截铁，轮廓分明的脸庞上，狭长的眼睛里目光坚定且自信，奇迹般地让她镇定下来。

    对，林申从来没有骗过她，从来没有，从小到大，他总像个神奇的多啦a梦一样，只要她说得出来的愿望，他总是能满足她，只要是她想要的，他都会为她办到，他那样强大，他那样宠爱她，他对她予取予求。

    她有什么理由不信任他呢......

    覃莹进来的时候，孙贝贝正在看一本八卦杂志，艾米暂时不让她出病房门，也不让她看任何新闻报道，抱了一大堆剧本和碟片给她，让她琢磨台词，她都快无聊死了。还好宋清乔有点良心，晓得带一些八卦杂志给她打发时间，可是她一看到那些杂志就气不打一处来，那些不要脸的小明星，全都在那她炒作，拜托，她跟她们一点都不熟好不好，一点都不需要她们的关心！

    她看到覃莹出现在病房的时候吓了一跳，老实说，过了一个月，孙贝贝都快把覃莹这号人忘了，所以当她这样消瘦而突兀地出现在她面前的时候，孙贝贝起初还有点没认出来，主要是覃莹变化太大了，整个人瘦得几乎快变形，医院的病服穿在她身上空空荡荡，像是被风一刮就能吹走似的，脸色更是一片蜡黄，憔悴地吓人，除了那双孙贝贝最讨厌的眼睛有几分情绪以外，她几乎不能被断定是个活物。

    等判断过来那个冷冷看着她的女人真的是覃莹的时候，孙贝贝忽然心情异常地好了起来，连额头上那条恶心的疤痕她突然觉得没那么让她难以忍受了，能看到覃莹现在这个样子，太值了，简直大快人心。

    因此她翻了一页杂志，装作对她毫不在意，冷漠地翘起嘴角：“你怎么来了，我们两个好像没什么话可以说吧。”

    覃莹觉得老天爷是瞎的......

    顾玉笙那样好的人死了，可是孙贝贝却活得这样好，这样毫发无损地活着，凭什么？

    “你跟他说了什么？为什么要去找他？为什么最后跟他在一起的人是你？”覃莹听见自己这样问，琥珀色的瞳仁死死地锁住面前的孙贝贝，而她的声音像是从地狱里带出来的，冷飕飕的。

    为什么最后跟他在一起的那个人是你？

    无数次，覃莹想过，要是是她自己就好了，要是最后跟顾玉笙待在一起的是自己就好了，哪怕跟着他一起死去也好过现在独自活着。

    可是，为什么，为什么最后见他的那个人是孙贝贝，为什么？

    孙贝贝握住杂志的手指紧了紧，有那么一瞬间她不敢去看覃莹的眼睛，车祸前那一幕又清晰的如同噩梦一样浮现在她面前，她突然开始不耐烦，只想将覃莹快点赶出去：“我不知道你在说什么，出去，我不想看见你！”

    “你跟她说了什么？”覃莹却仿佛根本没有听见一样，固执地如同鬼魅幽灵一样一步一步走近她。

    覃莹的眼神太可怕了，那样冷，那样冰，孙贝贝下意识地瑟缩了一下，她从来没有看见过这个样子的覃莹，那样死死的盯着她，仿佛吐信子的毒蛇盯着眼前的猎物。

    孙贝贝忽然觉得害怕，下意识将手上的杂志重重地砸到覃莹身上，“砰”地一声，可是对面的覃莹仿佛丝毫不觉得痛，她只是顿了一下，很快抓住了孙贝贝的手臂：“我问你你跟他说了什么？你们说了什么？”

    “我不知道，你放开我，你疯了！”孙贝贝当然费力挣扎，可是她发现覃莹抓得异常紧，明明她已经瘦成那个样子，一副随时都能倒下的样子，可是她固执地抓住她，仿佛把所有的力气都用在这上头，非常用力，孙贝贝发现自己居然挣不开。

    “我问你你到底跟他说了什么？”固执的，一字一句的，她手指紧紧地攥着她的胳膊逼问她。

    “我为什么要告诉你，你猜啊！哦，我忘了，顾玉笙已经死了，所以你一辈子猜去吧，我永远都不会告诉你答案！”孙贝贝梗着小脸直视面前的覃莹，忽然觉得像是终于抓住了覃莹什么的把柄，畅快而恶毒的说。

    然后，她觉得覃莹抓住她胳膊的手紧了紧，她觉得疼，正想要挣扎，覃莹已大力气地将她从床上拖了下来，她攥着她的胳膊，带着势如破竹地架势将她狠狠地连拖带拉的拽出病房。

    “你放开我，你疯了覃莹，你这个疯子！”孙贝贝尖叫。

    门口，刚准备前来探望孙贝贝的宋清乔也吓得几乎快要尖叫，她亲眼看着覃莹将孙贝贝拖出来，本来是要上去帮忙的，可是她看见覃莹脸上的表情，太可怕了，仿佛杀人如麻的魔鬼，她几乎确信，覃莹是要杀了孙贝贝。

    “哥，你快点来，覃莹疯了，她要杀了贝贝，她正把贝贝往天台上逼。”被吓傻的宋清乔好半天才反应过来，飞快的掏出手机给宋清远打了一个电话。

    宋清乔马不停蹄地追上去的时候，正看见覃莹扼着孙贝贝的脖子将她逼到了露天走道与立柱之间的横梁上，天台的风非常大，将两个人的白色病服吹得几乎猎猎作响，覃莹的表情是狰狞且可怖的，而孙贝贝方才还得意洋洋的小脸已经吓得惨白一片，站都站不稳，她身后就是私人医院天台8楼高的地方，覃莹只要用力一推，她就能立刻掉下去，粉身碎骨。

    宋清乔吓得紧紧地捂住了自个儿的嘴。

    孙贝贝死死的抓住了覃莹扼住她胳膊的那只手，害怕自己一旦放手就会狠狠地摔下去。

    “我再问你一遍，为什么，为什么你们会在一起？你到底跟他说了什么？”大约只有覃莹一个人最“冷静”，如果那也能叫冷静的话，她面无表情地一遍又一遍的问，苍白消瘦的脸颊上，只有那双琥珀色的眼睛还带着些许情绪，但是那种情绪在孙贝贝看来，毫无疑问是一种疯狂。

    “没有......是他来找......他来找我的。我不知道，我什么都不知道......”孙贝贝抓住覃莹那只手，仿佛溺水时抓住唯一可以求生的浮木，腿软软的打着颤儿，语无伦次的说。

    “你胡说，他怎么可能去找你。”覃莹扼住她脖子的手紧了紧，再一次将她逼得后退了一点，几乎只要再那么一下，孙贝贝立刻就能跌下去。

    “真的......真的......真的是他来找的我。”孙贝贝几近崩溃，天台的风刮在脸上几乎跟刀子一样疼，可是此刻她已经没了感觉，那种濒临死亡感觉终于再一次笼罩在她身上。

    她忽然记起，也是那样一刻，在对面那辆车撞过来的千钧一发的时刻，驾驶座上的顾玉笙突然侧身将副驾驶的她牢牢地护在了怀里，“砰”然后是巨大的撞击，她什么都不记得了。

    覃莹显然不信她的话，这一次下了死力，眼看着就要将她推下去。

    “覃莹！”

    “覃莹！”

    几乎是飞奔上来的林申与宋清远见到这一幕，差点心跳都停了。

    作者有话要说：继续写，如果没睡的妹子可以看看......

    谢谢掬水月君的地雷

    谢谢cccccc0129的手榴弹

