    第278章 震惊

    就是菊斗罗，也是微微有些惊讶。要知道，哪怕是高级学院的导师，一般情况下，也只是五环魂王。

    甚至还有四环魂宗。

    毕竟，哪怕是高级学院，一般也都是一些二环三环的大魂师与魂尊。

    只要年纪上来了, 有了丰富的战斗经历与人生阅历，四环魂宗也足以胜任导师一职了。

    至于魂圣一级的导师，一般都是教导天才学员的。

    所以....

    菊斗罗、邪月、胡列娜、焱、张萍几人一个个都十分诧异的将目光投向了地上，已经死的不能再死的疯狗。

    所以这个家伙还是一个天才？

    几人的眼神之中满是不可思议，在这一刻，不管是邪月、胡列娜、焱、张萍，还是菊斗罗月关，心都有一些惋惜。

    当然, 他们惋惜，不是因为菊斗罗杀了这个家伙。

    因为，是这个家伙不知道死生的，非要来招惹他们。而是在惋惜，一个天才，却硬生生被教成了这个鬼德行。

    简直....了！

    之后，菊斗罗、邪月、胡列娜、焱、张萍几人目光又落在了秦明与两个小美女身上。

    相比于死人，显然这三个活人，更吸引他们的注意。

    要知道，能被学院列为天才的，至少也要先天七级的天赋。否则，就是拥有十分奇特的魂技，或者是武魂。

    否则是不可能让导师与学院另眼相看的。

    所以，他们的眼神之中，充满了探究。他们想看看, 这三人到底是哪一种。不过, 心中却是已经倾向与第一种了。

    毕竟，相对第二种，第一种相对常见。

    毕竟, 想要让学院与导师，打破常规。可不是一般的难...所以，除非武魂与魂技，真的是特殊到，令所有人都认同，否则...呵呵！

    秦明：“.....”

    两小美女：“.....”

    什么鬼，....这三人都被菊斗罗、邪月、胡列娜、焱、张萍几人的眼神，看的心中怪怪的。

    他们都不太明白，为何这几人要用这种眼神看着他们。

    “混蛋...”赵无极则是不由暗骂了一声。

    因为，眼前这帮人，竟然将目光转移到了秦明他们身上去了。到不是他有什么别的想法，他只是单纯的受不这种无视的感觉。

    毕竟，他可是已经释放了武魂与魂环了啊！

    你好歹认真一点对待吧！

    现在这不释放武魂，不释放魂环也就算了。怎么连看都不看他了？这是将他当成什么了？

    赵无极也是一个心高气傲的人。

    哪能受到这般赤裸裸的羞辱，对着菊斗罗道：“要么战，要么放我们走...！”

    “切..”

    马飞宇十分不屑的冷笑，气势汹汹的，语态还这么的强势，结果你就说这？？？？

    你是猴子派下来的逗逼吧！

    “嗯？”

    菊斗罗、邪月、胡列娜、焱、张萍几人再度把目光，转移到了赵无极的身上。特别是菊斗罗，仔细打量了一下。

    之后，目光落在了赵无极身后的武魂之上。

    眼神之中带着一丝诧异：“大力金刚熊？”

    随即杀机顿现，翘着兰花指一指赵无极：“如果人家没有记住的话，大力金刚熊武魂。全天下也没有几个人吧！毕竟，大力金刚熊武魂是由金刚熊变异而来，百人之中才出一个。它不仅十分的稀有，而算得上是熊类武魂之中的顶尖存在了...拥有它的魂师，个个都不是无名之辈。”

    “所以，我到是也记得。其中一个在我们武魂殿，现今七十六岁，现今是我武魂殿，在星罗帝国的三大白金主教之一。”

    “第二个，则是天斗帝国的金钢伯爵。年纪近百了...却是天斗帝国皇室手中的十大强者之一。”

    “第三个，象甲宗的客卿长老，年纪也有八十多了。也是魂斗罗的实力，是象甲宗除宗主呼延震之外，唯一一个魂斗罗。也是象甲家能坐稳下四之一的，重要原因之一。”

    “这三个不管是实力，还是地位。都有资格让我记住他们的名字了...不过第四个，也就是最后一个，却是不同。”

    说到这里的时候，菊斗罗看向赵无级的眼神，已经冰冷到了极点了。

    邪月、胡列娜、焱、张萍几人却是面面相视。

    前三个他们也知道，因为做为一个魂师，不仅仅是要学修炼、魂兽、武魂之类的知识。也要学习人物历史之类的。

    历史不用多说了，可是人物...那就是魂斗罗以上的强者。

    没错，在武魂学院之中，有一门课程。就是专门简绍那些已经杨名大陆的魂斗罗与封号斗罗强者的。

    就像前世的江湖中人，必须知道，江湖之中的大侠有哪些，反派有那些。

    这是常识！

    否则你连人都不知道，怎么混江湖？

    所以，这三人他们都在课堂上，听老师讲解过。大力金刚熊武魂魂师，除了这三人之外，他们可真没有在课上听过啊！

    那就是....邪月、胡列娜、焱、张萍四人对视一眼。

    能让菊斗罗都记住的，而且还不是魂斗罗以上的强者，那么只有一种可能。那就是，干出了什么震惊整个大陆的大事。

    他们的目光不由再度看向了赵无级，不过这个时候，眼神之中带着一丝好奇。

    邪月忽然想到了什么，瞪大了双眼一脸不思议，之后更是惊呼了起来：“我想来了，这家伙是不动明王赵无级。”

    “啊？有这样一个人吗？”胡列娜、焱、张萍三人一脸迷惑，不应该啊！他们上课也是挺认真的，应该不可能忘了才对。

    邪月则是对胡列娜、焱、张萍三人道：“你们还记不记得学院里的导师，讲解力之一族泰坦的时候。有提到过，曾经追杀过一个魂圣，却让他多次逃掉的事？当时，我们还当做一个笑话，毕竟一个魂斗罗，却拿不下一个魂圣...真是有些丢人现眼了。”

    胡列娜、焱、张萍再度对视一眼，这事他们记得啊！

    毕竟，泰坦好歹是一个强攻型的魂斗罗，实力还是可以的。却是没有想到，还有过这样的丢人的事。

    所以记忆犹新啊！

    随即三人又脸色微变，他们想起来了。泰坦追杀的人那个就是拥有大力金刚熊武魂的魂师。

    (本章完)

