    季老师心安理得的接过绿茶，拧开盖子，美滋滋的喝了两口，然后拧好盖子，把绿茶放到了自己面前的桌子上。

    怪不得穆姐姐喜欢当老师，这当老师的感觉就是好啊。

    不过季末还是更喜欢当学生一些，当穆大教授的好学生。

    “细节呢？”陆之昂见季末喝完了水，有些迫不及待的催促到。

    季末把目光转向了陆之昂，面色一正，再次进入了教导模式。

    “细节嘛，很多，比如马路的内侧永远留给她，扶好每一个门，挡好每一次车门框，吃饭的时候主动帮她拉椅子，给她系鞋带，来亲戚的时候默默的递上一个暖手宝，下雨的时候给她送一把伞……。”季末一一列举着。

    “记住了吗？”季末看了陆之昂一眼，问到。

    陆之昂：“……”

    “差不多。”

    季末看了看陆之昂，继续说道：“你要知道女孩子都是很在意这些细节的，一点一滴的细节感动，润物细无声，慢慢她就会喜欢上你了。”

    季末再次看了陆之昂一眼：“懂了吗？”

    陆之昂看着季末，点了点头，好像懂了，但又不是完全懂。

    “所以你就是这么追上穆教授的吗？”陆之昂有些好奇的问到。

    “我跟你这种凡夫俗子能一样吗。”季末不屑的看了陆之昂一眼，继续说道：“人家穆教授是因为我举世无双的颜值主动追求我的。”

    陆之昂：“……”他觉得穆教授可能是看上了这个狗东西的不要脸。

    “行了，今天暂时就讲到这里吧，等以后有时间我在具体的给你讲一些其他的爱情小知识，下课。”季末瞥了陆之昂一眼，淡淡的说着。

    就在这时，坐在前排的一个大兄弟突然转过头看向了季末：“再讲一会儿呗老师，我可以交学费。”

    大兄弟的眼中满是真诚和希冀。

    今天这堂课真的是没有白来啊，他决定一会儿下课了就去实践一下。

    女朋友，唾手可得！

    季末：“……”

    “那个……不好意思，今天的课程暂时就到这里了，想听的话下节课吧。”季末抽了抽眼角，额头上挂上了几根黑线。

    他就是闲着无聊，想要忽悠一下傻鸟，不会有人真当真了吧？

    …………

    “拜拜，媳妇儿。”食堂门口，季末和他的老婆大人依依惜别。

    嗯，最起码季末是挺惜别的，至于咱们的穆大教授，只是淡淡的扫了季末一眼，然后转身离去。

    季末看了看穆瑶的窈窕背影，转过头看向了站在自己身旁的陆之昂：“走吧，爱徒。”

    季末现在的身份是陆之昂同学的人生爱情导师，所以名师配爱徒，一点儿毛病没有。

    陆之昂看了季末一眼：“哦。”

    接下来两人一左一右，大摇大摆的向着学校门口走去。

    到底是什么让他们可以在校园里如此的放肆？

    是下午没有课。

    不过这次是真的没有课，不像昨天的陆之昂同学，因为蒋学姐下午没课，他就自动的下午也没课了。

    天鹅勇敢飞，癞蛤蟆永相随。

    七八分钟后，二人离开了学校，来到了学校对面的积木花屋。

    “开门。”季末从口袋里拿出钥匙，直接丢给了陆之昂。

    找员工是干嘛的，当然是用来干活的啊。

    不过这个员工是白嫖来的，所以咱们更不能让他闲着。

    且用且珍惜，说不上哪天这狗东西追上白天鹅后就撂挑子不干了。

    陆之昂下意识接住钥匙，看了季末一眼，拿着钥匙，上前一步，老老实实的打开了门。

    识时务者为俊杰，他现在暂时还惹不起这个狗东西。

    “老板，请。”陆之昂侧身站好，弯腰伸手。

    “不错，小陆，有前途。”季末伸出手拍了拍陆之昂的肩膀，笑眯眯的说着，然后迈步进了店里。

    陆之昂紧随其后走进了店里，随手带上了门。

    “收拾的蛮不错的啊。”季末看着架子上一排排整整齐齐的各种鲜花，满意的点了点头。

    “都是蒋学姐的功劳，我就是在旁边帮帮忙。”陆之昂上前两步，连忙给自己的白天鹅邀功。

    季末转过头看向了身旁的陆之昂，淡淡的说道：“你以为我在夸你吗？”

    陆之昂：“……”

    两人在一楼转了一圈，然后直接来到了二楼。

    然后进了厨房，季末打开冰箱，从里面拿了一瓶果汁，然后又拿了一瓶纯净水丢给了陆之昂。

    紧接着两人回到了客厅，坐在了沙发上，开始干起了正事。

    至于两个男人之间能干什么正事，那当然是……

    招聘新员工了。

    店里现在除了两个不务正业的老板和老板娘，就剩俩临时工。

    虽然这花店有点儿玩票的性质，但再怎么说也得正式营业啊，再这么拖下去别人还以为这老板脑子有病呢。

    摆了一屋子花不往出卖，哎，就是玩儿。

    两人分别从口袋里拿出了电话，忙碌了起来。

    “喂，你好，是……”季末语气温和的和电话另一边的小姐姐说着。

    就在这时，一阵洪亮异常的声音响起。

    “你好，这里是……，请问……”

    “你给老子小点声儿！”季末用手捂住了话筒，转过头横了陆之昂一眼。“知道的知道你在招聘，不知道的还特么以为你在抢劫呢。”季末没好气的对陆之昂说着。

    “哦。”陆之昂看了季末一眼，放小了声音。

    是对面说他那里的信号不好，让他大点儿声，他有什么办法。

    半个小时后……

    “去特么的招聘！”季末把电话直接丢到了一旁的沙发上，拿起果汁喝了两口，然后又把电话重新捡了回来，打起了游戏。

    招聘员工哪有打游戏快乐。

    季末拿着手机下起了象棋，陆之昂则是在一旁打起了王者农药。

    其实季末也不想下象棋的，但老年人的生活就是如此的枯燥，无聊，且乏味……

    两分钟后。

    “羁绊是什么意思？”一个柔柔弱弱，充满着诱惑的声音响起。

    季末放下手机，转过头看向了一旁的陆之昂，脸上的表情有些诧异：“你这个游戏还带搞颜色的吗？”

    季末同学被成功引起了兴趣。

    陆之昂：“……”

    “是羁绊，不是……”陆之昂转过头，一本正经的和季末解释到。

    “那不是一个意思吗？”季末有些疑惑的问到。

    陆之昂：“……”

    就在这时。

    “主人，请尽情吩咐妲己。”柔柔的声音再次响起。

    “还说你不是在搞颜色！”季末一脸严肃的说着，一副证据确凿的样子。

    陆之昂：“……”他玩儿个正经游戏怎么就变成搞颜色了。

    下一秒。

    “你这是什么游戏，带我一个。”季末一脸认真的说着。

    这么正经的游戏他这个正经人必须要好好的体验一下

    “王者农药。”陆之昂低下头操纵着他的小妲己，随口回到。

    “你是不是以为我没玩儿过就不知道，农药里怎么会有这种骚话。”季末脸上一副我没吃过猪肉难道还没见过猪跑的表情。

    “真的是王者农药，不信你下一个看看，这是里面妲己的语音。”陆之昂转过头一脸认真的对季末说到。

    季末看了看陆之昂：“敢骗我跨跨轴给你卸喽。”

    “什么是跨跨轴？”陆之昂有些疑惑的问到。

    “腰子。”季末看了陆之昂一眼，淡淡的回答到。

    陆之昂：“……”

    五分钟后，季末下好了游戏，迫不及待的登录了上去。

    “别玩了，快过来帮我看看。”季末进入游戏，转过头对身旁的陆之昂说到。

    “那不是有新手教程吗，你先跟着学一遍。”陆之昂忙着操作他的小妲己，十分敷衍的回了季末一句。

    “拿来吧你。”季末伸出手，一把抢过了陆之昂手里的手机。

    他要是能看明白新手教程还用问这个狗东西吗。

    陆之昂：“……”

    上午他抢别人的，下午别人抢他的。

    善恶到头终有报啊。

    十分钟后，兄弟二人开始了第一局游戏，匹配局。

    段位：一个黄金，一个青铜。

    没错，咱们的陆总不小心又来了个反升段位。

    反向操作，最为致命。

    游戏进入选人阶段，新手季末在老菜鸟陆之昂的指导下成功选到了他心心念念的小妲己。

    “主人，请尽情吩咐妲己。”甜甜柔柔的声音响起，季末脸上露出了一抹淡淡的微笑。

    不错，不错。

    不过这要是让穆教授也这么来上一句……

    不行，要激动了。

    几分钟后……

    “你特么怎么不保护老子！”季末看着手机屏幕里死翘翘的小妲己，转过头一脸愤怒的对身旁的陆之昂质问到。

    “你特么都跑人家水晶去了，我特么怎么救你！”陆之昂转过头白了季末一眼，没好气的说到。

    “啥是水晶？”季末有些疑惑的问到。

    陆之昂：“……”造孽啊。

    …………

    下午两点四十分，学校操场。

    蒋欣欣看着前面不远处的一个高挑靓丽的身影，快走两步追了上去。

    “穆姐姐，去店里吗？”蒋欣欣来到穆瑶身旁，转过头看向了穆瑶，甜甜的打了个招呼。

    穆瑶听见声音，下意识转过头看了一眼：“是啊。”微笑着回了一句。

    “那正好一起，我也去店里，穆姐姐。”蒋欣欣笑着说到。

    然后一个超级漂亮，一个十分漂亮的美女一起向着学校门口走去，一路上吸引了不少人的目光。

    几分钟后，两女来到了店里，在一楼看了一眼，然后直接上了楼梯，来到了二楼。

    “上啊，他特么都没血了，你还在那儿瞅个锤子！”季末疯狂的按着手机屏幕，最里面大呼小叫着。

    “我特么都死了我上个锤子！”陆之昂抽了抽眼角，一脸无奈的说着。

    穆瑶微微有些诧异的看着这一幕，不是说来招聘新员工的吗？

    下一秒，穆瑶转过头看向了身旁的蒋欣欣，伸出一根纤纤玉指放到嘴边，示意蒋欣欣不要出声。

    然后放轻脚步，一步一步，悄无声息的来到了季末身旁。

    “你特么活了没有，赶紧过来支援老子啊。”季末疯狂的按着屏幕，低着头对身旁的陆之昂催促到。

    “好玩儿吗？”穆瑶看了一眼季末的手机屏幕，语气温柔的说着。

    “什么好玩儿不好玩儿的，你特么快来支援……”下一秒，季末突然反应了过来，转过头看向了身旁的穆瑶。

    “呀！媳妇儿来了啊。”季末一边说着，悄咪咪按灭了手机屏幕，然后悄咪咪把手机塞进了口袋里。

    “人招的怎么样了啊。”穆瑶坐在了季末身旁，随意的问着。

    “那个……快了，快了。”季末转过头看了穆瑶一眼，表情讪讪的说着。

    “游戏打的蛮开心的嘛。”穆瑶看着季末，笑眯眯的说着。

    季末：“……”

    “媳妇儿你听我解释，都是陆之昂，在我认真工作的时候不停的怂恿我打游戏，然后我一不小心没有经受住诱惑，就玩儿了那么一小把，真的只有一把，之前我都好好招聘来着。”季末一本正经的说着，求生欲直接拉满。

    陆之昂：“……”

    你看这锅，它又大又黑。

    啪叽一声，扣他脑门子上了。

    “那个……老板我先下楼了啊，昨天还有一些花还没弄完。”蒋欣欣说着，转身直接向着楼梯口走了过去。

    “那个……蒋学姐我去帮你。”陆之昂从沙发上站了起来，快步向着蒋欣欣追了过去。

    季末：“……”这俩员工看来是不能留了。

    “媳妇儿你渴不渴。”季末拿过果汁，拧开盖子，递到了穆瑶面前，开始讨好。

    穆瑶淡淡的扫了季末一眼：“不渴，不过……上了一天课，脚好像有点儿酸。”

    “懂。”季末点了点头，把果汁拧上盖子，重新放回到了茶几上。

    然后伸出手捞起了穆瑶的一双长腿，放到了自己的腿上。

    紧接着把穆瑶脚上的一双小高跟脱了下来，露出了里面的一双肉丝小脚。

    没错，穆教授在奶奶家的时候又重新换了一条丝袜，至于那条黑色丝袜去哪儿了。

    嗯，应该死的很安详。

    昨天晚上开车到一半，季末特意穿跑去洗手间把穆姐姐洗澡时换下来的黑色丝袜重新给取了回来。

    然后，就没有活过五分钟。

    辣手摧丝，季小末。

