    （为白银萌人在梧桐下加更5/10）

    ……

    前曲前居，中曲並左以纵为圆之法，这就是每个汉军中层将吏都必须学会的圆阵。

    这是兵法上说的，但哪怕不识字的孙百万，追随傅介子多年后，也知道一个道理：“圆利守！”

    所以当在野战为敌所围时，赖丹和孙百万，几乎同一时间招呼士卒们相互靠拢，结成圆阵外向。

    当士卒们肩并肩，所有人都面向外部时，能感受到集体的力量，不至于在面对敌人进攻时一下子崩溃。

    不说更近的李陵，元朔六年李广率四千骑出右北平，遭遇了匈奴左贤王四万人围攻，就是靠圆阵才避免了全军覆没。

    虽然眼下双方人数比例比那一战更加悬殊，但龟兹人兵弱，匈奴骑才三四百，孙百万心里，仍带着一丝希望。

    他想活下来。

    长兵在外，短兵在后，孙百万使的是八尺长戈，位于最外围。

    铜戈放在春秋战国乃是军队标配，可自有汉以来，铁兵代替了铜兵，用铜戈的兵士已渐渐稀少。在选择长柄兵器时，大伙更喜欢卜字戟亦或是长矛，唯独孙百万对铜戈情有独钟。

    卢九舌曾笑言，这是因为孙百万在陇西老家时种过地，使戈跟挥舞农具差不多，这倒也不假。

    譬如此刻，有时候他把戈高举，用力向下一啄，就像用锄头锄地一样，将一个龟兹人脑袋上开了个洞。

    有时则以戈横抡，就像挥镰刀割草，割断了一个龟兹人的脖子，又划破了另一人肚皮，让他捂着肠子哀嚎不已。

    而远处上下攒动的敌军人头，在孙百万眼中，也变成了一颗颗瓜。

    “他们都是东陵瓜，又大又甜的东陵瓜，我割断藤蔓即可。”

    这就是绝境之中，孙百万还能面不改色，握紧戈作战的咒语。

    但孙百万能感觉到，在挥舞了几次后，手里的戈越来越沉了。其余人也一样，饥渴交加，步履艰难。

    而敌人太多了，乘着孙百万与他人战斗，有一龟兹兵乘机近身，挥舞着西域式样的短剑砍在孙百万身上。

    力道很大，铁札甲上的铁叶子都飞出去几片，那龟兹人收剑还欲再刺，却听当的一声，一面盾牌掩护了孙百万，为他挡下一击。

    却是赖丹，他就在孙百万身旁，虽然受了伤面色惨白，依然坚持作战。

    孙百万连忙一收手，反手一戈，让这颗东陵瓜落到地上开了瓤。

    “校尉你退后，你若死了，谁来指挥？”

    赖丹话语里满是绝望：“我害汝等陷入此绝境，百死不足赎罪，今日事休矣，吾等恐将葬身轮台。”

    “晦气话！”

    孙百万气得给了赖丹一肘子：“乃公可是给家里夸过口，要挣够百万钱，怎么能死！”

    这时候，龟兹人也学聪明了，发现猛攻难以奏效，便在一声号令后纷纷后退，只围绕在远处跟随，弓手边走边朝圆阵开弓。

    “举盾！”

    汉军中气力大的人扛起宽大的盾牌“吴魁”，其余人则持朱纹漆革盾，抵挡敌人一轮轮齐射。

    似乎被孙百万骂清醒了点，赖丹在竭力指挥，他们就维持着这圆阵，缓缓向南移动，像一只在无数海鸥围攻下，爬向海岸的海龟。

    盾牌毕竟有限，不断有箭矢从缝隙里落下，如同飞速砸落地面的冰雹，并非所有人都有铁甲胄，有人被正中要害，倒在地上再也起不来。

    生与死，全凭运气。

    在箭雨围攻下，汉军的阵型越来越难以维持，甚至连赖丹也挨了一箭，闷哼一声后跪倒在地，手中的剑无力地落下。

    “校尉！”

    孙百万连忙去搀扶他，一摸才发现，这一箭十分刁钻，正中赖丹背颈，而且方向斜朝下，只怕已伤到了肺腑内脏，血液正不断渗出来，甲胄里粘稠无比……

    “一将无能，三军受累，我对不住汝等，对不住大汉。”

    赖丹嘴角咳着血，已身负重伤，但孙百万还是将他搀了起来。

    “校尉你是挺蠢的，可只要我老孙还是你的亲卫一天，便不能扔下不管。”

    他替赖丹大吼道：“诸君，千万别乱，靠拢袍泽，继续往前！只要进了胡桐林子，彼辈的箭矢就不那么疼了！”

    可他们的圆阵，已再难向前移动半步了。

    天色已经大亮，这个清晨出奇的晴朗，连能作为遮蔽的雾都没。始终尾行于左右的三百匈奴骑兵，专门挑着龟兹人齐射，汉兵举盾防御的当口开弓直射，还一个比一个瞄得准。

    一箭箭，洞穿了汉兵不着甲的小腿、手臂，每个人都伤痕累累，而那片胡杨林，却依然那么远。

    龟壳在无数只尖喙猛啄中，慢慢出现裂隙，鲜血渗透出来，它再也爬不动了。

    矢下如雨，汉兵死者过半，阵型虽然还没崩溃，却只能越聚越小，最后只能所有人蹲在一个小丘下，盾牌外向，挡住从各个方向射来的箭。

    不一会，所有盾牌上都扎满了箭，远远望去，像极了一只蜷缩起来的豪猪。

    “差不多了。”

    就这样持续施射了大半刻，直到箭囊里的箭矢已尽，匈奴的百骑长才让众人停了手。

    他抽出了刀，催促两三千龟兹人围拢过去，取走汉人的性命。

    龟兹人手持兵刃，小心翼翼靠近过去，汉军没有任何动静，似乎那盾牌后所有人都已战死。

    直到他们靠近到十步内时，那些扎满箭矢的盾牌，却轰然挪开，最后三四十名伤痕累累的汉兵，手持残缺的兵器，怒吼着朝他们冲杀过来！

    带头的是一个手持长戈的大汉，用一口的陇西腔咆哮道：

    “一个胡虏脑袋赏五万，管他是北虏还是龟兹胡，我今日哪怕要死，死前也要砍足二十颗，挣够百万钱！”

    ……

    汉军在与匈奴和龟兹人殊死一搏，而远处高岗上，龟兹的指挥官却早已心神大乱。

    面对忽如其来的噩耗，姑翼直接跌下了马，面如土色。

    “龟兹城……没了？”

    迟来的信使结结巴巴地诉说着发生的事，从乌孙进攻它乾，到消息传至龟兹，龟兹王绛宾派了几人想来轮台报信求援，刚出城，却遭遇了乌孙的前锋斥候。

    除他以外，所有人都被射杀，马也死了，此人钻入林子才逃过一劫，等到天黑后才敢出来，却远远望见龟兹城燃起了几股浓烟，城内哭声震天，想来是被攻破了。

    于是信使一路步行，跌跌撞撞到达下一座龟兹人的城邑，才弄到马匹赶来报信。

    “不想路上又遇乌孙斥候，挨了一箭。”他咧着嘴捂着伤口，姑翼却已经听呆了。

    他料想汉军最快的援军，也得到月余后才从玉门抵达渠犁，不曾想，敌人竟会从西边来。

    尽管醍醐阿达和姑翼做过乌孙加入战局的推想，但没想到会这么快。

    “是从龟兹城逃走的乌孙公主、王子，还有那个汉使，任弘！”

    醍醐阿达知道，自己的致命失误在哪了。

    “他们竟未逃到南道，而是回乌孙搬了救兵，乌孙肥王亦不顾边境上的右贤王部，死心塌地要倒向汉军了？”

    “还是说，乌孙还没到与匈奴直接开战的程度，这只是对龟兹的报复？”

    汉使究竟是如何说动乌孙的，二人不得而知，但哪怕乌孙出动数千骑，也不至于这么快就拿下龟兹城啊。

    但事实摆在眼前，不论如何，龟兹遭到乌孙攻击是真，轮台城外的战斗尚未结束，姑翼已经六神不安，不知该如何是好了。

    “形势已变。”

    醍醐阿达却已经想好了打算：“左力辅君，吾等要速速杀光那些顽抗的汉兵，而后退守乌垒城，为正在围攻铁门的右谷蠡王部，挡住乌孙人！”

    这一战最关键的地方不是轮台，而在于铁门。

    那该死的任侍郎，可恨的铁门关，堵死了匈奴进入西域的大道，如鲠在喉。只要拔除此关，匈奴右部大军便可顺畅南下，赶在汉军抵达前控制北道。

    “但龟兹城，龟兹王……”姑翼仍在迟疑，考虑回援是否有胜算。

    醍醐阿达哈哈大笑：“你放心，只要右谷蠡王和日逐王能毁掉铁门，会师一处后，调转马头西向，便足以将乌孙人赶出龟兹。到时候，只要你蓄起头发，你就是新的龟兹王！”

    姑翼默然了，事到如今，也只能听匈奴主子之命。

    二人目光看向南方，战斗正接近尾声，汉军的圆阵破了，似乎正在殊死一搏，与龟兹人白刃混战在一起。

    姑翼正要下令所有人一拥而上，速速结束这场战斗。

    醍醐阿达却回过头，望向在早霞映照下的西方，皱起眉来。

    他好像听到了什么声音。

    它们来自西边，让地表微微震颤，让坐骑隐隐不安。

    醍醐阿达立刻跳下马，趴在地上附耳听了一会后，勃然色变。

    那是蹄声阵阵。

    那是千军万马！

    站起身时，醍醐阿达已能见到远处的来客。

    打头的是十余骑匈奴斥候，他们正拼命加速，躲避追赶，对方来得太快太急，竟连回报都来不及。

    而其身后，尘土在疯狂沸腾，挥蹄撼动大地的是清一色的乌孙马，肌肉矫健，鬃毛飞2舞。

    天马徕，从西极！

    千马奔腾，轻骑催动，而当先的是一位乌孙女子，皮甲劲装，头戴尖帽，手擎角弓。

    刘瑶光勒住了奔走一天一夜后，累得口吐白沫的坐骑，双眸望向远处正再重围中鏖战的汉兵，愤怒而焦虑。

    “他们在以寡敌众。”

    “现在反过来了。”

    紧随其后的是位骑红马的汉人使者，他手持旌节，望向远处正在殊死鏖战的同伴。

    “我来了。”

    任弘将旌节重重插到地上，反手抽出了卌炼环刀，高高举过头顶，无数骑乌孙人则嚎叫着从他身侧腾跃向前。

    “汝等绝非孤军奋战！”

    ……

    被姑翼从各个城邑凑到一起的龟兹兵人数虽众，但本就没什么秩序，在追堵汉军将士的过程中，更是东一波西一队。

    于是，当两千乌孙人忽然加入战场，战局彻底被扭转了。

    乌孙西极马耐力不如蒙古马，但冲刺力道有过之而无不及，伴随着悠长的号角声，乌孙人跨下龙骏行动如风，快如闪电，冲向猝不及防的龟兹人。

    尽管姑翼努力挽救，但龟兹人并没有听从他的命令，成建制地列阵防守，而是开始杂乱无章地奔逃。

    不能怪他们，毕竟放眼葱岭以东，步卒能在骑兵面前维持阵型不动的，只有汉军一家。

    纷乱中，龟兹人相互撞到一起，一回头，乌孙骑兵已至跟前，他们甚至能看到乌孙骑手马辔上拴着的血淋淋头皮。

    龟兹人只能将瞳孔渐渐放大，在绝望下拼命大喊！

    冲撞声和凄厉的惨叫声同时响起，人命在马蹄下面，贱如蝼蚁，千马踏过，摧枯拉朽。

    龟兹人如同被铁钉砸裂的冰块，崩碎四散而开。

    “龟兹完了，撤！得速速将此事告知渠犁的右谷蠡王！”

    匈奴人在醍醐阿达带领下撤离战场，只恨恨地地回头，这场战斗已经变成了一场单方面的屠杀。

    第一波冲刺后，失去速度的乌孙骑兵依然杀伤力十足，他们大多是好弓手，每个武士上战场时都会携带满满两袋箭囊，射击速度能达十个呼吸三到四支。

    刘瑶光一马当先，开弓搭箭，矢如流星，方才侥幸没葬身马蹄的龟兹人纷纷倒地。

    乌孙人的矛有短有长，刺杀和投掷两用，在疾驰的马上掷出时杀伤距离可以达到二十步。近战武器除了剑和匕首外，还有战斧。

    马上战士的每一次挥动，都伴随着龟兹人的惨叫和鲜血飞溅，乌孙人如同一股洪流，将龟兹人松散的土坝冲毁，淹没。

    任弘也身处于这洪流当中，他的目标不在于杀敌，而是心系远处的袍泽。

    乌孙骑兵在到处追杀龟兹人，耳畔满是厮杀和吼叫，反倒是先前还在拼死鏖战的汉军将士，此刻却寂寥了下来。他们横七竖八躺着的地方，成了战场上最安静的一角。

    冲刺到边上，任弘翻身下马，扑向他们。

    这儿一片狼藉，许多人战死了，但也有不少人无力地躺在地上，发出微微呻吟。

    任弘让身后的乌孙人将他们扶起，撕下帛布包扎伤口，目光扫过一张张脸，虽然很多人叫不出名来，但都十分熟悉。

    他也在轮台待了三个月，与众人同吃同住，一起围坐在篝火边聊各自的家乡，一起在冰天雪地里忍着酷寒用雪沐浴身体，叫得一个比一个惨。

    可眼下，他们却倒在一滩滩渐渐凝固的血泊里，双目瞪圆，有的人身中数十创，身旁还倒卧了几个被拖了做垫背的龟兹人。

    任弘跋涉其中，不时被尸体和断肢绊倒，跌跌撞撞，茫然四顾，只恨自己来得太晚。

    再往前，任弘甚至看到了赖丹已经冰冷的尸体，犯下大错的使者校尉睁大青色眼珠，不知死前是否有过后悔。

    任弘叹了口气，合上了赖丹的眼睛，目光四处打量，终于看到了自己要找的人。

    孙百万颓然靠坐在土丘后，垂着头，他平日里爱不释手，总擦了又擦，告诉任弘他们哪里是援，哪里是胡的长戈，已在面前被砍断成两截。

    身上的铁札甲则插满了箭，如同盖了一层羽被。

    “老孙！”

    韩敢当扑在孙百万身前，竟哭出了声。

    任弘也单膝跪地，捡起那柄残戈，如果他去乌孙时能再快些，如果能早来一天、半天……

    就在这时，孙百万却忽然睁开了眼睛，咳了韩敢当一脸血沫子。

    “水。”

    任弘大喜，却阻止道：“你肺腑受了伤，不能立刻喝水。”

    “屁的肺腑，是方才作战时咬到了舌头。”

    孙百万嘴唇龟裂，喉咙要冒火，抢过韩敢当腰间的水壶，咕咚咕咚，一口气喝完。

    “舒坦。”

    愉悦地喘了口气后，他才看向在楼兰道上同甘共苦的袍泽兄弟。

    “任君，老韩。”

    孙百万露出了笑，嘴里牙缝里满是血丝。

    “我快饿死了。”

    “有馕么？”

    ……

    PS：求月票，求推荐票。

