    第218章罕见emo

    沈于抒：“就是……你看热搜了吗？张琳琦那个。”

    虞初窈：“看到了。”

    “张琳琦是我明天要开机的电影原定的女主角，现在这一出之后，哪还能用她啊，但是开机日期已经定了，全剧组都等着，不能拖啊。”沈于抒顿了顿，又问：“不知道……你有没有时间？戏份不多，一个月不到就能拍摄完你的戏份。”

    虞初窈虽然意外，但既然答应过会还这个人情，便没怎么犹豫，只调侃道：“行，不过沈导这么相信我吗？”

    大概是没料到她会答应得这么爽快，沈于抒惊喜地松了口气，而后说：“那我把剧本发你，你先熟悉一下，虽然没见过你演戏，但是你的形象太符合我心目中的女主角了，我相信自己的判断。”

    虞初窈坦然应下：“好。”

    很快，沈于抒给她发了剧本，而后又和她讨论了一下整个剧本和角色相关。

    虞初窈认认真真地听着，也不知不觉被这个故事吸引。

    她熬夜把剧本看完，认真揣摩了一下角色。

    由于出发仓促，她甚至都没来得及和迟宴当面道别，第二天一早，给他打了个电话就奔赴剧组。

    这是沈于抒的第二部电影，名为《无骗》。

    讲述的是警方与诈骗集团斗智斗勇的故事，而虞初窈饰演的女主角，是深入诈骗集团、最后由于被诈骗集团报复而丧命的警方卧底。

    由于出发时间很早，道路畅通，早上八点半，虞初窈准时赶到剧组。

    沈于抒看到她，重重松了口气，抱歉道：“窈窈，实在是不好意思。”

    虞初窈笑着摇头：“没事儿，正好我寒假有空。”

    沈于抒一边带着她往休息室走，一边和她介绍着电影的情况，但半路，虞初窈却看到了一个意料之外的人迎面而来——

    江妄。

    沈于抒朝他微微颔首算是打了招呼，而江妄没什么反应，回视了一眼，就和沈于抒擦肩而过。

    如果不是虞初窈之前在颁奖礼台下看到过沈于抒反常的反应，后来又在后台听到暧昧的声音，她一定会以为，这俩人真的只是不熟的同事。

    她故作不知，好奇地问沈于抒：“江妄怎么……”

    “噢，他就是男主角。”沈于抒笑了一下，不甚在意地说，“投资方指定的。”

    虞初窈见她神色自若，和那天颁奖礼本能的无措丝毫不同，想着或许那天之后，俩人已经处理好了彼此之间的关系，便没有多说什么。

    中午是开机仪式，结束后，剧组便要投入到紧张的拍摄中。

    在开拍前，虞初窈在片场和江妄打了声招呼。

    江妄正坐在椅子上看剧本，闻声抬眸看了她一眼，过了会儿像是认出了她：“迟宴的女朋友？”

    虞初窈遇到的大多数人，说到迟宴，都会称呼一句“迟总”，很少有人直呼其名。

    直觉告诉他，江妄像是和迟宴有交情。

    她想了一会儿才想起来，原书中，江妄和迟宴都是圣华高中毕业的。

    虞初窈故作不知：“认识？”

    江妄撑着下巴笑了：“高中同学，不熟。”

    说完，江妄想起那天颁奖礼后台，俩人面对面遇上的场景。

    距离上一次见面，已经是好几年前了，高中毕业那天，大家喝了点酒，江妄劝他不要为了陆家放弃自己的未来，他没有回应。

    道不同不相为谋，江妄懒得再和他多说。

    毕业后，大家去了不同的大学，就断了联系。

    直到上次在后台，迟宴主动和他打了招呼。

    很难形容迟宴的变化，但江妄总觉得，他好像变得合眼缘了一点。

    或许是因为这，江妄对虞初窈的态度没有那么疏离了，甚至主动说了一句：“多指教。”

    “我说多指教才对。”虞初窈礼貌颔首。

    不多时，第一场戏正式开拍，直到临近深夜，大家才收工。

    这种忙碌的生活，一直持续了将近一个礼拜。

    女主安宁虽然名字岁月静好，但其实是个极为凄惨悲壮的角色，后期更是陷入抑郁情绪无法自拔。

    为了酝酿情绪，虞初窈习惯了一个人，甚至很少和外界接触。

    连虞朗给她发消息，在得知她的情况后，也不敢再打扰她。

    等终于有一天休息，她才后知后觉地意识到，从她来到剧组开始，她和迟宴好像就断了联系。

    点开手机里的聊天界面，她和迟宴的聊天记录，还停留在到剧组时，她给他发的那条报平安消息。

    而迟宴回复她：【好。】

    她忍不住想，她是为了酝酿情绪，那他呢？

    不知道是不是最近情绪总比较低落的原因，虞初窈罕见emo了。

    在俩人的相处过程中，总是由她来挑起话题比较多，迟宴很少会主动找她，以前她不在意，但现在回想起来，却总觉得有些令人失落。

    但不希望被其他事情，影响了她对角色的把握，或许也有些赌气的成分在。

    她暗灭了手机。

    把手机揣进兜里，虞初窈打算化悲愤为食欲，去不远处的小卖部买点吃的。

    这里荒郊僻野，连快递都送不到，演员住的是租下来的乡民们的房子，而小卖部，是这里唯一的零食供应场所。

    由于已经去过很多次，虞初窈还没走到柜台前，热情的小卖部老板娘就朝她挥了挥手：“来了啊。”

    虞初窈微笑颔首，视线扫过柜台里的东西，最后买了根煮玉米。

    想起明天还有一场酒后装醉的戏，虞初窈又买了几罐啤酒，想着提前培养一下感觉。

    老板娘一边给她拿，一边和她闲聊：“你一看就是有钱人家的姑娘，住在这儿很不习惯吧？”

    虞初窈笑着摇头：“没有，更差的地方都住过，没什么不习惯的。”

    “那准备待到什么时候呀？”

    “他们待得久一点，我应该……最多再半个月吧。”

    老板娘点头，把玉米递给她的同时，提醒了一句：“以后这大晚上的还是少出门，你一个小姑娘家家的，不是很安全，最近有些小混混听说这里来了城里人，都打着坏主意呢。”

    “好，谢谢老板娘。”虞初窈接过玉米和找零，转身离开。

    (本章完)

