
    第249章夏天的吻

    “有什么事情？”叶欢直接问道，他不明白为什么要让墨青语她们离开。

    现在夏天在他心中的位置不一样了，所以他多了一点耐心。

    “你，你已经结过婚了？”夏天咬着嘴唇问道。

    叶欢直接点了点头，虽然他和墨青语已经离婚了，但他的确算是结过婚了。

    顿时，夏天如遭雷击，脸色顿时苍白了下来，墨青语她们不再，她再也掩饰不下去了。

    虽然心中已经知道了答案，当时当叶欢真的点头承认的时候，夏天还是觉得无法接受这个事实。

    “你这么了？我帮你看看。”看到夏天脸色苍白，叶欢顿时关心地问道，伸手想抓住夏天的手帮她用灵气治疗一番。

    “不用了，我没事。”夏天微微退后了一步，躲开了叶欢的手。

    叶欢也没有强求，他觉得夏天今晚有些怪怪的。

    “那个，你的妻子真漂亮。”夏天忽然说道。

    叶欢点点头，墨青语的确是很漂亮，尤其是那种气质，十分的独特，很淡雅，即便是宇宙中修炼的女子，也很少有墨青语这份气质的。

    要是墨青语修炼的话，以后的气质更好的，放在宇宙中，也是绝世的大美女。

    可惜，地球上的灵气太稀薄了，墨青语就算是修炼，也无法达到离开的地球的能力，终究是要湮灭在这地球上，这也是叶欢不能和墨青语在一起的原因。

    “嗯，你也很漂亮。”叶欢又说道，能够成为大明星，夏天的姿色自然是不用说，肯定是大美女级别的。

    夏天苦涩的一笑，一时竟然不知道该说什么，他是在夸自己吗？就算是自己再漂亮又有什么用，他已经有妻子了。

    想到自己刚才让叶欢约自己，夏天就觉得有些脸红，怪不得他拒绝了，原来他已经有这么漂亮的妻子了。

    “你到底要说什么，如果没事的话就先回家吧。”叶欢直接说道，他现在虽然不讨厌夏天了，并且还有一些感动，但他真的不是一个喜欢废话的男人。

    夏天轻轻咬了咬嘴唇，心中十分苦涩，他连和自己多待一会儿都不愿意吗？他是在心疼他的妻子吗？

    夏天苦笑，真的有些羡慕那个幸运的女人啊。

    “没事了，你走吧。”夏天无奈地摇了摇头，她心中有千言万语，却一句话也说不出。

    叶欢直接转身，他根本不懂夏天在弄些什么，他也没有心思去弄懂，他还有很多的事情要做，没时间去思考女生的心思。

    就在叶欢迈步准备离开的时候，夏天忽然一把从背后抱住了叶欢。

    “叶欢，对不起，我”夏天的颤巍巍的，一下子停顿了下来。

    叶欢没有说话，他虽然不懂夏天的心思，但现在他对夏天多了一份耐心。

    “虽然你已经结婚了，但我还是忍不住要说出来，叶欢，我喜欢你，虽然我知道这些话我不应该说出来，但我不想埋在心里，那不是我的风格。”

    “我没有要破坏你家庭的意思，我希望你能过得很好，你以后不会再有多余的想法了。”

    夏天在叶欢的背后说道，她的声音有些颤抖。

    “姐，你快看，夏天居然把姐夫抱住了！”转角处，慕容小开探出了个脑袋，急切地叫道。

    她万万没想到，夏天居然还和姐夫有一腿，而且从这个拥抱的动作来看，好像还是夏天在追求自己姐夫。

    慕容小开顿时就不开心，虽然她喜欢夏天，但在关键时刻，她肯定是站在自己姐姐这边的。

    不过要是能都在一起她也不是不能接受。

    墨青语摇摇头，她早就猜到这一幕了，不过这些事她根本没有权利去管，她轻轻地说道：“好了，小开，这是他们是私事，你不要偷看了。”

    “表姐，你可是姐夫的妻子，难道连看一下的资格都没有吗，夏天可是在勾引姐夫啊！”慕容小开连忙说道。

    “小开，难道你真的不明白吗？你一直叫她姐夫，可是你真的，她已经不是你姐夫了，很早之前，我们就离婚了！”墨青语有些心碎地说道，是她自己放弃了叶欢。

    放到自己当初竟然一只期盼着和叶欢离婚，简直就是天底下最大的傻子。

    “可是表姐，你根本没有和在离婚协议上签字，你们还是夫妻啊！”慕容小开不服气地说道。

    “那只是一张协议而已，没有任何用处，最关键的是，在叶欢的心中，我们已经不再是夫妻了。一张协议，你以为在叶欢这么有本事的人的心中，他会在在意吗？”墨青语质问道。

    “表姐对不起，都怪我，是我让你错怪了姐夫”慕容小开低着头说道，如果不是她冤枉了姐夫，也不会变成这样。

    “不怪你，是我的错，一开始，我就不喜欢叶欢，对他不信任。你知道的，在那天之前，我们就已经离婚了。”墨青语摇摇头，满心苦涩。

    叶欢转过身，想和夏天说一声的，他虽然结过婚了，不过他和墨青语已经离婚了。

    叶欢还没有开口，忽然只感觉一阵香风袭来，紧接着便是一个柔软的物体贴在了他的嘴唇之上。

    是的，夏天亲上了叶欢，就在叶欢转身的一瞬间，她就义无反顾的亲了上来，她身上的清香飘在了叶欢的鼻子里。

    动人的清香让人沉醉，修长的睫毛在叶欢的眼前煽动，叶欢也是一个正常的血气方刚的男人，这样一个美女明星主动亲吻，还是如此的绝色。

    叶欢也有了一丝反应和心动，这一瞬间，其实叶欢真的想好好发泄一下，他不是一个禁欲的男人，他也不介意一夜情。

    如果是之前的夏天，她主动送上门来的话，叶欢其实也不是很介意发泄一下。

    可是夏天在他心中的位置已经不一样了，一个愿意为了他挡子弹的女人，叶欢不想随便糟蹋了。

    良久，两人的嘴唇才分开。

    夏天的俏脸顿时通红，她也没想到自己这么冲动，居然做出了这么疯狂的举动。其实叶欢心动，她又何尝不是呢，刚才叶欢身上的气息同样让她沉醉。

    可是她知道这些她永远无法拥有了。
