    第60章被炮灰的原配60

    地头蛇看着面前血淋淋的手指头，一屁股瘫坐在地。

    断指上漂亮的指甲在证明它的主人是谁。

    地头蛇是了解自己老婆有多狠的，没有了宋雪在身边给他灌迷魂汤、帮他出谋划策，他在自己老婆面前真的翻不出一点花样来。

    宋雪清醒后，地头蛇跟自己老婆已经和好了。

    地头蛇的老婆还警告了她一番，让她安分一点，出院后就离开这个城市，永远不许再回来。

    她到最后人财两空，又毁了容。

    地头蛇删光了她所有的联系方式，似乎是要跟她一刀两断。

    宋雪看到镜子里自己的脸时，被吓到了。

    她不甘心，跟调查她受伤的警员指认地头蛇的老婆是幕后黑手，还曝出地头蛇和他老婆名下的公司多年来一直从事非法勾当，将从地头蛇那里知道的秘密全部供了出来。

    地头蛇和他老婆很快就被捕，她自己也有投资地头蛇两口子的违法生意，一块被问责，媒体记者对此事进行了报道。

    地头蛇的女儿担任父母的辩护律师，为父母做无罪辩护。

    记者电话联系上了地头蛇的女儿，想约时间采访她，被婉拒后，就在电话里问了一句：“你知道你父母从事违法生意，不仅没有劝阻，还担任你父母公司的法务，帮他们处理法律相关的事务，这相当于助纣为孽了，你心里是怎么想的？是出于什么样的考量这么做？”

    “对不起，无可奉告！”对方说完就挂了电话。

    记者再打过去，对方已经关机。

    *

    宋母在家看电视，无意间在中午播放的一档法制栏目看到自己女儿被毁容，还被判刑入狱。

    村里也很快就传遍了。

    地头蛇两口子一个被判了十几年，另一个判了五年，宋雪判了两年。

    两年的时间转瞬即过。

    等她出狱后，已经没有了曾经的美貌和风华，脸毁了，手指也缺了一个，她自己似乎也认清了形势，将心思全都转移到了培养儿子上。

    自己成不了成功人士了，但是儿子还有希望。

    她要将唯一的儿子培养成优秀的成功人士。

    自从她跟车承浩离婚后，就没回老家看过儿子，现在知道自己没希望了，这才想起自己还有个儿子。

    已经十一岁的轩轩见到她后不肯认她。

    不管谁劝，就是不认。

    宋雪见儿子不认自己，当场眼泪就掉了下来。

    这是自己身上掉下来的一块肉，自己的亲儿子，现在却不认她这个亲妈。

    宋雪执意要带走儿子，不能再让儿子留下了，再留下，以后真的永远不认她这个当妈的了。

    轩轩刚开始不肯跟她走，要跟舅舅一家生活在一块，宋雪私下劝轩轩，说他留下来会给舅舅添麻烦，影响舅舅一家的生活。

    宋雪的大哥在厂子里跑采购，跑了几年有钱了，然后经人介绍娶了个媳妇，生了大宝，现在媳妇肚子里怀着二宝。

    宋雪哄儿子，说他舅妈现在怀着孕，要照顾大宝，还要照顾他，太辛苦了。

    她看出儿子跟自己大哥感情更亲近，便打着为自己大哥一家着想的立场来劝自己儿子。

    她说，做人要善良，要多替别人着想。

    轩轩想法也很简单，不想变成累赘拖累舅舅一家。

    在宋雪的劝说下，轩轩答应跟她走。

    宋雪立即给他办理转学手续，将他接走了。

    为了斩断儿子跟他舅舅之间的感情，让儿子跟自己亲，宋雪经常会跟儿子谈心，关心儿子的生活，哭着告诉儿子，说她很爱他，为了让他能够过上好的生活，一直在外面赚钱打给他舅舅。

    因为经常上夜班，遇到了歹徒被毁了容。

    她问儿子，舅舅有没有跟他说过妈妈很爱他，经常打钱回去的事？

    还问他舅舅有没有打过他？

    轩轩表情愣了一下，他不知道亲妈坐牢的事。

    舅舅从来不在他面前提任何关于亲妈的事。

    他小时候调皮不听话，被舅舅收拾过。

    他自己没往心里去，早已经把舅舅当亲爸了。

    宋雪心疼的劝他不要怨恨他舅舅，说人都有私心，他舅舅没跟他说，肯定有他舅舅的难处，谁都想把钱花在自己亲生儿女身上，让自己亲生的儿女过得更好一些。

    还说他舅舅脾气冲，打他肯定是为了他好，不是故意挤兑他的，让他不要生舅舅的气。

    宋雪的每一句话都是好话，但是听在儿子的耳朵里，就很不舒服。

    他看到宋雪脸上一道道刀疤，心里生起了负疚感，觉得自己是个累赘，拖累了舅舅和亲妈。

    这种负疚感在随着跟在宋雪身边生活的时间越长而变得越发的强烈。

    宋雪非常关心他的学业和生活，温柔又耐心，跟他谈心时，常提起他舅舅和外公外婆，让他多体谅长辈的不容易，教育他要孝顺善良，懂得感恩。

    字面上说的全都是好话，但是听进耳朵里，那个意思就不对劲。

    时间长了，轩轩也潜移默化的受了些影响，加上学业越来越繁重，跟舅舅和外公外婆的联系就少了，跟宋雪的关系越来越亲近。

    宋雪一点一点的走近了儿子的内心。

    她在生活上对儿子极其耐心，但在学业上又对儿子要求极度苛刻。

    一年三百六十五天，没有一天休息的时间。

    每天从天还没亮，一直学到第二天凌晨一两点。

    当初她将儿子接走的时候，答应儿子，寒暑假会带他一起回去看舅舅和外公外婆，但是她却没有履行承诺，不仅不带他回去看望舅舅和外公外婆，还给他报了一堆的课外辅导。

    别的小伙伴各种各样的假日生活，他永远都是学习、学习、学习。

    就算感冒了，也不能休息，打着吊瓶也得学习。

    宋雪一心望子成龙，经常教育儿子，吃得苦中苦，方为人上人。

    轩轩极其厌倦这样的生活。

    他以前在舅舅家时，上树掏鸟蛋，下河抓鱼，生活丰富多彩。

    而现在，他没有任何自己的时间，也不允许有任何的兴趣爱好占用学习时间。

    有一次他实在受不了了，跟宋雪提出周末放假，让他休息一天，他和同学约好了一起打篮球。

    宋雪没同意，让他专心学业，一分钟都不能浪费。

    他便偷偷跑了出去，跟同学一块打篮球，被宋雪找到。

    母子俩起了冲突，他顶了宋雪几句嘴，被宋雪当着他同学的面打了他一巴掌，让他很没面子。

    宋雪也知道伤害了儿子的自尊心，回到家就哭着跟儿子道歉，说妈妈很爱他，这么做都是为了他好，是希望他能够成才，有一个耀眼的未来。

    当天晚上，轩轩留下一封遗书，从自己房间的窗户跳了下去。

    遗书内容只有一句话：妈妈，我太累了，求你放过我。

    他的家在三楼，跳下去的时候后脑勺先落地，送医抢救后，命是捡了回来，但是医生说他可能永远都醒不了了。

    宋雪犹如晴天霹雳，在儿子的病床边哭晕了过去。

    她都是为了他好，希望他成为人上人，他怎么一点都不理解她这个当母亲的苦心呢？

    (本章完)

