    密室内，叶天荒看着木制阵盘上越来越多的红点亮起，随即收起阵盘走出密室。

    原先只有陈子漠和孙开两人的天空，此时又有十五个筑基修士御剑来到两人身后。

    孙开看了一眼一旁的陈子漠，随即给身后的筑基修士下达命令。

    “孙牧、熊跃，你们两人前去察看来袭沙妖的规模。”

    “叶天荒，你带着手下的阵法师在适当的时机激活布下的陷阱。”

    “其余人回到各自的位置，听候命令行动。”

    孙开布置完任务后，两人身后的十五名筑基修士便动了起来。

    两个精明的中年修士往前方飞去，其余人则回到下方的小山峰上，静静地等待命令。

    警戒阵法只能感应某个范围内是否有妖兽，具体有多少就很难感知了，尤其是快速赶路的妖兽群。

    想要知道来袭沙妖到底多少，规模有多大，还是必须得派人去察看菜知道。

    而孙开派出去的那两个人，孙牧和熊跃则是十五个筑基修士中修为最高的存在，分别有着筑基大圆满和筑基九层的修为，都是天痕要塞的驻守修士。

    片刻之后，孙牧和熊跃回来了，两人的脸色都不怎么好看的向陈子漠和孙开两人双手抱抱拳鞠躬恭敬道。

    “将军，陈真人。”

    看到两人的脸色，陈子漠和孙开心中都不怎么平静，但孙开还是十分平静的问道。

    “情况如何？”

    两人中修为更高的孙牧组织了一下语言，语气平静中带有一丝不安的回复道。

    “将军，来袭沙妖的规模很多，至少有三千头沙妖，其中三阶沙妖更是不低于五十头。”

    对于一个只有一百零二人防守的驻点来说，这个数量的沙妖确实足以让孙牧和熊跃两人脸色大变，尤其是在没有可以一直开启的防御大阵的情况下。

    “可曾发现大妖？”

    对于孙开和陈子漠而言，他们并不在乎那数千的低阶妖兽，只在乎有几头大妖来袭。

    “恳请将军恕罪，属下并未发现大妖踪迹。”

    孙牧和熊跃两人确实没有发现大妖的踪迹，那是因为他们只是远远的看了几眼来袭沙妖群，并没有将整个沙妖群中察看完。

    沙妖群前方一定是没有大妖的，但沙妖群后方就不好说了。

    听到孙开的话，陈子漠和孙开不约而同的皱了皱眉，但也没有怪罪孙牧和熊跃。

    “你们下去吧！”

    这也是没办法的事，他们两人要真是发现了大妖踪迹，回不回得来就是个问题了。

    明知沙妖群中可能有大妖，两人自然不可能送死般的去近距离去探查，只会远远的看几眼沙妖群的规模。

    陈子漠和孙开也曾想过他们其中一人去试试沙妖群的虚实，但最后还是放弃了这个想法。

    要是来袭的大妖太多，到时可能就回不来了。

    黑夜挡住了凡人和野兽的视野，但怎么也挡不住修士加持了法力的眼睛。

    黑夜对修士而言，与白昼没什么区别，世间都是一样的清晰明了。

    没过多久，天空中的陈子漠和孙开便看见了远方的沙妖群，随即让下方的众人做好准备。

    没有灵脉给大阵提供远远不断的灵力，之前在天痕要塞依靠防御大阵抵挡妖兽群的战斗不可能在这里上演。

    一眼望去，在陈子漠视野里的沙妖就已经上千了，其后还有黑漆漆的一片。

    陈子漠和孙开的目光在整个沙妖群中游走，最后汇聚到沙妖群最中间的一头体型硕大的沙狼身上。

    毫无疑问，那是一只四阶沙狼，统领这个沙妖群的统领。

    至于沙妖群中还有没有其他的沙妖，这个还尚且不知，但陈子漠和孙开两人明白，沙妖群中应该不会只有这么一头四阶沙妖。

    不一会儿，这个沙妖群就来到了叶天荒带人布置的陷阱区，随着叶天荒将一道灵光打入一个阵盘中，所有的陷阱全都启动了。

    沙妖群中，前一个沙妖安全通过的地方，下一个沙妖可能就会命丧在地上突然冒出的土刺上。

    顷刻之间，无数的惨叫声从沙妖群中响起，一个又一个的沙妖倒下，鲜血渐染了大地。

    在沙妖群的前方沙妖刚通过的一片安全区域，下一刻却变成一个巨大泥沼，踏入其中的沙妖全都被泥沼吞噬殆尽。

    一个泥沼，瞬间就吞噬了十几头甚至数十头沙妖的性命。

    而这样的陷阱泥沼，因为材料的原因，叶天荒只带人布下了十几个，但也足以灭掉数百头二阶沙妖。

    由于泥沼的原因，原本分散在四周的沙妖集中在中间区域，一窝蜂的往前方冲，丝毫没有因为死于各种陷阱的沙妖而停下脚步。

    中间这条安全的道路自然不是巧合，而是叶天荒特意露出来了。

    当沙妖群集中在中间的安全道路，驻点上早已经准备多时的三阶灭妖弩一同齐射。

    对于二阶妖兽而言，三阶灭妖箭可以一箭射穿数头，乃至与十几头。

    在密集的沙妖中，三阶灭妖箭的杀伤力可以达到极限。

    随着一波又一波的三阶灭妖箭射出，一堆又一堆的低阶沙妖随即倒下。

    顷刻之间，死于各种陷阱和三阶灭妖箭的低阶沙妖就达到了上千头。

    可即使是这样，依旧是没有一头沙妖退缩，不畏生死的往前冲。

    在数头三阶上品沙妖在前方当先锋挡下三阶灭妖箭的情况，沙妖群很快就突破了泥沼封锁，又重新散开来。

    不过在前方开路的那几头三阶上品沙妖也是损失惨重，其中五头三阶上品沙妖死于三阶灭妖箭下，剩下几头三阶上品沙妖也是受伤严重。

    天空上，陈子漠的脸色平静，看着下方沙妖群中的四阶沙狼，对一旁的孙开低声说道。

    “孙道友，在下去会会那孽畜，你盯着一点。”

    不等孙开回复，陈子漠随即披上了一身紫雷铠甲，冲向下方沙妖群中间的四阶沙狼。

    砰的一声，陈子漠落在四阶沙狼前方数十丈处，将周围的沙妖全部击飞，击杀于地。

    落地后的陈子漠没有立即攻向四阶沙狼，而是使出在天华真人传承洞府中得到的另一灵术。

    “千钧万负”

