    

    
                第560章

    
                那个狠人的来头很大，崔家招惹不起，他也不能招惹，否则只会给自己带来灭顶之灾。

    
                而且崔家恶贯满盈，被教训也是应该的，也算给海东市的老百姓做贡献了。

    
                江志浩的存在，被人发现，但没有人要过来动他。

    
                江志浩也没有掩饰自己行踪的意思，就这么目送他们进入那处偏僻住所。

    
                住所里，崔建宝手持一根木棍，正朝着那个狠人劈头盖脸的砸着。

    
                “敢惹我？你他吗是老寿星吃砒霜，活腻歪了，还是厕所里打灯笼，找死？”崔建宝难得说了两句歇后语，虽然都和屎尿屁有关，显得很不文雅。

    
                那个狠人被打的浑身是血，手脚都用铁链捆住，身上还缠着带刺的铁丝，动弹不得。

    
                崔建宝折磨人很有一套，也很有经验，他知道这个人不简单。因为正常被折磨这么大半天，早就该昏死过去几十次了，甚至有的当场嗝屁都很正常。

    
                但这个狠人没有，虽然他流的血很多，可眼睛一直非常的精神，也非常的犀利。

    
                那双眼睛里闪过的冷漠和冰冷，让崔建宝经常会心里发寒，这也是为什么他一下午都在这里折磨人的原因。

    
                就是希望能听到对方一声惨叫，好让他心里有点安慰。

    
                然而直到目前为止，狠人一个字都没说，更别说惨叫了。

    
                他就像木头人一样，不管你怎么折磨，都无动于衷。

    
                “妈的，还真是个硬骨头，累死老子了！”崔建宝把手里已经有裂纹的木头棍子扔在一边，指使手下道：“给我继续打，拿盐水蘸着打，我就不信他不吭声！”

    
                一名手下立刻拿了新的棍子过来，一边蘸着旁边桶里的盐水，一边狞笑着朝狠人走去。

    
                这时候，狠人忽然抬起头，说出了这么久以来第一句话：“死远点。”

    
                那人愣了下，随后哈哈大笑：“你是被揍傻了吗？说的什么傻话？死远点？我看看是你死还是......”

    
                话没说完，他突然身体一僵，下一刻，整个人直接仰面到底。

    
                这个人的倒地，让崔建宝等人大吃一惊，还不等他们反应过来，房间里突然冲进来许多人。

    
                这些人看到了狠人的情况，二话不说，朝着崔建宝等人，如同饿虎扑食。

    
                崔建宝等人也算常年打架斗殴，经验丰富了，然而在这些人面前，就像世界级的搏击高手对战刚出生的婴儿。

    
                他们根本没有任何反应的机会，甚至手都来不及抬起来，就被人以奇快的速度击中要害。

    
                每一个人，都是一击必杀，不给对方留下任何反应时间。

    
                仅仅十秒钟不到，屋子里所有和崔建宝有关的人，都死的干干净净。

    
                只有崔建宝被打断四肢，扔在了狠人面前。

