    “噗嗤！”

    一道金属撕开血肉的声音响起，鲜血狂飙。

    庄一凡鬼魅一般冲上去，一刀抹掉一人脖子，短刀顺势狠狠扎进另一人脑袋，从耳朵下方往上扎，这一下势大力沉，直没刀柄，刀尖部分搅碎大脑中枢，这人同样来不及做任何反应，当场毙命。

    一招，双杀！

    得手后，庄一凡一手一个，抓住两具尸体慢慢放下，免得摔倒发出声响，惊动里面的人，弓着身，踮着脚向前，宛如狸猫夜行，死神归来。

    很快，前面出现一个较大的洞室，开阔处挤满人，一个个无精打采的坐在地上，耷拉着脑袋，像被抽调力量，没了骨头，但却穿着统一的迷彩服，男女都有，马媛赫然其中。

    前方烧着三堆篝火，将洞室照亮。

    外围站着不少人，枪口锁定众人，一个个戴着面具，看不到阵容，只露出一双阴冷的眸子在外，跳动着嗜血的光芒。

    中间这堆篝火旁，一个人倒在地上抽搐，脸色狰狞，双目凸起，嘴巴张的大大的，喉咙深处发出诡异的低吼声，像是在发泄临死前的不甘。

    很快，这个人一动不动，没了生机。

    一名披着黑色袍子的人喊道：“带下去。”

    马上有人冲上来，将死掉的人抬走，丢到一边。

    一只小点的怪猿从天而降，一口咬开脖子血管，大口吞咽血液。

    庄一凡看到这一幕脸色大变，山洞角落里居然蹲着十来只怪猿，两只较大，其中一只正是和自己厮杀过的，显然，这是一家子。

    而那个披着黑袍，背对着自己的人声音非常熟悉，可惜袍子很大，从头上往下全部笼罩住，看不清楚，无法确认。

    这时，黑袍人喝道：“下一个！”

    两个戴着面具的人冲向学员群，就要拖一人出来，对方吓到哭起来，颤声求饶道：“别杀我，不要啊！”

    “再磨蹭，现在就打死你。”一面具人举枪顶住对方脑袋。

    “不要啊，求求你们了。”对方惊慌失措，泪流满面。

    “碰！”一声枪响，这人眉心中弹，当场毙命。

    事情发生的太快，庄一凡来不及救援，看向黑袍男子。

    这时，黑袍男子吹了吹还在冒青烟的手枪口，冷冷地警告说道：“都听好了，不注射马上死，注射还有一半几率活，并成为伟大的血魔，拥有强大的力量，难道你们不想变强？那你们来集训干什么？”

    “我们渴望力量，但不是丧尽天良，泯灭人性，只知道杀戮的魔鬼。”马媛忽然冷冷地说道，眼中跳动着怒火。

    “只知道杀戮？”

    黑袍男子不屑地讥笑道：“杀戮不好吗？杀戮推动王朝更替，也推动科技发展，没有杀戮就没有文明的进步，何况黑月降临，人类即将走向宇宙，宇宙中的其他种族可不会仁慈，怜悯，宇宙法则只有一条，那就是优胜劣汰，在种族生存面前，不杀戮如何立足？”

    “宇宙中根本没有其他种族，都是你的臆想！”马媛驳斥道。

    “愚蠢……黑月神就是最好的例证，给我们力量，让我们强大，宇宙中有黑月神，就会有别的神灵，黑月神眷顾我们，我们只有信奉黑月神，贡献出自己的一切，乃至生命，才能生存下去。”

    “狗屁的黑月神，如果真有，祂为什么不降临人间，为什么不显化，有本事让祂出来，我亲眼看到才信，操控人心，愚弄人民，一千多年前那些邪恶宗教用剩下的手段而已，别想骗我们。”

    “混蛋，侮辱黑月神者……死！把她拖出来。”黑袍男子愤怒地喝道。

    “来呀，怕你这个疯子不成？”马媛不屈地说道。

    刚才那两人冲上去，拖着马媛出列，丢在篝火旁。

    黑袍男子冷冷地说道：“泯顽不灵，那就让你见识见识黑月神的伟大。”

    一名男子上前，手里拿着一支注射器。

    “我来亲自点化她。”黑袍男子说着转身，伸手接过注射器。

    庄一凡这下看得真切，居然又是厉平生这个王八蛋在装神弄鬼，他不是云州分堂的吗，怎么跑京城地界来了？

    这个混蛋这是要绑架集训学员注射拜月教自己的人体基因强化剂，趁着晚上将所有人变成血魔？

    一股无名火直冲脑顶。

    普通人变成血魔战斗力就已经够强大了，能选派过来集训的学员个个实力不俗，一旦变成血魔，拜月教实力将大增，绝对会成为人类的恶梦，必须阻止。

    眼看着厉平生熟练地将一支药水吸入注射器，生死关头，不能在等。

    庄一凡迅速举枪瞄准过去，眼中杀意凛冽。

    仇人相见，分外眼红！

    “嘭！嘭！嘭！”

    三声枪响，三发子弹几乎接连出膛，带着庄一凡无尽的杀意尖啸而去。

    然而，就在庄一凡扣动扳机前一刻，厉平生感受到杀意，朝一边飞扑而去。

    子弹打空，消失不见。

    但枪声惊醒了所有学员，一个个抬头看来，眼中满是渴望活下去的热切和期望，可惜力量全无，站不起身，没法跑。

    “嘭！嘭！嘭……”

    庄一凡猛冲上去，一边不断扣动扳机，将一发发子弹发射出去，瞬间击倒那名拿着药水的男子，两名拖着马媛出来的人也眉心中弹，当场毙命。

    “快，杀了他！”厉平生愤怒的声音响起。

    “嚯！嚯！嚯！”

    一个诡异的声音响起，高亢，尖锐。

    紧接着，十来只怪猿像是得到指令一般，“嚯嚯”怪叫着飞扑上来，跳的又快又高，嘴里更是发出诡异的低吼声。

    “一群畜生，来呀——”

    “嘭！嘭！嘭！”

    庄一凡毫不示弱的对着飞扑过来的怪猿开火，战意冲天。

    然而，子弹打在怪猿身上只穿破一点皮肉，并不能致命，鲜血和疼痛让怪猿愈发疯狂，凶性滔天，一只只呲牙咧嘴，蜂拥而上。

    一只怪猿从后面偷袭，朝庄一凡的胳膊狠狠就是一口。

    庄一凡怒不可遏，一个枪托狠狠砸中对方大嘴，情急之下出手，拼尽了全力，枪托都被砸的变了形，这只怪猿惨叫一声，一百多斤倒飞出去，砸中另一只怪猿，两只滚落在一起，一时起不来。

    “杀！”

    一声怒吼，杀意盈天！

    庄一凡将枪一丢，手上的短刀灵活旋转过来，变成正握，狠狠刺中一只飞扑上来的怪猿眼睛，再奋力一绞。

    怪猿皮糙肉厚，子弹难以破防，但眼睛是弱点，惨叫着爆退下去。

    生死关头，任何一秒都弥足珍贵。

    庄一凡趁机一个健步窜到马媛跟前，急切地问道：“马媛，能不能走？”

    “是你——”

    马媛认出是庄一凡，整个人都懵了，不是说武力不行，不能打吗？

    面对十来只怪猿围攻都能杀上来，这叫不能打？

    “发什么愣，能不能走？”庄一凡急切地追问道。

    “不，不能……大家都中毒，浑身无力，你怎么找到这儿的？是特意来救我的吗？”马媛两眼发光，满是惊喜，还有些别的色彩。

    “发什么愣，赶紧想办法自救。”庄一凡大喝道，一拳轰飞一只怪猿，就看到厉平生等人在不远处纷纷举枪，目光残忍，冷漠。

    “不好！”庄一凡脸色大变。

