    电影放完，何雨柱也差不多收拾收拾，准备回家了，两个铝饭盒装得满满当当，全是荤菜，饭桌上，还有半瓶好酒，也被何雨柱顺走了。

    厨师从公家带点剩菜剩饭，这都成了潜规则了，不止厨师，这年头，大家都穷，缺的就是一口吃的。

    稍微手上有点能量的，都是为了吃口好的，大伙都缺油水呐!

    农村更穷，精神娱乐更加匮乏，所以一旦遇到电影下乡，那些老乡是真心激动和感谢，一些土鸡腊肉没少准备，许大茂每次下乡放电影，自然没少从农村各公社捞油水!

    何雨柱也不是古板的人，厨房几个人平时拿点剩菜脚边料，也当没看见，大家都懂，他拿着两个饭盒，哼着小曲，背着小手，朝家里走去。

    刚打开自己门，就发现对面秦寡妇家的灯亮起了，何雨柱看了一眼，顿时眉头紧蹙，连忙把门关上，想了一会，觉得还是不放心，提起饭盒和酒瓶，就朝一大爷家走去。

    惹不起，我还躲不起了?

    自己这些天的行动，已经意思很明显了吧，如果还死皮赖脸缠着自己，那就有些过了，再说这个年头，也没那么厚脸皮的寡妇。

    敲了敲一大爷大门，一大娘给开的门，何雨柱找一大爷喝酒，大娘笑着唠叨两句，就接过饭盒去热菜去了，顺便拿了一盘花生米出来。

    一大爷是大院一号热心肠，因为没儿没女，工资又高，所以没少出钱帮扶邻里，大院众人都念叨着他的好。

    当然，大多数还是想，从这占点便宜，一大爷也不计较，该帮的一样帮，秦寡妇家可没少得到他的帮扶。

    正是因为一大爷经常的帮扶，让秦淮茹她家那婆婆，还一度怀疑秦淮茹和一大爷有不清不楚的关系。

    对于何雨柱，一大爷从小就没少帮助，甚至心里还有他的小九九，想让何雨柱给他们两口养老送终。

    何雨柱以往也没把这事当一回事，他觉得给大爷养老那是应该的，所以这事，从来没口上说。

    现在虽然何雨柱不再是从前那个何雨柱了，但是谁对自己好，他心里自然有一笔账，给一大爷养老这事，自己心里自然也有底。

    一老一少喝着小酒，讨论院里大小事，何雨柱和以往一样，也没啥变化，但是从一大爷眼里，何雨柱明显可以看到一丝温情。

    正喝着，大门被人推开，两人抬头一看，正是秦淮茹。

    一大爷还没开口，秦寡妇率先发难，指着正端起酒杯的何雨柱道。

    “傻柱，有你这样做人的吗？一大爷，您老评评理，我和傻柱说好，今天给他约我堂妹见面，给他介绍对象，可他好，这几天躲着我不说，今天一整天都不露面，一回家就躲您这了？”

    何雨柱的确有些傻了，这心机婊啥意思呀？

    一大爷听完秦淮茹这话，顿时怒气冲冲，一拍桌子，指着何雨柱怒道。

    “傻柱，你都快三十的人了，人家秦淮茹给你介绍对象，你为啥还躲着人家?你什么意思？今天给我说清了!”

    何雨柱真有些懵逼，这秦淮茹什么意思呀？

    正想着，秦淮茹脸上的委屈巴拉巴拉就上来了，眼眶也开始发红，指着何雨柱继续道。

    “何雨柱，我知道你对我有好感，但是我就一寡妇，还带着三拖油瓶，还有我婆婆也不会同意我们的事，我不想拖累你，我上个星期说给你介绍我堂妹，你就一个星期不理我，你说你到底什么意思？”

    何雨柱咽下的酒差一点咳出来，他算是明白了，这心机婊是以退为进，把自己和她之间的那点暧昧，直接在一向喜欢做好事的一大爷面前讲出来，让一大爷长生同情心情，最后让一大爷为她做主。

    果然，一大爷一听这话，顿时眉间正气瞬间上扬，就准备主持公道了。

    何雨柱连忙放下酒杯，连忙站起，开口道。

    “秦淮茹，首先，我说明一点，我对你，只是普通邻居之间的帮扶，你别误会我们之间的关系了，我这些年没找到老婆，也不是因为你，那是我觉得晚婚晚育对未来孩子有益，再一个，我这一整天在厨房，这不刚回家，我怎么知道你堂妹今天来?”

    秦淮茹还想继续引导一大爷，何雨柱连忙继续开口道。

    “秦淮茹，我这个星期一直躲着你，就是因为我觉得我这个年纪，也应该要找老婆了，一直和一个寡妇腻在一起，影响不好，这些年，你帮我洗衣收拾屋子，我算是感谢您了，为了以后不产生其他误会，以后我们还是尽量少见面，就这样嘞，我们之间清清白白，日月可鉴呀！”

    秦淮茹被何雨柱打得一个措手不及，在她印象中，如果自己这样说出来，那傻柱肯定也不会反驳，甚至还只会傻笑。

    到时自己再让一大爷给自己做主，半推半就下，确定两人的关系。

    可今天傻柱这急急忙忙推脱两人之间的关系，让她一时之间心乱如麻，也不知道如何继续开口了，几人愣在当场。

    好在还是一大爷也察觉到两人之间，的确有些不对味了，让秦淮茹先回去，自己和傻柱好好说道说道。

    秦淮茹这才趁机离开。

    关上门，一大爷一直板着一张脸，也不喝酒了，坐在那，看着何雨柱。

    何雨柱也有些尴尬，连忙给一大爷满上，这才给自己倒上，无奈地说道。

    “一大爷，这事真不怨我，我和秦淮茹绝对清清白白，实话和你说，我也是前段时间，在工厂经常听到有人议论我和秦淮茹有不正当的关系，我这也没办法了，只能想办法疏远她，再说，我找老婆，也得找一黄花闺女呀！到时我也生三大胖小子，让三小子天天围着您老转，也体会体会天伦之乐不是!”

    一大爷板着一张老脸，端起酒杯就喝了一杯，重重放下，这才带着怒其不争语气说道。

    “你呀，你呀!早有这样的觉悟，还至于现在还打着光棍!”

    何雨柱尴尬地点了点头，和一大爷碰了碰杯，一饮而尽。

    以往的一大爷，为何雨柱找媳妇这事，没少上心，但是那时候的何雨柱，整个就一傻猪，被秦寡妇耍得团团转。

    加上秦淮茹时不时来撩骚一下，让何雨柱那颗骚动的心，自然没心思认真找老婆，为此一大爷也就随他去了。

    何雨柱和秦寡妇的事，这个大院里的人，又不是不知道，所以大家才不敢给他介绍媳妇。

    秦淮茹从出门后，脸上的泪水就没停过，到了这一刻，她心里彻底慌了，原先那个对自己百依百从的傻柱，已经渐行渐远了。

    不过这就让秦淮茹放弃?

    那是不可能的!

    你不是想找老婆吗？

    那我就让你找不着，来一个，我给你搅黄一个!

    不过把堂妹秦京茹介绍给傻柱这事，秦淮茹也没放弃，先得让傻柱吃点甜头，就那个傻丫头真成了，到时还不是自己说了算?

