    陈铭生在床上低头抽烟。

    他懒得看表,也大概知道自己这样坐了一个多小时了。他的右腿有些不舒服，可他并不想动。

    陈铭生的手边，放着一个烟灰缸，里面横七竖八地插了十几个烟头。

    他的一只手里,拿着手机。他把手机打开,看着最后一条通话记录——持续时间三十四秒。

    他又抽了一口烟。

    这时,他的手机响了。在手机响起的一瞬,他不能否认自己的心也跟着猛烈跳动了一下。他看向手机屏幕,上面显示的来电联系人是宋辉。

    陈铭生把烟夹在手里,接通电话。

    “喂。”

    “喂，生哥,我宋辉。”

    “嗯,有事么。”陈铭生淡淡地应了一声。

    “啊,是这样的……”宋辉嗯了几声,说，“今天晚上我请你吃饭吧。”

    陈铭生说：“怎么突然要吃饭。”

    宋辉在那边笑着说：“最近几次都是你请的,也给兄弟个表现机会啊。”

    陈铭生淡笑一声，说：“不用麻烦了。”

    宋辉说：“生哥,你最近看着很累啊。”

    陈铭生说：“是么。”

    “正好出来散散心呗。”宋辉说,“小晴也来，她还要跟你说点其他事情。”

    陈铭生一怔,“什么事？”

    宋辉支支吾吾,说：“手机里也说不清楚，晚上出来吃饭吧。”

    陈铭生还是有些犹豫。

    宋辉又说：“小晴说，好像是跟嫂子有关。”

    陈铭生拿着手机的手微微一紧，“什么？”

    “哎呀，总之你出来吧。”宋辉说,“晚上八点，怎么样。”

    陈铭生顿了一会，说：“……在哪里。”

    宋辉说：“在你家附近的乐天大排档吧，离你那还近一点。”

    陈铭生抽了口烟，说：“好。”

    杨昭一直坐在卧室的床上，直到薛淼敲门进来。

    “哦，小昭，我还以为你在洗澡，原来你躲在屋子里。”薛淼进屋，他还是第一次进杨昭的卧室，好奇地看来看去。

    杨昭坐在床上抽烟，头都没有回。

    薛淼来到杨昭面前，强壮的身体挡住杨昭的视线。

    杨昭在一片黑影中抬起头，说：“你哪天走。”

    薛淼神情一苦，说：“你该不是在赶我吧……”

    “没。”杨昭说，“我只是问一问。”

    薛淼说：“过几天北京有个交易会，我要去参加。”

    杨昭点点头。

    薛淼看着她，说：“太阳都快落山了，你饿了没有。”

    杨昭一点食欲都没有，摇摇头，说：“不饿。”

    薛淼一手捂着自己的胃，说：“可我饿了……”

    杨昭把剩下的烟掐掉，说：“你想吃什么？”

    薛淼说：“我对这里并不熟悉，这里是你的家乡，你来想地方。”

    杨昭看他，说：“带你去哪你都吃？”

    薛淼乖乖地点头，说：“去哪都吃。”

    杨昭说：“那好，再休息一下，等会我带你去吃饭。”

    薛淼低头看着杨昭，他看见杨昭黑色的头顶，看见她额头的一角。薛淼走过去，抬起手，轻轻托起杨昭的下颌。

    杨昭看着他，薛淼低声说：“小昭，你看起来很疲惫。”

    杨昭转了下头，离开薛淼的手，她说：“没什么。”

    薛淼说：“给我根烟怎么样。”

    杨昭疑惑地转过头，看着他，说：“你不是不抽烟么。”

    薛淼笑笑，说：“我闻闻。”

    杨昭把烟盒给他。薛淼拿过来，从里面抽出一根，在修长的手指间翻来覆去地转了转，又放到鼻子边问了问。

    他说：“小昭，你还记得我们第一次见面的场景么。”

    杨昭淡淡地说：“在加州的一次艺术家聚会上。”

    薛淼笑了笑，两指夹着烟，快速地晃了晃，说：“你记错了时间，以为聚会是第二天。结果那天你赶来之前，刚好抽了很多烟，你来不及换衣服，为了盖住烟味，就喷了很多香水。”

    杨昭似乎也想起了当时的窘迫，那时她还只是个在读的研究生，在艺术圈完全是个新人。

    她轻笑一声，说：“是啊。”

    薛淼撇撇嘴，有些调皮地说道：“与你的谈话简直熏没了我半条命。”

    杨昭看他一眼，薛淼说：“还好我看过你的作品，不然一定会错过了。”

    杨昭轻松地哼笑一声，再看他，发现薛淼依旧静静地看着自己。

    他又说了一遍：“还好……”

    杨昭轻轻垂下眉眼。

    薛淼说：“有时我总会觉得，你似乎还是当年那个有些冷漠、也有些单纯的孩子。”

    杨昭安静地低着头。

    薛淼低声说：“但是我知道，你不是这么天真的人。小昭，我并不是看不起那个男人，我只是因为女主角是你，所以觉得有些奇怪。”

    杨昭说不出话。

    她偶尔抬眼，看见薛淼的表情，又忍不住低下头。真的就像他所说的，她就像一个没有毕业的小学生一样，在老师的注视下，无处遁逃。

    而老师需要的答案，她自己也不知道。

    她想起陈铭生，想到他的容貌，想到他的吻，最后想到他缺失的那条腿……或许理由她自己隐约清楚，但那答案藏似乎藏在很深很深的地方，她不能马上给出。

    薛淼见杨昭不说话，也不再逼她。他把那根烟放到自己的怀里，然后把烟盒还给杨昭，说：“我去收拾一下，我们等下去吃饭。”

    杨昭低低地嗯了一声。

    薛淼走到门口，停下脚步，“对了。”他扶着门把手，转过头又对杨昭说：“我还要再跟你说一句——”

    杨昭转过头，薛淼在不远处看着她，说：“那些让你觉得疲惫和不愉快的人，不管是朋友，还是其他，都不要接触。”薛淼说着，眨了眨眼，说：“你有这个权利，对自己好一点。”

    杨昭轻笑一声，说：“谢谢。”

    晚上出去吃饭的时候，杨昭开了自己的车。薛淼坐在副驾驶的位置，问她：“那么，咱们去吃点什么。”

    杨昭精神专注地看着后视镜，说：“你不是说吃什么都可以么。”

    薛淼说：“没错，都可以，你想带我去哪。”

    杨昭把车开出小区，说：“去我喜欢的地方。”

    晚上八点的时候，陈铭生准时来到乐天大排档，宋辉和蒋晴已经到了。

    陈铭生撑着拐杖过去，他们选了一桌在外面的桌子，宋辉招呼陈铭生，“生哥，坐这。”

    陈铭生把拐杖放到一边，说：“你们等久了么。”

    蒋晴在一边摇头，说：“没没，咱们也是刚刚到的。”

    陈铭生点点头。

    宋辉叫来服务员，点了菜，又叫了几瓶啤酒。

    “生哥，前几次都是你请客，这次我们请你，来，喝酒喝酒。”宋辉给陈铭生倒了一杯酒，陈铭生手扶着杯子，低声说：“你也帮了我很多忙，不用这么客气。”

    宋辉笑着说：“是啊，咱们都是兄弟，客气啥。”

    陈铭生将杯子里的酒一口喝光。

    他们喝酒的时候，蒋晴在一边给宋辉夹菜，说：“你们俩慢点喝，又没人抢。”

    宋辉笑道：“你不懂，男人喝酒就得大口大口喝，娘炮才小口抿着喝呢。”

    蒋晴小声哼笑，又给陈铭生夹了一只扇贝，说：“生哥，你也吃东西。”

    陈铭生点头，说：“谢谢。”

    蒋晴摇头，“不谢不谢。”

    很快，五瓶啤酒都喝完了，宋辉的脸有些红，拍着陈铭生的肩膀，叫来服务员，又点了几瓶酒。

    陈铭生说：“差不多就喝到这吧，你等会还的回去呢，别太醉了。”

    “没事，没事。”宋辉打了个酒嗝，说：“我就是喝酒有点上头，没醉。”

    陈铭生低着头，然后抬眼看宋辉，说：“你今天说，有关于杨昭的事……”

    宋辉手一顿，然后皱了皱眉头，摆手说：“她啊……”

    陈铭生说：“她怎么了。”

    宋辉深吸一口气，因为喝酒的缘故，他的眼珠里带着血丝。

    “生哥，我问你，咱们是兄弟不。”

    陈铭生看着宋辉喘着粗气的脸，点点头，说：“……是。”

    “对！咱们是兄弟，所以我是为了你好！”宋辉拿手指了指不知道什么方向，说：“兄弟劝你，跟那女的断了！”

    陈铭生一愣，然后笑了笑，说：“说什么呢。”

    宋辉说：“生哥，你怎么这么死心眼啊，啊？你非跟她在一起干啥，你图啥啊——？”

    陈铭生没有说话。

    蒋晴有点看不过去了，连忙拉住宋辉，说：“你乱说什么，生哥不是那种人。”

    “我知道——！”宋辉大声说，转头瞪着陈铭生，说：“这世上条件好的女的多了去了！她不就是有俩钱么，多什么啊——”

    他指着蒋晴，又说：“小晴——小晴家是农村的，家里还有两个弟弟，她从小就得边照看家边上学。但她自己要强，考上城里的大学，还拿奖学金考上研究生，她父母确实没那女的父母有钱，但她比那个杨昭差什么了——？”

    蒋晴咬了咬嘴唇，眼眶也有点泛红，她拉着宋辉，说：“你别说这个了。”

    陈铭生拿出一根烟，点着，低声说：“你找我来，就是要说这个。”

    宋辉抹了下鼻子，坐在一边喘气。蒋晴连忙说：“生哥，不是这样的，其实我们、我们是有别的事情想告诉你。”

    陈铭生看了她一眼，说：“什么事。”

    蒋晴一顿，她之前都没有察觉，陈铭生那双眼睛，看起来是那么的黑。

    她低下头，从包里拿出一叠纸，对陈铭生说：“生哥，其实我也不太确定，但是……”她把纸递给陈铭生，陈铭生接过，看了两眼。

    “这是什么。”

    “是你看上的那女的！”宋辉在一旁说，“就是个变态——！”

    陈铭生眉头一皱，蒋晴赶忙说，“不是不是，我、我也是无意中看到的，你看看上面写的。”她一直看着陈铭生的脸色，小声说：“生哥，你知道有一种人心理变态么，他们专门喜欢残疾人的。”

    陈铭生看着手里的纸，蒋晴在一边说：“听说他们看见残疾人的身体就会有……”她似乎有点不好意思，小声说，“就有那啥的冲动。”

    宋辉说：“就是变态——！知道不，跟那什么同性恋，恋童癖一样，都他妈是变态！老子是不管这些，要是负责这个，我把他们全抓起来！”

    蒋晴拉着宋辉，说：“你小点声，别人听到以为我们这桌干啥呢。”

    陈铭生嘴里叼着烟，将手里的几页纸一条一条地看完。

    宋辉说：“生哥，我就说这女的平白无故找你干啥，你看她之前在派出所的时候，拽得二五八万似的，后来知道你是——知道你腿不方便的时候，就上赶着来找你了吧。”

    陈铭生安静地坐着翻手里的纸。

    “她他妈就是玩你呢，把咱们当傻逼么……生哥，你得——”宋辉说道一半，忽然被蒋晴拉住了。他一转头，看见蒋晴眼睛看着陈铭生身后的地方，宋辉瞄过去，就看见杨昭站在两个桌子开外的地方，看着他们。

    蒋晴连忙笑着说：“嫂子，你怎么也来——”

    陈铭生转过头，与杨昭四目相对。

    “叫什么嫂子！”宋辉打断蒋晴，站起来，瞪着杨昭，也不知是说给蒋晴听，还是说给杨昭听，“谁是嫂子，咱可都是正常人。”

    蒋晴有点害怕。

    她在想杨昭到底听到多少，他们说她是变态，她要是跟自己闹怎么办……不过她转念再一想，她当初果然猜对了，杨昭的的确确是有其他的目的。

    她这是在帮陈铭生。

    大排档的外棚上，挂着单独的灯泡，杨昭刚好站在灯泡下面，白烈的光照在她的脸上，显得有些苍白。

    杨昭看着陈铭生，他坐在塑料凳子上，在这样的光线下，他的轮廓似乎更加清晰。她又看到桌子上吃得乱七八糟的海鲜壳，还有旁边堆放的空酒瓶……

    还有，旁边坐着的宋辉，和蒋晴。

    周围有几桌人听见宋辉刚刚说的变态什么的，以为有热闹，都盯着杨昭看。

    是了，杨昭心想，除了她的弟弟、她的老板、还有他们……

    她一直在自己的世界里生活，偶尔会将一些接受的人容纳进来。而现在，有人要用其他的方法，撬开大门，他们似乎认为，那里有一些奇怪或者隐秘的东西存在。

    他们蜂拥而上，用手撕开了杨昭的内心的世界，他们睁大眼睛，咆哮着，嘴上挂着笑容，寻找那些他们觉得未知的、肮脏的、不可见人的东西。

    杨昭想问他们，你们找到了么。

    很多人看着杨昭，似乎在等着她崩溃开骂的一刻。

    可杨昭最后只是笑了笑。

    陈铭生没有见过她这样的笑容，他甚至没有见过她这么轻松的神态，就像是找到了追寻已久的答案。

    她看了看周围，路灯、天棚、塑料桌，还有几个盯着她看的人……最后，她看回陈铭生的眼睛。

    杨昭的目光有几分温柔，几分洒脱，甚至还有几分傲慢。

    她轻声对他说：“陈铭生，我的欲望是真的，我的感情也是真的，我坦坦荡荡。”

    陈铭生的心毫无征兆地狂跳起来。

    不远处，薛淼站在阴影里，他低着头，手里拿着那根香烟，轻轻转动。他侧过脸，看着站在白灯下的杨昭——

    这里所有人都站在她的对立面，或许，有那么一刻，连那个男人也摇摆不定。可她依旧诚实地向他表述感情，就算有可能会遭受更多的难堪。

    她就像一个战士，薛淼想，在千军万马前，捍卫自我。

    ……

    你可以笑，可以谩骂，可以鄙夷。

    她不会难过，不会辩解，也不会委屈。

    人心是一片荒芜的平原，黑暗笼罩，只有偶尔一声惊雷，撕开了无极的天际。

    而陈铭生在那偶然的瞬间，透过浅浅的裂隙，看到了一个完整的灵魂。

    那一刹那，陈铭生知道，他完了。

