
姜不语在马车上看着气息冰冷的楚炎洌，心里有点忐忑不安，自己好像没得罪这位六王爷吧？

“六王爷，听大小姐说王爷早知道云歌有孪生妹妹之事？”姜不语小心翼翼的询问道。

楚炎洌挑眸看他一眼后冷笑道：“这秘密很大吗？当年大将军虽然杀了不少人灭口，但总有透风的墙，不过很多人知道的是大将军心狠手辣，亲手灭杀自己的一个女儿而已，到是没想到居然没死，而是被关了起来。”

姜不语嘴角抽搐几下，这种事确实是丑事了，自己亲生骨肉都能下得了手，他这个做哥哥的那年都被吓得躲避父亲很多。

也是后来才知道没死，救活了，然后被关在地宫里，有四个下人抚养长大。

刚开始自己家人都很少知道，下人侍卫自然也不会知道，只是后来大家一个个相继知道后，他才知道自己一直误会自己父亲了。

父亲没有那么狠心，只是迫不得已才把小妹关起来，虽然很残忍，但好过直接被灭杀。

而且因为家人的内疚，后来家人也开始陆续下地宫去陪伴小妹，做姐姐的姜云歌更是和小妹关系不错的。

只是他也没想到姜云舞居然暗中对着姜云歌下了慢性毒药。

但大家转念一想都知道原因，因为姜云舞已经受不了在地宫的生活，她想出来，那么两者只能选一的情况下，只有姜云歌这个姐姐死了，她才能走出暗无天日的地宫。

姜不语内心其实很痛苦，他不敢相信一个人被关在地宫十五年是什么滋味，虽然有人照顾，样样不缺，但看不到太阳，也见不到月亮，他不敢想象是怎么样的生活。

所以当大家都知道云舞对云歌下毒的时候，其实谁也没有责怪，就连一向骄纵的姜云歌，她也知道自己妹妹的心思，当年若不是她早出生，那么关在地宫的就是她了。

说穿了一家人都对不起姜云舞，但他也知道父亲多在乎那个预言，是绝对不可能让两姐妹一起出现在阳光下的。

“六王爷，这件事毕竟是我们姜家的私事，还请六王爷为姜家严守秘密。”姜不语其实不想他去的，但人家是王爷，而且是非去不可的那种，他可不想姜云歌这个妹妹真的被毒死了。

“放心，本王最大的兴趣是想知道姜云歌的妹妹是不是异星。”楚炎洌挑眉道。

“不可能，云舞绝无可能是异星的。”姜不语很肯定的道。

楚炎洌轻蔑的笑道：“为何？姜云歌都有可能，她妹妹就没可能，难道她已经变得人不人，鬼不鬼了吗？”

“六王爷，你这话过了，云舞只是久不见阳光，人有点苍白，性格也有点孤僻，但怎么也不会人不是人吧。”姜不语面色不开心了。

“呵呵！那是个人怎么就没有异星的可能？望轻尘是半仙，他说有可能就有可能！本王也想见见这个云舞小姐到底是不是异星。”

“是又如何，不是又如何？”姜不语目光犀利起来。

楚炎洌道：“放心，云舞姑娘若是异星，本王也不会动心的，只是看看适合我哪位皇兄或者皇弟了。”

姜不语很想回敬一句，就你被大小姐休夫的，还想娶我家云舞妹妹！

不过想到他是王爷，想娶谁不能？只能憋着气不说话了。

“听闻最近大将军和我二皇兄和四皇兄都走得比较近啊。”楚炎洌淡淡的一问。

姜不语心里一动，随即淡笑道：“爹做的事情，我这个做儿子的可不太清楚，不过听闻二王爷说想娶风大小姐为侧妃呢，不知道六王爷可知道？”

楚炎洌瞬间黑眸瞪大，随即冷笑道：“你觉得风大小姐会看上我二皇兄不成？”

“咳咳咳，大小姐怎么想就不知道了，不过毕竟大小姐休了王爷你，要能再嫁入皇家，那本事就真的不小了。”姜不语这话讽刺意味不少，气得楚炎洌的双眸阴鸷得盯着他。

但姜不语没看楚炎洌，只是叹口气道：“异星关系重大，在没有确定之前，王爷也应该知道其他人的想法，走动走动也很正常，风家二小姐不是一样吗？她也是异星人选之一，难道王爷去风府是为了？”

“闭嘴！”楚炎洌被气到了，他去风府自然不会为风邀月而去，只是这话听着他就那么不好受了。

姜不语立刻摸摸鼻子道：“六王爷息怒，不语只是觉得六王爷怎么和大小姐突然走这么近了？”

“怎么？难道和离了就要成为仇敌不成？”楚炎洌和离两个字在姜不语听来就有点好笑了，这是楚炎洌给自己脸上贴金吗？

休夫就是休夫，是被风云菱休了，什么叫和离！

“这么说来，王爷和大小姐两人都是大肚之人，不语佩服。”姜不语这话是不冷不热的。

“哼，姜不语，你别嘲笑本王，谁遇上风云菱这样的女人都没折，你就等着吧，她是有个丞相爹的，就算你爹，也得让着她。”楚炎洌冷笑。

姜不语顿时哭笑不得，楚炎洌这话到是不错，而且也提醒了他，风云菱自己得太后喜欢不说，更是有个受皇上重用的丞相爹。

而风暮景本事大得连他爹都甘拜下风，怎么都撤他不下来，好歹他爹有个贵妃的妹妹的，但也是没得到任何好处的。

马车滚滚，很快就来到了姜府门口。

楚炎洌一停车就跳了出去，就见后面风云菱在望轻尘的搀扶下下了车。

两人那温馨的举动和面带笑容的相处，让楚炎洌内心那股戾气更加想要冲出胸膛。

但当风云菱目光朝他瞥过来的时候，那嘴角勾笑的样子让他瞬间那戾气就压制了下去，自己要和这女人吵架，绝对是自己吃亏的。

算了，好男不跟女斗，特别还是这么凶悍的女人。

姜府的侍卫看到马车到了，早就跑进去禀报，等三人进去姜云歌的院子，大将军姜步寒就老脸浮笑的迎上来。

而他对着最热情的人不是楚炎洌这位王爷，也不是风云菱这位大小姐，而是一身白衣胜雪的望轻尘。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732497"  chaptername="第131章">加入书签</a>
</div>
