    “天庭水师何在！？”

    话音落毕，申正然与身后十万天庭水师齐声高喝，声若轰雷。

    “天庭水师在此！”

    天策君王也朗声道：“我帝阙宫的将士何在！”

    “帝阙宫在此！”

    “乌金族的儿郎何在！？”

    “杀！杀！杀！”

    “阴离关十万天将在此！”

    “碧海孽寇，死有余辜！违逆天帝，灭其九族，踏平遗地！”

    十八方帝族，一百八十万神魔，可谓是声势浩瀚。

    从表面上看，各方势力此次派遣的强者数量一致，但据商长胜提醒，天庭水师乃是天庭的一支雄狮！水师在天河星海之中，最擅鏖战，实力不容小觑。

    而且从各方帝族言语间的讥锋，秦逸尘很是怀疑，究竟有多少强者会死在碧海遗族的凶险，而又有多少是被其他帝族扼杀在这碧海之下？

    “出征！”

    申正然一声爆呵，他乃天庭水师大将军，若论明面上的行军之权利，乃是当之无愧的第一人。

    随着其爆呵落毕，十万天庭水师化作十万神光，俯冲于碧海之中，可神光并不散落，反而井然有序，好似一柄利刃，镇海平乱！“帝阙宫出征！”

    “乌金族的儿郎，杀！”

    霎时间，二十万神兵神将冲天而起，喊杀震天，此次帝阙宫挂帅的乃是商长胜，这让秦逸尘对这位战甲不合身的天帅之后略感诧异。

    而乌金族为首者，乃是金佳玉，这也是秦逸尘没想到的，同是女子，文晴公主费劲力气才终于能穿上戎装，可十万乌金族却尽听金佳玉调遣。

    “未央族的儿郎们！杀！”

    “威神族，出征！”

    各方帝族争先恐后，喊杀震天，唯恐在气势上落了下风，此番说是征讨碧海余孽，倒不如说是各方帝族之间的一场较量。

    这般较量，不仅比拼各族麾下强者的实力，更是那些帝族子嗣之间的明争暗斗。

    甚至秦逸尘跟在军阵前冲杀时，还听到天策君王的传音：“若是能将阴离关那些魔祟的首级摘回来，必有重赏！”

    一百八十万强者俯冲之下，纵是碧蓝连天的碧海，都显得风起云涌，浪涛肆虐！十八灵岛之上，各族如天策君王这般的大能双手负背，睥睨冷傲，宛若在告诫这深不见底的碧海，你们，已经翻不起什么浪花了！“正初将军，风将军，你们率一万同袍，守住文晴左右，保护公主周全！”

    平日里嬉闹归嬉闹，可真正冲入碧海的刹那，商长胜的脸色便肃然冷酷，颇有坐镇千军万马之姿！然而文晴公主的一句话，就让商长胜原形毕露：“谁要人保护了？

    这死木头还是我的手下败将……”商长胜嘴角抽搐：“那就请公主保护风将军！”

    秦逸尘顿时就不乐意了，然而还未待他开口，却突然感到周遭冰凉的碧海，躁动暴虐起来！“小心！”

    放眼看去，深不见底的碧海之中，竟掀起万千旋涡，每一道，都是可吞灭一处星辰的可怖！“戒备！”

    天庭水师高喝一声，竟见十万水师纷纷取出钩锁，钩锁相连，神纹浩瀚，竟是结阵为一整体，共御旋涡！“乌金神羽大阵！”

    金佳玉爆呵一声，而十万乌金族的强者竟是从脖颈后取下一枚神羽，神羽相连，化作一道旋转凌冽的壁垒，将十万强者庇佑其中！然而与之相比，帝阙宫就没有什么强力的手段了，商长胜望着越发逼近的旋涡怒浪，只得高喝：“诸位将军出列！共凝神力！”

    十道身影闪烁，此次帝阙宫总共派出了十一位神将，其中的秦逸尘属于例外。

    诸多神将皆为道尊强者，神力是何等伟岸磅礴？

    霎时间便化作无数异象，甚至打算直接反将旋涡碾碎！然而，所有人都低估了这来自碧海深渊的旋涡是何等可怕！肆虐到天庭水师的瞬间，便见那明显是由天庭秘法打造的钩锁，竟顷刻间便是崩碎，一位位天庭水师就犹如鱼虾一般，被卷入其中，跌宕战栗！放眼看去，未央族也好不到哪去，几乎是眨眼间就步入了天庭水师的后尘。

    而这旋涡，并非只针对天庭天帝，而是宛若洪荒怒海，顷刻间便是将一百八十万强者笼罩！“啊！”

    秦逸尘放眼看去，竟见乌金神羽大阵虽然切割开了旋涡，可正所谓水无形，那万丈浪涛蕴藏着凶悍威压，道道怒涛所过，乌金族便被冲的七荤八素！再看帝阙宫，也难逃狼狈！“水之大道……不，这几乎是控河驭海的道威！”

    秦逸尘只感觉眼前不知多少身影七倒八歪，甚至有被旋涡吸卷，直接卷入了那深渊之中！他手持金屠，一刀将旋涡斩碎，可碎裂的海水竟化作无数巨浪，刀锋再利，也斩不断水！“公主！！！”

    被这巨浪轰袭，秦逸尘直接就失去了方向感，甚至在这之中，连神音都被冲散淹没。

    他只来得及见到一位神将抓住了文晴公主的手腕，可下一瞬，一道旋涡却将两者尽数吞灭！这场变故之浩瀚，甚至令一望无垠的海面上，都形成了一道道可怖的旋涡，撕云破空，洪涛滔天！“不好……”天策君王脚下的灵岛都在颤抖，随时都有迸裂的可能！“这绝对是碧海余孽在兴风作浪！”

    其余诸多强者，也意识到了不对。

    他们神色间都泛起抹恼火，想要出手镇压，可很快神色间便泛起了忌惮。

    出手不是不行，但谁先出手，就很有可能遭到其余势力的暗算！要知道，当年杀戮碧海族，乃至今日征战碧海族地，他们都有份！而且，谁先出手，就代表着认为自己麾下的十万强者撑不住了，才需要出手相救。

    未央天妃脸色一阵阴晴不定过后，却见申正然冷哼一声，神威轩昂：“娘娘不必担心！天庭水师各个骁勇善战！这点小风小浪，余孽作怪而已！”

    天庭大将军不屑出手，而一众帝族又怎想低了天庭一头？

    天策君王眉心泛起抹道印，脑海之中，更是凝聚出帝阙帝君的神影。

    “殿下，碧海遗族情况有变，怕是还有余孽暗中隐匿！”

    “我已知道了。”

    帝阙帝君神眸闪烁：“文晴的神魂明灯暂时未有异样，你先不必出手。”

    “若文晴遭遇不测，我亲自踏平碧海遗族！”

    

