    看着沉浸在自己的世界中的郑凯，陈飞摇了摇头，郑凯现在的这种强大只是表面的，殊不知他的半只脚已经踏入了死亡的国度。

    然而郑凯虽然看起来疯狂，但还没有到失去理智的程度，他没有在继续用这种既浪费体力，又损耗精神力的方式战斗，开始集中精神在陈飞的身上。

    陈飞只感觉到身体一沉，似乎身上凭空的多了200多斤的压力，这个压力在一般不擅长力量的人身上，还真的是一种影响行动的负担，但对陈飞来说，什么都不影响。

    提着400多斤的大刀陈飞都能够行动自如的战斗，更别说只是区区的两百多斤压力。

    不过不得不承认的是，陈飞有些小瞧了郑凯的能力，作用在他身上的那种力道，一直在变化，这会儿就从压力，变成了一种向上的漂浮力，似乎是凭空的让陈飞的身体失去了大半的重量。

    在这种不停变化的力道中，就算是以陈飞的强大也会感觉到有点不适应。

    陈飞的脑中突然闪过一个念头，嘴角不自觉的敲了起来，若是论初始进化获得的能力，郑凯还真的可以说是被上天给眷顾的，

    只不过为了这个比较强大的能力，可能让郑凯耗光了全部的人品，第一个死敌，就幸运的选中了自己这个自带外挂的家伙。

    平心而论，陈飞觉得他的末世主宰系统，真的算是一种主角光环了。

    所以当天选之子遇到了主角光环，毫无疑问的，天选之子只能变成一块踏脚石。

    这样看来这应该也算是一种宿命。

    陈飞没有什么动作，这在郑凯的眼中，那就是陈飞正在拼命的对抗那种无形力量的影响，表面上努力装出平静的样子，其实心中已经是惊涛骇浪了。

    郑凯再次发出了得意的笑声，然后对着陈飞的方向伸出一只指甲有些发青的手掌！

    “陈飞！我现在可以随意的摆布你！我才是最后的胜利者！而你不过是一个跳梁小丑！”

    陈飞原本紧握双刀的手不受控制的抬起，就像是有人在抓着的他的手腕拉扯着他，给人的感觉是这一刻陈飞变成了一个提线木偶。

    “啊？怎么了？

    我的身体不受控制了！”

    陈飞用那略显浮夸的演技，装出一副猝不及防的惊恐模样。

    陈飞的脸色涨的的通红，看他现在的模样任谁都会觉得，他正在和某种无形力量做着对抗，只是若仔细的观察，就会发现陈飞的表演痕迹很重，但显然郑凯是丝毫没有看出来。

    “哈哈哈.....哈哈.....

    陈飞！你再狂啊？

    是不是感觉到很恐惧？很绝望啊？”

    “郑凯！我不会屈服的！我一定会杀你了！”

    陈飞一脸的‘狰狞’但是他手中的长刀正在一点点的向着自己的脖颈送去，那握着长刀的手开始剧烈的颤抖着。

    不得不承认，陈飞还是有着些表演天赋的，表演也不再流于表面，一点点的变得走心变得有深度。

    郑凯沉浸在随意掌控陈飞的那种快感之中，不过此时的他也并不好受，体内的那股能量，并不是完全的受他控制，他本人也在与自己体内的能量较劲。

    但只要看到陈飞现在的表情，就能让郑凯忽略这些：

    “陈飞！你是不是认为杀了我的那些手下，我就会痛苦？

    呵呵呵呵....

    你错了！

    我不但不痛苦，反而很开心呢！

    这么一群垃圾也想要追随我，要不是利用他们帮我做任务兑换进化药剂，我才不会和这群垃圾在一起！

    还妄想着我登顶之后，和我一起雄霸一方？

    呵呵呵.....我登顶的那一天就是他们的死期！

    不过现在既然他们都死了，我正好可以继续招收新的队员，随便换个安全区，以我三级进化者的实力，再加上我能力的特殊，我根本不愁追随者，我要打造一支全部由进化者组建的，全新的，无敌的队伍！

    至于你......陈飞......你看不到我登顶封神的那一天了！

    跪下！”

    郑凯随意的挥手，在他对面不远处的陈飞，双腿的膝盖开始弯曲，给人的感觉是他的身上又被凭空增加了无数的重量，要压弯他的脊背！

    “啊！！！郑凯！我绝对不会像你屈服的！”

    陈飞‘撕心裂肺’的叫喊着。

    陈飞越是这种顽强挣扎的模样，郑凯的心中就越是痛快，郁结的一口闷气，终于可以一吐为快。

    郑凯的身体从高空漂浮的状态，缓缓的落地，一步步的向着陈飞走了过来。

    “陈飞.....你放心！

    在我离开之前我会亲自的去一趟的你的求生小队驻地，帮你好好照顾小你的兄弟，尤其是你的女人们！

    我会好好欣赏在她们美丽俏脸上出现的，恐惧，绝望，痛苦....

    你现在是不是已经后悔与我为敌了？不过已经晚了！

    当时你要归顺我，你至少还能留下一个女人，只需要把那两个极品的妞献给我就好，我会把她们当做珍品玩具收藏的！

    可是你呢.....你没有那么做，所以就注定了你今天的结局！”

    郑凯一边说一边慢步走着，直至走到距离陈飞还有两三米的距离时他才站定。

    而此时的陈飞已经单膝跪在地上，头颅被莫名的力量压的根本就无法再抬起来。

    “你可以说遗言了！”

    郑凯居高临夏的看着陈飞，语气轻蔑的说道。

    陈飞手中的合金长刀已经架在自己的脖子上，郑凯觉得只要他心念一动，陈飞就会一刀隔断自己的喉咙，用这种极其憋屈的方式死去。

    然而那单膝跪地，低着头的陈飞，却是没有给出他任何的回应。

    郑凯的视线下移，他这个时候最想听的就是陈飞歇斯底里的喊叫，那会让他感觉到心情愉悦。

    “陈飞！我突然改变主意了！

    玩具再好也是玩具，在我玩腻之后，我会把你的两个女人送给那些如同饿狼般的幸存者们，好玩具就要拿出来大家一同分享！

    不是吗？

    哈哈哈哈……

    或许......”

    “郑凯！！！”

    郑凯后面的话还没有说出来，就听到单膝跪地低着头的陈飞，发出了冰冷的声音。

    “我突然觉得有些无聊了！”

    陈飞这没头没尾，甚至可以说是莫名其妙的话，让郑凯看着地上陈飞眼神中多出了一丝疑惑。

    然而后在他的注视中，单膝跪地的陈飞缓缓的从地上站起来，那架在脖子上的合金长刀，转而指向了他！

    郑凯的眉头一挑，心中惊骇陈飞是如何摆脱他能力控制的，开始疯狂的催动能力，一边竭尽全力的去压制陈飞的身体，一边用能力去控制周围能够控制的一切。

    那些破碎的金属碎片，地上的碎石，落叶，杂草，两边的树木，全都如同万佛朝宗一般的指向了陈飞的方向。

    这些东西密密麻麻的凑在一起隐约有着要遮天蔽日的感觉，气势不可谓不强大。

    不过即使这样，陈飞的脸色依旧平静，一双眼睛就和伺机而动的凶兽一般冰冷的注视着郑凯。

    为了显示出自己的气魄，郑凯没有躲闪，他认为陈飞的长刀还没有斩下他的头颅，是因为被他的能力给压制住了。

    杀死陈飞只是一个结果，亲眼看着对方绝望，崩溃的过程才是他郑凯最想要的！

    “陈飞！你已经是强弩之末了！就不要再硬撑了！你的长刀根本就伤不到我！现在的你应该连一根手指都无法动弹了吧！”

    似乎为了回应郑凯，陈飞偏了偏头，看着依旧自信满满的郑凯，嘴角上翘出一个讥讽的弧度。

    现在郑凯的模样凄惨的有些让人不忍直视，脸上的裂口增加，让他的整张脸看起来就如同是一件要破碎的瓷器，而且从他的眼睛，鼻子，耳朵，以及嘴里都有鲜血溢出………

