    “你相信我这份检查报告，肯定是对方为了维护他们的自己人，编造出来的！”

    理查德红了眼，一边让人给自己准备飞机票，一边警告对方，自己会将这件事情调查清楚，一定会让说谎的人付出代价……

    高兰特的问题解决了，张欣欣作为他曾经的女朋友，自然也收到了讯息。

    第二天上班的时候，她就冲到了陆泽的办公室。

    “陆泽，高兰特的事情是真的吗？”

    见张欣欣急冲冲的，陆泽还以为这是来跟自己兴师问罪的呢！

    “事情跟你所了解的一样，但我也不知道会出现这种意外，你不用来向我问罪吧？”

    张欣欣翻了个白眼，走到了陆泽身边打量了起来：“我已经看透了他，他最后落得这样下场，是他自己活该，我只是没想到他竟然找人害你，你没有受伤吧？”

    陆泽松了一口气，但见张欣欣还在打量着自己，忙提醒道：“我没事，不过你还是注意一下形象吧！别忘了我已经有女朋友了。”

    自从之前带顾筱露过面之后，白洁和张欣欣沉淀了一段时间后，都继续做着事，但是三个人再见面的时候总是有几分怪异。

    张欣欣再也没有一直缠着自己，白洁来工作对账之后，也没有再来办公室找自己。

    虽然这有些难堪，但陆泽合计着，能够拉开大家的距离也好，免得以后再出什么风波。

    现在张欣欣又突然冲过来，对自己这么好，他很担心张欣欣会不顾之前的事情，在缠着自己。

    所以他必须要再提醒一下，尽量将一些不好的事情都扼杀在摇篮里。

    然而张欣欣听够确实直接给了他一个白眼，对他的话表示了强烈的不满。

    但不满归不满，不表示陆泽的担心是没有道理的。

    送了个白眼之后，张欣欣嫣然一笑道：“我已经跟白洁聊过了，我们两个准备统一战线！”

    统一战线？一听这话，陆泽差点一口老血喷出来。

    “你俩又想干什么？”

    “世界上男人那么多，但好男人却那么少，我们当然要自己把握了，眼下我们两个先达成统一战线，先把你翘过来，等你单身了，我们两个就各自发挥，公平竞争！”

    噗！

    陆泽是真的忍不住了，他不知道这算不算是对自己的夸奖，但是这三观他实在是认同不了啊！

    现在都开放到这种地步了吗？还可以这么搞？

    陆泽彻底无语了，这两位简直就是大神啊！自己这段时间事情太多，不想这俩人私下里竟然还搞出了这种战略方案，他是佩服了。

    “姐姐，你们就饶了我吧！我和筱儿感情很好，你们就别想着破坏我们两个了！”

    为了防止这两位大神搞出什么幺蛾子，陆泽是彻底的跪了，只想他们能够安稳一些。

    面对她的求饶，张欣欣丝毫不在意，“那又怎么样？你们两个又没有结婚，而且我们又不打算从中作梗，只是打算让你从心里觉得我们更好。”

    一句话抓住了陆泽的痛处，陆泽无语，却也看明白了，这两人这段时间不只是在商量战略方案，连双方的情况都打探好了，看来她们这真的是要死磕到底了。

    深吸了一口气，努力调整自己的心态，平复好自己的心情，陆泽才道：“别浪费时间了，我是不可能松口的。”

    打赌的事情实在没有必要说出来，否则还要应对她们就此搞事情，陆泽便稍稍曲解了一下含义。

    张欣欣依旧不懈，“不用唬我了，反正我们两个都已经商量好了，不管你怎么说我们都不会改变主意的！”

    陆泽面色一紧，看来这两位是准备不撞南墙不回头了。

    如果纠缠下去的话，大家只会受到伤害，尤其是再把顾筱牵扯进来的话，一定会伤到顾筱。

    陆泽可不想事态发展到那种地步，心下一横，他准备来个快刀斩乱麻。

    为了防止不好的事情发生，有些事情只能断的干净彻底一些。

    这样或许会比较伤人，但总归是长痛不如短痛。

    深吸了一口气，陆泽面色严肃的看向了张欣欣，既然张欣欣在，就先从她下手了。

    “我跟筱儿的事情是谁都破坏不了的，我看你来公司的目的已经很明显了，我们公司不需要这种身在曹营心在汉的员工，你还是去准备辞呈吧！”

    “你……”

    “如果你不自己离职的话，那我只能让人事部辞退你了，到时候肯定会不太好看，所以你还是主动辞职吧。”

    不给张欣欣说话的机会，陆泽直接将话堵死了。

    原本以为自己说到了这个地步，已经可以了，但明显他是低估了张欣欣的决心。

    在陆泽黑着脸表明态度之后，张欣欣不但没有生气，反而嫣然一笑，直接坐在了陆泽的对面。

    “陆董，虽然这是您的公司，但是想要辞退员工也得给一个合理的说法吧？尤其是对于签订了劳动合同的正式员工，在无缘无故的情况下，你可是不能随便辞退的哦！”

    一听这话，陆泽大脑飞速运转，很快就辨明了张欣欣所说的真假。

    公司规定实习生有两个月的试用期，但是因为对张欣欣能力的可能，所以入职的时候，陆泽只给了她半个月的试用期。

    虽然这段时间她在公司里，一直抱有某个私人目的，进行了一些操作，但是并没有影响工作的正常运行。

    并且在她得天独厚的能力下，工作绩效确实比较突出，所以已经转正，签订劳动合同了。

    所以现在想让她离开根本就没有嘴上说的那么简单，也就是也什么她这般有恃无恐！

    搞清楚状况之后，陆泽很是无语，面上带有无奈。

    张欣欣见后更是得意了，起身道：“陆董，当初进公司的时候，您可是提醒过我要公私分明呢！现在您可不能假公济私，因为私人原因就赶我走啊。”

    “……”

    陆泽彻底无语了，只能看着张欣欣满脸得意洋洋的离开了自己的办公室。

