    很快，云陌便发现了可疑的人。

    然后他找了个借口便出去了。

    夏宇离开之后，云陌也跟着离开了。

    夏宇离开之后，循着师尊的气息，他很快便找到了他的李云霄。

    “弟子见过师尊。”

    夏宇对李云霄拜道。

    之前在大厅，他因为还有一些事没有完成，所以并未和李云霄相认。

    “你这小子还真是有能耐了。”

    李云霄笑道。

    他也没有想到这小子居然找过来了。

    当初得知夏宇在魔境的时候，他是十分不放心的。

    现在既然夏宇找来了，他便将他留在身边好好教导。

    “师尊都知道了？”

    夏宇摸了摸头，他也不想的，如不是被逼无奈，他也不会去做什么魔皇。

    当然，那是一时的，只要有合适的人出现，他便会离开。

    “你怎么过来了？”

    李云霄问道。

    “对了，师尊，你快走，这里应该有魔族，而且级别还不低，至少是魔尊的级别。”

    夏宇说道。

    “你确定？”

    李云霄有些吃惊，他知道皇城有些阴影，但是没有想到，居然还有魔尊潜伏。

    既然对方是魔尊，那么至少也是一位化神巅峰的存在。

    或者是半步圣人，亦或者是圣人。

    夏宇连连点头，见此情况，李云霄只得答应。

    “师尊先行一步，弟子还有一些事要做。”

    夏宇并未跟随李云霄一起离开，暗中的那位居然敢出现，那么他就要将他带回魔境。

    “你注意分寸。”

    李云霄并未强行带走夏宇，他知道夏宇乃是魔皇，既然帮那个老家伙做事，应该会给他的这傻弟子一些保命之物吧。

    夏宇一个人留在这里，没过一会儿便出现不少人。

    他们都蒙着面，但是夏宇能明显的感受到他们体内的魔气。

    “你是谁，李云霄呢？”

    为首那人居高临下的看着夏宇说道。

    “我是谁，这令牌可认得？”

    夏宇拿出魔皇令牌冷漠的说道。

    “魔皇令牌，你是谁？”

    “既然认得，还不拜见？”

    夏宇说道。

    “拜见特使。”

    为首那人对夏宇拜道。

    这魔皇令牌是真的，难怪魔境传出魔皇的消息。

    不过这魔皇，他可不认。

    “不知特使在此所为何事？”

    “你还不知道吗，这里只不过是一个陷阱而已。”

    夏宇冷冷的说道。

    “什么？”

    “现在立刻跟随我离开，不然我们一个都走不了。”

    夏宇说道。

    “尊者，外边来了很多强者，应该是冲我们来的。”

    就在这时，那为首之人旁边一个魔族对他低头说道。

    “跟随特使大人撤退。”

    挣扎了片刻之后，他下令道。

    在夏宇的带领下，他们很快便离开这长公主府。

    虽然经历不少惊险，但是他们最后还是撤离了。

    而夏宇则是不声不响的来到宴会现场。

    在夏宇回来之后不久，云陌也回来了。

    来到这里之后，他非常不善的看向夏宇，好像夏宇做的事情，他都知道一般。

    看的夏宇心中有些发毛。

    不过最后他并未发难，显然并不打算追这件事。

    不过也不会轻易的揭过，云陌这个人从项伯澜几人的嘴中，那可是毒蛇一般的存在。

    “夏小兄弟，做什么去了？”

    项伯澜象征性的询问了几句。

    “打算去见陛下了，不过没有见到。”

    夏宇眼皮都没有抬一下，谎话便信口拈来。

    “是吗，陛下可不是那么好见的，你若是都能见到了，那我们早就成陛下的心腹了。”

    旁边宋天佑说道。

    “哈哈···”

    见此，夏宇干笑几声。

    很快，这件事便被揭过，夏宇这些安分不少，之后宴会很快便结束了。

    “接下来轮到你了，不知夏宇小兄弟打算拿点什么东西出来展示？”

    项伯澜看向夏宇，眼神中也充满了好奇。

    “我初来这皇城，对这皇城的规矩也不是很熟悉，本身实力也算不得多高，不过身上还有些不错的材料，各位可帮我掌掌眼。”

    夏宇慢慢的拿出一些天材地宝。

    这些可都是沧澜之界独有的，在这天元大陆确实有，不过都较为珍惜。

    “此物名为幽鬼冥泉，乃是淬炼神兵的绝佳材料。”

    夏宇先是拿出一眼幽黑色的灵泉然后向众人介绍道。

    这灵泉本身没有什么灵气，但是对于淬体或者淬炼神兵却有非凡的效果。

    “小兄弟，这东西怎么交换？”

    夏宇介绍完，顿时有不少人感兴趣。

    说话的乃是这皇城有名的炼器大师紫阳大师的首席弟子夭岺，此人也是皇城有名的天才者。

    “这一次承伯澜兄和天佑兄弟带我进来，所以这东西我打算送给两位兄弟。”

    听见夏宇的声音，不少人对夏宇改观不少，原本他们以为这夏宇不过是因为是项伯澜的远方表弟，所以才能进来但是现在，因为这东西，他不仅结交了项伯澜和宋天佑，甚至还太高了自己的身价。

    这东西不属于一般的七阶炼器材料，这样的东西都能随便送，这小子还真是不一般啊。

    “至于这个，乃是赤火玄鳞，乃是极品火系妖兽的鳞片，若是用之做成战甲，那对火系修炼者而言，修为可是会增长不少。”

    “小兄弟，这东西你不会也想着送人吧？”

    之前的夭岺掩面轻笑道。

    “我们之所以在这里相聚，皆是拖了陛下和长公主的福，占了长公主的地界，所以自然也长公主之情，这东西就献给长公主，还望长公主日后能多多照顾我的生意。”

    夏宇说道。

    他从始至终都为表现出奉迎之意，但是却让李清月听着很舒服。

    而且说的话滴水不漏，让人不忍拒绝。

    “既然如此，那我就收下了。”

    她修炼的正是火属性，而火属性妖兽之中能就属赤火玄晶麒麟的火最为霸道，若是以这鳞甲相佐，她的实力提升数倍不止。

    这小子还真不是一个简单之辈。

    不过他送鳞甲应该是示好，既然如此，照顾照顾他也不是什么坏事。

    “小哥哥，你还真是大放呢，这一套鳞甲，即便不是价值连城，那也是可遇不可求，但是你居然就这么说送就送了，还真是好魄力。”

    夭岺有些吃惊，又有些疑惑夏宇的来历，能连续送出两件七阶炼器材料，这小子是败家还是真的实力超凡。

    “诸位，礼物已送，虽然还有不少值钱的东西，不过小子可不敢在这里挥霍了，距离这里三百米的醉仙楼乃是在下的产业，我打算在三天之后在醉仙楼设置雅座，恭请各位前来品鉴灵材。”

    见此情况，夏宇急流勇退。

    “这小子难道真的只是一个商人，是来皇城赚钱的？”

    云陌有些怀疑，不过若不是看到夏宇和那些黑衣人商议什么，他还真得会被他的外表所迷惑。

    此人的危险程度远超项伯澜之流。

    “小子，你有何目的？”夏宇离开中心台柱之后，云陌挡住了他，然后质问道。

    既然想不通，那就直接问。

    他云陌可不是一个困在自己死脑筋里的李云霄。

    “我并没有意思，只不过是单纯的想来皇城做生意而已，为什么云陌将军总是和在下过不去，云陌进军，凡事还是应该留一线。”

    夏宇此时也是有些微怒。

    “做生意，你······”

    云陌刚想揭穿夏宇的真实面目，不过却被长公主李清月阻止。

    “这个是我的宴会，给我留个面子。”

    李清月拉着云陌的手说道。

    他的话有几分不容反驳，她虽然喜欢云陌，但是也是一个讲究规矩的人。

    “小子，今天算你走运。”

    见此情况云陌挣扎了一下，然后转身离去。

    此时，夏宇在云陌的不要的再度重视几分。

    “什么东西，本就是仗着他的师尊和陛下嘛，还真觉得自己是一个人物了。”

    云陌走后周围的人议论纷纷。

    不过在长公主李清月的注视下，众人慢慢的低下头。

    “干的漂亮。”

    看着云陌的脸色被夏宇气的青一块紫一块项伯澜两人就高兴非常。

    他们没有想到这位比他们小上不少的小兄弟居然能将云陌气成这样。

    “云陌将军修为实在是太高，被他压制着还真是不好受。”

    夏宇说道。

    之后宴会慢慢的便结束了。

    “你认识那小子？”

    李清月看向李云霄问道。

    若不是李云霄传音给她，他可不会给那小子说情。

    这下反而弄得云陌丢了面子，这让他有些过意不去。

    “他是我的弟子。”

    李云霄笑道。

    “那云陌还是你的兄弟呢。”

    李清月说道。

    “要是云陌是一个小气记仇的人，那你也不至于去喜欢他。”

    李云霄有些好笑的说道。

    这段时间，他也发现了李清月霸道之外的柔情。

    而且这段时间，她对于李云霄的帮助不少。

    “那也是，不过你什么时候收了这个一个油嘴滑舌的徒弟？”

    李清月说道。

    “沧澜之界。”

    李云霄说道。

    他也没有想到这小子居然这么快便来这天元大陆为祸一方了。

    “既然你已经知道他了，为什么不把他放在身边，一这小子的精明程度，很快便能独当一面了。”

    虽然接触的时间并不长，但是李清月对夏宇的评价却非常的高。

