    第224章 下不去嘴的平鼻梁

    ……

    时间一晃而逝，罗非鱼任务完成，退居幕后，剧情重新回到正轨。

    得到纯金，将其分割成更小颗粒，徐骁和李义山先后假死隐居幕后，徐凤年子承父业。

    凉莽大战爆发, 火枪与红衣大炮面世，将北莽数十万大军打的灰头土脸，损兵折将。

    经此一战，天下震惊，再无人敢撩北凉虎须。

    无数人企图得到火枪与大炮，意图自行研究。

    然而, 徐骁和徐凤年又不是傻子，自然不会把那种东西暴露出去。

    打完仗, 立即收回王府，这才是正确的使用方式嘛！

    时间冉冉，许是热武器威慑，凉莽大战结束，北莽也好，离阳也罢，三方进入蜜月期。

    忌惮北凉，又不敢逼迫北凉，这就是现实。

    从前离阳还敢耍点阴招，见识过热武器威力，对于北凉忌惮的同时，弄到热武器之前，他们再不敢对北凉下手。

    离阳怕了，怕逼出徐凤年野心，三十五万北凉铁骑, 携带火器, 马踏天下。

    相比起整个天下，让出区区北凉又算得了什么。

    不过, 对于火器研究, 两座王朝始终不曾放弃。

    江湖带有人才出，各领风骚数百年。

    有些剧情变了，有些剧情没变，一转眼就是二十几年。

    战乱平息，徐凤年没有选择隐居，因为他很清楚，自己一旦退下，火器就会保不住，反而引起天下更大骚乱。

    西楚复国，西楚亡国，兜兜转转，一圈下来，姜泥大模大样回到北凉。

    除了红薯，徐凤年命中注定的女人，到了最后，仍然通过各种各样的方式入了他的后宫。

    转眼又是四十年，这一次罗非鱼留在雪中世界的时间足足长达七十年。

    后四十年，除了必要的物资采购，罗非鱼很少再离开山谷。

    王府换了主人再次换了, 先是徐凤年的儿子, 然后是孙子。

    世界没有不透风的墙，中间，火炮率先被离阳和北莽掌握，接着是火枪。

    命运循环，战乱又开始了。

    山谷，罗非鱼淡定收起最后噬囊，离开土坯房。

    把玩着噬囊，一走一过，脚下大地如海浪般翻滚，大地如同海浪，将山谷一切掩埋在地下。

    “购买回归符，剩余积分18889。”

    声音落下刹那，罗非鱼身影彻底在这个生活七十年的世界消失。

    来的时候是从公海穿越，回去则是熟悉的土坯房。

    “b级任务，天河市战役，玄天极大战孙悟空。”

    打开任务面板，看到自己期盼已久的任务，罗非鱼面无表情，收回视线。

    第一个b级任务出现，现在的他却没有丝毫心里波动。

    七十年，整整七十年，现在的他......，除了实力更强，其实还是以前鸟样。

    之所以不起波澜，只是因为玄天极和孙悟空压根没打多久，自己能吃个c级任务的积分就谢天谢地了。

    推开土坯房大门，刺鼻味道扑面而来。

    离开前一直在海上，土坯房好久没住，到底少了一丝人气。

    “有点冷啊...。”感受着温度，想到穿越前已经到了年关，罗非鱼小声嘀咕。

    取出噬囊，很快熟悉的小厨娘出现在眼前。

    “去厨房烧点热水，顺便把暖气点上。”拍了拍小厨娘挺翘，罗非鱼嘱咐完，指尖再次多出乐噬囊，眨眼之间，一黑长直妹纸出现。

    出现刹那，妹子好奇打量周围，接着对罗非鱼调笑道：“主人，这房子......啧啧啧...您在这个世界混的不行啊。”

    “切...，混的好不好可不是区区一栋房子能决定的。

    你手多，帮我把房间打扫了，顺便给胖丫好好洗洗。

    好久没回来，到处都是灰。”敲了一下敢调侃自己的妮可罗宾，罗非鱼说着，人已经来到土坯房一侧。

    脚在地面轻轻一点，也不见任何动作，地面猛的开始震动。

    须臾之间，几面由岩石构成的墙壁破开地面，围成一个高低不同的不规则形状。

    掌心张开，黑帆号凭空出现，待彻底落下，船底正好落在地面，四周升起的墙壁将四周死死卡主。

    心念一动，大地再次震动，一段岩石台阶缓缓升空，正好达到黑帆号船舷。

    “搞定......。”满意点点头，罗非鱼踩着石阶登上熟悉的黑帆号。

    取出抹布，水盆，扫把一类工具，正要接水打扫房间的妮可罗宾看到熟悉的红色大船，眼角跳的厉害。

    只一想法：“罗非鱼你个坑货，既然住黑帆号，让我顶着灰尘打扫土坯房是几个意思？”

    心里偷偷腹诽，嘴上妮可罗宾可不敢说，双手交叉，小溪边，地面，墙壁，床上，升起无数手臂，如同流水线，不到半个小时，整个土坯房从里到外，焕然一新。

    更有甚者，罗非鱼落满灰尘的床单被褥，勤劳的罗宾妹子都手动清洗一干二净。

    抹了抹额头根本不存在的汗珠，妮可罗宾想了想，迈步走进土坯房。

    几分钟后，雪白胴体泡进白瓷浴缸。

    “舒服。

    相比起木桶，还是浴缸泡着舒服。”修长雪白的两条腿叠放在一起，双手捧起温水淋在胸前，罗宾妹子差点哭了。

    自打离开自己世界，太久太久没用浴缸泡过澡。

    黑帆号有浴缸，然而，罗宾妹子运气实在不怎么样，罗非鱼几次召唤，都没轮到她出场。

    接着是雪中世界，因为实力不济，除了偶尔替便宜主人按摩能用上一次船长室花洒，其他时间，自己根本没资格生活在黑帆号。

    至于浴缸，更是只有看着羡慕眼馋的份儿。

    不是罗非鱼小气不给用，实在是就为了泡个澡，主动求便宜主人，这种事罗宾做不出来。

    至于按摩，罗非鱼按摩，哪有给她泡澡时间。

    双颊在水蒸气作用下越发红润可人，双眸眯成一条缝，口中哼着宾克斯的酒。

    刚进土坯房，罗非鱼就注意到了浴室情况。

    “呵呵...。”

    笑声响起，妮可罗宾睁开双眼，正好看见罗非鱼坐在浴缸边笑呵呵看着自己。

    雪白的身子往一侧让了让，罗宾很自然邀请道：“主人，要一起泡澡吗？”

    “不用，我就是过来欣赏美人沐浴的绝世风姿。

    你该干嘛干嘛，不用管我。”面对女仆热情邀请，罗非鱼淡定的摆手拒绝。

    然后，很自然欣赏一会自己从未动过的女仆。

    几分钟后，把妮可罗宾上上下下打量一个遍，嘴上说的好听，内心觉得也就那么回事的罗非鱼失望走出浴室。

    其他方面姑且不论，罗宾那平平的鼻子，着实不是他的菜。

    不说看着别扭，至少不在他审美标准。

    无聊玩玩还行，动真格，实在下不去嘴。

    除了女主身份，各个方面，她对自己的吸引力甚至不如身高八米的黑色玛丽亚。

    至少，能满足罗某人的猎奇心。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

