 陆鸿等统领心神一振，齐齐高喝道：“谨遵秦大人教诲，我等今后定当追随吾皇，为北战界赴汤蹈火！”

就如文仲所想，只要斩杀了秦逸尘，那陆鸿不降也得降，同样的，文仲之死，令百战域上下，重新燃起了赳昂战意。

而且不同于文仲的拉拢威胁，秦逸尘是用行动，来让百战域上下归心钦佩！“陆统领，还请你率人整顿城务，重修城防。”

战争过后可不只是厮杀，战损，战利品的收缴，以及城防的修建…好在，这些事情，不用秦逸尘操心。

陆鸿领命，带着陆鸿一众离去，而秦逸尘又嘱咐多加防范西战界再来偷袭后，便准备先将情况汇报给战无渊。

四下无人，秦逸尘取出领命，灌输仙力，仙力还有些许萎靡……好在，战无渊的虚影显现，在秦逸尘面前，还是那副轻笑：“算着时间，你也该到百战城了吧？”

秦逸尘颔首：“吾皇英明，逸尘的确昨日刚到。”

战无渊摆手：“行了，这没什么可英明的，话说，百战城是不是对你有所刁难？”

战无渊之所以心情不错，是因为得知秦逸尘到了百战城，那说明一路上可能遇到的刁难，都已妥善解决。

秦逸尘想了想，总觉得要说他一开始就和陆鸿等统领其乐融融，怕是打死战无渊都不信，于是他干脆委婉道：“是与陆统领他们发生了点小摩擦，不过…”话音刚落，却见战无渊叹了口气，仿若早就料到：“逸尘啊，知道你此行辛苦，不管如何，你多担待点，只要不太过分……”然而战无渊还未说完，却见秦逸尘咬了咬唇：“那个，陛下，您先听我把话说完。”

战无渊神色一肃：“是不是陆鸿他们太得寸进尺了？”

战无渊又不是不知道百战域是什么情况，在他看来，秦逸尘所谓的小摩擦，明显是往轻了说的！然而谁成想秦逸尘竟拱拳道：“不过今夜晚辈已将西战界靖幽域主文仲，和叛贼赵阳斩于阵前……”“咯噔！”

战无渊一个踉跄，险些被闪到腰，饶是以他的定力，都不敢相信秦逸尘说的话！实在是这跨越也太大了吧，前一秒你还和百战域闹得不快，后一句跟本皇说把文仲给杀了！？

这转折，简直猝不及防啊！“逸尘，你不是在开玩笑吧…”秦逸尘神色凝重：“陛下，战事无戏言，若是不信，我去将文仲的首级取来。”

这倒不用了，话说到这等地步，战无渊怎可能再怀疑？

关键此事根本做不了假啊！也就是说，秦逸尘真把文仲给斩杀了！虽说文仲在战无渊眼中和蝼蚁并无区别，可到底也是西战界坐镇一方的域主，仙君三重天的实力毋庸置疑！“快跟本皇说说，你是如何斩杀文仲的？”

战无渊迫不及待，而秦逸尘倒也没瞒着，也并未记仇陆鸿，而是替他们美言了几句。

然而这并非战无渊关注的重点，重点是……“你说你并未动用青阳剑匣，就斩杀了文仲！？”

一开始得知文仲被杀时，战无渊虽然惊讶，可并未感到震撼，因为青阳剑匣这道底牌，就是他送给秦逸尘的，自然知道剑匣一出，文仲必死无疑。

但谁成想，秦逸尘压根都没用青阳剑匣！见秦逸尘颔首，纵然身为一界战皇的战无渊都流露出一抹愕然，前者竟然凭自身实力，斩杀了仙君三重天！在此之前，更是斩杀了一位二重天中的强者！要知道秦逸尘跻身仙君才多久？

战无渊脸色一阵变化，在此之前，他虽然挺青睐秦逸尘的天赋，但更多的看重潜力，至于实力，还未太过在意。

至少还没到能担当重任的地步！沉默良久后，竟见战无渊仰头狂笑，笑声欣喜：“哈哈哈哈……逸尘啊逸尘，你自己说，这是第几次给本皇惊喜了？”

说实话，战无渊原本还以为，秦逸尘此时正在因为百战域的刁难而恼火，想着如何跟陆鸿等人较量呢。

谁成想这小子不仅令百战域上下归心折服，还斩杀了西战界一方域主！这简直是超额完成了他交代的任务啊！战无渊甚至感慨，还好自己把这小子派出去崭露头角了，不然怕是现在还低估了秦逸尘的实力！秦逸尘却是毫无倨傲，拱拳道：“陛下，这一次，咱们算是和西战界彻底开战了吧？”

斩杀了一方域主，这可不是小事情。

可战无渊却毫不在乎，反而目露精芒：“哼，咱们与界族贼人以及西战界鹰犬，迟早要有一战，逸尘你做的没错，反而令我北战界旗开得胜，振奋人心！”

秦逸尘淡然道：“陛下不责怪就好，话说回来，百战域到底是被西战界拉拢多年，各处都有所渗透，逸尘建议，陛下应当重整百战域，恢复曾经之威名！”

战无渊颔首：“你说的不错，这件事交代下去，陆鸿他们知道该怎么办。”

“那，待此事告终，逸尘就启程返回？”

“嗯，连让百战域几位统领一同跟随，有些话，本皇要当面交代。”

秦逸尘颔首，而战无渊挂断传讯时，笑容依旧难掩，前者估计，怕是大半夜的要去昭告其他人了……“呼，幸不辱命。”

秦逸尘松了口气，虽然百战域一行的凶险，远超预料，可结果却也远比战无渊想象的更好。

仔细回想，秦逸尘仍有几分心惊，这一战，他可谓战绩斐然，但秦逸尘自己明白，无论是摇光幻，还是千虎戮仙决，以及仙兵仙甲，只要缺少一样，后果都难以预料！而摇光幻的玄妙，经过此战，秦逸尘算是彻底膜拜，不愧是战无渊亲自传承，不愧是地阶仙术！但他也看出来，仙君境内没有傻子，文仲当时都猜测出些许玄妙，并且因此有所防范，不过秦逸尘并未介意，或许正因为摇光幻的真假难辨，才令得敌人忌惮不已。

而正当秦逸尘养伤之时，西战界，皇城内，传来一阵咆哮。

“文仲……死了！？”

 