    甘罡总督赶制出了十二支手铳，其中五把完美的，七把卓越等级的。

    卓越等级的卖给那些花钱的大佬，没办法，谁让他们没有禁忌符文这种好东西，而且还不是主角团呢，这些人宰起来甘罡总督可是一点都不客气的。

    而且卓越等级的枪械说实话已经不差了，新大陆这种等级的炼金枪械不是没有，但是那些炼金师和枪匠的速度和质量并不如何稳定。

    十日过后，其他人的枪基本上都已经全部交货了，还没等来交货的主角团的时候，绿宝石城这边的守备长官就先来了，他们是和皮里斯一起回来的，回来的目的则是想要聊一聊火炮的事情。

    新大陆能够铸造炼金火炮的地方和能够打造火枪的地方可不一样，新大陆的火枪作坊到处都是，但是火炮工厂可谓是少之又少的。

    铸造火炮是需要资本的，火炮失败一次的花费是枪械的几千倍，而且这还没有算上研发火炮的费用。

    如果算上这个那花费就更大了。

    刺客联盟还是比较实在的。

    或者说新大陆这边的人更加的注重效率一些，这些人来的时候顺便还带来了一些制式火炮的图纸，嗯~为的就是减少炼金术师‘钢’的火炮研发时间。

    这些火炮的设计中规中矩，生在稳定和耐用，不过这些设计之中除了火炮的材料合金配方对甘罡总督有点用之外，其他的基本上是没什么用的。

    因为甘罡总督早就已经把自己要制作的火炮设计好了，他要做的是连发火炮。

    改自机炮的设计，口径45毫米，排列式供弹，理论设计每分钟7-10发，理论极限射程15千米-20千米。

    不是不能更快，而是需要让操作者回复和重新瞄准，因为这玩意儿设计出来就是让肉搏系大佬们提着用的。

    甘罡总督给刺客联盟的大佬们一看这个设计图，这些大佬们就兴奋了。

    怎么说呢，甘罡总督被这些刺客联盟的刺客大师（狂战士）们看的头皮有些发麻。

    为首的那位传奇刺客更是直接问道“我需要多久能看到实物，能用就行。”

    “粗胚的话现在就能制作出来，但是炼金蚀刻的设计还没有完成···”甘罡总督说着设计之中的难题。

    “给我搞一个出来。”传奇刺客手一挥说到。

    “这···行吧···”甘罡总督发动了炼金能力，瞬间就重构了一个通体黑铁和紫铜合金的机炮出来，然后又拿着材料制作出了一百发适配机炮的炮弹，虽然是随手炼制的，但是这个机炮的整体也有优秀的品质。

    然后几人带着刺客联盟的众位大佬来到了测试场，这里虽然测试枪械来说很大，但是测试炮的话，这里就有点小了，好在这里勉强也能进行测试。

    甘罡总督一挥手，书记官和皮里斯两人就按照甘罡总督的吩咐领着其他人去把最优秀的靶子拿了出来。

    纯粹用坚固的特级黑铁制作的靶子被马车拉着驶入了测试场内，马车停在了测试场最远的八百米距离，不过尴尬的事情发生了，几个安置靶子的部落民抬不动黑铁靶子。

    甘罡总督捂着头，用灵能说到“皮里斯你去。”

    “我也抬不动。”皮里斯在灵能频道吐槽“那家伙有4t重，得用机器，话说这东西你制造的就没点b数吗？”

    最后还是刺客联盟的两位大师帮忙去扶正了靶子，不然甘罡总督就得派人去取机器了。

    那位传奇刺客一提机炮，在甘罡总督嘴角抽搐之下就直接扣动了扳机。

    “哦~保险没开。”传奇刺客呵呵一笑，然后打开了保险。

    砰、砰、砰的声音响了起来。

    虽然声音没有巨炮那么大，但是也不小了，甘罡总督忍不住捂住了自己的耳朵。

    一百发的炮弹很快就打完了，远处硝烟散去，露出了坑坑洼洼的特级黑铁靶子。

    某传奇刺客一脸的意犹未尽，点点头肯定了这个机炮的威力。

    “威力的确不错，这个项目我们投了。”

    “还有没有别的什么项目。”传奇刺客大佬再一次问道。

    甘罡总督点点头道“自然是有的，我们还准备了手炮和狙击炮。”

    然后介绍道：“手炮是近距离搏杀的，狙击炮是用来远距离狙杀的。手炮的射速和手铳一样，取决于装弹速度，而狙击炮则是搭配望远镜使用的，这个枪械主要追求的是射程，在我的预计中，这个炮的射程在20千米-25千米。”

    “为了简化后勤难度，所以我们这三款枪械的子弹都是45毫米。”

    然后分别制作出来让几位刺客大师都试了试。

    几位都表示对手炮很有期待感。

    甘罡总督嘴角抽搐，明明对刺客更有用的是狙击炮啊。

    不过甘罡总督也想明白了，这个世界的强者都有类似于心血来潮的手段，所以远距离狙杀其实是很难的，所以用狙击炮刺杀是很难的。

    不过其实甘罡总督之前也有考虑到这一点，他准备给自己的狙击炮专门设计了炼金高爆炮弹和超音速穿甲炼金炮弹的。

    现在用这个比较普通的炼金炮弹自然是看不出这个狙击炮的可怕之处。

    这个狙击炮说实话，就算是专门用来狙杀传奇序列（序列四）的强者都有点伤害溢出了，在甘罡总督的设计之中这玩意儿是用来爆破建筑物的。

    哪怕是经过神秘学加持的城墙防御力也不一定比得过测试场地上面的那个特级黑铁标靶，但是甘罡总督设计这款枪的时候他是按照洞穿（穿甲弹）和破坏大部分（爆破弹）这个标靶的威力设计的。

    虽然狙击炮亮相失败，但是其他两个炮却取得了成功，让众位刺客联盟的大佬爱不释手，甘罡总督的三个项目，大佬们表示自己都投了。

    他们已经迫不及待的想要拿到这些玩意儿了。

    并且大佬们还给甘罡总督批了个珍惜物品的条子，表示他什么时候空闲了可以去他们刺客联盟在绿宝石城的总部兑换一些珍惜就级别的材料，算是对甘罡总督的一种个人投资吧。

