    另外一边。

    村子口，这靠村口的第一户，也就是上次陈总来找的哪一家。

    袁大宝和米莉在靠山崖后面嬉戏打闹，小两口那叫一个浪漫，这村子口的地方倒是搞得有点像是谍战片似的。

    “玉芬，快快快，半小时了，你再跑一趟，那狗日的吆牛的又来了。”村口第一户也就是老何家，此时老何半个身子躲在门里，眼睛直勾勾的看着村子外。

    这村子内外，说白了也就一片空地，在几十年前村子口还有个石碑，石碑分界。

    这不一场大雨石碑倒了，就全仗着村子口的一颗老槐树来分界线。

    这老槐树，要说起来那也是有好长的历史了，村里最老的人记忆里小时候这槐树那就是有这么大了，所以到现在也没人知道这树有多少年龄，但总的来说这也算是小李村的宝贝了。

    上次修路村里面石子路，那司机都是绕着弯费力的进来，原因就是村子里的所有人都不同意为了一时方便把这槐树给去了。

    这不现在槐树下面，就有一个带着斗笠的老头，吆着一头牛在树下吃草。

    要说这农村里，吆牛吃草那是再正常不过了，有时候犯困了直接把牛放哪，只要有草这牛就不会跑。

    可老何那是仔细留意了，从一道早九点多到现在下午四点多了，这吆牛的每隔半小时就来一趟，吆着牛是吃了又吃，每次都在那树下坐了大半个小时。

    自从上一次那群牲口跑进村里把药田给点了，而且还有陈大江带人进村行凶这档子事后，村里人那是记住了教训了。

    这一点张恒也是格外留意，在之前就嘱咐了村头的几户人，没事就多留意一下村子口有没有什么鬼鬼祟祟的人。

    之前还没啥，老何这些人也没多在意，但现在全村集资，那可就不一样了，大家伙都是吃一个锅里的饭了。

    虽说少个人肯定多点饭，但万一这有人来翻锅摔碗的，那岂不是大家都没得吃。

    集资，很多时候就是为了团结，就好比现在。

    老何一发现这吆牛的老头，这鬼鬼祟祟的动作那立刻就留心眼了，这不叫自己媳妇玉芬跑了好几趟了，这农村人能不花钱那就最好不花钱，能跑路那坚决不打电话。

    村中间，张恒家里。

    村支书的媳妇王巧，看着这玉芬姐跑了好几趟了，也是忍不住心生来村头看看的心思。

    很快玉芬就是带着王巧过来了。

    “你看，就是他，鬼鬼祟祟的，从早上到现在跑了十几趟了，没说进村也没说要干啥，就这么坐着，不对劲。”老何偷偷指了指村口的老头。

    “指不定人家就看中咱村那老槐树下的草了呢？”王巧倒是没想那么多，乐呵呵一笑，声音里多少有点是说老何大惊小怪了。

    “这要吃草还能接连来几十趟啊，揪着这草不放？”老何嘴一撇，声音里多少有点不高兴了。

    “哎哎哎，老何你别生气嘛，我去看看。”王巧乐呵呵一笑。

    这王巧是城里嫁到农村的，年轻时候多少还有点城里人的娇气，不过张恒虽说没啥大出息，但人格魅力非常强，这么多年王巧也是习惯了这村里人的做法。

    几步走出去。

    “大爷。”王巧轻轻喊了一声。

    别说那老头一抬头，露出的倒是一张四十多岁的脸。

    “咋了？”那汉子一机灵就是醒了过来，不过一看见王巧，那汉子眼中立刻就是一亮。

    这王巧虽说是嫁到农村的，但张恒可是从来没有让王巧做过什么辛苦活，这不王巧那是养的白白嫩嫩的，三十五六岁看起来跟那二十七八岁的小姑娘似的。

    王巧一看这汉子的脸，那神色就不对了，这那里是什么大爷，分明是个戴斗笠的中年汉子啊，看那眼神就透着一股子邋遢凶狠，而且那脸上似乎还被揍了，清晰可以看到一些淤青。

    “你是谁，你干嘛在我们村口？”王巧语气立马就冷了起来，这家伙怎么看都不是一个好人。

    “呵。”那汉子上下看着王巧，眼神可以直接就是色眯眯的，也是瞧着王巧态度不好了，那汉子才收敛了一下。

    “放牛的，你们村这老树长嫩草啊，我这牛喜欢吃，嘿，妹子，你多大了？我也喜欢吃嫩草。”那汉子前半句可以说是痞，后半句就开始有点不对劲了。

    “要吃草起别处吃，滚远点。”王巧那里听不出这汉子要耍流氓了，直接就是扯着嗓子一骂。

    “哟，这脾气够炸啊。”那汉子不怒反笑，一伸手就要去抓王巧的手：“老子看你也嫩啊，这身段那里像个村姑啊，来，陪爷乐呵乐呵。”

    “滚。”王巧侧身一躲，一句话骂出来。

    身后就像是响起了一道震天的怒吼。

    “你个老东西犯哪门子的混，给老子规矩点。”躲在屋里的老何这时候见情况不对，拖着砍柴刀就是出来了。

    听到这突然扫兴的男人声音，那汉子下意识就要骂人，但扭头一看，好嘛，一把明晃晃的砍柴刀就落在了眼里。

    “哎哎哎。”那汉子立马就怂了：“这干啥，我牛来吃草还不行了啊。”

    一边说那汉子一边还退了几步。

    要是袁大宝在这里的话，定能一眼认出，这丫不就是之前在县城里说程武偷钱的那个汉子嘛。

    “你干嘛的。”老何几步走过来，玉芬也是拉着王巧躲在了老何背后。

    “我叫宋开山，就一放牛的，不过县城里人称宋爷，怎么着，要不要去县城里扫听一下。”宋开山不屑一笑，看老何的目光也是充满了嘲讽。

    “老子管你什么宋爷还是宋狗，现在牵着你的牛给我滚。”老何举着砍柴刀，那模样那叫一个凶狠。

    “你……”宋开山面色一寒，紧接着就是嗤笑了一声。

    这宋开山在以前，那就是龙哥手底下的人，当然是不参合龙哥那些犯法的生意，说白了就是帮龙哥收租的，以前龙哥可没少利用关系在县城里包地皮楼盘，其中有一些用来出租的门市和厂区，就是交给了送开山来管。

    这不龙哥一倒，宋开山只是个收租的，自然没啥事，但龙哥的产业那是全部都被收走了，宋开山一下子从一个大房东变作了一无所有，之前赚的钱也属于是不法收入全部充了公。

    所以之前宋开山也会沦落到那个地步，快过年了还讹诈程武，甚至是被大黑子的手下人看见了，落井下石的揍了一顿。

    “形势比人强啊，这一个村汉子都敢对我吆五喝六了，得得得。”宋开山嗤笑了一声，颇有几分枭雄落寞的唏嘘。

