    “扔了？”

    田苗愣了一瞬，而后快速在通往山中的那条大路上搜寻起来。

    她一边搜寻，一边又连声问道：“扔了多久？你丢下长命锁的地方离你哪里有多远？”

    问完之后，她又想到大宝说话会被胡庆他们发现，便又赶紧道：“大宝，你别说话，别让坏人发现你说话，娘自己找长命锁。”

    往山里去的路只有那一条，她只要沿着那条路找寻，找到长命锁所在的位置，再往前快速移动，即使大宝丢下长命锁的位置已经离他们很远，以她的‘速度’，也能快速追上他们。

    “娘、娘，我没有说话，我心里想的话娘你都能听到。”

    激动了一瞬的大宝，听到田苗的叮嘱，便赶紧激动地‘说道’。

    “好、好。”

    听到大宝这句话的同时，田苗也找到了被大宝丢下的那个长命锁的具体位置。

    “那你告诉娘，你丢下长命锁——”

    田苗本还想问问大宝，但当她‘一到达’那里，就听到了前面隐隐传来的摩托车声。

    虽然听上去声音似乎有点远，但田苗知道摩托车距离这处的距离应该不算太远，之所以听着远，那是因为摩托车在山谷中蜿蜒而上，被山体遮住再加上声音迂回的缘故。

    大宝还在田苗‘耳边’说着长命锁的事，但田苗却不再关心长命锁，而是快速‘转过’一个个弯道，一步步向摩托车靠近。

    但她也一直和大宝保持着对话，告诉他她找到了长命锁，正往他们那边去，让他不要害怕、照顾好弟弟妹妹和外婆等等。

    田苗的速度很快，其实用了不到五分钟时间，她就‘追上’了摩托车。

    确定了大宝二宝、王大妮和她怀里的小宝安然无恙后，田苗却并没有急着救他们。

    不是她不着急救，而是她在听了胡庆和王斌的对话，知道不仅有林文慧等人在林场等着和他们汇合后，而且周文耀也极有可能到林场，田苗便决定稍缓一缓，看能不能给梁振南通个气，让他安排人过来把这些人‘一网打尽’。

    田苗心里盘算着梁振南派人过来需要多少时间，然后又考虑着要如何联系到梁振南。

    要联系梁振南，只有打电话这一个办法，只是丢下大宝他们去打电话她又不放心。

    思来想去，田苗觉得除了通知邱成浩来守着大宝他们，她去打电话之外，似乎再没有其他的办法了。

    但是，这个时间邱成浩会不会在做任务？

    田苗纠结了片刻，最终还是冲邱成浩‘喊了话’。

    “浩哥，你这一阵在做任务吗？”

    此刻，正趴伏在灌木丛中的邱成浩猛地‘听到’田苗的声音，不由望向趴在他身边的人。

    要是田苗看到邱成浩身侧趴伏着的人是谁后，定然会被吓一大跳。

    这个人不是别人，而是她亲爸梁振南，而此刻他和邱成浩趴着的地方正是胡庆等人的目的地——林场。

    他们趴着的位置是一个山坡，距离他们下方大约百来米的地方可以看到清晰的火光，围着火光坐着三四个人，其中就有林文慧。

    而林文慧几个人下手处约二十来米距离的两个山洞里，隐藏着三十来个人，大约这些人就是胡庆用来周文耀的底牌。

    “怎么了？”梁振南拧眉轻声问道。

    “苗苗可能知道了。”

    他当时留言的时候写的很清楚，如果事情不紧急的话，田苗肯定不会联系他。

    而此刻，最紧急的事肯定是家里出事的事了。

    虽然胡庆身边有周文耀的人，家周围以及从家到这里这一路上梁振南也埋伏了人来保证大宝他们的安全，但前不久他还是找了个借口去确认了一下，确定胡庆等人只是抓了大宝二宝小宝和王大妮，但并没有要伤害的意思后，他这才回到了这里。

    “苗苗知道了？”梁振南心中莫名有些慌。

    刚开始制定这个计划的时候，邱成浩就不同意，

    他很清楚，即使大宝他们不会受到伤害，但若是田苗知道他们用大宝他们做饵来想把胡庆等人一网打尽的话，肯定会生气的。

    梁振南也明白田苗会生气，但为了尽快解决周建军和胡福全的事，他只得狠下心来这么做。

    其实他都准备好跟田苗坦白，请求她同意这个计划后再执行了，可是他们来到凉城时，田苗恰好去了西川市，梁振南便觉得这刚好是个机会。

    “嗯。”邱成浩点点头。

    “不对啊，她不是去了西川市了吗？而且你怎么知道她已经知道了？”

    心思翻飞间，梁振南突然醒过神来。

    “我——”一时间邱成浩不知道该怎么解释，“我耳朵有点烧，以前这样的时候，都是苗苗在骂我。”

    实在不知道怎么解释的邱成浩最终找了个烂借口，说完这句话后，他又紧接着问道：“要不我去看看？”

    正在这时，隐隐从下面的山谷里传来摩托车的声音。

    “你——”

    梁振南犹豫片刻，“来的及吗？”

    要不是他看了邱成浩做任务的评价报告，而且也体会了一把邱成浩用‘轻功’探查清楚胡庆那些人手的藏身之处的能力，他无论如何都不会相信这世间真有轻功存在。

    邱成浩看了眼只听得见声音却看不到灯光的山谷，“来的及。”

    “行，那你快去快回，要是苗苗真回来了，就好好跟她说，叮嘱她安心在家等消息。”

    “嗯，我知道。”

    应完声，邱成浩就向后慢慢移去，同时，他也向田苗给出了回应。

    “阿苗，你在哪里？我来找你。”

    “浩哥，你任务做完了吗？可以自由活动了吗？”

    邱成浩略顿了顿，“嗯，可以自由活动了。”

    事情的经过，三言两语说不清楚。

    田苗若是回来看到家里的情形，肯定着急的不行，所以他觉得还是赶快见到田苗，其他的事见了面再说。

    “浩哥，家里出事了，你快回空间，我等你。”

    回空间？邱成浩本准备回家，听田苗这么说，就知道她应该不在家里。

    田苗和邱成浩几乎同时回了卧室，见到他后，田苗二话不说拉着他就又赶紧‘跟在’了大宝等人的后面。

    “浩哥，胡庆他们要去林场，听他们的口气周文耀肯定也会过来，你跟着他们护着大宝他们，我去给梁市长打个电话，让他赶紧派人过来，正好把胡庆和周文耀一起给抓了。”

    田苗心里着急，也顾不得细说，只快速说完这句话就准备丢开邱成浩的手去打电话。

    心情复杂的邱成浩一把拉住她，“阿苗，梁市长他就在林场。”

    “什么？他在林场？哪个林场？”田苗一时有些反应不过来。

    “就在黄草林林场。”

    “黄草林林场？”

    邱成浩这么一说，田苗才想起来，山上这个林场就叫黄草林林场这茬了。

    当然，想起了林场的名字，田苗也慢慢回过神来，“他带人来了，你、你和他一起来的？”

    田苗并不笨，稍一想就明白过啦是怎么回事了。

    胡庆等人要去的是黄草林林场，此梁振南已经在那里了，而本来说是去做隐秘任务的邱成浩却清楚地知道梁振南在林场这事。

    那就是说，邱成浩和梁振南带人早就埋伏在林场，等待胡庆等人落网。

    只是，他有些想不通的事，既然他们早就知道胡庆等人的行踪，那为什么还让他们成功地抓了大宝二宝小宝和王大妮呢？

    “嗯！”

    见田苗的脸色一瞬间变得有些难看起来，本来就心虚的邱成浩赶紧解释起来：“阿苗，不是你想的那样，我们确定能保证大宝他们的安全才这样做的。”

    “你们真把大宝二宝小宝和妈当成了诱饵？”

    田苗心中虽然有这么个猜测，但她觉得以邱成浩的性格，应该不会这么做，谁料他竟然说出这么一句话来，这不就证实了她的猜测是对的吗？

    “不，不是，我们没想到胡庆他们会抓他们四个人，梁市长的意思是胡庆见到妈后，肯定会只抓妈一个人，不会动大宝他们。”

    “这是谁的主意？”

    田苗问是这么问，但她心里已经确定这应该是梁振南的主意。

    虽然田苗对王大妮的感情还不算太深厚，但听到梁振南竟打算用王大妮做饵来抓捕胡庆等人，田苗心里不由升起一股浓浓的怒火。

    “阿苗，你先别生气，听我把话说完。”

    “难道这是你的主意不成？”

    田苗怒瞪着邱成浩，他要是敢说这是他的主意，她立马就不要这个男人了。

    “这、这既不是梁市长的主意，也不是我的主意，这个主意是周文耀提出来的。”

    “周文耀的主意？你们跟他——”田苗被邱成浩的这句话弄糊涂了。

    “嗯。”

    见田苗的情绪稳定了几分，邱成浩便赶紧把他们跟周文耀之间的‘纠葛’简单快速地告诉田苗。

    虽然周文耀没说，但邱成浩推测胡庆杀害赵雅晴的事肯定是周文耀暗中推波助澜的。

    周文耀成功地让胡庆杀害赵雅晴后第一时间就给梁振南打电话‘自首’，并说愿意协助梁振南来抓捕胡庆等人来将功补过。

    因为周文耀跟梁振南通了电话后，就按他的要求主动去找梁振南在鹏城的工安朋友‘自首’，所以，梁振南便相信了他的诚意。

    按照周文耀说的，胡庆等人已经坐上了返回凉城的火车，本要去鹏城的梁振南便来了凉城。

    周文耀很配合，在那边工安的‘押解’下回了凉城，并被移交到了梁振南手里。

