    五个无比强大的老东西，以最快的速度，赶到了震动爆发的源头区域。

    “以前也时不时会出点状况，可这一次，很不对劲。”

    “以前每次出现问题，都是里边的东西散发出的气机出现短暂的失衡，这次……感觉不是短暂失衡这么简单了，会不会是出了大问题？”

    “大问题是肯定的，这要是不解决，禁区都得炸，我们的根基，就彻底的毁了！”

    “里边的东西，到底是什么？”

    “ 你问我，我问谁？”

    “当初截取破碎的纪元世界碎片打造禁区，谁也没想到会有那么诡异的东西存在，禁区打造出来了，那东西才显露。”

    “这些年，我们尝试了那么多次，一直都无法将那东西解决……看来是没戏了，现在又闹出这么大的乱子，真是倒了血霉！”

    “别抱怨了，一起动手吧。”

    五个老东西，顿时爆发全力，浩瀚磅礴的无匹神威席卷。

    饶是他们五人，实力强大，但在这股可怕的震动面前，他们的力量，依旧显得有些微弱。

    而另外一边。

    糟老头子叶辰，开始吞服大量滋补气血的灵丹宝药。

    也不知耗了多少天材地宝，足足数个时辰过去，总算是补回来了。

    气血重新充盈，皮肤充满弹性光泽，满头枯白发丝也变得乌黑。

    虽然重回年轻。

    可叶辰依旧感觉，自己好像老了几百上千岁。

    时间之秘的力量，实在是太可怕了。

    没有掌握时间之秘的话，不能再随意借用了！

    恢复过来的叶辰，感知到周围的环境从剧烈震动，到已经逐渐趋于平静。

    他大概猜到很可能是那五个老东西出手了。

    于是。

    叶辰立刻爆发速度，飞往禁区出入口。

    果不其然。

    没人堵路了。

    叶辰想了想。

    抬手一抓，一块大石从地底飞了出来。

    “唰唰唰！”

    剑气激射，将大石劈成了方方正正的石碑，然后在上面，留下了一行字：叶辰到此一游！

    “字如其人，我的字，真好看。”叶辰看着自己的杰作，然后立刻打开封印通道口的禁制，身形一闪，冲了出去。

    外边。

    顿时响起了一阵阵山崩海啸般的欢呼声。

    “盟主出来了！”

    “我就说嘛，没有任何事能难得住我们辰盟的盟主。”

    “盟主威武！”

    “日出东方，盟主不败！”

    “手握日月摘星辰，盟主世间第一人！”

    叶辰：“……”

    他的目光，扫了一眼喊得最起劲的人群方向，顿时心里明明白白的了。

    胖子竟然也跑这边来了。

    不用猜了。

    这些口号，一定是胖子想的，喊口号的人，是胖子找的！

    胖子，真的会做事，好兄弟！

    然后叶辰的目光，也发现了迟暮天。

    老迟没事就好。

    叶辰摆了摆手，轻咳一声，道：“承蒙诸位信任，此次入禁区，过程虽有坎坷，但一切还算顺利，对了，从今往后，禁区再也没有无天，恨天，绝天，灭天这四个邪灵了！”

    “叶盟主杀了他们？”

    “废话，除了叶盟主，还能有谁？暮天大帝吗？暮天大帝早就逃出来了！”

    “盟主只身入禁区，屠邪灵，为人族而战，我等佩服的五体投地，盟主受我等一拜！”

    一群人，纷纷对叶辰行礼。

    人群中。

    迟暮天心里很不是滋味……

    明明一起进去的。

    风头全是叶辰的！

    不过也没办法，事情的确是叶辰办的。

    至于叶辰挖洞猥猥琐琐的事，就不说了，得罪谁都行，不能得罪叶辰。

    就在这时。

    “轰隆隆！”

    恐怖的力量，在叶辰身后的阵法禁制中爆发。

    显然。

    禁区内的五个老东西，在愤怒的冲击封印。

    众人面露心悸之色。

    叶辰转身，神色平静，道：“我刚才已经放过你们五人一次，如果你们还不知悔改，那就休怪我不客气了！”

    此话一出。

    所有人都懵了。

    现在，大家都知道，禁区内，还有很恐怖的强者。

    可听叶辰这话的意思，那五个恐怖强者，都被他收拾了一顿？

    就连迟暮天都信了……

    人群中，罗天跟胖子站在一块。

    罗天：“……”

    胖子呵呵。

    他们两个是不信的。

    叶辰真要能镇压那几个恐怖的家伙，怎么可能会放他们一马？绝对会砍死他们。

    所以……

    他们确定以及肯定，叶辰现在就是做做样子罢了。

    叶辰说完，双手不断结印，祭出大批神石，再次加固封印。

    禁区内。

    怒吼声不断。

    五个老家伙，全都目眦欲裂，恨不得要将叶辰生吞活剥。

    他们好不容易镇住了那可怕的风暴，然后……那股一直存在的恐怖压力，竟然直接消失。

    再然后。

    他们发现花费了不少心思培养的那几个最强麾下，也全都没了。

    当他们回到禁区通道出入口， 看到了叶辰留下的石碑。

    石碑上的那几个字，歪歪扭扭，仿佛每一笔都是在嘲笑他们五个的无能。

    侮辱性，太强了！

    “啊啊啊，那东西会不会是被叶辰偷走了？”

    “是他，一定是他！”

    “无天那几个蠢货，也一定是叶辰杀的！”

    “除了他，不会有谁了！”

    “落神箭，很可能也被叶辰带走了！”

    “绝对是！”

    “杀出去，我忍不了，我要将他碎尸万段！”

    就在这时。

    “嗡！”

    一道绚丽的光芒，于五个老东西的上方浮现。

    光芒之中，出现一个深邃的漩涡。

    五个老东西一愣。

    下一刻，他们脸色大变。

    因为……

    一道身影，从漩涡中浮现。

    不是别人……正是上一个纪元的天下道主，易逍遥！

    这仅仅只是易逍遥的力量幻化而出的身影。

    这道身影，降临禁区，一股九天十地所向无敌的威压席卷。

    “易逍遥，你想干什么？！”

    易逍遥的虚影，淡淡道：“你们老老实实的待在这，我不杀你们。”

    “易逍遥，你这不过是一道力量分身罢了，你的本体不来，你以为能挡住我们？”

    “就算你的本体来了，我们五个联手，也不用怕你！”

    “易逍遥，你别欺人太甚！”

    易逍遥的语气平静，仿佛根本不将这五个家伙放在眼里，道：“要动手，你们尽管试试看，不敢动手，那就滚远一点。”

    说罢。

    易逍遥的身影，直接坐了下去，闭目盘膝。

    五个老东西：“……”

    片刻后。

    五个老东西老老实实的转身就走。

    怂了。

    易逍遥仅仅只是一道力量分身过来，便将他们震慑的不敢乱来。

    易逍遥的强大，比他们之前想象中的还要恐怖无数倍！

    外边。

    叶辰见情况稳定下来，也没多想，觉得禁区内那五个老东西暂时还不敢出来。

    故此，大手一挥，带着所有人打道回府！

    天葬海的事，暂时可以先放一放了。

    接下来。

    回东域！

    想当初，在没得选择的情况下，只身一人，来天葬海避难。

    不知不觉，都快过去了两年。

    也该……回去了！

