    

    “呵呵，这这才教你多久，你的技术就这样好了，不得不说，小渠儿，你在这方面的天赋真的是很好嘛！”

    享受着芙渠的口活，萧龙感叹道。

    看来，还是自己这个当老师的厉害嘛！

    他只不过交了芙渠三次，而芙渠表现出来的却丝毫不是一个新人应有的表现。

    这一句话，是芙渠听到的最伤自尊的一句话。

    她真的好想站起来反驳萧龙。

    但是，她的头被萧龙死死的按着，没有丝毫反抗的可能。

    在加上他的嘴里也有一个大东西把她填的满满的。

    她说话都成了一个问题。

    所以说，对此毫无办法。

    没多久，她灵光一闪。

    自己的嘴中，好像还有一件武器！

    一想到这里，芙渠就心一恨，打算让萧龙付出代价！

    但是，萧龙却好像早就知道了她心里所想的一样。

    另外空着的一只手握住芙渠的下巴，威胁道。

    “你要是真的有勇气那么做的话，我不介意一巴掌把你的脑袋捏碎，然后把你脱得个一干二净，让整个天墉城的人都来欣赏一下咋们天墉城的女神的玉体！”

    萧龙怎么说也是一个老司机了。

    看到芙渠眼神的变化就知道芙渠心里在打算干什么。

    所以说，率先开口。

    芙渠被萧龙的话给吓住了，老老实实地伺候着萧龙。

    不敢有丝毫的轻举妄动………

    在接下来的一段时间，萧龙可谓是好好的调教调教了天墉城的这一枝花。

    最后，芙渠对萧龙绝对是言听计从，萧龙让她做什么，芙渠就会做什么。

    萧龙也去见了一下那个天墉城的掌教真人。

    把他给奴役了。

    自己要在天墉城里横行霸道的话，那么还是要他支持的。

    紫胤真人不出面，他就是老大了。

    然后，萧龙又被提拔为天墉城的少掌教，将来要成为掌教的。

    一时间，萧龙在天墉城之中可谓是如日中天。

    而芙渠成天粘着他，天墉城的人也理解。

    毕竟，宝马配好鞍，美女配英雄嘛！

    只不过，不知道为什么，他们的芙渠师姐的衣着发生了巨大的变化。

    不再是天墉城统一的服装，而是一些稀奇古怪的衣着。

    虽然说天墉城的人都觉得这样的衣着实在是太古怪了。

    但是，没有一个人表示反对。

    因为只有这样，他们才能够更加的了解他们的女神的玉体是什么样子的。

    毕竟，那裙子真的是短的只能够遮住女性最主要的部位……

    而衣服，有的时候，居然只有两根丝带（一些女性的衣裙，夏天的时候应该算不上多罕见，不要想多了）挂在肩膀上，那雪白的玉臂显露无疑。

    这样的日子没多久，整个天墉城的男人都觉得没精打采的。

    好像是营养跟不上了。

    应该是每天晚上回去之后都对着他们的芙渠师姐……

    而他们不知道的是，他们的芙渠师姐，每天，有时候是白天，有时候是晚上，都会得到某人恩赐的甘露……

    …………

    陵越这一次闭关一直持续了半年。

    在这半年里，他的修为从化神境突破到了合体境。

    合体境，是天墉城内门长老的实力。

    陵越能够在短短的二十年里达到这个境界，天赋不可谓不强大。

    陵越一出关，就去寻找芙渠。

    毕竟，在他闭关之前，他可是把芙渠惹火了。

    从那以后，芙渠就再也没有来找他了。

    这让他心里还是有些微微过意不去的。

    他利用芙渠对他的爱，而做了一些霸道的事情。

    说实话，陵越也一直都是把芙渠当做自己的私有物的。

    怎么说，芙渠也是天墉城的第一美女。

    他陵越也是一个男人。

    他去了芙渠的别院。

    没有发现芙渠的踪迹。

    然后再询问了一番之后，终于在后山的湖心亭之中，见到了芙渠。

    不过，在见到芙渠之后。

    陵越整个人都蒙蔽了。

    他是看到了芙渠。

    但是，他还看到了一个人。

    一个男人。

    此时此刻，被他视作自己女人的芙渠，居然背靠在一个男人的双腿之上。

    手中还在剥着葡萄。

    然后，亲自喂给那个男人吃！

    这可是他之前都无法得到的待遇啊！

    陵越怎么可能不心生怨恨！

    他怒气冲冲地冲了过去。

    对着芙渠质问道：“师妹，这是怎么回事？”

    芙渠在看到了陵越之后，眼神之中闪过一丝异样的色彩。

    但是，这丝异样的色彩很快就被压过去。

    现在的她，对陵越没有丝毫感觉。

    刚刚之所以有些变动，只不过是因为见到了老情人之后的一丝怀念罢了。

    “哦，原来是陵越大师兄啊，我这是怎么了？我当然是……唔……”

    芙渠正想跟陵越说明一切。

    但是，萧龙却在这个时候往上伸了一个懒腰。

    芙渠整个人忍不住颤抖一下。

    实在是…太舒服了………

    事情是这样的。

    芙渠穿着齐逼短裙，坐在萧龙的双腿之上。

    而萧龙呢，这是穿着跟牛仔裤差不多的裤子。

    也不是牛仔裤，只不过，跟牛仔裤一样的是，他也有一个专门排泄的拉链。

    现目前，那个拉链是开着的。

    而芙渠的短裙里面应该有的衣物反而是什么都没有的。

    反而闯入了一个异常丑陋肮脏，但是却被所有男人喜爱，绝大多数女人疼爱的东西。

    只不过，那个东西刚刚好被芙渠的短裙给遮住了，外人看不到罢了。

    而萧龙伸懒腰的话，就完全的把那个丑陋肮脏的家伙伸进芙渠的身体里搅动了一下。

    原本是安安静静的它突然爆发，芙渠不惊讶才怪。

    芙渠也明白萧龙的暗示。

    萧龙是想让她好好的羞辱陵越一番。

    芙渠怎么可能不陪和呢？

    “师妹，你当然是什么……”

    陵越见到芙渠突然中断了话，连忙追问。

    他现在根本就不明白，被他当做未来老婆的女人正被男人给侵犯着。

    而且他还丝毫没有察觉。

    “陵越大师兄，这都怪你，你那么久不理我，父亲，父亲就把渠儿许配给萧龙师兄了！呜呜呜，渠儿想跟大师兄在一起……”

    芙渠顿时就变成一副愁容满面的模样，对着陵越诉苦。

    陵越顿时就坐不住了。

    对着芙渠开口安慰道：“师妹，你不要担心，我这就去跟掌教真人说，让他把你许配给我，师兄我一定不会让你受苦的！”

    虽然说现在地芙渠被另外的男人占了一点便宜，陵越心里也颇为不爽。

    但是，在陵越看来，芙渠还是清白的。

    所以说，这一点，他还是可以接受地。

    “大师兄，你真好，但是，但是，不行的！”

    要是在之前，芙渠听到陵越这句话之后，绝对是会认为自己是在做梦。

    那实在是甜蜜地不真实。

    但是现在，她听到了陵越的表白之后，芙渠心里只有一种奸计得逞的满足。

    她只怪陵越自己动手太慢了。

    一句话怎么说来着？先下手为强，后下手遭殃！

    就是这个道理！

    如果有喜欢的人，却不付之行动的话，你就等着你心爱的人在别的男人的胯下………

    “怎么不行？师妹，你告诉我，为什么不可以？”

    陵越心里很是纳闷。

    芙渠这是再说什么胡话呢？他可是天墉城首徒。

    他都开口了，芙渠的父亲还能够说什么？

    怕是睡觉都会被笑醒吧！

    “就让我来告诉你为什么吧！”

    在这个时候，萧龙站了起来。

    当然，双手是拧着“炮架”一起站起来的。

    见到这幅情景，陵越顿时什么就明白了！        

