    眼看那个混蛋要动手把父母赶出去占了我家的房子，我猛地从房间里面冲了出来。

    “都给老子住手，我看你们谁敢动这房子里的东西！”我一声怒吼，所有人的目光都落到了我的身上。

    母亲一看到我出来，顿时吓得脸都白了。

    “儿啊，我不是让你在里面躲好了嘛，你怎么跑出来了，快点进去……”她担心的看着我，瘦弱佝偻的身体挡在我的前面，妄图要挡住那些混蛋的视线。

    不过她再怎么害怕也没有用，那些人已经看到我了。

    为首的壮汉拧着眉打量了我一番，怒声问道：“你小子又是谁？”

    父亲走到我和母亲的前面，卑微担心的说道：“这是我的儿子，钱是我们借的，跟我儿子没有关系。”

    父亲的话音还没落，他们一伙人的脸色瞬间就变了。

    那个壮汉后面的一个小弟偷偷的瞥了我一眼，又看了看墙上挂着的我的遗照，吓得都站不稳了。

    “老，老大，他们儿子不是死了吗，咱们这是见，见鬼了吗？”他说着声音都开始颤抖了，惊恐的看着我。

    其他人也一副活见鬼的表情，不约而同的往后面退了几步。

    那个老大脸色也白了一瞬，不过到底是老大，很快就感觉不对劲了。

    他稍微冷静了片刻，仔细的打量了我两眼，才松了一口气。

    他转过身，一巴掌狠狠的抽到那个小弟的脸上，直把他抽的转了几个圈。

    “去你妈的，世界上哪有鬼，还把老子吓了一跳，你看看清楚，这他妈明明是个大活人！”

    被他抽了一巴掌，那个小弟的脸肿了起来，赶紧说道：“老大，是我错了，我不该胡说八道的。”

    搞了这一出，恐怖的气氛消散了一些。

    那个老大不悦的瞪了我一眼，大摇大摆的走了过来。

    “你就是这两个老东西的儿子？”他不屑的问道。

    我把父母护到我的身后，冷冷的睨着他。

    “就是你骗我爸妈借了高利贷？”

    他哼了一声，嚣张的看着我。

    “你小子胡说八道什么呢，借钱一个愿打一个愿挨，什么叫我骗他们？”

    他还不承认，一脸我胡编乱造的表情。

    我眼神危险的眯了起来。

    “我爸妈年纪大不懂这些，你以为你能骗的过我？”

    闻言，他哈哈大笑了几声。

    “老子就是骗了你能把老子怎么样，你们无权无势，听说你也是个废物，难不成你还想替你爸妈讨回公道？老实跟你说了吧，老子就是为了你家这房子才布了这么个局，你知道了又能怎么样，要是聪明的话就赶紧把房子交出来，跟老子作对没有什么好下场！”

    他说出真相后，父母都气的不行。

    “你，你竟然真的是骗我们的？”父亲指着他怒道。

    壮汉轻蔑的扫了父亲一眼。

    “老东西，骗你又怎么样，你也只能老老实实的受着，要是不想死的话就快点把这房子让出来，否则老子打死你们，还有你这个儿子，好不容易活着回来你们应该也不想看到他变成一个残废吧？”

    他眼中闪烁着狠厉的表情，父母闻言都害怕了。

    他们老老实实做人一辈子，哪里见识过这样的事情，顿时就吓得不行了。

    看到父母害怕的模样，我冷笑一声，大步走上前去一拳砸在他的脸上。

    我修炼过，这一拳头直接就把他砸趴下了。

    他带来的小弟惊呼了一声，赶紧把他扶起来。

    “臭小子，敢对我们老大动手，你不想活了？”

    那个老大被扶起来后，一边脸已经肿成了猪头。

    “你，你他妈的敢打老子，老子今天不废了你就不叫崔阳！”

    父母闻言马上挡在了我的面前。

    二老连连道歉：“阳哥，你放了我儿子吧，他不懂事不该打你，你有什么事情就冲着我们两口子来。”

    我见父母为了我卑微的道歉，赶紧拦住了他们。

    “爸妈你们别怕，这几个鳖孙还不能把我怎么样，今天有我在，这些王八蛋谁都别想动你们！”我霸气的说道。

    父母见我一脸坚定都一惊。

    母亲犹豫了一下，小声的说道：“儿子，他们可不是好惹的，在这一代混的很有势力……”

    “妈你就放心吧，我现在已经很厉害了，我可以收拾他们。”我柔声安慰母亲。

    母亲看到我的表情后相信了我，我让他们到一边坐下，免得待会动起手来伤到了他们。

    崔阳带来的一伙人都看着我。

    “小子，你今天完蛋了，给我好好收拾他一顿！”

    崔阳一声令下，他带来的人马上握着拳头冲了上来。

    我站在原地稳如泰山，眼底睨着一抹冷笑瞅着他们。

    这些人的这点功夫在我眼里简直就是小孩子过家家，随随便便就能把他们打趴下。

    他们气势汹汹的冲了上来，还没有碰到我，就被我直接掀翻了。

    甚至这些人都没有看清我是怎么出手的。

    等他们反应过来的时候，就已经躺在地上了。

    这个结果让所有的人都震惊了。

    崔阳看着地上横七竖八躺着的手下，嘴巴长得能塞下一个鸡蛋了。

    他惊骇的看着我，害怕的咽了咽口水。

    “你，你怎么做到的，竟然一秒就打倒了这么多人……”他惊恐的问道。

    我冷冷的看着他，没有回答他的问题，而是往前走了一步。

    看我一动，崔阳也害怕的后退了一步。

    我继续往前走，他也跟着往后退，腿都在发抖，直到退无可退他被我逼到了墙角。

    我一把拎起他像是拎小鸡崽一样。

    他脸上写满了恐惧，惶恐的看着我：“你，你要干什么，啊！”

    话还没有说完，我一拳又砸在了他的脸上。

    嘭嘭嘭几下把他砸的眼冒金星、头晕眼花。

    他的脸肿的不堪入目，牙齿都被我砸掉了几颗，滚落在地上还沾着血。

    要是真比起来，他比我还要高壮的多，此时在我的手里竟然没有一丝反抗的余地。

    地上的那些手下心惊胆战的看着这一幕。

    虽然他们都被我掀翻了，但是崔阳比他们更惨，已经变成了一个猪头。

