    这一刻，所有人都心惊，目瞪口呆，心中只有一个念头，那就是神工天尊，好强！而且怎么可能这么强？

    须知，神工天尊是巅峰天尊强者不错，可是姬家，光是姬天耀老祖一人，便也是巅峰天尊强者，天尊中的顶级人物，按道理就不弱于神工天尊了。

    再加上姬家这么多天尊联手，不说一击斩杀神工天尊，起码也要击伤，甚至重伤对方。

    可结果。

    令人震撼！怎么可能？

    姬天耀落在地上，也震怒，咆哮，难以置信，眼神骇然。

    他们姬家这么多强者联手，竟然拿不下神工天尊一人，开什么玩笑？

    但是，眼前这种情况，姬家怎么可能退缩，一退缩，便会被在场诸多势力轻视，甚至成为一个笑柄。

    “姬家儿郎，开启联合大阵，随我杀敌。”

    姬天耀咆哮一声，开始拼了。

    轰隆隆。

    他的身体中，滚滚的混沌气息弥漫，这一刻，几尊姬家的天尊强者，迅速围拢而来，形成了一个古朴的大阵，环绕在了姬天耀身侧。

    几名天尊，身上都升腾起了混沌的气息，这些混沌的气息涌动、流转，化作一道漩涡一般，融入到了姬天耀的身体中。

    “杀！”

    姬天耀咆哮一声，再度出手了。

    嗡！众目睽睽之下，众人就感觉到姬天耀身上，一股五彩的气息升腾了起来，带着混沌之力，锵锵锵锵锵，混沌之力中，仿佛有剑光闪过，剑气还没席卷，就已经令得在场诸多强者身上皮肤寒毛竖起，仿佛被刀锋切割了一般。

    “这是什么力量？”

    很多人变色，发出震惊之声。

    一旁，萧无尽眼神一眯，而叶家主和姜家主，也瞳孔一缩。

    这是，姬家古族之力。

    同为古族，他们自然清楚，他们四大家族之所以能成为古界顶级家族，是因为传承，因为血脉。

    他们四大家族，都传承自上古一道顶级的混沌血脉，所以才能成为四大古族，亿万年不倒。

    而今，姬天耀开始促动自己的古族之力了。

    杀！姬天耀咆哮，融合顶级的古族之力，对着神工天尊斩来，这股气息，太过特殊，仿佛能够洞穿一切，锋利无匹。

    一瞬间，天地都仿佛要被斩断。

    可怕的混沌剑气之下，姬天耀咆哮，“神工天尊，这是你逼我的。”

    轰隆！滚滚混沌气息，湮灭一切。

    这一击斩出，在场所有人都变色，很多强者都倒退，包括虚神殿主这等强者也都骇然，这姬家能成为四大古族之一，实力果然不凡，弹指间，展现出来的气息，太过可怕。

    在这姬家族地之中，同为巅峰天尊势力的他，怕是都不敢轻缨其锋。

    唉！这一刻，虚神殿主等强者摇头，神工天尊太鲁莽了，为了天工作的两个弟子，和姬家血拼，何必呢？

    毕竟，这里是姬家族地，姬家的大本营，你就算再强，又焉能是姬家的对手？

    正叹息间，姬家老祖释放出的恐怖气息，已然狠狠来到神工天尊面前。

    神工天尊轻笑，眉宇间，有着淡淡的笑容：“姬家古族之力么？”

    他一直听说古族不凡，传承上古混沌血脉，不过从未见识过，今日，倒是有幸见识了。

    轻笑着，神工天尊催动六大顶级天尊宝物，汇合在一起，轻轻轰下。

    轰！万古沸腾。

    这一方虚空直接炸裂了，整个古界传来轰鸣，像是天崩了一般。

    爆炸所形成的气息席卷开来，将场上的诸多天尊强者轰的远远退开，一个个急忙施展出天尊之力，保护好自己的麾下的天骄。

    可即便如此，还是有天尊强者受伤，体内气血涌动，差点一口鲜血喷出，面色发白。

    他们骇然，抬头看天，可怕，太可怕了，仅仅是姬天耀老祖攻击所诞生的余波，就将他们这些天尊强者远远的震得受伤，体内仿佛被亿万剑气绞杀一般。

    那么身处攻击最核心之处的神工天尊又会是何等场景，是直接轰的重伤，还是当场成碎渣？

    然而，当他们抬头之后，场上，无数的强者们脸色却全都变了。

    什么？

    姬家府邸天空之上，无尽可怕的冲击散去，神工天尊手持六大顶级天尊至宝，傲立天际，竟然再一次的抵挡下来了。

    这怎么可能？

    很多人都要疯了。

    甚至连萧家家主萧无尽也都变色，倒吸冷气。

    这神工天尊，邪门了。

    姬家的古族之力，释放之下，怕是他这个萧家家主，也得小心，不敢轻易阻拦，在他看来，天工作的神工天尊虽强，但即便依仗着诸多宝物能抵挡住，怕也的受伤，甚至重伤。

    可结果，却惊呆了所有人的双眼。

    人群中，星神宫主和大宇山主也对视一眼，眸光凝重。

    这神工天尊，简直强的可怕。

    令他们也心惊。

    此际。

    当神工天尊在姬家大殿上空阻拦姬家高手之时。

    姬家府邸深处。

    秦尘身形暴掠，一路飞掠，穿透层层虚空。

    他能感受到身后传来的阵阵轰鸣，也隐约听到姬天耀老祖他们的咆哮，知晓是神工天尊殿主出手了，以一人之力，面对姬家诸多强者。

    不过，秦尘心中却是没有丝毫为神工天尊担忧的心思。

    别人不知道，秦尘却很清楚神工天尊的实力，已经悄然突破到了至尊境界，连空间古兽一族的虚古至尊都被神工天尊给阴了，整个空间古兽一族都被殿主大人给灭族。

    这姬家再强，能有空间古兽一族强？

    空间古兽一族可是宇宙万族榜中排名前百的种族，而姬家，只不过人族古族中的一个顶级天尊势力罢了。

    除非四大古族联手，或者古界古族领袖级家族萧家的那一位老祖出手，神工天尊大人或许还会有些麻烦，至于其他人，秦尘都不替他担心。

    这个老阴比，该担心的应该是姬家。

    嗖嗖嗖！秦尘拎着姬心逸，心中担忧如月和无雪，在这姬家族地中疯狂飞掠着，迅速赶往狱山所在。

    “秦尘，你速度慢一点，这里是我古族姬家的府邸，在我族府邸之中，遍布有无数的混沌大阵，一个不小心，被混沌裂缝包裹，那我们就完了。”

    

