    李文生是否换到了柴油陈新不得而知，不过他在又制作了一台制氧机之后，手头上的材料也宣告罄尽，剩下的需要制氧机的六位群友只能等他从秦岚那里获得了新的物资之后，才能拿货。

    知道了这一点的其他六位群友自然按捺不住，这种情况下多等一天可就会增大自己遇到危险的几率一分。

    但搜罗材料并不是一件容易的事情。

    陈新制造制氧机所需的材料中，玻璃倒是最容易获得，毕竟如果不介意碎玻璃的话，这东西现在真的是遍地都是。

    管道的话，倒也好说，去已经没人住的小区拆的话，多少还是可以凑齐的。

    只是真空泵和补光灯，这两样就不太好收集了，补光灯倒是有两位群友自己还有备用品，但真空泵就真的没人有多余的了。

    所以尽管心情急迫，但除了手快拿到了制氧机的“医生”、李文生和其他两个群友之外，其他六位群友依旧要等到下个月。

    送出去四台制氧机，加上莫卿妍那里的收获，陈新一共获得了六百点生存点的进账，以及每天多增加了16点的每日生存点。

    现在的陈新每天已经能够收获18+16点生存点，一个月的入账已经超过了一千点。

    这比起陈新刚获得系统的时候，一个月收入才三百点出头相比，实在是提升的飞快。

    这也让陈新明白了系统获取每日生存点的方法。

    一种自然是他现在所使用的方式，提升自己的避难所生存条件。

    一种则是帮助他人，让更多的人改善生存条件。

    二者各有优缺，并没有说后者就一定比前者好，只不过一者或许生存点的速度比较慢，一者比较快但却有一定的危险。

    毕竟末世灾难之下，人心的幽暗滋生，帮助他人究竟是帮了别人还是害了自己，是需要把握好度的。

    所以适当的帮助别人，让自己获得更多的生存点，同时为自己打造一个更加安全与舒适的避难所，是在保证自己安全的前提下比较合适的做法。

    而手头终于富裕起来的陈新终究还是没有按捺住自己升级的欲望，把厨房升级了。

    厨房是陈新在获得系统之初就考虑过升级的地方，原本只是摆放电磁炉和厨具的地方在陈新升级之后，被转变成了一个正式的灶台，墙壁上面还多出了一排橱柜，看着终于像了那么回事。

    不过厨房的升级并没有为陈新带来新的每日生存点获取。

    这倒也不是太难理解，毕竟就算厨房升级了，陈新每天吃的也还是那些东西。

    除非是说他能够获得更多的食材，可以用厨房烹饪精致美味的菜肴，这才能够算得上提升了生存条件。

    至于说医疗室，因为还欠缺一些材料，陈新同样只能等秦岚将这个月自己要的物资和材料送来了，才能够去升级。

    不然的话他就只有花费10倍的生存点去升级了。

    这样虽然说不是不行，但陈新现在还是坚持能省则省。

    而且除了升级医疗室，他还要升级电力系统，这个可是大头。

    毕竟陈新计划里的电力系统还要接入沼气燃料电池，而想要有沼气就必须先弄一个沼气池。

    沼气池肯定不能现挖，只能是借助对藻类制氧机的升级才能够获得，再加上燃料电池，这笔生存点陈新必须留着。

    ————————————————

    秦岚送货的时间相当准时，虽然末世之下，大家已经不再太关心时间和日期，但秦岚那边还是按时每个月的月初会把陈新要的物资送过来。

    “阿新你这个大门修的不错嘛！”秦岚看着和她上次来已经变得完全不一样的避难所大门和入口，不由得称赞了一声。

    听到秦岚说起这个，陈新心里不由得一突，这还是他第一次真正意义上在别人面前暴露自己经过系统升级了的东西，这难免让他有些紧张。

    于是他状似不经意的对秦岚问道：“阿岚你觉得很好吗？”

    “当然很好啊，阿新你自己一个人施工，能修成这个样子已经很厉害了，一般的施工队可能都做不到这个样子。”秦岚似乎没察觉到任何的违和，反倒称赞着陈新的手艺：“和你在一起的时候就知道你手巧，没想到阿新你居然还有这样的本事。”

    “以前也没机会显示不是吗？”陈新此时也就只能微笑以对了。

    透过秦岚的反应，陈新似乎理解了系统所说的信息态的概念模糊是什么意思了。

    比如说这个避难所的大门，常理来说秦岚肯定能一眼就看出，这不是陈新能够完成的东西，但系统的信息态概念模糊，却让秦岚认为这就是陈新自己施工改造的。

    这种信息态的概念模糊陈新很难理解它到底是什么层面的技术，但却并不妨碍他明白它的效果。

    简单来说就是让一切变得合理，不会让人察觉到异常。

    避难所的升级别人会以为这是陈新自己做的改造，出现新的物品也会认为是陈新自己做的或者哪里买的，总之就是让一切变得合理起来。

    陈新不知道这算不算降智光环，毕竟现在这种程度只是算把各种物品的出现合理化，算起来并不降智。

    对于这个问题，陈新也没有去过多的费脑筋，很快便抛诸脑后。

    将秦岚带来的物资搬进了避难所，陈新依旧招呼她坐下来喝水。

    秦岚没有推辞，在起居室的沙发上坐下，打量了一圈之后忽然对正在给她倒水的陈新问道：“阿新你没有准备取暖设备吗？”

    “取暖设备？有啊，准备了一个电暖炉，晚上睡觉还有电热毯，应该够了。”陈新听到秦岚问他取暖设备的事情，觉得有些意外，但还是回答道：“我这是在山体里面，修建避难所的时候墙体也做了保温处理，温度不会太低，有个电暖炉平时就够用了。”

    “你避难所这么大，只有一个电暖炉，只能暖一块地方，房间里整体还是冷的吧？而且你温室里还在种蔬菜，温室的温度不能太低啊！”听到陈新这么说，秦岚还是不免有些担心。1603350579

