 “我就这么招人恨么？”李诚无声的叹息，这一幕让人伤心了。

    出了房玄龄、李靖和褚遂良没说话，其他人都站出来，这帮人这个时候意外的默契。就一个目的，有多远滚多远，李诚别在长安呆着就行。

    为啥啊？很简单，李世民和李诚这对组合，威力太大了。一个是霸道英主，一个是双花红棍金牌打手。一个喜欢搞事，一个又很能搞事。

    以前李世民想搞事，大家一起上，喷他：昏君。十有八九李世民就怂了！但是现在不一样了，你要喷皇帝，就得当心了，他养了个金牌打手李诚呢。要

    说对喷，李诚的战斗力爆表，现场真的没哪个人有把我喷的过李诚。

    而且这家伙的歪理一套一套的，你还挑不出毛病来。扣帽子么？这孙子扣帽子也是一把好手啊！加上后面有个皇帝靠山，说实话李诚不在长安，大家都觉得天气晴朗！这孙子回到长安才一天啊，群相议事他又来掺和了。

    长此以往，真不是个事情，得，他不是喜欢弄水师么，那就去呗，滚远点，最好别回来。一

    帮宰相怀着把李诚撵的远远的心情，难得团结一致战斗的时候，猪队友又出来说话了。“

    陛下，李诚资历太遣，官居水师总管，恐难以服众！”现

    场鸦雀无声！如果眼神能掐死人，褚遂良已经被掐死一万遍啊一万遍！

    水师总管要什么资历？你说，你说，你说啊！这么一个人憎鬼厌的东西，你非要留着他干啥？这么好的一个位子，想做出点成绩来怎么也得五年后了，让他去啊！

    “登善言之有理！”李世民的脸上露出微笑，李诚这货，用的太顺手了，还是要留着滴。

    就在一群宰相绝望的想杀人时？李靖咳嗽一声，缓缓起身，朝李世民举着笏板：“陛下，老臣有话要说。”李世民嘴角抽了抽，得，这老家伙一定是要搞事。“

    卫公请讲。”平时都是亲热的称呼药师，这会来尊称了，啥意思，你不要乱说话啊。你一个没立场的人，别跟这些宰相学。“

    陛下，吐蕃之事，臣以为尚有不妥之处。”李靖一开口，李世民楞了一下，不是说李诚就好。点点头：“药师乃兵法大家，定能拾遗补缺。”

    李靖道：“臣以为，牛进达可为总管，李诚为参军，从旁协助，定能不负陛下重托。”

    一番话说完，一干宰相的心里都在卧槽。李靖啊李靖！你真是可以啊！啥

    意思啊？为了李诚的将来，李靖在给他铺路呢。为

    什么呢？原因很简单，宰相们都认为，打吐蕃是去捡功劳，不然侯君集那么积极么？李

    靖也是这么想的，一群土鳖，烂番薯臭鸟蛋，唐军一个能打他十个。以前李诚的地位低，吐谷浑一战，有点功劳也没怎么落下。都进了李道宗和侯君集这些人的口袋里。现

    在李诚的地位不一样了，陛下的眼睛看着呢。谁敢在他的功劳上做手脚呢？

    李靖深信，李诚只要跟着去，一定能绽放异彩。在

    一个，这其实也是个折中的办法，李靖不认为李诚可以在水师总管的位子上做出什么好成绩来，蹉跎了岁月，浪费时间就不值得了。所以呢，李靖也豁出去了，非要把李诚弄松州去立功，积累资本，将来好当宰相。

    碾压了吐谷浑之后，李靖已经很久没有在朝堂上发声了。大家已经习惯了他的沉默，没想到李靖再次开口，竟然是为了栽培李诚。

    按说李诚这种天生地长的野生才子，做点俗务呢，大家是没意见的。比如说在少府监干的就很不错，但是你要迈步走进朝廷，在宰相的位子上发光发热，那就不能忍了。

    别人这么挺李诚，群相都不能忍，必须怼过去。但这是李靖啊！威望太高了！大唐军事第一人啊，他提出军事上的建议，你敢龇牙？你凭什么龇牙？

    李诚不开心，真的很不开心，一脸的苦涩。但是他却无法说李靖什么。因为李靖是好心，真的是想着他好。但是李靖无法理解李诚内心的真实想法，吐蕃那个鬼地方有什么好的？

    我才不要去呢！比起登州来，性价比太低了。

    没错，就算去松州，李诚也能搞出挣钱的花样来。但是比起登州那边，差距就太大了。李诚的目标，那是有生之年，让大唐的战船跑遍东南亚啊。你特么的让我去松州，耽误事啊！

    不管怎么说，宰相们一听李诚去松州，那肯定比在长安好啊。所以啊，大家都不说话了。

    李世民沉默不语，李靖举着笏板不语，双方都在坚持。“

    自成，意下如何？”李世民笑着看一眼李诚，放弃了留李诚的意思。李靖开口一次太难了，不能就这么回绝他。李

    诚淡淡道：“水师总管一职，给臣留着吧。免得无位子以酬臣之战功。”

    说完，视线环视一圈，一干宰相纷纷低头，不敢与之对视。“

    呵呵，自成的意思，那是不愿意去咯？”李世民冷笑，竖子，千方百计想逃出长安。

    李诚拱手道：“陛下，臣这个人呢，无利不起早。也可以认为是个唯利是图之辈。登州也好，松州也罢，只要臣去了，就能挣个盆满钵满。各位宰辅，可有兴趣入股啊？”

    嗖！李世民丢过来一个东西，李诚敏捷的躲开，一看是个笔架，砸地上碎了。

    “当着群宰之面，如此自污，欲陷朕于何地？”李世民是真的生气了，这家伙竟然如此抗拒入朝。为此居然不惜自称“唯利是图之辈”。李

    诚微微一笑，抱手道：“陛下，臣不过是说实话罢了。此番前往登州，花了多少钱，臣都给朝廷挣回来。将来去登州，水师花费，臣给陛下挣回十倍甚至更多。”嗯

    ，这还算是人话。不过一群宰相就不高兴了，这家伙总惦记给皇帝搞钱，皇帝有钱了就要搞事。一个皇帝，要辣么多钱干啥？将来有点啥事情，都不用求大家，自己就搞定了。还怎么逼着皇帝吃虫子？或者下罪己诏？

    李世民认可了李诚的态度，不过还是不想让他当水师总管，看看一群宰相，居然没人站出来反对，李世民无奈的表态：“就依着卫公之策。”好吧，又叫上卫公了。李

    诚一脸的苦涩，朝李世民一抱手：“臣领旨！臣告退！”说着转身就走，一刻都不想呆在朝堂之上。李靖看着李诚的背影，突然觉得自己似乎做错了什么。

    李诚这个态度，多少显得有点不礼貌，但是一干宰相却没有说什么话。倒是褚遂良想站出来说话，被长孙无忌轻轻的拽了一下衣袖。这才安静了下来。

    回到家中，崔芊芊迎上来，李诚一脸抱歉道：“夫人，又要出远门了。这一次，怕是要走一阵子了。”崔芊芊听了面色一暗，还是笑道：“郎君为国出力，妾在家静候佳音。”李

    诚道：“这一次是去松州，要打仗的。”崔芊芊脸上的笑容凝固了，打仗是要死人的。

    “怎么，担心了？”李诚笑着往里走，崔芊芊跟上低声道：“郎君，一定要去么？”李

    诚点点头：“陛下，群相都在，不去怎么行？不过你放心吧，我不会出问题的。我这次是去做参军，出谋划策而已。”崔芊芊还是不安心啊，  战场肯定是有危险的。

    大道理都是骗人的，当兵打仗是本分，但是家里人怎么会不担心呢？李诚也不想用大道理来安抚她，只是笑道：“我得准备行囊了，估计出兵也就是三五日的功夫。”隔

    壁的武顺也知道了消息，不顾脸面的登门来了。

    “李郎又要去打仗么？”武顺说话的声音都在颤抖，李诚笑着安抚一句：“本朝立国至今，不是一直在打仗么？没什么大不了的，大丈夫要建功立业，就得拿命去搏。你放心，待我回来，就娶你过门，再管陛下要个诰命。”崔

    芊芊这一次倒是什么都没说，还在一边安抚武顺。男人要出远门，这时候不该让他分心。李诚知道这一走，很多事情都要耽搁了。可惜，事与愿违啊。送

    走武顺，李诚把自己关在书房里，动手给程咬金、崔成写信。登州那边的事情不能停。还

    有就是长安城这里，事情也很多。李诚写好信出来时，崔寅及一干兄弟都到了。

    一番见礼后，李诚对众人道：“茶叶主要销往西、北两个方向，这次去松州，我也要带一些茶叶去试试看行情。可以弄个商队跟着去，我让郭怒领路，摸一摸那边的情况。北面就拜托六叔和诸位了。”

    一干人等纷纷保证，请李诚放心的去，一定不会耽误事情。交

    代了长安的事情，一干兄弟告辞了，崔寅却没走。“

    自成，铁锅销售太快，生产跟不上了，是不是提价？”崔寅的目的居然是这个，李诚听了稍稍沉吟：“可以，不过这不是解决问题的关键，重要的还是扩大生辰规模。”

    “如今铸铁锅的技术，只有李家掌握。你那个总管李晋严防死守，一干老卒跟猎狗一般，谁也学不去啊。”崔寅忍不住抱怨一声，崔氏有心学习冶炼及铸造的技术，冶炼还好一点，少府监那边挖工匠不难。

    铸造铁锅的技术想学就很难了，李晋别说让人靠近了，就算是崔芊芊想了解也不答应。 