    奥古斯特选择的是和他同样有着巨大块头的一个铁血一族的战士，相较于其他铁血战士，这个大块头使用着一把没有太多锋刃的巨刃，无法像其他铁血一族的战士弹出，好似就是固定在右臂的。

    两人选定的擂台地点在一片平坦的空地中，一点障碍物和遮挡物都没有。两个人就面对面隔了十米左右站着。

    大块头铁血战士装备种类略微的不同于其他铁血一族，除了巨刃以外右肩有着一个的离子炮，离子炮的口径也远大与其他铁血战士。

    而左臂的利刃飞轮这种需要技巧性投掷的物品也被置换成了一个长盾，这是个简易装置，需要时可以操控长盾旋转90°从小臂方向变为竖直方向防护身躯。

    浑身上下也没有铠甲覆盖，除了遮羞的衣物以外，其他部分就是赤裸着。特别是赤裸着的上半身，遍布着各种各样的伤疤：三道撕裂样的爪痕、酸液腐蚀不规则痕迹、单一狭长的利刃痕迹。

    这些伤痕都彰显着这位铁血战士身经百战，疤痕在铁血一族中的意义不亚于长老授予的勋章。大块头铁血战士站定后，瓮声瓮气没有头脑的突然说到：

    “磐石。”

    另一侧的奥古斯特正在观察这位看起来和他是同一种类型的敌人，听到对方说话之后也是一愣，然后点了点头，回复道：

    “奥古斯特，你可以叫我狮心。”狮心是奥古斯特对外人所说的称谓，来源于奥古斯特左臂上能量盾的样式。起名初心是想要向狮心盾牌一般，保卫自己的队友。

    双方互相介绍了自己后，两人站定，磐石正准备发起攻击的时候，前方银白铠甲的奥古斯特突然举起了一只手臂示意停下。

    磐石迷惑不已，但是铁血战士之间的决斗礼仪，让他决定暂时停下，看看对方到底想要做什么，结果更让磐石迷惑的事情发生了：

    眼前的这位敌人，居然慢慢解除了全身的铠甲，只留下了右臂有着狮心图案的臂铠和右手中的看起来很厉害的重锤。

    奥古斯特解除了铠甲之后，看到了磐石的迷惑不解，摘下面铠露出了极具北国特色的粗狂面貌，出声解释道：

    “我的家乡有个规矩，如果两个人决斗的话，要保证公平。我认为如果我穿戴铠甲的话，对于你来说是极其不公平地。”

    乐园的翻译能力极其强大，自动适配的对方种族内的语言和表述，完整的表达说话者的一切意思。

    磐石听明白了，略带一点憨憨的感觉的脸变得更加的认真，缓慢而沉重的点了个头，做了个铁血一族表示尊敬对方的动作，已经对奥古斯特有了初步的认可。

    “谢谢你。我会全力以赴的。”

    “我也是。”奥古斯特回应到，在决斗中对对手全力以扑是对对手的尊重。

    两人不再互相言语，面色逐渐凝重。磐石右肩的大口径的离子炮炮口端缓缓亮起，试探性的发射了一发比普通离子炮略大几分的炮弹。

    奥古斯特面对着飞来的离子炮不为所动，淡定的左臂向前撑起，一道一人大小的能量盾便出现在了面前，为奥古斯特将离子炮挡了下来。

    磐石看离子炮完全不起作用，于是伸手一扯，将离子炮取了下来，为了减轻部分重量，再等下的决斗中占据少许的优势。

    简单试探之后，两人都缓缓地向前挪步，一步一步的靠近对方，到了三四米近的距离时，双方都不约而同地停止下来。这是一个微妙的距离，略微的大于每个人的武器加上自身爆发力可达到的距离。

    两人右臂都微微发力提起，随时准备给予对方雷霆一击亦或是用自己的盾牌挡下对方的攻击然后趁机反击对方，一击致命。

    双方都在试探着，在没有绝对把握的时候，是不会有人选择出手。

    突然！奥古斯特居然选择出手了，双手握住了锤柄，右手在前，左手在后，向上抡动直击磐石的下巴。

    但是！因为距离问题，磐石只需要略微的向后退出半步就可以躲过这一次简陋的攻击，然后趁机反击，给予对方重创。

    明明这一锤肯定打不到磐石，但是磐石的危机预警在疯狂警告着，磐石十分不解，无法确定危机是到底从哪里源起，偶然间看到了重锤后方居然亮着橘红色的火焰四溅。

    顿时磐石的心中警觉性提到了最高，后撤躲过向上的锤击，心中略微的放松些许。但是谁知道重锤后放的反应炉却是此刻光芒大正，燃烧的火焰攀附在了锤头，如同一道弯刃离开锤头向前方飞行。

    磐石眼睛瞳孔收缩到极致，他是万万没有想到，奥古斯特居然还有这么的一招，竭尽全力的向右侧旋身躲过了这一下让人惊异的攻击。

    被躲过的弧形火焰携带着热浪高速的飞向身后的一颗巨树，“轰！”的一声轰在了巨树上，升腾起了熊熊的大火，不多时便燃烧殆尽。

    磐石额头一下子留下了几滴冷汗，要是被那一击打中了身体，那估计半个人都要成为焦炭了。磐石略微冷静下，也发起了来自于他的反攻。

    在旋身躲过攻击的同时，磐石身体扭转，带动着巨型的腕刃高速向奥古斯特轰击而去。

    奥古斯特则略微的蹲身下去，启动左手手臂上的盾牌时候，没有选择激发能量盾，而是狮心周围弹出来的延伸部分，使左臂上形成了圆盾。

    “噌！”的一声，想象中的火星撞地球的轰鸣没有响起，而是一声清晰的剐蹭声。

    原来奥古斯特并没有让盾面和攻击来的方向垂直，而是有着一定的角度，将不会受到攻击者的强大力量的震击感，而对手的武器会因为不着力而偏向另一个方向，失去平衡同时，出现破绽。

    经验老到的奥古斯特利用盾牌防御的技巧，将磐石的重重的一击引导到旁边，旋身带出大锤，锤尾喷薄出熊熊的烈焰，推进着锤头，重重地抡击在了磐石身上。

    磐石只来的即将自己的长盾挡在身前，“Duang！”的一声巨响，磐石被打飞出去了近十米远，在地上翻滚了几圈后。

    奥古斯特将磐石击飞后就站立在了原地，没有乘胜追击，或者一套连续攻击将对方致死。其实磐石的实力并不弱，如若不是装备之利，他要战胜磐石也将要耗费大量的时间和精力。

    磐石试了好几次尝试站立无果之后，双手因为重击而颤抖，难以将自己支撑起来，平躺着的磐石双目无神。

    奥古斯特，胜！

