    

    “来喽！两位客官，这是两位点的拿手菜，水煮肉片一份，茄汁大虾一份，豆腐鲫鱼汤一份，红烧肉一份，荔枝肉一份，干锅鸡一份，麻辣虎煲一份！”

    一眨眼小六就带着新来的小二上完了菜，接着又端来两杯玫瑰豆浆，和两蝶开胃菜，这才笑嘻嘻得退了出去。

    “就这么几道菜？”

    虽然知道这店里的拿手菜不可能真的有一百来道，但是看着面前的几道菜，大汉心里就是觉得亏了。

    “好了，吴坤！”

    听见自己老爷发了话，吴坤这才闭上了嘴，算了，这又不是他的钱，他心疼个屁，他还是老老实实吃饭吧，刚刚就闻见香味了，这家菜还真比满香楼的香！

    同样想法的还有老头，花白的眉毛紧蹙，他听闻过人们夸奖玉满堂的吃食是人间美味，如今一看，倒真是……只是不知道味道如何。

    也不知道自己家老爷在想些什么，吴坤饿的都不行了，可是老爷没夹菜，他那敢夹菜？只能默默的吃口白饭。

    等等，这还是饭吗？居然有竹子的清香，而且颗颗晶莹饱满，咬下去弹性十足！这简直是他这辈子吃过最好吃的米饭了！

    还不知道自己手下已经被一碗米饭的老头十分犹豫的伸出一双干瘪的手，用筷子夹起一片水煮肉片。

    虽然这些菜里虎肉最金贵，但因为稀奇，尝不出这家菜本身的风味，只好照着直觉，夹了个红红的菜，似乎还带着一股子椒麻香气。

    一入口，那致命的香辣从舌尖蔓延开来，一种奇特得美味延伸至全身，美味！真是人间美味！

    再试虾肉，爽滑紧致，鲫鱼汤白肉嫩，红烧肉酥软入骨，荔枝肉外裹着香脆外衣，干锅鸡和麻辣虎煲更是一种从来没有过的味道，怪不得满香楼输了，要不是这家店远在码头，恐怕……

    “老爷……”

    看着自己老爷试吃后面色沉重，可又开始疯狂吃起来，弄的他也加入了夹菜大军，等他一尝，娘呀，这是什么人间美味，怪不得没什么人来满香楼了。

    “老爷，您回来了！”

    瞧见老头沉着脸带着手下回家了，屋里的女人立马掩盖住内心的厌恶，换上一副崇敬的表情，充满娇羞的迎了上去。

    王正旋——王老爷此时已经被玉满堂的菜打击的体无完肤了，那还有什么半点心情，何况已经玩的差不多了！

    “给老子滚！”

    被一脚踹飞的李三妞没有生气，反而换上一副娇弱的模样，半跪半倚在王老爷脚下，春情萌动，领口大开，酥胸半露，媚眼如丝，含情脉脉。

    这副香艳得常年，吴坤就再是个正经人也抵挡不住呀，只好告退。

    正厅里只剩下王老爷和李三妞两个人，突然一只鹰爪抓向酥胸，吓的李三妞连连惊呼，面上春情不减。

    王老爷冷笑道：“怎么？少了个男人，难受了？”

    李三妞没有答话，反而是乖巧的趴在王老爷的大腿上，纤纤玉指在王老爷干瘪的胸口上画圈。

    不得不说，王正旋还是很迟这一套的，一翻云雨后，李三妞知道了为何王正旋今日回来会怒气冲冲。

    原来是玉满堂的菜无可挑剔，让人郁闷了，等等，玉满堂……李三妞娇媚一笑，半个身子倚在王正旋怀里，轻轻说道：

    “老爷，妾身自知容貌丑陋，伺候老爷，是老爷的恩德，可是妾身却无以为报，恰好妾身大姐，美貌惊人，而且……”

