    随后，在没过多久，随着一道敲门声的响起，艾伦知道，属于斯特威尔派来的人终于来了，整个人也不由得消失在了原地，朝着天空飞去。

    “行动！”在敲门没有回应后，门外的一个特勤队长对着小队的突击手点了点头，然后利落的开口说道。

    而突击手在听到了队长的指令后，也是当下直接就破门而入，闯了进去，小队5人，仅留下两人在外部警戒，其余三人则都是一拥而入的闯进了房间内，全部端着枪死死的对准着客厅内那个被粉色被子裹住的身影。

    因为在来时他们的负责人就专门给他们说道，这次的行动目标非常的重要，甚至不亚于以往的各种高级别机密任务，所以每一个人都做好了足够充分的准备，就连被镶嵌在牙齿内的毒囊都是死死咬住的，只要一旦任务有失败无法撤离的情况，就会毫不犹豫的咬下。

    此时鱼贯而入的队长，还有突击手和队里的高端技术人员，都正在端着枪对准目标然后一步步的朝着目标靠拢。

    只不过令三人疑惑的是不知道为什么，刚刚破门而入明明是非常大的动静，目标为什么还会独自的将自己包裹在被子里蠕动，就像是与外界的一切毫不相关一般。

    “威尔士！”直到走到目标的身后一米处的位置，队长对着一旁的突击手开口，然后示意其上前查看下目标的情况。

    “嗯！”点了点头，突击手威尔士，将枪慢慢的背到了自己的身后，然后掏出了手枪，双手警备着一点点的朝着边缘移动看着目标，甚至一时间连周围那股熏人的臭味都直接给忽视了过去。

    随后，随着威尔士慢慢的走到了目标的身前，仅仅只是一眼看过去，威尔士便不由得眉头紧皱，神色厌恶的看着目标，这一刻，威尔士只感觉这次的任务怕不是上面的人看他们小队最近闲得慌，派来恶心他们的。

    此时此刻的迈尔斯，不仅是全是被烤过一般的焦黑，就连身上都是口水，泡沫还有血迹各种各样掺杂在一起的残痕，之前还不觉得，待看清楚目标的一切后，威尔士只感觉自己最近恐怕很长一段时间都难以直视自己最爱喝的牛奶了。

    “没问题。”还好威尔士还是知道现在还是任务时间，在确认目标除了恶心的让人想吐之外，在没有其他问题后，便对着屋内的两名队友摇了摇头安全的说道。

    “检查下屋内有没有其他的监控设备，如果有毁掉他们，另外，将这个留在床底，如果另外一人真说上面所说的话，那么就一定会找到这个的。”在看到手下队员的安全示意后，队长当即就放松了下来，将配枪背在了身后，然后从怀中掏出了一个纽扣大小的设备递给了一旁的技术人员开口说道。

    虽然从目前为止看来一切进展都很顺利，甚至任务难度和上面的重视程度根本就不在一个级别上，但是队长还是井然有序的安排着工作。

    “收到。”一旁的技术人员，也在将配将背好后，在听到队长的话后便当即应声回答道，随后便接过了队长递过来的监听设备，然后从随身携带着的背包中拿出了一个电子仪器，在将其打开后，便朝着卧室谨慎的走了过去。

    “威尔士，看一下目标什么情况。”在安排好技术人员的工作后，本想亲自走上前查看目标状态的队长，在走到正面后，看到目标的样子，便不由得微微皱眉，顿住了本想凑上前的身子，然后对着一旁的小队突击手开口说道。

    “唔……队长，你不是吧，你这……”一旁看着本来想自己去看情况的队长，结果在看到了目标情况后，却将这个雷扔给了自己，不由得威尔士睁大了眼睛开口委屈的说道。

    毕竟如果说是拆炸弹，冲击军事驻地之类的，只要队长发话，他肯定会没有任何犹豫的就冲上去，但是像这种往粪坑里扎的事情？！这还真是无休止的挑战他的下限啊。

    “嗯？！！！”看着一脸委屈试图拒绝的威尔士，队长不由得将眼睛瞪得像对铜铃一样看着面前的威尔士一幅‘你敢质疑我命令的’的表情道。

    “收到！”看着队长强势的表情，知道自己这次恐怕是躲不过去了的威尔士，不由得委屈巴巴的说道，在这一刻他真的无比后悔为什么自己要当个突击手，平时作战任务冲在第一线也就罢了，现在冲粪坑还是第一线他就有一种想要当场狗带的心。

    随后威尔士便一步一步的朝着迈尔斯走去，忍着剧烈的恶心，对迈尔斯进行了一系列的检查，毕竟抛开目标身上一身臭味污秽不说，只有在了解目标的具体状态后，他们才能够更好的执行下一步，这一系列也没有什么错误，流程就是如此，但是目标能够保持的这么恶心却是让他怎么说呢……够佩服的吧。

    此时，随着窗户外一缕微风吹进了房间内，带动了房间内让人难闻的气味后，在威尔士背后的队长，也不由得一脸嫌弃的用手扇了扇自己的鼻子前方，如果不是任务要求，他真的想直接把眼前这人弄死拉到。

    “队长，检查完毕，初步的结果是目标精神完全涣散，而且从目标的耳朵还有鼻子内流出了大量的脑髓液还有血液，可以推测，目标大脑受过某种巨大的不可挽回的创伤，导致了现在目标明显的肢体语言障碍，简单的来说就是目标现在已经成了一个精神病人了。”

    在威尔士的反复观察后，确定下来了大致情况的威尔士，开始起身对着身后的队长汇报着情况道。

    虽然种种的结果都在表面目标已经彻底的疯了，但是令威尔士疑惑的却是，究竟是什么样的手段可以让一个外表上看上去没有任何伤害的正常人变成现在这样一个痴傻的疯子，就像是有人打开了目标的大脑然后在里面疯狂搅动一般，可怕至极。

