    一场浩大的战斗结束，作为主角之一的约翰来去如风。

    在经过林克身边的时候停下脚步，问道：“可以啊，这小子跟你去了半年多，实力提升明显。”

    林克莞尔一笑：“怎么，要是刚才银手的拳头再硬一点，你就挡不住了？”

    约翰认真地点了点头，随后林克看到约翰刚才对拳的手臂抑制不住的颤抖。

    看来刚才一番战斗，约翰也不是完全无损，只是在银手面前撑了下来。

    现在林克面前，终于忍不住了，或者说是不准备继续装了。

    看到约翰吃瘪的样子，林克忍不住吐槽道：“半大小子，打死老子。非要装，这下要憋出内伤了吧？按这个节奏下去，你后面还能和我一战么？”

    约翰捶了一下林克胸口，这家伙居然还落井下石、说风凉话，深吸一口气道：“到时候让你也尝尝这记铁拳。”

    “我等着这一天的到来。”林克脸上笑容更盛，露出的牙齿甚至有些晃眼。

    毕竟能看约翰吃瘪的机会可不多见~

    银手僵在原地失神，过了半晌金刚鹦鹉快如疾风来到面前，拍打着银手的肩膀安慰：“没事，胜败乃兵家常事。约翰这老小子阴的很，指不定在废土的时候天天也勤加练习。而且刚才你明显是被他的言语相激，被多番挑衅后失去了理智和方寸，这才是你失败的真正原因。”

    银手浑浑噩噩，听了金刚鹦鹉的话不由反问道：“是这样吗？”

    “就是这样！你现在要做的不是提升实力，而是锻炼一颗坚定不移的心，无论对方说什么垃圾话，你都不会被动摇！等真正连成不为外物所动的时候，我觉得你就能打过约翰了。”金刚鹦鹉仿佛点拨智者，银手居然真的听进去这一番歪理邪说。

    “真的吗？”银手眼神中恢复了一些希望。

    仔细想想刚才的战斗，似乎真的是这么个情况。

    约翰的蔑视、加上各种挑衅，自己很快就失去了理智和方寸。若是自己不被这些垃圾话动摇，是不是表现会更高一点呢？

    “那要怎么训练？”银手仿佛抓到了救命稻草，开口问道。

    金刚鹦鹉盯着银手，小眼睛显得很认真，随后字正腔圆、逐字逐句道：“银手你个大！沙！币！”

    银手顿时一股无名火涌上心头，当即卷起袖子要揍金刚鹦鹉，天王老子都拦不住的那种。

    “你看，我随随便便一句话你就动怒了，你要学会控制自己的情绪，沙币。”

    银手顿时恢复理智，可是在听到金刚鹦鹉结尾两个字的时候，刚被压下去的火气再次燃起。

    银手和金刚鹦鹉在生态圈内，远处围观的玩家看到对战结束，悻悻离开，还在为最后一招平平无奇的对拼耿耿于怀。

    林克见战斗结束，倒也没直接回呼啸古堡。

    既然正好此事无事，不如尝试一下之前完成废土隐藏主线得到的奖励称号。

    林克选择了【废土全知者】称号，双脚站在戈壁上，全部注意力都放在精神上。

    很快，随着林克脑海中不断强化拉蒙王朝消失的事情，称号作用生效，一段第三视角的完整记忆出现在林克“眼前”画面。

    一个漆黑宁静的夜晚，天空中突然划过一颗火流星，顿时将天空映照如白昼。

    流星并未在大气层就烧毁消失，而是一路火花带闪电落到了深山老林内拉蒙王朝所在的地方。

    林克脑海中看到的画面并无声音，只有画面。

    拉蒙王朝的人聚集在一起，有身着专门的华贵祭司长服饰的人，以及被侍卫簇拥着的戴黄金头冠的法老。如果林克没认错，这位祭司长就是之前石板中提到的艾斯纳，法老身边的侍卫长耐赫特。

    这些拉蒙王朝高层凑在一起，似乎在讨论坠入地上的天外来物。

    虽然林克听不到，但是通过影像也知道他们是在讨论如何解决这块物体。

    视角逐渐拉近，林克也得以看到这块引发异象的坠物，居然是一块纯黑碑石，径直插在地面，和地面形成一个直角，周围地面也没有任何受冲击的陨石坑，就仿佛有什么人特意摆在这里。

    纯黑碑石上空无一物，但是棱角分明，表面极度平整，一看就知道非大自然人工形成。这块东西是怎么落在废土的，引人生疑。

    最终拉蒙王朝高层考虑再三，决定将这块纯黑碑石带回去进行研究。

    这块碑石被放在祭司长侍奉法老古神的庙宇宫殿内，由王朝的祭司长和祭司团成员日夜研究。

    在经过不懈研究后，终于让祭司长艾斯纳找到了开启纯黑碑石的方法。

    只需要给这块纯黑碑石献祭，碑石上就会显现知识。

    拉蒙王朝发现这一点后，立刻开始大兴土木，一边不断在纯黑碑石前进行献祭仪式，另一方面利用显现的知识不断强化提高、秣马厉兵，看样子似乎有重新进攻沙漠，夺回法老正统的想法。

    紧接着，画面的流速显然加快了许多。

    深山老林内的法老旁支，各种科学技术飞快发展，眼看着整装待发之际，一场突变袭来……

    纯黑碑石如往常一样迎接献祭，只不过这次带来的不是丰厚的知识，而是一场奇景。

    纯黑碑石开始扩张，黑色逐渐扩展，形成一道巨大的黑色大门。

    这道巨大的黑门产生强烈的引力，将所有拉蒙王朝的人吸入其中，同时被吸入的还有所有利用纯黑碑石显示的知识制造出来的物品。短短几息时间，在深山老林内的拉蒙王朝全员消失，所有科技先进的证据也都不复存在，似乎是想抹去曾经“施舍”过的一切。

    这是林克在第三人称角度看到一系列发生事情后的感受。

    随后，这道纯黑碑石宛如分解，化作黑暗颗粒原地消解，不复存在，凭空消失。

    再之后的事情，林克就看不到了，眼前化为一片黑暗。

    退出冥思，林克长吁一口气，一切都和那道纯黑碑石有关，可是那东西到底是什么，林克也不知道。前世的时候，他也没接触过这种东西，所以这下也算是两眼一抹黑——一概不知。

    林克看了一眼任务栏，隐藏任务【了解过往，探寻真相】进度显示已经达到了10%。

    “才10%的进度，看来想要得到凤凰蛋，实属不易啊！”

    拉蒙王朝在废土存在过几百年，凭借【废土全知者】称号，林克探寻了拉蒙王朝的事情，结果进度只有区区10%，黑门带着拉蒙王朝众人去了哪里，林克完全不知道。结合在失落星球里世界里发现的石板，可以知道拉蒙王朝之后遭遇到了某种强大敌人，他们辗转在多个地方逃难，可每到一处，待不了太久，就会被追上来，形成你追我跑的局面。

    “希望图蒙法老那边能有新的收获吧~”

    林克感知完毕，起身回到呼啸古堡。

    现在想要完成任务，首要就是搞清楚“黑门”是什么东西，只有知道了“黑门”的来历，才能找到线索继续深挖下去。就目前在废土而言，随着拉蒙王朝所有生还者被吸入“黑门”，线索戛然而止。

    梵提星系偏僻少人，星系内的第一秩序重点是和异星的千年之战，和外界接触少之又少。想要搞清楚“黑门”，恐怕要等2.0版本结束后去摩沃尔星系更中心的地方打探了。

    林克回到呼啸古堡，继续了解废土的诸多变化。

    废土远征军中的废土势力，绝大多数都回到自己的势力或者领地，开始向家族、首领汇报这次为期八个月的所感所得。

    类似怪物安保公司、智库这种林克自己的公司势力，则开始了大采购，补充各种材料。

    虽然星球和机械堡垒之间的传送门正在珀尼的监工下动工安放，可是因为传送门是小型传送门，每次仅能容纳一人通过，且对通过物体的质量和体积都有上限要求，所以玩家从星球到机械堡垒，携带大批材料囤积的愿望落空了。

    传送门没办法携带大量材料，所以无论是玩家还是机械堡垒官方，都趁这波降落飞快补充材料和供给。毕竟下一次再来废土，就不知道是什么时候了。

    约翰喂完猫以后，再次出现在林克办公室内。

    对于刚才林克的冷嘲热讽，约翰可是耿耿于怀。

    “你这次回来有何打算？”约翰身子半靠在办公桌上，手在身前交叉撑起。

    “补给一番，然后最重要的是落成传送门。以后想离开废土，直接借用安放在废土的传送门，就能出现在机械堡垒上。”

    “不管相隔多远？”

    “对，不管相隔多远。”

    “那这样以后到前线就方便多了。”

    “是方便了，但也需要更多能量。”

    约翰语气停顿片刻，说道：“我的意思是，我这个代理的活儿就此结束了吧？”

    约翰从一开始接了林克的这摊子开始，到现在也有八个月时间。按照今天见到约翰事无巨细参加的情况，这八个月约翰肯定是在高负荷中执政。

    “恩，现在往来方便了，只需要再安排个人做好后勤保障和统筹工作就可以了，没必要把你这么一位传奇摁在这个位置上，那就是大材小用了。”

    随后林克正色说道：“这次离开后，就该是我们和异星实打实正面较量的时候了，有没有上前线一战的想法？”

    约翰颇为意动。

    被摁在代理位置上八个月，每天都要被各种公务签字缠身，约翰很想见识一下外面的世界，增长见识阅历。要是继续待在废土，恐怕下次银手回来挑战，输的就是自己了。

    “没问题，我回家和玛莎说一声，她肯定会同意的。”

    随后约翰看着林克，突然露出一个意味深长的笑容：“你刚回来，对废土的一些改变恐怕还不是很了解吧？”

    林克点点头：“我这前脚刚回到呼啸古堡，就见到了你和银手的战斗。不得不说你这家伙就是个怪胎！”

    林克一脸羡慕，自己在外面完成各种任务也都没得到一个新天赋。约翰倒好，在家里喂喂猫，居然就能得到一个变态天赋。

    10%的全属性加成，这特么太变态了！

    约翰脸上却挂着看好戏的表情，且欲言又止：“总之，你可以好好了解一下废土的变化。既然你来了，我就带着玛莎和团子先回沙都了。”

    “你这家伙，想说啥直接说不行嘛！”林克大声吐槽，可是留给他的只有被一阵风吹开的窗户，和空荡荡的办公室。

    林克挠了挠头：“废土的变化……这家伙到底想说啥？”

    林克无语，片刻后唤出特洛伊：“特洛伊，帮我总结一份这八个月以来废土的变化。”

    不出几分钟，特洛伊就将资料传输到林克办公室的电脑上。

    “元首，我已经把这八个月里大大小小所有变化，分门别类绘制成表，您可以按顺序查看，或根据目录索引跳转，亦或者关键字查询。”

    林克打开文件，顿时眼前充斥了海量内容。

    大到废土的经济、民生、犯罪率、迁徙趋势，小到林克认识熟知的人结婚生子、乔迁升职，在文件里都有显示。

    大的经济指数、民生指数和各种走向，林克瞥了一眼就跳过，总结起来就四个字——欣欣向荣。

    因为玩家的存在，原本猖獗的犯罪率也逐月降低。

    原本众人印象中废土应该是一座贫瘠星球，但是因为有蛛魔盟友，越来越多的矿藏和化石能源被从地下发现探明，可利用的资源数量不降反增。

    因为组成了废土远征军和废土联合政府，各组织、势力之间的人文、经贸交流日益频繁。

    ……

    这些变化都是喜人的，但林克自觉这些都不是约翰所指。

    直到林克翻到后面个人栏目上。

    当看到一条信息后，顿时怔住了。

    如果林克感觉没有错，约翰说的应该就是这条信息了。

    看着信息，林克陷入沉思，同时肩头感觉到一股压力。

    “这下，究竟是带还是不带啊，令人头大……”

    让林克愁人的原因无他，文件中显示安娜为了追上林克的脚步，在废土的时候竟然尝试了基因液，结果觉醒了异能。

    这个异能，还是那种极为特殊的异能——分析。

