“这老混蛋！自己好心安慰，竟然殴打自己！还白吃自己一碗面，简直就是无耻之尤！”

骂骂咧咧的回自己的小屋，萧寒仍旧余气未消。看着木门，抬起一脚就踹了上去！结果不小心力气用了稍微大一些，踹的脚指头都隐隐作痛……

“噢～疼！”捂着脚指头*一声，萧寒感觉今天唯一的幸运就是这扇木门！要是换成铁门，自己的脚趾非得断他两根不成……

受伤了，也不用洗澡了！心安理得的为自己的懒惰找了一个理由，萧寒一蹦一跳的去到床上，蒙头就睡！至于老孙的烦心事，就俩字，活该！

一夜无话，第二天醒来，外面的天色早已经大亮。

伸了一个懒腰下床一看，小东愣子在外面那屋睡得昏天黑地，过去踹了两脚都没醒。

看着睡姿极其不雅的俩人，萧寒突然感觉要是昨晚来了刺客，把自己绑了大摇大摆的扛走，这俩胚货也不能睁眼看一下……

抿了下嘴唇，感觉有些口渴。理智告诉萧寒，先别管这俩，必须先找水喝！谁说昨晚咸菜不咸？吃多点不就咸了？

桌子上的茶壶是干的，萧寒这就开始翻箱倒柜的找其他壶。结果忙活半天，茶壶找到好几把，里面水愣是一滴也没有！

使劲晃荡窗台上最后一个紫砂壶，听着里面空空荡荡的声音，萧寒只得无奈的叹了一口气：堂堂侯爷还要自己出门盛水喝也是一件奇事！

叹气归叹气，水还是要喝，别人也指望不上，只能自己动手……

拉开门闩，打开房门。谁知萧寒腿还没迈出去，迎面一张老脸就差点杵他身上，吓得萧寒差点没把手里的紫砂壶给砸过去！

“侯…侯爷？”

“老冯？”

屋子门口，一老一少大眼瞪小眼半天，等看清楚对方，这才同时松一口气。

“你干什么？大早晨来找我有什么事？”萧寒忍着口渴问老冯。

老冯昨晚像是熬夜来，两只眼睛都有些发红。闻言对着萧寒嘿嘿一笑，从怀里小心的掏出一沓纸来递了过来：“萧侯，您昨天让我起草的东西我写好了，这不送过来给你过过目！”

“怎么这么快就写好了？”萧寒有些意外，伸手接过纸来翻看几页问老冯：“你是不是为了写这东西，昨晚一晚都没睡？”

老冯像是被萧寒猜中了心事，一张老脸一红，有些结巴的道：“没，没有，我眯了一会！咱也想尽快让其他地方的人也能用上翻车是吧，我这个累一些也无所谓……”

“哦～”萧寒拖着长音点点头，老冯的老脸顿时红的都没法看了。

这事其实谁都清楚，就是老冯自己想尽快敲定此事，所以才连夜把奏呈写好的。还非要把话说的漂亮一些，典型的想当那啥还想立牌坊。

看破不说破是一种美德，在这种小事情上没必要戳穿人家。萧寒低头认真的看了看老冯写的，除了抬头没写，其他写的都很详尽！除去文字解释，在最后面还有配图！让人一看就知道翻车是如何制成的。

咂咂嘴，虽然口渴难耐，但是看着既兴奋又疲惫的老冯，萧寒决定还是好人做到底，送佛送到西。

领着老冯重新进屋，萧寒刚把第一页铺在书桌上，老于世故的老冯就已经识趣的开始磨墨。

也不知道没有水他怎么磨的，反正萧寒提笔的时候肚子有些轻微的反刍……

“今在汉中，由集水县令冯文杰提议，重新复原先贤之龙骨水车，特献给圣上，望推而广之……”

毛笔一挥，奏呈的开头转眼间便写完！搁下笔，拿起来吹干墨迹，再仔细欣赏一下！

嗯，不错！笔走龙蛇！这字比之前写的好看多了！差不多快赶上王右军的水准……

（注，王羲之曾担任右将军一职，故后人多称其为王右军，他的书法作品为右军书法，而不是羲之书法。）

不知道王右军听到这话会不会从坟子里爬出来掐死萧寒，反正老冯却如获至宝一般，小心的把它从萧寒手里接过来并收好。

字丑的要死怎么了？一个大一个小又怎么了？只要上面有自己的名字，那就千值万值！

老冯到了这个岁数，也不求什么升官发财了。他只求自己的名字也能上达天听，到时候履历也能够更好看一些，告老还乡的时候也能风光一些！

郑重的朝着萧寒拱拱手，老冯抱着奏呈转身一溜烟的跑了，连个招呼都不打，搞得像是萧寒会抢他的东西一般。

这年头，好人难做！光给别人忙活了，自己反倒没人管，嗓子都快冒烟了，也没个人问候一下。

在心里骂了一句没良心的，萧寒扔下毛笔这就出门找水，这次玉皇大帝来了也得等大爷喝完水再说！

“水，快给我水！干死了快要！”箭一般的冲进厨房，萧寒二话不说先开始找水！

里面正发面的胖厨子见了，赶紧把面团一扔，先冲过来给萧寒倒了满满一碗水。

“侯爷，水来了！快喝。”

哎，这么多人，还是胖厨子最贴心！感激的看了他一眼，萧寒端着碗咕咚咕咚就是一顿灌！

水是烧开的泉水，喝着就有一股子甜味，比那什么农妇三拳有点疼好喝多了……

说起来，萧寒这里已经没有人喝凉水了，就连下地干活的农夫也不喝！毕竟谁在显微镜下看到没烧开的水里有那么多弯曲扭动的小虫子，都会养成喝凉开水的好习惯。

满满一海碗水下了肚，萧寒晃一下，好像都能听到咣当咣当的水声。

“舒服……”扔下碗，舒服的*一声，萧寒感觉浑身的毛孔都舒展了开来！

“侯爷，怎么渴成这样？其他人都死了么？”胖厨子伺候着萧寒坐下，愤愤不平的问。

萧寒摸了摸肚子，叹口气道：“没死也差不多！俩混蛋昨晚也不知什么时候才回来的，睡到现在都没醒！哎，你不是也去了么？知道他们什么时候回来的？”

“您是说小东和愣子？”胖厨师挠了挠后脑勺，有些不好意思的对萧寒说：“这个……我也不知道，昨晚我也早早就回来，不过今早听他们说:昨晚上往后走的时候发现侯爷的驴子没了，然后一大堆人到处找它来，估计闹腾到挺晚……”