    占有欲，往往爆发在快要失去某种东西的时候。

    ——乔琰

    程慎行觉得，这是个进步，因为昭昭没有立马回绝他。

    自然，他也理解她暂时无法走出上一段单恋的心情。

    女人总是重情一点，这没什么。

    临别时，他微笑着说：“没关系，你可以慢慢考虑。只是，不要再伤心了，你还有很多好朋友，他们都会心疼的。我也是。”

    这种温柔和体恤，让昭昭觉得放松，于是她认认真真考虑了，和程慎行在一起的可能性。

    昭昭觉得自己不再肖想乔琰后，倒像个渣女，和应琛还“接触”着，这边又考虑着和程慎行在一起……

    果然报应就来了。

    应琛的妈妈要做心脏搭桥手术，辗转通过老人家联系到了乔琰，转院到总院那天，昭昭的爸爸去了医院探望，应琛妈妈一定要见见昭昭，于是昭昭不得不跟着过去应付应付。

    虽然她和应琛没什么，但这个节骨眼上，她也不能让应妈妈心里难受。

    昭昭一进房间，应琛便握住了昭昭的手腕，递了一个抱歉混杂着恳求的眼色。

    于是满屋子的长辈，昭昭什么也没有说，应妈妈好像很高兴，又似乎有些惆怅，大概昭昭那头鲜艳的毛儿，让应妈妈一时有点儿难以接受。

    不过儿子终于有了女朋友，应妈妈心里还是高兴的。

    她本来很担心，手术拖了很久，医生说成功率很大，但这样大的手术，总是有风险的。她年纪又大了，总害怕还没看到儿子结婚生子，就闭眼了。

    乔琰就站在病床前面，白大褂白得晃眼睛，昭昭能感受到他的视线，一股心虚的感觉莫名涌上来。可旋即又觉得凭什么啊！她便挺直了腰板，只微笑着仿佛不好意思似地挨着应琛站着。

    乔琰吩咐了注意事项，身边的实习生明显感觉到乔医生今天的情绪格外的冷，虽然语气还是温和的。

    乔琰觉得自己格外的清醒，每一句话都说得恰当而理智。他有着极高的职业素养。但同时，他心里又隐隐能觉察到，那股疯狂的占有欲在袭击他的每一根神经，他想把昭昭从应琛那里扯过来。

    那种冲动无时无刻不在冲击他，以至于他需要拼命压制。

    “手术我主刀，我会尽最大的努力。”乔琰面无表情说着。他真的非常适合当医生，从他嘴里说出的话，总是格外让人信服。

    应爸爸不住地点头，又问了他几个问题，乔琰终于才得以脱身，告辞，“那让阿姨好好休息，我还有其他病人要照看。”

    几个长辈恭恭敬敬把乔琰送了出去，应琛追上去，在医生办公室门口叫住了乔琰。

    应琛太紧张了，他一直都没意识到自己还拽着昭昭的手腕。

    他拉着昭昭一同追过去的时候，只是担忧地问乔琰，“乔医生，手术的成功率到底有多大？”

    “任何手术都有风险。我只能说，以往同类型的手术，失败的概率非常低。这已经是一个非常成熟的手术方案了。”

    应琛从小到大没遇到过什么大事，这会儿仍惴惴，点了点头，说了声，“谢谢，麻烦你了乔医生。”

    “分内之事。”

    应琛转身要走，然后才意识到自己还拽着昭昭，忙松了手，说：“对不起！”

    昭昭知道他心里不好受，应妈妈一直身体不太好，应琛是独子，如今已经成人，自然是要担负责任的。一家三口，往往妈妈是那个主心骨、粘合剂。妈妈生病，对他来说，应该是打击很大的。

    昭昭拍了拍应琛的肩膀，安慰他，“阿姨会没事的。”

    应琛胡乱地点点头，脆弱使他更显得孩子气，某一刻昭昭像个大姐姐一样站在他面前。

    这一刻，应琛心里其实是真的对昭昭动了心，他想，如果妈妈手术成功了，他就试试去追求昭昭也不错。

    只是这时候想这种事让他有罪恶感，他很快便挪了念头，只是轻声跟昭昭说：“我们回病房吧！”

    “好。”

    两个人往回走，昭昭还在试图安慰应琛。

    又是背影，乔琰最近总是望着她的背影。

    背影总给人伤感的感觉，还有孤寂。孤寂的不是背影的主人，孤寂的往往是看背影的那个人。

    乔琰鬼使神差地开了口，他听见自己叫，“昭昭！”

    昭昭回了头，疑惑地看着他。

    昭昭有一双很漂亮的眼睛，琥珀色的眼瞳，睫毛长得像小扇子，她小时候总爱困，又挣扎着不愿睡，于是经常坐着打盹儿，睫毛就忽闪忽闪地扇着，可爱得很。

    乔琰说：“你过来一下，我有事跟你讲。”

    昭昭的眼神更疑惑了，那目光里似乎还写着几分不情愿，乔琰仿佛被刺了一下，痛得指尖蜷缩。

    昭昭和应琛说了句什么，应琛便回去了，昭昭还是走了过来。

    乔琰进了办公室旁边的治疗室，示意她跟上。

    这里是给病人换药理疗的地方，有两张床，柜子上摆满了器具和药，一旁还有许多昭昭完全不认识的机器。

    乔琰收拾出来一个干净的凳子，让她坐着。

    昭昭不明所以，但还是坐了下来。

    乔琰从药柜那边端了无菌盘过来，搁在了昭昭身边的小推车上，然后撩了昭昭的袖子，把她手腕胡乱缠的绷带扯下来，棉签蘸了消毒水，给她清理伤口。

    昭昭疼得倒抽气，忍不住往回扯，乔琰抬头看了她一眼，低声说：“别动。”

    他一手控着她手腕，她也动不了。

    昭昭只好眼泪汪汪地把脸转到别处，脑子里去想别的，问他，“你怎么知道我手腕伤了？”

    “看见的。”

    真是，惜字如金。

    昭昭昨晚做饭的时候不小心刮到了，血淋淋的一片伤口，也就是看着吓人，她拿绷带缠了缠。本来都止血了，刚刚应琛一下子握住她手腕，血就又渗出来了。

    谁也没发现，当时昭昭缩了一下，应琛抓得不紧，昭昭便没吭声，怕被长辈发现了，又是担心。

    乔琰就看着，她手腕的绷带慢慢渗出血来，看她面上装得若无其事的样子，心情逐渐变得糟糕起来。

    昭昭“哦”了声，心想，这可能是医生的职业病吧！

    乔琰缠的绷带比昭昭缠得好看多了，昭昭把绷带藏在袖子里，说了声谢谢。

    两个人待着，有些尴尬，昭昭起了身，“那你忙，我走了。”

    乔琰沉默了一会儿，然后“嗯”了声。

    昭昭出去的时候，朱宁正带了病人要进来换敷料，看见昭昭，打了声招呼，“昭昭！”

    “朱医生。”

    两个人互相点头，错身的时候，朱宁已经看到了乔琰，仿佛看到了救星，“师兄，你帮我个忙好不好？2床那个病人……”

    昭昭眉眼黯了黯，走了。

    陪长辈说了说话，昭昭走得时候已经近中午了。

    明天应妈妈就要手术，应琛守在病房里，应妈妈几次劝他去吃点东西，他都说不饿。

    最后还是昭昭把他拉走了。

    总得吃饭啊，不然应妈妈会担心的。

    两个人出了门，昭昭也没提早上的事，其实早上的事她有些不舒服，当着那么多人的面，应琛去牵她的手，有种赶鸭子上架的感觉。

    虽然他能理解他的心情。

    但她还是觉得不太舒服。

    不管怎么样，还是等应妈妈手术过后再说吧！她想。

    昭昭随手指了指，“我们去吃拉面吧！”

    医院门口一家普通的店面，看着挺干净的。

    应琛没什么胃口，但还是点了点头，店里没什么人，昭昭和应琛两个人都要了牛肉拉面。

    等面的间隙，应琛道了歉，“早上对不起。我妈妈她一直不想手术，是担心我，怕手术万一出事，没看到我娶妻生子，她总觉得不安心。我骗他说我交了女朋友，是想让她心里宽慰一些。对不起，现在想想，我有些冲动了，又给你添麻烦了。”他低垂着头，一脸的愧疚和疲惫。

    昭昭有些不忍心，便在心里原谅他了。

    “没事，都是些小事，你妈妈的手术要紧。”

    “谢谢你，昭昭。”应琛低着头，有些茫然地盯着桌面。

    虽然他听明白了医生说的话，可毕竟是大手术，他心里一点儿底都没有。

    昭昭也沉默下来，手机响了的时候，她看到屏幕上的来电显示，才想起来今天约好了和程慎行一起去看话剧。

    只是这时候说这事很不合适，她啪地把电话挂断了。

    回了简讯给程慎行：【来医院看长辈，这会儿在吃饭，吃过饭我去找你。】

    应琛问她，“怎么不接电话？”

    昭昭摇头，“推销电话。”

    这时程慎行回了她：【在哪儿，我去接你。】

    来的时候搭了老爸的车过来的，这会儿回去得自己打车。

    昭昭想了想，也好，便发了个定位给他。

    然后扣了手机。

    面来了，两个人拆了筷子，沉默吃着。

    一小会儿的功夫，人慢慢已经多起来了，很快就快坐满了。

    朱宁和乔琰一块儿进来的时候，小小的拉面店已经没几个位置了。

    朱宁看见了昭昭，于是招呼乔琰走了过来，笑着打招呼说，“好巧啊！可以坐一起吗？”

    应琛有些愣，在医院里，总觉得医生是高高在上的，所以这会儿看他们脱了白大褂，随意地走进门口一家拉面店吃饭，还觉得有些反应不过来。

    他木呆地点了下头，朱宁已经坐下了。

    她坐在昭昭旁边。

    昭昭和应琛相对而坐，乔琰坐在了应琛旁边。

    朱宁去点餐。

    乔琰目光落在昭昭的碗里，突然说了句，“少吃辛辣。”

    昭昭望着碗里红彤彤一片辣椒油，有种小时候偷吃零食被妈妈发现的感觉。

    “……忘了。”她尴尬一笑，继续吃。

    面很快上来了。

    乔琰突然敲了敲桌子，“我跟你换。”

    昭昭抬眸的一瞬间，差点呛到。

    乔琰在跟她说。

    朱宁都愣了，偏头看昭昭，看到昭昭手腕上缠的绷带，模糊才想起上午乔琰在治疗室里和昭昭待在一起的事情。

    于是笑了笑，“师兄怕你伤口愈合不好，少食辛辣。”

    应琛这时候才注意到昭昭手腕上的绷带，想起自己上午一下子抓上去，顿时暗骂自己粗心。

    昭昭还没反应过来，乔琰已经一推一拉，换好了。

    昭昭已吃了小半，她呆滞地望了他片刻后，也没想明白他究竟抽什么风。

    吃一碗饭什么的，不觉得太亲密了吗？

    或者他根本没想那么多也说不定。

    乔琰已经在吃了。

    昭昭觉得推拒已经过了时机，现在这情况，拒绝好像更奇怪了。于是也低头吃了起来。

    乔琰和朱宁吃饭很快，昭昭才吃了不到一半，两个人已经吃完了。

    朱宁和他们告别，“那，我们先走了？本来想着出去吃顿好的，没料到刚出院门就接到主任电话，就只能随便门口吃点儿了。这会儿要赶紧回去了。”

    昭昭忙说，“嗯，那你们赶紧回去吧！”

    然后忍不住又想，原来他们要约着一起去吃饭啊！

    乔琰走的时候，昭昭扯了他一下，轻声问他，“你……吃饱了吗？”

    乔琰看了昭昭一眼，很缓慢的，“嗯”了声。

    昭昭觉得好懊恼，以前那么想和他扯上关系，总是要费尽心机。

    现在那么想撇清关系，却总是莫名觉得藕断丝连。

    烦人得很。

    她松了他的胳膊，示意他赶紧走。

    乔琰却没动，目光看了外面一眼，问了句，“外面那个，是在等你吗？”

    昭昭扭头看了一眼，隔着玻璃门看见不远处停车位旁边，靠在车身上的程慎行，他的白色玛莎拉蒂拉风得很，他那一身西装也惹眼得很。

    昭昭顿时有些尴尬，“啊”了声，解释了句，“下午我们一起有点儿事，他来接我。”

    这是给应琛解释的，顺便解释给了乔琰。

    气氛顿时更尴尬了。

    昭昭也不知道尴尬在哪里，总之觉得身边每一寸空气都透着尴尬。

    乔琰走的时候，程慎行还遥遥微笑着冲他打招呼，“乔医生。”

    乔琰往那边看了眼，隔着半开的车窗玻璃，看到了里面大束的玫瑰花。

    他生硬地点了下头，赶着往医院去了。

    昭昭和应琛告别的时候满是负罪感，上了车，还叹了口气，“我感觉我太不是人了。”

    程慎行人精一样，大致也猜到昭昭说的是朋友母亲生病住院而自己去看话剧的事，于是体贴说道：“你要是觉得不妥，我们就改日再去。”

    昭昭摇了摇头，“没，我就是一说。其实我跟那位阿姨没什么感情，只是一个表嫂子的娘家而已。之前不是和表嫂子的弟弟相亲嘛！反正阴差阳错，她妈妈就误会我和她儿子在谈着呢！今天来看一眼，至少等人家手术完再解释吧！”昭昭觉得烦，“今天真是不怎么愉快了。”

    程慎行把副驾驶上一束玫瑰递给她，“给你的，开心一点。”

    昭昭接过来，“哇”了声，“你这也太奢侈了吧！这么大束。”

    “给你的，多少都不奢侈。”

    昭昭眯着眼笑起来，“你好霸道总裁啊！”

    “你要是愿意做霸道总裁的小娇妻，我做霸道总裁倒是没什么。”这话从程谨言那里听来的，不过从他嘴里说出来，梗就变得别扭好笑起来。

    昭昭“呕”了一声，笑说，“好了，打住。太油腻了。”

    程慎行低笑了声，“开心了？”

    昭昭举了下花，知道他是在逗自己开心，“谢谢。花我收下啦，下次不要买了，太浪费了。”

    “下次送别的。”

    作者有话要说：今天有肥哦~

    但是我迟到了

    哭

