    岑雁期待看到岑老汉和岑老太熬不下去的那一天，但她知道，如今的局面，还远远不够。

    因为现在也不过是有了几条裂痕。

    只有真正裂开了，才能让他们感受到疼。

    不过在此之前，则是她继续为分家做准备。

    奈果的销量，出乎意料的好。

    而这种出乎意料，则主要是在整个萧王朝，都知道了奈果的存在。

    又因为奈果价格奇高，也只有富贵人家才吃得起。

    果子卖得好，随之而来的，就是在又过了一个月之后，岑雁不但赚够了退亲的银子，还有不少的盈余。

    她当然不会这时候就拿着银子，去大张旗鼓地退亲。

    这样做，就是给老岑家送银子，让岑老太能够名正言顺地把她赚到的银子全都分走。

    而要为岑家做准备的第一步，就是先找到分家以后的住处，免得到时候他们一家被扫地出门了，却只能露宿街头。

    这种时候，岑雁自然还是要找纪云湛帮忙。

    她和往常一样，一大早就来到禁林，由他引着去了他的住处。

    两人闲聊了几句之后，她就提到了正事上。

    一听要帮忙，纪云湛自然是毫不推辞，立即就问她是什么忙。

    “我想请你在村子里帮我买一块地，盖上房子。”岑雁把银子交给他，“这些银子随你处置。”

    “怎么突然想要买房子？”纪云湛问道，“如果你是怕以后离开了老岑家没地方住，那你可以让你的家人，都搬到禁林里头来，反正这里有这么多的房间都是空着的。”

    “这样不妥。”

    岑雁却摇摇头，“禁林毕竟不是一般的地方，在山里的人看来，这里仍是一片神秘的宝地，我们住进来，一定会遭人非议，禁林的神秘也会被破坏掉，再说了，我可是对老岑家的人说了，我那些果子都来自于禁林，要是万一哪一天，他们发现外头卖的果子就是我说的禁林里的奈果，就一定会对这片林子产生不该有的好奇和探求欲，到时候，这片林子的宁静就会被打破，我卖果子的秘密也就藏不住了。”

    “的确如此。”纪云湛仔细一想，点了点头，“那好，盖房子的事情，就交给我来办了！你想要多大的房子？有没有看中的地方？”

    “最好是在邻近村口，来往便利一些，房子怎么说，都得至少能够住上五、六个人的大小才行。”岑雁飞快地说道，这些都是她想好了的。

    “要这么大？你们家，不是才四口人？”纪云湛有些疑问。

    “但是小扬以后长大了，还得娶媳妇呀，娶了媳妇，往后还得生孩子呢。”岑雁把早就想好的说辞，给说了出来，她眼珠微微一转，又补充道，“以后这就是我们二房的祖宅了！我可是很在意的，所以，最好是你能够把这宅子，按照你心中认为最好的家的模样盖出来，反正，咱们现在也不差这个钱！我也不怕花钱！”

    “我明白了，你想得可真是长远！”纪云湛一听她都想到弟弟以后娶妻生子的事情上去了，不由就有些好笑。

    不过，他还是慎重地道，“放心，我会认真给你盖这个房子的，一砖一瓦我都会仔细盯着，一定给你盖一处满意的‘祖宅’。”

    说到这里，他就又是忍不住一笑。

    岑雁小小年纪，还是一个小娘子，房子还没有盖，却已经想到要把这房子当成祖宅了。

    怎么就如此好笑，如此可爱呢？

    “那就多谢你了，纪大哥，我就知道，把这件事情交给你是最妥当不过的了！我知道只要是我请你帮忙，你都一定会尽力做到最好！”岑雁笑眯眯的说着，心里则是打着她自己的小算盘。

    这小算盘现在是不能告诉纪云湛的！

    “嗯，是这样，只要是你说的，我就一定会尽力帮忙。”纪云湛听她这样说，看着她小狐狸一般明显有着别的盘算的小聪明样，就不由温柔地笑着，一边这样说，一边轻轻地点着头。

    他不知道她打的什么算盘。

    不过，总不好拆穿她。

    拆穿了她，她万一不高兴了怎么办？

    就应该像现在这样，他就装作什么也不知道，让她先高兴着再说。

    而岑雁一点也没有意识到纪云湛那温柔的外表之下，早就把她给看透了，人家只是不点破而已。

    她只是一个劲儿地自己高兴着，循序渐进地又说道：“还有另外一件事情，纪大哥，刚好现在赚的银子够多，就算盖完了房子，退了亲事，也还有盈余，而且这银子也是源源不断地来，不怕手里没钱花，就怕花不出去，所以，我有一个计划，你要不要听听？”

    “那当然要听。”纪云湛表现得十分捧场，心里却是暗道，这丫头的算盘，只怕是第一轮要来了。

    “那个，我想资助你读书科考。”果然，岑雁接着就说道。

    “什么？”尽管纪云湛有所警惕，但还是被她这话，给惊到了，一时竟是有些没有反应过来。

    “我说，我想资助你读书！”岑雁又大声地、慢慢地重复了一遍。

    看着纪云湛仍是有些吃惊发愣，她抿了抿唇，详细地解释道，“是这样的，我觉得手里有钱，不能存着，得花出去，花出去有两种，一种是单纯买买买，另外一种则是用财生财。”

    她说得这些，都是从空间里学到的新知识，“那我肯定选第二种，我考虑过了，现在最稳赚不赔的，就是你。”

    “我？”纪云湛一时有些难以从她跳跃的思维中，捋清楚这些。

    他怎么就稳赚不赔了？

    小丫头是不是算错了什么？

    “对啊！”然而，岑雁却一脸的笃定，胸有成竹的很，话语间，隐隐的还有些兴奋，“纪大哥，你想想，还有什么比培养出来一个新科状元，更为稳赚不赔呢？！”

    “咳！”纪云湛听到这话，就被自己的口水给呛到了！

    他一时咳嗽得一张俊脸都通红起来。

    纪云湛一边咳，一边一脸匪夷所思地盯着岑雁，抬手点着她，似乎想说点什么，可却实在是说不出来什么。

    岑雁赶紧端起桌上的水杯，给让他喝口水顺气。

    “咳，我看你，是不是算错了啊？怎么就觉得我能考中新科状元？这是说说就能考得上的吗？”纪云湛气息顺了之后，就是有些无奈地说道。

    “我就是知道啊！我梦里梦见过你中状元！”岑雁眨眨眼睛，小脸无比认真地说道。

    她这副架势，就仿佛那不是梦，而是的的确确发生过的事实一般。

    怎么会有人能把一场梦，这样地当真呢？

    纪云湛有些哭笑不得。

