    

    苏媛媛也坐起来了。

    “你们两个都不用动，我自己出去一趟就行了。放心，就算我傻，也不知道会傻第三次了。”

    赵艳萍说完已经下地穿鞋了。

    两个人当然不放心。看着海燕睡的还挺香的。两人就一起出去了。

    “媛媛，你一会离着远点，我怕我忍不住动手，误伤了你。”

    “呵呵，没有必要的。你可是要顾及着自己的名声，还要顾及着我。”

    “好，我尽量。”

    两人到了门外，就看到赵艳萍站在那里，向志强狼狈的说着什么。

    两人走近了。听到了两人的话，气的赵艳丽又要动手了。

    还是苏媛媛拉住了她，“让大姐自己去解决，你别总是这么冲动。”

    向志强看到出来的两个人，他真的挺不好意思的。

    不过今天媳妇对自己的态度非常的不一样。

    “小萍，我说的都是真的。”

    “我跟你没有关系了。还有，你怎么样，那是你自己的事。”

    “小萍，我前几天真的没时间过来看你们娘俩。”

    赵艳萍心里挺悲凉的。就是一个刚来的女同志，就可以绊住他，让他连自己的孩子都不来看。

    这下真的清醒了。这样的男人都不值得自己费心。

    “向志强，你以后别来打扰我们的生活。还有你以后也不用拿我们娘俩当借口。你心里怎么想的，我还是知道的。

    算了，咱们夫妻一场，我什么不说了。你自己过自己的日子。我们也会过的非常的好。”

    “小萍，小萍我真的没有办法，我那天想要过来给你干活的。可是看到郑同志蹲在地边大哭。我就想着她什么都不会，我教教她。”

    “向志强，这个和我没有关系的。好了，下次不要出现了。”说完转身就想要进院子里。

    向志强下意识的拉住了赵艳萍的胳膊。

    赵艳丽不干了，她直接的跑过来，轮起棍子。就砸到了向志强的胳膊上。

    “别动手动脚的。”

    向志强又是下意识的放手了。

    赵艳萍无奈的看了妹妹一眼，这个脾气啊。

    她再次的转过身来“向志强，别以为我好欺负，以后不要出现我面前，要不然我见一次打一次。”

    说完拉着妹妹的手往回走。

    苏媛媛就是站在一边看着。向志强现在还是表现出来非常的伤心。

    其实苏媛媛知道这样的人，她以前也见过这样的。

    对待外人，在外人面前就是一副好好先生的样子。可是对待家里人确是特别的苛责。

    她是最看不起这样的男人的。

    男人是家庭的一员。应该对妻子，孩子负责人，你在外面当老好人的时候，有没有想过家里的人？

    三个人进了院子，向志强还是站在外面。

    “好了，别生气了。”赵艳萍赶忙的安抚妹妹，这个点火就着的脾气啊。

    三个人进屋继续躺下。“你们两个都放心，我想清楚了。”

    两人还是不放心，但是她这样说，别人也不好说什么，就是盼着她真的想开了。

    “小丽，你接着吃水果干。”这样一闹，谁也没有睡意了。

    “小丽，我今年不能去拉化肥了，要不然你替我过去？”

    “行啊，没问题的。”这下赵艳丽心情又好了。

    她早就有想要出去的想法了，不过就是一直没有下定决心。

    “行，到时候你过去。”

    “可是那个时候你也要生了吧？我不在你身边不放心。”

    苏媛媛心里这个感动啊，赵艳丽对自己真的当成了家人，姐妹了。

    “放心，我可以的，我直接的去医院生孩子。可是没有勇气在家里生。

    再说我还想着让冯场长给谭绍庭那边打电话的，没准他还能回来的。”

    “哼，指望不上的男人。你要他有什么用？”

    “好，我就指望着你了，秋收后你就赶紧的过去，赶着下雪前回来。”

    “到时候再说，让你一个人在医院生孩子我可是不放心。”

    “没事的，我把海燕给大嫂或者二嫂送过去，我去医院照顾媛媛就行了。”

    “嗯，到时候再说。”

    晚上他们姐妹没有留下来吃饭，而是早早的回去了，家里还有那么的牲口等着喂呢。

    苏媛媛也是喂完了牲口，这才自己吃饭。

    她现在绝对不会糊弄的，自己给自己定了食谱了。

    她自己认为特别的健康，希望自己的身体好，这样孩子也能好。

    过了几天，天气好了，苏媛媛赶车去了场部，她是真的想让冯宝山给张春生打电话的。

    不知道谭绍庭现在的情况，就怕他真的有假期后去外省，到时候自己也过不去。还不如回家，这样还不耽误时间。

    要是没有假期也算了，但是也告诉他，他当爸爸了。

    “冯场长，这是谭绍庭领导的电话，你给他打电话，告诉他，我怀孕的事。”

    “行，我今天就去市里，我打电话。

    小苏，你不用担心地里的活，我都给你安排好了。”

    “谢谢，我不担心，现在有赵家和李家给我帮忙，等到秋收后还要麻烦冯场长的，我的粮食估计都是直接的送过来，你也别为难，水分多去点也没有关系的。”

    “这个我一定能够做到的，放心吧。”

    就算有人不同意都不行。这个忙一定要帮的，再说小苏家的就是小麦还有玉米，也没有什么为难的。

    苏媛媛谢过了冯宝山，这才赶车离开。

    走在半路上看到了郑兰英，已经有好几个月没有看到她了。

    真的变了很多。从她身上感受不到了轻浮了。这是踏实下来。认清了自己的位置了。

    这样挺好的。希望这个老乡能够过上她自己向往的日子吧。

    “苏媛媛。”

    “郑同志。你这是？”伸手不打笑脸人，人家主动说话。自己也不会差了。

    “我去场部。”

    “哦。你要是找冯场长就赶紧的过去，他要去市里的。”

    “不是，我是来借粮食的。”

    苏媛媛点点头，笑着点头，“那行，我就先回去了。”

    “嗯，恭喜你。”有马冬梅在。当然也知道苏媛媛怀孕的事了。

    “谢谢你。”

    两人分开了，苏媛媛赶车回家，坐在驴车上，笑了笑，虽然变了，但是骨子里还是那样的人。

