    第309章 MOBA类型对抗游戏

    说完大家需要改正的地方，大家一起回到客厅吃了饭，然后就一起进入了游戏地图。

    相比个人赛，团体竞技更加引人注目。

    之前有不少在家里看电视的人, 都选择到游戏地图观看实时投影。

    由于竞技场只允许十万人观看，所以系统立即开了不少分场。

    在这些分场之中会将主场的赛事实时同步过来，让每个人都有一种身临其境的感觉。

    距离开场时间三十分钟，竞技场早已坐满了人。

    在众人的簇拥下，江晓坐到了战神公会首席指挥的位置上。

    团体赛分为公会竞技和佣兵团竞技。

    公会竞技结束后才轮到佣兵团。

    所以江晓这几天是不需要上场的，但是他的任务也很重要。

    因为每一天的赛制是临时抽签的，所以连他也不知道战神公会当天的对手是谁。

    所以，这就需要极强的临时应变能力作为首席指挥。

    一旦公布自己的对手，就必须要在极短时间内调整好相应的阵容。

    战神公会准备了四套核心阵容，总共15个人，每一套阵容出场职业都不尽相同。

    说实话，这四套阵容算得上是多了，其他公会也就两三套。

    其实以江晓对游戏的了解，原本他是可以制定出更多的核心阵容。

    可惜因为每个人的等级、战力总体不算突出，所以只能制定出四套。

    这也是没有办法的办法。

    “团长，我刚才清点了人数，大家都已经到位了。”十里红装作为副指挥，这些杂事自然就落到她的头上。

    江晓点了点头：“让他们都专心点看，有时候观看别人的战斗也能学到东西。”

    “放心吧，我早就交代过了。”十里红装笑道。

    说着，一个老者缓缓的走上擂台。

    “咦，这老头是谁啊？我的烨烨呢？”

    “槽，我要看烨烨，不要老头。”

    “还我的烨烨美女……”

    “糟老头子坏得很，还我的烨烨女神……”

    之前的单人赛都是烨烨来主持，这团体赛却换成一个陌生老头。

    看着大家高涨的热情, 老头微微一笑：“我先自我介绍一下, 我叫王遗风，也是团体赛的总裁判，在之后的一段时间里，我会跟大家一起度过。”

    “这又是哪里冒出来的老杂毛，怎么没见过？”

    王遗风微微一笑：“大家不要激动，烨烨会出现的，不过不是在这里，请大家安静。”

    随着王遗风话音一落，一道恐怖的气息瞬间笼罩着整个竞技场。

    “不在这里，那在哪里？”

    大家都是一头雾水。

    “废话，我们公会还等着拿第一呢。”

    “靠，你个三流公会也敢争第一，谁给你的勇气？”

    王遗风大手一挥，仙魔榜从天而降。

    “各位修仙者，团体赛规则如下，请诸位静听……”

    王遗风话音一落，系统的声音随之响起。

    “诸位修仙者，团体赛规则如下；”

    “第一，竞技场地确定为‘神魔场’, 这是一张新增地图，请大家仔细观看。”

    随着系统的声音落下，仙魔榜变化成一张立体地图。

    “什么玩意？不在竞技场？”

    众人听到第一个规则，顿时傻眼了！

    尼玛，大家准备了这么久，有的甚至连竞技场的地理因素都纳入了阵容配置之中。

    结果现在宣布，不在这里进行。

    一时之间，所有人都在谈论。

    “这个‘神魔场’又是个什么地图？”

    大家都好奇的盯着擂台上那个立体地图，颇为好奇。

    江晓听到这个规则的时候，也是一脸懵逼。

    卧槽！

    所有人都被系统耍了。

    这系统也是狗，早不说晚不说，偏偏今天才宣布。

    这不是坑爹吗？

    打得所有人一个措手不及。

    “咦，这特么的不就是跟LOL的王者峡谷一样吗？”一个玩家仔细看了看，顿时醒悟过来。

    “卧槽，还真有点像啊，王者峡谷是2D的，这个是3D的，而且建模更精细。”

    “我勒个去，这团队赛不就是MOBA类型对抗游戏吗？”

    “擦擦擦，还真的是这样。”

    “这下有的玩了，自从游戏映射之后，好久没玩LOL了，没想到还能在这个游戏里体验一把3DLOL。”

    “还别说，这地图做的还真不错，可玩性更高了。”

    所谓的MOBA类型对抗游戏，是指两个对立的阵营，阵营与阵营之间有三条路，双方都会派出势均力敌的士兵。

    双方玩家、士兵都可以互相攻击，最终目的是击垮对方的中心老巢，获得这场战争的胜利。

    江晓仔细研究了一下这个神魔场地图，正如大家所说，跟MOBA类型游戏很相似。

    不过神魔场的获胜规则不是击溃对方老巢，而是把自己一方的战旗插入到对方的拜将台之上，就算是打败了对方。

    至于对抗路的拼杀，野怪发育，这些玩法都没有太大区别。

    “想必大家都已经知道了这张地图的特性，所有被抽中的双方分别代表神、魔双方进行对抗，通过击杀敌方阵营的小兵、野怪甚至地方玩家来获取金币和经验，不断壮大自己……”

    随着王遗风的仔细介绍，大家也总算是听明白了。

    好在很多人都是老玩家，对于这种对抗游戏也不陌生。

    游戏规则有一点不同，倒是增添了新鲜感。

    “最后一点，所有玩家职业的起点全部都是初始属性，也就是说，你们现在的等级、技能熟练度、装备都不能带入神魔场，一切从头开始……”

    “卧槽，这坑爹的规则，这不是玩人吗？”

    “我还以为可以把现有的装备带进去呢，没想到居然没用。”

    “不只是装备，还有等级都归零，大家的起点都一样，只有职业初始属性不同，我倒觉得很公平。”

    有人欢喜有人忧。

    这让很多原本不报什么希望的公会，此刻就像是打了鸡血似的。

    比等级比不过皇朝、乱舞、战神公会。

    装备更比不过了。

    可如今在这个规则之下，他们岂不是有咸鱼翻身的机会。

    “这样好，这太好了，只要大家是同一个起点，我就不信我玩不过那些大神。”

    “什么寒江孤影、听雪都一边呆着去，我才是神魔场的主角！”

    很多人都磨拳霍霍，觉得这个规则就是专门为他们而制定的。

    与此同时，战神公会。

    所有人在读懂对抗规则后，彻底的懵逼了。

    感情他们做了所有的准备，到头来没一点用处。

    这波有点亏啊！

    (本章完)

