    这件事对于麦基的冲击力还是很大的！

    陈沧使用精神外科治好了自己的疾病，这一点的确让麦基很感激，并且很佩服！

    但是，毕竟是术业有专攻，陈教授是外科领域最杰出的专家，但是自己也不差，毕竟是精神卫生科领域成名已久的专家！

    对于自己的专业，他还是有足够的自信。

    但是……现在忽然得知，陈沧竟然就连性别认知障碍都可以治疗，这就让麦基老同志很难接受！

    江南这个时候刚好过来。

    “麦基教授，得知您做手术，也没来得及看您，看来恢复的不错！”江南说话，给人一种十分自然的感觉。

    麦基看见江南正好来了，连忙上前一步问道！

    “江南，你真的治疗好了赵兰的性别认知障碍？”

    江南浅浅一笑：“恩，但是还需要好几个疗程，现在看起来很不错！”

    麦基顿时着急问了句：“怎么治疗的？”

    江南一时语塞：“这个问题……麦基教授还是去问问陈教授吧！”

    麦基叹了口气！

    点了点头：“陈沧真的是厉害啊。”

    “对了？你的病……”

    江南笑了：“好多了，陈教授给了专门的治疗方案，我已经好久没有发作了。”

    麦基一时间张大嘴巴，不知道该说些什么：“好了？这也能治？”

    江南点头：“是的，陈教授对于精神病学的研究，还是很厉害的。”

    “这可能是世界精神病学的一个福音！”

    麦基感觉自己的三观彻底瓦解。

    这怎么可能？

    世界精神病学协会不论怎么说也是有些年历史了，他们的研究也领先世界很多年。

    但是……

    现在麦基只有一个感觉，自己视若不可能的事情，在陈沧这里原来这么简单！

    此时此刻，麦基的自信消失殆尽！

    ……

    ……

    这几天，陈沧内心是既喜又忧。

    喜的是这些天因为江南的到来，精神卫生科的发展很顺利。

    江南成名已久，虽然不在体制内，但是名气很大，吸引来了很多患者。

    这让陈沧解锁了很多精神科技能。

    也方便了《精神病学》的建立。

    按照系统尿性，任务完成度都是分等级的，如果自己做好了，奖励自然也是十分丰厚！

    如果自己直接重新修正《精神病学》，奖励……还不是大大滴？

    不过，让陈沧担忧的事情就轮状病毒和疫苗的事情！

    国内的疫苗已经越来越少，价格还在不断攀升。

    这就让很多人甚至需要找关系才能注射到五价疫苗，而五价疫苗需要分三次注射? 这样一来? 疫苗需求一下子供不应求。

    陈沧甚至主动联系了葛兰素史克公司和美国默克公司，但是毫无疑问……

    得到的都是婉拒！

    的确? 这些公司现在可不能给陈沧面子！

    陈沧联系了肖润芳? 对方只是苦涩一笑：“国内的单价轮状病毒疫苗已经在大量生产了！”

    “而现在，五价疫苗根本供不应求? 而且核心技术……我们并不成熟。”

    “现在美国也不可能给予大量的援助！”

    的确！

    对于美国来说，任何物品都是可以当成政治武器的? 从粮食到芯片? 到现在的疫苗核心技术，都是如此！

    而现在，美国联邦政府正在联合几家疫苗公司，大发慈悲? 甚至打着医疗援助的目的? 做着自己的事情。

    有时候，陈沧扪心自问，我们为什么要努力？

    为什么还要花费更多的力气去做别人已经做过的事情。

    难道人家的东西拿来不香吗？

    当然不是！

    很香，也很省劲儿。

    但是！

    别人家的就是别人家的。

    不是你想哪就能拿的！

    同样，别人可以给你? 也能不给你！

    我们努力的目的不是为了其他，就是为了可以独立做主！

    不需要看你们的脸色。

    这也是为什么我们明明落后人家西方国家好几十年工业发展史? 却依然需要一步一步走，而不是组装的原因。

    我们完全可以要德国的工艺? 日本材质，法国的设计? 美国的内核……等等组装出一个新的东西来。

    可是? 我们偏偏选择了最难走的路！

    因为最难走的路? 有时候往往是走的最稳健的路。

    就在这个时候，陈沧忽然听见系统提示音响起！

    【叮！轮状病毒疫苗研究进度：100%！】

    陈沧整个人瞬间惊喜起来！

    研究出来了？

    这么快！

    陈沧此时还和肖润芳听着电话。

    “我跟药监局的局长聊了很久，但是……有些东西真的不是一朝一夕可以改变的！”

    肖润芳感慨一声：“有时候我真的希望你能开挂，不仅手术做得好，就连疫苗也能做好。”

    “这样，咱们就能在世界舞台上稳住阵脚了！”

    肖润芳说完之后，长叹了口气。

    “你赶紧忙吧，我这边去中国生物技术集团公司，看看那边进度。”

    正要挂电话的时候，陈沧忽然说道：

    “肖主任，我要是说……我这边已经研究出来疫苗了，你信吗？”

    此时，正准备上车挂电话的肖润芳听见陈沧的声音，一哆嗦，差点把手机扔在地上。

    “什么？你说什么？”

    肖润芳站在哪儿，惊讶的大声问道。

    周围药监局的局长、国家疾控中心的主任、疫苗研究中心的院长……等人一脸好奇的看着肖润芳。

    但是，紧接着，肖主任的一句话，让他们一个个都支棱起来了。

    “你说你研究出了新疫苗？”肖润芳感觉自己的呼吸都是急促的。

    她原本以为陈就是开个玩笑，没想到……是真的？

    陈沧点头：“是得。”

    肖润芳一下子激动起来了！

    “好！”

    “真好！”

    “太棒了！”

    此时，周围药监局的局长等人听见肖润芳这句话，所有人都感觉身形一颤！

    这是真的吗？

    他们现在所有人都在为了这个努力。

    没想到已经有人研究出来了！

    到底是谁？

    一时间，所有人的视线都纷纷看向肖润芳！

    只见肖润芳挂了电话，对着司机说道：

    “司机，我们改道，不去中国生物技术集团公司了！”

    “我们直接去铵阳！”

