    公孙嫣停下手头上的工作，望着余乾，沉吟道，“从我们离开太安城到现在，你就没有觉得哪里不对嘛？”

    凭着对公孙嫣的理解，余乾当时就猜出了公孙嫣的想法，问道，“部长是觉得这段时间太过安静和顺利？”

    “嗯，我总觉得有点不对劲。”公孙嫣颔首道，“楚王带着一万陇右军离太安入金州，按理说南阳那边，或者别的心怀不轨的诸侯不可能半点反应没有。

    我之前以为，路上会遇到不少针对楚王的埋伏，或者来到金州之后也会面临不少麻烦阻碍，可是通通没有，安静的让我觉得不对劲。”

    “部长思虑的是。”余乾点着头，“所以，部长是觉得哪方面有问题？”

    “不知道。”公孙嫣摇着头，“可能是暗地里在酝酿什么吧，我不敢断定。能做的就是保持谨慎。”

    “嗯，这是当然。”余乾也肃然道，“所以，我想说部长你跟楚王先过去，万事小心。南阳王绝对不是善茬，或许就会暗中出手。

    有空如大师在，我倒是不怕他们安排修士狙杀。我担心的是光明正大的阳谋。”

    “嗯，我会小心的。”

    “那咱们要不要跟楚王殿下说一下我们的猜想？”

    “没必要。”公孙嫣摇着头，“论陛下诸位皇子中谁最优秀，我大概会觉得楚王就是。他心里有数、

    而且他在这方面的嗅觉和谨慎更是会远胜我们。”

    “行。总之部长你小心行事就是。跟在楚王身边就成。我相信以陛下的雄才伟略，肯定会护楚王殿下周全。”余乾笑着给了个建议。

    公孙嫣点头，没有觉得余乾这种小心思有什么不对之处。

    “那我就先走了，你自己在这边注意安全。”公孙嫣将手头上最后的东西处理完后，就对余乾说道。

    李成化现在在城外点兵，她现在过去刚好。

    “嗯，部长你也小心。”余乾起身送着公孙嫣离去。

    看着公孙嫣姣好的背影，余乾想了想，还是用陆族长给他的那个令牌留下简讯。让陆族长看看能不能跟着公孙嫣他们先去飞云城。

    当然，余乾只是用问的语气，去不去看陆族长自己的意思。他现在可不敢命令人二品修士。

    很快，余乾的令牌就收到了回讯。

    只有一个好字。

    余乾就彻底放心下来了，这陆族长确实是个注重诺言的人。这点无可挑剔。

    她答应过去暗中守护，那就基本不可能出事。公孙嫣刚才的担心很有道理，这李成化这一行不可能这么平静的。

    所有的阴招暗招也肯定都是冲着他去的。

    所以余乾必须得给公孙嫣多上个保障。玄境里的事情他不想再来第二次了。

    有了空如和陆族长这样的二品天人种的佼佼者，那公孙嫣绝对不可能出事。任何阴谋在绝对的实力面前都不算什么。

    至于余乾自己他并不担心，在这鹿阳城里，他加上巫汐以及巫族的人，那就是土霸匪。怎么可能出事。

    不是二品天人找自己麻烦，余乾都一点无所谓的。

    离开别院，余乾直接走向巫汐的屋子里。这两天巫汐一直在思虑当时林相的提议，做出决定也就这一两天的事情了。

    余乾也觉得等巫汐办完她巫族的事情就让她先回去太安，待在着金州确实麻烦且不方便。

    来到巫汐这边，余乾门都不敲直接进去了，前者正坐在窗边那边怔怔出神。

    “别想了，以前怎么不知道你这么的有选择困难症？”余乾吐槽了一句。

    巫汐只是轻蹙眉宇，问道，“你不是应该陪李成化去飞云城的嘛。”

    “部长让我留下的，说把你一个留在这边不安全。你知道，你的身份我没法解释，就只能先暂时留下了、”余乾解释了一句，然后说道。

    “你赶紧考虑好，然后去族里把事情办了，然后就回太安去。你再在这金州乱跑，我都得跟着你一起心惊胆战。”

    “知道了，我晚上就过去。”巫汐也没有反驳，回了一句。

    因为她没法反驳，李念香之所以能来，全是她自己搞的鬼。哪有什么陛下手谕，她就是占着自己常年替李洵回复奏折，掌握了对方的笔迹。

    这才自己伪装了一个手谕骗过了李成化，也就是没瞒过余乾，然后这件事昨天就被李成化知道了，直接暴露了。

    因为李成化昨天跟宫里联系过一次后才知道的。当时他就暴走如雷，差点没把李念香当时就押解回太安去。

    也就是李念香这些年下来出了名的倔强才让李成化无奈作罢。不过也留下了死命令，玩够了就立刻回去。

    没有天子首肯，要是李念香真的在这有个好歹，那他李成化日后回太安绝对吃不了兜着走。

    所有人都知道天子对李念香的过分宠溺，这一点，每一个皇子都不敢轻视。

    从假传天子手谕这件事就看的出来，寻常的公主谁敢假传李洵的手谕？

    临近中午的时候，李成化才带着一万陇右军浩浩汤汤的朝飞云城开拔而去。飞云城离这数百里，已经算是金州边线的位置。

    所以无论如何，李成化这一趟过去总是带着一定的风险性的。

    太安城这边就余乾和巫汐以及那些剩下的钦差使团里的官员留着。

    马雍和陪着这些官员继续完善钦差的任务，余乾则是在书房里研究起南境这边所有州郡的舆图分布和各个地形。

    虽然他目前对古代的行军打仗不是太懂，但是一通万通，先把地形地理弄的了然于胸才是正确的。

    就这样，余乾直接看到了夜晚也浑然不觉，一下午的功夫已经将南境所有的州郡分部和地形地理摸了个大概。

    要不是巫汐来敲门，余乾能看一整晚。

    “有事吗？”余乾看着进来的巫汐，问道。

    “跟我走一趟。”

    “去哪？”余乾不解的问了一句。

    巫汐回道，“昨晚去过的地方。”

    余乾愣了一下，这种决定国策的事情自己干嘛要去，他也没想过巫汐会让自己跟她去，遂问道。

    “这种事，我去不合适吧，你自个去就成。”

    “林相想见你。”巫汐道。

    “林相又想见我？”余乾眯着眼，“有说是为什么嘛？”

    巫汐摇了摇头。

    余乾想了想，最后笑道，“既然是林相相请，那就走吧。”

    巫汐也并未想太多，带着余乾就离开这里，现在太安城来的人基本都不在这了，两人也就不像上次那个晚上那么小心，直接大摇大摆的朝那个小巷子走去。

    最后，又经过了和上次一样的旅程，两人才又到了这里的秘地。

    这一次，那些黑衣人比起上次好像更显匆忙一些，仿佛今晚有什么大事一样。而事实也确实是如此。

    今晚，那些知道秘术存在的所有长老都已经从各地赶了回来，就等着巫汐过来宣布最后的同意想法。

    毕竟就算这些本来就全都同意了这个计划，但若是巫王的嫡系血脉没有首肯那就不做数。这些老家伙对巫族的忠心远不是三言两语能表达的。

    余乾也没有多问什么，就保持着安静的和巫汐一起跟着带路的黑衣人。

    这次，没把他们带到林相的那个院子，而是带到了一处更大的院子前。这时，那位带路的黑衣人直接出声道。

    “余司长就请在外面等会，等巫女和林相以及长老们讨论完事情，林相便会来找余司长商议要事。”

    “嗯，知道了。”余乾停住脚步，在院子外候着。

    巫汐犹豫迟疑一下，最后还是没有坚持让余乾进去，她现在可以毫无保留的相信余乾，但是不代表林相以及长老们也是这样的想法。

    甚至，巫汐现在也暂时不能让林相他们知道自己现在其实已经如此信任余乾。

    有约束的合作关系不宜掺杂太多的个人因素问题。所以巫汐只是轻轻的朝余乾点了下头，然后跟着黑衣人走进院子里。

    余乾直接在外头倚着院墙站立，然后耐心的等候，他倒是也好奇着林相又找自己到底有什么指教。

    进入院子后，那位黑衣人就退下，巫汐则是径直走进祖屋。

    她一进屋，院子里的八个人就悉数的站起来相迎。除了林相以外，其他七人都是老人家，五男两女。

    他们都穿着和林相一样的衣服，就是头上多了一顶蓝色的圆顶毡帽。这也是当年巫国的特色打扮。

    除开余乾这个老六，这只有八位老人家知道这个秘术的事情。他们之中六人是长老，剩下的那位就是改良了秘术以及研究出凝髓丹的托古大师。

    巫族的现在构造差不多就是这样，这里头七位长老代表着巫族最重要的七支传承。他们都是每一支传承的精神领袖。

    无论是实力还是地位，在巫族里都是门面担当。最重要的是这七支传承和巫汐一样，也是嫡系流传，所以论对巫族的忠诚，这七位长老是无可挑剔的。

    “见过公主。”八位老人纷纷对巫汐行礼相迎。

    巫汐轻轻笑道，“诸位长老无须多礼，你们都是我的长辈，切莫不要如此。”

    “公主为巫族牺牲太多太多，理当值得我们如此。”

    听到这句话，巫汐沉默了。她知道他们说的是什么，就是自己只身赴太安然后蛰伏在太安城的这件事。

    若是可以，她又如何愿意以这样潜伏的方式进入太安城。

    但是放眼整个巫族，或者说放眼整个天下，也就只有修炼了巫经的她才能做到这点。才能不惧任何顶尖修士的查探，才能完美无缺的以李念香的身份蛰伏在太安城里。

    有着李念香这层外衣，好处毋庸置疑，甚至可以说是泼天的好处。而巫汐当时自愿去做这件事，就代表着她抛弃了很多很多。

    这样的巨大牺牲自然是得到这些老家伙的绝对尊重，所以才能在她父亲闭生死关的时候，这些长老才会把关乎到国运的计划交由巫汐来把关首肯。

    “这都是我应该做的，算不上什么牺牲。长老们莫要再提此事了。”巫汐说了一句，便走上去在主位上坐下。

    其中一些长老看着眼前“陌生”的公主，心里五味杂陈。

    这是巫汐第一次以李念香的长相来跟这些长老接触，要想和以前巫汐的模样对在一起，还需要适应。

    他们自己尚且如此不适应，更遑论巫汐本人自己。想到这一点，这些长老对巫汐的惭愧就又多了许多。

    无国本的他们就是无根浮萍，这也迫切使的他们对夺回故土的渴望。所以才会全票通过这个趁乱靠巫军夺回失地的计划。

    “公主，这件事你考虑的如何呢。”林相朝巫汐抱拳问道。

    巫汐视线在这些长老们身上逡巡了一圈，而后道，“诸位长老的想法和意见我现在也都清楚了。

    但是这件事毕竟事关重大，一旦我们决策通过，那么只有一条路走到底。要是失败了就万劫不复。

    所以我在这想问诸位长老，你们确定都同意这个计划？”

    没有人说不。

    巫汐见此，又转头看向其中的一位长老，问道，“托古大师，你确定这秘术如你所说的，无半点初入、”

    “公主，我用以性命担保，绝无半点虚假之处。”那位托古大师行着巫族特有的礼仪，然后郑重的保证道。

    巫汐颔首，最后轻叹一声道，“那此事便依照各位长老的想法，我们训练出一万巫军，等待时变，进而收复故土。”

    听见巫汐的这话话，所有长老都有些欣慰且激动起来，这对他们而言是再好不过的消息了。

    巫族灭国数百年了，这数百年来多少巫族的前辈夙兴夜寐期盼着有朝一日能复国。现在这件事在他们这一代有成功的希望，又如何能不激动。

    所有巫族的人等这一天等太久了。

    巫汐这时候继续道，“不过，我有要求。”

    “公主但讲。”

    巫汐道，“其一，南阳和大齐真要全面爆发战斗还需要时间，我们先小批量的训练出一些巫军观察。

    确认没有任何后患的情况下再全面推进。一旦出现有任何和之前秘术一样的反噬情况就立即停止。这点不容置疑。”

    “是。”

    “其二，此事是极度机密，尤其是秘术一事。千万做好保密工作，不要泄露出去。否则，别谈复国了，我们巫族将要再次面临灭族的危机。”

    “我等明白。”

    “我说的就这些了。”巫汐平静的说道，“剩下的事情规划就有劳诸位长老了，务必保证计划的稳定实施。”

    巫汐的这些嘱咐自然是让这些长老没有半点反对之意，全都表示支持。

    得到了巫汐的首肯，那这件事就可以全面推进下去。一万七品修为的巫军，其战斗力根本就毋庸置疑。成功复国的可能性可以说是空前的大。

    看着这些长老激动的脸庞，巫汐心中万般感慨。她能明白他们的心情，因为她也是巫族的一份子。

    但是心中还是止不住担忧。就如同她昨天对余乾说，复国之后，巫国将会再次有可能因为秘术原因而遭受到别的国家的针对。

    这真的就像是一个死循环。但就算知道是如此的循环，此刻也必须踏进去。

    “如果没有其他事情的话，诸位长老就先去忙吧，这个计划毕竟还需要各位长老的全力协调。”巫汐最后补充了一句。

    “公主，老臣倒是有一事。”一位长老站了出来，抱拳道，“听说大齐皇长子李成化来了，之前在陈拓府上，白天的时候又带着那些陇右军朝南方开拔而去。”

    “嗯。”巫汐点着头，问道，“长老此言何意？”

    “这位李成化是大齐皇长子，若是我们把他杀了，再把脏水泼到南阳那边。便完全可以加剧南阳和大齐彻底破裂的进程。”

    巫汐闻言，没有回答，而是转头看向林相。后者心领神会，直接站出来道，“此言差矣。李洵此人我还是颇为了解的。

    此人心机深不可测，行事无比稳重。之前南阳王送一位身怀过六甲的女子来羞辱李洵都尚且引不起对方半点仇恨之心。

    这李洵明显是为了局势的稳重不惜一切的人。且不说我们能否成功栽赃，就算成功了，李洵也不会因为皇长子死亡而跟南阳那边全面破裂。

    这李成化若真能在李洵心中有如此大的分量，那他也不会让这位皇子只带着区区一万陇右军来南阳。

    况且，我们现在出手是不明智之举。会无故让更多的视线集中在我们身上，这对我们是不利的。

    目下我们处在暗中，这一切可以徐徐图之。静待南阳王那边主动和大齐全面破裂，我们只需要枕戈待旦，做好准备。

    待时机成熟，便可一鼓作气，所以诸位切摸再有此等想法。”

    林相的一番解释直接让那些有此等想法的长老们熄了这份心。

    之后，那些长老也不再多说什么，纷纷向巫汐行着巫族的最高礼仪然后一个个退下离去。

    等最后屋里只剩下巫汐和林相两人，前者才突然问道，“林相，你这次把余乾也一起喊来，所为何事？”

    “所以余司长来了嘛。”林相不答反问。

    “嗯，在外面。”

    “那咱们先去见见余司长吧，公主自然也就知道老臣找他所为何事。”林相笑道。

    巫汐轻轻颔首，同林相一起起身往外走去。

    外头的余乾依旧倚靠在院墙之上，一副百无聊赖的样子，时不时的还打了个哈欠。

    等了好久的他才发现身后慢慢传来动静，一个又一个的老头子从里面走了出来。从这些人的气质来看，估计就是巫汐说的那些巫族里最重要的长老了。

    这些长老出来的时候看见墙边的余乾全都停了下来，然后上下仔仔细细的打量着余乾。而后也没说什么，打量够了就离去。

    余乾就像猴子一样，在这一遍又一遍的接受这些老头老太的视线骚扰。

    他倒是能明白，因为无论怎么说，自己现在都有一个最重要的身份，那就是巫汐的夫君。

    换个角度来讲，就是巫国的驸马。

    余乾现在也知道巫汐在巫族中的具体地位，所以自己的身份招受这些视线的打量是再正常不过的。

    他也不说什么，坦荡的站在那，任由这些人打量。

    直到最后巫汐和林相两人从院子里出来的时候，余乾才迎了上去。

    “余司长久等了。”林相率先主动的朝余乾打了个招呼。

    余乾心里还是有些不适应，勉强的笑了笑。实在是这位林相的长相不敢恭维，说他吸了三百斤的福寿膏余乾都相信。

    实在是太过阴森，那凹陷的脸颊稍微化化妆，那就是鬼片里的绝对boss。

    “不知道林相这次唤我来何事？”余乾主动问道。

    “且先跟我来，咱们去屋里详谈。”林相说道。

    余乾点头，倒也没有过多的怀疑，和巫汐跟着对方朝深处走去。

    走的方向不是林相的那个小院，而是一处相对僻静的群落，最后三人在一处通体幽黑的院子前停下。

    林相直接推开院门进去，余乾跟了进去，看着院内荒芜的景象，许久没有人来过，很是阴森。

    最后，三人来到一间侧屋里，房间密闭，一个窗户都没有，空气中还弥漫着淡淡的草药味道。

    林相一边点燃着屋里的烛台，一边对余乾说着，“其实严格来讲，余司长是我们巫国的国婿，我理当对余司长行臣下之礼。”

    余乾打量着这屋子里的朴旧陈设，随口说道，“林相客气了。区区在下何德何能。”

    说完，余乾转头看着林相那边，然后就愣了一下。惨淡的烛火在对方的脸上跳跃着，配合着这副尊容，余乾只觉得心里一阵恶寒。

    “余司長，我想問你一个問题。”点好烛火的林相迈着稳重的步子走到余乾跟前。

    “林相请讲。”

    “你对公主，或者说，你对巫族是否有忠心？”

    余乾再次愣了一下，他觉得对方有点拎不清了，自己和巫族难道不是友好的合作关系？这老头在问什么牛馬问题？

    这就好比，我花钱找小姐，你出身体我出钱，大家互惠互利，结过你问我爱不爱你？

    扯犊子呢。

    余乾只能用无语的眼神看着身边的巫汐，深知林相为人的后者此时眉头轻蹙，轻移莲步过去挡在余乾和林相的中间，问道。

    “林相，你到底找余乾什么事？”

    林相轻轻一笑，也不纠结刚才那个关于忠心的问题。再次将视线望着余乾，问道，“余司长，有朝一日你是否会出卖我们巫族从而来获取锦绣前程？”

    余乾直接摇头道，“林相想多了。你方才问我对巫族是否有忠心这一点我或许无法回答你，但是第二个问题我可以很肯定的告诉你，我不可能做出这种卖人求荣的事情，这点林相大可放心。

    林相今日找我来就是为了问这样的问题？”

    “是，但同样另有要事。”

    余乾抱了下拳，“烦请林相直言相告，我这人不喜欢拐弯抹角、”

    林相轻轻点头，然后嘴角咧起一个森然的笑容。然后突然空气中浮现出三条外形奇特的巨大蛊虫落在余乾的头上和双肩之上。

    （小小的求一波月票）

