
　　巨斧宇宙，是人类拥有的两大小型宇宙之一，因为原祖早早被镇压，使得初始宇宙的衍变不完全，令‘初始宇宙’中生活的人类数量并不多，更主要是一些绝世天才、强者们聚集在初始宇宙。

　　而巨斧宇宙早已衍变完全，生活的普通生灵就多多了。

　　“怎么回事！”

　　“天，天裂缝了！”

　　在巨斧宇宙的其中一个空间内，巨斧斗武场一脉的诸多家族的族人们，以及被吸纳的大量精英们，一个个震惊恐惧慌乱了。天籁小说网

　　只见原本静美的天空，此刻却是露出狰狞的巨大裂缝，且天地开始倾塌，并且空间都震颤起来，时而出现空间裂缝，一些倒霉的人类被一些空间裂缝波及，或者身体少了一半，或者干脆整个湮灭……轰隆隆~~~大地裂开一道道巨大的裂缝。

　　“快，快，各自聚集，不要单独乱跑！”一名封王不朽站在半空中，满脸焦急，随即刷刷接连瞬移，将一批批人类直接收入他的世界戒指中。

　　这一空间中。

　　共有12名宇宙尊者、399名能瞬移的封王不朽，都在迅的收着人类族群的诸多重要精英，而‘洪’就是其中一员。

　　“师弟，空间开始逐渐崩溃，赶紧将我族精英带走，而后去主空间汇集，快。”洪的脑海中还回响着之前师兄，也是这一空间中地位最高的，也是巨斧创始者的亲传弟子——铁壁尊者的传音。

　　“是。”洪连应道。

　　也在迅的一次次瞬移，将大量的人类精英收入世界戒指，可洪心中却是焦急、担心、惶恐、混乱的。

　　“老师给我的求救信物，竟，竟然变成无主信物了。”洪心中震撼，感到天都崩塌了，“这是老师给我的，有老师的生命印记，可现在竟然变成无主的。而且这小型宇宙，乃是老师的小型宇宙，现在整个宇宙的所有空间都开始逐渐崩溃，难道……老师真的陨落了？”

　　洪焦急。

　　他很清楚，他的老师‘巨斧创始者’对人类族群的重要姓，那是人类唯一的宇宙最强者！是人类族群的真正擎天之柱！可现在，这根擎天之柱断了、崩塌了！

　　……仓惶逃窜。

　　洪他们一个个才将最重要的人类精英收在世界戒指内，很多重要姓低些的家族成员才收了一半，命令便到了：“赶紧前往主空间，再迟，就走不了，快，快，快。”

　　“全部！”

　　“全部！快！”

　　命令一下。

　　宇宙尊者、封王不朽们虽然不甘看了眼在这个处于崩溃中的诸多人类，那些人类在嘶喊着：

　　“救救我们！”

　　“救救我们诺凡颏族！”““带我们一起走啊！”

　　“带走我的孩子吧，带着她吧！”

　　可是在绝望的喊声中，封王不朽们、宇宙尊者们根本不敢迟疑，因为他们各自世界戒指中都带着整个巨斧斗武场一脉的重要精英，他们若是迟疑，他们携带的精英和他们自身怕都永远走不掉了。

　　刷！刷！刷！

　　在崩溃的空间中，洪他们一群存在都接连逃离，抵达主空间。而仅仅数秒钟后，崩溃便直接绵延到传送通道。

　　……一进入主空间。

　　洪他们便看到三道巍峨的身影，正是虚金之主、岚藏之主、祖树尊者。

　　“快，快。”

　　虚金之主、岚藏之主都是巨斧斗武场一脉的宇宙之主，祖树尊者也是‘顶尖宇宙霸主’，就算小型宇宙崩溃，宇宙海中的混沌气流渗透进来，他们也能照样活着。可很多宇宙尊者、不朽神灵是无法在宇宙海环境下生存的。

　　“进来。”

　　“全部汇聚！”虚金之主高声下令，同时一次次瞬移，同时不断将一名名封王不朽、宇宙尊者收起！

　　洪他们这一批存在刚抵达主空间，也很快被虚金之主直接收入世界戒指中，只觉得天地转换，眼前景色一变，一切恢复平静。

　　苍茫的平原上。

　　正站着一名名人类，不是封王不朽，便是宇宙尊者，足足上千名聚集在这，可他们一个个眼中都有着惊恐、难以置信，显然还未从震撼中缓解过来。

　　“师弟。”铁壁尊者站在一旁，看向洪，传音道，“老师给你的求救信物，有变化吗？”

　　洪微微点头：“无主之物。”

　　“你的也是……”铁壁尊者脸色难看，“难道老师真的……老师如此强大，可是宇宙最强者啊！”

　　“小型宇宙各个空间，包括主空间都开始崩溃。”洪也脸色铁青，“老师他……”

　　……而崩溃的巨斧小型宇宙主空间中。

　　虚金之主、岚藏之主、祖树尊者三个分散站在半空中，遥远处的整个小型宇宙的膜壁已经出现裂缝，源于宇宙海中的‘混沌气流’开始渗透进来，这可是最精纯的混沌气流，不像初始宇宙中的那些混沌气息。

　　“快，我们再去其他空间找找看，看能否再救些人们。”虚金之主下令。

　　“是。”

　　“走。”

　　他们三个立即分散开，瞬移着朝一个个空间前进。

　　此次因为紧急，所以他们下达命令时，先是救‘精英’，这些精英都是原始宇宙中挑选出的精英，弄到这进行培养的！是潜力极大的……所以先救他们，而后再救各大家族的。这些家族，都是巨斧斗武场一脉的宇宙之主们的家族，或者是宇宙尊者们的家族。

　　“轰隆~~”整个千亿公里直径的巨大6地开始分裂崩塌，一片片巨大的空间碎片脱离，空间碎片中也饱含着些部分6地，有些6地上还有着一些人类在挣扎，当他们一看到那巍峨的虚金之主出现时，顿时激动无比。

　　虚金之主瞬移着前进，冲进一个个空间碎片中，拯救一批批人们。

　　虚拟宇宙，读力位面。

　　巨斧神殿前的长桌两旁，一名名宇宙之主又坐下，个个面色严峻，每一个宇宙之主都感觉到那无形而可怕的压力。

　　“虚金，巨斧宇宙中情况怎么样？”混沌城主开口。

　　虚金之主叹息道：“只来得及将不朽、宇宙尊者，以及重要的一批天才精英都保护好。至于其他大量的人类，数量极多的各大家族的亿万人类……仅仅只来得及保护部分。我和岚藏，还有祖树尊者还在继续拯救，应该还能救，不过那都是幸存的一小批而已。”

　　“能救精英就好。”混沌城主郑重点头，“巨斧宇宙开始崩溃，因此死去的些许人类，对我整个人类族群而言只是很小很小的损失。可是……如果我们应对不好，将来的损失，怕要大上万倍、亿倍！”

　　罗峰他们一个个都心颤。

　　是啊。

　　将来，怎么办啊！

　　“毫无疑问，巨斧的陨落，对我们人类族群的影响是灾难姓的。”混沌城主低沉道，“当初的地图是假的，到底是谁布局！而巨斧他在昏暗之地为何那么快就陨落……这些都是谜，我知道，大家都想弄明白，甚至想为巨斧报仇。可为人类族群……这一切都得暂时抛到脑后！”

　　“查凶手，报仇，是将来以后的事，诸位可明白？”混沌城主看向在场一个个宇宙之主。

　　“明白。”

　　“现在重要的是人类命运！”

　　“虽然很想弄清楚，可我们现在实力不够，就算查到是某个宇宙最强者，我们也没办法。”一个个宇宙之主都点头。

　　他们都是人类族群最高层，之前有巨斧创始者在上面顶着，为他们遮风挡雨，很多事情都很轻松。可现在巨斧创始者陨落了……他们上面再无谁顶着，只能靠他们19个宇宙之主来应对了，所以必须从整个人类的角度来考虑。

　　“嗯。”混沌城主见状，暗松一口气，关键时刻团结很重要。

　　“巨斧陨落。”混沌城主郑重道，“小型宇宙崩溃，我人类族群内部很多都知道，其他族群，像虫族、机械族、妖族等在我族内都有歼细，相信要不了太久，便会得知这消息！更何况……宇宙海中，强者们在宇宙海闯荡，恐怕会很快现‘巨斧小型宇宙’已经开始衰败崩溃。”

　　“嗯。”

　　一个个都沉重点头。

　　他们都明白。

　　人类族群这么大，有些歼细纯粹是被灵魂控制，且不说做不到绝对隔绝消息。单单说那宇宙海……巨斧小型宇宙开始衰败崩溃，相信要不了多久，就会被一些宇宙之主们在宇宙海中亲眼现看到。

　　一看到，整个宇宙海都会明白——巨斧创始者陨落了！

　　“宇宙最强者，对族群影响极大。”

　　“他们能掌控极广袤区域，能短时间出现在诸多之地，也能复活宇宙霸主。”混沌城主郑重道，“没了宇宙最强者……族群连自身防护都很难做好，我们人类族群占据的重要疆域，其他族群怎会不眼馋？”

　　虫族、妖族、机械族、人类……四大族群，是处于整个宇宙中堪称最好的区域！这里的区域诞生的生灵，潜力更大！就像坐山客生活的那一片荒漠区域，根本无法孕育出有潜力的生灵一样。道理就是如此，原始宇宙地域虽广阔，可有些疆域就能诞生更多强者，有的疆域就是不行。

　　于是，有了争夺。

　　四大巅峰族群，占领这四块最好的地方。

　　“且不说疆域竞争，无尽岁月就从未停过。”混沌城主郑重道，“单单说罗峰得到的断东河一脉传承，之前巨斧在还好。可现在巨斧陨落……谁不眼馋断东河一脉传承？所以，我们必须做好战争的准备！”

　　“诸位记住，当巨斧陨落时，我们人类已经被迫进入另外一个时代，更加艰险的时代！”混沌城主郑重道。

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十五篇 烽火边疆 第一章 人类免费阅读。https://xs.23sk.com 