    第三百一十九章棒梗快醒醒

    “我看棒梗他不应该去扎钢厂那边，毕竟秦淮茹你刚刚也是从那边回来的，你都没有看到棒梗，他怎么可能会在那里呢？”

    “照我看啊，我们现在还是先在周围找，说不定就能找到棒梗了。”

    “二大爷说的没错。”

    此时的秦淮茹已经彻底慌了神，无论其他人说什么，对于秦淮茹来说都只能相信了。

    ……

    在扎钢厂。

    那间废弃的厂房里。

    棒梗此时趟在地上昏迷不醒。

    “醒醒，棒梗快醒醒。”

    “棒梗，你快醒醒啊！”

    刘光福一个劲的摇晃着棒梗，可不论刘光福如何捅咕棒梗，棒梗都没有清醒的迹象。

    在看到这种情况，刘光福赶忙从旁边用来一盆水，猛地往棒梗的身上一扑。

    “哗啦！”

    刘光福把手里的水给泼到了棒梗身上后，棒梗就猛的醒了，过来疯狂的打起了喷嚏。

    “阿嚏！”

    “阿嚏……”

    “好冷，这是哪啊？”

    棒梗一脸迷茫的看着周围，眼中充满着害怕之色。

    “棒梗，你还有你妈全都给我离我家远一点！”

    “像你妈这么一个寡妇都不知道经过几个人的手了，还天天不老实的勾引男人！”

    “现在真是不给你们加一点教训，你们都想要骑到头上来了！”

    刘光福将手中的水盆丢在一边，向着棒梗怒骂出声。

    “光叔，我好冷啊！”

    “我好冷啊，我快要冻死了，你赶紧把我带回家！”

    棒梗一边打着喷嚏，一边颤抖着身子说着。

    而刘光福却是压根就没有搭理棒梗说的话，而是在那自顾自的说道。

    “棒梗我跟你说，你妈居然还想跟我哥刘光天搞一起！”

    “你难道还想成为我们刘家的孩子，我跟你说这不可能！”

    “今天就是给你一个教训，到时候告诉你妈，不要痴心妄想了。离我哥远点！”

    而棒梗完全听不进去的光伏的话，他就那么全身打着哆嗦，不断的打着喷嚏。

    “好冷啊！阿嚏！”

    “快点，快点送我回家吧！”

    “我快要冷死了！”

    刘光福此时也发现了不对劲，赶忙看向棒梗。

    此时棒梗满脸雪白，嘴唇变得发紫，全身不断的打着冷战，打着喷嚏。

    在看到这一幕，刘光福顿时就慌了。

    “阿嚏，阿嚏……”

    随后，棒梗便开始流起鼻涕来。

    整个人都开始变得摇摇晃晃的，仿佛随时可能再次晕过去一样。

    “不好！棒梗很有可能凉到了！”

    “现在如何是好？”

    刘光福在看到这一幕后，有些不知所措，看四周无人，撒腿就跑。

    ……

    在四合院当中。

    秦淮茹带着院子里的街坊邻居，向院子四周寻找着棒梗的踪迹。

    但是不论他们怎么寻找，都没有任何棒梗的影子。

    而就在这时候，刘光福却是急忙的跑向二大爷。

    二大爷见刘光福跑来，便赶忙推着轮椅走到了一个角落处。

    “爸，坏了，出事了！”

    只见刘光福的小脸吓得雪白。

    “呸，把嘴闭上，缓口气好好说。”

    “冷静一点，要是让人看到这一幕可就不好了。”

    只见二大爷伸手感激打了他一下，让他冷静下去。

    在听到二大爷的话后，刘光福也是赶忙压下了自身慌张的神情。

    随后，刘光福压低了一些自己的声音，想着二大爷说道。

    “爸，棒梗现在状态不好，整个人都在发抖。”

    随后，刘光福把棒梗的状态描述一下。

    “怎么回事？刚才带出去的时候不还好好的吗，就这一会儿就成这样了？”

    “你是干了什么事情？”

    二大爷眉头紧皱向着刘光福问道。

    “我见棒梗一直没有清醒，就将一盆冷水给泼到他身上去了。”

    刘光福小声的说道。

    “你怎么能这样干？你是不是疯了。”

    “棒梗的身体都虚成啥样了，你这么干不是要他命吗？”

    二大爷瞪着刘光福，压低自己的声音，怒骂道。

    “爸，我当时也是被气昏了头，我也后悔了啊。”

    “现在我也不知道该怎么办了，你快点拿个主意啊！”

    “要是棒梗出了什么事的话，那我不得进监狱啊！”

    刘光福的神色十分的慌张，要是棒梗，因为真的因为这件事给出了什么有关性命的事情的话。

    那么自己很有可能会进牢里待上一辈子！

    二大爷在沉思了一阵后，向着刘光福说道。

    “不论怎么样，你现在先把棒梗给送到医院里边。”

    “到时候我让你妈去跟秦淮茹说，棒梗已经进医院了，让她赶紧去。”

    “有人问道你你，就说在地上躺着，而你刚好看到，所以就将他送到医院了！”

    二大爷皱着眉头，小声说道。

    “行！”

    “我这就把他送医院！”

    刘光福听从二大爷的意见，后便赶忙向着扎钢厂的方向跑去。

    ……

    在四合院门口。

    此时，何雨柱正骑着自行车准备回家做饭，但这时候一个身影突然窜了出来。

    刚好跟何雨柱的自行车来了个亲密接触。

    “我说刘光福，你跑的这么急是干什么？”

    何雨柱看到摔倒的刘光福出声问道。

    “对不起何厂长，我有些事情刚刚太急了。”

    “实在抱歉，您没伤到把，没事我就先走了。”

    刘光看到何雨柱没啥事，不顾自己的伤痛，便赶忙向着远处跑去。

    “什么情况，这刘光福跑的这么急是干什么？”

    不过何雨柱也没有多想，扶起自自行车，便向着四合院的方向继续回去。

    只不过刚刚来到院子里，何雨柱就看到街坊邻居好像在到处寻找着什么。

    “雨柱你，回来了，刚好！”

    他刚想问问，一大爷急忙跑向了他。

    “一大爷，你们这是在找什么东西吗？”

    何雨柱一脸问号地向着一大爷出声问道。

    “是这样的雨柱秦淮茹家的棒梗不知道哪里去了，你帮帮忙跟我们一起来找一找棒梗。”

    “现在棒梗的身体非常的不好，要是吹了风很有可能会染上风寒，这样的话，棒梗很有可能再被送到医院里去！”

    一大爷赶忙解释道。

    而就在这时候，系统的提示音在何雨柱脑海中响起。

