    “这……”
    饶是项云见多识广，也被自己儿子这惊人的天赋，给直接镇住了！
    且不提这小家伙如今未满一岁，竟然已经看起来和两三岁的孩童差不多大，这姑且可以归于自己和慕云芷修为高深，小家伙未出生得到的能量和营养便十分充足所致，这在修炼倒也不算是太过骇人之事，可是这逆天的天赋和修为是怎么回事？
    宗师境、天云境呀，这可不是普通的境界，放在风云国内那已经是可以横着走的无敌存在，即便是在大陆西北，这样的修为，也绝对算得上不错了。
    当初项云为了攀升到这等境界，不知道耗费了多少心血，历经生死磨难才达到，而自己的儿子，竟然一出生就达到了这等修为，这得多么逆天的天赋才能够做到？
    看着小家伙和自己几乎一个模子里刻出来的五官，项云可以判定，这的确是自己的儿子，不是从大街上捡来的。
    可是自己这天赋能生出这样的逆天的儿子，别说自己了，就算是慕云芷的天赋，也远远不及这小家伙呀。
    项云不禁暗道，难道是这小家伙把他老子我的修行天赋都给抢走了？
    不过惊诧归惊诧，项云心中还是十分高兴的，自己的儿子天赋如此之高，如此的与众不同，远超同龄人，他身为父亲自然也是骄傲无比！不禁抱住小家伙，在他柔嫩的小脸蛋上，吧唧亲了一口！
    然而，项云刚刚亲了小家伙一口，手上动作却是突然一僵，因为他忽然感觉到，自己胸口处似乎有一股热流，流淌蔓延下来。
    “呃……”
    项云一脸懵怔的看向怀中的项念归，小家伙此刻也是大眼睛无辜的望着项云，怯生生的说道。
    “爹……我……我尿尿了！”
    “啊……”
    项云将小家伙抱得远了一些，低头一看，自己的衣襟已经是湿了一大片。
    我去，真尿了！
    项云不由一惊呀，没想到自己儿子，宗师境修为、天云境强者，竟然还会跟普通的小孩一般，一言不合就开尿，而且，就连这尿量也是与众不同的充足呀，几乎将项云身上的衣物浸湿透了。
    小家伙显然也是意识到了自己的失态，不禁是羞臊得小脸通红，在项云怀中，双手死死捂住脸颊，不敢见人。
    见到这父子俩的窘迫模样，众人不由是一阵哄笑，旋即项云将项念归暂时交给了慕云芷，自己闪身离去，换了套衣物，这才回到了凉亭中。
    与项云一道返回的，还有大魔王与元宝，他们二人先前已经先一步返回无名宗了，这也是项云的意思。
    一来四大势力没有派出圣级强者，大魔王出手并不合适，二来，项云还不想让两人，这么快在四大势力面前露面。
    见到大魔王，众人都不意外，他本就是去寻找项云的，不过对于元宝这个粉妆玉砌的小娃娃，却是颇为好奇。
    待项云将元宝的墨麒麟身份告知众人后，在场众人都是一惊，谁也没有想到，这个看似乖巧可爱的小家伙，竟然是一只神兽之王的化身！
    而元宝一来到这里，似乎和项念归便特别亲切，或许两个都是孩子的缘故吧，不一会儿就手拉手，成为好朋友了。而元宝在项念归面前，终于又找回了自己莽沙海之王的风范，拍着胸脯说道。
    “小念归，你以后就跟我混吧，拜我为大哥，今后有谁敢欺负你，我就帮你狠狠教训他们！”
    闻言，项念归却是有些为难的说道。
    “可是，可是我已经有大哥了呀！”
    “啊……？”元宝顿时不悦道。
    “是谁，敢跟我抢兄弟！”
    项念归眼睛微亮道。
    “我老大也很厉害的，他叫桃宝，他的本体，是一只万年仙桃嘞！”
    “什么，万年仙桃……吸溜！”
    元宝一听这话，眼睛登时就亮了，忍不住用小舌头舔舐zhe嘴唇，吞咽唾沫，一脸的馋像。
    而此刻正在炼丹峰睡大觉的桃宝，不禁是一个喷嚏打响，被自己骤然惊醒。
    “是……是谁，谁哪个龟孙有在背后说本大仙坏话呢！”桃宝警惕看向四周，见没有任何动静，脑袋一歪，又躺在自己那颗小树上，流着哈喇子，呼呼大睡起来！
    此刻青冥峰凉亭内，两个小家伙玩耍疯闹，项云等人则是坐在凉亭前，开始商议正事。
    项凌天先是将前段时间，冥火禁虫冲破封印，大闹炼丹峰，吞噬了大量灵药的事情告诉了项云，并说道。
    “这冥火禁虫的修为虽然只有极星武皇之境，可是那九幽冥火的威力，实在太过强大，即便我也未能将其捉回。”
    其实不用项凌天说此事，项云心中也早有察觉。
    他与冥火禁虫之前便已经滴血认主，虽然之后没有继续祭炼冥火禁虫，加深两者的联系，但是项云与之还是有着一丝心灵感应的。
    项云之前返回天璇大陆，就已经察觉到冥火禁虫有所异变，两者之间的血脉联系变得十分稀薄，似乎这畜生正在炼化这些印记，项云如今只能感应到它的一个大概方向。
    不过冥火禁虫之事并非当务之急，虽然它将炼丹峰的灵药园几乎毁于一旦，可项云当初在混沌空间内采摘的灵药无论是数量还是质量，比之炼丹峰之前的灵药，都高出了不知几何，倒是不必过于在意。
    “父亲，冥火禁虫之事暂且不必考虑，等我将杀手堂处理了，再去捉拿此獠不迟。”
    闻听此言，项凌天等人都是微微一惊。
    项凌天试探的问道：“云儿，你当真的要灭掉杀手堂？”
    项云点点头道。
    “不错，不仅是杀手堂，其他三大势力，如果拿不出一个满意的交代，我一样不会放过他们！”
    “这……”项凌天欲言又止。
    项云知道自己父亲担心什么，当即说道。
    “父王你不必担心，孩儿既然敢说这话，便必然有这份底气，杀手堂觊觎神殿钥匙，对我无名宗一直是虎视眈眈，无时无刻不是在想灭了我们，而其余的几大超级势力，也从未将我无名宗的生死放在眼中。
    他们之所以如此肆无忌惮，无非是欺我无名宗根基不稳，实力不足，我们越是忍让，他们便于是得寸进尺，若是这一次放过他们，他们早晚会卷土重来，对付这些家伙，只有以牙还牙，将他们杀得心寒，他们才会知道，什么是害怕。”
    “不错！”大魔王也是点头赞同道！
    “小小一个杀手堂，竟如此猖狂，是时候让他们覆灭，该无名宗上位了！”大魔王目光凶厉，身上的气息不经意间散发出来。
    感受到这股气息，项凌天等人都是脸色一变，旋即似乎明白了什么，项凌天看向项云道。
    “云儿，这些事情你自己做决定就行，反正无名宗上下，都会全力支持你的决定！”
    项云点点头，目光坚定道。
    “好，父王此事宜早不宜迟，我会在短时间内筹划一番，被他们压制了那么久，也该我们反攻了！”
    项凌天点点头，忽然又说道。
    “对了云儿，你现在还是先去银月森林看看。”
    “哦……？”说起银月森林，项云心中正有疑惑，今日这场大战，银月森林竟然没有派出一兵一卒前来支援，这绝不是莫离冰的风格，他也不可能对自己的家人朋友见死不救。
    项云连忙询问其中缘由，项凌天这才告知项云。
    原来，这场大战以前，银月森林都是在全力相助无名宗，无论是帮助无名宗撤离驻地弟子，还是抵挡四大势力进攻，银月森林几乎都是竭尽所能。
    可是就在昨夜四大势力进攻前夕，莫离冰却是突然赶来无名宗，召走了所有银月森林的兽类，并亲口告诉项凌天，银月森林遭受大敌，无法再相助无名宗否则，否则牵连无名宗会更加危险。
    待莫离冰离去后，项凌天还派出了雪儿和牛胖子，带一些无名宗弟子前去支援，如今也不知情况如何了。
    “大敌？”项云闻言一惊，能够被莫离冰称为大敌的，必然是大陆上数得上号的超级势力吧。
    项凌天也是说道。
    “我虽然不知道兽皇大人所说的敌人是谁，但我发现，兽皇的气息似乎有些不稳定，应该是已经受伤了！”
    “什么！”
    项云闻听此言，顿时便紧张了起来。
    莫离冰受伤了！
    且不说莫离冰的天赋和修为，皆是远超常人，修为必然更加强大，如今银月森林可还有着神龟坐镇，什么人竟然能够在银月森林内，让莫离冰受伤呢？
    项云目光一扫众人，特别是看向林婉儿、韵月姬和慕云芷三女时，不禁有些歉意的说道。
    “我得立刻去一趟银月森林。”
    三人之中，慕云芷最清楚项云和莫离冰的关系，当即开口道。
    “你放心去吧，银月森林为了我无名宗也是付出了极多，我们还来不及报答它们，银月森林有难，我们自然也要相帮的！”
    其余二女也是纷纷点头赞同，尽管他们心中十分不舍项云离去，但也知道轻重缓急，纷纷赞同项云立刻前往。
    当下，项云不再多言，留下大魔王和元宝镇守无名宗，他独自一人，迎着茫茫夜色，向着银月森林疾速遁去！
    （PS：最近工作上的事情比较多，轻浮的身体也有点不适，每天尽量坚持两更，请大家见谅，一旦有状态了，会继续加更的，谢谢大家的理解和支持！！）
