    

    难道是因为小弯说，他这几天一直没动静，连情都没为自己求过？

    他这是想要放弃自己了吗？

    或者说，她，根本不值得他与家庭抗衡，与长辈为敌，与自小到大所受的教育相悖？

    乔锦旸……

    她坐起来，抱着膝盖，看着小天窗外的隐隐月光，心里念叨着这名字。

    真的是这样吗？

    **

    又是两天，一晃而过。

    这几天降温了，难得下午天气不错，太阳晒在人身上暖呼呼的，很舒服。

    凰妃妃吃完午饭干脆拖了把竹椅，坐到院子里去晒太阳。

    戴上小弯昨天给自己拿来的iPod，眯着眼睛，感受着阳光晒在身上的暖，人声飘过来，夹杂着几分讥讽：

    “阿姨，您这儿媳妇，还挺会苦中作乐呢。”

    “没脸厚皮的就是这样。”

    凰妃妃眼一睁，将耳机摘下来。

    是婆婆和薛含嫣。

    看样子两人像是也在晒太阳，一路‘逛‘到了这。

    显然，是有心的。

    乔家大院这么大，哪里没地儿逛，怎么就偏偏来了客房这边？

    还有薛含嫣……

    奶奶脑梗，与她也脱不了干系。

    照理说，乔家应该不欢迎她来的。

    她这段日子应该也应该很自觉，不敢主动来。

    现在却能上门，还能和苗恩美一块儿亲亲热热的样子……

    摆明了，是苗恩美邀请她来的。

    还用说么？

    是想用薛含嫣，来激怒自己和乔锦旸快点离婚吧。

    凰妃妃眼皮子一动，搁在小凳子上的两条腿交叉一换，双臂继续枕在脑勺后，也没起身，只懒洋洋道：

    “皮厚好，不用防晒，不容易晒伤，扛得住老。”

    薛含嫣冷笑一声：“阿姨，你瞧，她还冷嘲热讽上了。”

    “我这实话实话说，怎么叫冷嘲热讽了？还是你心里有鬼，认为我说你厚皮？”

    “你——”轮牙尖嘴利，薛含嫣是抵不过凰妃妃的，冲着苗恩美做了个委屈的表情。

    苗恩美拍拍她手背：“行了，别说了，回屋吧，我让佣人买了秋梨，做了甜品。这个季节吃梨子，润肺的，很好。我让锦旸下楼跟你一块儿吃。”

    这话，明显是说给凰妃妃听的。

    薛含嫣一翘唇，得意地瞥一眼院子里的凰妃妃，挽着苗恩美的手臂走了。

    凰妃妃眼眸一动，眼皮垂下，戴上耳机，继续听歌晒起太阳。

    阳光太舒服了。不知不觉，打起盹。

    不知道睡了多久，感觉一只手将自己耳朵里的耳机拔出来，丢到一边。

    她条件反射坐起来，看见薛含嫣站在自己面前，不知道几时进了院子，不过这次只有一个人。

    “还睡得挺香呢，我真是佩服你，凰妃妃，都被乔家赶到客房来住了，居然还睡得着！”薛含嫣极尽讽刺地摇头，“怎么着，是想搞拖延战术，耗时间，等时间长了，锦旸就能接你回主屋了？我告诉你，你别做梦了，乔家知道了你有这种背景，是绝对不可能通融的，你再拖下去也是自找苦吃！我劝你，尽快跟锦旸把离婚协议给签了，乖乖滚出乔家，最好离开京城，一辈子别再回来！”

