    顾明月提前预定了很多的食材，送到了自己的小饭店里。

    毕竟要做点新鲜的东西犒劳一下自己，顾明月这次买的食材都是很昂贵的那种。

    而等她到的时候，食材也刚刚好送到了。

    而顾明月一进去就被小家伙热情地抱住了大腿。

    小熊这几天每天都好吃好喝的。

    但是活动范围实在是有点太小了。

    所以已经养好伤了的他，下意识地就想去接近之前对他最好的那个人。

    她身上的精神力让他觉得很舒服。

    就像是晒足了太阳的云朵一样！

    顾明月揉了揉小熊软乎乎的小耳朵。

    “小家伙，你怎么了？想我了吗？”

    小熊张开嘴巴作势要咬他顾明月。

    顾明月一点没有躲开的意思。

    而小熊其实只伸出来了软软的小舌头，舔了舔顾明月的手心。

    顾明月被他舔得，心里又软和了几分。

    这小家伙怎么这么会撒娇呢？

    真的是。

    让她的内疚更强烈了呢。

    顾明月简直想现在就买下一片土地，好好的安置一下这个小东西。

    她把自己的想法跟小七说了。

    小七默默地调出了顾明生的账户余额，然后还有一个复杂的计算公式。

    得到的结果就是她的余额并不支撑她做这么奢侈的事情。

    哎，大房子没了。

    小冰原也没了。

    傻乎乎的小熊此时还不知道，自己本来可以拥有的大房子刚刚被否决了。

    他还在抱着顾明月的大腿。

    他短短的小尾巴摇晃起来简直就像是小马达一样，仿佛充满了电。

    顾明月头一次被如此热情的对待，她立刻决定了，今天一定要给小熊加餐！

    正好她今天买了很多的三文鱼，这种油脂含量非常丰富的鱼类是小北极熊最爱的食物之一。

    而除此之外，顾明月还给自己准备了一点养胃的食物。

    因为想要很快吃到，所以她干脆做了一份馄饨。

    这种小馄饨做起来一点都不耗费时间，只要准备好了材料之后，一切都变得非常简单。

    顾明月今天用的肉末是全星际最顶级的。

    这种肉的品质已经高到了完全可以生吃。

    一般都是用来做生肉塔塔的。

    不过今天用来包小馄饨也算是没有暴殄天物了。

    于是顾明月先将一部分的三文鱼切片做了刺。，另外一部分的直接切厚片，放到了锅里用小火慢煎逼出三文鱼自己的油脂。

    小熊已经被香得几乎想要直接爬到桌子上了。

    鱼鱼。

    香喷喷的鱼鱼。

    刻在基因里面的对鱼类的渴望，在此刻达到了最高峰。

    香煎三文鱼并不需要其他独特的处理，只要放上适量的盐和现磨的黑胡椒就已经足够的表现出它的风味了。

    顾明月将做好的三文鱼和刺身分开放到两个小碟子。

    顾明月用的小碟子都是非常特殊的白瓷小碟子，上面的盘龙的花纹低调又不失奢华。

    而小熊拿到了两份鱼之后，却在第一时间陷入了迷糊之中。

    这两份他应该先吃哪一个呢？

    第一份的刺身，看起来非常有海的味道。

    可是第二份煎过的三文鱼，香喷喷的简直如同神仙才能吃到的美食。

    小熊有时间陷入了选择困难之中。

    顾明月简直要笑死了，这个小家伙怎么会这么可爱呢？

    他纠结的耳朵都要趴下去了。

    小家伙呜呜咽咽的，仿佛在撒娇一样。

    在顾明月替他做出选择之前，小熊终于选择了自己心爱的香煎三文鱼。

    这种通过了顾明月精心制作的料理，好像对他的精神力损伤更有修复的效果呢。

    顾明月一边和着小馄饨要的肉馅儿，一边看小熊的干饭日常。

    小馄饨的肉馅儿只需要经过简简单单的处理就可以很好吃了。

    肉馅里需要加上一丁点的蚝油生抽胡椒粉还有一大勺的清水和搅得碎碎的葱花之后，就可以通过搅打，使肉馅儿上劲儿了。

    一般做这种带馅的东西，都需要让肉馅先上劲，不然最后做出来的里面的肉是散散的，口感一点都不好。

    之后就是包小馄饨的过程了。

    馄饨皮顾明月之前在自己的空间里面留了一些，现在正好可以拿出来继续使用。

    只见她双手灵活得很。

    顾明月用了几乎不到半秒，就捏好了一个小馄饨。

    白白胖胖的小馄饨，透过薄薄的皮还能看到里面粉嫩的肉馅儿。

    而之后的步骤就更简单了。

    先准备好一个碗，在里面放上葱花和切得碎碎的榨菜末，还有撕得碎碎的紫菜叶子和白生生的虾皮。

    虾皮和紫菜带来了大海的鲜味儿，这是最后汤头的关键。

    而之后更是要再加上一小勺的盐和半勺的香油，提升汤的味道。

    其实这道小馄饨的灵魂所在就是这半勺的香油了。

    用最高品质的芝麻榨出来的香油，可以说是寸滴寸金。

    只需要少少的一点就可以带来极为浓郁的香气。

    而此时顾明月烧的另外一锅开水也已经好了。

    那圆圆滚滚的小馄饨，轻轻一下锅，随意地扒拉两下，等到锅里的水重新滚沸的时候就已经煮熟了。

    完全不需要任何其他的调料。

    只要将原汤倒进刚刚准备好的料碗里，然后再加上那么几个胖乎乎圆滚滚的小馄饨，这份简单但是味道极佳的紫菜虾皮小馄饨就搞定了。

    顾明月调味的手法已经达到了至臻的境界。

    她调好的汤头鲜美极了，但是又不会遮盖馄饨的本味。

    这么一碗热乎乎的汤喝下去，那是从胃口熨贴到心口。

    而刚刚还在努力吃着三文鱼的小熊此时不干了。

    又有什么更香香的东西出现了？！

    是什么？？

    居然这么香！

    他小熊好像就没吃过！

    咦？

    小熊陷入了一瞬间的迷茫。

    他之前应该吃过很多的好东西吗？

    不然的话，为什么会觉得自己之前没吃过，是一件不正常的事情呢？

    不过现在还在小熊状态的凌大元帅虽然对自己曾经吃过的山珍海味一概不记得了。

    而他很快也就忘记了刚刚那一瞬间的迷茫，转而将自己全身心投入到干饭大业之中。

    他也要吃！！！！

