    在《侏罗纪公园》跻身影史前十的当天，新闻彻底爆发，国内国外的媒体都在用极大的热情报道——

    洛远已经习惯这种热度了。

    他现在上下班，都会遇到来自各大平台的记者们堵门求采访，无可奈何之下他也只能接受这些媒体的采访，也是因为洛远很少接受采访的缘故，所以国内这些记者都不敢问太过分的问题，生怕得罪了洛远。

    要说记者也够悲催的。

    采访其他艺人之类，记者们还能感受到自己身为无冕之王的荣耀，但是面对洛远，哪怕能够采访到对方，记者都会感觉很荣幸，这种感觉也是没谁了，而且洛远在《风》的采访中吐槽了国内娱乐记者喜欢乱写标题哗众取宠的习惯，这让娱乐记者们暗暗琢磨着，以后不能乱写洛远的黑料，要不然这位一个不开心，永远都不接受采访了呢？

    那太可怕了。

    要知道全国渴望着洛远相关新闻的八卦群众，可是数不胜数的，洛远的粉丝量完全不下于任何一位当红炸子鸡。

    “影视前十，《侏罗纪公园》！”

    这是《文艺报》今天的头版头条：“刚刚结束第五周的上映，电影《侏罗纪公园》便再度刷屏，因为这部电影击败了西方经典奇幻电影《罪恶王冠》，进入了影史前十，这是第一次有华夏电影冲进影史前十，虽然这在提醒我们国外的电影已经领先我们越来越多，但洛远的成功也证明，华夏的电影正在逐渐而快速的缩小这种差距……”

    在西方。

    报刊《纽约日报》写道：“这个来自华夏的年轻人，正在一点一滴影响着来自全球的观众，占据影史第十位的《罪恶王冠》被击败，我们也许该正视华夏电影了，他们不仅仅有《星球大战》和陆北玄，也有《侏罗纪公园》和洛远甚至更多的顶级大导演，更加可怕的是，我们发现对恐龙感兴趣的观众，仍然占据着恐怖的比例，谁也不知道接下来大恐龙还是否会创造更多的奇迹……”

    是的，现在是第十了。

    但第八到第十三位的差距本身就不是很大，能到第十，洛远最终冲到第八名也不是什么不可能的事情，至少国内，观众还在嗷嗷叫着再给《侏罗纪公园》加把劲。

    冲进影史前十后。

    大恐龙的第六周到来，一直待在国外的王琦终于回国了，他第一个抵达的地点便是绯红大厦，洛远，顾朗以及一众高层亲自迎接——

    顾朗和王琦打过招呼。

    甚至两人有过手腕的比拼，所以很清楚对方的底细，这次王琦可以加入绯红公司，顾朗虽然感觉到了压力，但本心还是感到开心的，因为他知道洛远不会过河拆桥，让王琦瞬间凌驾在自己之上，最多也就是和自己平级。

    “影视第八应该没问题。”

    在高层见面会之后，王琦有了和洛远单独交谈的空间，他提到的第一件事就是正在上映的《侏罗纪公园》：“现在的第八，票房是88亿，我们现在的总票房是83亿，只要再多出五个亿，就能到第八，第七很玄，不过看上去也不是完全没希望，国外不好说，国内的话，我建议国内延长上映时间……”

    “差不离了。”

    洛远笑了笑，能进入影史前十就可以了：“至于你说的延长上映，我想交给你来负责，绯红的副经理职位，外加绯红院线主管一职，你觉得怎么样？”

    “院线？”

    王琦眼睛一亮！

    虽然是绯红的副经理，比自己之前在碧海青天的总经理时期地位差，但是加上院线主管的话，分量可就不一样了，这个位置虽然还比不上总经理，但却也是无可取代的。

    “你的优势是眼光。”

    洛远笑道：“无论是挑电视剧还是挑选电影，你的先见之明都让人赞赏，所以院线交给你负责，以后各公司发行的电影怎么排片也可以以你的意见为准，这方面顾朗其实做的也不错，但我相信你能做的更好，如果总业绩不如顾朗，这项职权我可就交给顾朗了。”

    “烦请放心！”

    王琦心情略有些激动，但很快他便平静了下来，作为一个老江湖，他也是站到过娱乐圈比较巅峰的存在：“副经理的话，我应该也可以参与公司的多方面管理吧，包括夏燃、古越等艺人的工作活动。”

    “是的。”

    “我明白了。”

    王琦笑道：“说实话，我一直觉得绯红没能够发挥艺人的最大价值，我说的最大价值不是指的让艺人拼命接通告，而是和公司互惠互利……”

    王琦是个表达欲望很强烈的人。

    他有很多想法，显然之前就做了准备，和洛远滔滔不绝说了许多，洛远竟然也不觉得厌烦，反而听的津津有味，直到顾朗过来喊他参加公司为王琦举办的欢迎仪式——

    一场饭局。

    见洛远和王琦相谈甚欢的样子，顾朗忍不住揶揄道：“照现在的趋势来看我怕不是已经失宠了。”

    洛远：“……”

    王琦笑了起来，和顾朗握了握手：“以后咱们可要多多合作了，一起帮老板管理好这个公司……”

    “你这老板改口够快的。”

    顾朗也笑了：“当然没问题，晚上吃饭的时候，我给你介绍一下公司现在的几个主要项目吧，最近叶哲负责的电影叫《夏洛特烦恼》，然后景宇的电影则是一部规模不下于《侏罗纪公园》的大制作……”

    洛远嘴角勾起。

    绯红有顾朗和王琦这两个顶级人才，洛远觉得自己肩膀上的担子忽然轻松了很多，这两人看来相处还不错，如果可以通力合作的话，是不是意味着自己以后除了拍电影外，其他时间都可以咸鱼了？

    对了……

    今日加入绯红的人，除了顾朗外还有个人，岳珊珊正式结束和碧海青天的合约，成为绯红女艺人中的一员！

    这件事已经被媒体报道了出来。

    岳珊珊改换门庭这种新闻，震撼力度虽然不似《侏罗纪公园》进入影史前十那么大，但在圈内也是带来了一系列的影响。

    