一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    就在叶凡出现在肃吾彩子面前之际，一旁的库野老者汗毛乍竖，举起忍者刀，化作一道黑影，全力朝叶凡冲去。

    “华夏人，敢伤小姐一根毫毛，我必让你死无全尸！”

    库野身旁两个七倍极限的忍者同时启动，一左一右攻向叶凡。

    “呵呵！”

    叶凡没有收手，一个大嘴巴子扇飞肃吾彩子，同时周身一转，抬起胳膊挡向库野老者的忍者刀。

    库野老者看着倒飞而出的肃吾彩子，瞠目欲裂，怒声喝道：“该死的华夏人，先断你一臂，为小姐报仇！”

    他的忍者刀刀芒毕露，狠狠砍在叶凡的手臂上。

    只听“叮”的一声脆响，叶凡的手臂丝毫无损，连退几步稳住身形。

    库野老者翻身落地，不可置信的看着手中的忍者刀。

    忍者刀身上出现一个两指宽的缺口，周围裂纹遍布！

    “不可能！”库野低喝一声，“华夏小子，你是怎么办到的？”

    “无知的岛国老头，这个世界上没有什么不可能。”

    叶凡怀抱潘雨烟，迅速后退，轻松避开杵风和乌阳的攻击。

    “嗯？！”

    两个七倍极限武者再度惊异。

    对方不过是六倍极限武者，即便爆发之后攻击力堪比七倍极限巅峰，可是速度和反应居然也能达到这个层次？

    叶凡抱着潘雨烟后退，一跃返回登龙台的坐塌上。

    一众忍者将登龙台团团围住，却没有一人敢上前。

    “咳咳……”

    肃吾彩子被库野扶起，漂亮的脸蛋垮了一半，被打得面目全非。

    她呕出几口鲜血，吐出八颗断牙。

    “我的脸，我的脸！”

    “小姐，稍安勿躁，没有伤到筋骨，只需将养一段时间，就能恢复如初。”

    库野低声宽慰，心里却道：等消肿了，一定得请个整容医生，否则这张脸没办法看了。

    肃吾彩子沉湎了几秒钟自己毁容的现实，随即眼中燃起滔天巨焰，指向叶凡和潘雨烟，凄厉大叫。

    “杀了他们，把秘境宝贝夺回来！我们的时间不多了，你们要是不想留在这里陪葬，就杀了他们！”

    “是！”

    库野从肃吾彩子手里接过她的忍者刀，留了乌阳和杵风两人看护肃吾彩子，自己大步走到队伍最前方。

    “华夏小子，如果我是你，就把那颗水晶球交出来！这样的话，我可以考虑一下让你落个全尸！”

    “是吗？那我挺感谢你的。”

    叶凡呵呵一笑，让潘雨烟坐在自己身边，轻轻揽着她的肩膀，犹如一尊帝王坐在朝堂之上，俯瞰着天下生灵。

    “老家伙，刚才你把我打得挺疼的，你应该也吃了不小的亏吧？不知道伤好了没有。”

    “哼，不区区六倍极限武者，居然敢在我面前大放厥词？”

    库野老者一甩忍者刀，发出一阵“锃锃”的轻鸣。

    肃吾彩子的忍者刀是岛国有名的“大快刀二十一工”之一。

    岛国从战国时期的兵器时代发展至今，出现过八十三柄传奇兵器。

    其中包括“快刀五十工”、“大快刀二十一工”、“无上大快刀十二工”！

    每一柄兵器都非常寻常，可以通过武者的武劲传导，增强攻击，爆发出巨大的杀伤力。

    到目前为止，这些兵器还存于世的不到三十柄，绝大部分都掌握在大家族、大企业、大势力的手中。

    肃吾彩子手里的“妖冶”，是肃吾家族传承至今的“大快刀二十一工”之一，可以增强武者三成的攻击威力。

    而且，刀刃极为坚韧、锋利，砍铜剁铁犹如切瓜砍菜一般随意。

    库野老者手握“妖冶”大快刀，体内武劲活泛起来，之前受的内伤毫无阻碍，武劲轻易便和大快刀融合。

    如果换成了这把忍者刀，库野有自信，绝对能将叶凡劈成两半！

    叶凡看着库野轻甩刀柄，绽放出几道刀芒，手臂处的盘龙软剑顿时“嗡嗡”作响，仿佛有自己的意识似的，变得兴奋起来。

    潘雨烟有些紧张的坐在叶凡身边，轻轻扯了扯他的袖子，低声道：“咱们……被包围了。”

    “我知道。”叶凡笑了笑，“雨烟，你在这里等我一会儿，我先解决掉他们，再带你出去。”

    “你……你，你千万不要轻敌，这些人的实力很强……”潘雨烟十分担忧。

    她现在已经看不准叶凡到底达到什么级别了，但是她能感觉出来，叶凡身上的气势，丝毫没有因为对方的对数众多，而怯弱一丝一毫！

    叶凡站起身，来到登龙台的边缘，环视一周，沉声说道：“以登龙台为界，谁敢踏上来一步，便是一个死字！包括你，老家伙……”

    “好胆！”

    库野老者眼睛骤然一眯，手中妖冶兜转一圈，迸射出几道凌厉的刀气，随即纵身跃起，朝叶凡狠狠劈去。

    “不知死活的华夏小子，我倒要看看，你从秘境的宝贝里得到了什么好处！”

    “如你所愿！”

    叶凡冷笑一声，手腕一抖，缠绕在他手臂上的盘龙剑瞬间伸展开来。

    “嗤啦！”

    一道五米长的刀气飚射而出。

    库野老者感觉到危险的气息，脸色顿变，连忙挥动妖冶忍者刀，抵挡叶凡甩出的刀气。

    “嗤啦！”

    空气中爆出一片灿烂的火星。

    “喝！”

    库野老者在半空翻转身子，再度高举妖冶忍者刀，朝叶凡砍去。

    叶凡紧握盘龙剑，腰弓顶起，回以反击。

    “哐！哐！哐！”

    大殿中，刀气拼杀，武劲强冲。

    登龙台附近的忍者寻找掩体躲避，不敢叶凡和库野的战圈。

    肃吾彩子躲在一根玉柱后，怨毒的看着登龙台坐塌上惶惶恐恐的潘雨烟，扭头对杵风低喝。

    “你趁着叶凡被库野拖住，先去杀了那个女人，把她怀里的宝贝抢过来！”

    杵风瞄了一眼正在与库野正面硬刚的叶凡，点头应道：“是！”

    他没想到之前身受重伤的华夏小子，在短短两个小时内，居然恢复了所有实力，甚至能跟八倍极限的库野打得平分秋色。

    现在时间不多了，若是能暗杀掉那个女人，说不定能影响那个华夏小子的心态，为库野争取破绽！

    只要华夏小子一落入下风，所有人一哄而上，就不信他能抵挡！

    杵风废话不多，周身武劲涌动，脚尖一点地，朝着登龙台角落急奔而去。

    此时潘雨烟正紧张的看着叶凡和对方拼斗，生怕他受伤。

    忽然，一道黑影从台下冲了上来，手中忍者刀对准她的脖子极速劈砍！

    “啊……”潘雨烟大惊失色，发出一阵惊呼。

    就在刀尖即将砍在潘雨烟身上的时候，一柄宝剑径直抵在她的面前。

    刀尖正好点在窄窄的剑身上，发出一声清脆的“叮”响。

    “嘎嘣！”

    随即，忍者刀出现密密麻麻的裂缝，刀尖被巨大的力道崩断。

    杵风脸色一变，连忙弃开短刃，迅速后撤。

    “我说过了，谁敢在我比斗的时候靠近登龙台，就是一个死字！”

    这时，杵风的耳旁响起叶凡冰冷的低语。

    “唰！”

    一道实质的剑气从天而落，正中杵风的身体。

    杵风毫无知觉，跳下登龙台，惊恐的跑回肃吾彩子的身边，扭身一看，对方没有追来，顿时松了一口气。

    “小姐，那个华夏小子的武器非同寻常，坚韧程度比我们岛国的‘无上大快刀十二工’还要……”

    话还没说完，杵风忽然有种无力感，身体不受意识的控制。

    肃吾彩子和乌阳看着愣住的杵风，纷纷惊愕。

    “你怎么了？”

    “我……我……”

    杵风双手剧烈颤抖起来，还没张嘴，整个身体瞬间分成两半。

    鲜血洒满一地，场面十分恐怖。

    肃吾彩子不可置信的看着化为两半的杵风，心头顿时涌起一股深深的寒意。

    “七倍极限的武者，被叶凡秒杀了？！他……他的实力，怎么可能增长这么多？！”

    “小姐，是那柄剑！”乌阳指着叶凡手中的盘龙剑，呼吸变得急促起来。

    “一定要杀了他，一定要杀了他！”

    肃吾彩子咬碎银牙，厉声大喝：“所有人全上，把叶凡干掉！谁能拿下他的首级，我肃吾家族支付一百亿米元酬谢！”

    忍者在上位者的思维中，只是一件工具。

    很多时候，忍者也将这种想法深深的烙进脑海。

    可是，不代表这些忍者不想脱离工具的身份。

    一百个亿米元，别说工具的身份，特么的连工具都可以雇几支！

    重赏之下必有勇夫。

    肃吾彩子话音一落，立马跃出二三十名五六倍极限的武者。

    遮天蔽日的气劲、武劲，朝叶凡齐齐涌来。

    被叶凡逼退的库野老者脸色骤变，连忙高声大喝：“快退下，这个小子的实力已经到七倍极限巅峰了，你们绝不是对手……”

    “晚了。”

    叶凡咧嘴一笑，手持盘龙剑，翻转身子，猛地跃至半空。

    “你们若是全部散开，我还真不好一个一个的杀！”

    霎时间，登龙台上方卷起一圈剑光闪烁的漩涡，那些忍者尽数被卷进其中。

    “噗嗤……噗噗噗……”

    “啊！啊！啊！！”

    漩涡中血肉纷飞，惨叫连连。

    很快，漩涡停下，一圈血幕从半空落下，“噼里啪啦”的洒在登龙台周围的青石板上。

    二三十个岛国忍者无一人生还，尽数被剑气漩涡碾成了一滩血水！