    旁边的古浩也意识到不对了，眼珠子骨碌碌的转动起来。

    “我不接受。”苏义嘿嘿一笑，操控着灵元大手狠狠一攥。

    砰的一声炸响。

    金色长棍具象物轰然碎裂。

    “啊！”

    具象物被毁，殇筒遭受了沉重一击，发出了一声杀猪般的惨叫。

    “鼓噪！”苏义冷哼一声。

    灵元大手飞到殇筒头顶上方，重重拍击而下。

    “不...”殇筒目露绝望，不甘的嘶吼起来。

    轰！

    伴随着一声暴响，殇筒被拍成了齑粉，死的连渣子都不剩。

    目睹此景，古浩都吓傻眼了，双腿都不由的抖颤起来。

    殇筒可是一名实打实的真灵境十重武者，而且是法体双修。

    在这个等级当中，绝对是数一数二的强者。

    但即便如此，仍旧被苏义随手灭杀。

    那么苏义又是什么等级的武者？

    猛然间，古浩想到了什么，惊吼道：“你是至强者！”

    只有至强者才能随意碾杀真灵境十重，这点毫无疑问。

    可是，让他想不通的是，前几天在千羽岛的时候，苏义不是才真灵境五重吗？

    怎么一转眼就成为至强者了？

    古浩百思不得其解，却也没有继续想下去。

    因为现在的形势太危及了！

    苏义既然是至强者，想要杀他的话，跟捏死一只蚂蚁没有什么分别。

    再不逃命，就要交代在这了。

    古浩一咬牙，快速释放出了域。

    他清楚，不用点手段的话，绝对无法从一名至强者手中逃脱。

    只要释放出域，困住苏义一两个呼吸，他就有办法了。

    下一刻，四周的景象急速转换起来。

    半空中漂浮着数以万只黑色匕首，每一只匕首上都燃烧着黑色火焰，散发着一种诡异的气息。

    “杀！”古浩冷啸一声。

    漫天匕首如同雨点一样朝苏义倾泻而下，瞬间就将苏义给淹没了。

    砰砰...

    一时间，周边全部都是暴响声。

    却见那些锋利无比的黑色匕首，每每撞到苏义身上，就会轰然爆碎。

    自始至终都没有给苏义造成任何损伤。

    “好强大的肉身防御！”古浩嘴角狠狠一抽，抓着一张传送符，嘴里念念有词起来。

    下一刻，传送符上冲射出一片银色光辉，将其笼罩其中。

    随之，他的身影逐渐虚化起来。

    就在即将消失之际，古浩朝着苏义讥笑了一声，“苏义，你是至强者又如何？还是奈何不了我！”

    “天真！”苏义轻蔑一笑，扬手一拳砸出，灵气和劲力交织在一起，瞬间将古浩的域给撕碎了。

    但这时，古浩已经消失不见了踪影。

    “你逃不掉的。”苏义嘴角微微一撇，眉宇当中出现了一只竖眼。

    却见这只竖眼锁定了古浩消失的地方，激射出了一道幽光。

    啊！

    不远处，突然传来了一声惨叫。

    紧接着，一道身影从虚空中踉跄跌出，正是古浩。

    苏义飞到古浩近前，嘴角上泛起一抹戏虐之色，“你倒是继续跑啊？”

    古浩的脸色难看到了极点。

    苏义居然连传送都能打断，这点是他万万不曾想到的。

    不过，哪怕到了这种境地，他依旧不会坐以待毙。

