    本来只是想问问情况，

    谁知舒克主动提出要帮忙。

    这正合白泽的意，方才他在心里默默盘算，如果没有别的办法，那就只能给夏侯伯打个电话，看看是否认识一些大佬，可以带他们进沐光秘境。

    哪怕只有一两个小时也足够采摘两颗神奇苹果，此去沐光秘境又不是去玩，摘到神奇苹果就赶紧撤。

    大约等了好一会儿，舒克面带笑容地走出来，其身边满脸垂头丧气的挑战者也紧随其后。

    “这么快？”白泽赶紧站起来。

    “他发挥不太好。”舒克拍拍挑战者。

    “难道你就是那个培养出银翼飞龙的白泽？卧槽，居然是真人耶，你也来这里挑战吗？”那位挑战者莫名觉得白泽眼熟。

    “看来你很出名！”舒克对着白泽调侃一句，随即转头面向挑战者，“他啊，昨天已拿到月见徽章。”

    “唉，看来我得好好修行，日后再来挑战你。”挑战者悻悻地叹气并离去，落寞的背影仿佛在诉说他内心的不甘，这段时间应该会留在月见山秘境修行一阵子。

    送走今日的挑战者。

    舒克无事一身轻。

    未来几天应该可以得闲休息。

    不过看样子休息不成了，他答应要带白泽和江北前往沐光秘境那边瞧瞧，权当借工作之便帮他们一个小忙。

    舒克作为月见道馆的馆主，同时还身兼精灵开拓者一职，另外还有职业训练家的职责在身。

    所谓精灵开拓者是指帮助训练家协会探索新发现的秘境，看看里面到底有没有潜在的危险因素，然后再评定是否值得深入开发，又或者是设为禁地不允许任何训练家入内。

    总之。

    情况复杂得很。

    不是一句话就能说清楚。

    “你们伪装成我的弟子，这样我才能顺理成章地带你们进去一瞧究竟，切记进去后不可以收服精灵，因为我此去是为了帮国家探索新秘境是否安全。”舒克临行前特意强调好几点。

    “怎么样的秘境才算安全？”江北特别好奇，舒克的工作在新人训练家的眼里十分炫酷。

    “相对稳定的秘境，最好是完全和现实融合，没有扭曲空间的危险，这样的秘境才能够深入开发并对外开放，而我们的工作就是探查这些具有潜在危险的新秘境。”舒克简单解释。

    “嗖嘎！”江北总算明白。

    他们即刻开始启程。

    离开月见山秘境。

    还要坐飞机和大巴等交通工具。

    沐光秘境地处偏僻，那里荒无人烟，想要涉足就得拿出探险的劲头，否则还没赶到秘境入口，中途怕是要知难而退。

    深山地区可不好走，白泽骑着银翼飞龙，江北骑着闪光巨金怪，而舒克骑着热带龙，他们三人一同朝着秘境入口飞去，这样即可节省时间，又能缩短脚程。

    沐光森林的秘境入口到了。

    那里有重兵把守着。

    普通人无法偷偷潜进去。

    得亏舒克刷脸，白泽和江北才能以弟子的身份顺利通过，不过探查的时限只有三个小时，待在里面过夜可不行。

    穿过秘境入口的灰色腔体，舒克把他们带到隐蔽的地方开始讲解接下来所需要注意的事项。

    “听好啦，我们只有三个小时的探索时间，待会分头行动，我去进行我的工作，而你们就按原先预定好的行动计划，无论有没有找到神奇苹果，都要回到这个地方集合。”

    “请恕我冒昧问一下，这个秘境到底有多大？”白泽没有当着舒克的面发动超大范围的磁场感知。

    “不大，训练家协会那边给出的最初判定是小型秘境，估摸只有一个城镇的大小，不过面积小归小，关键在于整个空间结构不是很稳定，随时都有可能发生空间坍塌的危险。”舒克必须要讲明眼下的具体状况。

    “好，我知道了，到时候咱们用心电感应联系。”白泽把手搭在舒克的肩膀上，通过身体接触立马建立起一个临时连接。

    “我差点忘了你是超能力者，这样就不必担心你的人身安全，咱们赶紧分头行事。”舒克早已从夏侯衡那里得知白泽不但是个前途无量的新人训练家，同时还是个深不可测的超能力者。

    话毕。

    他们分开。

    舒克单独行动。

    白泽和江北一起行动。

    沐光秘境不大，但抬眼望去尽是绿色海洋，森林原始得不能再原始，只有外围才是旷野地带。

    “我们从哪里开始找？”江北问。

    “容我感知。”白泽闭眼释放出磁场。

    不得不说，磁场感知非常好使，不出一会功夫就从茂密的树林中找到树上挂着苹果的古老植株，好消息是已锁定苹果树的具体位置，坏消息是貌似只有两棵苹果树，且这两棵苹果树都生长在峭壁之上。

    白泽和江北再度放出银翼飞龙和闪光巨金怪，骑着它们直往沐光森林边缘的峭壁赶过去，时间紧迫，不允许慢吞吞。

    这里处于秘境断层。

    峭壁正好卡在断层中间。

    往下弯腰一看，可以瞧见底下生长着不少奇形怪状的低矮树木，不知情的人还以为是崖柏。

    然而，这里面不止是有崖柏，还有好几种野外难得一见的树果树，如果不仔细看，很难发现神奇苹果树就藏在其中。

    经过白泽一指，江北终于辨认出那两株神奇苹果树刚好就卡在峭壁和秘境断层中间，骑着精灵飞不下去，因为那个地方实在是太窄了，如果不幸触碰到秘境断层就会被拉进扭曲时空。

    “你站在这里别动！”

    “你要干嘛？”

    “当然是贴着峭壁飞下去。”

    “不行，这太危险了。”

    “骑着银翼飞龙飞下去才危险，峭壁和秘境断层中间只能容许一个人往下爬，我用悬浮的方式慢慢往下降落最起码安全多了。”白泽还是第一次近距离观察秘境断层。

    怎么形容呢，秘境断层就像胡帕剧场版各大神兽打完后所引起的时空扭曲障壁，黑得发紫且无比浑浊。

    这玩意可以吞噬一切所接触到的事物。

    它一般出现秘境尽头。

    有如黑洞。

    但没有吸引力。

    除非自己主动作死往里面跳。

    “小心点啊，别触碰到秘境断层，尽量贴着峭壁，衣服脏了没关系，只要人没事就好。”江北提心吊胆地站在峭壁之上。

    “你往后退，我看你快要被吓得腿软。”白泽率先掏球放出虫哥哥和虫弟弟，在发动反重力场之前，先把它们置于肩膀，这样方便辨认苹果的口味并采摘苹果。

    早上起来的时候，他才想起要用豪华球把虫哥哥和虫弟弟收进去，不过还没有功夫为它们创造单位随身空间。

    等单位随身空间创建完毕。

    豪华球则会自动转化为空间球。

    “啃哦～”虫哥哥在白泽的肩上蠕动。

    “哥哥，这里好高呀～”虫弟弟有点害怕，缩在白泽的肩上一动也不敢动，生怕一动就会掉下去。

    “神奇苹果树就长在下面，我需要带着你们飘下去采摘神奇苹果，你们乖乖待在我的肩膀上别动。”江北伸出食指轻轻抚摸它们的小脑袋，软软的，手感特别奇妙。

    虫哥哥和虫弟弟慎重地点点头。

    随即紧紧地抓住白泽的肩膀。

    犹似粘在上面拔不掉。

    “那我下喽～”

    白泽发动反重力场。

    贴着峭壁慢慢往下降落。

    整个过程不敢有太大幅度的动作。

    眼前的秘境断层如同一面黑洞吸光墙，压迫感极强，呼出去的空气撞在这上面，有时会引起噼啪声。

    刚开始往下降的时候，峭壁和秘境断层之间的距离不足六十厘米，窄得可怜。但没想到越往下降落，峭壁和秘境断层之间的距离反而变得越宽，最宽处可达七八米。

    难怪站在上面往下看，似乎有种视觉偏差，总感觉生长在峭壁的这些树木随时都有可能被秘境断层吞噬。

    “原来秘境断层不是平面！”

    白泽得抓紧时间降到苹果树上面。

    尽管有点搞不懂这两棵苹果树为何要生长在这么可怕的峭壁夹缝中，但除此之外，沐光森林其他地方并没有生长着神奇苹果的古老植株，谁也说不准这到底是什么情况。

    峭壁夹缝中有两棵植株矮小的苹果树，皆深深地扎根于峭壁的石头缝隙中，而生长过头不幸接触到秘境断层的枝条宛如被淋上黑色沥青，甚是十分难看。

    两棵苹果树都结了不少果子，左边这棵苹果树结的果子，表面红彤彤，而右边这棵苹果树结的果子，表面半红半青。

    虫哥哥嗅到神奇苹果的香味。

    不禁沿着白泽的脖子爬到右肩膀。

    “小心点，别掉下去！”

    白泽伸手托住。

    如果虫哥哥滑落下来就接住它。

    不过好在虫哥哥爬得仔细。

    全程可以说是有惊无险。

    “你喜欢半红半青的神奇苹果？”

    “嗯嗯嗯～”

    “那貌似是酸的。”

    “我嗅到的就是酸味呀～”

    “那行，你中意哪个酸酸苹果，我帮你摘下来。”由于下面的距离变宽了，白泽完全可以伸展手脚，但还需注意安全。

    “当然是最大的那个苹果。”虫哥哥一眼就锁定悬挂在树叶底下的那颗酸酸苹果，直径大如脸盆。

    右边这棵苹果树总共挂有四个酸酸苹果，最小的酸酸苹果与普通苹果无异，而最大的酸酸苹果非常引人注目，白泽从未见过这么大的苹果，直径估摸有五十厘米，难以想象到底有多重。

    整株结得最好的就是这颗苹果。

    看起来比西瓜还要大。

    可与南瓜对比。

    白泽遂了虫哥哥的意，轻轻地飘到右边那棵苹果树下方，费了半天的劲才剪下那颗巨大酸酸苹果。

    没错，他提前准备好折叠剪刀，随身携带着，为的就是能够整整齐齐地剪下神奇苹果的梗，暴力采摘并不可取，破坏神奇苹果上面的梗和叶子，不利于啃果虫寄生。

    所以万事一定要准备周全。

    “我去，这么重！”

    白泽双手半抱着这颗巨大酸酸苹果。

    差点失去身体平衡往旁边栽。

    这跟抱个南瓜一样。

    重得跟什么似的。

    如果让白泽选，他也会挑最大的那颗酸酸苹果，因为苹果的体积将会决定虫哥哥将来进化成苹裹龙，体型是大还是小。

    按照正常人的思维，那肯定是体型大的苹裹龙比较强，体型太小的话，在对战过程中容易吃亏。

    毕竟是龙系精灵，体型决定一切，怎么想都是体型大的苹裹龙比体型小的苹裹龙更具有威胁力，个子不但大，而且力气也很大，各方面的身体素质自然更上一层楼。

    “哇，这颗酸酸苹果好棒！”

    虫哥哥高兴得趴在上面闻来闻去。

    恨不得一口全部吞下去。

    “快寄生到这颗巨大的酸酸苹果里面，与它合为一体，然后你就可以变成草龙。”白泽抱着这颗巨大酸酸苹果特别吃力。

    闻言，虫哥哥从巨大酸酸苹果下方滋溜滋溜地钻进去，只见巨大酸酸苹果冒出一阵白光，啃果虫诞生了。

    苹果梗消失。

    转变为两片叶蒂。

    白泽使出吃奶的力气从中抽出一只手，随后赶紧把手伸进裤兜里掏出豪华球把它收进去，如若不然快要抱不住了。

    呼，接下来轮到虫弟弟，不出意外，它也选最大的那颗甜甜苹果，他喵的居然比方才的巨大酸酸苹果还要大，直径堪比转基因培养出来的南瓜，直径高达六十厘米。

    神奇苹果主要分为两种，一种是半红半青的酸酸苹果，另一种是红彤彤的甜甜苹果，两者口味不一样。

    “原生态秘境的条件果然优越，结出来的神奇苹果酷似转基因水果，两只手都抱不过来。”白泽累并快乐着，他原本就打算找体积相对比较大的神奇苹果，但没想到会大这么多。

    好了，虫弟弟也成功寄生到巨大甜甜苹果里面，顺利与其合体为草龙，由此获得草属性。

    白泽再次掏球收回虫弟弟，因为带着它们无法通过上面的夹缝，主要是这两颗神奇苹果长得太大了。

    慢慢的～

    慢慢的～

    他总算飘上去。

    江北见状忙问苹果呢？

    白泽懒得解释，直接掏球当场放出分别寄生在巨大酸酸苹果和巨大甜甜苹果里面的虫哥哥和虫弟弟。

    这俩被放出来后，仍躲在果子里疯狂啃食果肉，感觉就像饿鬼投胎，体积大如脸盆的神奇苹果还不够它们嚯嚯，不出片刻就把里面的果肉全部啃食得干干净净。

    叮～

    然后……

    它们就进化了！

    这成长速度忒惊人了。

