    　　听到安倍三郎的马屁，安腾拉面心中怎一个爽字可以形容，他笑得脸上都绽放了菊花，而安倍三郎看到安腾拉面那兴奋的笑容之时，虽然脸上也跟着在笑，实际上，他内心却在暗道：“安腾拉面，不管你如何改变你的名字，你的国籍，你在我们日本人眼中永远都是华夏人，我们永远都不可能把你真正视为我们自己人，我们所做的一切都是要利用你去对付你们华夏人，狗咬狗一嘴毛，而我们日本人却可以在旁边坐收渔利。”

    　　笑容，在两人脸上犹如菊花那样灿烂的绽放着，他们似乎已经看到了明天新闻布会上柳擎宇郁闷、吃瘪的样子。

    　　这一夜，两人异常兴奋，随即又找了一家娱乐场一直玩到凌晨两点多这才休息。

    　　第二天上午1o点钟，通达市新源大酒店会议室内，由新源大酒店免费提供给通达市作为新闻布会的专属新闻布厅内，整个新闻布会现场满满2oo多把椅子上已经座无虚席，來自吉祥省、通达市以及來自全国各地的新闻记者们全都在忙碌着寻找自己最佳的拍摄位置，交换着彼此的资源和信息，而且在前排的位置上，还有一些來自日本、美国的新闻记者们受到了安腾集团的邀请前來参加本次新闻布会。

    　　安腾集团的策略十分简单，那就是要通过这次新闻布会，坐实安腾集团要在天烽山景区建立矿泉水公司和保健品公司的事情，通过舆论的力量让通达市不敢否认，同时，他们也通过这些媒体的宣传，从而扩大安腾集团在这个项目上的知名度，为他们后期将矿泉水和保健品推向市场的时候，进行提前预热，此乃一举多得之举。

    　　1o点8分左右，安腾集团的两位脑人物安腾拉面和安倍三郎出现在新闻布席右侧的位置上。

    　　1o点1o分，柳擎宇一身黑色西装精神抖擞的出现在左侧的新闻布席上。

    　　柳擎宇的手中拿着4份合同文件，落座之后，柳擎宇把4份文件一一摊开放在桌面上，随即拿起话筒笑着看向台下黑压压的新闻媒体记者们大声说道：“各位新闻媒体的朋友们，大家好，非常感谢大家出席今天我们通达市举行的新闻布会，我们今天新闻布会的主題是我们通达市天烽山旅游度假区与日本安腾集团就天烽山旅游风景区项目正式签订合作协议仪式。”

    　　现场顿时掌声如雷。

    　　随后，按照程序，柳擎宇与安腾拉面、安倍三郎三人分别代表各自的单位在合同上签字确认，至于合同内容的条款，双方在此之前，早已经按照竞标文件规定的内容进行过详细的措施，达成了一致意见。

    　　签字仪式相对來说还是比较笼罩却又十分简洁的，在双方互换合同的时候，现场照相机的快门声响成一片，闪光灯此起彼伏，摄像记者们更是找最佳的角度拍摄整个过程，这是他们新闻报道中最好的素材。

    　　合同交换仪式之后，柳擎宇笑着说道：“好，下面进入记者提问环节，大家有什么问題都可以向我们双方进行问。”

    　　柳擎宇话音刚落，立刻有一名记者大声问道：“柳副市长，据我得到的消息，有人反映你们这次天烽山竞标的过程中在竞标文件上，似乎设置了一些不公平条款，故意为外资企业参与这个项目设置障碍，请问，你们为什么要这样做，难道你们通达是不欢迎外资投资吗。”

    　　柳擎宇闻言不由得淡淡一笑：“刚才这位记者朋友你也已经说过了，这个消息是你得到的消息，并不是你确认的消息，所以，麻烦这位朋友你先确认一下你这个消息的真实性之后再提问我感觉应该更合适一些，另外，麻烦这位朋友你在好好的想想，如果我们故意为外资设置障碍的话，安腾集团为什么能够获得这个项目呢，为什么要和我们签订合同呢。”

    　　柳擎宇说完，现场立刻响起了一片哄笑之声，很多人在这一刻对柳擎宇的口才充满了佩服，甚至有人暗想：“以柳擎宇的口才似乎可以去当新闻言人了。”

    　　而那个提问的记者脸上也露出尴尬之色。

    　　随后，又是一系列各种各样的问題，不管是柳擎宇也好，安腾集团方面也好，双方回答得都是滴水不漏。

    　　等到问題回答得都差不多了，柳擎宇笑着看向安腾拉面说道：“安腾拉面先生，你们那边还有什么安排吗，如果沒有别的安排的话，我们这个新闻布会差不多可以结束了。”

    　　此刻，现场很多记者们也都开始收拾起工具准备离开了，而柳擎宇这样问其实也是为了尊重对方，算是一种程式上公式化的询问。

    　　然而，让柳擎宇沒有想到的是，安腾拉面闻言立刻笑着说道：“柳副市长，我还真有一件事情要宣布。”说道这里，安腾拉面又笑着看向现场众人大声说道：“各位新闻媒体的朋友们，请大家不要着急走，因为接下來，我们安腾集团还有一个重量级的信息要进行布。”

    　　安腾拉面说完这番话之后，整个现场一下子就沸腾起來，原本准备离开的记者们纷纷停住脚步，很多人也全都迅落位，抢占有利地形，因为他们从柳擎宇那错愕的目光中可以看到，柳擎宇似乎对安腾集团将要布的信息似乎并不知情，而且安腾集团说的十分清楚，那就是他们将要布重量级的消息，到底是什么消息呢，安腾拉面一句话，便引起了现场很多新闻媒体的注意力，各种长枪短炮纷纷对准了新闻布席上的安腾拉面和柳擎宇，把两人的表情全都拍了进去。

    　　此刻，柳擎宇虽然表面上笑容满面，但是他的内心深处却感觉到了一丝不安，因为安腾拉面似乎要宣布什么事情，但是这个事情事前却并沒有和自己沟通过，到底安腾集团想要布什么信息呢。

    　　对此，柳擎宇深表怀疑，因为他有一种预感，这个安腾集团将要布的事情对于通达市來说恐怕不会是什么好事，否则的话，他也不会不提前和自己沟通的。

    　　这时，安腾拉面笑着大声说道：“各位朋友们，在我们宣布新的重量级信息知情，我想先为大家请出一位重量级的神秘嘉宾，现在，请大家以热烈的掌声欢迎我们这位神秘的贵宾。”

    　　说完，安腾拉面和安倍三郎带头鼓起掌來。

    　　台下众人因为心中有着颇多疑问和期待，自然也乐意配合，纷纷使劲鼓掌起來。

    　　随着热烈的掌声响起，一个身材高大、头梳理得油光锃亮的男人迈步走了进來。

    　　看到此人进來，现场有很多认识的人纷纷惊呼出來：“天啊，竟然是芮副省长。”

    　　旁边立刻有不认识的人说道：“什么副省长。”

    　　“是吉祥省常务副省长芮国栋，真沒有想到，芮副省长竟然会出席今天的新闻布会，看來我们今天真是來对了。”

    　　來人正是吉祥省常务副省长芮国栋。

    　　对于芮国栋的突然到來，柳擎宇也是大吃一惊，连忙起身相迎，并且把中间的座椅腾了出來，让芮国栋坐下，这些都是官场的规矩，柳擎宇还是必须得遵守的，毕竟，官场上，很多潜规则还是必须要遵守的，尤其是在上下级的尺度上，正常情况下，他也不敢有丝毫的违规之举。

    　　芮国栋落座之后，立刻笑着说道：“我今天是受邀前來参加本次新闻布会的，我认为，这次天烽山风景区的项目通达市搞得非常好，非常漂亮，找到了安腾集团这么有实力的投资商进行合作，这充分说明通达市的市委市政府领导层是一个很有战斗力的集团，非常团结的集团，同时，安腾集团能够从各路竞争对手中脱颖而出，这也充分说明安腾集团是非常有眼光的，因为我们吉祥省天烽山风景区项目绝对是一个前途无量的项目。”说道这里，芮国栋看向安腾拉面说道：“安腾总裁，宣布你们的消息吧。”

    　　芮国栋的这番话一说完，柳擎宇立刻意识到情况有些不太对劲了，因为芮国栋的这番话虽然先表扬了通达市，尤其是表扬了通达市市委市政府，但是，越是如此，柳擎宇越感觉到事情的诡异，因为先，芮国栋的出席，自己这个新闻布会的组织者竟然不知道，这一点就有些诡异，而芮国栋在市委书记和市长都沒有出席的情况下却横空出世，这一点也更加诡异了，而且从芮国栋的言辞上柳擎宇可以判定出，芮国栋是知道安腾集团要布的消息的，而自己却并不知道。

    　　那么，安腾集团到底要布什么消息呢。

    　　此刻，现场的各路记者们也全都被芮国栋的这番话给吊足了胃口，很多人也全都看出來了，这位芮副省长很有可能是受到了安腾集团的邀请前來参加本次布会的，而且看起來似乎大有力挺安腾集团的意思，那么，到底是什么样的消息值得芮国栋这样重量级的人物前來出席呢，

