    第714章你怎么知道男人不是乐在其中？

    寒蔺君是出来上洗手间的，刚进去还没关上门，林羞就走过来了，站在门边笑吟吟地看着他。

    他挑眉，勾起唇，“要跟我一起上厕所？”

    林羞红了脸，“才不是！”

    寒蔺君双手插兜，倚靠在身后的洗手台上，“那是有话跟我说？”

    “嗯。”

    寒蔺君好整以暇地道：“那好，你说，我听着。”

    小女人站在他面前，整张小脸微窘，长睫毛忽闪着，红润的唇瓣被白贝玉齿轻咬着，一副要说不说的样子，委委屈屈的，看得他的心都柔软了。

    微微弯下腰，柔声问：“怎么了？倪太太能吃把你吓到了？”

    林羞噗嗤就笑了，“你不要这样说她，她人很好的。”

    寒蔺君无辜地道：“我也没说不好，倪总不也说了，能吃是福，况且她能吃又不吃我们家大米，我完全没意见。”

    林羞真是哭笑不得了，“你别说啦，反正跟她没关系的。”

    寒蔺君点头道：“那行，你说，怎么回事？”

    林羞抬眸看着他，期期艾艾地道：“那个……我刚怀孕的时候，是不是也这么……喜怒无常的？眼泪说掉就掉，脾气说来就来，你当时是不是很头疼，一直在忍着我？”

    刚才虞烨儿的反应真是把她都吓到了，总觉得倪总好可怜，一个那么冷峻的男人，突然就手忙脚乱一通，还得低声下气安抚妻子，虽然很宠，却也觉得男人未免太无辜了点……

    可是看虞烨儿的表现也不像是恃宠而骄的那种，应该是本能反应，所以她就映射到自己身上来了，回想自己刚怀孕那段时间是不是也这样无理取闹来着，如果是的话，大boss岂不是也特别可怜无辜？

    好心疼……

    寒蔺君明白是这么回事，又好气又好笑，心更是软得一塌糊涂，看到她眼中氤氲的水汽，也像是随时要哭一样，不舍地抬手轻抚她柔嫩脸蛋，道：“你怎么知道男人不是乐在其中？”

    林羞一呆，“……啊？”被无理取闹了还乐在其中？

    寒蔺君轻笑道：“自己的女人怀着自己的孩子，在身边撒撒娇，掉掉眼泪，男人不该觉得幸福吗？”

    林羞这回听明白了，眨眨眼，顿时觉得鼻酸起来，“不觉得烦吗？”

    “不会，很幸福～”寒蔺君笑了笑，突然单膝在她面前跪下。

    林羞吓了一跳，“干……嘛？”

    “别动，也别说话！”寒蔺君轻缓一笑，侧过头，将耳朵贴在她隆起的肚皮上，闭上双眼，静静聆听。

    林羞僵着身子不敢动，低头看着他的动作，很快明白过来，他是在听宝宝的动静，不由自主地就放松了下来。

    肚子里的宝宝像是感受到了外面父母的无声呼唤般，原本还是安静不动的，突然就蹬了一下。

    林羞轻呼一声，用气音道：“动了！”

    寒蔺君也感受到了，抬起头，双眼灼灼地看着她，勾着唇问：“你现在觉得，我幸福吗？”

    “……”林羞眸光闪动，鼻尖酸涩，心里又甜又酥，知道自己是被感动坏了。

    寒蔺君又道：“还有两个多月，我们就是一家三口了，你一个女孩子为了给我生宝宝而受了这么多苦，你说我一个男人还要不要计较之前受的那种委屈？”

