    看着雷援领命离去，采盈好奇道，“周，你怎么不自己去啊？”

    周舒滞了下，“啊，你想去？”

    采盈撇了撇嘴，“本宫才不想，根本不在乎，不过这不是个让万人膜拜的好机会么，很有用的吧，要是之前的你，肯定不会错过。”

    “你也说了，那是之前。”

    周舒淡淡一笑，“到了现在这个程度，还需要么？只要我想，随时都可以在诸天找几个界展示神迹，引来万人膜拜，那样也没有多大意义。”

    采盈想了想道，“不是有信仰之力嘛。”

    周舒摇头，“你想得太简单了，膜拜产生的信仰之力可没多大用处，膜拜只是一时，只有一世保持对神佛的虔诚才能产生纯粹的信仰之力，但那就不是一点神迹能做到的了。”

    采盈点点头，又道，“可现在不是一点神迹吧？”

    周舒认真看了她两眼，“采盈，我发现你现在喜欢抬杠了啊。”

    采盈也很大方的承认了，“嘿嘿，本宫就是想多了解一点，谁让你和之前不一样呢。”

    “只是你一直都没变，才会有这样的感触吧。”

    周舒摸着她的脑袋，似有所思，“你这样比较好……不说了，我们去改造仙脉。”

    离开玲玉城的时候，周舒回头看了一眼。

    那欢呼声和兴奋劲头，仿佛都凝成了云雾，层层叠叠的笼罩在城上，不住往外扩散，紫气东浮，气象万千啊，想了想，周舒也添了一把火。

    “哇！”

    “你们看，九色霞光！”

    “还有天女散花呢！”

    “好多，好像有十几个，看起来面熟，和荷音派那些塑像有点像？”

    “不止天女，仔细看上面，还有祥龙瑞凤，还有火麒麟！”

    “瑞兽当然罕见，但我好像还看到了慈航大仙，还有普贤菩萨……”

    “都是曾经玄黄界上的神灵，难道他们都回来了？我们玄黄界真的要大兴了！”

    欢呼声越发高涨，如冲天的火焰，似乎都要烧到十天之外去了。

    此时周舒和采盈早已去的远了。

    采盈瞪着周舒，“本宫什么时候成天女了，还有撒的那是什么花啊，本宫可不喜欢花！”

    “哈哈。”

    周舒笑着道，“增添气氛而已，别在意，也不是你一个。”

    “要是就一个，本宫就不说你了。”

    采盈嗤了声，却有点担忧，“你演化出我们来骗他们也无所谓，慈航大仙是我们荷音派的，蒲牢也算一起的，但那些人又算什么，佛，天神，圣人都有，他们可没说过要救玄黄界，不怕他们来找你麻烦啊？”

    “他们都是玄黄界的。”

    周舒神色凝然，“这么多年来他们都没管玄黄界，现在他们还是可以置身事外，但不妨碍我用他们来扯旗，要是连旗子都不让扯，还要怪我，那他们还有颜面么？我这是帮他们，哼。”

    “说的对。”

    采盈点点头，“嘿嘿，本宫就是有点担心，其实这样很好，他们不来，还不许我们借他们的名头么。”

    “我也不想借的，但玄黄界有太多他们的信徒，这些人就信这个。”

    周舒摇摇头，注视着下方的死之海，眼里闪过一丝阴冷，“原来里面真有东西。”

    他在上面就注意到了，玄黄界上有许多黑点，这里就是其中很大的一颗。

    有黑点有裂缝说明界的问题很多，多数是因为灰雾而生，但也不是所有都源自诸天之沿里的灰雾。

    “一根布满符纹的黑色柱子，什么东西，阵符么？”

    采盈显然也看到了，即便只是神念，同样有超越混元金仙的强大。

    “名字我说不上来，”周舒淡淡的道，“但对玄黄界来说，就是一根蚀魂钉，里面蕴藏着的湮灭之力，纠结在一起，凝成了实质，比我们之前去过的死域还要浓郁很多，几乎无法清除，虽然绝大多数湮灭之力都被玄黄界自己汲取了，但散发出来的一丝一点，也足以让这里变成死海，蕴育出婴鱼这般死物。”

    采盈愤然道，“是不是当初毁掉昆仑山时埋下去的？”

    周舒点了点头，“显然是，仙庭用这根柱子来削减玄黄界本源的生机。”

    “真是太无耻了！”

    采盈一怒拔剑，“本宫去削了它！”

    周舒摇头，“现在削了，玄黄界就要炸了，我来取罢。”

    转眼他已进了死海。

    没过多久，死海中间卷起偌大的漩涡，风浪滔天。

    一根黑色的方圆数十里粗的柱子，缓缓上浮，采盈盯着不断上升的柱子，暗暗压着怒火，她能清楚感知到里面的力量，简直就是恐怖，而这根柱子，已经深藏在玄黄界中心数万年。

    这些苦难，玄黄界全都自己扛了起来。

    当柱子完全浮出海面时，上端已经戳进了十天之中。

    天都被遮住了。

    虽然周舒控制着湮灭之力没有外溢，但那庞大的压力还是让死之海周围显得无比沉闷。

    “这……是什么啊？”

    “不知道，只是看一眼，就有种想要去死的感觉……”

    “死之海里面居然有这么恐怖的东西，太可怕了！”

    两个在死之海边上探秘的修者，无意中看到了这一幕，脸全都白了。

    十天里冒出一只大手，猛然把柱子提了上去。

    那两个修者看得都愣住了，以为自己看错了，互相捏了捏脸，还很用力。

    哎，做出了很不符合身份的事情。

    四周很快恢复了清明，死之海的海水沉寂下去，看去清亮了不少。

    周舒落到采盈身边，手里拿着些碎石头，淡然道，“本体去处理柱子了，不会留下后患。”

    采盈定了定神，忍住没继续骂仙庭，“本宫看到了，你拿着的是什么？”

    “柱子镇压的是玄黄界最好的灵脉，这么多年，两股力量持续的对抗对抗，形成了这个，”周舒看着石头，似有所思，“里面似乎有生命，不能留在玄黄界。”

    采盈惊呆了，“生命，这样还能蕴育出生命？”

    “嗯。”

    周舒很淡然，“生机死机到了极致能生出鬼童，这里能生出生命也没什么奇怪的，但我感觉这里面不会是鬼童之类的邪物，可能是好的，与鬼童鬼王相反的一种奇特生命体。”

    采盈好奇道，“那会是什么啊？”

    “别急，等出来了就知道了，看样子用不了多久。”

    周舒收了起来，笑了笑道，“是好的就放回玄黄界，不好就毁掉。”

    （PS：谢谢书友09083007的长久的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

