    第65章 替独孤博解毒，独孤雁主动献吻！

    “咳咳！”独孤博顿时咳了咳嗓子。

    虽说已经做好准备了。

    但是看着自家小白菜被别人亲眼挖走了，独孤博心里多少有些难以接受的。

    但是没办法，自己孙女终究还是得嫁人！

    “独孤博前……。”叶无尘看着独孤博顿时要开口喊道。

    “别，叫我老毒物就行了，我还是习惯别人这么称呼我。”独孤博笑道。

    叶无尘这个女婿，独孤博越看越满意。

    这可是三生武魂拥有者！

    斗罗大陆从来都没有过的三生武魂！

    “那行！”叶无尘嘴角上扬道。

    独孤博顿时一个踉跄。

    自己只是随口一说，你还当真了啊！

    “老毒物，你身上的毒已经深入骨髓了。”叶无尘隐晦的将虚无缥缈瞳释放，仅仅是一道银蓝色光芒划过。

    叶无尘就看出来独孤博体内蕴含的剧毒！

    原本沉浸在幸福当中的独孤雁，听到自家男人的一席话，眼眸顿时看向独孤博。

    “爷爷……，你的毒真的像尘哥所说的那样么？”

    独孤雁眼眶有些泛红，问道。

    独孤博看着独孤雁，心底浮现一抹释然。

    自家孙女已经有了好归宿。

    他也没有什么牵挂的了。

    只要叶无尘对她孙女好就行了。

    “嗯。”独孤博带着释然的笑容看独孤雁点头。

    “那您为什么一直都不和我说！”独孤雁看着独孤博，眼眶红红的。

    “唉！我要是说了，你不就有压力了吗？”

    “我可不希望看到我自家孙女流泪的模样。”

    独孤博伸出手摸了摸独孤雁的头。

    独孤雁是他一手带大的。

    自己最担心的事情解决之后。

    他自然也就了无牵挂了。

    “可是，雁雁希望您可以看到我结婚的样子！”独孤雁扑进独孤博的怀中，放生痛哭道。

    独孤雁从小跟着自己爷爷，虽然缺少母爱。

    但是独孤博有什么，都会满足她。

    从来都不会让她伤心难过。

    此时听到独孤博的毒已经深入骨髓了，不管是谁，都不可能平静下来。

    独孤博拍着独孤雁的后背。

    “唉！”

    叶无尘静静地站在原地，看着他们爷孙俩。

    “别哭了，我没说没有办法解毒。”叶无尘说道。

    “嗯？”独孤博顿时神情一震。

    独孤雁也抬头看着叶无尘。

    “真的？无尘你没骗我？”独孤博震惊的看着叶无尘问道。

    心里半信半疑。

    叶无尘颔首。

    这种毒在别人眼里是剧毒，但是在他这里不值一提。

    系统刚刚提示他。

    他的九寂龙神血脉，不仅可以解毒，而且对龙系魂兽疗伤也有巨大的作用！

    “就是你这里的仙草我可不可以拔走？”叶无尘指了指地上的仙草朝独孤博问道。

    其实叶无尘也有些不好意思。

    毕竟已经已经拐走了人家孙女了。

    但是这些仙草不弄走的话，要是唐三找到这里了呢？

    这仙草不白给唐三了？

    叶无尘自己用不上，但不代表宁荣荣他们用不上！

    原著当中，绮罗郁金香可是将宁荣荣的七宝琉璃塔，提升至九宝琉璃塔的仙草。

    幽香绮罗仙品这个仙草，给叶泠泠服用也刚刚好。

    至少以后万一遇到什么战斗，叶泠泠这个辅助系魂师，不用再惧怕毒了！

    八瓣仙兰也可以给叶泠泠，毕竟提升魂力等级太慢了，这个仙草刚刚可以提升魂力等级。

    水仙玉肌骨，还是给朱竹清留着。

    至于其他仙草，叶无尘还没有想好给谁。

    叶无尘觉得，以后再慢慢做决定吧。

    独孤博看着叶无尘。

    “这里只要你想要的，全部都可以拿走！”

    独孤博大大咧咧的说道。

    看起来，独孤博亏了，实则没有。

    他不仅没有亏，而且血赚！

    叶无尘也不墨迹，直接割开手指，同时叶无尘拿出一个小瓶子。

    一滴散发琉璃光泽的九彩血液低落在瓶子当中，血液散发着独特的清香。

    闻到这股清香，独孤博顿时神情一震。

    独孤博断定，叶无尘的血脉恐怕不简单啊！

    毕竟没有哪一种血脉，居然会散发出清香。

    叶无尘看着瓶子当中的血液，满意的点了点头。

    “咯，把这个喝了，就可以解了你身上的毒。”叶无尘将小瓶子递给独孤博。

    同时叶无尘又拿出一个小瓶子，一滴血液又滴入小瓶子当中。

    独孤雁见状顿时有些心疼。

    “尘哥，你都已经给我爷爷一份了，你还这样子干嘛？”

    叶无尘摇了摇头。

    “你也中毒了，这个是替你准备的。”

    独孤雁顿时傻眼了。

    “尘哥我也中毒了？”

    “这不可能吧？”

    叶无尘笑了笑。

    “你们两个都武魂都是碧鳞蛇，每一次释放武魂使用魂技，都会在体内留下毒素，当然你的毒素自然没有你爷爷体内的多，但是为了你的安危，所以……唔！”

    叶无尘自顾自的说道。

    没有发现独孤雁已经走到他身前了。

    独孤雁直接伸出手，揽住叶无尘的脖颈，娇艳的红唇吻住男人的薄唇。

    独孤雁青涩的吻着男人，她现在心里既有感动，也有幸福。

    这个男人做什么事情，处处都为他着想。

    她觉得自己已经不可能在喜欢上别人了，以前她不懂什么叫恋爱，不懂什么叫幸福。

    但是现在她知道了，那种叶无尘眼中只有她的模样，让她沦陷。

    虽然叶无尘身边女人以后肯定会越来越多，但是她已经不在乎了。

    只要叶无尘心中有她就行了。

    独孤博见状，顿时抱着小瓶子离开了这里。

    这两位新人刚刚在一起，肯定会腻歪的。

    独孤博可不能做烛灯，不然太丢人了。

    独孤博来到一处地方，那将瓶子当中的血液喝下。

    独孤博顿时感觉全身的血液开始沸腾，碧鳞蛇皇武魂不自觉的释放出来，蛇皇身上原本碧绿色的鳞片开始脱落，取而代之的是深紫色的鳞片，鳞片上点缀着其他金黑两种淡淡的颜色。

    独孤博身上的冒出一阵阵黑色的液体，液体充斥着难以言喻的味道。

    但是独孤博现在只想说一个字，那就是“爽！”。

    独孤博感觉自身的经脉全部被打开，体内的毒素彻底清空。

    (本章完)

