    （今天先四更，明天继续。）

    怀着感慨，李在华离开司法研修院，开车返回首尔。

    洪敏贞的教导对他来说是宝贵的经验，让李在华明白自己的不足之处。

    骄傲自满要不得，倘若无人点醒，说不定什么时候就会阴沟里翻船。

    虽然他有系统赐予超越人类巅峰的体质, 可以用暴力扫平一切。

    然而，不到万不得已，李在华绝不会那么做。

    这个世界不缺乏聪明人，哪怕有神技【电子干扰】，一样能从蛛丝马迹中找到线索。

    那个时候，遇到的就是不讲理的人类钲府，面对怪物, 讲政治纯粹扯淡, 必然第一时间选择消灭，或者抓起来解剖研究。

    --------------

    司法研修院。

    院长办公室。

    李在华走了。

    洪敏贞拿起座机话筒，拨打记忆中号码。

    -----------------

    另一边。

    距离首尔中央地方检察厅，不远处的首尔中央地方法院，

    刑事审判一庭，审判长办公室。

    作为韩州集团偷税漏税案的主审法官，明秀满正在翻查案件的资料。

    铃铃铃......

    座机响起铃声。

    明秀满头也不抬，随手拿起话筒道：“喂你好，我是明秀满！”

    “秀满是我，洪敏贞。”

    听到老同学的声音，明秀满猛然抬起头，浮现惊喜的表情。

    年轻的时候，洪敏贞可是超级大美女，被无数同期追求, 其中也包括他。

    只不过洪敏贞听从家里的安排，嫁给一个大企业继承人。

    “敏贞，怎么有空给我打电话。”

    洪敏贞闻言笑着道：“秀满, 我一个学生想和你聊聊，不知你方便不方便。”

    “跟我聊聊？”

    明秀满一头雾水：“敏贞, 你没开玩笑吧！你的学生能跟我聊什么？”

    洪敏贞未正面回答。

    “到时候你就知道了，给我个面子，见见他！”

    明秀满沉默片刻，看在老同学的份上答应下来。

    “好吧，你让他来我办公室。”

    “明秀多谢，下次同学聚会，我敬你一杯。”

    “能让大美女敬酒，我求之不得，同学聚会见。”

    双方又闲聊几句，挂断电话。

    ----------------

    洪敏贞放下话筒，松口气。

    她真怕明秀满不给面子。

    随后洪敏贞又拿出手机，给李在华打了一个电话。

    ----------------

    下午14:30分。

    一辆轿车来到首尔中央地方法院的停车场。

    李在华下车后直奔法院大楼。

    这栋大楼属于首尔高等法院和首尔中央地方法院共用。

    大楼一分为二。

    左边首尔高等法院，右边首尔中央地方法院。

    李在华来法院的次数较少，顺着指示牌来到刑事审判一庭的办公区。

    站在审判长办公室前，他深吸一口气，敲下房门。

    当当当......

    “进来！”

    一个苍老雄厚的声音传出。

    李在华闻声推门而入，旋即鞠躬行礼。

    “审判长您好, 我是首尔中央地方检察厅, 刑事一部检察官李在华......”

    听到来人自报家门, 明秀满放下手中红笔, 抬起头来。

    “你就是敏贞的学生？”

    李在华点点头。

    “院长刚刚给您打过电话，不出意外的话应该是我。”

    明秀满轻蹙眉宇，转瞬即逝，神色平静的道：“你找我有什么事？”

    “关于韩州集团！”

    李在华索性开门见山，藏着掖着只会令明秀满心生厌恶。

    明秀满闻言，目光冰冷的质问道：“你是来给韩州集团说情的！”

    “是也不是！”李在华模棱两可的回答道。

    明秀满暗自冷哼，要不是看在洪敏贞的面子上，李在华说出第一句话的时候，已经把人轰出去。

    “你可以出去了！我们没什么好谈的！”

    李在华摇摇头，强硬的道：“审判长，这件事事关数万人，乃至十几万人的生计，您确定不想谈嘛！”

    听闻此言。

    明秀满双眸如潭，冷冷的盯着李在华。

    “你再威胁我！”

    “不，我说的是事实，只要您能听完接下来的话，到时再赶我走不迟！”

    明秀满气急而笑：“好啊，我倒要看看你能说出什么来！”

    李在华组织语言，他明白自己只有一次机会。

    “审判长，我知道韩州集团偷税漏税罪无可赦......可一旦缴纳七百亿罚款，韩州集团必然伤筋动骨，接下来要保全集团，唯有牺牲无辜的员工......”

    “所以，我请您考虑，能否减免一半的罚款，350亿正好在韩州集团的承受范围内，不至于依靠裁员来稳定公司......”

    这番话真诚中蕴含着威胁。

    明秀满哪里听不出来，但李在华说的是实情，他原本也有所顾虑，七百亿的罚款会不会太多。

    毕竟七百亿现金，不是固定资产。

    除了半岛前十的超级财阀外，其他财阀想要一次性拿出这么多钱也不容易。

    明秀满为什么会了解，他审理这样的案子不是一次两次。

    不过，明白归明白，但被一个小家伙威胁，明秀满很是不爽。

    “我知道了，你出去吧！”

    明秀满面无表情的挥挥手，他自有决断，轮不到一个外人指手画脚。

    李在华闻言鞠躬行礼，转身离开房间。

    明秀满则看着离去的背景若有所思。

    缴纳完七百亿罚款，韩州集团想要保命只能开源节流，裁员仅仅是第一步。

    接下来，还会有更多的普通人失业。

    明秀满瞧着办公桌上的资料陷入沉思。

    ---------------

    走出办公室。

    李在华原地停留片刻，不管明秀满有没有听进去，他已经做出努力。

    剩下的就是检察厅那边，会给出一个合理的减免罚款理由。

    一次不行，那就多来几次。

    倘若明秀满始终顽固不化，忍耐是有限度的，那就别怪他不客气，大不了重新换个主审法官。

    而明秀满的下场，只会是晚节不保。

    当然，如非必要，李在华不愿意这么做，院长说的对，阴阳并行，正奇相合才是正道。

    一味的阴谋诡计，总归上不了台面。

    想到这里，李在华吐出一口废气。

    他不再停留，今天还有很多案子要办。

    其余的唯有听天由命，希望明秀满看在即将失业的员工们份上，高抬贵手。

    不然等那些失业员工知道罪魁祸首是谁，可能会跑去砸他家玻璃。

