    自那日石不屈上山离开后，每日早上易不晦都奔上封顶，午时回洞便回思过崖，避免被送饭的师兄发现，一连三日，峰顶未发现同门亦无人送饭上来。

    直至第四日，午时回来的易不晦，午餐之后小憩了一会儿，伸个懒腰走出洞口，此时夕阳已渐西沉，上顶山染出了了一片红晕，感叹夕阳美好，随即感觉耳边隆隆作响，凝神静听，震耳欲聋地声响似是在山顶传来。

    “不好”

    易不晦吃惊的大叫一声，慌乱的回洞中取了长剑运起轻功使着金雁横空的身法便往峰顶奔去。

    疾驰中的易不晦当然不知道现在顶上的这一一幕幕，心绪不宁的他，眼中满是焦急，不是因为预感了什么，亦不是因为知道现在上山争斗的结果，而是风中飘来的腥味，一股浓重的血腥之气随风飘来。

    心中慌乱的易不晦双脚不知觉的快了些。

    三年来，门中其他人的相处中情感或许不是多深，对于和平年代来的易不晦，不会冒着生命危险去掺和着无谓的争斗，但是尊尊教导的师父，一起长大围绕在身旁的师弟，易不晦心中却是担心不已，多想身上长了翅膀可以飞跃而上。

    ……

    玉女峰顶，往日寂寥无人的峰顶，今日却是人影憧憧，鸟兽奔走，热闹非凡。却是因为这里来了一群不速之客，这群人，年轻一点的二十出头，大一点的看着也就四十多岁罢了，如果易不晦在此，定会认出，这些不是别人正是同门的师叔伯师兄弟们。

    他们年轻的一团，年纪大的一团，既不是谈心论武，也不言诗词歌赋，一群人手中长剑挥洒，不是切磋比试，而是在面对一个个生死仇敌般，招招攻要害，式式不留着，长剑斩下剑气纵横，四周的树木、石块、地面、人身上留下道道剑痕，条条血流，将郁郁葱葱的山林染成一片猩红。

    鸟鸣身，剑吟声，怒喝之声，大笑之声，呼喊之声，惨叫之声，凄厉之声，嘈杂之声不绝于耳，似雷声滚滚，听不见，亦看不见，每个人，眼中似笼罩了，一片红光，不知是鲜血溅入眼中，还是晚霞的红光映入眼帘，看不见了，也不想看见了，无暇擦试，亦不想擦试，昏暗中可以让自己忘记对面的人，忘记他或者她，是朝夕相处的兄弟姐妹，不去想，不想想，只知道挥舞着手中的长剑将对面的人击倒。

    乱了，乱了，乱了，随着一个个身影倒去，数百人的身影少却了倒下的一半，大部分都是风华正茂意气风发的少年人，生命最美好的时候才刚刚开始便已结束了。

    面对眼前的惨状，人群中有的看着眼前景象，惊醒起来，哭喊的、失神的、昏厥的，乱成一团，想转身逃离的，却被身后一人一剑结束了生命，悲痛伫立的，便感觉胸口插感觉长剑没入。

    没有了点到为止，没有了手下留情，忘却了昔日的循循善诱、兄友弟恭，师兄弟间刀剑相残，叔伯们的刀剑相加，什么同门之谊、恩深情重，往日的一切都在这玉女绝顶上，成了空。

    ……

    易不晦在离山顶不远处，便可看见满目疮痍，望着地上尸横遍野，血流成河，熟悉的面孔倒在了地上，未见识如此这般情景的他，不禁愣在当场，眼中泛酸。

    倏然间，一剑疾驰而来，感受到一阵寒意袭来，下意识地向后快速退去，几步之稳住身形，看向来人，却是气宗卫不信。大喝道：

    “卫师兄，暗箭伤人，丝毫不念同门之谊了吗？”

    “呸！本门师兄弟多少都死于你剑宗之手，还说什么同门，邪门歪道，纳命来”

    语罢，不待易不晦反搏，一式“白虹贯日”使将出来，距离太近易不晦不及抽剑，被逼得连连后退，此时上顶缺不过十数人再激斗，四周空间显得开阔多了，二人身周亦无其他弟子，无人插手，二人你追我避。

    一者虽年长许多，身高体力功力皆占优势，无奈酣战许久，消耗颇大。

    一者自许剑法武功不必上辈前辈差，但功力体力毕竟略逊几筹，赶路而来亦消耗不少。

    二人这此消彼长之间，持剑的气宗弟子竟奈何不了剑未出鞘的剑宗弟子。

    两人争斗间数时招已过，此时卫不信已被悲怒之气冲昏头脑，行招之间内劲四溢，妄图以力压人，却是气宗弟子常用之手段自。

    “不好，现今他情绪不对，招招内力充盈，简直是博命的招数，招数虽是破绽百出，我暂可自保有余，剑未出鞘反击却失了先手，若强行反击杀他不难，却难免重伤伤，失去战力，前途未知，若无再战之力，去了不过送死，还需保守一些，对了“白云出岫”，这招道可解我之围了”易不晦脑中不停的思索对策，手中脚下却一刻不敢停歇，应付着卫不信的凌厉剑招。

    破招之策既定，易不晦心中澄澈再无杂念，“就是这时”易不晦心中大喝，在卫不信变招剑猛踏地面向后弹去，卫不信亦不愧气宗高第，虽为情绪所左右，赶忙腾空而起，长剑至刺一招“有凤来仪”使将而来，易不晦料准卫不信定会如此变招，觑准时机，易不晦左手横剑在侧，运起内力将剑弹射而出，一式“白云出岫”脱鞘成招，一道优美的弧线在易不晦眼前形成，卫不信眼中却没什么美感，感受着这杀招将至，急忙变招格挡，却忽视了视线盲点的易不晦，被易不晦一招混元掌重手击翻倒地。

    “虽做不到“希夷剑法”般无声无形，不过借着你注意力的转移，这掌消音后的混元掌也可以出其不意，临敌经验还是少了，不然也不至于拖到现在这”望着倒地不醒的卫不信，易不晦轻声说了几句便急忙捡起自己的佩剑正准备离开了。

    不料身后一道劲风袭来，暗道：不好。

    不待多言，运起混元功回身双掌击出，仓促之间与背后袭来的一掌相击，登时一股巨力袭来，易不晦一身功力在这慌乱中只能使出不足三成，瞬间便被击退数尺，翻身落地借着后退卸力又退了十数步才稳住身形，受力冲击下仍感觉肺腑震荡。

    “不信”

    易不晦运气调息凝神静待，不敢大意。

    只见一头发散乱年龄约莫四十岁的中年人蹲下查着卫不信，原是卫不信的父亲卫清和，心忧爱子，在结束战斗后便赶下来寻找，此时他身上青色长袍已经染红道道剑痕已是破烂不堪，鲜红的血液全身都是，不知道是自己的还是别人的。

    见卫不信只是重伤昏迷，心中怒极，恨极，也不顾及自己长辈的身份，起身便持剑向易不晦攻来。

    面对对方凌厉的攻势，易不晦此时提起十二分精神，心知此时无论剑宗还是气宗的弟子长老都已经入魔般的疯狂，只要不是本宗的人都会下死手，亦是全力以赴的应对。

    易不晦虽天资过人，毕竟才十余岁的孩童，习武亦不过三载，面对卫不信尚且吃力，遑论其父，全无反击之力，在其攻势下连连后退，身上虽未及要害亦中了数剑，若以前世的易不晦面对此情况必定会大声哭喊，此时经历三年苦修的易不晦面临如此生死危机却未哼声，只在凝视对手，希望可以寻找机会，克敌制胜。

    二人战况胶着，百招后，易不晦身上已是鲜红一片了，好在极力防护下，未中要害，不影响行动，心中暗道：他剑招虽熟练，却是古板异常，变换间也不灵动未掌握奇险二字真要，全循招法，破绽极多，只是仗着功力高深以力压人，若待他力竭，我可胜他。

    心中如是思考，却心知自己功力不如他高深，拖下去必定自己先垮下去命丧他手，此时唯有险中求胜。

    想带此处，心中豁然开朗，本门剑法就讲就险，思及至此，趁其长剑抬高变招之时，易不晦使出十成功力，长剑刺出，剑尖不住颤动，剑到中途，可随心转向。正是华山剑法中“青山隐隐”。

    卫清和察觉他这招青山隐隐，知此招若有若无，变幻无方，虽是敌对，也不由感叹，如此年纪如此精妙的使出这招，别说小辈中，他们这一辈能使得如此微妙的也不多，感叹不已，心中明了自己连番恶斗此时功力体力已然不多，此子剑法精美，若内力耗尽和他比招式我亦难胜。

    旋即一式苍松迎客使将而出，剑势从半空中飞舞而下，却不知易不晦那招乃虚招，正是想与之一拼，若不应对便化虚为实，正是攻敌必救。

    此时两人全力一击，长剑相击，只听“乓”的一声响起，易不晦长剑断裂，卫清和长剑虽未断却是飞将而出，却是因卫清和虽用力心中还是小觑了易不晦，担心功力耗尽留了三分力，加之易不晦所用制式长剑比不得卫清和随身宝剑，虽全力一击，导致这一剑断一剑失。

    二人见此情形心中皆是各有惊骇，易不晦却不待多想，左掌混元掌疾拍而出，小小的手掌中含着他数年摸索，掌力吞吐间含着一道暗手，卫清和也是不敢再留手全力出击应上一掌。

    易不晦毕竟年弱，身体素质和功力，各方面都不及卫清和，被一掌拍向胸口，倒飞而出，口吐鲜红，滑落在地，卫清和亦是劲力侵体，后退一步用力过度力竭而倒。

    半晌后也，易不晦调息运气护着伤势，感觉虽是难受，却担心师父师弟，忍痛起身，随手剪了把剑望了望不远处的父子二人，跌跌撞撞地上上山而去。

    往上顶的路上，易不晦也遇上几个气宗弟子的缠斗，或因为气宗弟子力竭，或因易不晦临阵经验不断增加，虽有伤在身，却未耽搁时间，凭着手上精妙剑招，不消半柱香时间便已达至峰顶。

    一眼望去，横七竖八，躺着都华山派的精英弟子，前辈长老。

    在最前边山崖前，可见一人站立，正是华山当代掌门宁清静，其身后瘫坐着几位气宗长辈，对面同样瘫坐着剑宗长老。

    见此情景，不待多言，疾射而出。

    “师父”

    望着口吐新红的石清风，呼唤着，赶忙到身旁扶着。

    宁清静抬眼望了望易不晦，未有动作，平静地开口道：诸位师弟，此次是你们败了，若愿认错，认可气宗为正统，解散剑宗，我们仍然是手足同门。

    “呸，姓宁的，若不是你趁风师兄回家成亲，此次比斗你气宗胜的了吗”秦清烈双手吃力撑在地上，无力的抬起头望向宁清静，愤恨地呵斥道。

    “成王败寇，秦师弟不必多言，风师弟那么着急下山，又是正值此关键时刻，想必是你们的手笔吧，你此次出手并非临时起意，还真是煞费苦心啊，是我等妄想了”蔡清成自嘲道。

    “本座虽是掌门，毕竟出自气宗，这数十年的争斗，也该有个结果了”宁清静并未反驳，叹了口气道。

    “不错，是我等是该结束了”蔡清成环顾四周，“这次我剑宗败了，今日如你所愿，解散剑宗，他日你气宗就是华山正宗”

    “蔡师弟，如此便好，日后咱们还是同门兄弟”宁清静惊喜道。

    “呵，此次我等手染尽同门兄弟小辈子侄的鲜血，华山衰落，我等难辞其咎，我等自当谢罪”蔡清成仰天叹息道。

    “宁师兄，此处你胜了，上山剑宗弟子还请放他们下山”

    “嗯，听他语气似是不愿改换门庭，如今我等已胜，剩下的几名弟子亦无妨大局，风师弟我等也只是支开，若回来业已成定局，不过若是知道我们连几个弟子都不放过，以我重伤之身对上却是无甚胜算，横生枝节大可不必”宁清静思忖半晌，开口道：毕竟是本门弟子，若他们愿意拜入气宗便留在上山，不愿便下山去吧。

    “不晦，如今剑宗已不存在了，你石师弟被封师兄三人带下山还未归来，山中情况你也见到了，估计这两日也该回来了，你们师兄弟商量好，若是愿意便留下，不愿便散了离开华山下山去吧，相信你宁师伯这点信誉还是有的”说罢嗤笑地看着宁清静。

    “放心吧，本座一言九鼎，岂会为了几个小娃娃食言”宁清静道。

    点点头蔡清成也不多言。

    “不晦”正扶重伤的石清风，左掌贴在其背后，运气舒缓石清风的伤势的易不晦，听到呼唤声，赶忙应到。

    “你和你封师兄一起下山去吧，带着小坚，回老家吧，江湖凶险，回去安心的过日子”石清风拖着疲惫的身体对着易不晦嘱咐道。

    “好的，师父，我们一起回家”易不晦望着虚弱的石清风伤心的道。

    “呵呵，回家，这里就是我的家，不走了”石清风道。

    “是啊，这里就是我们的家，我们哪也不去不晦，你是师兄，以后不屈就托你照顾了”严清正也是无力的说道，“好好的华山派，为了剑气二字，弄的如斯地步，我愧对师父，愧对祖师啊”。

    说罢奋力拿起身旁的剑自刎而去。

    “是啊，我等愧对师门啊”

    说罢一个个商量好了般，拿起长剑自刎而去。

    易不晦吃惊的看着，不待反应过来，被石清风一掌推开。

    易不晦回神过来，石清风也已横剑自刎而去。

    天变了

    血色的余晖褪去，寂静的黑夜来临了，同样来的还有一片片浓密乌云压着了众人的头顶，阵阵轰鸣敲击在众人心里，雨落了下来，水低落在身上，落在地上，清洗着身上的污垢，地上的血迹。

    望着自绝的师父和三年来对自己关爱有加的师叔伯们，眼中酸涩之感更甚，脸上的水滑落，不知道是雨，还是泪。

    看着对自己耳提面命的长辈们离开，回想三年来的一幕幕，抱着师父终是忍不住放声痛哭起来，雨声夹杂着哭声，宣泄着心中的悲痛。

    泪在流，水亦在流，或许当泪水流干，心也不会再了吧？

    气宗众人看着这一幕，叹息着，没有人说话，没有人打扰。

