 “请帖？

那是什么？

为何我们没有收到？”

“这飞乐商会，架子未免也太大了吧，竟然还需要请帖才可以进入？”

“听说飞乐商会发出的请帖，只有仙宗那些大人物才有……”随着刘伯的话音落下，人群之中顿时响起了一片哗然之声，原因无他，围观在左右的无数强者中，获得请帖之人可谓是少之又少。

不过，众人心中虽然有些忿忿不平，但是他们可是亲眼看到聂恒都亲自过来了，在此时，虽然有些不忿的声音，但是却也无人敢上前捣乱。

“唰！唰！”

而就在诸多强者驻足观望之际，陡然有着破风之声响起，旋即，便是见得天际上有着数十道流光飞掠而来。

随着这些流光的出现，原本喧哗的声浪顿时安静了下去，因为他们都知道，能够如此大肆在天元城中飞行的，本身就代表了身份与实力！“那不是王岳大人么？”

“还有赵长老，黎长老也来了……”“那位不是仙宗丹殿的陈长老么？

还有徐长老！”

“不是吧，飞乐商会哪来这么大面子？”

当看清那数十道流光时，还是有着一道道难以压抑的低呼之声响彻而起，因为，这些身影，赫然都是天元仙宗的高层人物！不得不说，聂恒的面子还是不小的，如王岳等人，毕竟是特意前去送了请帖，不来确实不合适。

除却王岳外，丹殿也是来了不少长老与执事，而在其他星域大陆的长老就算没来，却也派了各家有话语权的人物。

这么一众人物的到来，令得围在飞乐商会外的众人急忙让出位置，而聂恒见状，也是亲自来到门口迎接。

别人的面子他或许可以不给，可来的是一众与他平起平坐的长老，聂恒自然要出面招待。

“多谢诸位前来捧场……”秦逸尘与聂云天跟随在聂恒身后左右，行礼道：“有劳诸位前辈大驾光临，快快有请。”

毕竟这方天地是天元仙宗说了算的，该有的礼数不能差。

然而寒暄间，当聂恒注意到为首的黎封和黎逸阳时，不禁目光一闪，他可没给黎家送请帖。

毕竟两家的竞争关系摆在那里，之前那些暗中质疑的声音，没让聂家出面算账就不错了，哪里还会主动邀请黎封？

但话又说回来，腿长在黎封身上，他可以不欢迎，但后者的身份摆在那里，他们总不能因为没有请帖，将其一位仙宗长老拒之门外。

不过秦逸尘可不认为黎封是来捧场的，正所谓黄鼠狼给……咳咳，不能连自己都骂，反正这爷俩绝对没安好心！秦逸尘与天元仙宗的高层寒暄间，两旁不少人都是目光敬畏，且不说这一丹多效是真是假，光是这等场面与人脉，就让他们羡慕至极。

不过当一些有心之人注意到黎封的身影时，嘴角却不禁勾起抹冷笑，貌似有好戏看来！果不其然，待聂恒跟人打过招呼，看向自己时，黎封扬起抹笑意：“聂师兄，这么大的事情，怎么能不告诉我呢？”

黎封想要拿聂恒不送请帖的事来说事，好先扣一个失礼的过错，然而却没想后者根本不吃这套：“那你这不还是来了么？”

“……”黎封嘴角一抽，算你这老东西有种，不过他就不信秦逸尘敢这么跟他说话！于是乎，黎封目光微瞥，看向了秦逸尘，笑容中更多出抹玩味：“秦逸尘，今天是你新店开业，算是一桩喜事，不过在捧场之前，本长老有责任问你几件事情。”

我信你个鬼！虽然若是可以，秦逸尘宁可不做黎封的生意，但没办法，人家毕竟有长老的身份在，他只能强笑道：“秦某愿闻其详。”

黎封瞥了身旁的徐英一眼，脸色一肃，拿出了仙宗长老的威严做派：“在天元城开店做生意，就要守我天元仙宗的规矩。”

这点无可置疑，见秦逸尘颔首不语，黎封又道：“所以本长老现在正式问你，这飞乐商会的真正掌柜是不是你？”

秦逸尘剑眉微蹙，但此事并没有撒谎的必要，实话实说道：“自然是秦某。”

此话一出，黎封嘴角勾起抹得意，他之所以这么问，并非是废话，而是先让这小子亲口承认，省的待会有借口推脱！“好。”

黎封笑意更甚：“那你这飞乐商会，主营什么业务？”

秦逸尘深吸口气，很想说你这糟老头的眼睛要是不用，就捐给有需要的人！秦逸尘也明白，黎封绝对不会平白无故的问这些废话，但他还是坦言道：“暂时只有丹药生意。”

“原来如此……”黎封微微颔首，好似才刚刚知道一般，随即看向身旁的徐英，后者当即脸色严肃道：“既然是丹药生意，那就该有相应的担保人，也就是这些丹药的炼制者。”

说实话，徐英虽然和黎封一同赶来，可并没有针对秦逸尘的意思。

甚至他这般发问，也的确是仙宗的规矩。

要知道这么大的市场，天元仙宗必然要整治有序，不能出现混乱。

如一些药材与宣传的年份不符，丹药成色弄虚作假，来路不正。

甚至还有以好冲次的骗术，丹道如此发达的同时，自然也就不缺那些动歪心思从中谋利的人存在。

这样的担保和责任，其实在万族大陆也有，不过人族有丹师公会，每一位丹师几乎都在公会登记，若有问题，公会将直接问责。

而在天元大陆，自然也有同样的规矩。

如此询问，也并非没有好处，如一些德高望重的丹道高人若是站出来担保，还会有助于人气。

然而，如今的秦逸尘虽然在灵岛试炼中展露锋芒，可论在天元大陆的丹道声望和名誉，几乎没有……秦逸尘撇了撇嘴，心想不是我炼的还是你们炼的不成？

当即，秦逸尘颔首道：“飞乐商会的丹药，自然由秦某担保。”

此话一出，黎逸阳眉目间的得意已然难以遮掩，小子，话已经说出口了，这么多人见证，待会看你还有什么借口！这次非得整死你，以报在灵岛的新仇旧账！黎封亦是道：“诸位同门师兄弟，你们可都听到了，回头计入将飞乐商会的情况记入卷宗。”

说罢，黎封豁然回头，望着秦逸尘，嘴角扬起抹狞笑：“秦逸尘，你可知弄虚作假，扰乱市场，有辱丹道的后果是什么！”

此话一出，周围众人不禁一惊，甚至生怕牵连自己而连连后退，黎长老果然发难了！而黎封还不忘瞥向聂恒：“聂师兄，飞乐商会是在你聂家的商街，出了事情，可别说你聂家不知情。”

 