    第2039章男主的霸气

    和谢绪宁做了多少年夫妻，叶琳琅和谢绪宁之间的默契，还是有的。

    叶琳琅应道：“好。”

    谢绪宁擦干净双手，刚一出房间，便听见有人把木质院门，拍的作响。

    “谁呀？”谢绪宁朗声问道。

    院门外，几个男人在听见谢绪宁的声音时，都怔住了。

    “队长，这屋里有男人啊？”

    队长咂了一口烟，恶狠狠道：“怂货，有男人你们就怕了？你们不想想，要苏总真的被撸了，咱们以后跟着谁混？谁能像苏总这样给咱们开这么高的工资？你难道还想过被婆娘看不起的生活吗？”

    队长这话，无疑是给几个男人打了鸡血。

    “成！”

    队长哑着嗓子道：“这是叶琳琅医生的家吗？我们是治安队的！”

    治安队？

    谢绪宁冷冷笑了，这些人，倒也不傻，挺会编理由的！

    编的还是治安队，像模像样的，要是脑子不太灵光的人，多半也会被骗了。

    当然，这些人这么熟练，可见以前骗人也骗得不少！

    谢绪宁打开院门，几个男人凶神恶煞道：“叶琳琅人呢？走啊，跟咱们接受调查！”

    谢绪宁玉身修长，他在黑夜里，像是一柄出鞘的剑！

    傲骨如剑，杀意涌动！

    “你说你们是治安队的，你们的工作证明给我看看！”

    谢绪宁这话一出，几个男人，齐唰唰地看着自个的队长。

    队长倒也不怂，冷声道：“治安队做事，还需要什么工作证？你们要看工作证，也不是不可以，跟我们到了治安队，就什么都知道了！”

    谢绪宁的身体，就这么挡在院门口。

    他是一个男人，保护自己的妻儿，是他的义务与职责。

    他原本还担心之后会有人搞事，殊不知，搞事的人，比他预想中到达的还早一些！

    “没工作证明，我不让！”

    队长骂骂咧咧道：“你特么的硬气……兄弟们……”

    队长拿着治安队队长的头衔搞事也不是一天两天了，那其他人，那个不是听见治安队队长这五个字，就吓得屁滚尿流。

    偏偏这对夫妻刚来没有多久就搞事，听见治安队队长办事，还一点也不怂！

    真是硬气！

    不过，希望他们在看见自己的拳头后，还能这么硬气！

    队长的拳头，朝着谢绪宁的眼窝砸了过去。

    实在是谢绪宁看起来，更像是一个温润的贵公子似的，书卷气很浓，他们并不知道，谢绪宁的前世，有多么的位高权重！

    而谢绪宁能爬到那样的位置，可没有靠别人，而是凭借着自己过硬的实力，一步一个脚印爬上巅峰的。

    “啪……咚……”

    这几年男人，在谢绪宁面前，犹如沙袋似的，被打的丝毫没有还手之力。

    要知道和谢绪宁这种专业人士比起来，他们这些野路子的打法对付普通老百姓还行，可要对付谢绪宁这种历练过的人，那简直就成了行走的人形沙袋。

    不到两分钟，几个男人就躺在小院的空地上，疼的嗷嗷直叫唤。

    “有什么话，留着和警察说吧！”

    (本章完)

