    与胡铭晨商谈有了一个总体的概念之后，罗光聪在朗州的考察就如火如荼的开展起来。

    罗光聪可不是一个人，这么大的一个项目考察以及落地，一个人是不可能的，他现在已经有了一个相当大的团队，其中就包括了一些他从国外聘请来的行业专家。

    既然落脚在镇南，那第一站当然就是在镇南了。

    相对来说，镇南的目标比较明确，他们给出的方案建议，就是与当地的飞达汽车公司合并，然后利用飞达汽车公司的地盘建设新厂。

    飞达汽车公司已经有二十几年的历史了，他们的产品就两个，一个是飞达牌小型拖拉机，另一个就是飞达牌中型面包车。

    这两个产品，基本上就是在省内销售，最多辐射周边省份的一些县市。总之它的技术实力并不强，产品线也少，销售额每年就在一个亿左右。

    这样的汽车制造企业，在全国范围内，可以说小的不能再小，几乎就没啥存在感。

    虽然飞达汽车公司不咋地，可是它的地理位置好啊，距离镇南市区就七公里的距离，占地比较宽广，而且也有一些熟练工。

    实际上，镇南方面就是希望罗光聪他们这个项目将飞达汽车公司给兼并了，那样的话，市里面就可以将这个沉重的包袱给甩开，否则的话，每年光是支持这家国企发放养老金就是个不小的负担。

    如果能够项目落地，兼并成功，新公司在免费获得那一片厂区使用权和拥有权的同时，市里面还能占有一定的股份，或许可以将以前补贴出去的钱给收回来。

    当然，这个项目能成，镇南的经济发展水平就会上一个台阶，这是一个能形成上千亿规模的大型产业链。

    镇南的一二把手亲自陪同罗光聪考察了两天，又专门安排了相关部门做政策优惠的专题介绍。

    四天之后，罗光聪他们一行人就前往桐乡市。

    朗州方面的要求就只有一个，那就是这个项目落在省内就行，至于具体在哪里，他们不过多插手，因此面对各地的竞争，大佬们基本上保持了一碗水端平的姿态。

    地点由罗光聪他们随便选，从上到下，竭尽全力配合。

    就在罗光聪他们一行人去桐乡考察的时候，胡铭晨这边，也被逼得不报名参加校园内的武术比赛都不行。

    只不过这次逼胡铭晨的不是张震，而是变成了联谊寝室的那几个女生。

    严格说起来，也不叫逼迫，只不过是他们的一些话更加刺激到了胡铭晨而已。

    也不知道潘奕伦是通过什么方式，这家伙竟然追到了联谊寝室的夏雨芯同学，这不，被撞破了之后，那几个女生就要求潘奕伦请客，它干脆就把胡铭晨他们301宿舍的兄弟们都叫上。

    “潘奕伦，可以啊，不声不响的就放了个大招，把我们宿舍的夏雨芯给拿了，搞得我们共同进退的联盟只能散伙。”

    就在上回胡铭晨请客的那家大盘鸡餐厅，孔智贤用筷子指着潘奕伦调侃他。

    潘奕伦还有点不好意思：“就别涮我了行不，我现在不等于是请客赔礼了嘛。”

    “不涮不行，谁脚你挖了我们寝室的墙角，我告诉你，别以为请一次客就能过关，没那么好的事，你要是不把我们哄好了，小心我们将你给搅黄。”顾亦菲道。

    “哈哈哈，是的，是的，你们是娘家人嘛，潘奕伦，你今后可还真的要对夏雨芯和其他几个美女多献殷勤，作为我们寝室吃螃蟹的第一人，要撑住，你这一炮打不响的话，后面我们就难办了哟。”陈鹏大笑着跟着打趣潘奕伦道。

    “说起来也是丢人，我们宿舍，个个是青年才俊，要才有才，要貌有貌，不说比潘安伯虎吧，在学校里面也是不比谁差的，居然到现在才突破一个，实乃惭愧之至啊。”田勇军佯装痛心疾首的道。

    “拉倒吧你，还潘安伯虎呢，魅力不行就是魅力不行，还往自己的脸上贴金，一个个像呆头鹅似的。”孔智贤对田勇军驳斥道。

    “孔智贤，你这是不是在暗示，暗示我们要主动点对你们发起追求的攻势啊？呵呵呵。”喻毅看着孔智贤灿烂的笑道。

    “攻啊，就看攻不攻得下来了。”孔智贤瞟了胡铭晨一眼，对喻毅道。

    “夏雨芯，你给我们说说，潘奕伦是怎么把你拿下的？”张兰笑吟吟的问今晚的女主角道。

    “什么拿下不拿下的，多难听啊，是他拜倒在我的石榴裙下，给我俯首称臣。”夏雨芯傲娇的横了潘奕伦一眼后道。

    “潘奕伦，真是这样的吗？你就俯首称臣了？”郝洋打屁的问道。

    其他男生的目光同时聚焦在潘奕伦的身上，看来也想知道他的答案。

    “我说你们......想看我笑话和拆我的台？让我怎么回答嘛，难不成我还能说不是吗？”看着一双双幸灾乐祸的眼神，潘奕伦憋着劲尴尬的道。

    “呵呵呵，看来，有些人现在就要当耙耳朵咯，哎呀，咱们老祖先多好的传统呀，到了这一辈，就被你这样的人给毁了。”陈鹏大笑道。

    “你这啥意思，你还想男尊女卑，你还想三妻四妾？还老祖宗多好的传统，那算什么屁的好传统？我们女人被欺压了几千年，现在翻身农奴把歌唱是理所应当。你有本事，今后也硬起来，可别比潘奕伦还软哦。”陈鹏的话立刻就受到了夏雨芯的讨伐。

    “要像你那样，我敢说，你以后找不到女朋友，找不到老婆，现在都二十一世纪了，还想搞封建复辟，要不，我们给你写一篇广播稿放到学校广播室给你宣传宣传？”顾亦菲跟着道。

    “别，千万别，我可没那意思，这么干，不是真的绝我的后路嘛。我就是开玩笑那么一说而已......对了，你们说我封建复辟，可是你们女生，崇洋媚外，哪又咋说？”陈鹏先是求饶，然后就是反击。

    “陈鹏，这种话可不能乱说，他们几个不是那种人，崇洋媚外，这个罪名可是有些大了。”胡铭晨生怕陈鹏得罪小气的几个女生，赶紧劝道。

    “我当然不是说他们几个，我是说别的女生。”陈鹏也意识到了问题，赶紧纠偏道。

    “你是不是想说，其他好多女生宁愿找留学生当男朋友，就是不找你们是吧？是这意思吧？”孔智贤质问道。

    “我就是这个意思。”陈鹏梗着脖子道。

    “还别说，这个问题真的是存在，我就经常看到，一些女生腻歪得和那些老外黏糊在一起，真是好白菜被猪拱了。”原本身处事外的潘奕伦，这时候插进来给陈鹏背书道。

    “因为人家想学外语啊，因为这就是一种交朋友啊，有什么的。怎么就和崇洋媚外连起来了，我看，你们就是羡慕嫉妒恨。”夏雨芯瞪了潘奕伦一眼后道。

    夏雨芯觉得潘奕伦是自己的男朋友，所以试图将他怼了之后，把他从被批判的漩涡中摘出来。

    潘奕伦果然怯怯的闭嘴，干脆埋头吃东西。

    “要说她们就完全出于学外语和交朋友的目的，这谁信啊，有些老外又不是英语系国家的，英语能力或许还没我好呢，对了，一定没有胡铭晨好。她们啊，就是觉得交个外国男朋友神气，了不起，至于此人品行如何，才学如何，才不关心呢。”喻毅不服气的道。

    “关键人家就是行啊，你们就是不行啊。我觉得，各有各的选择，虽然我不见得赞成她们，但是，相对之下，人家老外就是放得开，敢说敢干。我们系就有一个女生找个了外国男朋友，他告诉我，人家老外对你们男生的评价很低，说你们一个个道貌岸然，一个个怯懦胆小。现在时代就是这样的嘛，你们不努力，还不能让女生有多点选择啊？”孔智贤轻轻拍了餐桌一巴掌，激动的道。

    “我们怯懦？我们胆小？好特码道貌岸然？我靠，那些人真是狗嘴里吐不出象牙来，谁要是敢在我面前这么说，我屎不给他打出来。”

    孔智贤的话戳到了男生们的自尊心，田勇军就很气氛的表达态度。

    其他几个男生则是附和表示赞同。

    “你少来了，我听说，这次校园内搞什么武术比赛，你们男生两万多人，居然报名人数少得可怜，还好意思大言不惭，有本事，你报名与她们较量去。光说不练假把式，吹牛谁不会，窝里横有啥意思？”顾亦菲嗤之以鼻道。

    顾亦菲也是学生会宣传部的学生干部，对于一些内部情况知道得比较清楚。

    胡铭晨本来也被刺激到了，再听顾亦菲这么说，胡铭晨就觉得，看来自己不报个名都不行。

    如果自己不参加，岂不是真的像是怯懦和胆小了吗？岂不是就成了道貌岸然的伪君子了吗？

    不为别的，就为了男同胞们的尊严，胡铭晨也觉得该挺身而出。

    由于这个问题的争执，这顿饭大家吃得并不是那么开心愉快。

    回到宿舍，男生们还一个个耿耿于怀呢。

    “胡铭晨，你报名吧，为了咱们的尊严，为了咱们的女人，我们宿舍就你行，总得给我们争口气。”

    “是啊，我听说你没有报名，上，上，咱们不能被小瞧了。”

    耿耿于怀的结果就是对胡铭晨进行不断的怂恿。

