    宋楷一句“还真不是瞧不起您老”让贾子明心中无怒，反倒一阵哀戚：

    “不是瞧不起？”

    分明就是瞧不起！

    他贾昌朝竟已沦落到如此地步，被一个官场新丁、昔日纨绔这般奚落？

    老贾一时无状，却是老脸胀得通红，无可辩驳。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可是转念一想，怪得了谁呢？在大宋这个以德立威的时代，贾相爷失臣德以轻身，失言德而轻心。

    干下的那些事，有哪件值得尊重？

    勾结汝南王而不臣，佞言功勋而不义。

    别说是一个观澜出身的活土匪，就是现在满屋的布衣农户、街面儿上的平头百姓，又有几个正看一眼他这个大宋宰相？

    恍惚之间，却闻宋公序的那个“纨绔”儿子，再次悠然出口：

    “相爷在想什么？”

    “是不是正琢磨着，怎么从这场面里扣出一点毛病，好再上唐疯子一本？”

    “你！！”

    贾昌朝猛然惊醒，这是怎地了？真的老了？怎么无端端地悲天悯人起来了？这可不是他贾昌朝纵横官场几十年的作风。

    “哼！”

    老贾骤然冷哼，恢复了一位相公应有之威。

    “毛病还用老夫有意找吗！？”

    环指场中，“你们找来一帮农户把三司职房弄得乌烟瘴气，视国朝财所如同儿戏，真当这政事堂里都是瞎子，看不见吗！？”

    ......

    “呵呵......”

    宋楷露出一个玩味的笑容，不再多言，反倒是转向那帮“农户”，半开玩笑道：

    “都听见了吧？贾相爷可没把你们放在眼里，都查仔细点儿......”

    说着，再看了一眼贾昌朝，“可得查出点什么，让相爷过过眼。”

    贾昌朝一怔，随即释然。

    朝政也好，国财也罢，那是士大夫之所长也，职所在也，他还真不知这群愣头青能查出点儿什么。

    “那老夫倒看看，你们能查出点......”

    ......

    砰！！！

    打脸来的就是这么快，老贾话还没说完，只听砰的一声，箱子关死的声响。

    回头一看，只见十几个“农户”正合上一口账箱，同时，为的一位清秀少女抬眼看向这边。

    “庆历六年的查完了。”

    “......”

    老贾张大着嘴巴，半天回不过神儿来。

    假的吧?

    你骗谁呢！？

    三司一年的账......查完了？

    要知道，所谓三司，是三个财属部门，盐铁司、度支司、户部司的统称。

    而除这三个总司之外，又复置：都磨勘司、都主辖支收司、拘收司、都理欠司、都凭由司、开拆司、放司、勾凿司、催驱司、受事司、衙司、勾当司、三司推勘公事司、勾当诸司、勾当步马军专勾司，共一十五个分司。

    也就是说，三司下属十八司囊括大宋朝国计民生、军政百务，从上到下，吃喝拉撒，所有的财务收支。除每年各州春秋两季的税收大账，连皇帝吃了几斤咸鱼，朝臣了几石冬碳的小账也都在这里面。

    这得是多么庞大的账务？

    可是，从唐奕带人进来到现在，不过半个时辰不到，一年的账就查完了！？

    这要是换作三司在册的属官来复查一年的账册，怎么也得三天吧？

    就不到二十来个人，半个时辰，特么翻也得翻一会吧？

    唐子浩那个民学里教的都是妖怪不成？

    老贾不由怪叫一声：“你们这叫查账？！走马观花一般也叫查账？”

    宋楷闻之一笑，“九九，听见了吗？仔细点，贾相爷可是等着你挑出点儿毛病呢！”

    那少女不是别人，正是王伯的外孙女韩九九。

    刚刚那位老相公的轻言她自然听在耳中，此时宋楷一激，也来了胆气。

    小脸儿一扬，傲然道：“放心！”

    “这账记得太糙，可比咱们观澜的差远了，想不看仔细都难哩！”

    “......”

    贾昌朝无语了，这可是国账！

    太......

    太糙？

    而韩九九下面的话却是让老贾差点没坐地上。

    “宋哥儿，有污账，要报出来吗？”

    “嘿！！”宋楷登时来了精神。“还真查出点什么了？贾相爷等的就是污账，还不快报上来？”

    ......

    你大爷！

    贾子明差点没骂娘。

    他现在才反应过来，庆历六年......

    那一年正好是他出知相，三司之事由他分管，这要是真查出污账......

    宋楷这是成心给他找事儿。

    ......

    十八司所辖冗繁，大宋的钱袋子尽归这一个衙门口儿，要说干干净净、清清白白，可能说的人自己都不信。

    所幸朝廷高俸养廉，鲜有巨贪，一些小恶小污，上到官家，下到御史台，也是睁一只眼闭一只眼，只要不掀出来，没人在钱上做文章。

    说白了，大宋“钱多”从来不反腐。

    可是，前提是别掀出来...别放到台面儿上来，一但掀出来，那就不是钱的问题，而是德。

    失德，事情就大条了。

    ......

    宋楷看老贾表情精彩，那叫一个爽啊，让你特么使坏，让你特么装！

    ......

    接连给九九使眼色。

    九九自然会意，无所畏惧地斜了贾昌朝一眼。她可是知道，这个老相公不是什么好人，多次与唐哥儿为难，最是恨人。

    随手从箱中翻出一本账册：

    “庆历六年秋，青州、那州、真定、登州等十七州府，因市少铜绢流转，以粮抵税，上缴谷粟一百二十万石，市价折钱2o万贯。”

    贾昌朝一皱眉，也不管什么身份不身份，极力自证：

    “这有何不可？以粮抵税，常有之事。”

    九九轻笑：“这批抵税粮确实无错，收开封府常平仓代管。”

    老贾暗暗长吐一口浊气，说到这里，他想起来了，这事儿他有印象。

    “你这小娘大惊小怪！此笔税粮，老夫尚有印象，屯田司有案可查，如数入仓。大概是庆历八年实量出仓，绝无贪没，怎是污账！？”

    实收实入，实出实报，怎么和污账扯上关系？

    九九再笑：

    “就知道相爷会这么说.，所以刚刚咱们顺手也看了庆历八年开封常平仓的度支账目。”

    “这批抵税粮确实实量出仓贩售，做钱二十万贯纳入制库，分文无错呢。”

    “那你还......”

    “还......”

    贾昌朝面对九九别有深意的眼色，辩不下去了。

    放在账上确实无错，应收税款二十万贯，以粮抵资，一两不差，出仓也是足量实出，得钱二十万，如数入库。

    可是，单拿出来说，这里面还真有问题。

    庆历八年是什么年景！？黄龙起舞、水漫山河。

    粮价岂是两年前可比？最少最少也要差出五六倍。要是赶在最高价时出仓贩售，可能十几倍的价差也不是没有可能。

    “这......这......”

    贾昌朝汗都下来了。

    这事儿他还真不知情，甚至九九不拿出来，到现在他也看不出问题，肯定是底下人做下的好事。

    可是，若是查下去，那一百二十万石的粮款差价哪儿去了？可能是近百万的巨资，这是小事儿！？

    而事出之时，文富二人还没入朝，责任还不是得他来担？

    “啧啧啧......”

    宋楷这货从韩九九手里接过那本账，慢悠悠地塞到贾昌朝手里。

    “您看看，真查出点什么事儿了吧？”

    “还不小呢......”

    “我......”

    老贾开始后悔了，真不应该把这帮农户放进来。

    进来就挖了个坑，差点没摔死他......

    ————————

    就一句话：我胡汉....

    不对！我苍山月又回来了！

    （撒花、撒票、撒赞美，没毛病......）