    听到这句话，张建斌不由自主的撇撇嘴，两位仁兄是不知道徐平安的贪婪，敢这么说肯定少不了要付出代价，张建斌这一次还真的想差了，现在的徐平安已经跟以前有所不同了。

    第二天，两位大佬到来科技总部徐平安的办公室，详细商谈了一下，达成一个初步的协议，由两位大佬回去提起申请，一旦获批后，天启集团会继续跟进，商谈具体的细节。

    徐平安明确表态，天启集团不是那些小公司，不会想着只占便宜一毛不拔，双赢才是赢，有了徐平安亲口表态，两位大佬也放心了，带着计划离开，回去就展开相关申请。

    法国，达飞海运公司的一艘货船满载实验设备驶离了法国，目的地是天启岛，船上这些设备是需要安装到科考船上的，已经跟天启集团达成了协议，船只跟科考船在海上接头。

    根据停留的时间收钱，时间越长收的越多，两家公司不是第一次合作了，这一条很愉快的通过了。

    于此同时，相关技术安装人员也开始进行准备，要不了多长时间就需要到天启岛去一趟，安装调试设备，食宿有天启岛负责。

    非洲，达曼哈地区，巴哈姆的庄园内，巴哈姆跟儿子默罕还有达哈尔在房间被商谈事情，三人脸上的表情是一点都不轻松，尤其是巴哈姆。

    “真想不到M国人竟然会自己撤走，前面还不停的催促我们动手，现在竟然离开了，根本不提这件事”默罕若有所思的说道。

    “盖文前一段时间将我邀请到基地，跟我谈了这件事，希望我保持中立，明确说明，M国人奈何不了他，我如果不信可以看一段时间”

    “现在M国人真的撤了，丝毫不提跟我们合作的事情，真够无情的”巴哈姆一脸的感慨说道。

    “大人，现在盖文那边增兵了我们怎么办，他们的战斗力可是很强悍的，前几天更是出动直升机偷袭了一下奥迪拉莫的部队，两千多人的军队，死伤高达一半，五架武装直升机全部报废，奥迪拉莫会不会跟我们全面开战”达哈尔一脸担心的说道。

    “达哈尔，他不会跟我们开战的，现在奥迪拉莫考虑的是如何生存下来了，他的实力已经大损，我们不吞并他的地盘，他已经值得庆幸了”

    “盖文之所以偷袭奥迪拉莫是因为另一伙M国人到了他那边了，估计他们双方协商什么对盖文不利的事情被盖文掌握了”

    “默罕，现在你怎么看待盖文”巴哈姆看着儿子询问道。

    “父亲，前一段时间擅自联系M国人这件事我做错了，我将这件事想的简单了，盖文不是那么好消灭的，我担心他会对我们动手”默罕一脸认真的说道。

    “他为什么要对我们动手”巴哈姆丝毫不停的继续询问。

    默罕楞了一下，张张嘴想要说话却没有说出来，脸上一副思考的表情。

    “一旦盖文对我们动手了，原因只有两条，第一，我们对他有威胁了，再一次发生我们跟M国人联系针对他的事情”

    “第二，他打算彻底控制达曼哈地区，我分析他没有这个心思，如果他有这个心思，那个基地的人员就不是两百多人，而是上千人了”

    “前一段时间他确实增加了人手，一次性增加了两百人，并且还长途奔袭打击了奥迪拉莫，他这么做有两个目的”

    “第一个，警告跟奥迪拉莫合作的M国人，我有能力将你们留在片混乱的地域”

    “第二个，则是警告我们，别逼他做出将我们消灭的决定，他可以随时补充人手跟武器装备，有足够的实力将我们彻底收拾掉”

    “现在我们需要做出决定了，是暗地里联系其他势力干掉盖文这个威胁，还是跟盖文和平相处下去继续合作，我们的态度决定盖文接下来的行动”巴哈姆将事情分析了一下，看着默罕跟达哈尔。

    “我听大人的”达哈尔首先表达了自己的态度，巴哈姆笑了笑，达哈尔的回答不出他的预料。

    “父亲，我建议我们暗地里进行准备，防止盖文对我们下手”默罕看着巴哈姆直接说道。

    巴哈姆摇了摇头，默罕不适合走自己的路，必须做出另外安排了，如果将来自己的势力交到默罕的手里，恐怕默罕自己怎么死的都不知道。

    如果在不识好歹将作出针对盖文的事情，那个时候盖文绝对不会在讲任何情面，直接雷霆扫穴将自己灭了。

    “默罕，我计划让你从M国退学，去加拿大上学，你回去好好准备一下吧”巴哈姆宣布了自己的决定，默罕震惊，达哈尔也同样是震惊的，都想不明白为什么巴哈姆会做出这种决定。

    巴哈姆挥了挥手不让两人说话，直接让两人出去，默罕黑着脸先站起来离开了，达哈尔也跟着站起来离开了，巴哈姆看了看两人，有钱还需要有命花，否则，再多的钱都不是自己的，这么简单的道理儿子竟然看不透。

    巴哈姆摇了摇头，长长的叹息一声，儿子跟达哈尔都看不清前路，更加看不透眼前的迷雾，也不想一想，M国人撤走是因为什么，从头到尾M国人都是口头承诺，实际的利益看不到一点。

    M国人这么做很明显对自己只有利用，一旦自己没价值了，说不定M国人会联合盖文先将自己灭了，看不透这一点，路走不长。

    如此秘密的会面，竟然被盖文掌握的清清楚楚的，可想而知，自己的一举一动都在盖文的掌控当中，真要翻脸了，恐怕自己连怎么死的都不知道，默罕跟达哈尔偏偏看不透这一点。

    必须开始安排自己的后路了，必要的时候捞一笔顺便将自己的地盘卖了离开索马里这个混乱之地，到其他国家好好享福吧，巴哈姆已经看透了一切，这个游戏不是年老的自己能继续玩下去的了。

    这一天，徐平安接到了鄂市市长周海川的电话，上级已经批准了这个项目，同意单人飞行器活动在鄂尔多斯市举办，徐平安明确表态，科技公司总经理乔易城会在近期前往洽谈细节。

    双方客气了几句就直接挂掉了电话，徐平安立刻打电话让乔易城过来，跟乔易城商议了一下细节，乔易城会近期前往鄂尔多斯去洽谈合作，条件不超出上次商谈的大框架。

    两天后，乔易城跟周海川联系了一下，第二天直接坐飞机前往鄂市，徐平安只需要等候乔易城的消息就可以了，在杭州呆了这么多天，徐平安也打算返回J市了。

    还没有等徐平安成行，达琳娜的邮件过来了，已经完成对非洲十六国的种树核查，相关照片跟数据以及需要发放的资金额度都已经发到了邮箱内，刘文君打印出来给徐平安过目。

    徐平安查看无误后签字，霍明海那边就需要在十天内拨付资金，这些都是合同上所规定的的，徐平安接过报告仔细的看了看，大部分国家都在糊弄，苦笑着摇了摇头。

    拿起笔直接签署了文件，只有四个国家达到了第一步的要求，其余的都没有达到，还有一些国家根本就没有行动，整个国家都懒，可见一斑。

    “安排一下，后天我们返回J市”徐平安说了一句，刘文君点了点头拿着文件出去了。

    第二天，徐平安就接到了乔易城的电话，协议商谈的非常顺利，鄂市对这次活动提供大力支持，只要商定了日期后，会专门拨出一部分费用在央视做广告宣传这次活动。

    国外的就无能为力了，这就需要天启集团自己进行宣传了，这一点徐平安不在乎，自己只需要在两大社交网站上面发布这个消息，然后在天启集团国际版官网上宣布一下，绝对会传遍全球的。

    “老乔，拿出我们的气魄来，天启集团不差钱，鄂市既然决定付出这么大，我们也必须要表示一下，你传达我的意见，我们对鄂市市政府发起的草原保护基金捐款一千万”徐平安直接说道。

    “总裁，我如果告诉他们这个消息，他们肯定会很高兴，这是他们肯定想不到的事情”乔易城很清楚周海川等人的想法。

    鄂市争取这个项目，没指望天启集团花钱，在不花费超过五千万资金的情况下全额赞助，也算是表达了地方的诚意，跟天启集团协商之后，鄂市只需要负责在国内的宣传费用，可以说省了不少。

    地方政府去央视打广告可是有优惠的，天启集团不干预让鄂市自己操作，绝对花费不大，现在徐平安在捐助一千万更是意想不到的事情，绝对对天启集团的感官不一样。

    “要的就是这种结果，我们不差钱，没必要做那种死要钱的事情，双赢才是赢，他们配合着在国内宣传对我们来讲都是一件好事”

    “对方全力配合我们。让活动圆满的举行就已经帮了我们大忙了，这一次合作了，下一次还能继续合作，我们是大公司看重的是长远，不是那种只看重眼前利益小公司”徐平安一脸平静的说道。

    “我明白，我会让他们知道我们的善意的”乔易城直接说道，徐平安点了点头，跟乔易城商议了一些细节就直接挂掉了电话。

    休息了一夜，第二天徐平安就坐飞机离开了杭州返回J市，在家里休息了两天就开始上班了，刚刚泡上茶水刘文君就进来了“乔总发过来了协议复印件，需要boss审核，如果无误我需要在传真过去，乔总那边会签署正式的合作协议”。