    这张面具，是一张白面具。

    白脸傩婆，是傩面具之中的一种。

    等这张傩婆面具形成的时候，无面道士爬了起来，他手掐一道指诀，龙骨剑回到他掌心之中。

    他想要说什么。

    但是。

    我的第二道天雷，撕破山雾，俯冲而下，凶猛地劈在无面道士的身上，他还没站稳，就又被炸回了坑中。

    四周，电流四溢。

    空气中，弥漫着一股焦糊的气息。

    前边路上的那个坑，更大了。

    可是。

    坑中，那无面道士所成的一团东西，依旧在蠕动。

    一阵蠕动之后，从那土太岁之中，又涌出了另外一个面具。那是一个女人，面具上画着厚厚的浓妆，脸色惨白，很是诡异。

    面具出现。

    无面道士再次站了起来。

    见此。

    我明白了。

    这面具就好像无面道士的生命之源一样。只要无面道士能够衍生出面具，无论我以天雷之法，把它炸成什么样，他都能恢复。

    而且，它恢复的速度，越来越快。

    五雷法用了两道，剩下那三道，我连续敕令，使其俯冲而下，三道天雷凶猛地炸在无面道士所在的土坑之中。

    一时间，山摇地动。

    尘土横飞。

    后边。

    王霸看着这一幕，震撼不已。

    “咱们杨大师，真可怕！”

    王霸不由得道了一句，旁边的采薇，倒是十分平静，她的气质，看起来与蒹葭越来越像，而眼前这引天雷的一幕，似乎无法在她心中引起任何的波澜。

    她看向附近的山林里，低声道。

    “有东西靠近。”

    王霸愣了一下，四处看去。

    他也警惕了起来。

    采薇手上一动，袖口之中划出了几张小纸人，落于她的掌心，捏在她的右手食指和中指之间。

    我这边。

    尘土落下。

    我走到土坑的边缘，手上掐了指诀。

    我相信，无面道士不会这么死去，刚才那三道天雷，顶多毁掉它三张面具而已，一张面具一张替死牌，木灵背后的千年木灵，不会只有那么几张面具的。

    果然。

    在下一秒。

    土坑中猛得一声炸响。

    一道黑紫色的气息，从土坑中迸发而出，无面道士化形，戴着一张绿色的脸歪歪扭扭的挑夫傩面具站在土坑的边缘。

    他单手持龙骨剑，不再多言。

    手上猛得一震。

    剑上气势凶猛。

    山谷之中，再出龙吟之声。

    “你还有多少面具？”

    我随口问了一句。

    无面道士冷哼一声。

    “我乃木灵之主，木灵面具，成千上万，木灵之主，本为不死之身！”

    很显然，这是他很自豪的东西，所以，我一问他，他肯定会回答的。一问之下，果然如我猜测，他还有很多面具。

    成千上万。

    一张一张面具去斩，不知道要斩到什么时候。

    不过，我倒是有个想法，能给无面道士一个惊喜。

    想到这里的时候。

    无面道士周身气势已起，他单手持剑，冲着我这边就劈砍了过来。百年剑魂爆发出一声狂暴的龙吟，震得地动山摇。

    一道凶猛地剑气，如狂龙般，席卷而来。

    蛇骨剑一震抖动。

    它，如此好战，已经迫不及待了。

    我随它心，道了一句。

    “蛇骨，出剑！”

    蛇骨剑听我敕令，直接破开满是裂纹的剑鞘，嗖地一声，冲了出去。我手一动，蛇骨剑冲无面道士斩去。

    半空中。

    轰隆一声巨响。

    蛇骨剑的一剑，与那第一邪剑的一剑相撞，狂暴的气息波动，将附近山林树木，尽数折断。

    凶剑的气势蔓延而去，两边的两道山坳，山林草木，尽数发黄，丧尽生机。

    无面道士见此一幕，一脸意外。

    他没想到，第三邪剑蛇骨剑，竟然能够扛住他手上这第一邪剑龙骨剑的攻击，而且，看起来一点儿都不落下风。

    龙骨剑可是传说。

    蛇骨剑，不过是凡世间，关外的一把邪剑而已。

    两者之间，应该差了很多才对。

    我手一动。

    蛇骨剑归来。

    <!--over-->

