    “没有心猿意马，怎么修？”苏东来挠了挠头。

    千万不要以为，没有心猿意马是好事情。

    有了心猿意马，尚且可以降服，知道自己的修行进度，时刻对自己警醒。但是心猿意马走出去，无限壮大，到时候必然会影响本体。

    若无法约束心中的念头，只怕会闯出大祸。

    苏东来双手插在袖子里，抬起头看向远方，眼神中露出一抹思索：“我虽然没有心猿意马，但却有魔念。魔念与冥冥中的心猿意马息息感应，冥冥中的心猿意马一举一动都会影响到魔念变化，影响到黑莲的变化。这观世音菩萨的咒语，对我来说有镇压心中魔念之力。”

    苏东来站在窗子前，日夜背诵那三千真言。

    就在苏东来背诵真言之时，此时山庙内却依旧又起了变化。

    不过短短八日时间，那陈俢又拉起一大票人，而且还有数十个摸金一脉的高手，联袂自山下走来。

    白玉楼看着摸金校尉的人手，眼神里露出一抹满意的笑容：“诸位，这寺庙乃是千年古庙，其内有安神香、安神草，你们都是我摸金一脉的高手，该怎么做就不用我多说了，大家直接动手吧。”

    一声令下，摸金校尉纷纷点着火把进入了石洞，然后率领力士开始搬运文物。

    随着一件件文物被搬运出来，一件件文物整理出来，摆放在白玉楼与胡三公子的眼前。

    “爷，不曾察觉到安神草与安神香的气机。”有摸金校尉自石洞内走出。

    白玉楼眉头一皱：“不可能！定然有安神草与安神香，你们去仔细找，绝不会有错。”

    那摸金校尉点头转身走了回去。

    “爷，找到了舍利塔！”又有摸金校尉自地宫内走了出来。

    “舍利塔？”白玉楼闻言顿时眼睛亮了。

    “快前面带路。”胡三公子连忙道了句。

    一群人说着话，浩浩荡荡的向舍利塔走了去。

    众人进入石洞内，遥遥便看到了那黑暗中矗立着一道道黑色的石塔，有的七扭八歪，有的依旧静静耸立。

    “果然是舍利塔。”胡三公子眼睛放光，一双眼睛看向了白玉楼：“大师，不知那座舍利塔是观音大士的舍利？”

    白玉楼左右打量：“观音大士虽然是两千年前的人物，但未必是两千年前寂灭的，所以想要找到观音大士的舍利，还需将所有的舍利塔一个个分辨。想来其中必定会有所记载。”

    正说着话，忽然只听门外传来道道枪炮声响，一个土匪自石洞外跌跌撞撞的跑进来，声音里满是惶恐：“爷！不好了！不好了！山下来了一大队人马，将咱们这里都围起来了，您快出去看看吧。”

    本来正要下令挖掘舍利塔的胡三公子，忽然目光一动：“那个有如此大胆子，竟然敢虎口夺食？”

    说完话胡三公子迈着大步走了出去。

    白玉楼与陈俢对视一眼，二人纷纷跟着走了出去，一路径直向着那石洞外走去。

    却见此时石洞外马匹来回走动的声音，与军士的喝骂交杂成一团。

    “都给我老实点，全都给我把枪放下，老老实实的蹲在那里，小心大爷我一枪崩了你的狗头。”却见一人骑在马上，不断的来回抽打着一群山匪与盗墓贼。

    胡三公子自石洞内冲出来，看着被来回抽打的盗匪，顿时面色阴沉的怒喝一声：“都给我住手！”

    “我乃金陵胡家之人，你们是谁的人马，也敢……”

    “啪！”

    回应胡三公子的是一记响亮的耳光，却见那头目策马而来，一耳光直接将其扇倒在地。

    “管你是什么人，在这阳城县，县太爷是老大，将军是老二，我就是老三。在阳城县一亩三分地上，是龙给我卧着，是虎给我趴着。”只听那降临一声冷笑：“都给我捆起来带走。”

    “唰~”

    下一刻山洞内冲出的众盗匪纷纷举起枪，然后双方形成对峙。

    “哟，有点意思，还敢反抗。”那降临看向陈俢，见到陈俢望向胡三少爷，随即将目光看去：“你要顽抗到底？”

    “好！好！好得很！”胡三少爷看向那盗匪：“自打我出生以来，敢打我耳光的，你是第三个！”

    “把枪都给我放下，我倒要看看他们玩什么花样！”胡三少爷声音阴冷。

    “嗖~”

    就在此时一边的白玉楼几个起落犹若是矫健的猎豹，穿过层层人群，消失在了黑夜之中。

    “跑了一个？”将领眉头一皱，高声道：“再有人胆敢逃跑，直接开枪！”

    然后看向胡三少爷：“有人举报你买卖人口盗取古墓，和咱们走一遭吧。”

    有士卒上前，推搡着胡三少爷上了囚车，见到一行人被押送着远去，将领才道：“给我将地窟中的所有东西都搬出来，一样都不许要错过。”

    见到众士兵进入地窟内搬运东西，才见那将领来到人群，找到在阴影里的师爷：“翟思业，你这回可是将老子给坑苦了。那可是袁阁老的外甥！”

    “你不给他个下马威，咱们大人那里怎么谈话？”翟思业师爷笑了笑：“为了咱们大人的大计，只能委屈你了。”

    苏东来用了八日，真言背诵完毕，方才取了烛火，将那抄在纸上的镇压煅烧成灰烬，消散于天地之间。

    “公子，出大事了！出大事了！”

    这一日下午，甄善人火急火燎的自门外赶来，跑的是满头大汗。

    “何事如此惊慌？”苏东来诧异道：“莫不是他们已经将那观音庙内的经卷取了出来？”

    “非也！非也！”甄善人道：“昨夜时分，有五百军士上山，将那遗址给围住，所有观音庙内的宝物，以及胡家三少等人俱都是被那军士抓住，关入了山中大牢。”

    “可曾听闻有观音舍利？”苏东来来问了句。

    “小人哪敢上前啊。遥遥的便看到那军士将地宫挖了一空，然后压着那盗匪与三少爷就下山了。那白玉楼见机的妙，唯有他趁着夜色逃了出来。”甄善人道了句。

    “动手了吗？文物可有损坏？”苏东来追问了句。

    他更关心文物的破损。

    “那可是五百军士，可都见过血的。真枪实弹，不知打过多少土匪。甄善人道：“就他们那点土匪，也就能在江湖上逞威一下。”

    “文物没有损毁就好。”苏东来长长的出了一口气：

    “现在地宫内可还有人？”

    “文物都被搜刮干净，谁还留在那。”甄善人道。

    苏东来看了看外面的天色：“你们留在家里守着，我去去就来。”

    说完话苏东来径直走出院子，向着那遗址而去。

    看着苏东来的背影，甄善人挠了挠头：“不简单啊！那遗址都被搜刮空了，哪里还有宝物？可他为什么还要去走一遭呢？”

    甄善人站在院子里不敢妄动，他摸不清苏东来的底，不敢随意试探。

    身为老江湖，他当然不会轻易出手，一旦出手就必须有十成把握。否则稍有闪失就是丢了身家性命。

    苏东来一路出了阳城县，来到了破庙前，遥遥的便看到那残留的破庙，还要地上散乱的帐篷等痕迹。

    苏东来站在远处观察许久，才来到了破庙前，不去理会地上的杯盘狼藉，而是径直进入寺庙，一双眼睛落在了那残破的佛像身上。

    打量许久后也不曾看出什么，苏东来干脆点燃火把进入地下宫阙。

    宫阙阴冷幽暗，唯有一点火把的光芒在燃烧，地上全都是杂乱的脚印。

    走在冰冷的石洞内，刹那间无数黑暗的念头电光火石之间闪烁，钻入了苏东来的脑海中。

    人在黑暗中就容易诞生杂念。

    尤其是死寂的黑暗中，那阴嗖嗖的冷风贴着肌肤流淌而过。

    苏东来快步来到那垃圾堆前，将火把插在地上，几个翻腾就将那半截石像脑袋翻了出来。

    然后苏东来伸出手，将那石像脑袋扛在肩上，一只手掌拿住火把，向着石洞外走去。

    “黑暗是所有生灵的最大敌人。”苏东来走在冰冷的黑暗中，脑海中念头不断闪烁。

    不多时走出石洞，此时天色已经渐暗，唯有夕阳的一缕斜晖在天地间倾撒。

    苏东来来到寺庙内，然后攀爬上去，将那石像脑袋合拢，然后跳下了石像，一番打量后满意的点点头：“果然是一个整体。”

    “这可石像究竟有什么秘密？竟然叫所有的僧人在寺庙坍塌之时，不去管那经卷，而是拼了命的去抢救一只石塑？”他的目光里充满了不解。

    就在其心中念头转动之时，天边那一缕夕阳余晖透过窗纸缝隙，映射在了是石塑手中的宝瓶上。

    观世音菩萨的石塑是站立姿态，一手托着宝瓶，一手掐着印诀。

    “那宝瓶？”苏东来一愣。

    也不知是不是错觉，苏东来总觉得天地间的一缕余晖，像是流水一般，丝丝缕缕的向着宝瓶内灌注了去。

    苏东来闭上眼睛，凝神细看，却见天地间的夕阳余晖，就像是折射在了雨天，向着那宝瓶流淌而去。

