    就在宋千流思索之时。

    黑齿常之忽然大喝一声。

    宋千流猛地回过神。

    只见黑齿常之舞剑的速度越来越快。

    手中的佩剑已经看不清楚，只剩下剑影无数。

    “好！”

    苏良嗣不由鼓起掌来。

    “国朝有黑齿总管这样的良将，何愁不能光复先帝之时的疆域。”

    “北面的后突厥要征讨，归而复叛的契丹要敲打。”

    “西面的吐蕃要给他们削弱。”

    “东面的新罗要狠狠地教训一番，让他们知道什么叫做宗藩有别。”

    “新罗吃掉的熊津都督府也要重设。”

    “狗杂种趁着先帝和吐蕃对峙时，偷袭熊津都督府，数万将士被杀或被俘，这笔账老夫还记着呢！”

    言毕，苏良嗣竟然呜咽起来。

    “先帝，如今陛下按照你的设想，正在一步步削减关东士族的权势。”

    “同时又对武勋出手，打压旧武勋，并且用募兵来帮助府兵恢复生机。”

    “一切都在向好的方向发展。”

    “先帝你看到了吗？”

    宋千流见状叹了口气，眼睛也有些湿润。

    自己终究是继承了原主的记忆。

    苏良嗣说的这些很容易引起自己的共鸣。

    此刻黑齿常之停下舞剑。

    “苏温公，你放心吧，陛下已经有了计划。”

    “先收复安西四镇，再对新罗出手。”

    “届时我定会主动请缨，光复熊津都督府，乃是我的夙愿。”

    “狗崽子新罗人各个该杀！”

    “苏温公、宋御史，且看我剑舞！”

    说话间，黑齿常之原本雄壮而挺拔的身姿忽然变得柔和起来。

    整个人的气势也不似方才那般杀气腾腾。

    反而有了几分英气勃发之感。

    而他手中舞动的佩剑也比方才更加凌厉。

    如果将刚才黑齿常之的舞剑比作是战场上大开大合的搏命厮杀之术。

    那么现在黑齿常之的剑舞就如同街道窄巷之间的游侠们的剑斗之术。

    换而言之，舞剑是铁马盈桥。

    剑舞就是灵动飘逸。

    “喝！”

    黑齿常之猛地将手中的佩剑抛起。

    随后手拿剑鞘摆出一个pose。

    “铛！”

    飞起的佩剑准确无误地插入黑齿常之的剑鞘之中。

    “好！”

    苏良嗣和宋千流皆是起身为黑齿常之欢呼。

    黑齿常之轻笑着将佩剑放下。

    “两位来，喝酒！”

    随即三人便又饮了一轮酒。

    苏良嗣又说起高宗之事的旧事。

    接着他便和黑齿常之两人相拥而泣。

    满脸写着对高宗时期的怀念。

    宋千流看着眼前的两人。

    不由自主地想到了骆宾王。

    骆宾王是高宗末期的宠臣。

    他对高宗皇帝也满是怀念。

    不过骆宾王和眼前相拥而泣的两人不同。

    他在先帝驾崩之后，对登基的武凰极为不满。

    以至于他多次写诗几分，甚至暗中和八王勾勾搭搭。

    最终被武凰打入大理寺之中。

    而眼前的苏良嗣和黑齿常之两人虽然怀念先帝。

    但是他们将武凰看作继承了先帝遗志的继承人。

    对她也是尽心尽力的辅弼。

    只为了能够实现高宗皇帝未能完成的功业。

    “若是找到骆宾王后，让骆宾王和他们两人多多交流一番。”

    “也许骆宾王的思想就会有所变化。”

    “不过眼下骆宾王又在什么地方呢？”

    宋千流小声地自言自语嘀咕起来。

    一旁的黑齿常之一把按住宋千流。

    “宋御史你说，陛下明明是最合适的继承人选，为什么八王还要造次呢？”

    “若是他们老实归顺陛下，国朝何至于被吐蕃兵临西境。”

    宋千流叹了口气。

    “黑齿将军，人和人不能一概而论。”

    “我曾在极度的情况下一个滑铲...”

    “咳咳，先帝的遗志，你和温公的理想，在他们看来不值一提。”

    “他们所想要的是先帝的权势，而不是先帝的遗志。”

    “换而言之，他们嘴上说继承先帝的遗志，可他们心中都是先帝的权势。”

    “假如陛下未能成功平定他们，甚至被他们击败，那么他们之间也会大打出手。”

    “那时只怕吐蕃都已经兵临长安了。”

    黑齿常之和苏良嗣若有所思地点点头。

    虽然他们没有完全听懂，但是他们明白宋千流的意思。

    没有女帝的话，情况只会更糟糕。

    “来，为了先帝的遗志喝一杯！”

    黑齿常之拉着宋千流的手臂，端起酒杯就要喝。

    此时忽然有仆从出现。

    “国公，门外有人自称是狄阁老的管事，叫做狄秋。”

    “说是有一份狄阁老的书信要送给宋监察使！”

    听到仆从的话，苏良嗣和黑齿常之两人都看向宋千流。

    宋千流对着两人点头说道：“不错，狄秋乃是狄阁老的远房侄儿。”

    苏良嗣当即挥手让仆从将狄秋带进来。

    一脸风尘的狄秋看着酒气熏天的三人。

    最后将目光落在宋千流身上。

    “宋侯爷，叔父派人连夜送来的书信。”

    “我不敢耽搁，接到书信后，便直接打马前来。”

    “如今马已经累死了！”

    宋千流瞬间酒醒了一半。

    郑重地接过书信，并对着狄秋拱手示意。

    苏良嗣和黑齿常之两人也都清醒了一些。

    “千流亲启！”

    “为兄得知数艘船从扬州启航，沿着大运河向神都而去。”

    “传闻船上装着祥瑞。”

    “乃是一个鲛人所献的金柱。”

    “此金柱能够治愈人的眼疾，据说还能包治百病。”

    “为兄对此不甚相信。”

    “鬼神之说，为兄想来是敬而远之。”

    “据说此金柱是英国公李敬业献给陛下的祥瑞。”

    “为兄不在神都，无法确认此消息的真假。”

    “还请千流确认一番。”

    “若是消息为真，一定要劝诫陛下，此等祥瑞不可信。”

    宋千流看完书信先是一愣。

    祥瑞？

    什么祥瑞？

    随即他脑海中最近发生的事情瞬间串联在一起。

    “曹！”

    宋千流的脑袋如同炸裂一般。

    宋千流抱着头深吸了口气。

    “坏了！”

    “女帝有危险！”

    宋千流猛地起身高喊。

    把有些醉意的苏良嗣和黑齿常之都吓了一跳。

    “陛下有危险？”

    黑齿常之反应了过来，眼睛盯着宋千流。

    宋千流连忙看向黑齿常之。

    “黑齿将军，有人要谋反！”

