    林凡从地球的五行空间传送大阵，传送到了这个修真星球。

    但因为在此处传送点的大阵早已损坏，林凡虽然在传送过程中凭借各种手段惊险的抵达到了，但也因此受了些伤，暂时昏死了过去。

    传送大阵就是如此，万一另一边早已损毁，很有可能就造成空间陨落，修士死在传送的空间通道之中。

    不过林凡前世身为青帝，自然眼界与手段不凡。

    虽然这五行空间传送大阵存在风险，但林凡也可以做到抵达，不至于身死或者重伤。

    因此也就大着胆子传送过来了。

    现在林凡只是暂时昏迷过去，体内的九天万青诀却是在自动流转，性命无忧。

    而且凭借体内的青天之气，很快就会醒转。

    “这少年还真是甲等十成啊，又有如此霸体，真是绝世天才！”

    在房间中，一名长老还在感叹说道。

    “是啊……之前我还在闭关，一听说出了此事，便立刻赶来了。

    初时还不信，连连查看了数次，都无错误，这才相信了。

    这真是不可思议，我青灵宗竟然来了这样一个绝世天资！”

    “这少年要是培养起来，未来必定能和那些超级宗门抗衡啊，以后我青灵宗也是超级宗门之一了！”

    “啧啧，不得了，不得了啊。”

    其余长老也是纷纷叹道。

    就在这时，房门被打开，从外面飘然走进一名仙风道骨的白发老者，气质不凡。

    老者脸上有着急切紧张之色，一进来就直接朝着床上的林凡而去。

    “宗主！”

    见到这名白发老者，其余长老纷纷行礼拜道。

    这白发老者正是青灵宗的宗主高长恭，有金丹修为，实力恐怖。

    正是因为青灵宗有他坐镇，也算的上是一方大宗，在这一块都是威名赫赫。

    高长恭检查了一番林凡的天资之后，急切紧张的脸色转而变成了满脸的震撼与惊喜之色。

    “真……真的是甲等十成，不可思议！”

    高长恭惊叹的喃喃说道。

    随着高长恭进来的正是之前负责升仙大会的石长老，石长老邀功一般，赶忙在身后说道：“宗主，我没说错吧，真的被我发现了一名甲等十成的天才啊！这真是青灵宗之福，天佑我青灵宗啊！”

    其余长老闻言，都是一阵唏嘘的表情。

    这石长老，还说是他发现的，明明不过是随手检查了一番而已，这少年可是从天而降的，根本不是他的功劳。

    高长恭却是十分开心，连连点头，夸赞了一番石长老，还赏赐了一块灵田给他。

    这块灵田，每年能产出许多的灵草，门中早就有不少长老眼馋着，此时却被石长老得了，都是分外眼红，心中嫉妒不已。

    这真是天上掉馅饼的好事，这种好事，怎么就让石长老给得了，不是自己得呢？

    众长老心中一阵腹诽。

    石长老则是喜出望外，连连拜谢，恭维不止。

    林凡在九天万青诀的作用下，缓缓醒转。

    几人赶忙上前，对林凡一阵慰问。

    林凡一愣，没想到醒过来会是这样的情形，他还以为，至少是会在一处荒郊野外，或者十分隐蔽的地方才对。

    怎么也没想到，会是在修真宗门之中，毕竟这大阵可是已经老旧破损了。

    “这……这是哪里？

    ！”

    林凡醒来，第一句就是这般问道。

    “这里是青灵宗，你从天而降，昏死了过去，我们把你救回到这里了。”

    “是啊，要不是我们，说不定你已经身死了。

    不过你这肉身可真是厉害，我们那用阵法巩固过的石台，竟然都被砸破。

    这得是多高的地方掉下来的啊，你怎么会从那里掉下来？”

    “我看你体内没有一丝灵力，应该还未开启修行吧。

    这样吧，来了这里，说明冥冥之中早有了安排，我们收了你。

    以后你就是我们青灵宗的弟子了，在这里好生休养吧。”

    “你这是从哪里来的啊？

    你这身奇装异服，倒是从未见过。”

    高长恭等人笑嘻嘻的连连说道，对从天而降，来历奇特的林凡又是问了好几个问题。

    林凡却是都没有回答，反而再次问道：“青灵宗？

    大松灵域？

    ！你是高长恭吗？”

    林凡的反应，让高长恭等人一愣，不知道林凡何意。

    “是，我正是高长恭，青灵宗的宗主。”

    高长恭出声说道。

    林凡恍然，点点头。

    原来自己是来到了前世来过的地方，大松灵域！    五百年前，林凡被游历宇宙的剑酒仙人带离地球，进入修真星球。

    最先来的，就是这大松灵域。

    大松灵域是正宗的修真星球，地狱极为辽阔，有万个地球之庞大，灵气充沛，修士无数。

    是修真界盛名的十大灵域之一，修真者的摇篮。

    林凡上一世，也是在大松灵域停留了百年之久，对大松灵域了解不少。

    百年之后，才去的江古灵域，最后在江古灵域飞升入仙界。

    这青灵宗，林凡上一世也知道，虽然没见过宗主，未加入过宗门，却是听说过不少青灵宗的事。

    因为青灵宗在之后，出了一名天才人物。

    资质虽然只有丙等八成，却是极为刻苦修行，而且在炼道之道上极有天赋，后来成为了一名炼道金丹修士。

    炼道高超，盛名卓享，也因此交友极为广泛，甚至有元婴期的修士来请他炼药，让青灵宗地位大涨，不亚于有元婴期坐镇的超级宗门。

    大松灵域与林凡最后所呆的江古灵域在境界划分上有些不同。

    这里的炼气后期，就是江古灵域的盈虚期。

    金丹期对应的则是炼虚期，元婴后期则是圣胎期。

    因此，大松灵域的境界划分是炼气、筑基、金丹、元婴、圣胎、化神。

    林凡之前的盈虚大圆满，在大松灵域，其实已经等同于半步筑基修士了。

    林凡现在的筑基期，在大松灵域，已经是相当于筑基中期的修为了。

    不过林凡因为有九天万青诀这神道功法的作用，体内空窍玄妙无比，常人根本无法探寻真元。

    因此就连金丹期的高长恭，都没有发现林凡的修为，还以为林凡并为开启修行。

    林凡知道自己所在之后，心中一定，总算是真正回来了！ 

