    第一千零八十二章 【加更二】

    都松莽布支说的，又何尝不是他的感受。乌斯藏在东方也算是非常强大的存在了，但是在大唐和大食这两大顶尖帝国面前，顿时显得黯然失色。大钦若赞虽然拥有超凡的智慧，但是这种国力之间的差距，就算是大钦若赞也只能长叹一声，没有丝毫的办法。

    远处，风声呼啸，战斗还在继续！

    死亡军团的加入对战场产生了巨大的影响，短短时间内，大唐一侧至少阵亡了数百名最顶级的精锐战士，神狱军、神武军、龙骧军、虓虎军都各有伤亡……，但是渐渐的，事情开始出现微妙的变化。噗，寒光一闪，一柄三尺左右的长剑穿过一名无畏军团战士的招式空档，以毫厘之差，猛地一剑震碎他的胸甲，剌入心脏之中。

    那名无畏军团的战士连哼都没哼一声，身躯一软，立即跪倒在地，瞬间化为一具死尸。

    而神狱军的对面，噗嗤，光影一闪，一名血兽军团的战士瞬间被剌穿脖颈，身体出现无数蜂窝般的剑气洞穴，颤抖了两下，圆睁着眼睛，重重倒了下去。砰砰砰，一名又一名……，大食一侧的死亡频率第一次超过了大唐。

    虽然死亡的人数还没有那么明显，但是这种趋势已经出现，并且还在增强，这是勿庸置疑的。

    “传我命令！大军集结，向内收紧。极武军为核心，其他军团，拱卫极武！”

    王冲神色冷竣，盯着前方，沉声道。

    “是！”

    一杆令旗在虚空闪动，迅速将命令传达到了前方。而神武军、神狱军、虓虎军……，五支军队迅速变化阵形，慢慢变成一种更加密集的圆桶防御阵形，不再是最初的一对一，或者一对二。

    当二万多人的最顶尖的军团向内收敛，死亡军团能够攻击的区域立即大为缩短，数量上的优势也顿时被这种阵法上的变化，削弱到了极点。

    噗！噗！噗！

    一柄柄锋利的长剑，凌厉凶狠，快如闪电，瞬间刺入了一名名死亡军团战士的身体。殷红的剑尖从背后穿出，剑刃鲜血直淌，这些实力超卓的战士立即纷纷扑倒在了地上。

    而紧随其后，砰砰砰，一名名血兽军团的战士，有如木桩般同样扑倒在地上。极武军团的光环力量开始在战争中迅速显现，不止如此，大食一侧的伤亡人数开始迅速增多。虽然人数相差四千，但是大唐凭借着彼此的配合以及阵型的力量，迅速站稳了脚跟。

    看到这一幕，高仙芝的眼神明显波动了一下。

    “刚而易折，大食人的体力、罡气，以及战斗力，明显跟不上了！”

    程千里此时也反应过来，看了一眼旁边，神色镇定如初的王冲，心中佩服不已。

    不管是神武军、极武军，还是虓虎军，包括大食死亡军团，都是整个世界上最顶尖的力量。当他们面对较弱的对手时，还不会出现什么太大的问题，但是一但面对同级别的强大对手，体力和罡气，以及各方面的消耗都会大幅增加。

    但是大唐方面不同，凭借着极武光环的作用，所有大军在体力和罡气方面的恢复，都远远超过死亡军团和大食方面的军队，而且时间越久，这种优势越明显。

    而这些毫无疑问都在王冲的计算当中。

    战争还在继续，双方的死伤人数都在持续增加。

    “传我命令，出动陌刀队！”

    王冲眼中光芒一闪，突然下令道。

    极武军的光环已经发挥作用，但是在其他方向，大军还承受着巨大的压力。成千上万的大食铁骑如山如海，一波波，不断地的冲击着大唐的钢铁防线。

    大食人数量优势始终是个跨不过去的坎。在许多地方，一名名大食铁骑已经开始冲破钢铁防线，冲入到大唐的阵营当中。

    “属下遵命！”

    身后一个声音传来，一名传令兵转过头来，迅速向着远处而去。

    陌刀队轻易不会踏入战场，但是现在王冲不得不考虑提前使用了。有时候溃败只在一瞬之间，如果不能够提前发现，及时阻止，很可能会演变成一场彻底的溃败。

    只是，当陌刀队投入战场后，可供王冲调遣的底牌就不多了。

    锵！

    一阵阵的寒光闪耀天空，当陌刀队出动，一个个举起手中七八尺长的陌刀，一柄柄如墙而立，那闪烁的寒光顿时吸引了全场的注意。

    轰轰轰，大军出动，一万名陌刀队战士一字排开，有如巨浪般向前推进，那种沛莫能挡的气势，顿时撼动整个战场。甚至陌刀队还没有踏出防线，那种磅礴的气势，就已经引得对面无数的战马惊嘶起来。

    “呵呵，差不多了，费萨尔，出动吧！”

    高高飘扬的黑色大食战旗下，艾伊贝克从远处收回目光，突然扭头望向一旁道：

    “屈里波和艾布穆斯/林的兵马都出动了，现在也该我们马木留克军团出手了，就让对面那些异教徒见识见识我们的厉害吧！”

    这一场战争双方的兵马差不多已经全部派上战场，不过做为大食，同时也是整个葱岭以西最顶尖的铁骑，马木留克到现在还没有上场。不过，局势已经变化，现在马木留克终于要第一次登上怛罗斯的舞台。

    “锵！”

    大食的黑色弯月战旗后，一头通体漆黑的战马打着喷嚏，掀动着马蹄，猛的一只马蹄重重踏下。轰，刹那之间，一道冰霜般的力量，深沉、暗红，从马蹄踏落的地方迸射而出。

    而整个大食军队的气息也顿时一变。

    “嗡！”

    一股深沉的，仿佛来自另一个世界的气息，仿佛风暴一般扩展而出，席卷全场。天地间的温度骤然一降，而几乎是同时，每个人都听到了一阵非人的，只属于亡灵的厉吼声：

    “唳！”

    那撕心裂肺的声音，不是在真实世界中响起，而是在所有人的灵魂之中。

    一刹那，所有人纷纷变了脸色。就连大钦若赞、火树归藏、都松莽布支，还有不远处的都乌思力，都忍不住回头，望向了那支浑身漆黑，杀戮气息如山如海，仿佛从深渊中踏出的军队。

    希聿聿，一匹匹青稞马仿佛感受到了什么，纷纷往后退去。

    “混帐！”

    看到这一幕，火拔桑野勃然大怒：

    “你们在干什么？还不约束战马！”

    这一次，居然是那些穆赤大铁骑在往后退去。马上的骑兵全部都在拉扯缰绳，极力的约束这些战马，但是完全没有用。这些久经战阵，经历过严格训练的青稞马，就好像是感受到了什么令人恐惧的力量一样，极力往后退去。

    “砰！”

    受到影响的远不止穆赤大铁骑，另一侧，所有的天狼铁骑也在往后退去，都乌思力早已是暴跳如雷，大声喝骂，但却根本没有丝毫用处。

    锵锵！

    随着阵阵金铁之声，一万名马木留克大军迅速出现在众人的视野之中。他们脚下的光环，黑中带金，一股股透着死亡气息的黑雾不断地从光环中渗透而出，消散在虚空中。但是这一道道冰霜般的光环，在黑暗之中却又蕴含着另一股力量，将一名名马木留克的战士衬托得威严无比。

    黑暗、腐朽、死亡、威严、神圣……，这些截然不同的气息，此刻却全部集中在同一支军队身上。

    “嗡！”

    就在无数人的目光中，虚空扭曲，远远的，就在成千上万的马木留克大军上空，赫然隐隐现出一道威严的，戴着面具的身影。那面具以纯金制成，镶嵌各种宝石、玛瑙和翡翠，而最醒目的，还是面具额前一条恐怖的眼睛蛇，那双冰冷的眼睛，如同众神俯瞰天地，穿越时空，注视成千上万的生灵。

    而在这座身影的背后，更有一座巨大的正四面体黄金建筑高高耸立，那是一座庞大的金字塔！

    法老光环！

    这就是艾伊贝克从大祭司那里最新得到的，最强大的战争光环。

    在葱岭以西的土地上，曾经存在过无数强大而古老的文明，法老文明就是其中一个。这是一个崇尚冥神和太阳神的强大帝国，他们的统治者被称为法老，他们自认是神灵的化身，并且强大的可以和冥神以及死亡世界沟通。

    艾伊贝克的法老光环正是从此而来。

    “蹄哒哒！”

    只听一阵马蹄声缓缓从后方传来，密密麻麻的马木留克军团战士如水浪分开，马木留克军团的副统领费萨尔，缓缓地策马上来。气流拂动，从两侧掠过，费萨尔缓缓的抬头来，望着对面的马木留克军团，眼中露出了一丝冷酷至极的狞笑。

    全副天外星辰铁打造的盔甲和刀剑，再加上全新的法老光环，现在的马木留克军团比之以往任何时候，都要强大得多。不管是萨珊人的安格拉重骑兵，还是这支东方的乌伤铁骑，都注定不是他们的对手。

    这些史无前例的强悍对手，终究会用他们的尸体，铸成马木留克军队不败的传说。

