    青铜王座竟然能够被损坏，这让所有知道其价值的NPC们全都心里一惊；

    钱小豪更是有一种希望完全破灭的感觉，青铜王座，是一个凭证，拥有它，才证明你有资格对十大唯一职业进行争夺。

    “该死，损坏的青铜王座，不知道能不能进入到那个地方……”钱小豪气的快要吐血，望向御龙魔主的眼神，也变得杀气腾腾，恨不得将它碎尸万段。

    对于自己将青铜王座的把手给捏碎，御龙魔主也是一脸惊讶的表情，甚至有些不敢置信的看了看自己的手掌。

    就在这时，宋健头顶上凝聚出一把透明的精神长剑，狠狠劈砍在御龙魔主的身上。

    一声惨叫，御龙魔主从青铜王座上翻滚了下来，手中的长刀顺势横扫，将宋健逼退，御龙魔主摇摇晃晃的站起身来，看了宋健一眼，冷哼一声，反而冲进了NPC中，一把揪过距离它最近的一名牧师职业者，长刀狠狠戳进了对方的心脏，使劲一搅，这名牧师职业者头顶上顿时飘起两个六百多点的伤害数字，瞬间秒杀。

    御龙魔主张嘴一吸，牧师身上的血液顿时凝聚成一道道赤红色的气流，朝着它的嘴里涌去。

    原本已经只剩下不到五百点气血值的御龙魔主，几秒钟的时间，就已经恢复了将近三百点的血量。

    将手中的这名职业者吸成了干尸，御龙魔主似乎很不满意自己猜恢复了两百多点气血值，随手将干尸扔了出去，冷哼一声，朝着旁边另外一名NPC冲了过去。

    “阻止它，不能让它继续恢复气血值了！”NPC们大叫起来，顿时一片慌乱，看戏看的太久，竟然忘记了御龙魔主可是准备要将它们全都留在这里的。

    刹那间，包括玩家在内的所有人一起朝着御龙魔主攻击起来，无数颜色各异的能量光柱在御龙魔主身上炸裂，轰隆声不绝于耳。

    御龙魔主身体表面突然黑雾浮动，所有对它的伤害，都被强制压在了个位数，上百人的攻击，竟然只给御龙魔主造成了三四百的伤害。

    “你们，都要死！”御龙魔主气血值只剩下不到五百点，但嚣张的气焰，却给人一种它在压着上百名玩家和NPC打的感觉。

    事实上也正是如此，此时御龙魔主的攻击力，已经强悍到了一个恐怖的程度，哪怕是最开始抵挡它的那名盾战士，也被它一刀将盾牌劈成了两半，直接进入到濒死状态。

    其他人更不是它的一合之敌，只要被它近身，要么一刀劈死，要么就直接吸干所有气血值，不过让人奇怪的是，无论御龙魔主吸了多少NPC的气血值，它的气血值上限，似乎就一直被锁定在了五百点，再也无法提升。

    就在这时，青铜王座突然发出了“咔嚓”的碎裂之声，此时魔宫内一片混乱，听到这声碎裂声的，也只有一直站在青铜王座旁边，抱着双手冷眼看着御龙魔主的宋健。

    刚开始，宋健还以为自己听错了，扭头朝着青铜王座看去。

    他惊讶的发现，那个被御龙魔主不小心捏碎的把手周围，开始出现了细密的裂缝，这些裂缝不断的向外蔓延，“咔嚓”声不绝于耳。

    但这声音却是极弱，如果不是宋健就站在青铜王座跟前，肯定是无法听到的。

    御龙魔主发了狂一般在人群中大杀四方，如虎入羊群，竟然没有人是它的一合之敌，这个时候，人们才惊讶发觉，刚才竟然有人能够和御龙魔主战斗十几分钟，简直让人难以置信。

    “大佬，高手，来帮下忙吧，难道你真的想要看到我们全都被这个BOSS干掉吗？”

    “是啊，高手，大不了BOSS掉落的物品都归你还不行吗？”

    “救命啊，这BOSS就算平砍一刀也是两百多的伤害，根本扛不住啊！”

    ……

    NPC们不好意思向宋健求助，但是玩家们却顾不上这些了，现在哪怕十级职业者的气血值，也没有超过三百点的，BOSS的普通攻击，他们也都承受不住，更别说使用技能了。

    然而不管玩家们如何大声求助，甚至苦苦哀求，宋健只是站在原地一动不动，皱着眉头死死盯着那个青铜王座。

    此时，谁也没有注意到，青铜王座表面，已经入蜘蛛网般布满了密密麻麻的裂缝，这个在NPC眼中最珍贵的存在，眼看着就要彻底被摧毁了。

    “哗啦啦~”

    青铜王座突然化为细细颗粒，如沙土一般刹那间崩溃。在一堆青色的沙尘之中，一个巴掌大小的璀璨青铜盒子，出现在宋健眼前。

    “青铜王座中，竟然还存在着宝物？”宋健眼睛一亮，立刻冲上前，将这个巴掌大小的青铜盒子拿了起来，收进了包裹栏中。

    就在宋健将青铜盒子收进包裹栏的一瞬间，御龙魔主似乎感受到了什么，砍飞一名NPC后，转身朝着青铜王座望了过来。

    看到已经化为细砂的青铜王座，御龙魔主的脸上浮现出一抹绝望的神色，歇斯底里的大喊起来：“不，不可能……”

    咔嚓，咔嚓~

    御龙魔主一步步朝着青铜王座方向走来，刚走了几步，它的双腿就开始慢慢僵硬，身体表面浮现出一抹青色，挣扎着朝前走了几步，御龙魔主整个身体都被一层青色所覆盖，看起来就好像一尊青铜雕像。

    嘭！

    御龙魔主化为的青铜雕像炸裂开来，整个御龙魔宫内，都响起了一阵阵鬼哭狼嚎般的惨叫声。

    就在这时，青铜王座前突然出现一个赤红色的光点，接着一瞬间，这个光点化为了一扇光门，头顶上还有一个五分钟的倒计时。

    “你刚才是不是从青铜王座上拿了什么东西？”钱小豪突然指着宋健大声喊道。

    青铜王座崩裂化为细砂的那一幕，谁也没有看到，所有人当时都被御龙魔主仿佛狗一般的追赶着，唯恐慢一步就被它顶上砍死。

    不过在宋健取走了青铜盒之后，在青色的细砂中留下了一个盒子形状的凹坑，被钱小豪注意到了。

    也正是因为这个细节，让钱小豪怀疑，是不是有什么东西被宋健拿了。

    宋健朝钱小豪冷冷看了一眼，朝它做了一个割喉的动作，一转身，走进红色光门消失不见。

    玩家们并没有注意到NPC的举动，他们全都一窝蜂的朝着御龙魔主的尸体冲去，不断的翻起每一块青铜碎片，想要看看BOSS是否掉落物品。

    结果，让所有人失望的是，这个强悍的十五级领主级BOSS，竟然没有掉落任何物品，顿时让玩家们纷纷大骂起来，让剩余的NPC们一个个为之侧目，脸上浮现一抹不虞之色。

    ……