    ‘我要是有这个身板，我会是这样子吗？’

    ——瞧着对方威猛的模样，‘见不得人的’木钟心里更加闷闷不乐。

    有‘颜值’是一件好事——只要能符合对方的审美。

    这‘虎鱼之王’虽然说的话惹到了他，但……毕竟长得粗犷，因此增加的好感抵消了许多不快……

    木钟自哀地摇了摇头，接着往后退了两步，开口道：“镇长大人，你去跟他们交涉吧，我心累，要休息一会儿……”

    他一个说来就来说走就走的人，刷一点存在感、帮一些小忙就好了，没必要替冬露镇做主。

    镇长点了点头，然后对着踩在海水上的两位人形海族说道：“两位海族客人，加菲法师是路过此镇的自由魔法师，与冬露镇有关的事，还请两位与我这个小镇镇长讨论。”

    在‘虎鱼之王’说话之前，那位女海族抢先说道：“我们是马蹄海域——也就是这片海域的海族。”

    说着，她掐了身旁的人一下。

    虎鱼之王会意，开口道：“我是这片海族的王，‘虎鱼之王’泰菲斯。”

    ——‘气管炎’。

    女海族：“我是他的妻子‘洛尔卡’。”

    镇长：“我是冬露镇镇长‘萨安·默尔卡’。”

    ……

    听到熟悉的字眼，虎鱼之王问道：“你认不认识‘米兰达·默尔卡’？”

    镇长：“他是我的父亲。”

    虎鱼之王一下子激动起来，他快步上前，双手按在了镇长的肩膀上，激动道：“他是我的救命恩人啊！他人呢？现在在哪？”

    镇长失落道：“家父几年前病逝了。”

    “这——”虎鱼之王瞪大了眼睛，眼中有些湿润，“唉……人类的寿命真的短暂啊……我年年说要上岸找他，年年都是说说而已……唉……”

    女海族‘洛尔卡’安慰道：“大王，不要伤心，你一直遵守着你们的约定，你做的已经够好了。”

    镇长心中满是疑惑：“什么约定？”

    虎鱼之王：“当年‘米兰达’救了我的性命，我跟他约定，以后我要是成为了海族之王，绝对会约束海族，不让任何一个海族上岸。”

    镇长听得震惊不已：“难怪之前三十多年，冬露镇一直没有与海族发生冲突，原来如此……原来如此啊……”

    “……”

    上一代人留下的关系，下一代人多多少少都能够承继一些。

    有‘救命恩人之子’这一层关系在，虎鱼之王对冬露镇镇长的态度友好了非常多。

    ……

    双方谈论了一阵，渐渐进入了正题。

    镇长说了‘法师塔’、‘奥纳法师’、‘牵引之珠’，还有‘黄昏公会’的事情。

    海族这边也将有关的事情悉数说了出来。

    虎鱼之王皱紧眉头说道：“按照你们说的，那扇门上的左边那条蛇，应该是代表海域之王的‘海洋之蛇’，它不是真实存在的海洋生物，它是‘中心海域’海中王族的力量。”

    他的妻子补充道：“所谓的‘海洋之蛇’，其实是名为‘海洋之力’的能量源魔法，这个魔法，一般只有‘第一海族’王族才有。‘海洋之蛇’的眼睛，应该就是‘海洋之力’凝聚出来的‘海洋之珠’。”

    镇长：“‘海洋之珠’又是什么？”

    “……”

    涉及到海族隐秘，两位海族都不愿意多加说明。

    ……

    于是，镇长看向了‘加菲法师’。

    加菲法师开口道：“‘海洋之珠’是能量源魔法‘海洋之力’的衍生物，这类衍生物往往拥有更加神奇的力量，知道有这东西存在就好了，不必深入了解。”

    镇长：“我只是有些疑惑，‘海洋之力’至少是3级魔法吧？如果海族公主拥有这个魔法，为什么她会被人捉住？”

    木钟：“你可以把它当成是特殊的‘本能魔法’，它的强度与自身成长度有关，小公主还年轻，力量不会很强。”

    镇长：“哦……我明白了。”

    ……

    众人又说了一阵，此时天色大亮，只是海上浓雾依旧，难以看透。

    虎鱼之王问道：“你们知道那些绑架者将公主带到哪里去了吗？”

    镇长摇摇头：“不知道。”

    女海族：“‘海域之王’现在应该已经知道了公主被绑架的事情，温蒂公主很受宠爱……‘海域之王’如果生起气来，肯定会掀起大海啸，淹没这里……”

    “……”这就更令人苦涩了。

    在场双方都没有任何绑架者的线索。

    木钟提醒道：“那些人的目标是‘法师塔’里的宝物，他们一定会赶在‘第一海族’大军到来前行动。”

    镇长：“‘第一海族’什么时候能赶来？”

    女海族：“明天。”

    虎鱼之王性子急：“夫人，那我们现在该如何是好？”

    女海族问道：“那座‘法师塔’，现在是谁在看守？”

    “……”

    “……”

    ——没人看守。

    ……

    沉默了几秒后。

    镇长转头看向某人，“加菲法师……”

    ——他希望对方能帮忙看守法师塔。

    木钟摇了摇头，“那座塔的塔主人不在乎塔内宝物的归属，我可以保护镇子里的普通人，但不会保护那座塔。”

    “……”

    在场的人虽然谈论了许多，但基本上都是表面上存在的事。

    究其根本利益，是那座藏有宝物的法师塔，其次则是海族公主的安危。

    冬露镇镇长可能只想保护镇子，但直属魔法部的特里莎等人，对‘法师塔’未必没有别的心思……

    至于虎鱼之王夫妻俩……这两个人表现得有点单纯，不像是那种知道内幕的海族……

    从木钟的角度去看，海族公主出现的时机，非常‘巧合’。

    他很有理由怀疑，‘黄昏公会’从一开始就知道海族公主会现身冬露镇附近的海域。

    不管是有海族内鬼，还是海族有意为之的，这件事背后的关系，远比表面上的更复杂。

    ——当然，木钟也是‘更复杂’的一部分。

    ……

    特里莎开口道：“镇长大人，就让我跟我的小队去看守那座塔吧，我们是为了阻止‘黄昏公会’而来的，这正是我们最初的目的。”

    镇长点点头：“好的。”

    ——特里莎小队是直属魔法部的人，不受冬露镇镇长命令，甚至镇长还得配合他们行动。

    这是一个过场的形式。

    特里莎小队三人，又领了一支警卫队，朝着法师塔方向跑去了。

    留在沙滩上的众人没有需要讨论的要紧事。

    虎鱼之王回到海上，安排海族战士去附近海域巡逻。

    镇长分散警卫力量，以便发生紧急情况时，能有一部分警卫快速赶往支援。

    各方行动中······

    ……

    木钟是开小号出来游玩的，显露的身份是‘加菲法师’，真身是‘传奇魔法师木钟大人’。

    与这些身在局中的人不同，他一直在局外。

    因此，对其他人而言的紧张局势，在他眼里，宛若一场别致的话剧。

    台下的观众走上舞台，是会影响演员们的发挥的。

    木钟当‘观众’的意愿比当‘临时演员’更高许多，在交涉平稳结束后，他随便扯了个理由，沿着海岸线，闲走起来。

    走了十多分钟后，一只小虎鲸在海上快速地游了过来。

    一个走在海岸上，一个游在海水中，双方距离有些远。

    木钟注意到小虎鲸后，踩踏空气，来到了海面上方。

    “小虎鲸，你跟着我做什么？”

    “跟着你感觉比较安全。”

    “这也太现实了吧……”

    “我想公主了。”

    “嗯？”

    “我不开心的时候，公主会抱着我，轻轻抚摸我的后背……”

    木钟眼神古怪地瞥了它一眼：“我可不是公主…….我只会用鞭子抽你。”

    “像之前那样吗？”——小虎鲸有点小惊喜。

    “你还喜欢上了是吗？”——嫌弃。

    “……”

    魔法‘荆棘之鞭挞’，效果是唤醒目标身体活力……

    如果用在某些‘特殊训练’方面……这个魔法真的是各种各样的可怕……

    ……

    ……

    另一边。

    冬露镇内，某偏僻房屋内。

    长长的方桌边，总共坐了七个人，其中坐在首位的，正是不见踪影了的‘奥纳法师’。

    其余六人，则是‘黄昏公会’派来的‘暗杀者’。

    而在屋子一角，有个被特制绳索捆绑了的少女，此时还在昏迷当中。

    他们在这间屋子里待了半个晚上，有几个人有些不耐烦了。

    其中一个‘杀手’问道：“奥纳法师，我可以出去透透风吗？一直待在这里，又不能做什么，太无聊了。”

    奥纳法师显然是这里的话事人，他的脸上看不出情绪：“留在这里，在那个人到来之前，都不准出去。”

    “不用这么紧张吧？你要相信我们的实力。”

    “我不允许这件事有任何一点意外！那个叫做加菲的魔法师，魔法力量深不可测，出了这栋屋子，一旦被他发现，我们的努力可能全部作废！”

    “他又不是大魔法师，有这么邪门吗？”

    “魔法之海浩渺无际，越是不受功名利禄约束的魔法师，就越神秘，他很淡定，很不在乎那座塔藏着的力量……他绝对很强大。”

    “奥纳法师，我个人觉得，你现在的说法就很神秘，我不知道你这个判断的实际依据是什么。”

    “魔法的本质是我们与‘世界’交流后，‘世界’对于现实的干涉。你能感受到冥冥之中的存在吗？你相信有这样的存在吗？”

    “……”那个人说不出话来。

    “如果你们想学明白更高级的魔法，就好好记住我刚刚说的话。”

    奥纳法师的魔法知识基本上都是自学的，一直没人教导，因此走了非常多的弯路，以至于七十多岁了，魔法水平还只是‘正式魔法师’（旧时代）里的中游。

    但在对魔道的理解方面，他的水平不低于普通的高级魔法师。

    ……

    这栋房屋设有较高级别的复合型隐蔽魔法阵，能够有效阻挡大部分低等级的探测类魔法跟占卜类魔法。

    对于他们来说，这里是冬露镇最安全的地方。

    但对于被绑架的海族公主，可就不是了。

    温蒂公主虽然看上去柔弱，但战斗起来，比海族护卫还要凶猛，如果不是偷袭在先，她还不一定会被抓住。

    也不知道过了多久，她从昏睡中悠悠转醒……

    刚一醒来，她就回想起了失去意识之前发生的事。

    眼前的世界尚未变得清晰，她就奋力挣扎起来：“这里是什么地方？！你们到底是谁？！快放开我！”

    一位蒙面男子笑道：“奥纳法师，我们的公主醒过来了，现在该怎么办？是审问她？还是折磨她？”

    ……

    众人走出座位，来到了温蒂公主面前。

    温蒂公主发现挣扎无用，且用不出魔法后，便停止了动作。

    她死死盯着眼前的七个人：“你们到底是什么人？为什么要把我绑在这里？”

    奥纳法师直接说出了目的：“我们需要‘海洋之珠’。”

    温蒂公主故作迷惑：“那是什么东西？我从来没听说。”

    “不要装糊涂，如果你满口假话、不肯合作，我会直接摧毁你的精神，把你变成绝对听话的傀儡。”——平淡的语气说出了令人恐惧的话语。

    在需要不择手段的情况中，这是最简单有效的办法。

    奥纳法师再次说道：“我们需要‘海洋之珠’，你可以给我们一颗吗？”

    温蒂公主不敢再耍小聪明：“……你们要‘海洋之珠’做什么？”

    “你只需要给我们‘海洋之珠’，不需要知晓其他。”

    “给了你们，你们会放我走吗？”

    “会。”

    “我怎么知道你是不是在骗我？”

    “我以我的性命担保。”

    “……”

    温蒂公主没有别的选择：“好吧，我可以给你们‘海洋之珠’，你们放开我吧。”

    “还没有到时间，请你安静等待。”

    ......

    可能是害怕真的被摧毁精神，性子活泼的温蒂公主也随着这里的气氛，沉默了下去。

    几个小时后。

    屋内忽然响起了敲门的声音。

    敲门的节奏很有规律，这是某种暗号。

    奥纳法师亲自打开了屋门，看着屋外身着华贵法袍的中年魔法师，他微微低头：“尼克法师，你终于来了。”

    被称作‘尼克法师’的中年男子，模样有些沧桑、帅气，身材壮实，气质优雅，表面上的形象与‘坏人’丝毫不沾边。

    …..

