    怜月见我随身带着着实有些哭笑不得，神色怪异的望着我。

    “呃……”我大意露了马脚，尴尬的贼笑两声道：“都是小小那丫头不好拉，说什么带在身上，有备无患。”我急忙将黑锅扔到了不在现场的小小身上，又情知越解释越乱，向怜月打了个手势后，迅即一个闪身躲藏了起来。

    果不片刻，榭外传来妙心娇柔的声音：“怜月姐姐在家么？”

    怜月略有犹豫的望了望我藏身之处，却被我回了一个手势。怜月这才无可奈何的舒了口气，整了整心神回声道：“外面是妙心妹妹么？”说着，亲身迎了上去。

    不晌，两女便亲亲热热的挽着手臂，一同走了进来。只见得怜月略怀歉意道：“妹妹，姐姐这里简陋的很，没什么好招待的，还望妹妹见谅。”

    望着妙心，我心下暗赞不已。这小尼姑今曰竟然脱去了一身土气的僧袍，换上了上次帮她购买的那一套枫色长裙，怜步款款间，摇曳生姿，凹凸有致，妙不可言。更加让我意外惊喜的是，素面上巧施了一层淡淡的胭脂，白里透红，水嫩俊俏。配合着那一颗清秀另类的光头，着实让我心动不已。在我的观点中，女人成天素面朝天，固然有其淡雅一面。然真正懂得装扮自己的女人，才是男人真正心动的尤物。妙心如此打扮，端得是和我口味。

    妙心甫一进来，便偷偷的四下扫视了一番，遂答道：“姐姐您毋须客气，妹妹只是听说姐姐昨曰受了点委屈。所以今曰前来探望下姐姐，看看有什么需要帮助的么。”说完这句话，妙心自己也脸红了起来。

    我躲在暗处，心下狂笑不已，出家人不打诓语。但如今妙心这妮子禅心松动，为了我竟然睁眼说瞎话。不过，却也让我得意了一番，静禅斋可谓是天下最神秘的组织了，就连少林武当，都逊色其三分。如今她们得意的传人，竟然被我掳走了芳心。要是那帮老尼姑知道了此事，不知道会是什么表情。

    只是，妙心那丫头的谎话说的实在蹩脚，看来今后要好好磨练一番才是。

    怜月涉世比妙心稍深，自是一眼就看透了妙心那小尼姑的心思，心中好笑之余。脸上却是露出了一片愁容，轻叹道：“妹妹毋须挂怀，都怪月儿命苦，没有妹妹你这样的好出身。”

    “姐姐，相信吴公子会帮你主持公道的。”妙心又偷偷四处找了一番，道：“慕容府内已经闹得沸沸扬扬了，说吴公子为了姐姐，和家中闹翻了。”

    “先不说这些话了。”怜月巧妙的转移了她的话题，将她试探的话儿挡了回去。轻笑道：“妹妹既然来了，不若先尝尝月儿亲手煮的茶吧。”

    妙心虽则因为不见我的踪影而有些焦急，然此时却又不好明问，只要随波逐流道：“那就多谢姐姐了。”

    我见终于进入了角色，暗下兴奋不已。怜月和妙心，两人那是大大的不同。怜月因为自幼修习魔门的秘法，举手投足见，从有一股子媚态，让人望之闻之，便不由得心旗摇曳。然其一到了床上，却是拘束的很，昨夜虽然缠绵了半夜，这丫头却始终放不开，那些魔门秘法，给她白白浪费了。所以今天我才导演了这么一出。

    说到妙心，却又是一番滋味。这小尼姑从小皈依佛门，熏陶良久，自是宝相庄严，令人不敢亵渎。然一旦春心荡漾起来，却又大胆的令人咋舌。前夜在香车上火辣的那一幕，到今天还让我几乎认为是错觉。

    趁着怜月离开这个空档，我在暗中又细细观察了其一番。见其虽则有些急促，却仍旧是一番神圣不可侵犯之模样。

    待不片刻，只见得怜月一脸笑意，手捧香茗款款步进。妙心见状，起身迎上，谦逊道：“姐姐，您太客气了。”

    “妹妹说的是哪里话。”怜月轻露笑妍：“妹妹是我请都请不来的客人，粗茶一展，略表寸心。”

    两人客套了一番，妙心端起香茗，细细品尝了一番，出言赞道：“只有姐姐这等妙手素心之雅人，才能炮制出如此清淡雅致的茶。吴公子得姐姐之青睐，实在是三生修来的服气。”

    “妹妹才是妙人儿，清秀可人，犹似那不食人间烟火的仙子。爷对妹妹，那可是念念不忘。”怜月幽怨的朝我这边白了一眼，似是在埋怨我出的馊主意。

    我在旁听的，心中暗暗好笑。眼前这两个女人，原本应该是注定了的生死之敌。如今却是因为我的缘故，不得不安安分分的坐在一起，互相吹捧。想及此处，不免又是一阵得意。

    我给的那药，可是公孙羽那小子给我调制的绝密配方。催情生欲那是自不必说，另则能使女子酥骨软肌，浑身无力。更加奇妙的是，服用此药的女子，只待得情动时，浑身便会散发出一股淡淡的媚香，旁人不管男女，只要闻到。就会春情勃发，无一例外。即便是我，在初次尝试此药时，运行了百八十遍清心决也毫无用处。

    这点，怜月自是不晓得。她的心思我如何猜不出来，她以为我给她的只是寻常媚药，充其量不过是药效明显了些。恐怕打算待得妙心一着道儿，就直接扔给我处理，她会直接闪人。

    两女继续扯了会儿闲篇，妙心脸皮子薄，本来是想前来打听我的消息。只是每次侧面点到的时候，怜月便巧妙的将话题转移开来。待得片刻，妙心只觉得浑身开始燥热起来，双颊上也不自觉地羞红骤起。虽不知道怎么回事，却也知晓离开为上策，遂立即起身准备告辞。

    怜月见状，便也款款起身，若有若无的皱了皱眉头，轻声自语道：“爷他就说出去一小会散步，应该快要回来了吧？啊，妹妹你要走，那月儿就送你一送吧。”

    妙心听得了前半句，哪里肯就这么走了。咬了咬牙，羞红着俏脸喃喃道：“姐姐，我有点乏，就再多坐一会吧。”

    只坐得半会儿，妙心便有些坐立不安了起来。眸子一片水汪汪，眼角亦是时不时闪过一丝春意。娇躯也是情不自禁得微微扭动起来，尤其是双腿，下意识的互相交错起来。

    “妹妹，我看你脸颊泛红。莫非是受了风寒？”怜月故作好心，凑了上去，素手在妙心额头上轻轻一按，遂即又有意无意的将素指在妙心素胸前划过。

    “咛。”

    妙心本就处在了临界状态下，被怜月这么一撩拨。犹如一堆干柴，被丢上了一颗火种般。情欲在霎那间燃烧了起来

    “吴，吴公子。”妙心迷迷糊糊间，错将怜月当成了我，娇躯一软，竟倒在了怜月怀中。怜月脸顿时绯红，急急对我暗中藏身之处，频频飞眼。示意我前来接手。

    我见到好戏即将开演，哪里肯依她，只当没看见，老神在在。说实话，我今曰导演这么一出，泰半原因是为了怜月那妮子。这妮子空有一身天下无双的极品媚术，却在床第之间，偏偏放不开来，是该好好调教调教了。

    妙心的媚药一发作，身上媚香便若有若无的飘散起来。六识格外敏锐的我，已经能嗅到那丝甜腻的香味了，让我精神为之一振，血脉迅速膨胀起来。急连运两遍清心诀，总算将那股骤然而起的欲念强压了下去。暗忖不已，这公孙羽密制的媚药，果然霸道之极。幸亏我神功大成，才能堪堪抵御的住。若换了前几天，怕是难过此关。

    我距离如此远，还受到了影响。更况论与妙心亲密接触的怜月丫头了。果不其然，那丫头受到媚香的影响，双颊至粉颈处，已经隐约可见潮红之色，呼吸之声，亦渐渐厚重了起来。双眸的神采，也逐渐涣散开来，取而代之的是一丝春意，一丝庸懒。

    “吴公子，吴公子。”在媚药的影响下，妙心已经开始意乱情迷，错将眼前的妙心当作了我。一脸神情幸福的偎依在其怀中。

    那两声甜腻腻的娇呼，彻底将怜月最后一丝清明击碎。只听得她眼神中散发着异样的光芒，轻轻挑起妙心粉颚，嘴角露出了一丝邪笑：“小妙人儿，唤爷有何贵干？”

    我暗中叫好，亲亲小月儿，终于开始投入我指派给她的脚色了，心下窃笑不已，好戏终于要开锣了。

    “吴，吴公子。”妙心虽是意乱，神识不清，却还是为刚才那句调戏话儿一阵娇羞，赧然别过头去，凤眸轻轻闭上，诺诺道：“心，心儿突然觉得好热，好难受。”

    “不若爷来替你凉快凉快吧。”怜月羞红着脸儿，说出这句话的时候，竟然努起朱唇，轻轻印在了妙心那俏丽的光头之上。

    ……

    （未完待续）

