    第319章今昔开大了4

    今昔察觉出不对劲，微微眯起眼睛，“抬起头说话。”

    沈嘉述放下咬了一半的包子，磨磨蹭蹭把头抬起来。

    宋湘是个练家子，打沈嘉述脸上那一巴掌用了十足十的力，当时只是微微红肿，但是经过了一晚上的发酵,沈嘉述右边脸已经青紫肿胀，看着触目惊心。

    沈嘉述尴尬极了，捂着那边脸，因为太肿，右边眼睛都不得已眯成了一条缝，滑稽的可怜，“姐，你别看了,我现在可难看了？”

    今昔的眼神几乎是瞬间就冷了下来，暴躁的将手里的筷子扔到了桌子上，“谁打的？”

    沈嘉述怎么好意思说是被宋湘打了，他嗫嚅道，“没事的姐，是我自己太没用了，只要等我强大起来，我就可以报仇了。”

    “我再问一遍，是谁打的？”今昔一字一顿，神色看似冷静，可只有了解她的人知道，她已经在暴怒的边缘，随时会发疯杀人。

    沈嘉述根本不敢不说，咬着牙道,“是宋湘。”

    “她啊？”今昔嚼着宋湘的名字,舌尖顶了顶嘴角,脚尖抵住桌腿,椅子往后推，她起身大步往外走。

    沈嘉述立即追了上去，垂头丧气跟在今昔后面碎碎念，

    “姐，我没事，你不用帮我出气，我知道这个地方规则很残酷，只要我能成为一级武士，我就可以打回去了！”

    今昔冷着脸没理他，直接问走过来的明风宋湘在哪。

    自从来了庄园后，明风就被明司衍调给今昔照顾她的生活起居了。

    “今小姐，出什么事了？”明风跟了今昔也很久了，差不多把今昔的脾气摸了个透彻。

    他家夫人平时很好说话，但是一发火，那就得见血。

    此刻今昔眼角眉梢都飞扬着戾痞，显然是被惹毛了。

    “宋湘在哪？马上带我去找她！”今昔不耐烦的问。

    “湘姐在校场练枪，我这就带您去。”明风赶紧给今昔带路。

    沈嘉述急忙跟在今昔身后，试图阻止她，“姐，我真的没事，是我技不如人，这个场子将来我一定会找回来的……”

    沈嘉述能从庄园里每个人对宋湘的态度看出来宋湘实力不容小觑,姐姐就这么闯过去，万一也像他一样被对方欺辱……

    *

    校场。

    宋湘穿着黑色劲装，手执狙击步枪，调整好方位，迅速朝着天空发出了数十子，成功击中了三只乱窜的小鸟。

    这是一种高难度的狙击训练方式，狙击高空之中，动态乱飞的生物，更能看出狙击手稳定的把控能力和超强的心理素质。

    “湘姐，这次的命中率比之前更进一步了。”明林朝着宋湘递过去一瓶水，难掩敬佩的说道。

    庄园特战队的其他狙击手也双眼放光的看着宋湘。

    一个女人能把狙击枪玩的这么溜，除了传说中那位蛟龙，也就只有他们的湘姐了！

    宋湘拿毛巾擦手，对自己这个成绩并不满意，淡淡的说，“一般吧，想达到跟蛟龙一样的神枪术，可能还需要再练上几年。”

    ?  ?6月29有个2万字爆更，差不多不出意外……十五号以后会恢复2更……正文完结倒计时。

    ?  

    ????  

    (本章完)

