    “恭迎族长出关！”

    “恭喜族长修为再增！”

    梁瑞钊、梁忠圠、梁忠栩三人早已等候在‘鲲鹏秘境’之中，见到梁昭煌出关，当即躬身贺道。

    梁昭煌微微摆手，道：“不过是稍进一小步，没多少值得庆贺的，先说说这一年来的情况吧。”

    一边说着，他一边向着‘鲲鹏秘境’外走去，回归族中。

    梁忠圠三人当即紧随在旁，分别向他汇报情况。

    首先是梁忠栩，道：“郑长老的元婴宴已经准备好，各方参宴的来客已经陆续赶到琉州，元婴宴将在一个月后召开。”

    “半年前，在‘长风’刘家、‘锦帛’姜家、‘龙江’杨家推动之下，共有十余世家、百余郡望、千余县豪门阀联名上书，要求重设三省。”

    “仙朝众人举行了一场小朝会，商讨半月有余，颁下诏书重设三省。”

    “如今，‘长风’刘氏掌握尚书省，‘锦帛’姜家掌握中书省，‘龙江’杨家掌握门下省。”

    “三个月前，祥彬长老在‘龙江’杨家相助之下，成功拿下户部尚书之位。”

    “广州滕家在‘长风’刘家支持下，成功拿下吏部尚书之位。”

    “宁州木家则在‘锦帛’姜家支持下，拿下礼部尚书之位。”

    梁昭煌听着梁忠栩的汇报，面上若有所思，吩咐道：

    “郑氏元婴宴正常举行，注意清查琉州城内外，以及琉州，提防有人乘机捣乱。”

    “准备五份厚礼分别送到杨家、刘家、姜家、木家、以及滕家去。”

    “杨家礼最重，既是祝贺杨家掌握门下省，也是感谢杨家助祥彬拿下户部尚书之位。”

    “刘家、姜家之礼次之，木、滕两家再次之。”

    一般来说，一部尚书是二品官，当由二品世家门阀之人出任，梁家如今只是三品世家门阀，不过有着杨家支持，倒也无虞。

    便如广州滕家，同样是三品世家门阀，却也在‘长风’刘氏支持下，拿下了二品吏部尚书之位。

    也唯有宁州木家，本身就是二品世家门阀，又有‘锦帛’姜家支持，拿下礼部尚书之位可谓是最稳当。

    “此外，传讯给祥彬长老，让其在户部担任尚书之位‘杨规梁随’，杨家当初怎么管的户部，他就怎么管，多听杨家之意，不要随意冒头。”

    “是，族长。”梁忠栩得到吩咐，躬身应下退后。

    一旁梁忠圠则是上前，继续禀报。

    “妖国北域之中，六家‘五陵郡望’开拓新州，还有进攻西域的‘五陵郡望’开拓新州，皆已成功，并禀报仙朝中央请求立鼎，人皇亲批来年二月二日诸州统一立鼎！”

    “目前开拓新州的七家‘五陵郡望’正在仙朝中央、皇室的相助下，大量从仙朝内陆迁移人口前往新开拓的七州之地，为将要到来的立鼎做准备。”

    “族长让关注各地修士渡劫、进阶元婴境的情况。过去一年中，家族得到确切消息有修士渡劫冲击元婴境的共有三个，皆是以失败告终。”

    “一个是东海七星岛修士冲击元婴境，结果准备不足，陨落在雷劫之下。”

    “第二个是冀州一家‘五陵郡望’李家，想要培养出自家的元婴真君，结果渡劫失败陨落。”

    “第三个是平州世家金家一位子弟晋升元婴期，渡劫失败陨落。”

    “其中李家、金家修士疑似都是陨落在命劫之中。”

    “两家虽然都有封锁消息，但是家族子弟还是通过各方关系大概确定，两家所遇命劫之中都有魔道之力出现、侵染。”

    听着梁忠圠的汇报，梁昭煌也是面色微变。

    “人皇选择数州统一立鼎，并且如此着急迁移人口，必有原因，最大可能是想要借着一次立七鼎的时机，将人道气运激发、使其沸腾起来、推向更高处，以完成什么目的！”

    这个不是梁家如今能够掺和的，只能在一旁看着，风云变幻，或成功、或失败。

    他只是吩咐道：“准备厚礼，送去将要立鼎的七家‘五陵郡望’门阀去，恭贺他们立鼎新州、晋升世家门阀。”

    “是。”梁忠圠当即应道。

    而梁昭煌的心思则是已经转到了梁忠圠汇报的第二个消息上了。

    一年多中有三家修士试图冲击元婴境，结果都以失败告终，这还是梁家得到消息的，还不知道有没有梁家未得到消息的。

    毕竟，梁家崛起的时间有限，虽然这些年来也都在尽力铺展眼线、消息渠道，但与那些传承上千年、数千年的世家门阀依旧没法想必，能够探查的消息也是有限。

    不过就算如此，所得消息已经让他有心惊之感。

    梁郑氏渡劫之中出现魔道侵蚀、袭扰之象，显然已经不是个例，这变化还不知道会对此界修士、修行造成什么样的影响？后续又会有什么样的变化？

    梁昭煌心中电念转过，吩咐道：“继续关注各方修士渡劫的情况、消息。”

    “是，族长。”

    梁忠圠再次应下，随后躬身而退。

    梁瑞钊最后上前来禀报，道：

    “族长，过去一年多中，琉州内并什么变故，您让我关注的几处也都没有出现什么变化。”

    “不过，‘水猿’袁家的族长在一个月前宣布了闭关，至今未曾出关，具体情况还未知。”

    梁昭煌听着心中不禁微动，袁家族长这时候闭关，莫非是要突破金丹后期了？

    他心中转念，向一旁梁忠栩问道：“这一次前来方家郑氏元婴宴的修士中，有没有法相宗龙真君？”

    梁忠栩当即回应道：“禀族长，法相宗来的是一位金丹真人送上贺礼，并传达龙真君的歉意，说是东海魔灾日盛，法相宗必须小心应对，门内真君不敢轻离，所以未来参加元婴宴。”

    梁昭煌闻言微微点头，心中却在怀疑，法相宗传来这话究竟是真还是假？

    莫不是明修栈道暗度陈仓，龙真君已经潜入琉州来了？

    心中念转，他吩咐道：“继续紧盯‘水猿’袁家的情况，以及袁家秘境的情况，若是袁家族长出关，或者是袁家秘境处出现变化，立刻报上来。”

    “是，族长。”

    梁瑞钊当即应道。

    同时，梁昭煌还不放心，心中一念传去，御兽鲲鹏被他安排到了玉湖郡上方，专门盯着袁家以及袁家秘境的情况。

    梁瑞钊则是继续禀报。

    “妖国北域之中，‘青仙藤’洛家、‘金牛’郑家都已经停止了开拓行动，新州范围已经定下，如今正在从仙朝内陆迁移人口而去。”

    “我们梁家在这两州之中占据的资源点，还有战绩、功勋等已经统计下来，请族长过目，等到两州立鼎，这些资源点、战绩、功勋等就可落定。”

    梁瑞钊说着，取出一枚玉简呈递梁昭煌面前。

    梁昭煌接过玉简，灵识探入其中粗略查看一番，随后微微点头将玉简收起，这些且等后面慢慢查看。

    梁瑞钊继续道：

    “‘赤鼎’王家的先锋部队已经来到琉州，并不断派出人手进入妖国南域之中探查情报、信息，只是目前为止情况似乎不太好，牺牲不少而所得信息、情报却是有限。”

    “王家已经两次向家族发来求援信，请求家族派出人手相助王家队伍探查妖国南域之中的情况、信息。”

    梁昭煌微微点头，随即问道：“统领王家先锋队伍的是谁？”

    梁瑞钊回到：“是王春阳真人，金丹后期修为。其统领的先锋部队之中，只有不足一半之人是王家修士，另外过半都是王家招揽的外围势力、投靠修士。”

    因为姑妈、以及表哥，梁昭煌对于‘赤鼎’王家的修士情况还是有些了解的。

    这王春阳与姑丈王春林是同一字辈，但是与姑丈王春林的庸庸碌碌、靠着老婆儿子方才勉强结成中品金丹不同，这位王春阳真人是‘赤鼎’王家中的骄子，春字辈中重点培养的对象，甚至本是王家培养的下一代族长接班人。

    而其本人也是颇为优秀，靠着修行王家自家传承，结成上品金丹，也是有着冲击元婴境的可能。

    只可惜，王春阳碰上了有梁家支持的表哥王俊晖异军突起，却是直接从其手上抢走了族长之位。

    如今，对方率领王家先锋队伍而来，试探妖国南域的情况，显然是有所图谋。

    梁昭煌心中念头浮动，吩咐道：“不用理会，先让他们试探着，该我们梁家出手之时自会出手。”

    “是。”

    梁瑞钊应道，最后道：

    “还有开拓新州的圣旨也已经请了下来，一年多后，将由仙朝中央派来的大中正带来。”

    梁昭煌听着，不由皱眉道：“这圣旨是颁给谁的，到时放谁手上？我们梁家，还是那颁旨的大中正手上？”

    梁瑞钊当即道：“由我梁家掌握。”

    听此，梁昭煌方才眉头微展。

    人皇圣旨是应对妖国妖皇的重要手段，掌握在谁的手上，谁就掌握主动权，若是被别人掌控，对方到时候只要稍动点心思、手段，梁家都有可能遭受重创、甚至是覆顶之灾。

    事情一件件上报，梁昭煌一件件处理着。

    正如他此前所料，这一年多来虽然事情颇多，但正如暴风雨前的宁静，是各方都需要的安静时期，并无什么大的变故发生。

    ‘长风’刘氏等一品世家门阀想要重设三省，在这关键时刻，果然仙朝中央、皇室、人皇最终同意了，没有引发变故。

    开拓新州‘五陵郡望’门阀将要立鼎，仙朝中央、皇室、人皇明显有所图，这时候需要的也是稳定，不愿出现变故。

    至于仙朝之外，魔道、妖国的变故，暂时还能抵挡在仙朝之外，梁家依附在仙朝之下，自然也能暂保一时的安全、稳定。

    乘此时机，梁昭煌闭关突破元婴后期，实力再度提升，后面便是真的有什么风暴刮起，梁家这艘大船至少也能开的更稳一些，更能保障安全。

    梁昭煌这边查看着自己闭关一年多来的信息，处理着各种事务。

    琉州城内外、以及梁家之中，因为梁郑氏将要举办的元婴宴，也正是热闹喧嚣的时候。

    琉州城内自是不必说，各方前来参加元婴宴的修士众多，既有参宴、与梁家拉拢关系的，也有乘机经商、进行贸易的，还有想要探查琉州、梁家情报信息的，同样少不了想要查探妖国北域之中等待立鼎的‘五陵郡望’门阀情况的，更是少不了一些暗藏、别有用心之辈，可谓喧嚣热闹。

    便是梁家族地之中，此时同样一派热闹。

    梁家族地，丹青苑，正是梁郑氏在梁家的住处。

    此时在这丹青苑中，便是一派热闹，正举行着一场小宴。

    梁郑氏设宴招待娘家‘地阳木’郑家的子弟。

    作为‘地阳木’郑家出身，其如今可以说是郑家最大的依靠，如今进阶元婴境，‘地阳木’郑家自然是举族欢庆，不说全部前来参加元婴宴，至少族中直系、重要子弟都有前来，也有数十人。

    梁郑氏自然需要设宴招待一下娘家之人。

    此时，在这宴席上，是由梁郑氏的子女负责招待着郑家之人。

    而在郑氏住处客厅之中，‘地阳木’郑家族长，正向梁郑氏，恳求道：“十三姑，您如今也是元婴真君了，能否和州牧大人说说话，把我们郑家火树郡郡守之位恢复？”

    梁郑氏坐在上首，看着下方自家侄儿，眉头微皱微微摇头，道：“不用想了，郑家郡守之位是族长亲自撸去的，除非说服族长，否则根本不可能恢复。”

    “我虽然如今晋升了元婴境，却也都是靠着梁家以及族长的支持，正该是回报家族之时，又岂能随意乱插手家族事务，破坏族长安排？”

    听着梁郑氏的话，郑家族长不由面色发苦，只是看着梁郑氏皱眉不悦之色，也不敢再纠缠，当下转过话锋，道：“那火树郡郡守之位暂且不说，玉玲与郴哥儿的联姻怎么说，你是郴哥儿的母亲，总该有权决定吧？”

    郴哥儿正是梁郑氏的儿子之一梁祥郴，而至于玉玲则是郑家女子郑玉玲。

