    两人四目相对，唐洛有点心虚，难道媳妇儿听到门口的动静了？

    不过再一想，他又觉得不可能。

    他声音很小，再说，办公室隔音也非常好。

    “呵呵，媳妇儿。”

    唐洛陪着笑，走向韩若冰。

    就算没有门外的事，不是还有中午餐厅的事么！

    韩若冰看着唐洛，这家伙怎么有点做贼心虚的感觉。

    她心中想笑，脸上却没什么表情。

    随即，她低下头，继续工作起来。

    唐洛也没在意，拉了一把椅子，挨着韩若冰坐下。

    “唉，踏实。”

    唐洛看着韩若冰迷人的侧脸，感慨一声，声音很轻。

    “什么踏实？”

    韩若冰重新抬起头。

    两人的脸，距离近到足以能感受到对方的呼吸。

    “守着你，心里踏实。”

    唐洛一脸认真，看着韩若冰精致的五官。

    韩若冰目光也没有躲闪，慢慢变得柔情很多。

    她的心中，何尝不是这样的感觉呢？

    “那也没见你老实待着，继续出门去啊？”

    韩若冰仍旧面无表情。

    “不了，回来就不走了，外面再好，哪有家里好。”

    唐洛摇摇头。

    韩若冰看着一脸认真的唐洛，虽然心中不怎么相信，但还是感觉挺欣慰的。

    “怎么，在想什么？是你不信，还是我又变帅了？”

    唐洛看着韩若冰，自恋道。

    “……”

    韩若冰有点无语。

    就在她要继续工作时，唐洛将最后一点距离拉近，吻了上去。

    韩若冰瞪大眼睛，不过却没有躲闪。

    唐洛见韩若冰没躲开，心中惊喜。

    不过，他心里还是很有数的，很快就缩了回来。

    “你……”

    韩若冰瞪着唐洛，越来越放肆了，这可是办公室！

    唐洛避开韩若冰的目光，将椅子向后退了退。

    韩若冰看着唐洛的样子，心中想笑。

    不过她也很清楚，不能给这家伙好脸色，否则肯定会蹬鼻子上脸……

    唐洛看着韩若冰的表情，心里有点发毛。

    “咳……媳妇儿，晚上咱吃什么？”

    唐洛岔开话题。

    他的样子，简直像是个做了什么错事，寻求大人原谅的可怜孩子。

    韩若冰没回唐洛的话，就这样直直地盯着他。

    十几秒后，她重新回过头，工作起来。

    “你想在外面还是回家？”

    韩若冰问道。

    “啊？哦哦……回家吧，外面的饭哪有家里好吃，是不是，媳妇儿。”

    唐洛注意到韩若冰再没什么异常，心中也就舒了口气。

    看来，媳妇儿没生气啊。

    “好……你去吧，我要继续工作了。”

    韩若冰点点头。

    “我跟你一起。”

    唐洛忙道。

    “不用了，你刚回来，休息一下吧。”

    韩若冰摇摇头。

    “没关系的，我不累……累也是在外面，只要一回到公司，在你身边，做什么我都不累。”

    唐洛这些好听的话，根本不用过脑子。

    他感受着如此温柔的韩若冰，都觉得有点不习惯。

    唉，可能这样的状态根本持续不了多久吧。

    这样一想，唐洛心中轻叹，珍惜吧！

    “那你就坐着，我忙完这些，早点下班，去接小萱。”

    韩若冰边忙边说道。

    “小萱知道我回来了？”

    唐洛问道。

    “我跟她说的是你傍晚回来，要是说中午，我怕她能从学校跑出来。”

    韩若冰回道。

    “嗯嗯。”

    唐洛点点头，别说中午，就是上课时间，估计这小姨子都能从学校溜出来。

    韩若冰继续忙，唐洛守着韩若冰待了一会，从办公室出来。

    他漫无目的地在公司溜达一圈，感受着身边美女的招呼和笑容，心中很美。

    “妙啊，外面打打杀杀的有什么好，还是在公司赏心悦目啊。”

    唐洛脸上荡漾着笑容。

    公关部和人事部自然是他最喜欢的地方，毕竟，很多人跟他都没什么距离，可以尽情打情骂俏。

    这里，对他而言，简直就是女儿国了。

    逛了一圈，他注意到，美女徒弟谢小益没在。

    不过，他也没多问，应该是去忙工作了吧。

    唐洛转了好一会，才回到办公室。

    他点上根烟，待了一会。

    看看时间，距离小姨子放学，也就半个多小时了。

    就在他刚出办公室时，一下午没露面的孟雷终于出现了。

    “洛哥，您这是哪去？去韩总那？”

    孟雷陪着笑上前。

    “怎么，去哪我还得跟你通报吗？”

    唐洛故意冷着脸，再让你小子中午看爷的笑话。

    “看您说的，呵呵，您随意。”

    孟雷脸上堆着笑，这洛哥，还挺记仇啊。

    唐洛大摇大摆地继续向前走去，想到什么，又停下了脚步。

    “孟部长。”

    唐洛转过身，看着孟雷。

    “瞧您喊的，不敢，不敢。”

    孟雷上前。

    “你这月奖金的事，可能还得再考虑考虑……”

    唐洛玩味道。

    “什么……”

    孟雷一怔，随即明白过来，洛哥这是要公报私仇啊。

    “别啊，洛哥，咱不都说好了嘛，我可比猴子他们辛苦啊，你没在的日子里，我一天都没休息，兢兢业业……”

    虽然他知道唐洛是在跟他开玩笑，可还是在诉着苦。

    唐洛看着他的样子，心中着实舒服了不少。

    “那我就再跟韩总争取一下吧，我也难啊，唉……”

    唐洛叹口气，很为难的样子。

    “洛哥，不……唐总，您大人不记小人过，中午的事……”

    孟雷忙说好话，他怎会不知道，就这点小事，唐洛自己完全能做主，分明就是在逗他呢。

    “嗯？中午什么事？”

    唐洛皱眉。

    “没，没什么……”

    孟雷忙摇头，笑容更浓。

    唐洛不再啰嗦，继续向总裁办公室走去。

    孟雷识趣地跟了上去，殷勤地为唐洛开了办公室的门。

    待唐洛进去，他则站在了外面。

    “孟哥，你这是怎么了？”

    刘畅看着直直站立在一旁的孟雷，好奇问道。

    “没什么，捅马蜂窝了……”

    孟雷撇撇嘴，早知道中午就不那样笑洛哥了。

    或者说，应该背地里再笑才对。

    办公室里，唐洛来到韩若冰身边。

    “媳妇儿，你给小萱说去接她了吗？要不要我给她打个电话？”

    唐洛问道。

    “我给她发消息了。”

    韩若冰仍然低头忙着。

    “哦。”

    唐洛点点头。

