    顾采薇去给什么姜会首贺寿了，陆景挠了挠头，合着他今天好不容易凹出来的这套造型就这么没用了。

    他这次回京都只是忙里偷闲，出来逛上一圈，打算在子时前就回书院去。

    而他不知道顾采薇什么时候才能回来，再加上还得给黑猫继续找饭吃，所以也就不能一直留在这里等顾采薇。

    陆景正想托女掌柜带个口信给顾采薇，没想到转头却看到了后者脸上的担忧之色。

    陆景神色一动，“怎么，这位姜会首有什么问题吗？”

    “怎么可能，乾元商会是京师最大的商会，姜会首背靠郓王和长乐帮，生意也做得很大，城西有整整两条街上全是他的店铺。

    “除此之外他还有一座酒楼，两间药铺，三家钱庄和四座茶坊，这城中做生意的没人不知道姜会首的大名，尤其城西一片，你在那里开铺子，必须要经过他点头。”

    女掌柜这番话表面看来是在吹捧姜会首，但是暗中却隐藏讥讽，陆景便知道顾采薇八成和这位姜会首之间是有一番矛盾了。

    再加上他在这其中还听到了郓王的名字，没记错的话上次顾采薇招护院，这位郓王便曾指使圆信和尚来应征，想要以此接近福安公主。

    说实话陆景自己对于这些宗室之间的明争暗斗是没什么兴趣的，但是既然其中牵扯到了顾采薇，那他就不能置之不理了。

    反正他接下来也是打算在城中闲逛，既如此不如先去这位姜会首的寿宴上走上一遭。

    于是陆景问女掌柜，“那个姓姜的在哪里过寿？”

    女掌柜愣了愣，“你问这作甚？”

    “某家也打算在临天府做点买卖，看样子得提前和这位姜会首打好关系了。”陆景道。

    “你也要在临天府里做买卖？”女掌柜有些诧异，但她对这个看起来颇有豪气的男人很有好感，还是提醒道。

    “姜会首的身份非同一般，不是谁人都能见的，你这么贸然前去拜访，怕是会吃一个闭门羹，到时候面子上有可能不好看。”

    “没关系，你只管告诉我地方就行。”陆景前世去吃过不少顿高价饭，对于这种婚礼寿宴很熟悉了。

    大多数里面都是乱糟糟一片，谁也不认识谁，多一个人少一个人根本看不出来。

    而且一般婚宴基本也才三四十桌，姜会首作为商会行首，又是六十大寿，估计得摆上百桌了，去的人绝对不会少了，这些人多半也不可能是自己一个人去，还会带着随从和家人，这就更乱了。

    想混进去不要太容易。

    而事实也如陆景所料的差不多，姜会首过寿就在他自己的那家酒楼里，今晚整座酒楼都被他包下了，他的大儿子和三儿子专门在门前迎接宾客，看样子也都习过一些武。

    但是真正充当护卫的实际上是对面茶坊里正在喝茶的一伙人，他们应该都是长乐帮的帮众，其中领头的那人是一位二流高手。

    陆景不认识，但即便是在长乐帮这种大帮派中，二流高手应该也是帮中的高层了，估计最少也是香主之类的角色。

    除此之外还有一批镖局的镖师负责维护秩序。

    排场很是了得，甚至不比一些朝廷大员过寿时差了，毕竟在朝为官总要考虑民间声誉的，办的太过了未免有贪腐之嫌，而姜会首本身就是生意人，自然没有这种顾虑。

    陆景在门外看了会儿，发现来的宾客里不只有商贾，还有一些武林中人和官吏，陆景最后就选择跟在一个翰林典簿身后入了酒楼。

    这事儿陆景前世某网红曾给出过正确示范，这位姐姐也是个神人，跟在福报背后一起去出席个什么活动，走了一百多米愣是没人发现她身份有问题，还跟着一起福报一起向路人频频点头微笑。

    其成功的关键就在于自然，只要你的表现足够自信自然，那对你产生怀疑的人便会转而开始怀疑自己。

    所以陆景就这么跟在那位翰林大人身后，板着一张脸，走进了酒楼中。

    姜会首大儿子的目光在陆景的身上停留了小片刻，看得出他的眼中也有些疑惑，但是碍于那位翰林的面子，再加上后面又有宾客到来，他也只能把疑惑给压回到了心中，眼睁睁看着陆景走入酒楼之中。

    之后翰林向着楼上走去，陆景打算故技重施，却被一位侍女给拦下了，冲他笑了笑道，“我来带您入席吧。”

    看来那位姜行首便还有顾采薇等人都在二楼，一楼则是专门留给他们这些侍从的。

    不过既然已经进入酒楼之内，那陆景想去哪儿就没人能拦得住了。

    他寻了个没什么人注意到的时机，直接三步并作两步的窜上了二楼，随后打量了一圈，很容易便在人群之中看到了顾采薇。

    顾采薇依旧是男子打扮，穿着一袭襕衫，手握折扇，坐在靠近角落的一桌上，而那张桌子上除了她以外，居然再没有什么人。

    而和这一桌形成鲜明对比的是她身旁的两桌，哪怕是最角落和偏僻的一桌，这时候也都已经快坐满了人，显得大厅中的顾采薇看起来有些孤零零的。

    但是顾采薇自己却恍若未闻，依旧气定神闲的坐在那里，一边喝着茶一边等着正主出场，丝毫不见尴尬。

    而看到这一幕陆景不由也有些恍惚，想起了两年多前院中梨树下那个绝望而又无助的小寡妇。

    面对主薄侄儿的步步相逼，一点办法也没有，甚至忍不住自暴自弃，想要献出自己以求对宋仲文的报复。

    看来这些年成长的也不只有他一个人啊。

    陆景看到顾采薇这副模样先前悬着的心也放下去了不少，显然顾采薇对于今晚的局面早有预料，想必心中也已经有了对策。

    然而即便如此，陆景还是走到了她的身边坐了下去。

    顾采薇似乎有些意外，“兄台，是不是来错了地方？”

    “怎么，你这里不让坐吗？”陆景压低声线道。

    “坐到是可以坐，就是代价有点高，”顾采薇笑道，“不然你看为什么大家都不愿意坐这一桌呢。”

