    不等灰尘散去，明羽就越过房子间的裂缝跳到琪亚娜三人旁边，冲三人喊道：“你们没事吧！”

    芽衣看了看身旁的两人，摇了摇头道：“我们没事。”

    琪亚娜看着崩坏兽那比三四层楼还高的庞大的身形，有些呆滞的说道：“怎么会有这么大的崩坏兽，这真的是我们可以对付的么。”

    她们手中的枪械连三四米高的战车级都破不了防，更莫遑论这种雷神级的了。她们的攻击连挠痒都不算，而崩坏兽随便一矛下去，就是非死即伤了，根本就没得打。

    崩坏兽看了他们一眼，高高举起手中的长矛砸了下来。布洛妮娅连忙指挥着重装小兔挥着长矛迎了上去。

    “铿”的一声，两根长矛相撞，摩擦出刺眼的火花。崩坏兽微微一顿，再次发力，重装小兔再也无力抵挡，瞬间被砸飞数十米，撞开一栋栋房屋，留下一个个规则的空洞。

    明羽见状，立刻大声喊道：“不能硬碰硬，立刻撤退！”

    其余三人皆是点头，一同跑到外面的街道上。

    崩坏兽得势不饶人，挥动另一只手的长刀劈来，长刀硕大的刀身完全没有阻碍它的速度，向着奔跑中的四人砍来。刀身未至，卷起的气浪就已经将四人吹得踉跄不已。

    这刀躲不开，明羽心中闪过这一个念头。转过身直面那可怖的一刀，明羽咬紧牙根，双手死死握住势州村正，极力促使自己的大脑冷静下来。飞速点开属性面板，花费200点崩坏能点数将势州村正强化到二星，强化后的太刀显得更加狭长和锋利了些，握在手中给了明羽多一点点的安全感。

    本来明羽是不想在一星武器上浪费宝贵的崩坏能点数的，因为一星武器的成长性实在太差，只要过了这段新手期，明羽大有机会换更好的武器。但目前的情况已经容不得犹豫了，明羽已经闻到死亡的气息了，稍有差池，就真的到此为止了。想了想，明羽将剩下的132点崩坏能点数全部加到初级剑术上，虽然离300点的升级还差了许多，但好歹能多一分对剑术的领悟，多一分活下去的希望。

    双眼牢牢盯住下落的长刀，或许是因为死亡的威胁，明羽感觉长刀落下的速度都缓慢了些许。就是现在，明羽大喝一声，手中的势州村正斜劈在长刀的刀身上。双刀相击，发出刺耳的金属碰击声，尽管明羽的太刀和崩坏兽的十米长刀相比很渺小，但明羽生死之际爆发的力量还是让长刀微微一偏，避开了明羽四人。

    “铿”的一声，明羽手中二星武器不堪重负的断裂开来，残存的力道将明羽的虎口振出股股鲜血。明羽的身体也被振飞几十米，在地上翻滚了几圈，摩擦出几道血痕，就再也不再动弹。

    “明羽！”琪亚娜惊叫一声，连忙奔向了明羽的身体。

    看着明羽一动不动的身体，芽衣忽然感觉自己的心隐隐作痛起来。为什么要救我们，自己一个人逃跑不好么？崩坏兽的目标又不是你，你自己一个人跑开就好了嘛，为什么要为了我们挡下那一刀？明明我们今天才认识的，为什么要为了我们这么拼命？

    想到自己先前对明羽的猜测，芽衣更是悔恨，哪有别有用心的人会为了别人这么做，连命都不要了？悔恨之中，更有对自己弱小的自责，以及对崩坏兽的憎恨，心底放佛有个声音在说：“将一切都释放出来吧，毁灭它们！”

    芽衣的周身开始出现一颗颗雷球，密密麻麻的电弧将芽衣的身体包围起来，腰间浮现出雷之律者的标记，相同的印记也在其身后的虚空中浮现，并越来越亮。雷电的护罩将芽衣的身体托到空中，背后的印记以及周遭的雷球化作半边的雷翼护在芽衣的左侧。当芽衣再度睁眼时，眼中的瞳孔已经化作竖立的兽瞳，闪烁着妖异的紫光。

    下方十多米高的雷神级崩坏兽看着空中掌控雷电的身影，眼中浮现出狂热，垂下头颅，单膝跪下，手中的长矛和长刀也垂放在地面，显得恭顺无比。

    但空中的芽衣只是轻蔑的瞥了一眼恭顺的崩坏兽，云淡风轻的说道：“去死吧，杂碎。”一边说着，一边右手一挥，一个雷球已经朝着下方的崩坏兽飞去。迅疾的雷球快速和崩坏兽相撞，不过常人拳头大小的雷球顿时爆发出耀眼的光芒，等光芒散去的时候，崩坏兽已经消失不见，原地只留下一个大坑。

    芽衣看了下方一动不动的明羽一眼，嘲讽的说道：“竟然为了保护这种胆小鬼而受伤，真是没用。”

    在雷光亮起的时候，各个方向的崩坏兽也朝着这里涌来，战车级、弩炮级，成群结队的涌过来，前来膜拜它们的女王——律者。

    ——

    此刻，长空市高空悬停的休伯利安号浮空战舰热闹了起来。

    “前方出现超强崩坏源反应！”

    “崩坏源反应激增！长空市内的崩坏兽正朝崩坏源聚集！”

    作战指挥室内，一位身穿红色低胸礼服，披着军绿色外套，有着火焰般红色长发的女子自语般地说道：“啧，看来这次是中了头彩了。”

    一旁的副官劝道：“少校，现在撤退还来得及。”

    不等副官说完，姬子就粗暴的打断了：“少啰嗦，我的字典里可没有‘撤退’两字！”

    “全舰一级戒备，作战开始！”冷冽的命令通达了全舰。

    当浮空战舰靠近后，看着屏幕上女孩模样的雷之律者，姬子笑道：“这家伙就是律者？我还以为是更恐怖的东西呢，例如触手怪或者粘液之类的。”

    一旁的副官扶了扶眼镜，无奈地说道：“少佐您饥渴时的想象力真是让人感到恐怖呢。”

    “那就不要打扰我约会啊！”姬子用力踏了一下地板，高跟鞋与战舰的地板发出清脆的响声，不耐烦地说道。

    随即姬子大手一挥，发出指令：“全炮门锁定，压制作战开始！”

    随着铿锵有力的金属碰击声，一门门火炮露出，纷纷锁定了下方的雷之律者。

    雷之律者看了眼自己上空的巨大浮空战舰，恼怒的说道：“烦人的虫子，是谁允许你凌驾在我之上的！”

    雷之律者朝着自己上空的战舰伸出了右手，千万道雷电从周遭浮现，向着休伯利安号涌去。

    看着迎面而来的雷电，姬子急忙喊道：“快，防护力场全开！”

    下一刻，无数的雷电将休伯利安号淹没。

