    “我就开门见山了郭先生，展博他不懂事，吃得有些太多，太撑了，我自己一个人消化不了，急需要您的支持，一方面，我想跟您要一些代工的生意，做一些海外订单，另一方面，也邀请您一起来做一些投资，最后也最重要的，是希望您能帮我们提供一个足够庞大的人力资源支持和管理团队支持。”

    方展博在一旁道：“我打算将这些公司经过重组，组成重工、轻功、和化工大概三个大品类，重组成四个集团上市公司，到纽交所进行上市，根据我和仁哥的计划，上市融资之前还要追投二十个亿左右，用来引进新的生产线，以及部分给员工准备的补偿费用，折算下来四个集团的原始股总价大概是四十个亿，我们非常欢迎郭先生您来插一手，不过仁哥要求，三年内我们手中的股权不得稀释超过50%。”

    “嗯。”

    郭先生点了点头，没下文，没接话茬。

    郝仁道：“展博手中的一百零四家工厂，绝大部分都在市区，其中光魔都市和周边城市的工厂就超过四十家，还有二十家是在花都及花都附近，剩下的工厂也大多都在各大城市的中心地区，哪怕厂区价值全都不算，光是这些地皮，也许十年后至少也值几百个亿，烫手固然是很烫手，但确实都是好东西。”

    不得不说，这一点展博把握的还是非常不错的。

    毕竟港人么，对地皮和地理位置什么的都很敏感。

    “既然如此，仁哥为何不干脆放任自流，静待地皮升值呢？”

    郝仁也笑了：“你拿我当李半城么？”

    两人对视一眼，然后哈哈大笑。

    笑过之后，郭先生的笑容一收，道：“我这个人做生意其实不太精明于计算的，不过我很会看人，我相信郝先生亲自接手的生意一定靠谱。

    我和我身后的华商朋友们如果凑一凑的话，二三十亿而已，我们可以全部出了，包括之前咱们商量好的无线电视台股份，也可以跟您置换，只是……上次在吉隆坡我跟郝先生谈的事情怎么样？

    当然，我完全没有趁人之危的意思，如果郝先生觉得不合适，我们可以以后再谈这件事。”

    郝仁也道：“没什么不能谈的，本来我也是打算跟你商量这件事的，其实，咱们现在做的事情已经不仅仅是为了赚钱了，更多的还是出于家国情怀的考量。

    如果您不是自己人，我自然就没有立场来邀请您一块帮忙，而如果我们确实拿您当自己人，也没有理由拒绝您想要为港岛市民分忧的一片赤诚之心。”

    郭先生闻言，满意地笑了起来。

    只要这事儿能成，便是让他们出五十亿砸水坑里听响，这事儿都有得商量。

    方展博也连连感叹，今天真的是长见识了，这种另类的权钱交易，居然也能说得这么高大上。

    作为一个土生土长的港人，港商，一想到这些南洋华商要来港岛分权，他心里还真的有一点不太舒服。

    “目前港岛的民间团体很多，其中影响力最大的是以港商为主体的自救会，和有以华人公务员为主的认证会，这两个会议目前都由我来担任秘书长，我个人认为，这两个会您和您的朋友们都很难加入进去。”

    “所以才需要郝先生您的帮忙啊。”

    “这两个会都是临时产物，是一定会被收编的，我可以提前透露给您一个消息，明年，将由老周和老唐两个人牵头，成立一个对港事物咨询会委员会，老唐会亲自担任主任一职，而我会担任副主任委员。”

    郭先生的政治智商相当不低的，一听眼睛就亮了，内地有时候是这样的，就是对外名称越低调，往往权力反而就越大，比如老周，名义上他现在只是一家报社的分社社长而已。

    因此这所谓的咨询委员会听起来虽然很low，但他却一点也不敢小觑。

    “是主任，而不是秘书长？”

    “嗯，是主任，而不是秘书长，成员不会很多，能在第一批担任副主任委员的港岛人只有我一个而已，大半以上的委员成员都是内地官员，留给港岛的名额，不会超过十五人。”

    说着，郝仁给郭先生倒了一杯酒，道：“港岛目前入籍很容易，而且承认双重国籍，趁着这个机会你们先入籍，如果愿意的话，我希望你们可以移居港岛。

    之后你们可以成立一个华人爱港会，我来担任你们的秘书长，明年委员会成立，我可以做主给你们爱港会两到三个名额。”

    见郭先生激动中还带着三分迷茫，郝仁道：“目前港岛的船民闹的很凶，另外生活在港岛的南洋华人保守估计也有几十万，他们也是港岛的一份子，他们在港岛的政治权利也需要得到保障，我个人向你承诺，港岛会永远尊重他们的核心利益诉求，因此南洋代表也是很重要的，必须被咨询。”

    “另外，93年左右，认证会就会将95届的公务名单基本敲定，港英方面只要不太过分的撕破脸面，应该会很顺利的施行，之后，认证会就会正式解散，职能和人员也将基本转移到委员会当中去。”

    这几乎已经是明示了，所谓的咨询委员会到时候一定会直接对港岛进行最为直接的接管，说白了就是交接指挥中心啊。

    “我明白了郝先生，您放心，我们南洋华人虽然国籍上早就已经是外国人了，但我们的心却永远都是华夏心，我们是爱国的，当前，祖国的经济方面确实面临一系列的问题，有人说，祖国的经济很快就会崩溃，但是我们从来都不相信，我一定竭尽所能，为咱们的国家走出泥潭贡献一份力量。”

    想了想，郭先生突然一拍桌子道：“我做主了，我要在港岛成立南洋爱国华商基金会，马来、李家坡、印尼，所有的爱国华商都应该团结起来，我保证资金额度不低于五百个亿。

    主要用途，就是用来收购目前现在面临困境的优质国营企业，用这笔资金，来帮助这些企业走出困境，而且，当企业走上正轨之后，就会将企业转手卖掉，绝不侵吞国有资产。郝先生，筹钱的事儿，就交给我了，这笔钱具体怎么花，就交给您来操心了，请您务必要担任这个基金会的总经理！”

    “大手笔啊，五百个亿都交给我？”

    “爱国么。”

    郝仁听得哈哈大笑，狠狠地与郭先生一握手，道：“那我就托大，替国家谢谢郭先生了，我相信，像郭先生这样的爱国商人，将来一定会生意兴隆。”

