
　　火红的太阳刚出山，朝霞布满了半边……

　　呃，不对，战争堡垒中好像没有太阳和朝霞。

　　反正故事就是这样婶的。

　　正常计时的今天早晨时分，刚刚肝了一夜的厉雨荨，一脸疲惫地才从议事大厅中出来，梁亦宽就很体贴地迎了上去，刚开始是送上茶点献殷勤之类，倒也让厉雨荨喜笑颜开，然后也不知道怎么的，梁亦宽很作死很倔强地因为一点儿小事和厉雨荨正面刚了起来，结果厉雨荨大怒之下，这货还死活不认错，于是被送去阉割，而厉雨荨自己，则是去了近卫队长不知昊黛的寝宫。

　　怪不得一大早，这个女人就出现在了我的床上。

　　林北辰走到路上，只觉得周围一些人看自己的眼光怪怪的，讨好中隐藏着一丝丝的鄙夷，毕恭毕敬中又有一些敬而远之。

　　略微想了想，他猛然之间明白了。

　　这些家伙，定是以为今天早上，自己在寝宫被厉雨荨拿了一血。

　　啊，这种感觉太淦了。

　　他在战争堡垒中巡逻，开着没有人可以看见的手机进行录像，将一路上见到的一切军备防务，都录下视频，然后用微信传给了萧丙甘和楚痕等人，让他们转交【疯帅】王忠。

　　这内奸当的也太轻松了。

　　只可惜，他的身份，也只是厉雨荨的私人护卫，所以很多军事禁地，他是去不了的，只能远远地扫一扫，没有办法深入拍摄。

　　“得想办法提升地位，这样才能插入核心区域，找到关键情报。”

　　林北辰心中琢磨。

　　难道自己真的要牺牲色相讨好女魔头吗？

　　一番巡视回来，大帅副官叶轻安正在等他。

　　“大帅正在寻你，速跟我来。”

　　叶轻安带着他来到元帅府前校场。

　　元帅近卫队已经集结。

　　楚新等美少年们，全副武装，集结待命。

　　一身戎装的厉雨荨，站在卫队方阵的最前面，将近一米八的身高，英姿飒爽，身着紫金色元戎女武神铠甲，腰间挂着三柄颜色不同的窄刃刀，火红色长发飞扬，雪白的手臂、腰肢和小腿似是羊脂白玉闪烁光辉，她面色严肃，嘴唇微抿，散发出一种之前未曾有过的别致英武魅力。

　　“过来，站在我身边。”

　　看到林北辰，厉雨荨的面色变得轻柔了起来。

　　林北辰走过去站在女魔头的右侧。

　　卫队方阵中的美少年们，顿时就都艳羡嫉妒了起来。

　　早上梁亦宽的事情，他们都听说了，都觉得这个货太蠢，大概是练茶艺把脑子都泡成茶水了，竟然不知死活地东施效颦，还选了一个那么差的时间点……被阉掉活该，他们非但没有一丝丝的同情，反而幸灾乐祸地想要笑。

　　少了一个竞争对手。

　　但又听闻早上的时候，不知昊黛这个家伙，竟然把女魔头给招到了自己的寝宫，终于还是拔了头筹，顿时让他们嫉妒发狂。

　　此时看到林北辰竟然被允许站在厉雨荨的身边……这待遇，一下子就碾压他们了。

　　楚新是最不服气的一个。

　　哼，等着吧。

　　长得英俊不一定就活儿好。

　　看好的皮囊终究有被厌倦的时候，只有有趣的技术才能笑到最后。

　　“出发。”

　　很快，飞行专车到来。

　　厉雨荨坐飞车，其他人骑着飞马随行。

　　路上，林北辰才知道，原来是战源兽人的使团来到了战争堡垒中，厉雨荨要去参加一次非正式的会面，与战源兽人的一位使者见面，确定最后的总攻计划——实际上应该是确定如何划分紫薇星域的地盘，因为在双方的眼中，紫薇星域不过是手到擒来。

　　听到这个消息，林北辰眼睛一亮。

　　也许这是一个机会。

　　须臾。

　　到了战争堡垒中的官方待客酒店。

　　林北辰第一次见到战源兽人。

　　“这玩意……不就是哥布林吗？”

　　他有些意外。

　　大概类似人形，有着尖锐如匕首般的耳朵，高耸而又丑陋的鼻子，尖牙利齿，深绿色皮肤看起来粗糙如岩石表面的纹理，布满了类似于人族阵法的兽纹纹络的古旧皮甲，遮住身体躯干的关键位置，四肢都裸露在外，肌肉发达，犹如岩石般隆起，充满了视觉冲击力。

　　而且，他们基本上都不穿鞋。

　　黑色的脚趾好像是弯刀般又长又尖，是造物主赐予他们的杀戮武器之一。

　　这群看向周围一切物体的眼神里，都充满了贪婪。

　　那是一种赤裸裸毫不掩饰的欲望，想要将所有的一切都据为己有。

　　总而言之就一个字——

　　丑陋。

　　阿格雷。

　　战源绿皮兽人是兽人种族中颇为主流的一个支脉，繁殖能力极强，超过人族，据说曾经有过显赫的文明，建立过强大的王国，有着独特的信仰图腾体系，但最终在第一、第二次大破灭时代中湮灭于历史的尘埃。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们矢志追求恢复先祖的荣光。

　　属于兽人阵营内‘战神联盟’的成员，并不愿意从事生产制造，而是主张以战争、杀戮和劫掠来获得一切。

　　在星河之中，战源绿皮兽人如同瘟疫一般，所到之处，带来的只有死亡和灾难。

　　宴会厅中。

　　双方高层会面，相对入席。

　　厉雨荨地位尊崇，坐在上位。

　　林北辰和叶轻安两人，站在其左右两侧。

　　其他的贴身近卫们，在更加靠后的位置笔直站立。

　　一开始，宴会进行的还算是顺利。

　　林北辰在厉雨荨的微表情中，捕捉到了一丝对于这些绿皮兽人的不待见和厌弃，但在涉及到军政大事时，她的表现却是无可挑剔，堪称是完美的统帅，在她的主持之下，宴会的气氛极为火热。

　　但随着绿皮兽人们饮酒过多之后，场面就变得不和谐了起来。

　　一些绿皮兽人本性开始暴露，眼神直勾勾地盯着舞池中的魔族舞姬，眼中闪烁着淫.秽的神色，一些甚至忍不住动手动脚，冲进了舞池之内，调戏舞姬。

　　女舞姬们虽然也都经验丰富，但面对这种粗暴野蛮的兽人，还是被吓了个够呛，都尖叫了起来。

　　厉雨荨眼眸深处，涌过一丝杀意。

　　这时——

　　“哈哈哈，久闻厉元帅是赤炼神教第一美人，今日一见，果然是名不虚传，您的美貌足以照耀黑暗的星空，可与昊日相媲美。”身高两米五的巨大绿皮兽人使者霍尔斯，似乎是也很多了，目光飘忽，笑声如雷，眼神毫不掩饰赤裸裸地在厉雨荨的身上扫视打量，道：“听闻厉元帅最喜欢勇士，身边经常招募彪悍强健的人族武者，作为护卫，呵呵，其实真正的勇猛之士，都在我战源兽族之内，人族不过是一群病恹恹的懦夫，不堪一击，如何配得上厉大人？”

　　厉雨荨眉毛微微蹙起。

　　副官叶轻安开声道：“使者喝多了，宴会到此为止吧。”

　　“哈哈哈，我才刚喝几口而已，厉元帅，不如你试试我战源族的勇士？保证让你一次就忘不掉。”霍尔斯言语更加过分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千五百六十一章 机会来了免费阅读。https://xs.23sk.com 