
　　“洗白？命运何时需要洗白？”

　　“有气节！”

　　“呵呵呵呵，你难道对瑶池圣母就无任何留情之念……唔，呃……”

　　命运这前后两句话，从有骨气到认怂，转变叫一个快。而在第一时间，命运甚至还放松了身体控制，看似由瑶池圣母操控了身体似的：“谢云书,你快连我一起杀了，不要给命运任何脱身的机会。”

　　“可是……”

　　“不要犹豫。这是我们一族早就有的觉悟。”

　　瑶池圣母的掌下凝聚起一团虹光，看起来准备自尽，实则意图偷袭。谁曾想谢云书貌似迟疑之后，居然立刻补充了一剑与一句完整的对答，差点把命运半边身子给吓得被活剐下来！

　　“可是，我从来没想放你活啊。”

　　一剑斩去瑶池圣母一截裙摆，害得命运右腿膝盖下鲜血淋漓。

　　似笑非笑嘲讽着命运的自作多情，谢云书一剑占得先机,更不容命运逃得杀阵。尤其之前他被谢云书用太始莲灯灼伤的小肘，居然以天书与盘古一族的能力，都无法快速愈合。有了这一发现，更令命运深感怵目惊心！

　　猛一咬牙，命运心知在蓝星上跟谢云书打，此刻已然胜算不大。于是他脑中灵光一现，终于冲入了永恒国度之中，猎杀着前代遗民亡魂，试图恢复元神，以此补充消耗不少的力量与肉体伤势。

　　“命运，你当真冥顽不灵——”

　　身为永恒国度的子民，在劫顿时心下一急，匆忙追了进去。谢云书紧跟其后，也深入其中。

　　对于这处前代遗民的坟地,谢云书也算颇感好奇。

　　当初上一代文明被命运用全球天灾覆灭后,他们剩下的亡魂便在永恒国度中齐聚复生,以在未知时空中飘荡寻找一片能够避开命运,可以建立永恒净土的落脚点。

　　不过,看起来他们不太聪明的样子。被岳银瓶的信物永恒心锁一个强制召唤，就敢没有任何保障一起回头送死。

　　真当命运记不得对永恒国度垂涎三尺，世上的人都跟盘古一族似的是他们的造物？天籁小说网

　　谢云书见状当即加紧攻势，以强压强迫使命运罢手，中断了命运祸害其余国度内尚存的灵魂。

　　“怎么，在永恒国度内不敢再全力以赴？”

　　能打得过别人的时候，命运无比嚣张。打不过别人的时候，那他也就不值一提，尽会耍弄一些下三滥伎俩。

　　那这个时候，谢云书只能给他献上一曲孤儿勇者了！

　　“虽说我不太明白，他们这里的复活机制。但只要不让你乱吃人魂魄，那不就简单搞定了？”

　　真要打起来，谢云书一向是个行动派，才懒得跟多嘴多舌的命运辩经。于是谢云书二话不说，空着的左手拉开阴阳两界壁垒，从地府中直截了当把生死簿取了回来。

　　眼下地藏王已经回归地府，谢云书之前在那抵押的自己宝贝，当然得物尽其用。只见谢云书灯书并用，纵使会令永恒国度彻底停摆，但还是把里面的魂灵全部吸收，经过生死簿打上印记收容到了灯里——

　　永恒国度可以拆，但只要人在，那就还有技术。

　　另外一边的命运，虽竭尽全力虎口夺食。架不住谢云书一直以逸待劳，能够恢复的力量着实有限的很。

　　哪里像命运被谢云书算计，先给体内的瑶池圣母扰乱意识，被谢云书给削了一顿。刚刚为了支开将臣、人王伏羲等人，命运又耗费不少天书威能，掀起全球天灾。

　　到了如今的地步，纵使命运再怎样不想承认，他却也非常明朗眼下局势，已经到了山穷水尽的地步！

　　不过，谢云书此时此刻，断然不会再像之前一样演戏。临时处理完永恒国度的子民，紧跟着就与命运决死一战。而在此时，谢云书悍然凭着瑶池圣母的心血，不断撩拨命运心弦。

　　没办法，心灵感应就是好用。

　　命运既占据了完美女神的身体，那就该切身感受一下谢云书的坚决杀意，彻底让命运害怕、认怂才对！

　　“我就要一边撩拨瑶池圣母被你压制的意识，一边一剑一剑活剥了你的皮！”

　　到了谢云书和命运如今的地步，无非返璞归真。而意之所至，剑之所在。朵朵天火，竟似从太始莲灯上剥离，化作无处不在的天火剑意，将永恒国度置于天火熔炉之中，不断炙烤着命运的精神与灵魂。将他一身的红艳裙装，烘得干瘪枯萎。

　　谢云书犹嫌不足，看着愈趋恍惚的命运脸庞，气定神闲道：“再告诉你一件事。承受黮月天火太久，不仅会逐渐失去情感，变得太上忘情，大公无私。甚至连你自身的存在，都会慢慢意识不到，失去主动的意识。”

　　“什么？！”

　　大道无情，乃爱无等差。作为道之化身，天书精灵的命运，最害怕的就是回到久远亿亿劫前，无知无觉的空无状态。此刻命运细细感应分辨，竟当真察觉随着天火不断灼身，自身情感观念缓缓消解，不由心头大为震撼——谢云书说的每一句话都是真的。

　　这就使得换在大多数情况下，明明对敌人说出自己剑光的特异，都是一种很愚蠢的行为。此刻谢云书实话实说，给命运造成的心理压力，却大到漫无边际。

　　何况，谢云书说归说，手下动作可须臾未停。只要命运敢分神少许，身上说不得就得多添几道豁口出来，搞得谢云书都像个凌虐瑶池圣母的变态了。

　　而命运越是畏缩，打得越是束手束脚。他本就不擅长正面搏杀，纯靠瑶池圣母与三书好底子发挥碾压敌人。一旦露了怯，谢云书砍瓜切菜起来，就像是庖丁解牛。

　　纵使命运赫已手忙脚乱，唯有靠本能与谢云书交手。但太始莲灯所催生的焰剑，就差在谢云书手里玩出花来，羚羊挂角，无迹可循。

　　偏偏红雪风暴，在大公无私的诛邪天火之前，就像纯洁的小白花一样。就在谢云书焚尽红雪病毒，剑剑连挫命运之时。意识境中的命运，此刻也终于遇到了生死攸关的艰险。瑶池圣母的精神，像是玉石俱焚的火炬，一举扭转颓势，把命运拽入了无尽深渊。

　　“命运，与我同葬天地——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第五十四章 当灭免费阅读。https://xs.23sk.com 