    “哎呀！”

    一声轻呼之后，站在黑曜石大殿之中的孙思邈身体一晃，双腿一软，一屁股坐在了地上，仰头纵声长笑了起来。

    “哈哈哈哈……吾道成矣！”

    哐当！

    就在孙思邈正开怀大笑的时候，他身后的黑曜石大门已经朝着两侧滑开，随后肩头扛着小奶猫的孔清手中托着汉堡炸鸡薯条鸡米花全家桶套装无限版以及无限可乐, 满面春风的走了进来。

    “孙真人，你一口气站了好几天，肯定饿了吧！看，贫道已经贴心的给你准备了一些吃喝……”

    “清微！”

    在看到孔清之后，孙思邈停下笑声，挣扎着从地上站了起来, 双手抱拳，对着孔清一躬到地，行了一个大礼。

    “老道多谢你的玉成之恩……”

    “真人不可！”

    面对着眼前这位妙手仁心的药王, 孔清不敢托大，身躯一闪，毫不犹豫的就躲到了一边。

    “孙真人你太客气了，贫道不过是将你带到此处，举手之劳而已，哪里就能称得上玉成之恩了，真人快点起来，你的大礼贫道担待不起啊！”

    “哪有什么担待不起的话！”

    孙思邈直起腰，扭头看向了殿堂之中的那个厚重如山的神农鼎。

    “如果不是清微你将老道引到此处，老道也不可能从这个鼎上顿悟到神农诀，而如果顿悟到神农诀的话，老道我恐怕只能跟某位神仙所说的一样，此生只能成为尸解仙，不能白日飞升了……”

    孔清的嘴角默默的抽动了一下。

    好吧！要是孙思邈不说的话，他都给忘记了。

    貌似有个地仙曾经跑去吓唬孙思邈，说他的《千金方》虽然救人无数，但因为方子里用了生灵为药，杀生无数, 所以只能成为尸解仙，而且还胡说八道什么当初陶贞白就是犯了这个错误，所以也只能尸解云云……

    可问题是人家陶贞白真的尸解了吗？！

    “真人，还记得贫道当年跟您说的话吗？”

    孔清用手扶着孙思邈，让他在黑曜石大殿里盘膝坐下，接着将汉堡炸鸡薯条鸡米花全家桶套装和可乐放下，接着说道。

    “贫道说您活人无数，白日飞升这种事情一定可以做到的，怎么样，现在实现了吧！”

    “是啊，实现了！”

    在这次顿悟了神农鼎上的神农诀之后，孙思邈似乎心中的阴霾尽去，人也变得爽朗了不少，他一边探手从全家桶里拿出一個炸鸡腿，一边笑呵呵的说道。

    “老道当初就听说你清微真人铁口直断，没想到居然真的如此……”

    孔清一脸骄傲的挺了挺胸！

    虽然说当时他说这个话的时候，不但自己完全想不到，甚至就连鉴定术都看不到孙思邈可以从神农鼎上得到神农诀的事情, 但并不妨碍他在孙思邈的面前装一下。

    没错, 贫道就是这么铁口直断！

    估计是饿的狠了, 只见孙思邈三口两口就干掉了一根鸡腿，接着又抄起一个汉堡继续吃了起来。

    “孙真人，您慢点吃，别噎着……”

    孔清从全家桶里拿了一根新奥尔良烤翅递给肩头的小奶猫，接着顺手拿出一边的扎啤杯，给孙思邈满满的倒了一杯可乐推了过去。

    “来！喝点饮料顺顺气。”

    孙思邈也没有客气，接过饮料之后一仰脖，吨吨吨吨的就干了半杯，接着一抹嘴，继续甩开腮帮子对付手中的那个汉堡。

    孔清端起了无限可乐，又给孙思邈满上了一杯，随后状似无意的问道。

    “对了，孙真人，您这次找到的这个神农诀究竟有什么功效？”

    “说起功效吗……”

    孙思邈一边继续大吃二喝，一边含含糊糊的回答道。

    “和清微你之前交给老道的那个《弱水柔易九转功》差不太多，都是那种柔中带刚的真气，不过这个神农诀对伤口愈合之类的功效更加的突出，堪称是医家绝学，而且这种真气还可以用来提纯药力，辅助炼丹……总之就是好处多多！”

    孔清微微的点了点头。

    好吧，怪不得孙思邈能顿悟，而自己却从神农鼎上什么都学不到……

    原来是因为这是医生专用的功法，有职业限定，所以就算自己是老君最爱的崽，但一点医术都不会的话，也是看不懂的。

    破案了，不是贫道的资质不够，而是这个功法的要求没达到。

    嗯！

    这么一想的话，心里就舒服多了！

    “而且经过这次顿悟，除了神农诀之外，老道对于很多药草的药性也有了进一步的了解……”

    干掉了三四块炸鸡，两个汉堡，两扎啤杯的可乐之后，孙思邈终于吃饱了，他用手抹了抹自己的嘴巴，接着说道。

    “老道现在觉得上次给你看的那个未完成的丹药配方还有可以斟酌的余地，而且……”

    孙思邈抬起头，用崇敬的目光看着眼前的神农鼎。

    “有了这个神农鼎，就算不斟酌那个药方，老道也有十成的把握可以把那种丹药炼制出来！”

    ……

    “两只老虎，两只老虎，谈恋爱，谈恋爱……”

    身影一闪之间，嘴里哼着小曲的孔清抱着小奶猫出现在了自己在云中城的放映厅之中，然后不出意外的又看到了一只搜索狐。

    “你是……”

    孔清神念一动，一个鉴定术丢了出去。

    “三十七娘，你在这里做什么？”

    “启禀主上……”

    搜索狐三十七娘从沙发上站了起来，对着孔敛衽行礼。

    “湘江龙君已经醒了，想要求见主上！”

    “他想要求见贫道……”

    孔清的嘴角翘起，露出了一个好看的笑容。

    “好！那就麻烦三十七娘伱去把湘江龙君带到这里来吧。”

    “是！”

    三十七娘答应了一声，然后转身推门离开了。

    看着这只搜索狐的背影，孔清默默的用手在小奶猫的身上抚摸了两下。

    “真是奇怪，怎么感觉这段时间贫道总是可以在这里找到这帮搜索狐的样子？”

    小奶猫抬起头，用鄙视的眼神看了看孔清。

    愚蠢的人类！

    几分钟以后，脸上挂着谦卑笑容的湘江龙君从放映室的外面推门而入，一进门就看到孔清正懒散的斜靠在沙发上，手中抱着一只小猫，目光注视着面前的屏幕。

    “参见清微真人！”

    “龙君，你来的正好！”

    孔清伸出手，朝着湘江龙君招了招，指了指自己旁边的一个沙发。

    “来，坐下陪贫道好好看一看这场大戏，十分精彩的！”

    “呵呵……”

    已经明白了自身处境的湘江龙君露出了一个尴尬的笑容，小心翼翼的在孔清侧面的沙发上坐了下来，抬头朝着面前的屏幕上看去，结果目光才落到屏幕上，他就大惊失色的再次站了起来。

    因为他在眼前的屏幕上竟然看到了自己！

    只见屏幕之上的那个自己脸上带着残忍之色，对身边的龟丞相说道。

    “涅槃宗都倒了，这帮吃里扒外的家伙留着也没有用了，我湘江水府一个都不要，全都给太史局的那个清微送过去好了……”

    咕咚！

    湘江龙君双膝一软，直接跪倒！

    “真人，小神当时真的是畏惧涅槃宗势大，所以……总之小神绝对没有跟他们勾结啊！”

    “龙君！”

    孔清笑吟吟的侧过头，温和的说道。

    “你觉得你说的这个话贫道会不会信呢？又或者说，龙君你非得贫道把你这十来年的所作所为都给你放一遍，你才肯认罪吗？”

    听到对方的话之后，湘江龙君感觉自己的侥幸心理瞬间被击的粉碎，他猛然俯身，用力在地上磕了几个头。

    “真人，小神知错了，还请真人看在小神一直以来维持湘江两岸的风雨，也算是薄有微功的份上，再给小神一次机会吧！”

    “呵呵！”

    孔清用手轻轻的撸着小奶猫，嘴里冷笑了一声。

    “若非看在龙君你这些年还算是勤勉的份上，贫道的飞剑早就落在你的头上了，还用得着我费心尽力的组建什么全世界神明联合起来成为一家人的潭州分会，让你来当这个分会的会长吗？”

    “是，是！”

    湘江龙君跪伏于地，拼命的点着头。

    “真人对小神的爱护，小神铭感五内，以后小神就是真人门下的走卒。只要真人一声令下，小神就算是赴汤蹈火，也在所不辞！”

    “龙君，你这话就说的过了……”

    看到湘江龙君的这个态度之后，孔清将小奶猫放到了自己的肩头，随后起身用双手去搀扶对方。

    “贫道就是个只会打打杀杀的粗人，所以赴汤蹈火这种事情贫道自己就做了。你只要给贫道守好潭州的全神联，让全神联发展壮大，能将湘江两岸全数包拢进来就够了……”

    “是！是！”

    虽然孔清做出了用手搀扶的姿态，但是湘江龙君还是坚持在地上又磕了几个头之后，这才顺着孔清的双手起身，一脸感激涕零的说道。

    “请真人放心，小神一定殚精竭智，发展壮大全神联，不让真人失望！”

    “这就好！”

    孔清笑吟吟的点了点头，接着说道。

    “龙君，你也不要觉得贫道拉你上封神榜是在欺压你，其实我这封神榜上妙用无穷。不说别的，单单说你如果不幸遭劫的话，神魂就会直接回归封神榜，然后利用香火愿力就能重塑身躯这一条，就保证了你从今往后，永无陨落之忧……”

    说着，孔清伸手拍了拍湘江龙君的肩膀。

    “龙君，虽然贫道现在说这话你可能不信，但能上封神榜真的是你的福报！”

    “信！信！信……”

    湘江龙君连连点头，一叠声的回答，而且语气真挚。

    “真人您说什么小神都信！没错，上封神榜就是福报！请真人您放心，小神这次回去之后，立刻安排我全神联上下所有的神明都来真人您这里上榜！”

    “哈哈哈……”

    孔清再次失笑出声，他用手点指着湘江龙君，随后比了一个大拇指。

    “龙君，贫道现在真的是越来越看好你了，加油，继续保持！”

