    自从郡中会议结束之后，李牧开启了无为而治的内政模式。

    大乱之后有大治，战争减少了大量的人口，顺带也消除了最尖锐的社会矛盾。

    没有盲目的搞改革，一切都沿袭之前的旧制。短短几年时间，李牧三兄弟就收获了青天大老爷的称号。

    看得出来在这个比烂的时代，民众对官员要求的真心很低。只要不瞎折腾，那都是民众心目中的好官。

    想做点儿什么，最好是什么都不要做。大家都被折腾怕了，实在是不敢奢望太多。

    做得再好也没用，民众是不会支持的。毕竟，大周执行的是流官制度。只要后面换了人，前面再多的努力都会付诸东流。

    对普通民众而言，大家最希望的就是过几年安心日子。

    事实上，在封建体制之下，大周的社会制度其实已经非常健全，出问题的是负责执行的人。

    时间是最好的良药，经过了五年的休养生息，五县之地已经恢复了元气。

    走在大街上，最大的不同就是小商贩数量增加了。显然，这是民间购买力上升的结果。

    终归不是什么心狠手辣的主。相比地方大族的巧取豪夺，李牧无疑要有吃相的多。

    民间财富在缓慢增加，为商业发展奠定了基础。不过也仅限于此，想要更进一步，需要改变的东西就多了。

    ……

    李嵩生无可恋的说道：“娘又来信，催促我们兄弟回去完婚！”

    说话间，还一脸羡慕的看着李牧。人和人是不能比的，同样是被摧催婚，最终的结局也是大不相同。

    三人年纪轻轻，就要一身不俗的修为，在官场上也表现出了一定的潜力，自然是豪门联姻的首选。

    事实上，盯上李牧的人更多。虽然是庶子，可是架不住修为早早突破天人，拥有突破金丹的潜力。

    在这个实力为尊的世界，拳头是能够弥补出身不足的。只要李牧肯点头，立即就会多一个五姓七宗的妻子，家族也很乐意多一门强力姻亲。

    只不过李牧一句“一心金丹大道，需要潜心修炼。”就堵住了大家的嘴。

    尤其是在李牧适时的展露修为之后，更是直接令家族改变了主意。姻亲再怎么重要，也不及自家出一名金丹宗师。

    为了避免他误入歧途，族中一名天人九重的老祖宗，甚至万里迢迢从老家赶到了汉川，亲自过来指点修为。

    坦率的说，李牧确实很感动。所以他凭借雄厚的知识储备，很快就在论道中忽悠住了这位祖爷爷的祖爷爷的祖爷爷……

    突然有了感悟的老祖宗，直接留在府中闭起了关。这已经的第三个年头，还是没有出关的迹象。

    要不是密室周围，能够不时感受到老祖宗释放的气息，李牧都有些怀疑这位老爷子是不是出事了。

    不过这才是高阶武者正常生活，一次闭关两三年，只能算是基本操作。李牧这种闭关几天，就要跑出来透气的才是另类。

    怎么修炼不重要，关键还是要看效果。五年时光，李牧的修为从天人五重一路上涨到了天人九重。

    这个消息要是传了出去，恐怕他立即就会变成这方世界最亮的崽儿，然后招来无穷无尽的追杀。

    大部分主角都是这么过来的，不是在被人追杀，就是在被人追杀的路上。

    大家对天才的承受能力也是有限的，一旦超越极限，那么就只能毁去。

    事实上，家族早就想将李牧召回去。只不过被他以积累突破资粮需要历练为由，给拒绝掉了。

    幸好这方世界豪门世家多联姻，顶层游戏圈子遵循着一套特定的游戏规则，天然排斥暗杀手段。

    加上定远侯府的敌人不多，李牧又表现的足够低调，没有给人有机可趁的机会，才安稳的渡过了这些年。

    “想回去，就回去。不想回去，就留下。理由随便编就是，大婚之事早几年晚几年，又有什么关系！”

    典型的站着说好不腰疼。

    定远侯儿子一大堆，最小的还在吃奶，儿子都抱不过来，自然不急着抱孙子之事。

    可是侯府夫人不行，作为一个母亲，少不了要关心儿子的终身大事。

    尤其是这两个不省心的儿子，居然没出息的跑去跟着庶弟混，更是令她非常没面子。

    只不过兄弟和睦是一个大家族屹立不倒的根本，皇室出身的侯爵夫人，自然知道这种事情没有办法拿到明面上去说，甚至她都不能直接劝两个儿子离开。

    催婚，无疑是一种很好的解决方式。恰好五年任期将满，到了调换岗位的时候。

    在这个时候，李嵩、李良一旦回去完婚，多半就会换个地方任职。朝廷不可能让兄弟三人，长期在一个地方任职，这是原则性问题。

    翻了翻白眼，李嵩没好气的说道：“十三弟，你就嘚瑟吧！哥哥我被逼着回去娶妻生子，难道你就能够拖多久？

    除非立即突破金丹，没人能够管得了你。否则，过几年你还是要走上这一步。毕竟，盯着的世家豪门可不在少数。”

    时间最能够改变人，经过五年时间的磨练，李嵩也成熟了很多，不再是当年那个肆意妄为的熊孩子。

    豪门世家子弟享受到了家族带来的福利，同样也需要承担相应的责任，联姻就是其中的一部分。

    那种打着爱情、自由旗号的主，都是自私自利之人。只想享受福利，不愿意承担责任。

    想要拥有自由、爱情，也不是不可以。只要拥有足够的实力，能够在其它方面履行家族义务，也是可以变通的。

    比如说现在的李牧，只要能够突破金丹。平常就可以啥也不用管，只需要在关键时刻站台就行了。

    金丹武者带来的影响力，本身就是对家族最大的回报，自然不会有人再要求联姻。

    “这就不劳你操心，老祖宗可是发话了。最近二十年要留给我专心修炼，其它的事情一概押后。

    这才过去了两年。从接触修炼到现在都没有十八年，难不成你以为十八年时间之后，我还突破不了金丹？”

    斗嘴，李牧就没有输过。自身修为的情况，没有谁比他自己更清楚了。

    莫说是十八年之后，几个月前他就可以尝试突破金丹。只不过修炼之路，不光要走得快，更要走得稳。

    走是不可能的，布局了这么长时间，怎么可能将到手的成果白白丢弃呢？

    最近这些年，大周可是乱得够呛，跨州连郡的叛军都有十几股，朝廷的平叛大军早就是疲于奔命。

    梁州局势更是濒临崩溃，超过四分之三的郡府曾被攻破过，过半的地盘落入了叛军手中。

    汉川的局势也好不了多少。除了他们三兄弟控制的五县之地尚且太平外，其它地区都是山贼土匪遍地。

    只要有人振臂一呼，距离山河变色就不远了。

    梁州已经朝不保夕，朝廷同样是自顾不暇。

    一旦汉川城沦陷，除了他们三兄弟之外，还有谁能够出来收拾残局？

    很多事情，一旦造成了既定事实，后面就好运作了。

    反正大周境内的军阀势力，也不只有一家两家。只要有一块遮羞布，朝中官员就能够假装没看到。

    相比之下，他们这种驱虎吞狼的计划，还算是给了朝廷面子，远比那些直接架空朝廷的世家豪门懂规矩。

    未来的局势如何发展，谁也不清楚。对一个大家族而言，多准备一条后路准没错。

    真要控制住了汉川郡，就算他们兄弟想放弃，家族也不会答应。

    前期投入那么大，到了摘果子的时候罢手，谁也无法接受。

    “树大分叉，族大分支。”

    繁衍了几千年，侯府远近旁支也有一大堆子弟，内部竞争同样激烈。

    若是多了一郡之地，迁移一部分子弟过来，再开一小宗岂不是更好？

    事实上，定远侯府就是三千多年前从随州李氏分出来的。真要是白手起家，如何能够在阶级固化的大周成为一路诸侯？

    见两个弟弟斗嘴，一旁的李良无奈的摇了摇头。这样的相处模式，他实在是学不来。

    “你们两个别闹了！”

    “现在说正事，汉川之事该发动了。郡中各方势力，最近都不那么安分，一个个都想着过来分肉。

    我已经快要招架不住了。要是再不发动，等朝廷的调令下来，后面的事情就麻烦了。”

    这五年他们可没有白过，不光补充满了麾下的三校兵马，还将县兵编制塞得慢慢的。

    为了合法扩军，三人甚至以招募了衙役、帮闲的名义，又在每个县增加了两千人的编制。

    汉川一霸可不是说笑的，现在三人手中的军事势力，已经超过了郡府衙门，总兵力直接突破了四万大关。

    幸好大周行政区划分的足够大，汉川郡相当于大明一个大省，下面的一个县也相当于一个府。

    五县之地，总人口超过七百五十万。要不然，他们还真养不起这么多兵。

    辛辛苦苦打造出来的武装力量，岂有给别人的道理？

    或许是觉察到了这一点，汉川的本土势力纷纷行动了起来，不想李牧三兄弟将军队全部带走。

    没错，这些家伙还以为李牧三人要带兵离开。

    毕竟，前一段时间梁州牧还向他们抛出过橄榄枝，直接做出了许诺：他们只要肯带兵去平叛，都统、郡尉都好说，就算是郡守之位都可以举荐。

    只要立下了军功，再加上地方大员推举，以及侯府的人脉关系运作，直入郡守之位也不是没有希望。

    同光明的前程比，完全没有留在汉川的道理。可惜这是乱世，大周的官帽子没有之前那么值钱了。

    李牧不慌不忙的说道：“六哥，不用那么着急。郡中世家想要接收我们留下的产业，总得表示诚意不是么？先和他们慢慢谈着就是。

    朝廷的调令已经下来了，我们三人全部晋升一级，分别拟任三地郡尉。

    估摸着要不了多久，就会达到郡中。坐视郡府失陷也是重罪，我们没必要给自己身上留下一个污点。

    反正只要郡中签发了文书，我们就不需要再为汉川安全负责。等法理上卸任校尉之职后，再发动计划也不迟。”

