    第206章顶流歌手x破产金主32

    豪车来到了路星野的私人别墅里，路星野已经在门口等着她了，见车子停下直接走过去抱住了她。

    江挽有些没想到，不过还是伸手搂住了路星野。

    路星野从前跟在江挽身边的时候，镇魂就瞎琢磨一些有的没的，总觉得江挽喜欢他是贪图他的美貌和声音，因此不仅不抽烟不喝酒，还每天都积极健身。

    所以路星野虽然看起来懒懒散散的，但其实有八块腹肌，体力也非常好，抱江挽走一段完全不费劲。

    回到别墅以后，路星野和江挽都在书房里工作，江挽一边在那里噼里啪啦敲代码、远程指导那个华人经理替她好好办事；一边还没忘记联系那个私家侦探，调查吴勇一家人的最新动向。

    而路星野则是在旁边不紧不慢地写新歌的专辑，他在江挽身边时总有着无穷无尽的灵感。

    而鸿业集团那边的人，见江挽居然没死，最开始也紧紧地盯了她一阵，但是没想到江挽居然宣布要退出风投界，还住进了她以前包养的那个大明星路星野家里！

    路星野如今在娱乐圈炙手可热，是当之无愧的顶流，鸿业那边的人自然不好动什么手脚，便等了等。

    等了一两个月后，他们发现江挽好像真的已经被盛世集团破产的事打击得心灰意冷，没有丝毫走出去重建商业帝国的欲望了。

    他们又旁敲侧击了当初跟江挽关系好的金融界人士，得到的回答都是江挽从来没有联系过他们。

    江挽那边意气低迷，沉溺于温柔乡，鸿业集团这边也就放松了很多，江挽和路星野都是有一定影响力的人，不到万不得已，他们也不想把他们弄死，惹上一身麻烦。

    他们唯一没想到的就是路星野，当初江挽和路星野的翻脸他们是看在眼里的，江挽那人也是真的狠毒，跟了她四年的情人说丢就丢。

    而路星野也是个没骨气的东西，人家都把他当成玩物送出去了，他还跟个小狗一样摇着尾巴跑回去。

    总归江挽躺平以后，这两人也掀不出什么浪花了，鸿业集团放松了警惕。

    他们不知道的是，江挽在北美的计算机公司正在以一种可怕的速度发展着，江挽在金融界销声匿迹也并不是因为她心灰意冷了。

    江挽在北美市场混得风生水起、疯狂敛财，而在路星野面前却始终一副事业不顺、心灰意冷、郁郁寡欢的模样。

    她最开始这么演的时候，面对路星野还会有些愧疚，但是时间慢慢过去，江挽干起这件事也就越来越轻车熟路。

    特别是她在发现路星野会因为自己示弱而格外关心自己、甚至会因为从安慰自己里获得满足感以后，江挽就越来越喜欢装可怜。

    就像这天，路星野欲言又止：“北美那边，你觉得……”

    路星野话还没说完，江挽演技就上来了，一脸黯淡：“我已经很努力了，可是股票还是不停跌。”

    江挽落寞地低下头，语气哀婉：“星野，我亏了你那么多投资，你会不会觉得我是一个很糟糕的人。我只有你了，如果你也对我失望，我真的不知道该怎么办了。”

    (本章完)

