    玉连城等人就在小镇的客栈住下。

    当晚，月上中天。

    月光挥洒而下，星光灿烂。

    玉连城手中拿着一根买来的长笛和一柄小刀，踏着月色上了屋脊，目光在小镇上巡视了一圈，眉宇间隐露思忖之色。

    心眉和尚在两个弟子的帮助下，也上了屋脊，道：“檀越莫非是要现在对付五毒童子。”

    “正是。”玉连城点了点头，笑道：“五毒童子既然想要下毒害人，那么离我们就不会太远。而以我的武功，只要能找到五毒童子，他就必死无疑。”

    心眉和尚皱眉道：“可我听说，五毒童子杀人于无形，而且很少在人前现身，据说目前已有三四百人死在他手中，但从来没有一人见到过他。”

    玉连城笑道：“我也听说五毒童子是个侏儒，丑的不敢见人，想来江湖传说应该是真的。”他说这话用了内力，远远传出，大半个小镇都能听到，也不知惊起多少人的美梦。

    就在这时，忽然有一道恶毒的声音响起：“玉连城，若让你死的太痛快，算我对不起你。”这声音忽远忽近，忽左忽右，也不知究竟是往哪里传来的。

    玉连城果然没有猜错。

    五毒童子就在附近，就在这小镇中。

    但这虽不太大，也住着上百户人家，只凭他们几人，想找出五毒童子实在太难。

    “你不用对不起我，因为死的只能是你。”

    玉连城微微一笑：“我今天特地买了长笛和飞刀，一个是用来找你，一个却是用来杀你。能让我如此花费心思，你死了也是该荣幸的。”

    “杀我？哈哈，你只怕是不知道我的厉害。”五毒童子恶毒的声音再次响起。

    玉连城没有回话，他开始吹奏长笛。

    月光、长笛、黑衣少年……

    这本是一幅极有意境的画面，但那笛声却是高一阵、低一阵、如鬼哭、如狼嚎，凄厉难听，却似乎又隐隐透露出一种奇异的力量，叫人心神皆荡，

    不用多时，笛声又是一变，但同样的难听，同样的邪异。

    心眉和尚皱着眉头，完全不知玉连城究竟是在做什么。

    难道这笛声能将五毒童子逼出来吗？

    “啊！怎么可能？”

    忽的一阵凄厉的叫声响起，接着一种可怖的沙沙声连连不绝。

    只见雪地另一面，竟出现无数蠕动的黑影，有大有小，有长有短，竟是各种毒物。

    毒物？

    这里怎么会有毒物，莫非是五毒童子带来的？

    玉连城目光一厉，足尖轻点，人如闪电般朝着无数黑影来时的方向掠去。

    很快，他就看到另一个身形矮小如幼童的人。

    此人露出一双小腿，虽在如此严寒中，却一点也不觉冷。头很小，但一双眼睛却亮如明灯，充满了恶毒之意。

    ——五毒童子。

    他躲在墙角，面露不可思议神色，正要逃走，却已被玉连城挡住了去路。

    “你……”五毒童子正要说什么。

    但玉连城的手忽然一扬，一道银光划破长空。

    五毒童子的喉咙咯咯作响，却一个字也说不出了。

    因为玉连城买来的飞刀，正不偏不倚的插在他咽喉上。

    五毒童子一时没死，只觉一口气憋在喉咙中，实在忍不住，反手拔出飞刀。

    一拔出飞刀，这口气就吐了出来。

    “你怎会控我的蛊虫……”五毒童子狂吼了一声，喉咙鲜血飞溅而出。那不知多少条毒虫突然箭一般窜了回去，一条条全都钉在五毒童子的咽喉上。

    只听沙沙之声不绝于耳，五毒童子已化为一堆枯骨。

    而五毒童子的血肉也似乎是被毒素浸泡过的，毒虫在饱食了他的血肉之后，也软摊在地，不能动了。

    这人以毒成名，终于也以身殉毒。

    就像是用剑的人被剑所杀，也该无怨无悔。

    只是眼前的景象却叫人实在惨不忍睹。

    “阿弥陀佛，施主好手段。”心眉和尚也赶了过来，见到这一幕，长长叹息了一声。

    玉连城笑道：“也不过是懂些驱虫赶蛊的手段罢了。”

    《怜花宝鉴》博大精深，其中就记载了苗人放蛊术。

    玉连城吹奏的几种笛声，都是用来刺激和控制蛊虫的，一种不行就换另一种。

    而在吹奏笛声时，玉连城心神沉凝，任何一点风吹草动，都会被他注意。

    而其中一种，也不知是歪打正着，竟把五毒童子带着的许多毒物都驱赶出来了，同时也暴露了他的位置。

    就如玉连城能所说，以他的武功，只要发现了五毒童子，那么五毒童子也就必死无疑。

    将五毒童子和那些毒物埋下，众人回到客栈休息，第二日继续赶路。

    如此又行了两天时间，一行六人终于到了少林寺的山脚下。

    ……

    自菩提达摩梁武帝时东渡中土，二十八传至神僧迦叶，少林代出人才，久已为中原武林之宗主。

    “小和尚你过来下，我交代你一些事。”玉连城抬头向山顶望了望，又向与他同行的一个武僧招了招手。

    在这几天的赶路中，玉连城偶尔会谈及一些武学妙论，让几个和尚都受益匪浅。

    再加上玉连城本身的神采风度，也令人折服。

    这些和尚对玉连城多多少少有些钦佩之意。

    但他们也知玉连城绝非少林寺朋友，更废掉了心眉师叔的武功，因此也不敢对他表示亲近之意。

    那武僧向心眉师叔看去，见心眉点了点头，才向玉连城走近，双手合十：“不知檀越有何吩咐。”

    玉连城道：“我的确有一件事要你去做，这件事你务必小心一些，万万不能出了差池。”

    那武僧道：“请檀越吩咐。”

    玉连城用传音入密的功夫吩咐了那武僧，因这事重大，他还用上了《怜花宝鉴》中的摄心术，以保证武僧不会出错。

    武僧面露犹豫之色，但很快道：“小僧知道了，请檀越放心。”说吧，又向心眉礼了一礼，便飞身向山门掠去。

    心眉和尚疑惑道：“你对他说了什么？”

    玉连城道：“放心吧，断然不是危害你们少林的事，否则他也不会答应。”

    心眉和尚当然也知道这一点。

    “好了，我该登山了。”玉连城身形展开，向山门飞掠而去。

