    黎昊阳没有微蹙，笑道：“你不会把我怎么样的，我大哥说了，你欠他一个人情，而且我九黎氏与你无冤无仇，你是个讲理的人，怎么都不可能杀我才是。”

    易阡陌眉头一皱，黎昊阳笑着回头道：“你们回去，将此地的情况，回禀大哥，我留在这里，看看他怎么灭这诸天星域的分部！”

    闻言，四名护卫与地仙都有些担忧，但就在这时，易阡陌抬手一捞，那五人全都被他镇压了起来。

    “你做什么！！！”

    黎昊阳脸色一变，“得罪十二古族，可没你好果子吃！”

    “十一个古族，我都得罪的差不多了，也不差你一个！”

    易阡陌看向黎昊阳，道，“我是欠你大哥人情不错，但是，我并不欠你的人情，更不欠他们的，他要想让我还这个人情，那得他自己来！”

    “你这是玩赖！”

    黎昊阳气的恼火。

    “你是想跟他们一样呢？还是老老实实的！”易阡陌冷着脸道。

    黎昊阳咽了咽口水，道：“你还能把我怎么样？我哥要知道了，非得扒了你的皮！”

    “看来你是想和他们一样！”

    易阡陌抬手，将他镇压起来，送进了冥古塔。

    看到星域内无人，易阡陌身形一闪，便朝天枢星而去，很快便降落在了天枢星内！

    天枢城内，一众修士见到易阡陌返回，全都露出震惊的表情，尤其是至尊势力分部的那些修士，各个都是瑟瑟发抖。

    “大人，您方才说，要带领我们斩灭不平，可是当真？”

    一名修士壮着胆子问道。

    其余修士也都看向了他，易阡陌知道，自此之后天枢星的这些修士，全都会归附于他。

    他心中激动的同时，却也感觉到了沉重，这些人归附于他，那也就意味着，从今往后，他必须保护他们！

    “我可以承诺你们，只要我不死，这世上便再也无人可欺压你们！”

    易阡陌说道。

    “大人，那日后吾等是否，可以自由的吸收这天地额灵气，是否可以自由的炼制我们想要炼制的丹药！”

    一名修士问道。

    “自然是可以的！”

    易阡陌说道，“我会带你们走向一个新的世界，这个新的世界里，没有修行符，没有丹术限制，这天地广袤的灵气，都属于你们！”

    “大人万胜！”

    天枢城内的修士同时齐声高呼，这声音响彻在天枢城内外，而两大至尊势力分部的修士，此刻却是瑟瑟发抖。

    也就在这时，天枢城的修士，全都看向了他们，那一双双通红的眼睛里，透出的是压抑已久的愤怒。

    随着这怒火的爆发，人群立时冲向了两大至尊势力的分殿，将他们揪了出来，一场杀戮不可不避免！

    “大人，将这些分部的修士全部杀掉，日后谁来管理这颗星辰？”

    唐峰忽然上前道。

    “你觉得他们管不好吗？”易阡陌看向了愤怒的人群。

    “他们……”唐峰苦笑道，“怕是不行的。”

    “不是不行，只是没有机会而已。”

    易阡陌说道，“做人上人，谁不会啊？只不过，我们的新世界，不应该有人上人！”

    唐峰无言，这个世界最可怕的是，人的能力与自己的野心不相匹配，但更可怕是，人的能力与野心匹配！

    而易阡陌显然属于后者，唐峰不知道，接下来会发生什么，但他知道，这个新的世界建立起来之前，旧的世界必然充满了血腥和杀戮！

    就像眼前这一幕，旧世界的卫道者，是不会轻易的妥协的，而新世界的人们，也绝对不会放弃自己的理想！

    这是一场秩序争斗，将会波及这片星域内的每一个生灵！

    但唐峰此刻没有任何心理负担，即便接下来这个世界将会充满血腥，但他是为了新世界而战，也是为了自己而战！

    “此地将会成为我们第一个星辰！”

    易阡陌说道，“潜龙的修士，要尽快发动各大星域内的修士，很快我们便会与盘古大陆，进行一场正面较量，这片星域便是战场！”

    唐峰认真的点了点头，道：“是否要着急潜龙修士回归？”

    “不用！”

    易阡陌说道，“你们只需要安心的等着，用不了多久，各大星域的修士，便会组成联军前来，到时候他们后方必然空虚，你们要做的，便是釜底抽薪！”

    唐峰立时明白了易阡陌的意思，第一战将决定这片星域的归属！

    待到易阡陌离去后，唐峰立即发动了天枢星内的潜龙修士，重新建立起秩序，两大至尊势力的分部，将会成为他们新的据点。

    同一时间，易阡陌带着嬴驷三人，返回了隐元星，经历了星域外的一战，嬴驷三人心中底气多了许多。

    他们也明白接下来这一战的重要性！

    “大人，那些星域修士，真的会帮我们吗？”

    王冕还是有些担忧。

    “你知道我做那些事情的用意吗？”易阡陌反问道。

    “自然是知道的。”

    王冕说道，“大人明明可以轻松的将他们击杀，但大人却没有这么做，大人做的那一切，都只是给这些星域修士看，让他们知道，盘古修士并非不可战胜，只要打消了他们心中的恐惧，他们便会成为大人忠实的拥趸，毕竟两大至尊势力骑在他们头上，已经很多年了，大人激发的是他们心中的那股怨气！”

    易阡陌点了点头，道：“那你可知道，接下来我会做什么？”

    “一战定胜负！”

    王冕说道，“只要赢下了接下来的这一战，那诸天星域的局面便彻底打开，从此之后，两大至尊势力，在诸天星域作威作福的日子，便到头了！”

    “只是……”王冕脸上忧虑，道，“这些人，真的会帮我们吗？”

    “谁赢了，他们帮谁！”

    易阡陌说完，转身离去。

    王冕望着他离去的背影，立时无言以对，一旁的嬴驷，拍了拍他的肩膀，道：“将军何必这么多顾虑，干就完了！”

    王冕脸上露出了笑容，为将者最怕的就是主上猜忌，但好在易阡陌和嬴驷，似乎都不是会猜忌的人。

    这两位都有王者之姿，当嬴驷和青衣离去后，王冕抬起头，望向了这片星空，自语道：“你们准备好迎接新王了吗？”

