    

    “我去，终于是完了，没想到这家伙还真难缠，非得用飞刀不可。”

    在一片丛林中，陆子愚有些狼狈的长长出了口气；没想到这只黑豹是真的难缠，这只黑豹的意境是很少见的阴影之力，速度非常的快也非常的难找见，自己的速度虽然能跟上，但是它只要在阴影中，基本上是无敌的，随时能融入阴影躲避，最后他还是用了飞刀才解决它。

    在不远处，还躺着两截巨蛇的尸体，这是最后一处了，他从西边来，先去了北边，解决了那只黒齿兽才来这里的，虽然他自信，但是还是要小心的。这样的顺序就是担心这只妖兽，担心自己最后用到飞刀，那肯定是耗神，还是放在最后的好。

    收起了两只大妖王的尸体，在不远处的水潭中洗了洗，现在他的全身是泥土和血液混合在一起，非常的难闻和难受；洗了下身体，换了身干净的衣服，然后往它们的老巢走去，这些大妖王的巢穴大多可是都有好东西的；就拿那只金头鹰来说，他在上面找到了一株万年以上的药，还找了几百颗元石，珍贵的矿石也找了几块，最后还有两颗蛋在里面。至于那只黒齿兽的巢穴，有点说不过去了，他进去差点将他熏了出来，忍着进去后，也没有找到什么好东西，最多就是几十颗元石，还都是脏兮兮的，他用衣服包了起来才敢拿的。

    那条蛇的就算了，不知道它的老巢在哪，来的时候，这条蛇竟然和黑豹离的不远，它们好像是在交流什么，一条刚突破的大妖王想来也没有什么好东西；黑豹的老巢还有点搞头，它的巢穴就在不远处的一个山脚下，一个天然的洞穴，黑兮兮的什么都看不到。

    “咦，这难道是地黄精，年份好像还不低！”

    刚走近洞穴不远，就看到边上有一片的东西，好像是地黄精，一种温养丹田经脉的药材，年份越长，效果越好，非常的罕见。蹲下身体，挖了一点看了下，还真的是，还不少，有十几株绝对上了千年了，直接将这一片地挖走放在乾坤袋中，看带回去种在覆海的背上能不能活。

    “七叶灵芝”

    又是一片地空了，没想到这黑豹的老巢好东西还不少，不愧是这片地方最强大的大妖王。

    黑豹的最后老巢是一个很大的石洞，但是里面没有什么好东西，只是在它的窝里找到了上千颗元石，还没有那只黑熊富有呢，有点失望。不过也是大收获了，竟然碰到了两种很罕见的药材，也算是不虚此行了。

    四只大妖王的气息消失了，别的妖王都是静悄悄的，整个森林都没有了什么声音，妖兽也看不到了，都躲了起来。陆子愚踩着树梢向回赶去，到战皇城前已经到傍晚时分了，天色块暗下来了。

    “如玉，快烧水，我要洗澡，累死我了。”

    还没进门，陆子愚就大声叫道，虽然他在水潭里洗了下，但是没有用专门的清洁用品，他还是有点不习惯，总感觉身上有一股什么味道。

    “陆公子”

    可是在他进门后，看到早上的两人还坐在那里，听到他进来，都是站起来看着他。

    “你们还真的等着啊！”

    陆子愚诧异的看了一眼，走的时候自己也就随口说了句，没想到这两位还真的一直等着。

    “陆公子，怎么样了？”

    战英武有点担心的问道，他们这一天等的是心如猫抓啊，终于是看到人了。

    “先等等，我洗个澡，全身的味道，难受死了。”

    陆子愚摆摆手，他现在不想说这些，全身好像是穿着一层看不见的衣服，还是那种很脏的衣服，浑身难受，总是感觉全身散发着一股奇怪的味道。

    “公子，你没事吧！”

    颜如玉跑了出来，上下看了看没有什么伤后，才松了口气问道。

    “没事，别担心，水烧好了吗？”陆子愚问道。

    “早就烧好等公子了，已经准备好了。”颜如玉道。

    “哈哈，还是如玉懂我，走了。”

    陆子愚大笑一声，转身就往房间走去，只留下战英武和碧清瑶两人大眼瞪小眼。

    “你说他杀了哪一只？”碧清瑶问道。

    “说不准，按时间来算，应该是北边的那只吧！”

    战英武想了下，最后按那几只妖皇的实力和路程算，也就北边的那只黒齿妖皇最符合了。

    “什么时候我们也能有这样的实力就好了！”

    碧清瑶看着闭着房门的房间，眼神有些迷离，一脸期望的说道。

    “你我没有那个可能，除非你能成为他说的武圣境界，但是我们这里多少年了，你看有一个人能突破吗，还是老老实实的发展你的碧海门吧，说不定还能培养一个天才，代替你实现这个梦想呢！”

    战英武看着碧清瑶不屑的道，他是有点看不起对方，碧清瑶是怎么崛起的，他是一清二楚。

    “哼，想想都不行啊！”碧清瑶给站英武一个白眼。

    房间内，陆子愚躺在浴桶内，颜如玉拿了浴巾放在边上，嘴里问道：“公子，你完成了吗？”

    陆子愚微眯着眼睛，享受着热水带来的快感，轻轻嗯了一声。

    “你将四只都杀了？”颜如玉有些吃惊的问道。

    “嗯，很吃惊吗，不知道你家公子的实力吗？”陆子愚稍微睁开眼睛看了下道。

    “是知道，但是那可是四只大妖王，这里的人可是斗了几千年了，公子您一下子就解决了，有点……。”

    颜如玉说着，不知道怎么形容了。

    “不要有点什么了，那些人能和你家公子比吗？”

    “公子，你膨胀了，脸皮也厚了。”

    “哈哈……”

    “二位，我的承诺我完成了，你们什么时候带东西过来。”

    陆子愚洗完澡，出了房门后一边走一边说道。然后拿出乾坤袋，直接将几具大妖王的尸体丢了出来，巨大的尸体，挤满了整个院落。

    “这……这……。”

    看着院子中那熟悉的尸体，两人眼睛睁得大大的，话都说不出来了。他们刚才还讨论人家杀的是哪一只，可是人家却已经全部都杀了。

    “好了，别这了，什么时候将东西给我送来！”

    陆子愚一屁股坐在自己的躺椅上，端起茶杯喝了一口，最后躺在躺椅上摇动起来，看了两人一眼道。

    “哦……，我这就去拿。”

    战英武有些哆嗦，看着陆子愚的眼神已经从敬畏变成了惊骇了，说着也不顾的什么了，直接从院子中飞升而起，向着圣地的方向去了。

    “公子，它们挡住路了。”

    颜如玉出来看到院子中的尸体，呆了下后叫道。

    陆子愚摸了摸鼻子，这丫头一点都不给力，这么放在这里多么的震撼啊，可是他只能收了起来。

    看着院子中的血迹，颜如玉鼻子皱了皱道：“公子，您就不能拿只头出来吗，现在整个院子都这么难闻，还怎么住啊。”        

