    玄苍峰，钟楼顶。

    高晋虽然亲手敲响了九连钟，但整个人却处在一种怀疑人生的状态。

    “师尊，我这样敲真的不会出问题吗？”

    楚狂不以为意的摆摆手，“能有个屁的问题，为师既然敢让你敲九下，就说明你有这个资格。”

    “可九连钟不是掌门亲传才有的待遇吗？”高晋忐忑不安。

    “那是对正常的宗门弟子来说，咱钟楼一脉是个例外。”楚狂言语和举止中都透露着一股狂傲与自信，“行了，该走的程序也都走完了，赶紧办正事。”

    没等高晋反应过来，只见楚狂随手挥动衣袖。

    高晋只感觉眼前一黑，下一秒便重新出现在了钟楼一层。

    楚狂不知何时已经盘坐在蒲团上，神情隐隐有些激动：“快快快，整几滴精血出来。”

    “呃，具体是几滴？”

    精血这东西说珍贵也不珍贵，只要别一下子放干净，吃点补品就能补回来。

    “嗯……”楚狂暗自琢磨道：“先来个三滴吧，不行再说。”

    “？！”高晋脸色瞬间僵硬下来，“您这是把我当猪养啊！”

    “放心，不会让你的元气受影响的。”楚狂一脸淡定道：“为师这儿大补的灵药有的是，再一个，如果一次就能成功，也就用不着下次了。”

    高晋若有所思的点点头，好奇道：“您要我的精血究竟要干嘛？”

    “种轮回。”楚狂肃然吐出三个字。

    “种？轮回？”高晋一头雾水，“啥意思？”

    楚狂眼神复杂的凝视着高晋，缓缓解释道：“之前也说了，你身上怀有令无数人为之疯狂的东西，只是你自己不知道罢了。”

    “莫非就是您之前所说的轮回？”

    “没错，正是轮回之力。”楚狂凝重点头：“先前你放出元灵的瞬间，为师便在你的元灵体内感受到一股强烈的轮回之气。”

    高晋不由抓耳挠腮：“敢问您口中的轮回跟弟子理解的轮回是一个意思吗？”

    “轮回就是轮回，还能有什么意思？”楚狂不解道。

    “那就是同一个意思喽。”高晋愈发迷茫，“可这玩意不是人人都有的东西吗？”

    “人人都有？”楚狂惊愕道：“谁跟你说的？”

    “难道不是吗？”高晋满头黑线道：“人们常说的下辈子，三生三世什么的不都是这个意思吗？”

    “那不过是人们美好的愿景罢了。”楚狂摇头感叹道：“不是谁都有资格轮回的，古往今来，无数修士为了那么一丝轮回的机会，争的血流成河，可真正能得到的轮回的又有几人？”

    高晋听得一愣一愣的。

    轮回原来是这么稀缺的资源吗？

    可在他的概念里，或者说在上一世的概念里，轮回真不是啥值钱的东西。

    想到这里，高晋不禁陷入沉思。

    是地球那边的概念存在问题，还是这个世界比较特殊？

    “照您这么说，那弟子体内为何会有轮回之力？”高晋疑惑问道。

    “为师也觉得奇怪，但你的元灵中确实蕴含着极为强烈的轮回气息。”楚狂困惑的看着高晋，琢磨道：“或许你本身就是轮回转世之人吧？”

    虽然楚狂这话只是猜测，可高晋却听的头皮发麻。

    或许自己根本不是穿越而来，而是在死后转世来到的这个世界。

    可如果是转世的话，应该从娘胎里出来才对啊？

    “您要我的精血，就是为了得到轮回之力？”高晋继续问道。

    “没错，哪怕只能得到一丝轮回之力，也足够为师重活一世了。”

    “轮回真有那么重要吗？”高晋不解。

    “当然。”楚狂不假思索的点点头，眼含深意的问道：“你觉得修行是为了什么？”

    “寻求大道，长生不老？”

    楚狂叹息着看了眼窗外，眼神惆怅道：“世人皆知修行可以长生，殊不知这世间根本没有所谓的长生，这也是为什么【轮回】如此珍贵的原因。”

    “因为从某种意义来讲，轮回便是长生。”

    “轮回既长生……轮回既长生……”高晋不停呢喃着这段话，世界观在不经意间被重建。

    受上一世修仙文化的影响，高晋一直以为长生不老就是长生不老。

    可此时此刻，他却从楚狂口中听到了“长生不老”的另一种解释。

    或许正如楚狂所说的那样，这世间根本不存在真正的长生不老，有的只是重活一世的机会罢了。

    从某种角度讲，重活一世不就是变向的长生不老吗？

    “那弟子岂不是很危险？”

    高晋不由紧张起来，甚至开始担心楚狂会不会害他。

    “危险是肯定有的，但只要你别轻易放出自己的元灵，又有谁会知道呢？”楚狂笑道：“另外，也只有为师这个层次的老怪物才会知晓轮回的珍贵，普通修士未必能认得出轮回之力。”

    听楚狂这么一说，高晋稍微安心了点。

    “为师知道你在担心什么。”楚狂似乎看出了高晋的心思，似笑非笑道：“轮回一旦融入本命元灵，其他人是无论如何都抢夺不了的，最多也就像为师这样，借你一丝轮回之力，试试看能否在自己的元灵中种活。”

    “原来如此！”高晋不禁长舒一口气。

    “怎么样，现在可以孝敬为师几滴精血了吧？”楚狂笑问道。

    “当然可以。”

    确认楚狂没有而已之后，高晋也就没什么好担心的了。

    虽然要损失点精血，但却捡了个牛掰的老怪当师父。

    于是乎，高晋当即在楚狂对面盘坐下来，开始凝聚自身的精血。

    精血这玩意是直接跟生命力属性挂钩的，一滴精血就是1点生命力，损失一滴精血就会掉1点生命力。

    但跟正常受伤掉落的生命力不同，精血损失的生命力恢复起来会很漫长。

    当然，如果有高品质的灵药，还是能很快恢复的。

    眼看高晋开始凝聚精血，楚狂渐渐呼吸急促起来，老脸上写满激动之色。

    也就是在这个时候，一股股强大的气息从四面八方聚集过来，并陆续落在钟楼外面。

    没错，正是被九连钟吸引来了掌门顾正云，以及各大峰的掌座。

    “掌门师兄，啥情况啊这是？”青竹峰掌座来的最晚，一头雾水的询问向顾正云。

    顾正云看眼了面前的钟楼，意味深长的叹息道：“没猜错的话，应该是钟楼这一脉后继有人了。”

    “啥？”青竹峰掌座惊愕道：“这破钟楼也算一脉传承？”

    “不只算，而且跟掌门一脉平级，所以才有了刚刚那波九连钟。”顾正云无奈解释道：“我也是刚想起有这么一档子事儿。”

    “嘶~这么重要的事，我们竟然不知道？”旁边另一位掌座蹙眉道。

    顾正云苦笑：“若非师尊当年传位时随口提过几句，连我都未必知道。”

