    黄村长的突然举动吓了曲婉儿一跳。

    等她回过神来的时候，黄村长已经在地上跪着了。

    “黄村长，你这是干什么？”曲婉儿忙走过去，伸手将黄村长从地上拉扯起来。

    “不，曲厂长。”

    黄村长却格外坚持着，“你就让我跪着吧，是我做错了事情，我理所应当要赎罪。”

    “跪着就可以赎罪吗？”曲婉儿问。

    黄村长无奈的笑着，“跪着或许不可以赎罪，但却至少能让我心安一些。曲厂长，你就由着我吧。”

    曲婉儿看出黄村长的坚持，最后只能无奈的点点头，随后便走到了原来的位置上坐好。

    这时候，曲婉儿才说道：“黄村长，过去的事情就已经过去了，不要再想了。”

    “我怎么能不想？”黄村长好像一夕之间苍老了好几岁，“如果不是我，那么，眼下充满希望，未来能够富裕起来的就是我们山前村了。”

    “都是我的错，一己之私，害了整个村子的人。”

    黄村长说着话，痛哭流涕，“可，可我当时真是没有选择。我妈病的很重，我拿不出那么多的钱，我妈也等不到我们村子富裕起来……”

    “为什么不打电话给我？”曲婉儿问。

    黄村长苦涩一笑，“我倒是想过要打电话给你，可是，我张不开那个口。平白无故的，找你借那么多钱，我真的张不开口。”

    “可你当时还有其他选择吗？”曲婉儿追问。

    黄村长抬头看向曲婉儿，“就在当时，王守义找上门来了。我都不知道他是从哪里得知的消息，可他就是知道了。”

    说到这里，黄村长不由嘲讽的笑了声，“或许，这就是我的命吧，我就不该有钱。”

    “后来，你就答应了跟王守义合作？”曲婉儿问。

    黄村长点点头，“是的，从那之后，我就开始按照他的要求，跟他合作。至于后面的事情，估计曲厂长你也全都知道了。”

    黄村长说着话，突然就用膝盖往前面挪了挪。

    随后，他抬头看向了曲婉儿，一脸的恳切之色。

    “曲厂长，这一切都是我的错，你能不能不要因此而怪罪我们山前村的人？曲厂长，我已经辞去了村长的职责。我恳求你，看在山水村的村民这段日子一来对你还不错的份上，能不能再给他们一次机会？”

    曲婉儿微微皱起眉头，“你辞职了？”

    “是的。”黄村长苦涩一笑，“我不配再在那个位置上坐下去了。”

    “你知道我已经买下那块地了吗？”曲婉儿突然问。

    黄村长再一次的点头，“是的，我知道。曲厂长，你是个好人，求求你了，再给山前村一次机会好不好？”

    “曲厂长，不管你想让我怎么做，我都愿意，只要你能再给山前村一次机会。”

    话说完，黄村长便噗通噗通的冲着曲婉儿直磕头。

    那一声一声的闷响，听的曲婉儿心里也挺不是滋味的。

    “好了。”曲婉儿起身走上前去，将黄村长从地上拉扯起来。

    黄村长一脸不安的看着曲婉儿，“那，那曲厂长，你，你这算是答应了吗？”

    “黄村长。”曲婉儿神色冰冷，“我不是什么圣母，自然做不到以德报怨。你做下的事情，我也无法当做从未发生过。”

    黄村长再次一脸愧疚的垂下头来，“是啊，我坐下的事情，真是让人无法原谅的。曲厂长，是我为难你了。”

    “这只是其中一个原因。”曲婉儿再次出声打断了黄村长的话，“另外一个原因就是，山后村那边的摊子已经铺设开来了，我现在的首要目标自然就是那边。”

    黄村长再一次的叹息，“陈村长终于守得云开见月明了。”

    “但将来这边的地是否开发，还要看后续的发展，一切犹未可知。”

    “曲厂长，你的意思是说……”

    曲婉儿神色沉沉的看着黄村长，一字一字的说道：“我的意思是说，既然我买下了村子里的这块地，那么后续自然是要开发的，只是，开发的时间是什么时候，那不好说。”

    “可还是有希望，不是吗？”黄村长却很激动的样子，“曲厂长，有你这句话就，就足够了，我，我们还是会继续等待的。”

    “黄村长回去之后不妨安抚一下村子里的人，有些事情急不得。”曲婉儿说。

    黄村长忙不迭的直点头，“好好好，曲厂长放心，我一定会尽力劝说他们，不让他们着急，乱来。我们会等，一定会等到属于我们山前村的机会。”

    “好。”曲婉儿微微一笑，“时机到了，我会第一时间通知你们。”

    “谢谢你，曲厂长。”

    曲婉儿摆摆手，“我不过也是为了自己，你不用太放在心上。好了，这件事就到此为止吧，黄村长，你先回去吧，将我之前说的话仔细的，好好想想。这以后的路，可还长着呢。”

    “哎！”黄村长痛快之极的答应了声，随后这才告辞离开。

    等黄村长离开之后，安暖才气哼哼的走进来，一脸的不解，“婉儿，我真搞不懂你，干啥还要对这个黄村长这么客气？”

    “小暖，你想过没有，现在我们所有的原材料进出可都是走的山前村这边。”

    “那又如何？他们还敢捣乱不成？”安暖很生气的说。

    曲婉儿回头，似笑非笑的，“难道他们没做过？”

    安暖神色顿时一僵，“婉儿，你的意思是说，你担心黄村长他们会捣乱？”

    “黄村长是否会这样做，我不敢说，但是，山前村的人却极有可能乱来。所以，稳住黄村长也便是在稳住山前村的人。至少，在我们那边路还没有修好之前，这边的路就是我们唯一的出入口。”

    安暖脸上的愤怒这才稍稍缓解了一些。

    “婉儿，还是你看的长久。不过，你真觉着黄村长能够安抚住山前村的人吗？”

    “他可以。”曲婉儿毫不怀疑，“哪怕就算是为了他自己，他也会尽力而为的。更何况，地在我们手里，他们想要发家致富就必须要听我们的。但是！”

    话说到这里的时候，曲婉儿又不由得露出了一丝忧虑。

    “婉儿，你还在点心什么？”安暖问。

    曲婉儿抬头看向院外，细雨蒙蒙之下，整个天空仿佛被什么东西给罩住了，让人看的不甚真切。

    “山前村或许不会出幺蛾子，但是，王家屯子可就不好说了。”

    “陈伯钦难道就没管这事儿？”安暖很生气，“他自己招惹的事情，竟然也不收拾一下就走，过分！”

    曲婉儿冷笑起来，“他为什么要收拾？他巴不得留点事情给我做。还有就是，那个王守义，他就不是个会轻易听人话的。”

    “那我们该怎么办？”安暖被曲婉儿说的，也不由紧张起来，“难道我们就这样算了，什么都不管了？”

    “只能走一步算一步了，毕竟，我也说不准王守义会做点什么。”曲婉儿对于这件事也是挺无奈的。

    就在这时，安若炎突然疾步匆匆的从外面跑了进来。

    “婉儿，出事了。”

