    “家？在我心里九言才是我的家人。”

    司皆灵冷哼，扭头冷冷地看向司徒华，说道：“我三岁被师父清元收养，从那时起，我们姐弟十人就相依为命。”

    “从小到大，我不知道父母是谁，亲人是谁？”

    “在我心中，我的姐弟们才是我的亲人，她们才是我的家人！”

    “如果不是为了从小到大的愿望，想要知道自己的父母是谁，我绝对不会来找你们！”

    说到这里，司皆灵冷冷地看向司徒华身后的众人。

    “你们有父母陪伴，有家人呵护关爱，可我没有。我只有八个姐妹和一个弟弟！”

    话音落下，司皆灵不再理会司徒华，拉着道九言就要离开。

    道九言没有移动半步，一把拉住司皆灵，轻声说道：“五姐，谢谢你，但是不需要你这样做。能够找到家人，我真的替你感到高兴，不能因为我，你再一次地失去亲人！”

    “九言，你不要再说了，我们走……”

    司皆灵喊道。

    她很伤心，满怀期待的过来，可结果却是这样。

    “我们司徒家，是你们想来就来，想走就走的地方吗？说，这个玉镯从哪里得来的？为什么要假冒我们司徒家人？”

    这时，一个三十左右岁的男人怒喝，眼中满是杀气。

    道九言顿时脸色冰冷，眼中闪动着怒意。

    司皆灵也是如此，扭头冷冷地看向那名男子。

    “司徒雷，退下！”

    司徒华冷冷地扫了自己的孙子一眼。

    司徒雷不仅没有退下，反而大声说道：“爷爷，仅凭一个玉镯就能证明她是父亲的女儿吗？”

    “父亲、大娘和妹妹早在二十二年前就已经死了，他们的尸骨可是您亲自带回来的！”

    听了司徒雷的话，司徒华不由地皱起眉头，目光慢慢地落在司皆灵的身上。

    很显然，他产生了怀疑。

    看到爷爷的神情，司徒雷心中激动不已。

    他是私生子，是父亲和一个乡下女人所生。

    二十二年前，父亲一家人死后，他才被司徒华接回司徒家，重点培养，准备让他成为司徒家的家主。

    现在突然冒出一个妹妹来，他怎么可能接受。

    就在刚才听到这个消息时，司徒雷就在思考着对策。

    不管司皆灵是不是自己同父异母的妹妹，他绝不会让司皆灵回来。

    现在机会来了，他怎么可能放过。

    无论如何，眼前这两个人都必须死！

    “说，你们来我们司徒家有什么目的？”

    司徒雷冰冷地问道。

    道九言冷冷地盯着司徒雷，直觉告诉他，眼前这个人有问题。

    特别是对方眼中的杀机，十分的明显。

    他没有回答司徒雷，而是拽着司皆灵转身离开。

    这样的亲人，不认也罢！

    如果真的把五姐留下，他不知道后果会是什么样。

    司皆灵看了一眼司徒华，不由地冷笑一声，跟着道九言离去。

    “站住！”

    见道九言二人离开，司徒雷大怒，瞬间冲过去，拦住了二人的去路。

    “我说过，司徒家不是你们想来就来，想走就走的地方！”司徒雷冷哼，阴毒的目光，再一次地落在司皆灵身上。

    “你想怎么办？”道九言冷冷地问道。

    “既然来了，那就别想离开！”

    司徒雷冷笑，顿时大宗师后期的气息释放出来。

    道九言不屑地笑了笑，扭头看向司徒华，淡淡地说道：“你真的准备让他动手吗？”

    听了道九言的话，司徒华微微皱眉，脸上满是怒意。

    在他看来，道九言根本没有把他们司徒家放在眼里，更没有把他放在眼里。

    司徒华没有说话，只是冷冷地盯着道九言。

    有他在，就算孙子司徒雷不是道九言的对手，也绝不会有什么事。

    然而，他想错了。

    道九言冷笑一声，对司皆灵说道：“五姐，我可以动手吗？”

    司皆灵看了一眼满目阴毒的司徒雷，又看了一眼一语不言的司徒华，冷冷地说道：“只要不杀人，你随意！”

    亲人？

    哼，都是狗屁！

    只不过有着血缘罢了。

    对于这种陌生的亲人，司皆灵能够让道九言不杀人，就已经算是最大的宽容了。

    “哈哈……还想杀人？我就知道你们来我们司徒家不怀好意！”

    听了司皆灵的话，司徒雷不由放声大笑，心中那叫一个激动。

    有了司皆灵这句话，他相信爷爷绝对不会放过眼前这两个。

    果然，司徒华的脸色瞬间大变，无比冰冷，身上瞬间散发出浓浓的杀气。

    “小子，你不是要动手吗？来吧，我先杀了你，然后再杀她！”

    司徒雷的声音还没落，就冲向了道九言。

    道九言不屑地扫了一眼司徒雷，站在那里一动不动。

    当司徒雷的拳头即将砸到他的时候，道九言终于出手了。

    只见他非常随意地抬手右手，无比轻松地就抓住了司徒雷的拳头。

    司徒雷一怔，眼中满是震惊。

    没等他反应过来时，一阵剧烈的疼痛从拳头上传来。

    咔嚓咔嚓！

    骨碎声瞬间响起。

    瞪眼看去，司徒雷看见自己的拳头已经彻底变成，被道九言捏成了一团，血肉模糊，骨头都露了出来。

    “啊……”

    一声凄惨的惨叫声，从司徒雷的喉咙里发出。

    “小子，我要杀了你！”

    司徒雷忍着剧疼，咬牙切齿地从喉咙里发出声音，另一只手挥拳头向着道九言的脑袋砸了过去。

    道九言头一歪，身体一侧，轻松地躲了过去，随后快速转身，重重的一脚踢在司徒雷的腹部，将司徒雷踢飞。

    砰！

    司徒雷倒飞而去，重重地撞在十几米的司徒家宅院的墙壁上。

    墙壁顿时塌毁，司徒雷被埋在了里面。

    “放肆！”

    司徒华怒吼一声，向前踏了一步，一股强大的气势从身上散发出来。

    道九言冷哼：“放肆？司徒华，如果不是看在五姐的面子，他现在已经是一具死尸了，同时我早就踏平你们司徒家了！”

    道九言抬手指向浑身是血，被司徒家人从废墟中拽出来的司徒雷，眼中满是杀气。

    安珊珊死后，道九言便发誓，绝不会再让身边人被人欺辱，不管是他的女人、亲人，还是朋友。

