    第151章 70级专属技能！【求全订！】

    “你……怎么做到的？”

    艾琳娜有些难以置信地问道。

    “说起来，还得多亏金掌柜，这是我从他手里换来的。老师，有了它，你应该可以恢复了吧？”

    “何止是恢复，有了它我的实力，会变得比之前更强！”

    艾琳娜有些感慨道。

    林北说的轻松, 但是她也知道，想要换来一块传奇灵魂晶石，需要花费多大的代价。

    “谢谢你，这块传奇灵魂晶石我就收下了，现在的我确实需要它。”

    艾琳娜收起灵魂晶石，然后看着林北，沉声说道，“接下来, 我帮你进阶职业。”

    说罢, 艾琳娜手中浮现出一团三色光芒能量，融入林北体内。

    【你完成了职业进阶！你的等级上限提升至lv.79！】

    【你可以学习全新的专属技能了！】

    “这三块技能结晶，是战神职业70级的三个专属技能结晶，你拿去吧。”

    艾琳娜抬手一挥，三块颜色各异的技能结晶落入林北手中。

    突破技能上限之后，林北储存的经验也让他的等级直接提升至72级。

    现在的他，可以直接学习70级专属技能了。

    二话不说，林北直接吸收了三块技能结晶。

    【你学会了沉默之域（lv.1）！】

    【你学会了浴血之域（lv.1）！】

    【你学会了破军之域（lv.1）！】

    随后，林北直接使用王者之证和皇者之证，直接将三个技能等级提升至lv.3，将三个技能的属性提升了一大截。

    【沉默之域（lv.3）：技能覆盖范围内，沉默所有敌对目标，使其无法使用任何法术攻击。魔蚀：每秒减少150%攻击加成的魔法值。持续时间：60秒。冷却：120秒。技能范围：每消耗100点魔法，技能覆盖范围扩大1米。】

    【浴血之域（lv.3）：技能覆盖范围内, 所有友军获得浴血效果, 攻击附带30%吸血效果。血蚀：每秒减少150%攻击加成生命值。持续时间：60秒。冷却：120秒。技能范围：每消耗100点魔法，技能覆盖范围扩大1米。】

    【破军之域（lv.3）：技能覆盖范围内，使所有敌对目标获得破甲效果，防御力削减60%。所有友军获得破军效果：对敌对目标伤害提升60%。持续时间：60秒。冷却：120秒。技能范围：每消耗100点魔法，技能覆盖范围扩大1米。】

    三个范围技，而且技能效果也非常给力，尤其是提升至lv.3之后，技能效果提升了一大截，变得更加强大了。

    若是可以将这三个技能同步到现实世界的话，他的实力，会强的可怕。

    “血魔监狱的事情，就拜托你了。现在圣殿内部分成了两派，双方僵持不下，想要打破僵局，必须靠艾蕾娜才行。”

    艾琳娜沉声道，“她是圣殿的光明大祭司，只有她，才能平息混乱。”

    “至于我，需要尽快炼化这块灵魂晶石，算算时间的话, 最快也要三天, 所以你若找我的话，恐怕得三天之后了。”

    艾琳娜一脸严肃, “小心布莱恩，那家伙……我怀疑他是深渊的奸细。”

    “放心吧，我会留心的。”

    林北闻言，面色凝重起来。

    自己这次来光明圣殿，竟然直接一上来就给自己招了个麻烦，果然，魅力值高了也不是什么好事啊。

    尤其是来这些高等级区域，一旦触发了什么隐藏任务，自己实力不济的话，只能自认倒霉。

    “你若是担心他暗中对付你，可以在我这里待一段时间。这布莱恩就算再阴险，也不敢在圣殿内动手的。”

    艾琳娜看出了林北的担忧，开口道，“你可以等三天之后，我炼化了传奇灵魂晶石，亲自送你离开。至于这段时间，你可以使用血魔令往返血魔秘境，并不会对你造成太多影响。”

    “那就这么办吧。那个布莱恩，看样子也不太好对付，这些天在老师你这里，我正好可以趁机提升一下实力。”

    林北闻言，思索片刻，作出了决定。

    布莱恩的等级超过190级，绝对是顶级超凡存在了，实力绝对要比自己强大许多。

    现在的他，还差了些。

    他打算利用这三天的时间，将自己的星辰剑客进阶到SS级，这样一来，他的星辰之眼就可以直接看破布莱恩的幻术了，到了那个时候，他在外行走才能安心一些。

    不然的话，时刻要地方一个超凡强者的偷袭，是会让人神经衰弱的。

    “那好，我给你开辟一片区域，让你安心修炼。”

    艾琳娜点了点头，双手合十，一束光芒射出，在不远处开启一道结界，结界内，是一片方圆万米的空间，“你进去吧，我炼化灵魂水晶动静会有点大，只能靠结界隔绝了。”

    林北点头，直接进入结界中。

    看了眼时间，距离血魔令冷却完毕还有三个小时。

    这段时间，他不打算浪费，直接取出一块神性碎片和一份神性粉尘，选择吸收炼化。

    三个小时，转眼即逝。

    现实世界，林北神清气爽。

    这一次，他同步了6%属性，实力再次提升了一截！

    【体质：6720（920↑）】

    【力量：6265（880↑）】

    【魔力：7661（992↑）】

    【敏捷：6865（920↑）】

    【神性：118（8↑）】

    【战斗力：27511】

    “血魔令应该已经冷却完毕，可以上线了。”

    林北看了眼时间，重新上线，使用血魔令开辟传送通道，与七七一同进入血魔秘境。

    这一次，因为他们留在了圣光城，所以并没有叫剑八一起行动。

    因为布莱恩作为顶级超凡，再加上睚眦必报的性格，剑八来这边并不安全，再加上现在七七重塑了肉身，实力相比之前更是强大了不少，综合考虑之下，林北最终没让剑八来。

    这一点让剑八心中颇有微词，他还想着在血魔监狱大杀四方呢。

    不过林北不同意，他也没办法，只能留在落日王朝遗迹，陪着剑一喝闷酒了。

    “呵呵，小八，让你陪我喝酒，你还不乐意了？”

    落日王朝遗迹中，剑一酌了口小酒，看着一旁急得上蹿下跳的剑八，笑问道。

    “唉，大哥，你又不是不知道，我实在是手痒痒啊！不能打一架的话，实在是心里憋得慌！”

    剑八一脸苦恼。

    “打架？好说啊，我不是在这吗？咱们俩过过招。”

    “啊？还是算了吧，我打不过你啊。”

    “那是之前，现在的我，只是个王者级而已。”

    剑一笑着摇头道。

    “大哥，你别看我人长得五大三粗的，可是我可不傻！那小子星辰剑客已经进阶到S级了！现在的你，应该可以轻松动用S级的天赋能力不受影响了吧？我不打！打不过！”

    剑八果断拒绝道。

    “打不打，可由不得你！”

    剑一微微一笑，直接动手了。

    “靠！你不讲武德！”

    剑八见状，脸都绿了。

    ……

    血魔监狱，林北重新出现在血灵神柱的顶部。

    深坑中，艾蕾娜气息奄奄。

    “还好赶上了。”

    林北没有察觉到超凡境界的气息，看来还没有到轮班的时间，监狱长还没来。

    不然的话，少不了一番争斗。

    “艾蕾娜，我现在有一块极品黑暗之源，请问我需要怎么做才能解救你？”

    林北皱眉问道。

    “什么？极品黑暗之源？！”

    艾蕾娜：∑(O_O；)！

    (本章完)

