    “坐吧！”

    轩辕国主示意着，看向她，问：“是不是墨泽出什么事了？”其实在今天看到自己儿子没回来，而且问时凤九的避而不答，他心中就隐隐有了猜测，只是不知，以他那样的实力，究竟还会出什么事？

    凤九点了下头，在椅子上坐下，道：“父亲，前段时间还没将孩子们找回来时，墨泽就出了事了，他是因为进阶出的事。”

    “进阶？”轩辕国主心一沉，进阶而出的事情，那就非同小可了。

    “事情是这样的……”凤九一五一十的将当日发生的事情跟他说了一下，最后，道：“我哥回墨泽执掌的那片天地查探了，墨泽出事那天，那片天地动荡很大，只不过，他的精神力并没有完全消失，因此，我们猜测，他并没有死，可以只是不知现在身处何处而已。”

    闻言，轩辕国主轻叹了一声，道：“那时的雷鸣之声就是这里也有耳闻，只是，相隔太远，我们这里并没有收到任何消息，更不知道是他出了事情。”

    他看向凤九，心情沉重的道：“在那样的天雷之下，谁敢断定他还活着？就算只是精神力还没完全消失，也有可能是时间问题而已，那样的天雷威力之大，就算是他，只怕也承受不了啊！”

    “不，我不相信他死了，更不相信他不存在这世间了，我宁愿相信，他只是不知在何处养伤。”凤九语气坚定的说着。

    “他是我儿子，我又何尝不希望他活着呢？我只是担心你抱太大的希望，日后会遭受更大的打击，心存希望是好事，但，你也得有个心理准备，不能等到那时候，你心中的希望破灭了，你的信念也会支撑不住。”

    凤九沉默着，没有说话。她知道，他这样说，是为了她好，也是为了让她有个心理准备，但，她不愿相信，也不会去相信，墨泽不存在世间的，他，一定还活着！

    这个话题，轩辕国主也没继续说，而是问：“孩子们还不知道吧？你不准备告诉他们吗？”

    “我还没想到要怎么跟他们说。”凤九说着，有些担心的道：“他们虽然小，但已经懂事，若是告诉他们，我担心他们小小的心灵会承受不住。”

    闻言，他轻叹一声，道：“孩子们比你想象的还要坚强，你放心告诉他们吧！他们已经懂事了，总得知晓的。”

    “父亲，其实这次来，我还有另一件事要跟你说的。”凤九看着他说着。

    “嗯，你说，我听着，什么事？”他询问着。

    凤九伸手布下隔音结界，这才道：“墨泽会出事，是因为仙界上面有人压着，想要置我们于死地，所以我准备将三个孩子都送走，今天同行的那个戴面具的人，是仙界上面的一位大能，他是……”

    她仔细的将事情的严重跟他说了一下，以及她做出的这个决定，都希望他能理解。

    “你是说，要将三个孩子都送到仙界上面去？这一来，以后他们就回不来了？”轩辕国主皱着眉头问着。