一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百七十九章  谁先来

    “神龙帮？”

    云海市，一处偏僻的茅草屋里坐着一个脸色阴鸷的年轻女人和一个大腹便便的中年男人。

    此时，满脸阴鸷的女人冷笑一声：“龙风顺，该不是你想私吞了我那两百公斤的货，专门搞了这么一出吧？”

    “天地良心，你就是给我十个胆子，我也不敢做这种忤逆之事啊。”龙风顺吓得肚子上的肉都在抖，他和韩胜一样，都被南诏门施了蛊，巫蛊钻心的痛，龙风顺这辈子都记得。

    女人轻哼一声：“谅你也没有这个胆子，不过你好歹是云海市的总检查，居然连一个不知道从哪儿窜出来的神龙帮都对付不了？”

    “那神龙帮的头目好像有点特殊本领，我派去的人都被他们收拾了。更要命的是，他们的老巢处在云海市和苍南市的交界处，我们不敢闹出太大的动静，万一……”

    龙风顺是云海市的总检查不假，但县官现管的道理大家都懂，龙风顺的权利还无法渗透到苍南市去。

    况且这还是一件见不得光的事情，那两百公斤货绝对不能被其他人知道。

    龙风顺在心里暗暗感叹，感叹陈强的决策是有多么正确，看似鲁莽的成立神龙帮，实则是把所有的细节都布置好了，从头到尾都没有半点破绽！

    年轻女人摆了摆手，无所谓的说道：“既然搞不定，那就别搞了，反正这批货对我来说并不意味着什么，该着急的人终究会着急的。”

    “您指的是……”

    龙风顺话刚说出口就意识到了不对劲儿，连忙用手捂住嘴巴，眼里满是惊恐之色。

    “下次再有这种不该问的问题，你知道后果是什么。”

    女人的语气就像是从雪域里飘来的一样，冻彻骨髓。

    龙风顺浑身僵硬，后背上冷汗淋漓，有那么一瞬间，龙风顺仿佛看到了地狱的大门。

    女人走后小半天了，龙风顺才渐渐回过神来，顾不上双腿发软，龙风顺逃一般的离开了茅草屋。

    “等陈强的计划成功了，老子一定要把你摁在地上活活玩死！”

    回到办公室的龙风顺咬紧牙关，在南诏门面前当孙子当狗的日子并不是想象中那么好受。

    另一边，神龙帮所在的密林里，杨烨正在疯狂敲打着键盘，眼前的电脑屏幕上，上百个画面不断切换，这家伙布置的信息体系几乎囊括了整个云海市的大街小巷。

    “头儿，跟丢了。”

    杨烨顾不上额头上的汗水，看着陈强的眼神里充满愧疚。

    他信誓旦旦的信息系统还是没能追踪到南诏门的下落，那个和龙风顺交谈的女人离开之后先是去了一趟附近的镇上，然后就悄无声息的失踪了。

    哪怕是杨烨亲手布置的信息体系都没能追踪到女人的具体下落。

    “不用感到愧疚，你已经做得很好了，继续盯着这个小镇，她既然是从这个小镇上消失的，那她肯定会从小镇上再钻出来，说不定她下次出现的目标就是我。”

    陈强满脸严肃，同时得罪南诏门和天京城的势力，陈强身上的压力可想而知。

    不过这种压力并没有把陈强压垮，相反，陈强很享受这种压力。

    压力越大，陈强的脑袋就越清醒！

    “头儿你放心，就是掘地三尺，我也要追踪到那个女人的下落。”杨烨握紧拳头，他可是信息天才，怎么可以被打败？

    话音一落，杨烨立刻又投入到了信息体系的布置中，在那个并不起眼的小镇上，杨烨准备撒下天罗地网，势要将那个女人找到。

    陈强在等，等南诏门的人找上门来。

    龙风顺不方便动手，南诏门最大的傀儡就失去了作用，他就不信南诏门会眼睁睁看着有人在云海市的地盘上作威作福。

    不过陈强没有等到南诏门的人，反而是先等到了天京城的来客。

    砰砰砰！

    只听见几声枪响，神龙帮的几个弟兄顿时就在一阵惨叫声中倒地。

    “神龙帮的小杂毛，还不快提头出来见我，非要等着我杀光你所有弟兄么？”

    密林基地外，一个凶神恶煞的中年人双手各抓着一个神龙帮小弟，这两个小弟身上布满了弹孔，一看就是年轻人的挡箭牌。

    “放开我兄弟。”

    陈强淡淡的走出来，根本不和这中年人废话什么，双手握拳直接迎了上去。

    “来得好！”

    中年人一把丢开两个小弟，同样是双拳骤然迎向陈强的拳头。

    嘭嘭！

    四拳相撞，陈强和中年人的脚底同时出现了一个巨大的凹陷，两人的身体更是同时倒退数十步。

    “再来！”陈强脚跟借力，身形更加快速的冲向中年人。

    中年人也不惧怕，撒开手脚就和陈强激战在一起。

    神龙帮的小弟们纷纷看傻眼了，战场上，他们几乎看不清陈强和中年人的身体在哪儿，只能看到一阵残影，以及愈来愈强的冲击波。

    “小儿有点实力啊，怪不得敢拦我的货车，今天你要是把货车上的货全部交出来，我还可以饶你一命。”中年人越打越心惊，他可是二品境界的高手，加上无比健壮的体魄，他的每一拳都可以轻松打死一头牛。

    眼前这个穿得花里胡哨的小子居然全部接下了，而且表情上看起来还挺轻松。

    “区区二品境界也敢出此狂言，给我趴下！”

    陈强的拳头猛地一停，随即一抹金色的光芒从陈强的拳头上绽放开来。

    “伏虎拳！”

    咔嚓！

    中年人只感觉自己的整条胳膊瞬间失去了知觉，低头一看，他才发现自己的右臂居然被轰成了粉碎性骨折！

    “滚回去告诉你家主子，在这一亩三分地，我神龙帮说了算！”

    陈强收起拳头，一拳废掉了中年人的胳膊，他已经没有再出手的必要了。

    如果这就是天京城那个幕后黑手的手段，那么陈强就要失望了。

    因为在他看来，能够入驻天京城的势力，手底下怎么也得有个一品境界的高手才是。

    “好，你等着！”

    中年人知道今天栽了，当下也不废话，捂住受伤的肩膀快速逃离。

    “头儿牛逼！”

    基地里，欢呼声响天震地！