    四天后。

    京城景东集团总部。

    阳光透过明亮的落地窗照进办公室，东哥看起来心情不错。

    秘书轻轻推开办公室大门，手里拿着一份文件走了进来。

    “刘总，这是最新的大数据统计结果。”

    “我们线上宣传‘智能送达’业务后，大数据显示有69.8%的景东会员表示非常期待这项功能。”

    “而我们Plus新增会员的数量，这两天也小幅度上升。”

    东哥接过文件，一边浏览，一边问：“软件部的进度怎么样了？”

    “您前几天亲自过问后，物流集团的畅总已经亲自坐镇督导。”

    “今天早上软件部周松反馈，‘智能送达’功能已经安装在电动三轮车上做最后的调试了。”

    “不出意外，三天后就能准时上线！”

    东哥放下文件，点点头。

    平时景东集团里推出这些小项目业务，根本不会让他另眼关注。

    可四天前亲眼见到凤凰生产的“急速一号”还闹了个笑话后，东哥就上心了。

    特别是胡来亲自打电话过后，他更是彻底了解了此事。

    顺带着，景东的“智能送达”业务上线，也由他亲自过问。

    东哥继续忙碌工作，头也没抬：“你让软件部的人抓紧，业务功能三天后按时上线！”

    “现在宣传都铺开了，不能出一点差错了！”

    “好的，刘总，那我先出去了。”

    东哥低声嗯了一声，美女秘书随即转身准备离开。

    秘书还没走到门口，办公室里突然响起一阵悦耳的电话铃声，随即传来刘总的声音。

    “喂，我是刘东。”

    秘书脚步不停，正准备打开办公室大门，刘总的声音突然变得大声。

    “什么！”

    “顺风也推出了‘智能送达’业务？”

    秘书吓了一跳，赶紧回头一看。

    此时东哥眉头紧皱，一脸满是惊讶，完全没了刚才的淡定。

    “直接上线了！”

    “这！什么情况！”

    东哥心里顿时又惊讶又愤怒！

    这些天一直推进的“智能送达”业务竟然被顺风抢先了？

    他脸色变得阴沉，低声问着电话那头：

    “究竟怎么回事！”

    话筒里传来的声音明显小了：

    “刘总，顺风之前根本没有任何征兆要上线‘智能送达’业务。”

    “今天一早上班，突然就发现顺风宣传铺天盖地地铺开了，这……这有些出乎意料！”

    东哥听得怒意更甚，大声问道：

    “出乎意料！”

    “你们市场部干什么吃的！”

    “之前问你们软件部、市场部，不都自信满满地说景东的进度最快，没有问题吗！”

    “不都说顺风的智能送达项目一直停滞，没有推进吗？！”

    “可现在呢！！”

    东哥心里愤怒。

    景东几天前就在官网、APP上大肆宣传即将上线的“智能送达”业务。

    不仅是宣传业务亮点，还重点突出是“智能送达”是景东行业首创，塑造景东物流行业标杆的形象！

    可现在呢！

    还不到四天，顺风一声不响就抢先上线了！

    东哥越想越气，这特么算什么事！

    脸都肿了啊！

    电话那头根本不敢说话，等了好久，东哥怒气稍微平息，电话里才传来声音。

    “刘总，顺风的进度确实比我们慢很多。”

    “据我所知，他们项目组软件部门不仅终端软件没有测试，甚至连三轮车的车载系统平台都没有做好！”

    东哥冷哼一声，显然对这个回答不满意。

    “我特意找顺风集团的人打听了。”

    “顺风是和一个叫凤凰厂的企业合作开发，所以才这么快上线了‘智能送达’业务。”

    “而这个凤凰厂，我刚刚了解过了，非常奇怪！”

    “这家企业只是自行车生产厂家，怎么……”

    后面的话东哥根本无法听下去，听到凤凰厂时，他的心里就只有一个名字！

    凤凰厂？！

    顺风和凤凰厂合作开发的？！

    凤凰厂开发软件？！

    顺风这样的企业竟然找到凤凰厂主动寻求合作，开发软件！

    离谱！

    东哥眼神骤然缩紧，突然想起那日看到景东快递小哥任晓阳驾驶的那辆快递三轮车！

    不仅生产的快递三轮车造型优美，而且三轮车上已经实现了“智能规划路线”之类的功能！

    他突然意识到，顺风和凤凰厂合作，也许真的可能短时间内就能开发成功！

    这！

    景东被顺风截胡抢先一步，难道真的是因为凤凰厂的缘故？

    他难以置信，突然想起几天前胡来给自己打电话，胡来主动取消订单的事情！

    难道就是因为要和顺风合作？

    他心中回想，赫然大惊！

    四天！

    凤凰厂和顺风合作四天就帮顺风完成项目上线？！

    简直难以置信！

    “智能送达”业务景东前前后后研发了好几个月，直到现在都没能真正弄好。

    而凤凰厂只用了四天！

    这可是顺风，不是什么小企业，是千亿市值行业龙头，是一举一动都会引发股价波动的上市公司！

    如果程序有任何数据安全问题或者功能不完善，顺风总部是不可能贸然上线业务功能的！

    一想到这，东哥心里更加难受！

    自己可是亲自拍板和凤凰厂签订了合同，这可长达两个多月！

    要是项目组那群人但凡不那么先入为主认为凤凰不行，可能景东早就解决了问题！

    东哥压抑不住心里的怒火，大声对着电话说：“你们想办法，最快速度搞到一辆顺风的电动三轮车，看看究竟怎么回事！”

    东哥的怒火很快传到整个总部，各部门都飞速运转。

    与此同时，景东“智能送达”项目组也知道了顺风上线“智能送达”业务的事情。

    一时间，所有技术部的人员都难以置信！

    不过当费劲千辛万苦弄到的一辆崭新顺风定制版快递三轮车，停在景东总部一处封闭场内后，在场所有人都忍不住多看几眼！

    凤凰生产的顺风定制版简直让人眼前一亮！

    不仅车身修长，更加符合快递员较大的装载量需求，而且货箱采用圆弧设计，更加美观独特，与市面上普通三轮车一眼就能区分！

    不仅细节处理完美，而且车头造型充满动感，7.9寸的高清大屏幕更是凸显科技感！

    而全封闭的驾驶室和空调、以及前后的反光条，显示着顺风的细节关怀。

    而最耀眼夺目的还是全车的LOGO喷涂，顺风LOGO喷涂上去后，视觉效果立马翻倍！

    一时间，项目组设计部的同事们纷纷沉思。

    “不得不说，就顺风定制版这个外观，确实比景东设计得要前卫一些。”

    “雀氏，风格、细节、整体把控都要强一点！”

    “凤凰厂的生产工艺也不错，很多细节都优化了，比我们从‘鑫隆’定制的那批看起来质量还好！”

    “这个全封闭式驾驶室的设计确实人性化，我们也可以考虑一下。”

    “看来，顺风的设计师设计三轮车确实有一手。”

    先到场的众人开始议论起来，很多同事嘴里没说，但心里也不得不承认顺风三轮车确实好看！

    就在众人议论之时，最后到达的东哥也来到场内，他一眼就看到场地中央停放的顺风三轮车。

    东哥一皱眉，刚一开口，众人顿时震惊了！

    “这就是顺风定制版？”

    “这不是凤凰厂之前销售的那款快递三轮车吗？”

    什么！

    这是凤凰厂设计的！

    这不是顺风定制、顺风设计吗？

    众人还没来得及惊讶，东哥已经快一步走到三轮车跟前，迅速启动三轮车。

    而这时，项目组的软件部的同事们也围了过来。

    屏幕点亮，三秒开机，凤凰的火红色LOGO渐隐而出。

    这是凤凰厂的LOGO！

    这是凤凰厂的车载系统？！

    众人惊讶不已，紧接着看到东哥在7.9寸大屏上不停滑动，“未来操作系统”界面显示着众多功能，眼睛都瞪大了！

    凤凰厂已经搞出了这么成熟的车载平台？！

    过分了吧！

    和凤凰合作的时候，说的是凤凰自行车厂啊！

    居然还有车载操作系统！

    东哥看到众人惊讶的神色，心中愤怒更甚！

    项目组的人果然连凤凰最基本的情况都没有去了解！

    众人惊讶于凤凰厂的“未来操作系统”，不过等东哥按照说明打开“算力网络”，随后用“算力网络”运行“智能送达”终端后，所有人完全愣住！

    “算力网络”！

    这又是什么东西！

    项目组的高级工程师们互相看了一眼，只见屏幕上终端程序快速打开，界面呈现在眼前。

    几人有些窒息，东哥简单看了看便让他们开始测试。

    高级工程师们刚一上手，立刻就发现终端程序完全不同。

    三轮车受制于车规级芯片成本影响，不可能实现像手机、电脑一般的丝滑快速。

    而且像“智能送达”这样高内存消耗、高数据传输的应用程序，极其容易卡顿、卡死。

    但凤凰生产的顺风定制版完全没有这种限制。

    用“算力网络”打开过后，整个程序运行丝滑无比，根本没有一丝卡顿。

    不仅操作没有卡顿，连进行数据传输、数据录入这些功能时，也没有丝毫影响！

    项目组几人难以置信地测试半个多小时后，完全被震惊了！

    他们都是景东项目组的核心成员！

    他们可都知道这个项目的难点在哪里！

    不管是三端交互还是快速规划路线，运算数据都比较庞大，完全不是普通三轮车上的车规级芯片能进行处理的！

    即使用上更好的芯片，更大的内存，那也难以达到计算机级别的稳定！

    纵然能减少屏幕卡顿、程序无响应这些问题，但绝对没办法避免！

    而在这半个多小时的测试里呢！

    顺风的这款终端程序竟然没有一次卡顿，更别提无响应了！

    这不科学！

    项目组可是用了一百多单快递数据测试不同的送达路径，不仅处理结果极快，而且全是最优路线！

    而在下载顺风APP后，对测试三轮车进行打赏、优先配送等功能测试时，功能竟然也全部正常！

    可以说，虽然时间有限，测试的功能不多。

    但测试的功能都是项目组认为会出问题、或者考验程序优化的功能！

    没想到！

    竟然全部没有问题！

    顺风和凤凰厂联合开发的终端竟然真的如此优秀！

    这怕是景东自己研发的程序也做不到这样的地步！

    测试组几人心凉半截，凤凰和顺风联合开发的终端实在太优秀、太完美了！

    等项目组的人眼光难以置信地对视，东哥心里最后的希望也破灭！

    顺风这次可真是截胡了景东啊！

    提前预热宣传“智能送达”业务，这完全给顺风做了推广！

    这下景东可真成全网笑话了！

    东哥心里越发愤怒，他看着软件部周松说：

    “周松，去把我们景东找‘鑫隆’定制的三轮车也弄过来。”

    在场所有人心中一颤，刘总这是不留情面了！

    这是当众打脸，杀人诛心！

    而等“鑫隆”生产的景东定制版和凤凰生产的顺风定制版同时出现在场内时，项目组脸色挂不住了。

    凤凰生产的三轮车颜值极高，而景东定制版就是普通三轮车的样子略作修改。

    之前没有对比，视觉冲击还没这么强烈。

    现在两辆车放一起，简直是看不下去！

    完全就是破旧拖拉机和轿车对比！

    东哥面色阴沉，看着一旁“鑫隆”定制的景东定制版，又看看凤凰生产的三轮车，一股怒火再次袭来。

    “这就是你们搞出来的三轮车？！”

    “像尼玛个什么鬼样子！”

    离谱！

    离了大谱！

    “别TM以为我不知道！”

    “你们搞得这车70公里续航！”

    “凤凰生产的210公里续航！”

    “看看别人的设计、别人的配置、别人用心的细节关怀！”

    “你们项目组搞得什么垃圾！”

    “你们就拿这堆垃圾给底下的兄弟们用吗？兄弟们看着顺风用的三轮车是什么感受？！”

    “你们不怕景东的兄弟们戳你们的脊梁骨，我刘东还怕兄弟们寒心！”

    越说越怒：

    “外观搞不过凤凰厂就算了，磨磨蹭蹭几个月的项目，还是TM被顺风抢先了！”

    “我们都已经进行了第一轮的广告宣传，还对外宣传‘智能送达’是景东行业首发，现在呢！”

    “丢人！现在全网都在看我们的笑话，看我们怎么解释！”

    “脸都不要了！”

    东哥发泄一通，在场众人都是耸搭着脑袋。

    他看得心里更加气愤，又想到自己原本就和凤凰厂签订了合同！

    若是总部项目组按照自己的想法做，那现在凤凰生产的岂不是景东定制版？！

    况且，最重要的是，自己亲自拍板的事都能被拖着！

    真是太过分！

    他越想越生气：

    “饼都喂到你们嘴里了，你们都不知道吃！”

    “你们说‘鑫隆’的电动三轮车比凤凰的好。”

    “这就是你们说得好？”

    就在东哥疯狂发泄的时候，顺风上线“智能送达”业务的消息也在全网发酵。

    原本这些小事情不可能引发网友关注，可大家惊讶过后都回味过来，这不是景东前几天宣传首发的功能吗？

    吃瓜群众们乐了，景东的黑粉们终于找到素材奔走相告。

    景东宣传部的同事们看着网络上的各种段子，脸上根本笑不出来。

    “@顺风快递，王蔚大佬，这和景东的梁子怕是结上了！吃瓜.jpg”

    “哈哈哈哈，我笑了一早上了，景东特么现在广告全撤了，前几天不是狗粉们喊着充会员吗？”

    “我现在脑子一片空白，不是说行业首发吗？还发不发了？我充的Plus会员能退钱不？”

    “景东真特么不靠谱，这一个乌龙球助攻顺风得分了，干得漂亮！”

    “兄弟们别黑了，顺风这个功能雀氏不错，我的一个快递早上5点到达市区，现在已经提示我下午6点04分送达！”

    “楼上的兄弟不打赏快递员一波？好歹来个优先配送啊，看时间能不能提前！”

    “我艹！有钱能使鬼推磨啊，我花了20元申请优先配送，直接显示下午2点10分送达了！”

    “这……这是快递公司又一条新财路啊，相信我，马上所有快递公司都要上线这个业务了，这波凤凰厂要发财了？！”

    “凤凰厂？卖电动踏板车的凤凰厂？关他们鸟事啊！”

    “兄弟，顺风的定制版三轮车是凤凰生产的，这都不知道？顺风官网都写了，感谢凤凰厂技术支持，技术平台由凤凰厂提供！”

    “我艹，凤凰这么牛逼！这波不得所有快递公司都找凤凰厂买？”

    和网友们吃瓜不同，一部分城市的顺风快递员在昨天晚上就收到了全新的顺风定制版。

    因为第一批生产数量不多，没办法所有城市都铺开，但京城自然是重点推广。

    当景东的小哥任晓阳看到隔壁顺风快递员骑着一辆顺风LOGO涂装快递三轮车时，瞬间觉得自己的“急速一号”不香了。

    虽然“急速一号”和顺风定制版大同小异，可就是心理不平衡。

    他可是自己花钱买的“急速一号”，自己花钱加配的空调和封闭式驾驶室。

    可顺风的呢。

    公司直接提供的！

    并且还是顶配版！

    任晓阳心里不爽，快递站的兄弟们也都不爽。

    而当景东快递小哥们知道顺风已经上线“智能送达”业务，并且第一天客户打赏不错后，心里更加不爽！

    这原本可是应该景东先发的业务啊！

    不过不爽归不爽，大家也都知道属于景东的定制三轮车也要弄好了，景东的“智能送达”业务也要上线了。

    就这样，景东的快递兄弟们好等不等，终于四天后，崭新的景东定制三轮车出现在大家眼前！

    “老李，就这？！”

    任晓阳看着老李，又看看眼前“鑫隆”生产的景东定制三轮车。

    “70公里的续航，我骑个毛哟。”

    “公司是不是脑壳有问题？凤凰生产的电动三轮车这么好用不用，去找别的厂家生产？”

    任晓阳摇摇头，他一看外观和续航就大失所望了。

    他看着老李，说：“算了，老李。”

    “现在公司是推广试用期，不强制使用，我还是用我的‘急速一号’吧！”

    老李抿着嘴，他可是一直念着打赏功能，这可是能多赚钱的啊。

    “哎！晓阳，用了‘急速一号’再用这款，我这才真的明白，什么叫由俭入奢易，由奢入俭难啊！”

    “算了，算了，为了钱我还是用公司的定制款吧！”

    任晓阳没有多说，和老李这样的选择的员工还有很多，可没过两天，景东定制版的各种软件问题出现了！

    不仅软件问题出错，连车载系统平台也经常出错！

    这尼玛！

    “晓阳，我错了，我错了！”

    “我特么要被‘智能送达’搞死了！”

    “一上午系统死机了四次，软件崩溃了三次！时间全特么浪费在和软件较劲上了！”

    “别说打赏了，我都想打人了！要不是老李干了十年快递手脚麻利，今天快递都送不完！”

    任晓阳哈哈大笑，自己的“急速一号”可从来没有这样过！

    和老李情况类似的很多，一时间，景东基层快递员纷纷反映景东定制版不好用。

    景东基层快递员们以为顺风的情况也差不多，可没过两天发现路上顺风的定制版越来越多，心里更是惊奇不已！

    等众人私下一问，顺风的系统、软件竟然稳如老狗！

    别特么说死机黑屏重启了，连卡顿都没有见过！

    只要你愿意，7*24小时都可以不间断工作！

    这么强！

    了解情况的基层快递员们愤怒牢骚不断，大量员工都开始拒绝使用景东定制版，换回原来的普通三轮车。

    景东智能化快递运送项目受到极大的阻力！

    与此同时，各大站点的站长也将问题反馈到总部，项目组顿时承受了巨大压力。

    而一直关注景东定制版的东哥，也很快了解了情况！

    东哥心里苦涩无比，现在大家抵触情绪很重，而景东定制版的情况一时难以解决。

    眼见顺风在“智能送达”上走出第一步，并且市场反应不错！

    景东若还不抓紧解决，恐怕第一波的红利要被顺风吃完！

    不行！绝对要想办法！

    突然，他脑海里涌出一个想法。

    要不和凤凰重新谈谈？

    东哥重重叹息一声，可丢不起这个人呐！

    东哥心里有包袱，但其他的快递厂商却没有这样的顾虑。

    如今炎国快递行业竞争极其激烈，沿海诸多城市甚至发货单价都已经低至3元一单！

    而即便这样，还是有资本不断涌入快递行业，诸如极免快递这样来自东南亚国家的外国快递也纷纷杀入炎国市场。

    而竞争如此惨烈的市场，顺风的“智能送达”高端增值服务出现，也很快引起各大快递巨头的注意。

    等快递巨头们了解过后，发现实现“智能送达”一系列智能化业务听起来简单，但其中还是涉及网络服务和终端开发。

    这就不是一次性投入问题，这还涉及成立新的部门，以及对数据的维护了！

    四通一达们虽然都是快递，但显然智能化、科技化上和顺风、景东相比还是有些差距。

    而当他们试着找到顺风的合作厂家凤凰厂后，凤凰的方案完全让他们惊呆了！

    凤凰不仅可以定制化生产三轮车，还推出开发业务，承诺可以给各大厂家提供技术支持！

    这尼玛！

    一条龙服务啊！

    这还是自行车厂？

    申同总部。

    “老总，可得要抓紧了！”

    “据说中同已经和凤凰厂签订了合同，第一批八千辆！”

    “我们要是慢了，那还得等几个月才能拿到订单，并且现在凤凰已经对外说了，产能不足，产能不足！”

    申同老总坐在椅子上，考虑了很久。

    “好吧！和凤凰厂谈谈！”

    “好吧！和凤凰厂谈谈！”

    东哥看着窗台上的绿萝，有些失神。

    这段时间景东基层快递员基本都放弃使用景东定制版，面对越来越多的竞争对手上线这个功能，东哥急了！

    “好吧！和凤凰厂谈谈！”

    各大快递巨佬们想法不一之时，胡来听着张开平的汇报，一脸震惊！

    一辆快递三轮车，竟然能卖这么多！

    人都麻了！

    “胡总，真是大丰收啊！”

    “到现在为止，一共卖了……”

    PS：谢谢书友160525004029761 100币。

    南幽王 1500币

