    第331章着了爱情的魔

    江沅已经习惯了她的态度，懒得理会对方，直接越过她，看向床上的陆老爷子道：“陆家我不想要，你重新找个继承人吧。”

    “咳咳……”

    陆老爷子险些岔气。

    这丫头一来就知道气他，早知道他就不该让这丫头过来。

    陆老爷子闭着眼睛冲一旁的管家喊道：“哎呀，我头疼胸口疼哪哪都疼，还不快去帮我把医生找过来。”

    “老爷您别着急，我这就去。”

    管家忙不迭地应道，临走还不忘对着江沅道：“老爷子病情才刚刚稳定，小小姐您顺着他些，千万别再气着他了。”

    江沅：……

    她怎么觉得老爷子是在演戏？

    哪那么巧，她一来，对方就开始这里疼那里疼，分明就是不想听她说话。

    没一会病房里便呼啦啦涌进来一群医生护士，江沅直接被挤得连站得地方都没有了。

    管家在一旁陪着笑道：“小小姐，要不您先回去吧，等老爷子的病情稳定些，你再来看她。”

    江沅看了对方一眼，扭头就走了。

    躺在病床上的老爷子眼见着那丫头出去了，立马冲着围在身边的医生护士们挥了挥手道：“我没事了，你们都出去吧！”

    “不好意思，不好意思！”管家又忙不迭地陪着笑脸将一群医护人员给送了出去。

    结果一出门，就看到江沅站在拐角的地方，双手环胸，似笑非笑地地看着他。

    管家顿时表情讪讪。

    江沅也没有再进去，知道老爷子没事，她便走了。

    管家也不由得松了一口气，万一这位小祖宗闹起来，还真有可能把老爷子再给气病发了。

    倒是宋颖姿从头到尾看着这闹剧般的一幕，气得差点把自己的衣服都给扯破了。

    那丫头的确如她所说般不稀罕陆家，而老爷子宁可装病也要把陆家交给那丫头，到底凭什么？自己到底哪里不如那丫头了？

    想到自己费尽心思想要的东西，却被别人不屑一顾，宋颖姿感觉自己在对方眼里就像是一个跳梁小丑，在对方面前就像是一个笑话。

    想到这些便恨得不行。

    转眼便到了发布会这天。

    江沅按照邀请函上的地址自己打车到了会场，因为是主设计师，徐嘉衍今天特别忙。江沅到了之后并没有打扰他，只是给对方发了一条信息后便自己在展厅找了个位置坐下。

    刚坐下没多久，肩膀就被人拍了一下，“喂，是你啊？我们又见面了。”

    秦涩刚开始还以为自己眼花了。他这段时间天天去酒吧附近守着，却一次也没有再见过对方。派了人在附近打听也没有结果。

    朋友们都笑话他最近是不是魔怔了，秦涩自己也觉得自己魔怔了，着了爱情的魔。秦二少爷第一次喜欢上一个女生，满脑子都是对方的影子。

    只不过找了这么久都没有找到，连他自己都快要怀疑自己那晚是不是在做梦了，没想到对方竟然就这么突然地出现在他面前。

    就好像那天突然从天而降一般。

    (本章完)

