    特靠谱轻轻点头，他并没有强留司晟。

    “亿万卡，去送司总离开。”特靠谱吩咐说道。

    “沃兹先生，你就不必跟在这对年轻人身后了，给他们留点私人空间。”

    “好的总统先生！”

    警卫员点头应道。

    旋即，在亿万卡的带领下，司晟顺利地离开了百宫。

    在登上回华夏的飞机前，亿万卡鼓起勇气亲了下司晟的脸颊，并给司晟留下了自己的电话。

    亿万卡对司晟这样优秀的男人，几乎没有任何抵抗力。

    “司先生，下次你来米国，一定要告诉我。”

    亿万卡大大方方地向司晟表达自己的爱意，微笑地道：“我在米国等你。”

    司晟哭笑不得，亿万卡除了人比较傲娇，身材颜值方面还是挺好的。

    他作为一个正常男人，当然不会对美女的邀请冷漠以对。

    “亿万卡小姐，谢谢你的招待。”

    司晟对亿万卡挥了挥手：“你是一个值得深交的朋友，再见。”

    ……

    百宫。

    特靠谱看着起飞的私人飞机，高高地掠过华盛顿上空，不由得感慨了一下。

    “总统先生，您需要什么帮助吗？”

    警卫员关切地问道，他察觉到了特靠谱脸上的情绪波动。

    “沃兹先生，你觉得司晟这个人怎么样？”

    特靠谱一边望着渐渐模糊不见的飞机，一边问道。

    “司总是一个非常优秀的游戏设计师，也是一个很有见地的企业家。”

    警卫员沃兹如实回道。

    这就是他内心的真实想法。

    就在前不久，司晟还替他解过围，所以沃兹对司晟的印象非常不错。

    至少从现在看来，司晟是一个为他人着想的人。

    “我也这么觉得。”

    特靠谱摸了摸头上稀疏的秀发，感慨地道：“这么优秀的英俊才杰，有点我几十年前的模样了。”

    特靠谱作为米国著名的产业大亨，二十多岁时便坐拥了数十亿美刀的资产。

    要知道，几十年前的米国可不比现在。

    特靠谱能够凭着自己的努力，将家业做大做强，可以说是每个华尔街奋斗人士的偶像。

    成功人士只会对两种人有兴趣，一是风情万种的美人，二是和他一样的成功人士！

    但米国的成功人士那么多，特靠谱对这些成功人士也有着严格的要求。

    没有达到他要求的成功人士，特靠谱也不会和他们进行合作。

    首先，长得丑的不要，其次才是能力。

    特靠谱作为一枚颜控总统，他只会对长得好看的人抱有好感。

    像欧巴马这样的总统，又黑又丑，他只想一脚把他从台上踢下来，炒了他的鱿鱼。

    作为一枚忠实的颜控，特靠谱娶过的妻子，无一不是貌美如花，身材火辣的米国模特。

    甚至，特靠谱对自己的儿女，也有着“颜值”指标这一套。

    哪个儿子，女儿长得更好看，他就会多疼爱一点。

    比如亿万卡，她是特靠谱众多儿女中，最漂亮的女儿。

    所以特靠谱才将亿万卡视为掌声明珠，疼爱有加。

    而蓝星第一游戏大亨司晟，不仅有着希腊雕像般的英俊脸庞，还有着一身典雅的贵族气质。

    这让特朗普对司晟很是喜欢，如果可以的话，他还真的想把亿万卡嫁给司晟。

    “总统先生，既然您这么喜欢司总，您应该就在刚才把他留下来。”

    警卫员沃兹说道。

    特靠谱轻轻摇头：“像他这样的人，强留是留不住的。”

    “算了，下次等他来米国再说。”

    说罢，特靠谱瞥向沃兹：“把司晟今天受邀的事情，刊登到米国日报上。”

    “至于报道内容，你只管告诉那帮媒体记者们，想怎么写就怎么写。”

    “不过，报纸的主要内容必须是司晟支持我，明白吗！”

    “好的总统先生！”沃兹连连点头，出声应道。

    特靠谱相信，只要让米国媒体们添油加醋地，报道司晟受邀进百宫的事情。

    这群不明真相的米国老百姓们，一定会以为司晟支持特靠谱继续连任米国总统！

    特靠谱一想到自己，在即将到来的米国大选中，被亿万米国人支持的场景，就觉得激动不已。

    “对了，这段时间看好亿万卡，别让她到处瞎跑乱逛。”

    特靠谱吩咐道。

    “好的总统先生！”

    ……

    ……

    《企鹅总裁司总受邀进入百宫！和特靠谱一夜长谈！》

    《司总秘密表示：我看好特靠谱总统连任！他是我见过最优秀的米国总统！》

    《特靠谱：没人比我更懂怎么当米国总统！不信你问司总！》

    《震惊！亿万卡竟和司总在百宫做这种事情！百宫警卫员亲口透露！》

    ……

    司晟前脚刚离开米国，米国各大媒体记者，便撰写了一篇又一篇夸张离谱的新闻报道。

    有的周边八卦媒体，甚至写了一篇小黄文，详细描述了亿万卡，怎么和司晟在百宫办公室里，进行激烈的双人大战！

    在很多时候，人们只愿意相信自己想要看到的东西。

    至于真相是不是这么一回事，根本不重要。

    比起司晟和特靠谱在百宫里，聊了几个小时的家常。

    米国民众们更愿意相信，特靠谱用自己女儿亿万卡的美色，来拉拢司晟，以此获得下一任总统的选票。

    亿万卡在百宫办公室，和司晟做大人的事，这画面想想都刺激！

    一时间，躁动的米国民众们，纷纷在各大论坛上讨论此事。

    在米国总统大选即将到来之日，米国民众讨论话题数最高的，并不是米国总统连任。

    而是亿万卡和司晟的八卦话题！

    “伙计们，我猜司总肯定和亿万卡做了！毕竟亿万卡这么漂亮，而且身材傲人！”

    “你们觉得……亿万卡会喜欢什么位置？上面还是下面？”

    “这个重要吗？重要的是地点！他们做的地方可是百宫！百宫啊！”

    “不得不说，这实在是太刺激了！还是司总会玩！”

    “这剧情……不比牛头人刺激？！”

    “牛头人爱好者，一刀一个纯爱战神！”

    ……

    司晟受邀进百宫的事情，引起了无数米国吊丝的臆想。

    他们只管自己的颅内**，可不管亿万卡，特靠谱的声誉。

    八卦归八卦，大部分正常的米国人，都认为这只是一次官方炒作。

    【作者题外话】：今天忙着回家，只有一章……章……

