    “哈呼～哈呼～”

    邓老头疲惫靠在小舟上，大口喘着粗气，身上的粗布衣衫上落满了黑红，染了一身的狗血。

    那船杆竹枪被随意地放在船上，他没什么力气动弹了。

    这场血战，终究还是邓老头险胜一筹，在他被恶狗咬死之前，逃出了恶狗岭。

    这也是仗着地利，叫上运气好，没有遇上恶狗的打大部队，如若是在陆地上，顷刻间那疯狂的狗群就能把邓老头淹没，吃得渣都不剩。

    此刻的邓老头半惊半喜，过了一会儿他又有些遗憾，虽然说是把杨叁给弄没了，但是没能捞到杨叁的财物，这回去估计还得被那管事的独角鬼臭骂一顿。

    “哎～”邓老头叹息一声，有些难受，这世道，他就算拼了命也捞不到一个好果子。

    邓老头此刻只想到了自己难处，却从来没有想过那些被他害了性命的人又是如何的倒霉。

    站起身来，邓老头重新拿起那船杆竹枪，打算走另外一条安全的路线返回黄泉渡口，看能不能接到一下单生意。

    邓老头还没来得及动作，就听见有人在喊他，这声音很是熟悉。

    “船家，船家，救命～”

    正是杨叁，他扑腾在水面，往船只靠近，一副将要溺水，却又死活不沉下去的样子。

    看见杨叁的身影时，邓老头面色一喜，下意识看向手中竹竿上的枪尖，眼色中掠过一丝贪婪与寒意。

    邓老头被那恶狗一吓，又是劫后余生，现在看见杨叁没死，如同财宝失而复得，贪婪充斥着他的大脑。

    他已经没有心思去思考，杨叁为何落入黄泉不死，又是如何游到这里的来的。

    邓老头装出一副紧张的样子。

    “你抓住的我的竹竿，我拉你上来。”

    时则是把尖锐的枪头伸向了杨叁，看着杨叁靠近枪头，邓老头突然面色一狰，竹枪对准杨叁用力一刺。

    邓老头原本老迈麻木的脸上此刻显尽狰狞，恐怖异常。

    众生百相，此谓之贪恶！

    “唉～”

    恍惚间，邓老头仿佛听到一声叹息，以为是那一下没有戳死杨叁，要拖出竹枪继续补刀。

    却不料，他用力一拉，原本轻巧的竹枪此刻变得承重无比，仿佛是钓鱼时，水中有一只大鱼在和你角力一般，也不妥帖，大概和海钓钓到鲸鱼差不多吧！

    下一刻，杨叁顺水而出，腾跃而上，脚尖轻点在那竹竿之上，再一步落回轻舟中。

    “你！”看着飞落到船上的杨叁，邓老头满脸的惊骇，眼前这个家伙不是凡人！

    杨叁面无表情地看着邓老头，只是手中寒光一闪，这是邓老头竹枪上的枪头，被杨叁折断。

    那枪头激射而出，邓老头呆愣在原地，不知闪躲，枪头擦过邓老头那半边没有被恶狗抓伤的脸颊。

    邓老头只感觉眼前一道银光掠过，几息过后，才感到脸上一疼，枪头在他那老迈的脸上开出一个巨大的口子，皮肉倒翻，血流如注。

    “给我一个不杀你的理由。”杨叁有些漠然地看着眼前这个“老迈的恶鬼”。

    杨叁早就察觉到了问题，从独角鬼和邓老头的对话，杨叁就察觉到了不对，只是他没有在乎吧！

    他给了邓老头金票，邓老头欣然接受，但后来还是毫不犹豫地把杨叁带入险地，用枪头害命，收了钱你还要害命，有意思！

    杨叁的眼神里满是冰冷，眼前这个哪里是什么老头，分明就是一个披着老迈皮囊，顶着弱小之名，杀人害命的恶鬼罢了。

    “我......有用！”那邓老头原本还想卖惨，说自己多可怜云云～都是被逼得之类的话语，不过看着杨叁眼前中的寒气，邓老头果断放弃了这个想法，转而做另外的路线。

    杨叁没有接邓老头的话，只是静静地看着他。

    邓老头大脑急速思考着，很快就想到了一套可以保命的说辞。

    “我有用，酆都城的水道都有人把守，并且水道很浅，你不能潜水进入，必须走水面，当水面有人看守，必须由我和守卫交接。”

    “如果你强行闯入，势必引起通缉，酆都城有上头有阎罗鬼帝坐镇，下面有判官阴兵司职，地藏菩萨也会偶然来一趟，纵然你实力不凡，也难逃追捕。”

    邓老头的这套说辞还是有依据的，一方面突出了自己的作用，一方显露的酆都城的危险性，又把两者连接，加重自己，向杨叁表明没有自己，他就无法进入酆都城。

    也难为这个老头在短时间能想出这些东西。

    “快船，要快！你要是有一点懈怠耍滑......”杨叁话未说完，不过意思已经表达得很清楚了。

    “是，是，多谢大人饶命。”

    那邓老头谄媚道，连连点头，之后开始驾驭小舟，速度比之原来快了不止一个级别。

    有了性命之忧，不管是人是鬼，干起活来都是飞快。

    只的旅途邓老头带着杨叁抄近道，走急流，不过半天就隐隐见到河道那头有一处雄壮城池，就是鬼气森森的，乍一看，和那无始之城有些相像。

    （不要质疑水路半天能走多远，有诗云：千里江陵一日还。这地府黄泉应当要更快一些。）

    不多时，这邓老头就驾着轻舟靠近了这鬼城酆都，邓老头也没说谎，进酆都的水道却是有阴兵把手，数量还不少。

    轻舟近前，那把手水道的阴兵的就给邓老头打招呼。

    “老邓头，又接活了，还是个活单，你这挣得可不老少，有时候请我们哥几个搓一顿。”

    邓老头将要回话，身形却微微一僵，杨叁传音入秘，

    “小心说话，几个阴兵而已，反手可灭，鬼魂可不能在死第二回了。”

    邓老头微微点头，之后和这些阴兵熟络的答话道。

    “没有几位大人挣得多，小老儿我挣几个辛苦钱。”

    “这是新来的客人。”邓老头指着杨叁说道。

    杨叁跳上岸边，出示通行令牌，那阴兵查验后，也没有为难杨叁，这可是财主啊！

    邓老儿那谋财害命的营生，只能在无人处做，阴兵也是心知肚明，只是无人去管吧了！

