    荒的声音并不算响亮。

    比起四代目雷影的咆哮，更是不值一提。

    但是这样的言语却清晰地落在了每一名木叶忍者的耳畔。

    【火之国领土！】

    【无端杀戮！！】

    这一个个词句实在是太过扎眼、太过刺耳，让他们那因畏惧而冷却的血液再度沸腾了起来！

    是了，

    是了！

    这本是属于木叶与雾隐之间的战争，雨隐村想做得利的渔翁能够理解，因为这就是忍界残酷的本质。

    可是，下场的却是四代目雷影，是站在忍界巅峰的存在！

    这样的强者直接降临己方阵营，如何打？怎么打？

    双方的战力根本就不在一个层面上！

    照这样的玩法，那直接派出双方至强者玩暗杀好了，还要他们的普通忍者之间的倾轧做什么？

    “大家，雷影无德，趁三代目大人不在妄杀我们的同伴。但日后，火影大人必定会亲自为我们复仇的！！”

    “以其人之道，还治其人之身！”

    “看这卑鄙的雷影是否能够庇佑得了所有的云隐忍者！”

    “我们不过是先走一步，在地狱等着看就好！！”

    悲戚被点燃，怒火在升腾。

    愤愤的叫嚣在木叶阵营上空盘桓。

    四代目雷影这一无心威慑的举动，确实开起了潘多拉魔盒一角。

    若是所有的影级存在都放弃脸面、放下身段，守在敌方势力外围，见一人杀一人，遇到同级就遁离。

    那么大家都不要玩了，毁灭吧。

    事实上，这件事若放是在平时也就罢了，木叶顶多会选择将这个恶气吞下。

    毕竟这些年，雷影的强大、云隐的强势，大家都有目共睹，可不是什么二流势力草隐村能够相提并论的。

    就算是为了大局考量，猿飞日斩也必然会将此事按下，顶多在口头上声讨一番。

    且从另外一个角度来看，这就是影级强者在释放忍术的时候，不小心波及到了阻路的忍者。

    造成的死亡是他们倒霉。

    可当下，并不是在平时！

    木叶一方在没有巅峰战力存在的先决条件下，宇智波荒出乎意料的迅猛反制就是这最大变数！！

    而听着四野响起的指责、咒骂，看着那重启的忍具、忍术袭击，四代目雷影那狰狞的面孔如同锅底一般黝黑。

    质问影，要挟影，袭击影！

    这帮没开眼的木叶忍者，是还没有活够吗？

    ‘轰！’

    强大的查克拉能量在这一刻汹涌倾泻，疯狂的雷蛇在地表之上肆意游弋。

    一时间，惊怒之音、断木之音不绝于耳！

    这并非是其释放了什么大规模的忍术，仅仅是‘影’在释放威势。

    他要籍此告诉在场的所有人，尤其是那个混蛋小子，双方可不是处在同一个层面，同一个次元下的存在。

    为了部下，自己可以选择低头。

    但是，也不要将之逼急了！

    否则！！

    周身被清空，耳畔也变得清净。

    四代目雷影重新盯向了视野中的少年，但开口的字句却是与之无关：

    “如果我没有记错的话，奈良一族的家主，你是叫做奈良鹿久吧！”

    “这件事是我的不对，我道歉。”

    “现在，可以让你人将我的部下放了吧？”

    “我相信，以你成熟的性格，应该会做出最正确的判断。”

    是的。

    雷影·艾并不打算从宇智波荒这个小疯子身上寻找突破口了，而是将问题抛回给了木叶的战前统帅·奈良鹿久。

    此刻，从其身上倾泻而下的威势，就是给予对方的最真切施压！！

    闻言，鹿久总大将脸上亦是一阵阴晴变幻。

    先前将之言语弃置于一旁，现在踢到了铁板又想要让自己为之解围。

    虽然从理性上讲，制止荒的恐怖行径，让双方和解以免造成更严重的后果是最明智的选择。

    但，又有谁会愿意如此作贱自己呢？

    更何况，就算是他能够答应，其身侧的挚友、身后的日向族人、周遭的木叶同伴就能够答应了吗？

    尽管这并不是逞一时之勇的时候，可若就此放下身段，整个木叶都将因此无光！

    最重要的一点，四代目雷影·艾是一个未达目的不顾颜面、不顾声望，有着严重‘前科’的‘影’！！

    “呵。”

    感受着诸多落于其身上的目光，奈良鹿久轻哼一声打破沉寂。

    “雷影阁下说笑了。”

    “我只是奈良一族的族长，可不是宇智波一族的族长，更不是火影大人，又如何有能力命令荒呢？”

    他将先前四代目雷影的不屑与轻视一并奉还。

    这样的回应也令艾脸上的神情微微一滞。

    “看来，木叶是要与我们云隐死磕下去了？”

    脸色愈发阴沉的四代目雷影，声音也愈发不善。

    不过，不要以为这样就能够让自己低头。

    影的手段，

    可不止如此！！

    “矢仓阁下，若是雾隐村能够在此刻助我一臂之力，条件由你开！”

    艾扬声朝着雾隐阵营许诺道。

    场域中存在着的可不止木叶与云隐，还有雾隐村。

    这就是其‘求和’不成的后手。

    虽然他并不知晓双方开战的真实原因到底是什么，也不清楚为什么枸橘矢仓会选择在木叶一方无至高战力不在的当下选择退离。

    但是，

    既然双方已经在这片土地上丢下如此多的性命，那么其中的仇恨就不可能被轻易化解。

    只要雾隐村能够再次选择下场，那么一切问题都将迎刃而解。

    毕竟，用云隐忍者的性命，可威胁不了雾隐！

    这样的话语也瞬间令奈良鹿久紧皱眉头，并开始不着痕迹地戒备其不远处的雾隐忍者。

    他没有想到这行事如此粗蛮的四代目雷影，竟然也能够在这极短的时间想出数道方案！不过，有一点也因此能够确定，对方刚才的道歉、求和不过是虚与委蛇的权宜之计，根本就没有想要付诸行动。

    只是，就在其想要以同样的方式向雾隐方向警醒出声的时候，四代目水影那清脆的声音便已然落下。

    “雷影阁下说笑了，我只不过是一个懦弱、无用的影，又能够起到什么作用呢？”

    “相信以雷影阁下的手段，一定能够轻易的解决这件事情，雾隐村就不凑这个热闹了。”

    枸橘矢仓套用着奈良鹿久的句式讽刺着艾，这家伙初至时的那副狂傲姿态可是将在场所有的人都得罪了个遍呢。

    同时，其也在不着痕迹地打着手势。

    周遭的雾隐精英也随之领会，并旋即调度起自身所管辖的区域，开始有序的朝着战场外退离。

    他想得很明白。

    雾隐村现在元气大伤，容不得再有任何的损失。

    而且这个雷影，可不是守信之辈。

    那些拥有着独特秘术的小型势力，被这家伙霍霍得可一点不轻。

    更直白一点说，木叶与云隐就此撕起来，就是他想要看见的！

    “你........”

    得到回应的艾沉声低吼。

    事情呈现出这副模样，真的已经超脱了其想象。

    但是希，

    他绝对不会放弃自己的部下！

    “啊！！”

    不过就在这时，一道极端凄厉又异常无力的惨叫再度响起。

    没错，

    依旧是希的声音。

    “宇智波荒！！”

    四代目雷影收回了视线，厉声咆哮。

    可是，那立于‘漩涡’中心的少年却没有因此有半点的动容，甚至还不急不缓地友情解释道：

    “我只是想要提醒一下你，再不做出一点实质性的举动。”

    “这家伙命，可就要死在你的手上了噢。”

    也确实如荒所言。

    在短短的时间内，这位云隐村罕见的颜值担当早就没有了往日的风采，不仅脸色苍白如雪，被汩汩鲜血浸染的模样更是凄惨无比。

    “你想要怎样？”

    “怎样才能够放开希！”

    艾开始妥协，开始直面视野中的冷血少年。

    他已经承受不住这样的心理折磨，更无法看着这如同其手足一般亲近的部下遭受这样的对待。

    但有一点是被明确与肯定的：

    只要他将希夺回。

    那么整个宇智波一族，整个木叶隐村，都将要承受自己的怒火！！

    “嗯。”

    “那你自裁吧。”

    语不惊人死不休。

    仅一言，整个场面就安静了下来。

    无论是同为影的枸橘矢仓，还是沉着冷静如奈良鹿久，都宛若看一个陌生的异界来客一般看着宇智波荒。

    甚至前者在神情僵硬片刻后，还轻吐出了一句：“有意思。”

    可，那不知好歹的少年却仿佛根本没有在意到这些‘瞩目礼’，依旧是继续我行我素地向下补充道：

    “妄杀我数名木叶同伴，只要你一条性命相赔，已经很仁慈了吧？”

    “冤有头债有主，若你真的是一名合格的影，那么自己背上的血债，就不要牵扯到跟随的部下。”

    荒神情冷漠的与四代目雷影对望着。

    无论是脸上还是声音里，都没有任何一丝戏谑之态。

    这，就是他的要求！！

    ‘咕嘟。’

    喉结滚动，四野沉寂。

    就连处于撤离状态的雾隐忍者都忍不住停下步伐。

    太疯狂，太过疯狂！

    让堂堂四代目雷影自刎谢罪，这是古今第一人吧？

    “呵。”

    “我承认，你是我见过最有意思的小家伙，比云隐村很多同龄的忍者都要优秀得多。”

    终究还是艾亲自打破了这怪异的氛围。

    “不过，你要知道，这个世界可不是课本中所描述的那样祥和，说出的话，做出的事，都要做好承担一切后果的觉悟。”

    “你觉得，这样的后果，自己真的能够承担得起吗？”

    四代目雷影并没有直面回答问题。

    但是他说出的话却无一人能够回避，能够无视。

    一个清晰的念想于在场所有人的脑海中掀起：倘若希死了，那么立足于此的木叶忍者都将为之陪葬！！

    这并不是什么妄言！

    影。

    至少，雷影。

    有这个实力！！

    ‘呼。’

    荒轻舒了一口气。

    在外人看来，其似乎已经被这样的威胁所恫吓住，在籍此来舒缓自己的心情。

    不过，他真的傻吗？

    真的不知晓自己提出的要求就如同天方夜谭一般？

    这，只是为了其真正的要求做铺垫，并形成对比罢了。

    “那么，就请给我退出火之国的领土！”

    荒更替条件。

    自始至终他也仅是想要这个条件。

    因为，每个人的逆鳞、软肋都是不同的，‘影’更是如此。

    四代目水影之所以会选择妥协、选择服软，并不是因为那几名部下的死亡，这充其量只能够说是压倒骆驼的最后一根稻草。

    真正使之退却的，是心中的愧疚！

    长久的愧疚！！

    但雷影不同，这家伙从某种意义上是无懈可击的。

    是，

    有一说一，部下对于艾来说，是一个不可触碰的逆鳞。

    甚至可以说，他比五大忍村中任何一位‘影’都要珍视同伴的性命，至少是比现任、现在的那几位影都要珍视！

    荒利用的就是这一点。

    可也恰恰是因为对方身为‘影’，所以部下固然重要，但在整个云隐村面前谁的优先级靠更前，这都不用说！

    所以，其才会提出这第二个条件。

    一个相当合理，又能够将四代目雷影安定下的条件。

    “可以。”

    “将我的部下还给我，我们退离火之国的领地。”

    艾不思量其他，沉声回应。

    所掀起的暴躁、肃杀情绪也在此间被按捺。

    “欸。”

    “雷影阁下是忘记自己刚刚说过的话了吗？劝人三思的时候，自己也不要太过天真好吗？”

    “你的信用，你的品行，可是人尽皆知呢。”

    “我怕将人交回之后，你会立刻翻脸。”

    荒言辞戏谑。

    是，四代目雷影对于自家的忍者绝对是没话说，但是对于外村的忍者、特别是那些小型势力可就又是另一个态度了！

    即便是‘锅影’·志村团藏也不会无端干涉那些无关势力的状态。

    但这位雷影却是能够撤下脸皮，亲自下场去掠过那些小势力的秘术！

    无关敌我关系，无关任何缘由的掠夺！！

    “对了，再提醒你一句。”

    “你的这位部下，求死欲望很是强烈了呢。”

    “若不是我在阻拦，他已经是一具尸体！所以，雷影阁下还是尽快思量的好！！”

    这不是恫吓，是事实。

    纵使希已经被写轮眼支配了整个身体，但精神力强大的他却依旧抱持着一丝浅薄的意志，在做抗争，求死的抗争！

    “可恶的混蛋！”

    艾捏紧了拳头。

    注视着其凄惨的部下，听着那令之扰乱心神的字句，他终于选择了妥协。

    “如果，.......”

    不过，他堪堪吐露两个字，堪堪想要落下威胁，一种莫名的熟悉感突然涌上心头。

    这是相伴数十年，磨合数十栽才有的心灵感应！

    也正是因为这样感应使之止住了言语。

    ‘来得正好，给我解决掉他，比！！’

    但！！

    “云隐的信用果然是五大忍村最低。”

    荒的神情变得异常冰冷。

    “是不想要自己的同伴了吗？地下的那个！”

    “可不要以为，你的忍术能够骗过我族的写轮眼！！”

    怒吼的同时，其手中的断刃也随之递进了一分，希脖颈上那道纤细的伤口被再度扩开。

    这当然不是写轮眼的力量。

    而是因为，整座森林的地下，都处于人面树的监控之下！！

    “轰。”

    在这般明确的点明与实质的威慑下，一道巨大的章鱼触角陡然从底下掀起，带动的烟尘与波动令直视者无不心颤。

    ‘笨蛋，混蛋！’

    ‘不是拜托你好好隐藏气息了嘛，怎么又弄成这样了。’

    奇拉比恼怒的在心中低语。

    不过这常规的偷袭落在枸橘矢仓和照美冥的眼中，可就不一样了！

    【猎杀青的混蛋，果然是你们！！】

