    “秦阳哥哥，你来找我了？”

    几天后，已是将后续的井全部点完，秦阳就不再工作，而是跑去皇宫来找长乐公主。他们两个人是被过了明路的，不久的将来就能成亲的未婚夫妻。所以他们两个人凑在一起说话，在长孙皇后的默认下，无人阻止。只是在长乐公主的身后，一直跟着一群宫女，想要独处是不可能的了，随着长乐公主年纪渐长，该有的避嫌还是要有。

    看着笑颜如花的未婚妻，秦阳忍不住伸手，捏了捏对方的脸蛋。

    长乐公主顿时就微微眯起了眼睛。

    她眼睛生得很美，不是那种狐媚的美，而是更明丽也更大方的那种艳丽的美！

    她的眼睛就像是会说话一样，无论是娇嗔时的模样，还是此刻微微生气时的模样，都让人觉得十分可爱。

    秦阳欣赏了一下后，顺势松开了手。

    他说道：“我们出去玩吧，我骑车带你去兜风。”

    现在这个时候，是五月份，不像六月那么酷热，也不像是二三月那么冷，是最温暖，也也最惬意，最适合郊游的日子！

    不过，秦阳对聚众郊游兴趣不大，他更想陪着未婚妻，来一场二人的约会！

    听到秦阳这样说，长乐公主立刻就点了头：“好！”

    两个人都有自行车，但秦阳却选了一台最新款的载人最舒服的自行车，让长乐公主坐在后面，他骑车，带着长乐公主在皇宫附近的路上来回的玩。

    不远处，跟着一起骑车的宫人侍卫们，不远不近地跟着他们。

    这一片区域住的人，大多也是有钱买自行车的。

    路上垂柳依依，随着微风吹动，景色十分的美！秦阳骑着车带着长乐公主，路上就遇到了一些同样骑车的人。

    只不过这些人大多是一个人骑着车走在路上，看到秦阳带着长乐公主在路上说说笑笑，这种十分浪漫的画面，顿时打动了他们！

    对啊！自行车既然能载人，他们完全也可以载着自家女人，在路上溜达啊！这看着多浪漫啊！

    秦阳他们不知道，因为他们的举动，让长安城这一年的夏天多了不少载着女子的男子们，这些男女都很年轻，说说笑笑从路边经过，真是让人觉得青春真好！

    且说秦阳，载着长乐公主玩了一个时辰，就将其送了回去。

    结果就被李世民传话见面，李世民见到他后，就说：“你是不是打算本月就回去？”

    秦阳点头：“是。”

    李世民直接说道：“五月末，高阳出嫁，你怎么说也是长乐的未婚夫，算是半个皇室中人，等她出嫁了，你再回去吧。”

    秦阳对高阳公主是不是嫁人一点兴趣都没有，但能多留在京城几日，他倒是挺高兴的，就表示，等六月初再走。

    李世民看着秦阳，还想说什么，但秦阳的神情十分坦然，李世民想了想，还是没有将想说的话说出来。

    让秦阳离开后，李世民就直接摆驾去了高阳公主的宫殿。

    一进去，就发现这里十分的安静。

    不是没有人，这里的人其实很多，但整个宫殿内部，都是安静无声的。

    李世民问道：“高阳呢？”

    忙有人回道：“公主在里面歇息。”

    李世民大步走进去，就看到高阳公主靠在软塌旁，就这么安静待着。

    她容貌不错，又青春年少，这样坐着的时候，不闹腾的时候，是十分让人赏心悦目的。

    好歹也是曾经宠爱过的女儿，李世民走进去，看到这一幕，也有些叹息。

    他开口说道：“高阳。”

    高阳公主抬头，就看到了父皇，她忙起身，向李世民行礼，却低垂着头，显得很沉默。

    见她这样，李世民也有些不好受，就说：“你可是还在记恨朕？觉得朕给你赐婚，是在害你？”

    “女儿不敢。”高阳公主低垂着头，说道。

    “不敢，却不是没有，所以，你这还是不服气，不高兴啊。”

    李世民示意高阳跟着自己往外走。

    高阳走在李世民身后一步处，二人向外走，在外面园子里，阳光明媚，照在两个人身上，也似乎驱散了高阳公主身上的冷意。

    李世民再次开口，说道：“朕给你找的驸马，你不喜欢。可你喜欢的人，却不喜欢你，更不可能娶你。你说，你如今的名声，若不是朕让房玄龄点头，便是房家，也不想尚公主啊。”

    这些话，他本不该跟女儿说的。

    但这个女儿早早就没了娘，而且敌视宫里的其他人。又有过逃婚的黑历史，所以李世民也怕对方心中带着怨恨，在成亲后搅风搅雨。

    他虽然不觉得房玄龄敢怨恨自己，但他也的确不想欺负老臣啊！

    房遗爱的名声的确不算多好，但在一众纨绔子里，已经是很好的了。

    像是长孙冲、长孙焕这样的人，都因为恶名，没有被李世民选中。

    从这一点来说，他的确对高阳公主这个女儿可以。

    高阳公主安静听着，此刻突然说道：“父皇，您的意思，女儿懂。女儿之前的确是不甘心，女儿也的确是喜欢幽州王。但幽州王不喜欢女儿，女儿撞过南墙之后，已是死心了。既然不能嫁给幽州王，那么，嫁给谁，对女儿来说也都是一样的。父皇您放心就是，有过那一次逃婚，女儿如今不会再逃婚了。”

    仿佛是怕李世民不信，高阳公主甚至苦笑一声，道：“女儿去过一次幽州，已是勇敢过了，但女儿这样示爱，都不能让幽州王改变心意。他对长乐是爱在了骨子里，女儿自愧不如，已经是想通了。”

    若高阳公主表示自己不喜欢秦阳，李世民可能还会怀疑她是在装。

    可高阳公主已是承认，自己的确是不甘心，但因为秦阳对李丽质的专一，所以她如今死了心。这反倒符合李世民对高阳公主的认知。

    意识到女儿已是想通了，李世民的神情更是柔和了几分。

    他叹道：“你能想通便好。房遗爱其实是个好孩子，他虽然不是清秀俊美的人物，却也生得高大俊朗，而且没什么恶行，也没什么不良嗜好，是个好儿郎。你下嫁房家，看在朕的面子上，房家也不会对你如何。”

