    “当年小魔女叶晚萤是14岁打开基因锁被特招的，小妖女并没有打开基因锁。据说是因为她的格斗天赋太强了，各种招数一学就会，而且能够发现搏击术的弊端，进行改良。这种天赋太强了，堪称百年不遇的奇才，当时老校长破例把她特招进来了。”

    沃德基尔鹰解答了白天秀的疑问。

    听到这话，白天秀脑子里嗡嗡作响。

    计划，永远赶不上变化。

    他葬爱的第一天，听到了最劲爆的消息。

    定了定神，白天秀问道：“学长，你有云薇老师的照片吗，给我看看。”

    沃德基尔鹰摇头：“学校里没人有她的照片。”

    白天秀怔了怔：“不应该啊，遇到漂亮女生，很多男生不是会偷偷拍照保存吗？”

    沃德基尔鹰用一种过来人的口吻道：“那是因为你没见过云薇老师，等你见了她本人，就不会说这种话了。”

    白天秀更糊涂了：“什么意思？”

    小基基学长瞬间沧桑了：“世界上有一种女人，看一眼，你就会永远记在脑海里，比照片还管用。”

    白天秀被整不会了：“有这么玄乎？”

    沃德基尔鹰答道：“这么跟你说吧，我认识的男同学，甭管大二的还是大三的，见了云薇老师都透着一种可远观不可亵玩焉。大家都觉得，偷拍她的照片，是对女神的一种亵渎。”

    “真的假的？”白天秀越听越觉得玄乎。

    “我作证，有这回事。”龙情绵绵说道：“我堂哥也是天府大学毕业的，比女神高了一届。他说当年有个不开眼的猥琐男，偷拍了女神一个背影，后来被一百多个男生堵在宿舍楼里，当场就打进了急症室。”

    “这么严重？”白天秀听得一愣一愣的。

    “这不叫严重，这叫严肃！”龙情绵绵摩拳擦掌道：“女神是能够随便亵渎的吗？要是让我发现哪个牲口偷拍女神的照片去撸一管，我绝对要和那偷拍的牲口不死不休！”

    白天秀震惊了，深刻意识到校花在天府大学有着怎样的江湖地位。

    他的心跳加速到了极点，满脑子思考着一个问题：校花小妖女，会是他记忆里的那个小妖精吗？

    游戏里认识的贾思敏，终究只是游戏，没有回归现实。

    而现在不一样，只要确认了校花的身份，他就能够在现实世界找回初恋！

    如果贾思敏真是小妖精的小号，那么他就可以去当面询问：为什么把我拉黑？

    想到这里，葬爱小白比龙情绵绵还激动：“小基基学长，云薇老师在哪里，带我去见见世面。”

    “她正在上网课，给古语学院的学生补习蜀语，走，我带你们去阶梯教室看看。”沃德基尔鹰说着，走在前面带路。

    “她是蜀语老师？”白天秀一边走一边问。

    “我听说自从云薇老师满了十八岁以后，突然转性了，以前她挺跳脱的，喜欢恶作剧整人。她大学毕业那个暑假，也不知道发生了什么，性格变化很大，开始沉下心研究古代语言，后来留校当了蜀语系的讲师。”沃德基尔鹰答道。

    “什么叫变化很大，那叫双面娇娃！”

    龙情绵绵又开始炫耀他收集的情报：“女神有双重性格，有时候是磨人的小妖精，有时候特别文艺小清新……啧啧，哥们儿就喜欢这样的。我想要的，她都有！”

    白天秀好奇道：“你不是刚来的新生吗，怎么这么了解她？”

    “我是和你一样刚来的，可我做了三年功课啊。当年我第一次听我堂哥说起女神，特地跟着他来天府大学看了看女神本人。”

    “一眼，就一眼，哥们儿陷进去了！”

    “讲道理，我高中三年学习的动力，全是因为她。”

    “要不是心里一直有她，我也不可能成为高考状元。”

    龙情绵绵回顾起往昔峥嵘岁月，那表情如同小母牛屁股上装着钛合金——钛牛逼。

    这么牛逼的故事，再一次证明，男人早期奋斗的动力，往往都是为了女人。

    某种意义上说，龙情绵绵的故事很励志。

    看着身边的高考状元，白天秀内心非常矛盾。

    就目前而言，小胖和大胖算得上刚交的好朋友。

    如果云薇老师恰好是小妖精，恐怕就做不成朋友了。

    以两人的性格，他们之间估计得死一个。

    白天秀深吸了一口气，目光逐渐坚定起来。

    一旦确认自己找到了初恋，他绝不可能让步。

    纵然是刀山火海，龙潭虎穴，他也得闯一闯。

    他调整着情绪，默默告诉自己：只要走到阶梯教室，就有答案了。

    因为牛主任说过，教职工需要为人师表，游戏里教育基地的所有教师，在游戏里的容貌身段，和现实世界一模一样。

    既然是一样的，那就好办了。

    白天秀只需看一眼，就知道那位富有传奇色彩的云薇老师，到底是不是他要找的那个人。

    游戏里的天府大学，果然和牛主任说的那样，热闹非凡。

    一路走来，白天秀看见了几百个学生，形成了浓厚的学习氛围。

    要知道七月份已经放暑假了，很多学生都在家里嗨皮享受，像天府大学这种暑假里还自愿来网上学习的氛围，实属罕见。

    几分钟后，到了阶梯教室，白天秀傻眼了。

    他知道阶梯教室能容纳很多人，但是没想到现场有这么多人。

    天府大学的阶梯大教室，一般是15排，每排20个座位，总共300个位置。一些权威教授讲课的时候，往往是三百个位置座无虚席。

    可是现在，远不止三百人听课那么简单。

    只见教室里密密麻麻地站满了人，后排挤着一大堆人，过道上也站着茫茫多的学生。

    放眼望去，听课的学生乌泱乌泱的，起码有七八百人之多。

    其中男同学的比例，占了百分之八十。

    听课的人实在太多了，连窗口都被人挡住了，以至于看不清讲课的女老师，到底长什么样子。

    白天秀三人根本挤不进去，只能在教室外面等待下课，到时候一睹女神的庐山真面目。

    “靠，人也太多了吧！”

    龙情绵绵在外面踮起脚尖，挤得脸红脖子粗，也没看见他的女神，小声低估道：“我就说学校里怎么才几百个路人，原来还有一半人在这里扎堆。”

    说着，大胖莫名地自洽了：“也对，我家女神，就是这么受欢迎，这才是正常的名场面。”

    片刻之后，下课铃声响起。

    “下课，同学们再见。”

    一个令白天秀无比熟悉的声音，从阶梯教室了传来。

    “老师再见。”

    阶梯教室里八百多号人异口同声。

    全体学生没有一个率先离开教室，纷纷行注目礼，很有礼貌地等老师先走。

    于是乎，讲台上那个白裙飘飘的年轻女孩，第一个从阶梯教室里走了出来。

    看到那白裙女孩，龙情绵绵浑身发抖，整个人彻底沉醉了。

    白天秀的反应，和龙情绵绵差不多。

    甚至，有过之而无不及。

    注视着走出来的白裙女子，白天秀脑袋里嗡的一声炸开了。

    他身体不停发抖，口干舌燥，动了动嘴却说不出话来。

    在他内心深处，有一个声音，在疯狂地呐喊：是她，是她，就是她，我儿子的亲妈！

