    书中的开头，依旧是一张作者照。

    不过原来那张在医院中穿着病号服的照片已经消失不见。

    取而代之的是身着深蓝色囚服，胡子拉碴，眼窝深陷，头发半白，脸上毫无笑容，写满了不甘和沧桑的自己……

    不得不说，摄影师选的角度绝佳。

    狭小的房间，简陋的陈设，还有那唯一照射进阳光的铁窗。

    阴沉晦暗的氛围感拉满！

    孟浪瘫坐在地，呆呆的看着这张代表着自己某种未来的照片，双眼中带着无尽的茫然。

    曾经我以为，一个优雅的劈叉分腿跳，就能跳过人生的大坑，可没想到，完美避开了A坑，可落地时却是一头扎进了另一个更加深不见底的B坑之中……

    人生的转折点并不是只有两个选择的三岔路口，一条通往黑暗，一条通往光明。

    它有着无数种可能，或许一条通往黑暗，另一条则通往更加深沉的黑暗……

    他终于明白，未来可以改变，但不一定是往好的方向发展，可能更糟！

    好歹自己在“悲惨人生”里还继续活了18年吧？

    这次更惨，10年领便当，刷新了最短存活记录。

    人生处处是陷阱，想安安稳稳活到寿终正寝真的是太难了……

    ……

    “喂，浪子。”

    “阿贤，你中午有空吗？”

    “有啊，什么事？”

    “突然想找人说说话了，一起吃个饭吧，我请客。”

    “嗯？你怎么啦？”

    “没事，就是心里苦。”

    “那个……确定不是找我买保险？”

    “……”

    “行吧行吧，那就还是去老地方？”

    “不！养生人，养生魂，养生人不吃麻辣烫。”

    “噗！你跟我扯什么养生呢？就你？不吃麻辣烫？”

    “嗯！就刚刚，戒了！”

    对面沉默了足足十来秒。“看来事儿不小，行吧，那你想去哪儿吃？”

    “就我楼下的那家素食馆。”

    “呃……”

    ……

    半个小时后，“六合斋”素食馆。

    “先生您要点点什么？”

    四十几许，风韵犹存的老板娘语气异常温柔，眼含秋波的将菜单递到了孟浪……的对面。

    “我朋友来点吧。”段贤一脸古怪的将写满了陌生菜名的菜单推到了孟浪面前。

    段贤，孟浪的大学舍友兼死党。

    在当年的年度校园网公开评选中，他位列“科大十大校草”排行榜No.2！

    大长腿，一米八的身高，黄金比例的身材，加上刘德华的眼睛郭富城的眉毛，梁朝伟的鼻子金城武的嘴……

    女的看了想犯罪，男的看了……想在他那张24K纯帅的五星级满分高级脸上印一个42码的大鞋印。

    总之，天然的妇女之友，老少通杀的绝世杀手！

    顺带一提，当年排第一的是政教处主任的儿子。

    只看一脸花痴的老板娘和附近几个频频朝这里张望的服务员妹子，就知道这货对异性的杀伤力有多大。

    孟浪对此早已见怪不怪。

    接过菜单看了两眼就开始报菜名。

    “一份土豆萝卜蒸，一份开水白菜，两碗栗子粥，再加一份时鲜蔬菜沙拉。

    少糖，少盐，少油，不要加味精、鸡精，谢谢。”

    “呃……”

    老板娘被孟浪精致到苛刻的“个性化定制”弄得愣了一下，不过很快就恢复了迷人的职业微笑。

    “好的，请您稍等！”

    老板娘亲自催菜，不大会儿功夫菜就上齐了。

    晶莹剔透的土豆萝卜蒸，切成莲花形状的白菜在清澈见底的汤中绽放，精心配色的沙拉，栗子粥散发着甜糯诱人的香气。

    还有长相甜美的服务员妹子随侍左右，随便招个手就能争着上来服务。

    和这货出来吃饭的好处之一就是，不管在哪儿吃饭，大概率都能享受到米其林级别的VIP待遇。

    看了看连半点油花都没有的精致菜品，又看了看正一脸认真模样对着茶杯餐具进行无死角热水消毒的孟浪，段贤心中无语。

    这货不会是被掉包了吧？

    麻烦把那个吃完地沟油拉肚子第二天就能喊着再战下一家的正常死党还回来啊！

    他终于忍不住对孟浪发出了灵魂拷问。

    “所以你这是准备浪子回头，遁入空门了？为什么啊？”

    闻言，正挑着兰花指擦拭筷子的孟浪一脸平静。

    “因为该死的求生欲。”

    “……”

    老半天才恢复语言组织能力的段贤试探着问道。“究竟发生什么事了？”

    孟浪沉默不语的夹了筷子沙拉，咀嚼着嘴里寡淡无味的菠菜，他眼角抽了抽，努力的将食物咽了进去。

    缓缓放下筷子，然后长长的叹了口气。“唉！”

    两次都死于胃癌晚期，让孟浪意识到饮食健康实在是太重要了。

    可惜，第一次《悲惨人生》中毫无所觉，第二次《我的奋斗》里根本没有条件。

    所以养生是必须养生的，位列“改变命运”的第一优先级序列。

    不养生，连刑期都熬不满，何其悲哀！

    他还准备找个时间去医院检查一下，顺便做个胃镜。

    嗯，最好是无痛的。

    “没事，就是遇到了一个人生中迈不过去的坎，突然感觉到了生命的可贵。”

    感觉到了生命的可贵？听到这句有点熟悉的台词，加上孟浪古怪的行为和低落的情绪，段贤突然脸色一惊。

    “不会吧？难道……你得绝症了？不会这么狗血吧！”

    孟浪淡淡看了他一眼。

    “还没有，不过，应该快了。”

    “我……”

    段贤有一箩筐的槽，却不知从何吐起。

    什么叫“应该快了”？这玩意儿也能应该快了的吗？

    事实上，孟浪说这话是有依据的。

    他刚才抽空度娘了一下，胃癌属于胃部的恶性肿瘤，从早期发展到晚期，一般来说就是一两年或者三五年的时间，过程十分迅速。

    所以即便是存活时间更短的《我的奋斗》版孟浪，正常发病时间应该也是在五年之后，这还是生存环境极其恶劣的情况下。

    现在的孟浪，应该还只是处于“轻微胃炎”阶段，属于还可以抢救的亚健康状态。

    段贤看孟浪的神情认真不像是开玩笑，又一时摸不准孟浪究竟是遇到了什么事，只能安慰道。

    “你就贫吧！看你还能讲段子，情况应该算不上严重，船到桥头自然直，人生哪有迈不过去的坎！”

    闻言，孟浪很认真的问。“可要是迈过去了还是坎呢？”

    “还是坎？那就再迈啊！一步不行再来一步，你又不是只有一条腿！”

    孟浪愣了一下，沉默了片刻，脸色有些释然的缓缓点头。

    “嗯！你说的很有道理，我感觉心里好受多了。”

    “就是嘛，来，和兄弟说说，究竟是遇到了什么难事，不过先说好，如果是关于女人的，那就免提！”

    “嗯！规矩我懂！”孟浪点点头。

    要说段贤立规矩这事儿，那还得从大学那会儿说起。

    有一次，段贤一个处的不错的哥们喜欢上了一个学妹，要说这家伙也是贼多套路，居然想要做局演一出英雄救美。

    不过很可惜，群演没请对，居然作死的找了段贤帮忙凑数。

    结局嘛就很显而易见了。

    虽然是演恶霸吧，奈何颜值突破了丝袜。

    最后学妹喜欢上了土匪，患上了严重的斯德哥尔摩症候群，英雄直接哭晕在厕所。

    虽说段贤多次拒绝女孩表明立场，可两人最后还是闹的反目成仇，不欢而散。

    自此以后，段贤就自闭了。

    后来他放飞自我，女友换的勤快，多多少少也和这个有点关系。

    孟浪稍稍斟酌了一下措辞，这才道。

    “其实是这样的，事情呢挺复杂，很多事情也没法和你解释，我就简单点，挑可以解释的和你说吧。”

    “嗯！你说！”段贤一副认真倾听状。

    “我缺钱。”

    “……”

    最怕空气突然安静，最怕朋友突然的关心？

    呆滞良久之后，段贤的脸色先是由青转白，再由白转黑，那叫一个精彩纷呈。

    他面无表情的盯着孟浪，直到盯得他目光尴尬的闪躲。

    “合着你铺垫了这么久，就是为了借钱？”

    “那也不能这么说，我也是真的心里苦才找你出来倾诉一下的，这心情好了，才想到正事儿。”孟浪有些心虚道。

    段贤强忍着将开水白菜扣到他头上的冲动。

    “你想借多少？”

    “那就要看，我们的友谊值多少了。”

    “我们的友谊能用金钱衡量？”

    “如果可以，我希望……你能给它估个价。”

    段贤：“……”

