    沈烟不是什么多好的人，但也不是一个坏人，只是她的善良是因人而异的。

    像徐丽梅这样子的女人，她没有理由去对她好。

    “小烟，你做的不过份，我能去劝一下小姨吗？”萧亦枫是真心觉得，沈烟这种的要求并不过份，是很正常的一个要求，做错事情了就得要道歉。

    所以，这种要求是很正常的，哪里过份了。

    “你可以去见她，好好的劝一下她，看看她要不要跟我道歉，什么时候想清楚了跟我道歉就道歉，不想现在道歉的话，那就在里面呆着吧，什么时候想清楚了再什么时候跟我道歉吧。”沈烟语气极为冷淡的开口。

    反正她完全预算到，徐丽梅这个女人不可能低下头来跟她道歉的，如果能想跟她道歉的话，那么之前就跟她道了，不可能现在还在里面。

    “小烟，你放心吧，我会去劝小姨的。”萧亦枫语气十分的冷静，其实他没有那么大的把握，对于徐丽梅的个性他多少是知道的，如果真的那么好劝，现在应该早出来了。

    徐丽梅和沈烟之间的积怨太深了，一时半会没有那么轻易和解的，这一点萧亦枫也是清楚的，所以并不会去肯定说一定能舅得了徐丽梅。

    “表哥，你劝劝就行了，不需要太强求，反正早晚她都得道歉。”沈烟冷冷的开口。

    “是谁帮你关进去的？时慕寒还是别人？”萧亦枫想到了更重要的事情直接问她。

    毕竟沈烟的能力，还不至于安城能把徐丽梅关进去的，肯定是有人帮她的。

    时慕寒其实帮她的可能性非常小，毕竟徐丽梅是沈薇的亲妈，而沈薇对时慕寒的意义是什么他们都清楚，时慕寒自然不会去为难沈薇的母亲。

    “不是时慕寒，他怎么可能帮我关你小姨呢，她毕竟是沈薇的亲妈，是季琰川帮我的，我是在时代广场被她弄伤的，那地方是季琰川的地盘，所以，季琰川有权力来教训在他地盘上犯事的人。

    ”沈烟语气格外的平静。

    这话，萧亦枫真的没有办法否定，偏偏那么巧的就在时代广场那里出事，正好的就是他季琰川的地盘。

    季琰川这个男人，萧亦枫是知道的，商场上晓有名气的笑面虎，永远是微笑示人，可私下里他是什么样的人，拥有什么样的手段，这些萧亦枫多少会知道的，只是没有和季琰川正式交过锋罢了。

    安城商圈的这几位年轻的大佬，是一个比一个厉害，一个比一个手段多。

    “小烟，你和季琰川关系还好吧？小姨的事情他会强加干涉吗？”萧亦枫问的是一个很现实向的问题。

    季琰川要不要左右这事情，结果是有很大差别的。

    “季总不参与这事情了，现在已经完全是我个人的事情，所以我才能直接决定，徐女士如果不答应跟我道歉，她求谁都没有用，时慕寒现在也不管她。”沈烟平静的说着。

    “我知道了小烟，我送你去公司。”季琰川想着干脆送她去公司。

    兰枫沈烟之前和季琰川传过绯闻，他也担心沈烟和季琰川的感情不一般，现在看沈烟的态度来说，她应该对季琰川没有别的什么感情在，至少没有男女之情。

    “不用了，一会我和他们店员一起过去，反正公司就在前面，转个弯就到了，你不用再送了，你先回公司吧。”沈烟根本就不想让萧亦枫送自己到丽人门口，会让人说闲话的，她不是害怕，只是不想麻烦。

    “那好，我先去一趟看守所。”萧亦枫也不再多说什么，打算一会先去趟看守所看看徐丽梅，说不定就直接劝服她了，早一点和沈烟道歉早一点出来，也没有什么，被关在里面连个自由也没有是她喜欢的吗？

    “你去吧，我先走了。”沈烟挥挥手准备和店员们一起去丽人。

    “对了，小烟，你以后和季琰川尽量保持一些距离，他不是一个多善良的人。”萧亦枫忍不住的提醒她一句。

    他虽然知道自己没有这个资格来管沈烟交友的事情，可他就是忍不住提醒，这是因为害怕沈烟和季琰川走得太近。

    “表哥，我有辨别能力，拜拜。”沈烟丢下这话离开了。

    季琰川是什么样的人，沈烟这几次的接触就知道了，是一个表面看起来温柔绅士的男人，永远一副很好让人亲近的样子，其实那都是错觉来的。

    能接下季氏，能坐稳如今的商圈地位，只是会微笑怎么可能，这种人就是笑面虎来的，笑的越灿烂发起威来才是最可怕的。

    所以，季琰川这种人当朋友是可以的，当敌人可就不行，没有那个心眼玩得过他的。

    沈烟本来还不想这么快就遇上季琰川的，结果一到了公司，就碰到他了。

    “沈烟，丽姐说，你来了就去她的办公室，季总过来了。”秘书过来叫沈烟。

    “谢谢，我现在就过去。”沈烟心上起了一头黑线，还真的是不能提季琰川的名字，一提就要见面了。

    沈烟特意拿了两杯咖啡去徐丽的办公室，看到里面坐着的季琰川，她是很礼貌的问声好。

    “季总，又见面了，正好带了几杯咖啡来公司是给大家喝，希望季总不要介意。”沈烟拿了一杯咖啡给季琰川，一杯放在徐丽的手边。

    “小烟特意买回来的咖啡，我哪里有介意的，我高兴还来不及呢。”季琰川端起咖啡喝了一口。

    “小烟，你的伤怎么样了？”季琰川盯着她受伤的地方看了又看。

    “没事了，就是皮外伤，处理一下就行了。”沈烟笑着摇了摇头。

    “沈烟，你受伤了，其实可以在家多休息几天没有关系的，什么都没有身体重要。”徐丽虽然是一个看起来严肃又脾气古怪不好相处的人，但她其实是一个很人性化，会懂得去关心人的人。

    “丽姐，我没什么事情，班还是可以上的，你叫我过来是有什么事情吗？”沈烟赶紧把话题转正，其实她现在就迫切的想要进入一个上班的状态，可以甩掉一些乱七八糟的想法，更能够证明一下自己的能力。

