
“少主。”谷德大清早的就来到了侧院，这院子紧靠着亚古扎的房间，如果亚古扎院子里有什么事情，温子煜都能随时过去查看。

“怎么？有事。”温子煜看向谷德，平静的眸子里却让人感觉到了无法拒绝的威压。

“不是，没事。”谷德搓搓满是老茧的手，心中有些不安。

准确的说，自打少主在那日的牢房里露了这么一手之后，竹柴帮内外就十分安静，所有事情都井然有序，就像是之前没有动荡一样。

“没事就好。”温子煜点点头，谷德跟着温子煜进入房间，温子煜看了一眼自己桌子上的地图和亚古扎教给他的事务安排。

沉吟半天，他才开口道：“将之前辅助农人播种和维护治安的任务都恢复正常！”

帮内事务重建经过这几天也进入了正轨，有太多的空闲人手并不是好事，不容易管理，倒是不如给他们派点事情干。

再者，竹柴帮的立身之本就是持身为正，虽然有些不能摆在明面上的事务，但是，绝对不会损害本国利益，面对普通人，更不会欺负打压。

因此，这些年在民间的声誉很旺，这也是其他的虎视眈眈的人用尽办法都没有办法取而代之的原因。

谷德应声称是，但是半天没有离开。

看他如此纠结，温子煜缓了缓声调，上前道：“谷德叔是不是有什么话要对我说？”

谷德抬起头，看向温子煜，有些纠结的说道：“或许是我多想了，我现在就将事情安排下去。”

一边说着，转身就要离开。

不是谷德为人纠结，而是温子煜这段日子的行事作风，他看得明白，虽然温子煜看起来温文尔雅，但是内里是个十分强势的人，有些不知道他内在性格的谷德，还是心里有负担的，害怕自己会触霉头。

毕竟在帮中过活了这么久，谷德觉得自己的老脸还是要保住的。

面对谷德的犹豫，温子煜在意料之中，因此，他没有继续追问，反而说道：“谷德叔是帮中老人了，一些话，我也不拐弯抹角，您有什么想法，觉得必须告诉我的，便只管说，我也不是不能容人。”

看谷德停住了脚步，温子煜才大步上前，拍了拍老人的肩膀，“我刚刚接手帮务，自己知道也不能面面俱到，谷德叔您作为父亲的左膀右臂，如果您都不能提醒我，那么，竹柴帮岂不是如黑夜行路？”

谷德转过身，听了温子煜这话，他也下定决心，确实，老大如今这样，就算是为了竹柴帮，自己也不该藏私。

“并不是。”他长长的叹了口气，“并没有什么重要的事情，只是我最近觉得有些奇怪。”

“哦？”温子煜上前一步。

这段时间，帮里的人都尽忠职守，十分平静，温子煜心中觉得蹊跷——自己刚来的时候，那群人这样激进的想要从自己的手中夺权，难道就因为自己亮了那一手，他们的念想就能打消了？

“倒不是帮内的事。”谷德看了温子煜一眼，也猜测到他想的什么。

但是谷德私心里，对于帮内的人还是抱有最大的信任的，就算是之前出了叛徒，但是，这帮里的人，都是十几几十年都在一起，经历了多少生死的，因为这样，所以他们之间的感情，有时候更胜于家人朋友。

“是帮外。”反正决定要说了，谷德倒是也不在扭捏，“我是觉得，这段日子，帮外太安分了些。”

温子煜点头，他明白了。

刚来的时候，亚古扎就曾经提起过，说帮外的势力虎视眈眈，双方已经爆发了好几次冲突，但是，自打他到来，外面的人仿佛偃旗息鼓了一般，一直到现在，没有半点动静。

照理来说，如今竹柴帮换了新老大，上下磨合，正是动手的绝佳时机，对方怎么会放过这样的机会呢？

“谷德叔，你带一部分人去，查一下经常交。火的地方，最近可有什么异常，然后回来报我。”温子煜蹙眉。

内外都这样的安静，实在是不符合常理，除非，他们在谋划个什么大的阴谋。

安排好所有的琐事，温子煜来到了亚古扎的房间。

这段时间，亚古扎或许是休息的比较好，醒来的时间越来越长了，只是精神还总是不好。

温子煜推门进来的时候，他就自己靠了起来。

“今日帮中可有异常？”他笑着看向每次一进自己房间就变得严肃的温子煜，也不在意他眼中的冷遇，主动问道。

“你这么放不下帮务，不如早点自己接手，也省了我的麻烦。”温子煜冷言回答，但是却依旧走到一边，给亚古扎倒了一杯温水，送到他的手边。

“这有什么放不下的。”亚古扎笑了一声，“原本啊，总想着，定要将竹柴帮紧紧的抓在手中，以后也好给你立身之本，但是如今看来，你该是不需要了。”

“你带来的人，资质很不错。”亚古扎看了一眼温子煜，油然而生一种欣慰。

温子煜抬头，略有些惊讶。

这老头子，整日昏睡着，没想到，竟然还能去调查自己的人。

温子煜当时出发的仓促，只将在Z国安排的人手全部带来了，原本想要留一部分人手在国内保护沈清燃，但是，因为沈清燃的拒绝，最终没能成行。

那些人，是温子煜私底下的势力，有这样一个父亲，温子煜又怎么会像是表面上那样的人畜无害呢？

所谓金牌律师，也只是他的身份中能见光的一个罢了。

“你调查我？”温子煜看向亚古扎，脸色有些不善。

亚古扎倒是不在意温子煜的质问，靠在自己的软塌上，脸上笑的皱纹明显。

“你带人来是对的。”亚古扎笑完，脸上倒是带了几分认真。

“记住，不管任何时候，都一定要有捏在自己手里的力量。”

温子煜看着面前的亚古扎，他明白亚古扎的意思，他中途接受竹柴帮，就算是有谷德叔等一帮老人，但是说白了，谷德叔他们的忠诚是在老头子身上，而不是在自己身上。

要是哪天老头子离开了，那么，这群人的忠心，也会失效。

“我原以为，你在这里这么多年，一切应该尽在掌握。”温子煜还是习惯性的想要刺他一下。

谁知道，亚古扎似乎毫不介意，“没有人甘心屈居人下。”

当初的他，经历了多少事情才坐上了这第一把交椅，难道他的手下都对他死心塌地吗？他从来都没有那么想过，因此，就算是对于平常最信重的手下也留有三分警惕，就是这三分警惕，才能够让他在这次的背叛中留下命来。

温子煜转身，不看面前的人。

他心中带着三分冷意，原本他以为，自己已经足够的冷清决断，但是如今在亚古扎的面前，他才发现，自己距离亚古扎还差得很远。

一辈子没有一个可以全身托付的人，成就了他这样的位置，他到底有没有觉得自己可悲呢？

想起自己的母亲，当初为了不拖累亚古扎，一直到死都不曾透露一条信息，不曾做一点对不起亚古扎的事情。

那么，亚古扎对于他们母子的信任，又有多少呢？

“人人都有贪念，若是他们任何人伸手，我都会剁了他们的手。”温子煜的脸色冷极了。

原本，他心中还带有几分顾虑，毕竟这些人跟着亚古扎出生入死这么多年，若是他下手太狠，这老头子恐怕也会难受，但是，如今看来，这老头恐怕，也从未将这些人放在心上吧。

没有放在心上就好，他的顾虑，便会少些。

竹柴帮驻地两公里外。

“二少，您这伤......”一边的参谋走上前，面带难色。

“别告诉我哥，小事情。”随队的医师正在包扎，霍廷晟的脸上，因为短小的两道伤痕，显得更加凌厉。

穿上一身防弹护甲的他，此时远没有了在国内的时候的潇洒张扬，原本烫的花哨的头发已经推成了板寸，经过几天的突击和战斗，原本就有些精瘦的身材，如今更加的瘦削。

参谋看了半天，心中有事，以至于霍廷晟叫他几声，他都没有反应。

“有屁就放！”霍廷晟侧着靠在床上，眉眼之间已经流露凌厉之势。

“其实咱们完全可以将消息送到竹柴帮去，他们在自己的地盘作战，比起咱们是有很大的优势的。”参谋梗着脖子说道。

这段日子，霍廷晟带着自己的人，异地作战，因为这地形吃了不少苦头，虽然将对方控制住了，但是大家都挂了彩，对方来人还源源不断，再这样下去，恐怕不是办法。

霍廷晟自然知道，但是他没有选择，他不能让温子煜在刚接手竹柴帮的时候就腹背受敌。

十天，他心中有数，顶多只需要十天的时间，温子煜一定能控制住内部局势。

霍廷晟心中坚定，十天之内，竹柴帮的外墙，绝对不能着火。

正想着，外面来人报道：“二少，又来人了！”

“来人多少？”参谋着急问道。

“似乎！似乎比往常都要多！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569985"  chaptername="第618章  过于平静">加入书签</a>
</div>
