    祖龙咆哮，冲上云霄，环绕在姜小凡体外，龙威浩荡这片世界，令无尽生灵战战兢兢。x.c≈om这一天，这片世界所有人皆看到了这幅湖面，不仅震撼，也从心底里升起一股兴奋和激动的心情，这心情源于灵魂深处，传承于远古。

    “吼！”

    祖龙吼啸，龙吟惊天。

    在这个过程中，无疑将姜小凡承托的更加高不可攀，这个时代，所有人，包括一些普通的凡人都看到了他的身影，一个个震惊失色，身体止不住的发抖哆嗦。

    “太壮观了，太浩瀚了！”

    “这是……远古神灵吗？”

    许多凡人震撼。

    同时，这一天，修道界的所有人激动和兴奋，这一刻，但凡走上修行路的人，都感觉到了一件事，那就是，这片天地发生了变化，灵气更浓了，大道在涌现。

    “祖龙抬头，那个人……复活了祖龙脉！”

    有老辈修士落泪。

    祖龙脉，相当于是这片世界的根基，关乎这片世界的命运。

    祖龙围绕在姜小凡体外，神光璀璨，光华夺目，一片龙鳞足以堪比一座小山，浩瀚的难以想象。祖龙龙首朝天，一声龙吟，整个世界都在颤抖，无穷无尽的天地灵气疯狂涌现而出，万道仿佛从沉睡中苏醒，一一显化。

    这一天，是历史发生转折的一天。

    “大道出现了！出现了！”

    有人欣喜若狂。

    这个时代，除却昆仑仙境，灵山，蓬莱和天堂外，其它地方几乎感应不到大道的存在，天地灵气更是稀薄的令人发指，然而就在今天，一切都改变了，天地灵气涌现，无尽大道沸腾，全部显化了出来。

    姜小凡立身苍穹上，默默的看着这一幕，眸子显得极为深邃。远古一战，祖脉枯萎，时隔这么多年，他重新让祖脉复苏，算是了却了一桩心事。

    “下去吧，守护这片世界，是你的责任。”

    他轻声道。

    祖龙咆哮，似乎听懂了他的话，再次发出一道嘹亮的龙吟，围绕着他盘旋了一圈后，化作一道神圣之光，一头扎入了大地之底。这之后，这片世界的灵气变得更加强盛，大道更加清晰，一切都在慢慢走向辉煌。

    姜小凡立在苍穹上，静静的观望着下方，这一瞬间，他感觉到了很多气息在变强，这一瞬间，凡俗界或许变化还不明显，可是修道界却有无数道气息突然变得强大起来，无数人突破了原有的壁垒。

    “轰！”

    “轰！”

    昆仑仙境，蓬莱仙岛，两道虹光冲天而起。

    这一刻，昆仑之主，蓬莱岛主，两人同时跨入罗天领域。两大圣地内的灵气虽然不俗，但是，终究无法和祖脉复苏了的这个时代相比，因为祖脉复苏，几个圣天的仙灵气息和道痕变得强盛了无数倍，两个老者于此时突破。

    姜小凡默默的望着这一幕，最终化作星光自苍穹上消失。下一刻，他重新出现在蓬莱，立在了老龟的头颅上，随意坐了下来。

    “还有两千年。”

    他说道。

    老龟轻鸣，传出声音。

    姜小凡淡笑：“你相信我，我也相信自己。”

    他立在老龟的头颅上，没有说什么，不久后闭上了双眼。

    这片天地间，风在吹，水在动，他静静坐在老龟的头颅上，默默的修行己身。修为已经达到了帝皇九重天，他依旧不汲取任何天地灵气，不感悟任何天地大道，因为，他自己就是道，感悟大道对他而言没有丝毫意义。

    “嗡！”

    他体外星光点点，由淡薄变得繁盛，如同一个璀璨的光源。

    老龟的头颅没入水面，仅仅只余下头颅的上半部分暴露在外。姜小凡盘坐于此，心中一片安宁，无我无物。他的神念沉浸在自己的宇宙大天地中，目视万灵繁衍，而后望向这片宇宙最中央的六颗古老星辰。

    这是他自建的轮回。

    所谓轮回，组成宇宙大天地真正最重要的部分，比空间重要，比时间更盛，也凌驾于生命之上。姜小凡跨步来到六颗古星之前，闭上双眼，周身星光点点。

    他的神念沉浸在这方宇宙中，本体则是在外界修行，两不相干，而又两相呼应。无论如何，他的修为在一点点的进步，虽然进步缓慢，但却终究是在进步。

    时间如水，很快，又一个百年过去……

    这一年，姜小凡睁开双眼，自老龟的头颅上站了起来。五十年前他达到了帝皇尽头，但是在那之后，修为却一直无法寸进了，之后的五十年始终在原地徘徊。

    “如何打破永恒的壁垒。”

    他低声自语。

    老龟苏醒了过来，探出头颅，低鸣了一声。

    姜小凡愣了一下：“天宝吗？”

    他眼神深邃，望着苍穹。

    “确实该收回来了。”

    他叹息道。

    他立在老龟的头颅上，眸子深邃，七彩色霞光闪烁不息。

    七彩霞光一缕缕，一丝丝，射入苍穹，破入星空，蔓延向四方。而后，星空的各个角落，一道道光点亮了起来，如同一只只萤火虫，疯狂冲向人族祖星。

    昔年，断天域一战，姜小凡施展引灵禁忌，体内星空，银铜，道图，混沌神戟，还有苍木恒的本源圣剑，全部都毁了，这一刻，他施展逆天神术，要唤回这些东西。说到底，他如今虽然处在帝皇尽头，但是也唯有梵天能压制他。

    “嗖嗖嗖！”

    一道道流光从星空中冲来，宛如是一场巨大的流星雨，惊的诸多宇航局的人胆颤心惊，以为又是当初域外生灵入侵了，拉出了特级警报。

    无匹的光芒从星空中射来，穿过人族祖星的守护层，落向蓬莱仙岛，这又把蓬莱的众人吓了个半死。不过，当一道龟鸣响起后，蓬莱的所有人都安静了下来。

    姜小凡立在老龟的头颅上，无尽光芒冲来，将他围绕，他探出右手，所有的光芒凝聚为一体，而后，一块巴掌大小的银铜重新出现，在他手中发出阵阵欢鸣。

    “还差一块。”

    他淡淡道。

    他的眸子中射出两道七彩光束，蓬莱海底沸腾，之后，一块银铜冲起，与他手中的银铜相互融合，交织成一轮圆形神铜，散发着浩瀚的天宝气息。这就是银铜的圆形，为他曾经的天宝，其名为开天鸢。

    “嗡！”

    开天鸢震颤，顷刻间，密集纹络浮现，一张道图显化了出来，浩瀚无边，盘旋在姜小凡头顶，垂落下丝丝缕缕的七彩色霞光。

    昔年他转世重修，体悟人生百态，那之前，开天鸢破为九块，其上笼罩着他的一丝意念，无时无刻不在感悟天地轮回，从而在每一块残缺铜片上刻印下道痕。如今，开天鸢完全重聚，道图真正显化出了无上威势，比开天鸢更加强大。

    “轮回图。”

    姜小凡轻语。

    开天鸢碎片，作为轮回道印的载体，如今，九块神铜合一，轮回图趋于功成。

    “嗡！”

    轮回图旋转，光华璀璨，宛若一方宇宙天地。

    毫无疑问，这是远比天宝强大的终极圣物，毕竟，这是姜小凡留下的天之意念经历了无尽岁月铭刻而出，是以天宝开天鸢为载体传承到现在，自然可怕无比。

    姜小凡眸子深邃，神念微动，轮回图和开天鸢同时冲入体内。

    “神戟，圣剑，一起归来。”

    他对着星空自语，星空中，又是密集的光华闪现而出，凝聚出一杆长戟和一柄圣剑，托着长长的尾巴，划破时空，射向人族祖星。

    “铿！”

    两道颤鸣响起，星空震动，万灵心悸。

    下一刻，两宗圣兵爆发出滔天的光华，洞穿虚无，出现在蓬莱仙岛中。数千年后重聚，两宗圣兵威势不减当年，甚至变得更强大了一些。

    姜小凡意念微动，混沌神戟消失，没入体内。

    他伸出右手，握住了前方的圣剑。这是苍木恒的本源圣剑，当初在断天域的时候，苍木恒连同前一世的战力和这柄圣剑一起给了他，而后他施展引灵禁忌，导致这柄圣剑被毁，如今，他达到帝皇尽头，重新唤回了这柄圣剑。

    睹物思人，他想到了紫微的故友。

    “呜！”

    老龟轻鸣，声音很平缓。

    姜小凡淡笑：“这一世，我有很多朋友，可以将一切托付给他们。”

    他左手握圣剑，右手抬起，于剑身上刻画天纹，这之后，足足过去六个月，他停了下来。在他右手中，圣剑光芒夺目，有一种恐怖到极点的气息在弥漫。

    准天宝！

    “去吧，回你主人身边。”

    他轻笑道。

    他松开右手，圣剑铮铮而鸣，射入苍穹消失不见。

    ……

    星空中，一个青年男子和一个十三岁的少年并肩而立，四周是密集的梵族修士，其中，单单帝皇七重天的强者就有十数人，甚至有帝皇尽头的无上存在。

    “你们活不了。”梵族的一人冷道。

    青年男子为苍木恒，十三岁少年为叶溪。

    昔年，叶溪步入紫微，让天庭许多人欢喜高兴，而后，如同姜小凡吩咐的那般，叶溪找到了苍木恒，之后一直跟在苍木恒身边。对于剑之一道，这片星空中，苍木恒当之无愧是第一，这些年指导叶溪了很多。

    “师叔，很危险呀。”

    叶溪眨眼。

    ，但是却并没有害怕。

    “杀了就是。”

    苍木恒面无表情。

    似乎是为了应证他的话语，远处，一道圣光冲来，撕破星空，眨眼间出现在他眼前。这是一柄圣剑，通体光芒璀璨，与他的生命本源相互呼应，一起共鸣。

    ps：第二更可能有些晚哈。u