    “满了！”

    人形态下的能量储存量已经到了上限。

    再这样下去，就只能排出固定的能量了，但那样等于是放弃了续航力。

    “只能宣泄出去了……”洛槐心里想着，脚下忽然一踏，高高跳起。

    红雾包裹下的他就像一柱火焰冲天而起，盘旋在了两三米高的地方。

    满溢的红雾可以支撑这种奢侈的滞空停留。

    然后……死吧！

    另一边的数据虫巢立刻载入了新作战模式。

    【枪械库已就位！准备火力宣泄！】

    武器库中骤然加快了枪械制造速度，输送到候传送位上。

    凡界，洛槐的另一只手也出现了霰弹枪。

    红雾推动他的身躯，使其有了旋转的借力点。

    砰！砰！砰！……

    一连串的枪声暴起，猩红的子弹宣泄而出，覆盖了周围三百六十度的方向。

    如同一场死神带来的血雨，洗刷着这篇被战火覆灭的土地。

    红雾扭转成一道旋风，吞没着靠近的智械，并将远处的智械拉扯过来，讲它们拉进粉碎机中。

    任何在红雾旋风四米以内的智械全部在两秒之内被无数的猩红子弹轰杀成了碎片，即使是十几米外的位置，也收到了打击。

    自身旋转的洛槐的背后不断出现着奥术魔法形成的黑红虚影，它们和洛槐不同的方向，每次闪现出现，同样拿着枪支宣泄这子弹，直到洛槐转到虚影的位置，和它重合。

    如此才能做到三百六十度的火力宣泄。

    而只能发射四五发的霰弹枪早已经不知道是第几把了，蹦碎，落入红雾，然后数据虫巢立刻传送新的过来。

    如此大量的能量宣泄，至少以每秒百分之二十多度速度消耗着满溢的活跃能量。

    “呼！”

    狠狠的输出一口气，红雾龙卷戛然而止。

    仅仅四秒多的时间，洛槐将所有打在他身上的能量子弹返还了回去。

    周围满是智械倒下的残躯，洛槐借着惯性，又如同舞蹈般的在空中转了两圈，然后再红雾的簇拥下，优雅的落在唯一一个还没倒下的智械面前。

    手里的枪正好还剩下一发子弹。

    “嗨～”一只手轻松愉快地打招呼，另一只手却是利索的扣下了扳机。

    砰！

    零件混杂着侵入体的血肉，飘散在了空中，被红雾一网打尽。

    “该结束了。”随手丢掉霰弹枪，洛槐看向前线仍然在坚持的智械。

    它们失去了控制，立刻恢复了原来的意识，检测到目前的极端劣势，它们准备紧急撤离。

    可惜已经跑不了了。

    后排的所有主战力包括空中大部分单位，都被洛槐一个大招灭掉了，它们没有办法相互掩护。

    很快也就沦为了战利品的一部分，和往常许多的智械一样。

    战线那边响起了零零散散的欢呼声。

    不管这段时间经历了多少战役，胜利的那一刻总是高兴的，后勤那边也会给他们的晚饭多加点伙食什么的。

    “感谢TPC的支援。”

    帮了忙的洛槐当然没法就这么离开，何况今天学生们还要在这里过个夜。

    “没事。”为了避免太多解释，洛槐搬出了TPC，虽然现在这些前线队伍已经归TPC管，但是还是习惯自认为是官方的队伍。

    “当然，如果有什么奖金的话，直接打到我的个人账户就可以了，TPC那边不缺钱。”

    杜天：（脏话）。

    “呃……”指挥官还真有点反应不过来。

    “如果没什么其他事的话，我就先下去了。”

    “请便。”指挥官自己也忙着汇报战况。

    洛槐出了半地下的指挥室，到了吃晚饭的地方。

    今天抓了一天的食铁虫，学生们都累坏了，还有今天值班的士兵也是，现在该好好休息了。

    没有什么专门的厨房，距离城市很近，每个时间点都会有专门的运输车运来饭菜。

    一辆车，大后备箱里装着几个大桶，里面是饭菜。

    不过说真的，哪怕只是隔壁城市运来的饭菜，在经过长途运输后也会有点口感不佳。

    “我感觉有点不够吃诶。”看着一排排士兵大哥那对着盆狼吞虎咽的趋势，学生们看了眼自己的小碗碗，显得莫名乖巧。

    职阶者强大的体能和力量都是需要食物支撑的，个个都是大胃王。

    而刚刚那位同学所担心的事情果然发生了。

    而且不只是学生们没吃饱，一群士兵大哥围着见了底的菜桶也傻了眼。

    “啥…啥情况呢？今个打了场胜站，咋还少了些呢？”

    大哥们不至于去怪一群还是小娃子的学生，只是在抱怨烧饭的，还有负责汇报食物需求的人员。

    那个可怜的家伙直接被一群饥渴的大汉逼到了墙角虎视眈眈，吓的女同学都红了眼，不过眼睛到是兴致勃勃的盯着。

    “不是的！我有把学生的量算进去的，但是今天刚好是食材补给日的前俩天，幻界还有凡界农场那边的食材还没送来，上次的食材储量不多了，实在没办法呀。”

    “切～”其他人一听，得理饶人。

    没办法，这确实怪不了他，只是明天饿着肚子站岗可就难受了。

    不是说早饭再吃饱就行了，一顿没饱，下一顿吃的更多，可是食材有限，下一顿也成问题，这两天都得挨饿了。

    一想到这，一群大汉就蹲在墙角萎了，就好像刚刚的饭没吃过一样。

    “我也觉得没吃饱诶……”狼少女摸摸小肚子，她的饭量也不小哇。

    “嗯，这是怎么了？”忽然，换回平时装扮的洛槐从窗户翻了进来，看着一群人捧着碗发呆，有种“谜之艰苦”的既视感。

    “阿洛！”狼少女顿时找到了救星一样，直接扑了上去，“我饿～～～！”

    “你们没吃饭吗？”洛槐抱住自家姑妈，转头问一群人。

    “……”沉默说明了一切。

    “阿狼，快给他们露一手！”阿狼已经爬到洛槐头顶指点江山。

    “呃？”看狼少女如此自信，众人把目光移到了洛槐身上。

    这是何方神圣？咦？看着怎么好像白天那会儿的大佬。

    战士们还不是很清楚，他们现在只想吃饭。

    “好吧。”洛槐也不小气，下一句就潇洒的问道：

    “想吃什么？随便提，量管够。”

