    第640章 相公，我要上药了   

    是的。

    

    空间根本没有什么避子药。

    

    她吃的是以前剩在瓷瓶里的最后一颗糖果。

    

    当时为了救相公。

    

    她只能那么骗他。

    

    对她来说，她身上的绝情蛊蛊毒哪有他的命重要？

    

    陆云萝摸了摸自己的小腹，就算她真的有了。

    

    至少相公活下来了，不是吗？

    

    门口传来一阵脚步声。

    

    陆云萝连忙钻进被窝将脑袋蒙了起来。

    

    虽然说，两人已经那啥了。

    

    可她现在还没做好见寂无绝的准备。

    

    主要是她晕过去之前的画面太过羞耻！   

    她的脑海中甚至还停留在她晕过去之前，寂无绝被喷了一脸的画面。

    

    可以说，简直丢人丢到了太平洋去了。

    

    她根本没脸见人啊！   

    陆云萝眼一闭，准备装死。

    

    寂无绝的脚步在陆云萝的床前停下，菜香味渐渐的飘进陆云萝鼻中。

    

    “咕噜咕噜……”   

    被窝里传来一阵声响。

    

    陆云萝一脸窘迫。

    

    这肚子也太不争气了！   

    寂无绝笑了笑，“醒了？”

    

    “没醒！”

    

    陆云萝闭着眼，坚决不承认。

    

    房间里顿时安静下来。

    

    陆云萝等了好一会，由于在里面闷得慌，终于憋不住了。

    

    她掀开被子，刚露出脑袋，就对上了一双漆黑如墨的眸子。

    

    陆云萝脸一红。

    

    完了完了！   

    这家伙的目光为什么像深渊一样。

    

    她光是看一眼心脏就猛烈的狂跳。

    

    似乎要被这家伙的目光给吸进去一般。

    

    寂无绝的胸腔发出一抹低沉的笑意。

    

    陆云萝的脸更红了。

    

    这家伙！   

    居然敢笑话她！！   

    啊啊啊……   

    她昨晚又不是故意的！   

    陆云萝从被窝里伸出两只白皙的胳膊搂着寂无绝的有力的腰身，将脸蛋枕在他的大腿上，决定好好的道歉，“对不起……”   

    身上的被子因为她姿势原因微微敞开。

    

    寂无绝低头，将被子里面令人血脉膨胀的身材尽收眼底。

    

    他喉咙一紧。

    

    目光渐渐变得灼人。

    

    陆云萝脸一红。

    

    这家伙往哪看呢！   

    寂无绝挪开目光，整理着陆云萝耳畔光滑的青丝，淡淡的说道，“萝儿可是在说昨晚为夫亲吻那里时……”   

    寂无绝的话还没说完，陆云萝就急急忙忙的捂住了他的嘴。

    

    啊啊啊……   

    这家伙怎么能够这么淡定的说着那么羞耻的事啊！   

    她还要不要脸的啊！   

    寂无绝眸中漾起一抹笑意，看着陆云萝急的通红的脸倒也没有再逗下去，心疼地问道，“还疼吗？”

    

    陆云萝气鼓鼓的瞪了他一眼，能不疼吗？

    

    都肿了！   

    一想到今天还得继续。

    

    她就想哭。

    

    不行。

    

    她等会恢复体力了，得赶紧试试能不能出去。

    

    否则这几天做下来。

    

    她绝对要散架了。

    

    “这是我在你的药箱里翻出来的，上面写着可以消肿的，你看看能不能用上。”

    寂无绝从怀里掏出一个瓷瓶。

    

    陆云萝眼睛一亮，“正合适！谢谢相公！”

    

    从他的手里拿过瓷瓶之后，开心的裹着被子滚回了大床的里面。

    

    她等了一会。

    

    发现寂无绝杵在边上没有离开，顿时用脚踢了踢他，提醒道，“相公，我要上药了。”

    

    

    

