    喝退了徐天林，慕千灵的一双美眸，望着叶云离开的方向，俏脸却依旧凝重。

    徐天林只不过是一个小小的堂主，自然没胆子和他叫板。

    但是，叶云这一次，依旧没有答应她的拉拢，选择了和他们血神教为敌。

    当初上官仙妍给她的三个月期限，也已经要到了。

    三个月一过，上官仙妍肯定不会再给叶云任何机会。

    拉拢叶云进血神教的想法，已经彻底破产。

    接下来，血神教可不会再对叶云手下留情了。

    “叶云，你为什么非不听我的呢……”

    慕千灵心中暗叹，如果叶云听她的安排，又哪里会有这么多事。

    在她看来，叶云就算得到了魔龙宝藏，也不可能在短时间内，就将自身的实力提升到多强大的地步，血神教若真要出手，叶云不可能有活命的机会。

    ……

    在从通冥湖离开之后，叶云便离开了十万大山，回到了大离王朝。

    圣门总院。

    回来之后，叶云便立即闭关，开始全力融合龙血的力量。

    虽然，叶云在魔龙地宫中的时候，已经炼化了那十滴龙血，但是，离完全炼化那十滴龙血，还差得很远。

    魔龙精血中所蕴含的力量，何等的磅礴，又岂是叶云能在一时半会内就消化干净。

    如此在圣门总院中，再度闭门修炼了半个月后，叶云方才将这十滴龙血的力量，悉数消化。

    至于龙珠，叶云也尝试将龙珠开启，但是正如魔龙所说，这龙珠之中的力量已经被封印，以他的实力，根本无法解开封印，得到龙珠的力量。

    修为没有达到真人的层次，真就一丁点力量都得不到。

    然而，叶云却又不想这么快就突破到地元境，成为一位真人，他的真元厚度虽然已经达到了三百丈，甚至已经远远超过了一般的真人，但是却还依旧没有达到叶云的预期，依旧还有很大的提升空间。

    “叶云师兄，老院主有请！”

    “速往议事大殿集合！”

    就在叶云才刚结束闭关之际，叶云腰间的圣徒令当中，就传来了那位古雍长老的声音。

    “嗯？是古长老？”

    叶云的眼中，泛起了一抹诧异之色，不过很快他就能猜到是什么事情，“肯定是王朝天才战的事。”

    算算时间，离王朝天才战举办的期限，已经只剩不到两个月时间，如果举办王朝天才战的地点，离大离王朝比较遥远的话，恐怕还得需要早点出发，自然需要尽早通知。

    在收到了讯息之后，叶云便立即第一时间走出了府邸，前往议事大厅集合。

    等叶云到了议事大厅后，却发现，不仅老院主和古雍长老在此，就连那朝廷的那一位镇北王，也是赫然坐在这大厅之中。

    “见过老院主，古雍长老。”

    走进了议事大厅中，叶云向着老院主和古雍一一见礼，而后又向着镇北王拱了拱手，“见过镇北王殿下。”

    “不必多礼！”

    镇北王连忙摆手，脸上却露出了一抹爽朗的笑容，“叶云，你现在可是云国公！即便是面对本王，也不必行礼！”

    国公虽然爵位不如王爷，但却也仅仅是略逊一线而已，差不多是同级，但还有重要的一点，那就是现在的叶云，乃是大离王朝年轻一代的第一天骄，即将代表大离王朝，前去东域七大古派联合举办的王朝天才战，一旦被东域七大古派选中，成为七大古派的弟子，前途将不可限量。

    现在的叶云，就算是大离王朝的皇帝见了，都得礼敬三分。

    此时，老院主也是朝叶云微微颔首，而后指着大厅中的一个座位，“叶云，坐！”

    “是。”

    叶云抱了抱拳，这才入座。

    但坐下之后，叶云才发现，这议事大厅中，除了方才所见的三人外，剩下的，便都是年轻一代，一眼望去，都是大离王朝名列《地榜》的年轻俊杰。

    只是，这其中唯独少了慕千灵和林仙儿这两女，但是却多了一个柳元霜。

    就在叶云才刚了解到这番人员变动的时候，那古雍长老的声音，却已经在他的耳畔响了起来，“叶云，还有两个月时间，王朝天才战就要揭幕了。”

    “这次将你召来，便也是为了此事。但在此之前，老夫想问问你，慕千灵那小丫头，如今在何处？”

    古雍的眉头，微微皱了起来，“老夫对她发了数次讯息，召她回圣门总院，都没有得到任何的回应。”

    “慕千灵迟迟不归，难道说，她不准备回来了吗？”

    叶云和慕千灵之间走得很近，这件事情，整个圣门总院中，几乎无人不知。

    所以古雍觉得，叶云可能知道些什么。

    “慕千灵这丫头，是血神教的妖女啊，你要她回来继续当内奸吗……”

    叶云心中暗暗腹诽，但他的脸色，在略一沉吟后，却终究还是摇了摇头，并没有说出慕千灵的真实身份。

    “我也不太清楚，我也已经和她失联很久了。”

    叶云摇了摇头，最终还是看在了往日的情分上，暂且放了她一马。

    “连你也不知道她的下落！”

    古雍闻言，失望之情，顿时溢于言表，“看来，慕千灵也已经离开了我大离王朝，投奔更强大的王朝去了。”

    “古雍长老，为何会这么想？”

    叶云闻言，却是不由愣了愣，没想到古雍居然会这么理解，不过这样也好，反正慕千灵不可能会回到圣门来了，都是当叛徒，这总比知道慕千灵是魔盟妖女来得好吧？

    “这种事情，以前不是没有发生过。”

    古雍摇了摇头，一脸感慨，“我大离王朝辛苦培养的天才，到头来，却被其他王朝挖走，改换门庭，投入其他王朝，变成了其他王朝的种子选手。”

    “别的不说，那一位之前获得我大离王朝《地榜》第一的林仙儿，就已经高调宣布，脱离了我大离王朝，加入了一个名为东幽王朝的四品王朝，将代表东幽王朝，参加王朝天才战。”

    “林仙儿？”

    叶云的面色微微一变，难怪这议事大厅中，并没有看到那林仙儿的踪影，原来后者已经脱离了大离王朝，加入了其他王朝。

