    只是张铁生和徐小丽再柠檬，现在也不敢多说什么了，白天他们可都看在眼里。

    面对鱼人的时候，大部分都是吉娜一个人就解决了，郭宝林只出手过两三次，而他们夫妇俩更是当了一天的观众，什么都没做。

    可以说，十五个宝箱里，十二个鱼人都是陈风凭借自己的实力杀死的，根本没要他们这边帮忙，反而老郭杀死的三个鱼人里，陈风还一直出手帮助的。

    郭宝林四人看着三个黑铁宝箱，就急忙先全部打开了。

    等到宝箱盖子翻开，里面的物品让几人顿时有些失望。

    黑铁宝箱，90%的概率开出物资，10%的概率开出白色道具。他们的运气很差，三个宝箱全是物资类。

    他们自己也知道，物资目前虽然重要，但是要是能开出特殊道具，说不定会有其他意想不到的作用。

    不过，没开出白色道具，郭宝林四人也没有太过失望。

    至少三个宝箱物资不少，分别是【怪味豆400g】、【五仁月饼500g】、【绿豆汤800ml】，这些东西，对四人来说，今晚可以饱餐一顿了。

    “陈风小哥，你的宝箱不开吗？”郭宝林这边收集好这些物资，看到陈风全部将宝箱收进仓库，没有打开的意思，奇怪道。

    “呵呵，我目前物资充足，暂时不开了，等多收集一些，开出白色道具的概率说不定高些！”

    陈风现在当然不能开，不然欧皇天赋触发，爆出十多件白色道具，说运气好都没人信，只能随便找个借口搪塞过去。

    郭宝林听了点点头，心里觉得这也可能是个好办法，接着说道：“忙了一天了，陈风小哥，我们一起吃点东西吧。”

    陈风点头答应，招呼着吉娜和周灵睿和众人聚在一起。

    众人找了一些略微干净空地坐了下来，准备制作一些食物。

    张铁生夫妇见陈风过来，眉头一皱，心里顿时觉得非常不悦，陈风既然已经得了那么多宝箱了，吃喝肯定不少，现在过来还要吃他们的物资，不过这两人也只是想想，却并没有吱声。

    陈风今天一天的表现，已经完全堵住徐小丽的嘴了，更别说张铁生这个性格懦弱怕老婆的男人了。

    似乎看出了徐小丽夫妇的想法，陈风心里一阵无语，这两人可真会计较。

    陈风当然不会在乎他们这少的可怜的食物，于是从仓库取出几只螃蟹和四斤猪肉还有一点点食盐交给周灵睿。

    “周灵睿，把这些食物都烤出来，大家一起吃吧！”

    “好的呢，我这就去做！”周灵睿开心的接过肉类食物，得意的拎着在众人面前甩了甩，有些炫耀的意思。

    陈风的肉类物资，又再次让几人震惊了一把，随后又眉开眼笑，猪肉、海鲜、食盐，这可比他们那什么月饼和怪味豆好吃多了。

    不久，食物就已经制作好了，虽然周灵睿的手艺一般，但是这些猪肉对郭宝林等人来说，可是稀罕的很，几人都将猪肉放在口中嚼了好久，才依依不舍的将其咽下去。

    这一顿，陈风吃的不多，吃的最多的就要数周灵睿和吉娜了，两人现在吃东西完全不顾形象。

    吉娜是鱼人，可能食量比人类大一些，但是周灵睿，完完全全就是饿怕了。

    不一会，吃饱喝足。

    “老郭，这边礁石交错林立，虽然比较隐蔽，但是我们还是轮流守个夜吧，避免一些危险！”战斗了一天，吉娜也累了一天，陈风可舍不得今晚再让她守夜了。

    “好，那就我们四个大男人轮流守夜吧！”郭宝林点点头，觉得陈风说的很有道理。

    几人商量了一下，先守夜的是老郭，然后是王勇，接着是张铁生，最后就是陈风。

    虽然现在众人是一个整体队伍，但是大家心知肚明，陈风三人和郭宝林四人都呈现出两个队伍的趋势，毕竟才刚认识一天，该有的警惕还是要有的。

    于是，众人便各自找个空地，燃起柴火取暖，纷纷休息了。

    陈风三人和他们有段距离，中间还有一块凸出的礁石能挡住双方的视线。

    “明天还要继续，今天你们早点休息。”陈风冲着两女说道。

    两女都点了点头，可只见周灵睿突然取出一块布条，又依依不舍的在上面倒了一些淡水将其打湿，随后又解开衬衫上面的两个扣子，擦拭起身体来，并不忌讳一旁的陈风。

    “热了一天了，一身臭汗，不擦睡不着~”周灵睿嘴角含笑，脸色微红，再加上胸口的……若隐若现，场面绝对爆表。

    陈风张大了嘴，被周灵睿的举动给惊到了。

    “陈风哥哥，我后面擦不到，你帮我擦擦好不好~？”周灵睿擦拭了半天，又将毛巾递出，娇滴滴的说道。

    这尼玛谁受得了啊！

    尼玛，要不是礁石后面有人在，今天非把你……了！

    陈风忍不住无语，没有理会周灵睿，转身躺着闭眼睡觉。

    “呵呵呵~”

    只有周灵睿得意的轻笑声传来。

    此刻周灵睿突然觉得陈风有些可爱，原本她想要跟着陈风，看上的也是陈风有足够的物资和强大的实力。

    即便让她以付出自己身体为代价，她也认了。

    但是接触了两天下来，她发现陈风并不是她想象中的那种人，现在，周灵睿真的有点发自内心的喜欢陈风了。

    穿好衣服，周灵睿急吼吼的也躺在陈风的身后，从背后紧紧的抱着陈风，小脑袋也伏在陈风的肩膀处。

    似乎这样，能给她带来极大的安全感。

    陈风只感觉身后一阵硕大的压迫感传来，嗯…非常巨大，脖子后面还有轻微的呼吸声，有些痒痒的。

    在挣扎了两下之后，陈风就听到了身后变重的呼吸。

    才一分钟不到，她就睡着了？

    陈风撇撇嘴，放弃挣扎，感受着身后的温热，继续睡觉，毕竟，凌晨的时候还要起身守夜。

    一旁的吉娜，因为天赋的特殊，身体具有强大的电流，在和陈风保持了一定的距离后，也躺下来了。

    只不过，闭上眼睛的吉娜，耳朵不时还动了动。

    看来，尽管是在休息，吉娜的警惕心还是非常强的。

