    白鹿真人的手腕被宁凡扣住，全力一挣居然无法挣脱，如此近距离的一剑，想要完全避开，便没有任何可能，唯有硬着头皮，咬牙硬接这近身一剑了。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    好在白鹿真人隐约看出，宁凡所使用的逆海剑并非法宝，而是道兵，道兵的话，往往威能不大，如此一来他便有十足的信心护住丹田不损！

    危急关头，白鹿真人心念一催，一件堪比十二涅法宝的灵装铠甲顿时护住全身，灵光流转之下，自然也护住了丹田位置。

    这件灵装的防御本就属于十二涅之中的翘楚，若是配合白鹿真人的特殊功法，则防御还能再度提升，非先天法宝，根本无法破防，乃是他漫长的修真岁月里，无数次救下他性命的强大宝具。

    “若只是区区道兵的话，以老夫湮天甲的防御，硬接此子一剑也无妨的，哼，区区道兵…”

    轰！

    是白鹿真人连人带甲，被逆海剑剑尖撞飞的巨响，继而一路倒飞，一路狂喷鲜血，模样颇有几分狼狈！

    众百花修士集体失声，显然没料到白鹿真人的第二次出手会是这等结果！

    如白鹿真人所料，他的灵装宝甲防御惊人，非先天法宝无法破防，逆海剑也不是以锋利著称，故而并没有刺穿宝甲防御。

    但，白鹿真人没有料到逆海剑是这般沉重！

    宝甲挡得了逆海剑的剑锋，却卸不掉逆海剑七星之重的冲撞巨力！

    这哪是被道兵的剑尖刺到？

    这分明就是被好几颗巨型无比的修真星，从身上碾过去一样！

    巨力透过宝甲防御，传遍白鹿真人的四肢百骸，使得白鹿真人每一寸血肉骨骼都传来碾压般的剧痛，体内更是出现了一些伤势。

    那些伤势并不太重，但数招之后，宁凡毫无损，他却受了伤势，明显是他落了下风。

    好不容易才在倒退之中稳住了身形，白鹿真人的心境却已经有了波纹，再非一片平湖。

    接连两掌没有打伤宁凡也就罢了，对方区区一个道兵，居然也能恐怖到这种地步，今日之事，绝对是他修道以来头一次遇到！

    诡异，太诡异！

    世间怎可能有如此厉害的道兵，其沉重之势连他的湮天甲都无法完全防御！

    世间怎可能有能硬接他两掌，毫无伤的万古仙尊，那等肉身便是仙帝也罕有…怎会出现在一个仙尊身上！

    并不是幻术！

    他之前可笑的推断完全是错！

    一切都是真实！

    此子，此子居然…

    不！不能被此子层出不穷的手段所迷惑！

    此子手段再多，也只是一个万古仙尊，仙尊与仙王之间，有着不可逾越的鸿沟。而他白鹿，更不是什么普通仙王！

    他是修到了仙王巅峰的存在！

    他是迟早要突破为仙帝的存在！

    他，有其巅峰仙王的骄傲，怎能在区区外修手中接连吃瘪！

    “宁凡！老夫修真七千四百万年，所遇仙尊以你为最，但可惜，今日你必死！你手段是很多，老夫手段却也不少，今日便让你见识见识什么叫做巅峰仙…”

    白鹿真人话未说完，忽得面色一变，却是宁凡祭起了手中逆海剑，直接以神念操御此剑，朝他斩杀而来。

    居然对这等沉重的道兵使用御剑术，神念不会被那重量崩断吗！

    且所操御的逆海剑上，居然加持了六种道则力量，居然使得御剑破空之时，在空中拖出长长的六彩光芒…

    “六…六种道则！且都是修炼到极高层次、触碰到掌位境界的道则！”

    这一次白鹿真人就算对自己的灵装宝甲再自负，也不敢硬接逆海剑的飞剑斩击了，一面死命疾驰飞退，试图拉开与逆海剑的距离，一面快打开储物袋，从储物袋中释放出数百道剑光，皆是十涅以上的后天仙剑，且达到十二涅等级的便有七柄之多！

    白鹿真人更是在所有飞剑之上，附加上他感悟多年的道则力量，继而指诀一掐之下，数百仙剑的流光合在一起，化作一副剑光绘成的巨大剑图，其上绘满了各色佛陀，宝光逼人，剑图方一成形，便朝着逆海剑猛然罩下！

    天地间的剑压，一瞬间化作狂风，朝整个荒原席卷！

    “大封剑禁！”

    白鹿真人沉声叱道！

    这一击，几乎用尽了他身上所有飞剑，乃是圣山佛宗专门创出、用来以剑克剑的一大神通！

    巨大的剑图遮天撑开，所释放的封剑之力，足以一个照面封住一切十二涅飞剑斩击。然而这等威能莫测的剑图，却在逆海剑的一个冲斩之下，直接从中切为两半！

    剑图崩！

    更有数百道崩溃的飞剑残骸，随着剑图崩溃从天坠落，便是十二涅飞剑也不例外，皆在逆海剑六彩光芒的一斩之下化为乌有！

    “那么多高阶后天仙剑施展出的大封剑禁，竟挡不住一把道兵！”在场百花门徒望向逆海剑的目光，皆带着浓浓心惊。

    白鹿真人更是心惊加肉疼，仙尊仙王级别的斗法，多一件十二涅法宝便足以左右战局，而他居然一个照面损失了七把十二涅仙剑…

    堪称损失惨重！

    区区一个道兵，加持了六种道则后的斩击，威能居然恐怖至斯！

    法宝尚且一个照面毁尽，他的肉身决不能被此剑直接斩中！

    不能再留手了！

    “白鹿真身现！”

    白鹿真人摇身一晃之下，于万丈金光之中，化作一只百丈之巨、背披金甲的白鹿。

    正是其万古真身的法相！

    在变出万古真身以后，白鹿真人的修为，从仙王巅峰的程度，一路提升至无限接近仙帝的层次。其巨鹿双角，更是出熠熠金辉，悍然无畏地朝着逆海剑一头撞去！

    轰！轰！轰！

    只一眨眼的功夫，鹿角便与逆海剑对轰了上百击，万古真身的鹿角，乃是白鹿真人一大底牌攻击，是其一大自信所在。往日同级斗法使出时，往往可以一击决出胜负，然而眼下的结果…却仅仅是与那逆海剑拼了个势均力敌！

    此剑之强，居然还在他预期之上！

    六彩斩击与金色角击不断对轰，绚烂的光华取代了此地荒原一切颜色，庞大的对轰余波，则逼得众百花门徒一连退出数百里距离，才勉强能够承受。

    白鹿内心一沉。

    如此一来，便唯有使用万古真身的最强攻击，来分个胜负了！

    “，八百罗汉踏天击！”

    巨鹿忽然爆力，将逆海剑撞得倒飞而回，而后四蹄一踏，跃至穹顶之高，四个鹿蹄皆出金光万道，施展其须弥掌印的神通，一身法力更是尽数汇聚在四蹄之上。

    所生出的庞大气势，就仿佛若他愿，则连天道都能踏碎一般！

    巨鹿四蹄蓄力已足，快若残影地狂乱踢出，仅数个呼吸间，便朝着下方大地一连踢出了八百道须弥掌印！

    八百金色巨掌的攻势，暴雨一般从天降临，有如神迹！

    所散的气息，便是面对真正的六劫仙帝，怕也有一拼之力！

    狂乱的掌印宣泄而下，已无法准确控制其轨迹，攻击范围更是覆盖了整个荒原，便是下方退出数百里的百花门徒，也一并笼罩在了掌印攻击的范围！

    “不不不好，白鹿大人疯了，他打算连我们一起杀死在此地！”

    “快逃！快逃啊！”

    “住手！大人快住手啊！”

    一声声惨叫，从烟尘漫天的荒原传出，白鹿真人随便一道须弥掌印，便有打爆四劫仙王肉身的强大杀伤，此刻八百掌印齐出，下方的百花众人自然没有生还的道理，死得连渣都不剩了，直接被一道道从天降临的掌印打成了漫天飞灰！

    宁凡神情凝重，收回了逆海剑。

    面对白鹿真人须弥掌印的八百连击，强如他的肉身，也不敢贸然硬接的。

    白鹿真人真的很厉害，不枉其巅峰仙王的名号，仙王之中，绝对没有几个人能够在其八百掌印之下活命的。仙尊之中，则更加没有人能抗衡这天灾一般的攻击了。

    可惜，宁凡偏偏是万古仙尊中的一个异数。

    白鹿真人的攻击很强没错，甚至强到足以和一些六劫仙帝的神通相媲美了，但，无用！

    肉身不够，宁凡还有灭神盾！便是海魔这等真正仙帝，也未能完全攻破灭神盾的防御，白鹿真人…更加不行！

    烟尘漫天！

    烟尘之中，千里荒原之上多出了一个又一个巨大掌坑，无数山川草木成了飞灰，同样成为飞灰的，还有与白鹿真人同行的百花峰众人。

    望着下方的漫天烟尘，白鹿真人一面喘着粗气，一面满意而笑。

    “这下子，这小子肯定是死掉了，呵呵，和老夫作对，这便是下…”

    话未说完，白鹿真人的巨鹿兽瞳，便猛地一震！

    却见下方大地上的烟尘散去之后，一个周身燃烧着金焰的铠甲巨人，呈现在废墟的中心。

    而宁凡，则毫无损的，藏身于金焰巨人的体内！

    毫无损！

    居然还是毫无损！

    他连八百罗汉踏天击都使出来了，一身法力几乎被这次连招消耗掉了七成，如此强大的攻击，居然还是没有伤到宁凡的一片衣角！

    不可能！

    他绝不相信此事！

    “你又不是仙帝，你为何能在老夫八百掌印之下毫不损，为何！”

    “老夫修道七千四百万年，所见过的盖世人杰无数，却从未见过你这等怪胎！明明只是一个外修，明明只是一个仙尊，为何能强大如此境界，老夫…不服！”

    巨鹿张开巨口，金色的光芒在口中汇聚，继而如同炮弹一般，骤然吼出，金色的光炮从天轰落，带着寂灭之威。

    正是化用了佛宗狮子吼的效果！

    宁凡目露无情之色，同样操控灭神巨人一吼，一吼之下，猩红的蛮闪朝天而击，正与巨鹿的金色光炮对轰在一起，继而势均力敌，两相消弭。

    “老夫不信今日杀不死你！老夫从尊上手中借来一宝，本不打算动用，如今看来，是不得不用了！此乃先代百花峰主人古花真人遗留下的至宝，十一品花皇各含阵法妙理，合则为先天杀阵！此宝若出，你今日，必死！”

    巨鹿张口喷出十一道流光，流光从天而降，现出一朵朵带着帝皇气息的花朵，每一朵，都是品质极高的无忧兰；每一朵，花中都沉睡着一个女子精魂…

    十一朵无忧兰各据一个方位，与大势相合，阵列一成，顿时将宁凡的灭神巨人困在中心，继而光华大作之下，一个绝杀阵图，瞬间呈现在宁凡的脚下！

    “我花开！”

    巨鹿一喝之下，成百上千亿兰花花瓣，被阵力幻化而出，从空中飘落。

    “百花杀！”

    一片片兰花花瓣，虽言令化作锋利的刀剑碎片，卷起龙卷一般的剑刃风暴，将灭神巨人封死在风暴之中。

    成百上千亿的斩击之下，以灭神巨人的防御之强，体表的金焰都有些明灭不定了。

    此乃先天级别的杀阵类法宝，是古花真人生前赖以横行世间的成名法宝！

    在白鹿真人看来，先天一级的法宝，已是世间最强的手段，若由他这等阵道宗师使用此宝，威能绝对还在八百罗汉踏天击之上！

    杀宁凡，足矣！

    可惜期望越大，失望往往也越大。若是其他种类的先天法宝，宁凡可能还要费些手段才能应对，但若是杀阵类先天法宝，则正好可以拿势字秘来克制。

    但见灭神巨人一踏脚下大地，大地之上的绝杀阵图顿时裂出无数金焰裂痕，继而整个阵图被那裂痕处不断窜出的金焰火苗，烧了个干干净净。

    一场声势浩大的剑刃风暴，居然十分轻松便消弭了…

    “怎么可能！”白鹿真人几乎是吼出来的。

    他视为最大依仗的先天法宝，居然…居然…

    被宁凡的灭神巨人随便一脚就给破掉了攻势！

    “据我所知，百花峰的初代主人古花真人，死因是突破万古第七量劫失败。我曾在百花宝库之中，获得古花真人渡劫失败的记忆水晶，故而知道此事。此宝在你看来，或许是一件完美无瑕的先天法宝，但其实，此宝并不是完整之物，若完整，本该是十二品花皇，但如今却是缺了一朵。所缺少的那一朵，应该就是灵儿了。阵道讲究精确无误，任何一个细节缺失，都会使大阵出现格局上的纰漏，更何况是少了十二品花皇中的一品。如此巨大的漏洞，瞒不过我的双眼，破此阵，自然是不难的，当然若是古花真人炼出完整之宝，则便是我，想要破阵也要颇费一番功夫…”

    宁凡本来懒得和百花真人废话。

    只是骤然见到古花真人留在尘世的遗物，不由得勾起了与许秋灵相关的种种回忆，微微一叹，解释道。

    并不是解释给白鹿真人听。

    而是…解释给这十一朵花皇之中，沉睡着的女子精魂们听。

    “此花精魂，应该是和古花真人性命相连才对，古花死，则花魂亡。古花真人以情养花，以命爱花，古往今来的花痴，怕要数古花真人为最了。这些花魂之所以没有随着古花真人消亡，不过是因为有人施展了神通，强制中断了花魂的消亡罢了。但这些花魂，内心早已随古花真人而死去，只想一心求死吧…这种以身成殉的意志，我能感受到一些…”

    灭神巨人忽而召出逆海巨剑，朝十一朵花皇各自出一道斩击。

    那斩击精细入微，并没有斩破十一朵花皇分毫，却巧妙的将限制花魂消亡的禁制一一斩断。

    顿时，一个个一心求死的花魂，有了解脱。

    一个个曼妙的花魂女子，从各自的花皇无忧兰中飘出，朝着宁凡盈盈一礼，似是感谢。

    而后，带着思念，带着款款深情，一个接一个魂散于世间，香消玉殒，去追随她们的主人与情人古花真人去了。

    花魂一散，十一朵巨大无忧兰皆开始枯萎，但随着宁凡神通一展，那枯萎之势便消弭了。

    继而宁凡将十一朵花皇无忧兰，尽数收走。

    他助这些花魂女子魂消，助她们达成心愿，是因。

    他取走这些失去花魂的花皇无忧兰，是果，是他助诸女达成心愿的报酬。

    许秋灵的前世，为了帮助他这只弱小蝴蝶飞上古天庭，永远失去了命中金气。纵然无尽海之时，宁凡为许秋灵治好了疾病，但想要真正帮助许秋灵修回前世那般数量的命中金气，很难。

    但如今有了十一朵花皇品质的无忧兰，则不一样了。

    这是与许秋灵同源同种的花，且都是花皇等级。

    花的精魂虽已死去，但花中的命格金气，还有许多，若是取来给许秋灵服食，多半能补全许秋灵所缺失的命格。

    “前世亏欠的，今生，理应偿还…”

    宁凡微微一笑，自语道。

    种种姿态，完全无视了高距空中的白鹿真人！

    “你做了什么！你居然解放了那些花魂！你居然毁了这件的先天法宝！你该死！”白鹿真人震怒道。

    “我已经厌倦了，本来也只是想拿你试试一转进化后的实力，看起来，你的底牌已经用光了，那么便也没有继续试探的意义了…”

    灭神巨人忽然收起了逆海剑！

    重新出现在巨人掌心的，是一株尺许长、散着七彩光芒的小树苗。

    那七彩小树在巨人掌中迎风而长，约莫长到巨剑大小，便不再变大。

    继而巨人右手持七彩树，纵身腾空，瞬间欺近到巨鹿跟前，二话不说，便是一刷！

    令白鹿真人亡魂大冒的一幕出现了！

    他那可与六彩逆海剑一较高下的鹿角，居然被这貌不惊人的七彩树一刷而断！

    鲜血，顿时从鹿角断裂处狂喷而出！

    “不错的鹿茸，我就不客气的收下了，接下来，是你的万古真身！”

    七彩树再一刷！

    白鹿真人的万古真身，直接从中斩断，血溅长空！

    被打出万古真身的白鹿真人，气息萎靡到了空前，借着一道血箭，遁出巨鹿尸身，神情有了有生以来最大的骇然！

    那是…什么树！

    一刷之力…居然有万法皆断的恐怖威能！

    莫非…

    是那种传出级别的佛家宝树！

    七宝妙树！

    “区区外修，居然有如此逆天之物！”白鹿真人倒吸一口冷气。

    不会错！

    宁凡使用的古怪七彩树，绝对是佛家至宝七宝妙树！

    七宝妙树的幼苗，极为稀有，便是他这等佛修，苦寻一生也无缘获得一株，宁凡竟有！

    且貌似还将七宝妙树培育到了极为强大的地步！

    “千丈七宝妙树可作为先天法宝使用，且属于先天下品之中无敌的存在！此子的七宝妙树应该还没有达到千丈，否则刚刚那一刷，绝对连我元神都一并灭杀了，不可能给我逃脱的机会！”

    “不是千丈！但绝对已经接近千丈了，此树未入先天级别，但因其强大神通，已经比许多威能较弱的先天法宝还要厉害了！”

    “此子有此树在手，我非此子对手！再战绝非明智之举！”

    他打不破宁凡的防御！

    他挡不住宁凡的宝树攻击！

    这架根本没法打了，唯有暂时退避，才是正确的选择。

    气息奄奄的白鹿真人，架起金虹便要跑路，却被宁凡一指定天，生生定在了半空。

    以宁凡的修为，去定白鹿真人，按理说是要受些反噬的。但可惜，宁凡元神也好，肉身也罢，强度都已远仙尊层次，即便反噬到来，对他身体造成的伤害也已微乎其微，几乎可以忽略不计。一咬牙之下，更是将定天术威能加大了一番，一副全然不计反噬的姿态。原本以他的修为，只能定白鹿真人片刻，但如今硬是定了一息以上！

    被定住遁光，白鹿真人就知道要遭。

    果不其然，在他被定住的瞬间，灭神巨人的巨大阴影，已经笼罩在了他的头顶，七彩光芒一闪，又是一刷！

    于是白鹿真人的肉身直接被刷爆！

    唯有已是半个金色的元神，怀抱着储物袋，满脸骇然地冲出尸身，逃过一劫。

    仙帝元神以难杀而著称！

    白鹿虽未成帝，却已令半个元神金色化，若非如此，宁凡这一刷，怕是真的会要了他的老命！

    “居然还没死，巅峰仙王，果然难杀…定！”

    又是不讲道理的一指，将白鹿元神定死在空中！

    一定之后，便是一刷！

    刷完再定！

    定完再刷！

    白鹿元神之上，那半边没有金色化的部分，早在宁凡一次次不讲道理的攻击之中，刷成了飞灰。

    所剩余的半边金色元神，确实难以抹杀，七宝妙树一连刷了白鹿上百下，居然也只稍稍伤到他这半边金色元神。

    但总算还是能伤到，那便可以了。

    刷一百次不行，那便刷一千次，一万次！

    宁凡就不信今日，刷不爆白鹿的金色元神！

    另一边，白鹿真人仅存的半边元神小脸，早已吓得面无血色。

    有近乎无解的定天术在，他根本跑不出宁凡的魔掌！

    就算金色元神再耐打，在七宝妙树不间断的攻击之下，早晚也是会死掉的！

    他不愿承认，却不得不承认，今日的他，完败在了宁凡手中，甚至连逃生都办不到…

    “宁凡！老夫劝你做事不要做绝，若杀了我，百花峰绝对不会放过你！圣山也不可能放过你！”

    “你…你要如何才肯放我一马！”

    “放过我！只要你放我一条生路，你让我做什么我都答应！我可以帮你对付百花贱婢，你很恨她是吧，毕竟当日你刑环被毁，她作为盟友，居然第一个对你动手，当真算是忘恩负义了！其实我也很恨她，也想对付她，我们可以联手，我们可以联手血洗百花峰的！”

    “我给你当奴仆总行了吧！我让你种下奴禁总可以了吧！只要你放了我，你便可获得一个仙王巅峰的手下，绝对是稳赚不亏的交易！”

    “宁凡！我其实还有最后一大底牌没有使用，乃是我来日成帝的最大依仗，故而才不舍得动用，却并不是怕了你！若你再逼我…我便使出此手段，将你彻底抹灭！”

    “好！很好！宁凡！宁贼！宁王八蛋！这是你逼我的！你要我死，我便让你先死！我不成帝了，我要让你灰飞烟灭！”

    白鹿真人半个元神小脸的表情，渐渐有了阴狠，口中忽然念起咒语。

    几乎在同一时间，原本空无一物的长空之上，毫无征兆地裂开了一道空间裂缝！

    并不是通往海谷禁地的空间裂缝，而是白鹿真人自己开辟的界宝空间！是一处…中千世界！

    中千界宝是唯有仙帝才有资格拥有的东西，当然，若是仙帝亲传弟子，或者是那种快要成帝的巅峰仙王，拥有此物也并不奇怪的。

    此刻白鹿真人所开启的中千世界，其中居住着无数凡人、修士生存，有数百万个凡人国、修真国建于其中。

    所有国家，只信奉一个宗教，那便是白鹿教！

    所有居民，只供奉一个人的香火，那便是他们的神祇…白鹿真人！

    “这是老夫的香火界，其中有老夫修道七千四百万年所积累的全部香火！这些香火，老夫本准备拿来突破仙帝九五之劫之时使用，但看来，是没有那个机会了！宁凡！老夫要以六百亿香火门徒七千四百万年的全部积累，将你抹杀，你能死在此物之下，也可死得瞑目了！香火…一剑！”

    随着白鹿真人近乎疯狂的一吼，数量近乎恐怖的香火白雾从其香火界飞出，于半空之中凝成一把三尺长的白雾之剑。

    香火剑！

    此剑，终于带给了宁凡一些危机感。

    此剑一弹之下，朝着灭神巨人猛然刺出，继而灭神巨人的金焰躯体，居然开始一点点被这香火剑切开！

    “哈哈哈！你的龟壳，终于被老夫打破了！”白鹿真人得意大笑。

    白光与金芒，开始在天地之间彼此碰撞。

    那种碰撞看起来极为漫长，但其实，也只数个呼吸便分出了胜负。

    灭神巨人终于还是被那香火剑破防了。

    宁凡的胸口，也被香火剑刺入二寸深，鲜血不断从伤口冒出。

    但可惜，香火剑已无法继续寸进，这二寸伤口，便是其极限，若是香火能量能再多一倍，或许能将宁凡心脏刺个通透也未可知…

    让白鹿真人失望的是，香火剑的能量还是功败垂成耗尽了，轰地一声崩溃。

    而后宁凡的伤口，在其强大肉身恢复力下，只几个呼吸便复原了。

    连一丝疤痕都没有留下，唯有胸前白袍的破损，证明着这一剑的伤害确实存在过…

    “你很不错，你的獠牙，终于触及了我的衣角。我一路走来，仙帝之下能破开灭神巨人防御者，你是第一个。那么，你可以带着这种荣耀，死去了…”

    刷刷刷！

    再无任何手段的白鹿真人，又被宁凡接连刷了上下之后，眼见生还无望，终于一咬牙，选择了自爆！

    但就连他的元神自爆，也未能炸伤宁凡分毫，单论威能，还不如香火剑呢…

    这种早在宁凡预料中的自爆，直接被灭神巨人无伤挡下。

    只白鹿元神自爆后，宁凡带着嘲弄的笑容，令灭神巨人拳头裹上大势金焰，一拳打穿了此地上百层虚空。

    虚空之下，是一丝潜逃至此的金色元神，在看到宁凡破碎虚空寻至的刹那间，这丝元神有了有史以来最大恐惧。

    “你…你怎么知道…”

    嘭！

    又一拳！灭神巨人直接将这一丝潜逃的元神打爆。

    而后宁凡如法炮制，又从周遭虚空一共捉出了八百多条如此这般的元神细线，一一灭杀。

    这之后，宁凡才算真正灭掉了白鹿真人。

    “以我对大势的敏锐感知，岂能不知你之前释放八百掌印之时，每一掌都暗中送出了一丝分神潜藏，或用于偷袭，或用于必要时的逃命…白鹿是么，确实是一个十分棘手的对手。”

    “现在的我，终于连仙王巅峰都能斩杀了么…六万三千多年的苦修，果然没有白费。阴阳变一转进化后的我，实力已然今非昔比！”

    “当然，生长到九百七十丈的七宝妙树，威能也着实令我惊喜呢。若是生长到千丈，此宝正式晋阶先天下品，又该是何等的强大，若是长到两千丈，三千丈…”

    宁凡压制着灭杀白鹿所增加的煞气血焰，微微一笑。

    有了如此实力，再去救屠皇，就不是什么莽撞行为了，而是有所依仗…

    几乎在白鹿分神全灭的同一时间，百花峰上，只剩元神、正闭关疗伤的百花大帝，不知为何，有了心血来潮之感。

    且这心血来潮，居然印证在她自己身上，是她自己将要大祸临头的一个警醒！

    古怪…那个想杀她没杀成的血武主人，不是被光明佛抓走了么？

    为何她还会感受到生死大劫来临？

    外界…生了什么她所不知道的事情么…

    说起来，近日除了有个宵小杀了她布置在海巫部的棋子，貌似并没有什么大事生呢…

    那种藏头露尾的宵小，显然没资格对她造成性命威胁…

    生死大劫…究竟从何而来…

    “报！尊上大事不好了！命牌，命牌…”

    忽有一个侍女急匆匆地闯入百花帝的寝宫。

    百花帝顿时俏脸一寒，她明明吩咐过闭关期间，除非她主动宣召，否则任何人不准踏入她寝宫半步的。

    这名侍女居然违背她的命令，莫非活腻了不成！

    百花帝微微抬起元神手指，似要朝那侍女一指点下，以示惩戒。

    见状，侍女吓得面如土色，却还是咬着牙，跪倒在地，禀报道。

    “还请尊上恕罪！若非有天大的事情生，婢子无论如何都不敢打搅尊上疗伤的。第四、第五辅峰峰主命牌碎掉了，同时碎掉的，还有同行前往海巫部的众门徒，还有白鹿大人…白鹿大人的命牌，也碎了…”

    “什么！连白鹿都…他可不是什么无能之辈，便是仙帝想要杀他，他起码也能逃掉元神的，但命牌居然会碎，岂不是说他连逃生都做不到，是何人动的手！难道我的生死大劫，便印证在这里不成！”

    百花帝终于花容失色。

    能让白鹿连逃跑都做不到的人，杀如今的她，同样不会太难的！

    毕竟如今的她，可是被那血武主人毁去了肉身的，伤势比从前还要严重数倍，一身修为更是连巅峰仙王程度都有些挥不出了…(未完待续。)