    苏九九看到里面的别有洞天，与外面形成巨大的反差，倒很像顾如风本人。

    “这是什么？”

    苏九九看到高架上独有个巴掌大的纯净琉璃瓶，单独存放。

    苏九九打开，一团金色的东西，顷刻间就剧烈而散。

    那速度快的不禁都让苏九九怀疑这是一场错觉了。

    与此同时，大祈皇宫里。

    正在练功的沈明焕感觉胸口一窒，似乎有什么东西冲了出来。

    沈明焕张口，一口鲜血喷薄而出。

    姜草看到倒地的沈明焕，冲过去，“殿下，殿下！”

    顾如风的秘密书房里，苏九九看到琉璃瓶子里没其他东西便只能放回。

    往底下书翻了翻，似乎都是些普通药理的，却在最下面看到压着一张方子。

    “烈焰丹？”

    顾如风找天盛门的烈焰丹干什么？”

    苏九九翻开最下面的那本书，书中好像被撕去了好几页。

    最后一张被撕下的就是这张关于烈焰丹的记载。

    容桑突然开口，“有人来了，走！”

    苏九九立刻把东西恢复原状。

    两人前脚离开顾如风的院子，顾如风后脚就回来了。

    一大早，紫衣郡主看到苏九九心情就不是很好。

    听到她说的话，立刻炸了。

    “什么，你让我去套话？”

    苏九九，“这是最快知道烈焰丹到底是不是对蛊蚕有用的方法。”

    看了一眼紫衣郡主，“你要知道，无量老头要是死了，下一个死的就是你。”

    紫衣郡主听到生死，立刻怂了下去。

    苏九九趁机主动说，“你只要透露我在找烈焰丹给沈明焕就好。

    要是烈焰丹真和蛊蚕有关系，沈明焕一定会找顾神医商量。”

    紫衣郡主趴在桌子上生气，“明焕阿姐知道了一定会生气的。”

    苏九九，“那你到底要不要活命？”

    紫衣郡主怂里怂气地点头。

    她不想死，她想好好活着。

    明焕阿姐说，只要活着，活着就能有希望！

    等她好了，一定弄死苏九九这个土鸡！

    大祈皇宫，奢华无比的大殿里。

    沈明焕脸色苍白，似乎是刚苏醒不久。

    紫衣郡主刚想说话，沈明焕不耐烦地开口，“有事说事，没事你就先下去。”

    紫衣到嘴的关心只能默默咽下去。

    坐在她旁边，小声试探，“明焕阿姐，苏九九好像找到给无量师尊解毒的办法了。”

    沈明焕立刻否认，“怎么可能，蛊蚕世间无解。”

    紫衣郡主缩着脖子，“我也是这几天出门偷偷听到。

    她在和城里卖药草的铺子老板打听什么。

    叫什么烈什么丹，或者丸的。

    还找人问天盛门的事情。”

    沈明焕听到水眸一动，“烈焰丹？”抓紧了华丽的桌布。

    紫衣郡主立刻点点头，“对，好像就是这个。

    明焕阿姐，你要想办法快点解决掉这个土鸡女人。”

    紫衣郡主还想说什么，听到宫人来了，“殿下，神医来替殿下诊脉了。”

    沈明焕满心都在烈焰丹上，立刻驱逐紫衣郡主下去。

    “行了，苏九九的事情不用你操心，你下去吧。”

    紫衣郡主不敢多话，只能老老实实地下去。

    等顾如风戴着铁面具进去，紫衣郡主又按照苏九九教她的往回走。

    偷摸打了个回马枪。

    沈明焕看到顾如风，立刻淡定不起来了，“苏九九这个贱人又想来和我抢。

    你不是说蛊蚕无药可解吗？

    她怎么知道烈焰丹的？”

    顾如风听到沈明焕说的话，“我找烈焰丹是为了给你以毒攻毒用的。

    你的身体一直没恢复好，我才冒险想用这法子，让你在帝后出关之前恢复如常。

    我猜苏九九应该是用了什么法子打听到了我在找烈焰丹。

    误以为这是蛊蚕的解药。”

    沈明焕放心了不少，“那这么说蛊蚕确实无药可解？”

    脸上出现一丝狰狞和张扬，带着胜利和开心。

    顾如风，“若非要说有办法可解，那就是藏匿烈焰丹的地焰火能杀死体内蛊蚕。

    可这办法过于凶险，除非天医门的人才有办法。”

    说罢，顾如风的脑子里很快闪过一个主意。

    “既然她误以为烈焰丹有用，不如让她将错就错。

    取烈焰丹危险重重，不如利用她......”

    沈明焕立刻明白了顾如风的意思，眼里出现激动。

    “对，我要踩着她的尸骨走下去。

    苏九九这种贱种生来就应该成为垫脚石，而不是拦路石。”

    剩余的话紫衣没听得很清楚。

    在被人发现之前，紫衣郡主瑟瑟缩着偷跑出去了。

    苏九九听到紫衣郡主藏一半说一半的话。

    “既然有用的是地焰火，你这么希望我拿到烈焰丹干什么？”

    下一刻已经猜到了大概，“是不是这烈焰丹是顾如风找给缺德公主用的？

    让我猜猜？

    是不是你这缺德阿姐和顾如风打算利用我取得烈焰丹，再把我杀掉？”

    紫衣郡主眼里都是慌乱和心虚，“不是，没有，你胡说。”

    苏九九笑眯眯，“你对你缺德阿姐还挺忠心的，都死到临头了，还想着她。”

    也罢，沈明焕他们想螳螂捕蝉黄雀在后，她就来个不知树下之弹弓也。

    紫衣郡主被猜中心思，“就算你不帮我拿到烈焰丹，我明焕阿姐肯定也能拿到的。

    她是大祈国最厉害最有天分的殿下。”

    紫衣郡主是个坚定的唯姐主义。

    苏九九看了她一眼，伸手往她嘴里塞了一颗丹药。

    “好了，你任务完成了，蠢郡主。”

    紫衣郡主来不及拿出来，丹药已经落进肚子里。

    “你，你喂给我什么？”

    苏九九，“解毒的丹药啊。

    忘了告诉你，其实我给你吃的不是什么蛊蚕提取的毒。

    就一个会偶尔让你四肢不听使唤，发麻的轻微毒药而已。”

    紫衣郡主意识到被耍，气急败坏，“苏九九，你耍我？”

    害得她背叛明焕阿姐？

    紫衣郡主唤出自己的长剑就朝着苏九九刺去。

    苏九九轻轻一避，“我劝你小声点。

    要是缺德公主知道你背叛她，一定真把你做傀儡了。”

    苏九九说完立刻开溜。

    里面都是气急败坏的嗓音，“苏九九，我要杀了你！”

    一阵摔杯碎盏的声音。

    苏九九跑远了，才发现不小心把紫衣郡主剑穗给带下来。

    想还回去，又想到紫衣郡主气急败坏的样子。

    握着手里看了一眼，“要不下次，咿？”

    看到剑穗的样子，苏九九瞪直了眼睛，“这是......”

