    凌飞本来也不是冲着玉琵茶，故而这位混天道的金丹宗师走了，他也不追击，短刀化为电芒激射，直扑王崇。

    王崇哪里敢托大？

    他也是金丹，凌飞也是金丹，他此时身上的是寻常天魔心法，凌飞修行的是魔极宗至高心法，远超星君神册，紫府秘笈的玄玄天书所载优婆檀经。

    一个赤手空拳，一个有短刀在手，也是一口不俗的飞剑。

    王崇也不想死，哪里还会玩什么遮掩身份？

    他大喝一声，叫道：“凌飞！某乃吞海玄宗季观鹰，特意杀了万龙一，顶着他身份来此等你。”

    韩嫣知道季观鹰之外，白胜的身份，朱红袖却只知道，季观鹰之外天心观王崇的身份，故而小贼魔当着朱红袖也不好暴露了小霹雳，只能以本身出手。

    只不过他倒是自负，就算是以季观鹰的身份实力，也足以拿下凌飞。

    天魔金丹第一时间，就被王崇丢入了灵池剑，先天五气金丹回归，纵然只是虚丹，仍旧让他信心十足，灵池剑化为银虹和凌飞正面硬拼了一记。

    凌飞几乎是第一时间就醒悟到，自己中了计策，他暗暗忖道：“刚才销魂妃子指点的几人，特意把此人算计在内，难道早就知道我要来，故而安排了伏击？”

    凌飞和小霹雳白胜，应扬交过手，但还真没和王崇交过手，一时间也没想到白胜和王崇的关系上去，只怀疑是莫如意请了人要坑杀自己。

    他更跟王崇拼了一记，就感应到自己的天香妙绫宝猛然被人挣破，莫如意抓了两个门徒，衣裙飘飘，冲飞起来，娇声俏笑，喝道：“久闻魔门第一浪子凌飞大名，下次来找姐姐，光明正大就是，何须鬼鬼祟祟！”

    凌飞伸手一指，天香妙绫宝飞出，卷向莫如意的双足，这位销魂妃子一双玉足，赤露未着鞋袜，纤细的脚趾巧妙的轻轻一点，天香妙绫宝就如被当头斩了一刀的毒蛇，猛然就缩了回去。

    莫如意娇笑连连，还以秘法传音道：“若是你下次带了优婆檀经，我倒是可以把门下所有炼就阴阳造化之术的门人尽数送你又如何？咱们姐弟之间，什么都可以谈，大不必打打杀杀。”

    凌飞面对这般场面，倒是并不惊慌，先飞出一件无忧灵珠宝，以增长的功力，换了王崇对灵池剑掌控，收回了短刀，人刀合一，直接就遁逃了。

    一击不中，远扬千里！

    这才正经的魔门刺客手段。

    王崇暗骂了一声，急忙换了一口灵池剑，探手抓住那口失去了控制的灵池剑，也是破空飞去。

    他都暴露了身份，这等魔门的聚会，还留下来作甚？

    莫如意瞧着天上一闪而逝的两道遁光，脸上却露出了若有所思，也不知想到了什么，忽然露出了一个狡黠的微笑，伸掌一拍，解开了两个门徒身上的禁制。

    她也不理会两个门人，赤着双足，风姿摇曳的先去了另外一处暗室，更换了一套云裳，这才从容出来，仍旧去寻那些来祝贺的金丹宗师敬酒。

    朱红袖见王崇忽然被人偷袭，又见他露出本来身份，忽然就走了，也不由得略略担心，急忙纵起遁光，就直追了上去。

    其余人眼瞧朱红袖出手，还都以为，她是要给自己的手帕交出气。

    玉琵茶是过了半晌，才飘然落地，略一操纵自己的“爷爷”，又复得心应手，这才暗骂了一句：“好生变态的优婆檀经！”

    凌飞的遁光何等之快？

    但是他拼了命飞遁，也甩不脱小贼魔，心头暗暗叫苦，心道：“莫如意算是个什么东西？居然能够请得如此厉害的高手？”

    王崇追出了千里，便觉得没什意思，他和凌飞又没有仇怨？

    而且演天珠一直都劝说他，不要杀了这小子，小贼魔在觉察到朱红袖遁光的时候，就放弃了凌飞，按剑当空，等候这位魔门女修。

    朱红袖见王崇一脸的严肃，忍不住叫道：“你想要做甚？”

    王崇大刺刺的说道：“某平生还没玩弄过太上魔宗的美人儿，如今见猎心喜，要生擒活捉，待回山去爽一爽。”

    朱红袖没好气的白了他一眼，说道：“也就是说，你玩弄过魔极宗，补天派，天魔宗，乾坤道，混天道的女修了？还是说你除了魔门之外，还玩过峨眉，武当，太乙，道极，逍遥等各派之殊色？”

    王崇顿时不敢顽皮了，急忙叫道：“哪里有这等事儿！莫要凭空污蔑人家清白。”

    朱红袖是闭关的太早，还真没有知道，王崇跟什么峨眉齐冰云，吞海玄宗邀月，名为杨祖一脉，实为补天派的韩嫣，以及其他各流的莺莺燕燕，所以也就相信了小贼魔。

    只是冷哼一声，叫道：“我们可是有两家老祖为媒证，你莫要弄的花花草草，不然我去找师父告状。”

    王崇连道不敢，朱红袖又想起来刚才的事儿，似笑非笑的问道：“混天道的玉琵茶如何？你若是看上了这个口味，我替你去跟混天道下聘，给你招一个妾室。”

    王崇急忙辩解道：“我也只是寻常兜搭，并不曾有什么心思，我真的是个正经人，此事再也休提。”

    朱红袖好生说了他几句，这才偃旗息鼓，说道：“我礼物早就送了，又复在流云岛陪了莫姐姐几日，正日子的寿诞在不在也没关系，就不要回去了。”

    “你陪我去拜见一位好姐妹吧。我们早就约好，我要帮她祭炼一件法宝。如今算计日子，她也该收集齐全了灵材，快到了开炉的时候。”

    王崇想了一会儿，忍不住讪笑道：“还是冒充吴长老的徒弟么？”

    朱红袖伸手扶额，有些难以答对，最后叹息一声，说道：”你还是换个身份吧！换个能使用长远一些的，莫要每次都要把吴长老的徒弟弄死。”

    王崇心道：“这却能怪我么？那吴长老的徒弟，本来也不是活物。”

    他想起那件火云帕，急忙取了出来，递给了朱红袖，说道：“本来要把此物送你，结果那日被莫宗主打扰，居然没能送的出去。”

    朱红袖掩口轻笑，想起来莫如意误会的事儿，接过了这件法宝，心头的小有怨气也就散了。

