    第343章 毒火

    “你要辱我夫君？欺我黑暗圣地无人不成？”朱竹清的眸光越发的幽冷，令身旁的洛川都颇为诧异。

    “夫....”佝偻老头瞠目结舌，这是公之于世了么？这神秘男子，就是黑暗圣女的夫君？

    “圣女说笑了...”老者压力倍增，焚天谷就是焚天谷，一流势力就是一流势力，和顶级的圣地是没得比的。

    若是牵扯到底层弟子还好说, 但一旦牵扯到圣子级人物，一流势力绝对不敢贸然行事。

    “圣女如此，是要以势压人不成？”老者深吸一口气，此行，焚天谷没有圣王强者前来，最强的就是他, 一位从圣王跌落下来的神君巅峰强者。

    “以势压人？是又如何？”朱竹清语气依旧平淡无比, 洛川则是在一旁偷笑。

    古月娜早就跑到了比比东和胡列娜的身旁，静静的看着洛川和朱竹清与焚天谷对峙。

    “焚天谷没有圣王级强者到来么？”古月娜悄声询问。

    比比东微微摇头，胡列娜则是看向缓缓回神的寒玉神君。

    寒玉神君微微点头，然后道：“这老头名为毒火，一身是毒，而且曾经是一位圣王，因为修炼出了岔子，跌落神君巅峰境界，很难对付。”

    “寒玉师姐也对付不了么？”胡列娜接着询问。

    寒玉不言，只是看着胡列娜和比比东，然后又看了一眼古月娜，道：“你们，还有黑暗圣女，都是认识的对不对？还有光明圣地的千仞雪，琼瑶圣地的云韵宁荣荣。

    你们都是认识的对不对？”

    寒玉眯着美眸，胡列娜看了一眼比比东，比比东微微颔首：“对，我们都是认识的。”

    “不仅仅简单的认识吧。”

    “我们是一起的, 一家人。”

    “嘶~”寒玉神君听闻比比东毫不掩饰的话, 顿时倒吸一口凉气。

    然后, 寒玉神君缓缓稳定心境，道：“那老毒物我对付不了，不仅仅是我，就是蛮荒圣地的龙骨神君，雷霆圣地的万军神君，乃至于琼瑶圣地的那一位年轻的长老，都不是这个老头的对手。”

    “不会吧？这么厉害么？”胡列娜担忧，好看的眉皱了起来。

    “不过，若是有两位神君巅峰的人物愿意联合出手，也不惧那老头。”寒玉提醒了一句，随即似乎又想起了什么，道：“焚天谷前些日子收了一位绝世天骄，好像被焚天谷一位脾气暴躁的老太太带走了，叫什么来着....也是你们一起的吧？”

    三人没有回答，寒玉心中也有猜测，又道：“那位老太太性格出奇的暴躁，但实力也是真的强横, 所以倒是不用担心你们那位朋友的安危。”

    寒玉也是善意的提醒, 她现在表面上十分的平静，但心中已然掀起了惊天骇浪。

    如此多的天骄，是一家人！

    百年之后，神域将会是何种局面？

    想到这里，寒玉猛然间看向蛮荒圣地的方向，恰好看到原来目光猥琐的马红俊正眯着眼睛，冷冷的注视着焚天谷的方向。

    不用猜了，一伙的。

    “这么明显，宗门强者不可能猜不到。但为什么还要争着收这些天骄为徒？”寒玉不解，而前方，佝偻的老者也阴沉着脸。

    “毒火长老，别信黑暗圣女的话，什么夫君？黑暗圣地都没有传出消息，说是夫君就是夫君么？一句话就想将焚天谷打发了不成？”焚天谷少主浑身狼藉，阴沉着脸冲着毒火老头吼道。

    毒火老头闻言脸色变化，随即道：“却有此礼，黑暗圣女请退让，老朽拿此子会焚天谷，若此子真的是圣女的夫君，老朽登门谢罪。

    但只凭借一句话就想应付焚天谷，焚天谷不会答应。”

    说罢，老者出手。

    朱竹清怒眉冷视，玉手取出一枚玉佩，就要捏碎：“敢动我夫君分毫，黑暗圣地于焚天谷不死不休。”

    朱竹清心中焦急，直接放了狠话。

    老者闻言一愣，随即冷笑：“你还代表不了黑暗圣地。”

    他不理会朱竹清的警告，直接朝着洛川出手，朱竹清横身就要挡在洛川的面前，却被洛川按住肩膀动弹不得：“好了丫头，剩下的就交给我吧。”

    洛川微笑，随即摇了摇头，竹清还是不善于处理这其中的矛盾啊。

    不过这也符合洛川的猜测，毕竟她的竹清本就性格清冷，宛如猫咪一般，今日的护夫已经足以令洛川骄傲了。

    “他是圣王跌落下来的神君，你...”朱竹清担忧，他能够清晰的感受到洛川的修为不过是神王第四层，比她还低了两层。

    “圣王跌落了啊，那也是神君。只要是神君，那就能杀！”洛川不甚在意，揉了揉朱竹清的脑袋，然后轻声道：“去保护好娜儿，别让她伤了。”

    “嗯！！”朱竹清重重的点头，但还是不放心，道：“我联系了师尊过来，她很快就会来的。”

    这里有太多的圣王，还有神君巅峰，朱竹清知道洛川的性格，虽然平日里没有什么脾气，但骨子里硬得很，不会服软的。

    所以，她已经捏碎了玉符。

    洛川一愣，然后就见到朱竹清手里已经碎裂的玉符，无奈摇头。

    “小子，向我少主磕头道歉，饶你不死。”毒火老头佝偻的身躯站在半空之中，神力涌动，给人窒息之感。

    “看了毒火神君是要动真格了，要一举击杀那男子，否则，后患无穷。”光明圣子轻笑开口，目光隐晦的扫向朱竹清的方向。

    能让那般女子倾心的男子，能够一脚踩死神君的神王...这个男子的天赋，恐怕还要朱竹清之上。

    如此天骄，不能为友，那就想尽一切办法击杀！

    “耀光圣王一直都很支持圣子，圣子若是想要....”徐畅阴狠的比划了一个刀掉的手势。

    光明圣子眸光微微眯起，随即轻轻摇头：“难。”

    他若是开口，耀光圣王确实可以出手，但是朱竹清呢？谁敢杀？

    “嘶~”光明圣子深吸一口气，他突然发现，这个人，真的很难杀。

    就从刚才朱竹清态度来看，面前的男子若是有什么三长两短，朱竹清绝对会采取不死不休的态度。

    她代表不了黑暗圣地，但能代表她自己。仅仅一个朱竹清若是顺利成长起来，整个神域都要活在她的威压之下......

    (本章完)

