
    第1102章卑鄙

    在叶天龙放声大笑的时候，金枪脸色变得难看，没想到叶天龙战斗力这么强。

    恶战一场，又被子弹所伤，却依然还有这种强大战斗力，恢复度远远出常人想象。

    望着叶天龙好像抓捕猎物的夜鹰态势，金枪甚至已能感到刀锋冒出的寒气！

    金枪嘴角止不住牵动，在这绝对凌厉的攻势下，他只能举起自己的枪械招架。

    “当！”

    一记金属相撞的脆声响起，同时还闪过了一溜焦灼的火花，枪管上多出了一道刀痕。

    “当！”

    当叶天龙旋转了半个身体，再次挥刀狠狠的砍下来的时候，金枪双脚连点退后三步，顺势拔出匕首。

    匕首挡下了叶天龙的这一刀，这一刀力量奇大，震得两个人都虎口发麻，不受控制的向后退出五步。

    拿着兵器的手往前轻轻探出，互相摆出了一个实战格斗的姿势，眼睛一眨不眨的盯着对方。

    叶天龙见到金枪一副怨毒的神情，嘴角勾起了一抹笑意：“你就是六爷的金枪？六爷还好吗？”

    金枪脸上划过戏谑：“六爷好得很，倒是你那十二名兄弟很不好，被我爆头的爆头，活埋的活埋。”

    叶天龙淡淡出声：“出来混，早料到了，只是你应该也料到。”

    金枪冷冷回应：“料到什么？”

    “今晚你杀不了我，那你就会死，照现在情况来看，你已经失去杀我机会。”

    叶天龙笑容灿烂：“也就是说，你今晚会死。”

    金枪冷笑一声：“现在狼狈不堪的人好像是你。”

    “我那是热身。”

    叶天龙嘿嘿一笑：“热身完了，就该收拾你了。”

    “叶天龙，去死吧！”

    没有再废话，金枪怒吼一声，对着叶天龙又劈出一刀。

    叶天龙嘴角止不住牵动，身子一挪，反手一刀，挡开金枪这一刀。

    金枪眼神微微眯了一下，猛然探出手中匕首，向上一抬，下一刻，五道寒芒骤然出现在金枪手中。

    光芒璀璨近乎刺眼。

    五枚钢针从匕首上爆射出来，直接射向对战的叶天龙，钢针还带着一抹红光，像是擦出去的火柴。

    一切都生在刹那间，根本不给叶天龙丝毫对抗机会，时机把握恰到好处。

    叶天龙眼神中流露一抹欣赏，随后身形在树林闪烁，犹如幽灵一样敏捷。

    五枚钢针相续落空，金枪没有丝毫停滞，匕首又是一点，对着叶天龙又是射出三针，速如流星。

    只是始终没传来他要的惨叫。

    “当！”

    当叶天龙架住金枪匕首时，金枪身子一侧，左手猛地向叶天龙轰出，爆发出全部的力量。

    叶天龙这次也没有侧开身子，也抬起手轰出一拳。

    “砰！”

    两个拳头凶悍的撞击在一起，发出沉闷的响声，还有一记凄厉的惨叫。

    金枪的整支左臂软了下来，整个人也像断线风筝般跌飞了出去，再也没有刚才大杀四方的威猛刚强。

    而叶天龙却站在原地不动。

    金枪低头看着左手拳头流淌的鲜血，愤怒不已吼道：“卑鄙！无耻！”

    叶天龙笑着张开掌心，里面有一枚钢针，针尖染有殷红的血，正是金枪刚才射向叶天龙的暗器：

    “这钢针，是你匕首射出的钢针，你用它射我可以，我不能对付你？”

    金枪愤怒无比，却又无可辩驳：“无耻！”

    叶天龙弹飞钢针，淡淡一笑：“好了，玩了这么久，该结束了，晚一点，我要找六爷吃宵夜呢。”

    “结束？”

    金枪狂笑一声：“确实该结束了。”

    下一秒，他向叶天龙射出匕首，接着拔出最后一支枪，就是金光闪闪的枪械。

    枪口移向叶天龙，手指一扣！

    “砰！”

    子弹呼啸而来！

    “靠！”

    叶天龙立刻跃了出去，宛如猎豹般连滚四五次，就当他要缓气时，那颗子弹狠狠扎进了旁边的汽车！

    “轰”！

    又是一记惊天巨响，那辆黑色奥迪汽车，竟然被那颗子弹瞬间打爆了，就跟第一颗子弹一样强大！

    整个车身像是被分尸一样，无数碎片也弹飞了出去，劈啪作响。

    显然，这金枪里面都是特制子弹。

    叶天龙也被气浪掀翻了出去，双手护着脸的他在地上滑行了四五米，随后一个翻身半跪在地上。

    “妈的！”

    连续攻击都没有结果，叶天龙就跟蟑螂一样顽强，这让金枪郁闷的快要吐血。

    他没有就此罢休，拿出一个弹夹换入金枪，随后用脚一踢车子。

    他整个人像带着死亡气息，在半空中腾高，视野锁定叶天龙的位置。

    他手臂平伸，黑洞洞的枪口在快速移动中的瞬间锁定目标。

    叶天龙一见到金枪攻来，就知对方要再开枪，他用尽全力的向前扑出，同时在几辆轿车之间晃动。

    “砰砰砰～～”

    金枪对着叶天龙毫不犹豫扣动扳机，一口气倾泻出七颗红色子弹，想要把顽强的叶天龙彻底击毙。

    “砰砰砰！”

    在金枪扣动扳机的时候，不远处也响起了七记枪声，吞吐枪火的枪响汇聚成一声，仿佛炸雷般惊人。

    “啪啪啪！”

    七颗红色子弹没有罩向叶天龙，它们飞射半空的时候，就被另外七颗子弹拦截，空中顿时炸响。

    一团团红色火焰在半空燃烧，就好像是七个煤气瓶爆炸，范围极广，还带着逼人的呼啸热浪。

    “滋——”

    火焰席卷的车子和地面，瞬间多了一抹焦黑，颇有寸草不生，化为焦土态势。

    茶楼和车窗全部震碎，可见这七颗子弹威力。

    见到红色子弹被人半空拦截，金枪脸色顿时巨变，这不仅意味着叶天龙逃生，还意味来者枪法精准。

    射出七颗子弹不难，但射出七颗拦截子弹，那就是神枪手中的神枪手了。

    就是金枪，也只能做到五颗拦截子弹，那还是没有干扰的最好状态下，而来者却轻易爆了他子弹。

    金枪怎能不凝重？

    敏捷落地后的他抬头望去，正见前方多了一个魁梧身影，对方步伐从容，提着枪缓缓从硝烟中走来：

    “小张，想不到，你真的在江城。”

    金枪见到对方，身躯止不住一震，低喝一声：“文哥？”

    赵文广带着几个汉子靠近，脸上不怒而威：“我以为，你整容了，就不认人了。”

    金枪叹息一声：“你们最终还是找到了我。”

    “正义从来不会缺席，只是快慢而已，不过今天是时候了断恩怨了。”

    赵文广踏前一步，厉喝一句：“跪下。”

    身后几人也都上前一步，杀气腾腾盯着金枪。

    金枪盯着赵文广，满头大汗，废了一半的左手，滴落着鲜血，穷途末路。

    只是，他又有点不甘心束手就缚，他还有筹码，还有离开的筹码……

    这时，叶天龙在背后忽然喊道：“金枪，看我飞镖！”

    金枪下意识回头，枪口随之偏转。

    “砰！”

    赵文广抬手一枪，直接打爆金枪的膝盖，接着又是枪口一低，打飞他手中的枪械……

    金枪惨叫一声，随后轰然倒地，死死忍住疼痛，目光盯着叶天龙，说不出的怨毒……
