    笼罩着雾气的遗迹在苏摩踏出后，陡然开始变淡，像是真正化成了雾气一般。

    此时，被苏摩插在椆木矛上带出来的黑狗尸体，也随着雾气，一起变得虚幻起来。

    一阵微风拂过，化作齑粉。

    “真可惜，我还以为这东西这么猛，能拉出来鉴定一波是什么鬼东西呢”

    召唤出游戏面板，按到怪物图鉴，苏摩一边扫描一边可惜道。

    【未检测到玩家方圆一千米内有变异兽存在】

    【今日次数1/3】

    避难所周边都是荒地，有大型动物基本肉眼都能观察到。

    为了放心，苏摩还是用了一次。

    拖着疲惫的身体，回到避难所，关上避难所的木门后，久违的安全感才再度传来。

    一股股疼痛也随着安全感一同涌出。

    脱下身上的陶板盔甲，一丝丝钻心的疼让人头皮发麻。

    力的作用是相互的，陶板盔甲虽然挡住了黑狗的冲击，但传来的反震力依然是将苏摩的胸口处撞出了一片淤血。

    为了握住椆木矛，手掌心的皮也都被摩擦的翻了起来，此时借助日光一看，血淋淋的。

    其他身体疼痛部位则是因为突然爆发，软组织挫伤，不算大事。

    “汪~嗷呜”

    奥利奥低着头，不断地在苏摩身边转圈，虽然狗不能说话，但那股子担忧之情，倒是情真意切。

    忍着痛，苏摩挤出了一丝微笑：

    “乖，我没事，这次咱是栽了跟斗，三十年河东，三十年河西，下次我让他们尝一尝什么叫做现代化武器！”

    “嗷嗷”

    奥利奥扬了扬狗头，显然是没听懂苏摩口中现代化武器是什么意思。

    “真是个可爱的毛孩子”

    奥利奥显然不是普通的宠物，作为末世里开出来的变异生物，能懂人言就让它多出了一层神秘色彩。

    一边安抚奥利奥，一边挪动到存放幽能水的水桶旁。

    拿起水杯，满满的喝了一杯后，胸口火烧般的感觉顿时褪去了不少，就连手上的伤口，也传来了麻麻的瘙痒。

    抬起手，一些稍微爆皮的伤口，此时在幽能水的作用下，开始愈合，大一点的伤口也止住了血。

    吃一堑，长一智。

    经过这次探索遗迹，苏摩终于正视了末世里战斗的必要性。

    一味的躲藏，一味的避战，反而会将自己推入万劫不复之地。

    和平年代要争，混乱的末世废土，更要争！

    幽能水不是万能的，哪怕在他不限量的饮用下，到了300ml后，失去了对小伤口的愈合作用。

    拿起之前裁剪采光通风管道剩下的镜子，苏摩定眼看去。

    由于继承了父母的出色长相，镜子里的年轻人剑眉星目，有一股少年的清秀美感，脸上的点点血迹以及散乱的头发不仅不显得邋遢，反倒是有一股男儿阳刚之气涌出，极度完美的下颌线，弧度优美，更显侧脸耐看。

    在往下，苏摩看到了镜子里的胸膛。

    之前低头看时，是一片滞留着淤血的紫红色，极为可怖。

    在喝了幽能水，激发了隐藏的治疗效果后，此时淤血已经开始缓缓流通，紫红色也变成了略微带点血色的紫。

    点了点头，苏摩放下了幽能水杯。

    从他踏出到遗迹中的时间大概是早上的九点钟左右，而等他出遗迹的时候，已经至少是下午四点。

    与之前收集到遗迹里只能待两小时的情报完全不符。

    打开私信面板，找到之前的凤梦月，苏摩主动发过去一条消息。

    【苏摩：你好，我想和你多打听一些遗迹的情报，我可以用幽能水作为报酬。】

    消息发了过去，再经过两三分钟的延迟后，凤梦月的消息回复了过来。

    【凤梦月：苏神你好，请问你想知道什么问题呢，如果你想知道防爆玻璃的来源，那不好意思，今天早上那个遗迹并没有再次刷新，就连我也进不去了】

    【苏摩：我想知道你从进入遗迹后，看到的，听到的，全部...因为我也进入了一次遗迹，我会以我的经历来判断情报真实性，希望我们能愉快交易】

    没有选择遮遮掩掩，苏摩选择了实话实说。

    其实从一进入到遗迹以后，他就敏锐的察觉到了自己的遗迹和其他人的不同。

    面积太大了！

    其他人遇到的遗迹在大，站在这边也能勉强的望到里面深处有什么。

    可他这个遗迹光是外围，绕着走了20多分钟都没能走出去，就不用提能看到里面有啥了。

    【凤梦月：好，不过需要一点时间，我现在在野外，暂时不太方便，这样，苏神我等会回到避难所了，用文字描述给你，你根据价值给我水就行，这也不是什么大秘密】

    回了个好后，苏摩关掉了私信频道。

    他现在已经百分百确定自己的遗迹出问题了！

    打开物品栏，苏摩开始一样一样往出拿去东西。

    先是拿出这些物品里“物价”最高的电视机。

    【32寸彩色电视（精良）】

    描述：未知时代出产的科技产品，主要由电源电路、公共通道、伴音通道、彩色解码电路和彩色图像显示系统五部分组成，画面每秒25帧，每帧625行。

    特殊能力：在避难所放置通电后，可监控避难所周围一千米，具有放大缩小转换视角的功能。

    评价：在这台电视机面前，你，我，她！没有隐私（义正言辞！）

    “卧槽，还有这种bug级的东西？”

    电视机的属性让苏摩大跌眼镜。

    本来在遗迹里看起来普普通通的电视机，出了遗迹有竟然有如此bug级别的功能。

    如果能给电视通上电，意味着一千米内，苏摩就拥有了绝对的主动权。

    不清楚电视机的工作原理，并不要紧，单单是这项科学不能解释的强大功能，就足以让人疯狂。

    果然，风险和收益是相同的。

    这一刻，苏摩对于电的渴望，达到了极致。

    说起来，从穿越到这里开始，他已经三天时间没有玩手机了，此时一闲下来，顿时感到电力的重要性。

    将排查拿出来妥善放好后，一个大胆的想法骤然出现在了苏摩心中。

    “如果说这个镇子里连电视机都有...保不准就有发电机！”

    如此庞大的镇子，没道理不会储备发电机这种战略物资。

    想到这里，苏摩的脑子顿时活络了起来。

    “只要有热武器，之前的那种怪物根本不值一提，或许我能靠着遗迹快速将避难所发展起来！”

    将所有的期待收入心底，苏摩继续向偷出来的那床发霉的被褥看去。

    【炕上三件套（普通）】

    描述：由被子，床单，枕头组成。

    特殊能力：独特的织物使得舒适性小幅度提升，同时有一定隔绝潮湿的功能。

    评价：白床单没有的爱情，这件红色鸳鸯三件套弥补给你！

    开出了一件普通级别的东西，苏摩也没有灰心丧气。

    这件东西在他拿取时，就没有抱有太大的希望，本来已经发霉的被子，还能拥有略微增加舒适性的特殊能力，已经是非常难得了。

    趁着外面还有阳光，苏摩走出避难所，将三件套平铺在能晒到太阳的地上，让被褥充分接受阳光光照除霉。

    其实要不是没有条件，苏摩还是很愿意用水洗一下这些东西，在拿出来晒的。

    只不过现在的生活情况，只能一切从简。

    回到避难所里，苏摩又接连拿出来之前拿走的桌子和茶具以及调味料。

    这一次很可惜，游戏面板根本识别不了这几件东西，只能当做是普通的家具杯子调味料使用。

    倒是在伙房拿到的半袋子面粉，让苏摩高兴了一把。

    【精致面粉（优秀）】

    描述：颜色乳白，介于高、低粉之间，体质半松散，适合包子、馒头、面条等。

    特殊能力：面粉具有自动除尘功能，不易腐坏发霉，可适宜长期保存。

    评价：怎么？看着它你不想做一碗油泼面咥（die）一哈？

