    苏铭双目收缩，带给他危机的，除了那前方急速而来的九根黑色骨刺外，更多的是来自司马信手中这一丈之长的巨大骨刀！

    九根骨刺之后，虚无似被割裂开，腐蚀的一片漆黑，更有阴寒煞气扑面，似蕴含了万古岁月来，二代蛮神的怨与疯狂。

    司马信相貌的变化，身躯的枯萎，这一切落在苏铭眼中，让他一眼看出了这种骨刺的蛮神之宝，即便是司马信，也难以完全驾驭，这对其来说，或许是一把双刃剑！

    若非如此，那么这一战，已经再没有必要，这是来自二代蛮神左手滋生而出的宝物，这是凝聚了其万古岁月的封印形成之物，这绝不是苏铭……如今可以抵抗的神通！

    但，司马信的勉强施展，这对苏铭来说，就是机会！

    此刻的苏铭再没有丝毫迟疑，几乎就是那九根骨刺呼啸而来的瞬间，他左手向着大地一按，右手蓦然抬起，手心向天，手背向地，他的头发以肉眼可见的速度，在那骨刺来临的刹那，一半成为了白色，一半化作了紫意。

    他的身体在一阵突然出现的漩涡狂风里，蓦然缩小，整个人赫然化身成为了……宿命！

    宿命的出现，使得苏铭的修为战力一下子达到了他的最巅峰，可战蛮魂大圆满！

    他神色凝重，在化身宿命的瞬间，苏铭左手抬起，向着那来临的骨刺，猛的一挥，这一挥之下，如岁月在苏铭的面前逆转，如时光在这一刻，倒退开来。

    那九根骨刺在急速来临中，与苏铭这过去轮回之力无形碰触，只见这九根骨刺一顿，但也仅仅是一顿，便再次临近，只不过其速度却是慢了不少，如在岁月中而行。

    至于九根骨刺后，手持骨刀的司马信，更是神色露出疯狂，拿着骨刀斩来时，随之一顿后，其神色弥漫了痛苦，但依旧咬牙来临。

    苏铭双目一闪，右手握拳，向着前方一拳轰出，形成了一股冲击，这冲击在他前方蓦然爆开，与那来临的九根骨刺还有司马信碰触后，使得这轰鸣更为剧烈，使得这虚无一下子坍塌开来。

    苏铭身子没有停顿，再次后退时，他左手在身前第二次挥去，这一次挥出后，改变的不但是那九根骨刺与司马信的速度，更重要的，那之前苏铭打出的一拳形成的崩溃，立刻恢复，再次轰然爆开，周而复始，转眼就是十多次！

    苏铭知晓自己改变不了太多那骨刺的冲击，这股冲击之强，可以与他展开的过去之力对抗，却明显占据上风。

    但他可以改变的，是自己打出的那一拳，可以让这一拳在不断地轮回重复下，使得其威力达到一种恐怖的程度。

    如果每一拳都是堪比蛮魂大圆满的最强之力，那么这十多拳的融合，虽说还无法达到一种质变，可凝聚在一起的力量，也将超越寻常的大圆满之力，尤其是苏铭身上此刻散发出的那一丝修命气息，更是让这一拳在他不断地轮回下，达到了极致。

    一声震动大地，使得上方冰层出现大范围崩溃的轰鸣冲击，在这一瞬猛的爆发开来，那是苏铭轮回十多次之后的最强之力，与九根骨刺以及来临的司马信对抗产生的强大轰击。

    在这轰击回旋的一刻，上方的冰层因崩溃的范围太大，碎冰飞舞，裂缝数千丈蔓延，最终在这冰层爆开中，有海水……轰然卷动，顺着那崩溃的冰层急速而来。

    整个世界，如下起了倾盆大雨，那雨水不断，似要将这里完全淹没在内。

    在那海水急速蔓延降临，在那轰鸣之声余音回荡的一刻，苏铭身子退后十多步，面色有些苍白，但双眼依旧平静，向前猛的一步迈去，直奔司马信！

    司马信那里，其身前的九根骨刺在这冲击下，并未有一丝一毫的毁灭，但速度却是更为缓慢了不少，前行的方位在苏铭那一拳的冲击下，略有改变。

    不过司马信自身，却是喷出了一大口鲜血，他毕竟还没有完全的获得传承，强行展开这蛮神骨刺本已经是其极限，如今在鲜血喷出时，他神色黯淡，身子一颤之下，整个人虽说还是前行，但却明显是那骨刀在带动其身！

    苏铭的临近，其极致的速度，刹那间就与那九根骨刺接近，若是换了最早之前的骨刺，苏铭的速度就算是再快，也无法避开，但此刻则不然！

    这九根骨刺的缓慢，那仿佛在岁月中前行的刺影，如在它们与苏铭中间，存在了无形的阻碍，更因它们的方位被改变，看去苏铭之身是冲向这些骨刺，但实际上，在相互临近的刹那，苏铭身子连续闪动了数次。

    每一次闪动，都避开了那呼啸而过的骨刺，远远看去，这一幕会让人出现错觉，所看是苏铭与九根化作黑色长虹的骨刺碰触，但却没有轰鸣之声传来，那九根骨刺如穿透了苏铭的身体而过，砰砰之声回荡中，赫然刺入到了被海水淹没的大地上。

    那海水在这一瞬，蔓延过了竖起在大地的蛮神左手的一半，随着骨刺的冲入，整个海水一下子成为了……黑色！

    寒气咧咧，弥漫八方。

    苏铭这里，闪避了那九根骨刺后，他心神没有丝毫放松，右手抬起，一拳轰向司马信，他速度之快，在司马信手中的骨刀还没有斩下的刹那，就落在了司马信的胸口。

    一声轰鸣回旋，司马信睁大了眼，再次喷出鲜血，其身本应是向后倒卷，可他的抓着的那骨刀，却是带动其身向着苏铭斩下。

    如此一来，这一前一后两股力量，在司马信体内爆发，让司马信的身躯在这一刻，轰然撕裂开来，竟分成了两部分，一部分是右手与骨刀，一部分是其余下的身躯，此刻倒卷间生机急速消散。

    但苏铭打出这一拳，虽说使得司马信骨刀分离，虽说更让司马信再次重伤，但那一丈长的骨刀，却是在尖锐的呼啸中，向着苏铭，一刀斩来。

    没有丝毫闪躲的可能，即便是时光轮回的过去之术，于此刻也没有太多作用，眼看那骨刀已然在苏铭头顶不到两丈，寒意让苏铭全身冰冷的刹那。

    苏铭猛的抬头，身体外邯山钟蓦然幻化，更在此钟之上，出现了九婴虚影，引动此钟与那骨刀蓦然碰到了一起。

    一声惊天轰鸣回荡，一声凄厉的嘶吼回旋，却见那九婴，竟有三个头颅生生爆开，连带着余下的身躯，也都瞬息消散，重新回到了邯山钟内时，那骨刀带着滔天煞气，一刀站在了邯山钟上。

    钟鸣激荡，咔的一声，这看起来无坚不摧的邯山钟，赫然在那骨刀斩临的地方，出现了一道细微的裂缝。

    在这裂缝出现的一瞬，邯山钟急速缩小，被震动的返回到了苏铭的身体里，而此刻，那骨刀气势弱了一些，但却依旧带着一股杀机，向着苏铭而来。

    仿佛，若不杀苏铭，此刀不会倒退半点。

    远处的司马信，其身体残破中，此刻生机不再消散，而是如冥冥中有大量的生机无形而来，使得他的身体，正快速的恢复。

    但这恢复的速度，与苏铭之前在天门遇到时，明显要缓慢了太多。

    “苏铭，在我的蛮神骨刀下，你必死无疑！！”司马信身子后退，身躯在恢复中仰天狂笑，他死死的盯着苏铭，声音与笑容融合，在这上方冰层坍塌，海水倾盆而来，大地海面已经没过大半蛮神左手中，回荡四周。

    “未必！”苏铭冷笑，在那骨刀来临的瞬息间，他右手抬起，向着那骨刀一按，在这一按的刹那，在苏铭的手心中立刻出现了一尊药鼎！！

    那药鼎，是苏铭炼药之用，但此物毕竟是鼎，而鼎中之荒……则是这大虞王朝，这整个蛮族的圣物，此药鼎虽说不是荒鼎，但其形既是鼎，就必然具备其该有之力。

    又是一声剧烈的轰鸣扩散，那药鼎在与这骨刀碰触的一瞬，此鼎在这轰鸣下，出现了裂缝，可随着其裂缝的出现，那骨刀明显速度再次一顿！

    与此同时，苏铭左手抬起虚空一抓，立刻那牙棒赫然在其手中幻化，被他一把抓住后，收起了药鼎，向着那来临的骨刀，猛的一棒轰去！

    骨刀与牙棒的碰触，掀起了此地最强烈的轰鸣，使得那上方的冰层再次蔓延碎裂爆开，使得海水更多的降临！

    轰鸣之下，牙棒碎裂，这根棒子被苏铭持有至今，在此地……寸寸碎裂后爆开之时，那骨刀被一而再，再而三的削弱了速度与力量，此刻所剩不到之前的三层，穿透了牙棒，在向着苏铭斩来的一刻，苏铭没有再拿出法宝，而是双手抬起，向着头顶呼啸而来的骨刀，在一声低吼下，双手猛的一合！

    其全身一震，他的双手在头顶七寸高的位置，将这骨刀生生按住！——

    （未完待续）

