    轰~~

    宽大的城门，被十几名军士推开。

    邢道荣一马当先，进入城中。

    身旁的祝融女，后面的兀突骨，百余‘天罡斧卫’，跟着鱼贯而入。

    “金和！”

    进入城中后，马鞭指着来到城下恭迎的金和，邢道荣说道：

    “速去通知士元，公琰，子初三位先生，即刻前来牧守府商议！”

    ‘啪’

    说完，不待金和回答，手中马鞭打在马臀上，邢道荣飞快的向牧守府奔去。

    祝融女，兀突骨，‘天罡斧卫’，自然跟上。

    城门口的金和，向邢道荣的背影看了一眼，连忙吩咐左右军士，分别前往庞统，蒋琬，刘巴府上通传消息。

    邢道荣虽然想看儿子，也想和二年半没见的樊氏和孙尚香相见，但军情紧急，当务之急，自然是找来庞统等人了解详情了。

    如今的长沙城，规模颇大，尽管邢道荣等人一路策骑狂奔，但路上行人众多，时常需要减速避让，花了半个时辰才回到牧守府。

    回到牧守府，邢勇等‘天罡斧卫’，自去和府中护卫交接，却不提。

    邢道荣命府中下人，通知樊氏诸女莫要来见，在后院等候便是，然后来到客厅安坐，等待庞统等人的到来。

    等下人奉上瓜果，邢道荣吃了几口后，庞统，蒋琬，刘巴三人，已经联袂而至。

    见到三人，邢道荣立刻迎了上去，尚未落座，便急急忙忙的问道：

    “士元，公琰，子初，如今情况如何？寿春被周瑜攻下来了没有？程普那十万精兵部署在何处？”

    “呵呵！”

    庞统手抚颌下短须，笑道：

    “主公莫急，且安坐，我等慢慢商议就是！”

    见庞统一副从容的模样，蒋琬和刘巴也神色正常，邢道荣心头一松，点点头，说道：

    “是某心急了！”

    于是，四人在软垫上落座，这才开始商议军情。

    “主公，江东这次动作很大，曹操的豫州，徐州，幽州都面临重压，此战，必将影响天下格局！”

    庞统率先说道。

    “幽州？”

    邢道荣却一愣。

    “幽州怎么了？啊！辽东公孙氏和江东同时出兵了？”

    他先是不解，但很快就想起了什么，惊讶的说道。

    “正是！”

    蒋琬开口说道：

    “根据我们了解到的情报，今年夏末，辽东公孙康和江东孙权同时发兵！”

    “公孙康以义子公孙言为先锋，二十万大军攻入幽州，孙权出动了二十五万人马，先攻下合肥，再兵分两路，向豫州和徐州进发！”

    “原来如此！”

    邢道荣点头。

    原来是辽东公孙氏和江东联手，双方同时发动，让曹操措手不及。

    不过……

    邢道荣想了想。

    幽州战局且不说，那地方邢道荣不了解，但合肥防御之坚固，却是众所周知。

    尤其是合肥驻兵统帅张辽，乃当世名将，五年前还以一万不到的守军，打败了孙权三十万大军，可不是那么容易击败的。

    要知道，这几年，曹操向合肥方向增兵数次，守军高达十五万，加上张辽这样的名将，麾下又有精锐兵种‘并州铁骑’。

    这么强大的防御力量，即使是周瑜，也没那么容易攻破吧？

    想到这里，邢道荣便向三人问了出来。

    “以合肥守军的实力，江东虽有二十五万大军，又有周瑜统帅，按理也攻不下来！”

    执掌情报部的刘巴解释道：

    “但江东大将太史慈，掌握了一种奇异武将技‘八面金锁’，和当日在九嶷山，破交州营寨那一战，主公施展的武将技一样，能禁锢里许范围敌人行动！”

    “那日，太史慈冲至合肥城头，施展‘八面金锁’，将城头守军尽数禁锢住，然后大军登城，一战而下！”

    “啊！”

    邢道荣吃惊的看着刘巴。

    这时候，他才想起来，前世游戏《三国群英传II》中，太史慈诞生的第二个武将技，正是‘八面金锁’！

    太史慈和黄忠一样，都是武力97的顶尖‘千军猛将’，算算时间，现在肯定有6级，第二个武将技，自然也应该出来了。

    ‘八面金锁：运用体内战争杀伐之气，牵引天地间的煞气，虚空布阵，形成休、生、伤、杜、景、死、惊、开八个门户。

    八个门户构成空间镇压大阵，禁锢一里内所有生灵行动能力，对拥有‘煞气护体’者无效，持续时间15秒，消耗技力20点。’

    若是在野外大战，双方数十万军马，战场范围可达数十里、上百里之广，‘八面金锁’的效果还可控制。

    但若是登上城头，再施展武将技‘八面金锁’，那就太可怕了。

    一里内啊，这么大的范围，足以将某个方向的城头守军尽数禁锢，无法动弹。

    这种情况下，攻城队伍，自然可以轻易登城！

    合肥虽有十五万守军，但其实真正驻扎在城里的曹军，只有五万，另外十万，屯扎在寿春。

    毕竟，合肥只是一个军事城市，并不是民居大城，可容纳的人数有限。

    江东军顺利登上城头，以二十五万对五万，又有太史慈，甘宁这等‘千军猛将’在，张辽哪里挡得住？

    “张辽眼见无法守住合肥，拼死杀出重围，带着仅剩的百余‘并州铁骑’，退往寿春！”

    刘巴继续说道：

    “随后，周瑜和孙权分兵，带了十五万精兵，直扑寿春”

    “但寿春乃豫州大城，又有十万大军守城，即使太史慈多次施展‘八面金锁’，也都被张辽挡下，周瑜急切间难下，目前依然在僵持！”

    顿了顿，刘巴继续说道：

    “反倒是孙权所帅的十万人，进入徐州后，一路无阻，据三天前得到的情报，已经夺下下邳，广陵两郡，向东海郡进军！”

    ‘嘶’

    听到这里，邢道荣深深吸了口气。

    照孙权这打法，怕是拿下徐州就在眼前，毕竟，据他所知，徐州并没有太多驻军。

    而寿春，怕是也挡不了多久，张辽再厉害，也最多敌住一个太史慈而已，面对周瑜亲自统帅的大军，兵败只是迟早的事。

    虽然周瑜只有十五万，寿春守军高达十万，但邢道荣一点都不看好张辽。

    如今可不是当年了。

    若说天地异变刚开始那一二年，军中大将最多拥有一阶武将技的时候，按照以往兵法，依城而守，十万守军足以挡住三四十万大军攻城。

    可现在，二阶武将技出现后，将大大扭转这种局面。

    别的不说，‘八面金锁’一出，禁锢一里所有敌军，哪怕只有15秒，也足够取得压倒性优势了。

    邢道荣估计，寿春之所以现在还没下，恐怕是太史慈的技力在合肥一战用完了，正在等待恢复。

    等到太史慈技力恢复过来，一战而下寿春城，简直是板上钉钉的事情。

    “合肥陷落，是夏末秋初，现在是秋末，三个月过去，太史慈的技力应该恢复了，现在已经攻下寿春了吧？”

    邢道荣迅速想到这一点。

    但刘巴很快就向他解释了。

    原来一个月前，太史慈就重施故计，身先士卒登上城头，然后施展‘八面金锁’。

    谁知，张辽早就预备，事先在城头泼了无数火油，当太史慈施展‘八面金锁’后，当即点燃。

    熊熊大火挡住了攻城士卒。

    而被禁锢的守军，因为有准备，所占位置大多避开了火油，虽然承受了15秒的火焰灼烧，死伤不少，却没有想象中的那么多。

    重要的是，熊熊大火阻隔下，江东军根本无法攻城，这种方法，完美破解了太史慈的‘八面金锁’！

    “厉害！”

    听了刘巴的解释后，邢道荣不断赞叹。

    他在南中搞了一年多，才领悟出一些躲避武将技的方法，张辽却只是通过合肥一战，就迅速把握到了‘八面金锁’的弱点。

    不过，尽管如此，张辽也不可能一直撑下去！

    毕竟，城中火油有限，而太史慈的技力，却可以无限恢复，迟早能将城中火油消耗殆尽，到时候，张辽一样抵挡不住。

    所以，张辽只能等待曹操的援军。

    对了，曹操的援军！

    邢道荣立刻问道：

    “合肥陷落，豫州和徐州面临困境，曹操派了多少援军支援？”

    “没有派出援军！”

    这回，是庞统开口说道：

    “幽州方向，夏侯惇和于禁统帅的二十万大军，被公孙康击败，随后接连败退，情况比豫州和徐州还要不如！”

    “而西凉马腾，也在秋季发兵，一路攻到长安城下！”

    “更有益州刘备，也在秋季出兵汉中，接连攻城陷地，张鲁不敌，眼看要被刘备取代！”

    “刘备若占汉中，必会兵出司隶，威胁洛阳和许都！”

    “是以，虽然曹操于许都尚有二十万大军，却根本不敢派出去支援各处！”

    说到这里，庞统禁不住摇头，叹道：

    “去年，曹操尚在并州大败羌胡和鲜卑，没想到，转眼间，便面临如此困境！”

    “啊！”

    邢道荣张大了嘴巴。

    他没想到，区区几个月时间，天下局势变幻如此剧烈，作为天下第一诸侯的曹操，竟然这么狼狈。

    “曹丞相好难！”

    邢道荣暗叫一声，随即眼中精光暴闪，想道：

    “既然曹丞相这么难，哥不如也添把火？”

