 樱岛真希呆呆地看着树枝上串着的、才被吃了一点点的、散发着诱人香气的烤兔子，手都快控制不住地去接了，但内心还是有些犹豫。

“你不都吃了一口了吗？

至于还这么纠结么？”

杨天笑道，“现在这里就我们两个人，你不需要再装作一副高高在上的样子了。

想吃就吃吧。”

樱岛真希听到这话，怔了怔，忽然感觉放松了好多。

对哦。

这里就她和这个奇怪的家伙两个人。

没有其他忍乡的人在。

那么，她这个忍乡的少主，也不需要再装出那副威严、冷酷的样子了吧。

于是……她缓缓地伸出小手，接过了那树枝，然后小心翼翼地一点一点用匕首切肉下来吃。

虽然用匕首切肉吃，在常人看来本身就是比较危险、粗鲁的事情。

但这小姑娘此刻切肉的动作，很柔和，很小心，看着有种别样的谨慎与优雅。

每吃一口，她整个人都会微微呆滞那么一下，仿佛灵魂都升华了似的。

只是，当她回过神来，注意到杨天在看自己的时候，又会立马清醒过来，赶紧装作一副镇定的样子。

这不断反复的傲娇模样，实在是让人觉得很有趣。

杨天笑了笑，来到一旁一棵倒伏的大树树干上坐下，对樱岛真希道：“不介意的话，过来坐着吃？”

樱岛真希本来下意识地想要拒绝。

但吃着嘴里香喷喷的兔子肉，忽然又有点心虚。

这大概就是拿人手短吃人嘴软吧。

她犹豫了一下，还是缓缓来到杨天身旁，坐在了这横着的枯木上。

只不过，只不过还是刻意和杨天保持了一米半左右的距离。

然后，她继续吃了起来。

可以看得出来，她是真得饿了。

暂时卸下包袱之后，她吃得可香了，小嘴一口接一口。

只是每次都要将面纱揭起一些、显得有些麻烦。

察觉到这一点麻烦之后，她内心都有点疑惑起来——刚刚这家伙是怎么突然把一块兔肉塞进自己嘴里的？

自己明明是戴着面纱的呀，他若是要塞肉进她嘴里，必须得先把面纱揭起来，所以应当是会比较麻烦的啊。

可为什么自己还没反应过来，那家伙就已经成功地完成了这些步骤呢？

他一个没有武功的普通人，动作怎么会这么快？

“一次又一次地掀起，不嫌麻烦么？”

杨天笑道，“不如直接摘掉面纱吧，吃完再戴上不就行了？”

樱岛真希听到这话，愣了一下，立马摇头，道：“不行！绝对不行！”

“怎么了？

难道是怕真面目被人看到了，嫁不出去了？”

杨天挑眉道，“你是哪个年代的封建少女啊？”

“当……当然不是！”

樱岛真希瞪了杨天一眼，道，“这是我们忍乡的规则！地位越高的人，越要隐藏面目，不以真面目示人。

这不仅关乎到颜面，还关乎到性命安全。”

“哦？

还有这种规则？”

杨天好奇道，“那为什么你们那位福山先生，就不用隐藏面貌呢？

他可是光明正大地面对着其他人啊。”

“福山叔不一样，他……是在我们忍乡中比较特别的存在，他一直以来都是以真面目示人的，”樱岛真希道，“但我不可以。

更别说……是在你这个外人面前了，那是绝对不行的。”

“行吧行吧，你不嫌麻烦的话，随你咯，”杨天耸了耸肩，道。

然后伸了个懒腰，抬头望天。

夜间天气还不错，云并不算厚，可以比较清晰地看到星星和月亮。

皎洁的月光洒下来，将这僻静的墓园映照得更加安宁祥和，甚至透出些圣洁的味道。

大概是因为之前的战斗、爆发出了不少血腥味，附近的鸟儿都少了，只能听到些虫鸣声，但也不乏意趣。

在这样的静谧安宁之中，少女缓缓地吃着烤兔子，杨天也没有说什么话，安安静静地看着月亮。

十分钟后……樱岛真希的动作缓了下来。

她看了看手中树枝上串着的兔子肉，才吃了大概三分之二。

可她已经吃不下了。

她很自然地想到，或许应该把剩下的兔子肉还给那家伙？

毕竟他都还没吃呢。

可是……如果还给他的话，岂不是……就是自己和他吃了一只兔子？

那怎么可以呢？

自己可是忍乡少主诶，怎么可以跟这个外家的随从一起吃同一样东西呢？

这样肯定会丢忍乡的脸的吧？

可是……不还给他的话，该怎么办？

丢掉？

可这么好吃的烤兔子，丢掉好浪费哦！樱岛真希陷入了纠结。

但最终……对美味食物的怜惜，还是战胜了心里那一点别扭。

她回过头，看向杨天，道：“这个……兔子……我吃不完了，你……你还要吗？”

杨天看了看那兔子，还剩三分之一，倒也不想浪费，点了点头，伸手接过兔子，吃了起来。

毕竟三分之一的兔子肯定是满足不了Lilis那丫头的，与其拿回去，还不如自己吃了，然后再去山里给她抓一只。

杨天吃东西的姿态当然是比樱岛真希要简单粗暴多了，三下五除二，就把剩下的兔肉给吃完了。

樱岛真希看着自己吃剩下的兔子肉被这家伙迅速吃完，小脸又有些发烫。

她在心里自己告诉自己——自己刚刚吃的时候是撕下来吃的，又不是直接用嘴吃的，哪怕这家伙拿过去接着吃，也并不是什么……间接接吻之类的……有什么好害羞的呢？

然而，纵然这么告诉自己着，她的小脸还是会有些发烫，很是不好意思。

不过这时她也产生了另外的好奇。

“你……你半夜出来，就是为了抓这么只兔子，烤了吃？”

樱岛真希问道。

“差不多吧，”杨天将树枝丢到一边，说道，“不过不是烤了自己吃，是烤给我那位大小姐的。”

“啊？”

樱岛真希微微一惊，“那……那现在给我吃了，她……肯定会生气的吧？”

“没事，我等会再去给她抓一只就好了，”杨天淡然一笑，道。

樱岛真希忽然沉默了。

沉默了大概十几秒，而后她看着杨天，道：“你……真是个怪人呢？”

“怪人？”

杨天道。

“嗯，”樱岛真希道，“明明刚刚被我拿刀子架在脖子上，一不小心就会死去，却一点不害怕。

明明是拿着给主子做的东西，却……却擅自给我这个陌生人吃了，还一点不当回事。

实在是……胆大包天！一般人像你这样，怕是早就死了几百回了吧？”

 