    李长河等人包括第五层拥有神性的怪异们，面对无敌的船长都没有办法。

    因为，他们在圈内。

    而偷渡者可以无视这种船内无敌的效果。

    狼烟四起是在圈外。

    唯一的缺点便是狼烟四起战力不强，威胁不到船长。

    船长即便没有加护，也是一个强大的对手，不是狼烟四起能够对付的。

    而杰克面却对这个明明不能威胁到船长的偷渡者出手偷袭。

    如果仅仅是如此，还能看做是他出于谨慎，打算将任何风险全都消灭。

    可加上五层怪异们举动，可以看出狼烟四起很重要。

    既然重要，那就事情还没有到不可挽回的地步。

    另一边，被显赫刀剑压制住的杰克，脸色再次一变。

    他透过盾牌虚影看到自己阻挡自己箭矢的家伙，手中拿出了一个黑色诡异的球体，仿佛一颗盯着自己的竖瞳。

    对着自己的盾牌就是一砸。

    “咔嚓”

    阻挡了十几道显赫刀剑才出现一些裂缝的盾牌虚影，仅仅承受了一击，就像是玻璃般被砸碎大半。

    杰克脑袋上戴着的铁质王冠也在瞬间生锈了一小片。

    “如船长一般的对神秘系力量！”杰克脸色难看，却没有收回防御的姿势，而是一声暴喝：“都来帮忙！”

    下一秒，穿刺果树的那一片的眼珠子齐齐看来。

    楼梯间也传出了清脆的脚步声，像是一双高跟鞋。

    同时，远处的一扇房门被退开。

    一只异常神俊的雄师推门而出，放声咆哮！

    那是第四层怪异胆小狮，随着它的咆哮声。大地骑士的显赫刀剑被强制停止。

    他感受到一种莫大的恐惧感，双手迟钝，双脚发软，心跳加速。他随着这一声狮吼，进入了恐慌状态。

    不止如此，包括杰克在内的所有人都出现了类似的情况。

    仿佛那股铭刻于心的情感被强行拨开，所有人都在那一瞬间进入恐慌。

    穿刺果树的眼珠子散乱，楼梯间的脚步声也停歇。杰克更是脸色惨白。要是现在李长河等人能给他们一人来一刀，什么事都没了。

    可惜，人类玩家这边也处于相似的情况。

    明明知道这只是一种怪异的能力，可身体还不由做出了反应。

    那一秒钟内，除了在大厅打死打活的尸面和巨型异形，所有人类或怪异都进入了恐慌状态。

    杰克在见识到李长河的对神秘系力量后，认为不杀死面前这些碍事的家伙，恐怕会很难击杀偷渡者。

    于是，他利用了胆小狮的恐慌吼声让包括自己在内的所有人都进入惊恐状态。而自己生物为怪异，高于人类的存在。自然要比人类们要更快退出恐惧状态。

    就打一个时间差！只要能....

    想法未落，四肢正在发力的瞬间。

    杰克就看到了那青色的火焰自那戴着鸟嘴面具的人类身上燃起。

    “找死！”冷漠的声音自青火中传出，随着而来的便是那如同雷鸣般的齿轮转动声。

    李长河既然计划利用胆小狮，自然也会料到杰克他们动用胆小狮。

    甚至是在等待杰克利用这个瞬间。

    想要打时间差的可不止是杰克。

    李长河在胆小狮狮吼的瞬间，换上了山文甲以提升自身防御，同时开启百寅不灭骑召唤蒸汽士兵。

    能杀死杰克最好，即便不能，也可以阻碍对方对玩家们的袭击。

    杰克脸色微动站在原地，他已经看到了两只高大的蒸汽战士出现在李长河身后。

    本想要抓住那个时间差，可惜对方早有防范了。

    贸然靠近的话，杰克看了眼小红帽。

    她几乎和自己同时恢复力量，并隐隐站在那家伙身前，刚刚要是选择冲过去，恐怕死的会是自己吧。

    “召唤吗？有趣的能力。”杰克挥了挥手臂，感受到自己的身体逐渐恢复状态。面露寒意：“本来只要死一个偷渡者就行了，现在，还是请你们一起去死吧。”

    “真是胆小的家伙，你要是强行冲过来，我或许还真的得受点伤。”李长河已经换上了山文甲和青火面具。青火面具中传出笑意。

    “哦？这么说，接下来你甚至不会受伤？”杰克注意到楼梯间的脚步声再次传来，远处的穿刺果树也正在恢复。不由冷笑说：“真是狂妄和傲慢啊，人类！这可是我的主场！”

    而【玩家】们也感受到心跳逐步恢复，四肢也开始有力。

    总算是渡过恐慌状态了。

    “你的主场？就这？”李长河一手拖刀，一手持老铅。身后的青色火墙中，一道道身影出现。军马嘶鸣，战旗猎猎。

    “至于让我受伤，你们已经没有机会了！果然，还是将你们全部干掉后，才能好好的和船长或者说上面那几位沟通一下。”

    李长河骑上召唤的军马，左手托着的铅球露出了满是锋利牙齿的嘴巴。仿佛是是在咧嘴笑。

    “杰克先生，面对军阵吧。”感受到女孩的手臂搭在自己的肩膀上，小红帽已经跳上了战马，就在自己身后。

    李长河不由惋惜说道：“别人是带妹子上分，而我只能带你冲锋了。”

    “嗯哼。”

    ....

    另一边，大地骑士回守楼梯间，他已经看到了那双红色的高跟鞋。或者说穿着红色高跟鞋的女性尸体。

    她就在这第三层和第四层之间的楼梯平台上，仰头看着大地骑士和狼烟四起。姣好的面容上满是死沉的阴冷。

    “那么死宅兄，我们就和她好好玩玩吧。”大地骑士双刀挥动，战意飙升，这是他离开这里的最后机会了。大爷和笑君子已经去面对其他怪异了。自己两个怎么说也得拼掉这个红舞鞋。

    “玩...骑士老哥你口味这么重吗？”狼烟四起想了想还是吐槽道。

    “滚！”大地骑士心说自己碰到的都是些什么人啊？

    “把底牌留着对付船长。你还有别的招数吗？”

    “放心，骑士老哥。”狼烟四起咧嘴一笑，手中空间波动一闪，拿出了一根又粗又大的黑色狼牙棒。

    “不吹牛。我至少比那黑色山羊强一截。”

    楼梯平台上红舞鞋却开口道：“不是最弱的吗？”

    它从杰克那知道了人类方的战力水准，偷渡者的确是其中最弱的一个。

    无形间，再次打脸狼烟四起。

    “就你话多！”

    大地骑士钢刀斩动，气刃舞动，显赫刀剑！

    狼烟四起挥动狼牙棒，雷光四射，雷鸣八卦！

