    临近年底，顾清俞被邀去参加某客户公司的尾牙宴。这类邀请很多，通常她都是能推则推，但这次不同，大学实习时便在那里，师傅人不错，平常一直有联系，私交加上业务。前几天发了个微信，说她升到了华东区主管。五十岁不到，性子原先挺低调，现在到底是掩不住的志得意满。“过来，替我捧个场。你可是业界名媛。”顾清俞拗不过，买了一条Tiffany的新款手链，盒子里配张卡片“恭贺高升”，盛装出席。走进去，一眼便看到她，被众人簇拥着，金色绲边旗袍，长发披下，化了个雅典娜式的浓妆。中西合璧的扮相。见到顾清俞，笑着过来招呼：“Sandra！你今天真漂亮。”顾清俞回以微笑，“你才更漂亮。”她姓卢，英文名是Sindy，算起来也是这行的元老了。只几句，便被旁人拉去。今日她是主角。叮嘱顾清俞——“自己照顾自己。”

    顾清俞拿块蛋糕，再端杯香槟，挑个角落的位子坐下。这种场合愈是经历得多，愈是觉得没意思。满眼都是熟面孔，跟谁都能聊上几句，蜻蜓点水，话题像肥皂那样滑不溜手，飘东飘西。其实是言不达意，无聊得很。顾清俞听到邻桌两个男人在聊Sindy，“那个老女人”——男人背后聊起女人，年纪通常是唯一的评判标准——“那个老女人，最近找了根嫩草啃。”另一人哧哧地笑，“可以理解，成功女人不找个把小鲜肉，都体现不出身份。”那人道：“小鲜肉也谈不上，反正比她年轻。”

    宴会开始，司仪走上台。先说中文，再跟着英语。灯光有些炫目，先是觉得轮廓熟悉，及至听到声音，才意识过来——这人竟是施源。西装领结，传统的英伦式台风，细节到位，分毫不失的。逐一介绍嘉宾，轮到Sindy上台发言时，高跟鞋踩进舞台缝隙，差点摔倒，他礼貌地伸手一扶。话筒朝向音箱，瞬间发出刺耳的电流声，“咝——”顾清俞听到旁边几声暧昧的“呀”，瞬间便聚成一片。余光瞥去，各人笑容也是极富意味，心照不宣的。

    她给Sindy发了条微信“家里有事，先走一步”，挑个空当溜了出去。

    在楼下叫车，半天没见一辆。退回大堂叫“滴滴”，也是没车。干站着不像样，只好去大堂吧点杯饮料。鞋跟有些高，衣着也忒凉快些，否则便去坐地铁了。周围人不多，零星几个，钢琴声也是清冷细碎。顾清俞此刻才觉出些异样来。像是喝完酒，劲道要隔一阵才出来——施源的手，扶住Sindy的腰。那幕在脑海里一遍遍地定格，似是都听到相机的“咔嚓”声了。不在她身边，施源仿佛有些不同。或者说，是与前阵子不同。他本就是个潇洒的人，鹤立鸡群。她也不是没见过他少年时意气风发的模样——今晚是回归本来了。他与Sindy在一起，笑得也更灿烂些。不拘泥也不过头，分寸把握得好。当然逢场作戏也是个缘故。司仪本就要八面玲珑。标准美音，与他略带沙沉的嗓音相得益彰。他极适合穿正装。论风度台型，甩那几个洋鬼子高管十条横马路还不止。顾清俞竟又有些骄傲，为他开心。随即骂自己“十三点”，套句网络上常用的话——“跟你有半毛钱关系吗？”

    等到散场了，依然是没有车。盛装的男男女女从电梯里鱼贯而出，顾清俞躲开这拨，背对着，昏暗的灯光是天然屏障，一杯茶捧在手里，只余残温。人声渐渐轻了，依然是不敢回头。这会儿出去更是没车，凑热闹罢了。索性再等等。手机放在旁边，振动一下。她拿起来，见是展翔发来的消息：“不好叫车吧？我在附近办事。”

    这男人也学会只说半句话了。倒要她凑上去，讪讪地：“是啊，是不好叫车。”几秒后，他回过来：“那还客气什么，出来啊。”

    展翔的车停在大堂正门口，见到她，伸手招呼：“Santra！Santra顾！”她快步过去，上了车。“是Sandra，不是Santra，”她纠正他，“再说叫我中文名就可以了。”他笑，“叫中文名怕你听不见。”她横他一眼，“这种带本地口音的英语，考验我听力吗？”他哈的一声，方向盘朝外打去，避开旁边一溜衣着清凉的男男女女，各自拿着手机叫车，一顾三盼。他叹道：“周末晚上，这种地段这个时候，送上门当免费车夫，还被你嘲。天底下也就是我这种冲头阿缺西。别不懂珍惜。”后面那句加重语气。不等她回应，又问晚宴的情形：“有意思吗？”她回答：“完全没意思。”他听了跺脚，“早晓得这样，刚才跟朋友打大怪路子，中间走了一个，就给你打电话了。”她奇道：“展老板平常打麻将都是方圆三里以内，今天跑到虹桥，由东到西跨了大半个上海，还是打大怪路子，转性了？”他解释：“中学同学聚会。”她便停下不说。自是明白他在胡诌，绕个大圈只为专程接她。谢他不是，不谢也不是。停顿一下，“——今晚，你猜我见着谁了？”

    顾清俞回到家，接到Sindy的短信：“怎么突然就走了？”她随意编了个理由。那头也没多问。她翻看Sindy的朋友圈，仔细端详每一张照片，留意细节，也瞧不出什么。怔了半晌，又去看施源的微信，上一条还是办离婚证的次日，问她：“我来拿些东西好吗？”她道“随便”。那天赶上一场大雨，他没带伞，东西放在一个没盖的纸箱里，双手托着，竟像是辞职出门的架势。她拿了把伞给他，见他没手，便送他到小区门口，上了车才算。“谢谢。”他瞥见她身上一片湿，示意让她快些回去。她微笑说“不急”，等车子启动，转弯了才离开。那瞬竟是有些感谢这雨，多陪他几分钟不提，还添了友善，更坐实“好来好散”那句。她顾清俞便是离婚，也不好在前夫面前失了气度。女人家那些伤敌一千，自损八百的赌气话，她自始至终没有半句。清爽漂亮。这话她对父亲提过，是宽他老人家的心，也显得她并不把这男人放在心上，好留些颜面。顾士宏没说什么，“本来就是假结婚，我只当没这件事。反正也没办过喜酒，没有人情开销。”她接口：“就是，爸爸现在豁达得一塌糊涂。”

    次日午饭后，去机场接李安妮。临上机前才打的电话：有个长辈没了，回宁波老家办葬礼。顾清俞问她哪班飞机。她说不必来接，“订好车了，一下机就过去。”顾清俞骂她一通，执意让她“退了，我送你”。那头没再坚持，“——好吧。”

    李安妮给她带了一罐鹅肝酱，“知道你喜欢这个牌子。”顾清俞瞥过她简单的行李，“没给你家里人带点礼物？难得回来一趟。”李安妮道：“参加葬礼又不是过年，我人到就很给面子了。”见顾清俞摇头，加上一句：“真要给，现金最实惠，不够就支付宝转账。”

    路上很顺畅。李安妮不说话，闭眼倒时差。顾清俞把收音机关了，又替她将椅背调低。这般沉默，不是她素日的风格。便猜她是有心事。几年没回去，连爹妈都生疏了，更别提那些亲戚。心里难免没底。与丁启东离婚那阵，她爹妈劝过她，说谁家过日子都有个磕磕绊绊，好坏也是相对的，比上不足比下有余，那便够了。她没把丁启东出轨的事说出来，自觉丢人。她爹妈听她说得语焉不详，再三追问都拿不出一句实心话。也是真动了气，“非要离婚，那就离吧，反正我们也管不了你。”李安妮父母都是老实人，一辈子谨小慎微。女儿单是离婚倒也罢了，偏偏不到两年又再婚，对方竟还是外国人，年龄大了近两轮。赌气不去参加喜宴。李安妮也由得他们，“这是我自己的日子。”

    休息站停下，加油。李安妮扒着车窗，看仪表上的数字不断跳动。顾清俞递过来一瓶水，“饿不饿？车上有饼干。”她摇头，“飞机餐吃得我想吐。”顾清俞开玩笑：“别是怀孕了。”她翻个白眼，“他明年六十。”顾清俞停了停，“——那也不一定。”

    “这世上感情一帆风顺的，只怕也没几个。”车程进入下半段，李安妮恢复了些精神，从顾清俞离婚说起，又讲到自己，“还是你爸开明，我爸妈到现在都不大睬我。连去年我爸脑溢血住院，我也是从朋友那里才知道。”顾清俞叹道：“老人倔起来，比年轻人还要命。”又问“他怎么样”。李安妮知道这个“他”是谁，沉吟着，“——不清楚，应该挺好吧。”相比平常，她似是有些避忌讲到丁启东。顾清俞能察觉。便说自己的事。

    “上周老板找我谈了，去新加坡分公司的事。”

    “你怎么说？”

    “再考虑考虑。”

    “一个人考虑？”

    “不然呢，拿个喇叭小区里问一圈？——老天爷帮我把时间掐得挺准，要是再早一个月，那就不同。”

    “蛮好。房子买了，婚也闪过了，该经历的都经历了，重新开启现代女性刀枪不入模式。”

    “那不叫‘闪婚’，我和他都认识几十年了。”顾清俞纠正。

    “不叫‘闪婚’，叫‘热婚’（沪语，指昏头）。”李安妮一脸促狭。

    宁波打个来回，大半天便没了。也好，周日通常无聊，也难得摊上一桩正事。顺便磨一下新车的钢。下午李安妮说她“车换得勤，人倒是不变，几十年如一日地喜欢”，她自嘲“车是死的，人是活的，千金难买心头好”。这话说得没名堂。模棱两可的意思。李安妮竟没接茬。她怕李安妮提施源，又盼她提，被她揶揄也好过独自闷在肚子里。除了她，也没旁人可以倾诉。便送上门说些细节：“两个人睡惯了，一个人晚上竟有些怕——”李安妮果然笑她：“买个充气娃娃放在边上——”她斜眼过来,“亏你想得出。”李安妮话说得实惠：“你是因为一个人睡觉害怕才结婚的吗？所以呀，少发嗲，也别后悔。一个人有一个人的好，两个人也有两个人的好。既然离婚了，就多想想一个人的好处。再说了，你要是真怕，这问题不用结婚也能解决——”顾清俞听到这里，顺势说了Sindy和施源的事。李安妮先是睁大眼睛，又迅速恢复司空见惯的神情，“所以呀，你也快点赶上。那个暴发户不是蛮好？”

    “不用结婚，就玩弄一下我，或者包养也行。”前一日车上，展翔这么说。顾清俞当玩笑听，“展大户，还要人包养？”他道：“那行，我包养你也可以啊。”这是做好准备吃耳光了。顾清俞依然当玩笑，“我这把年纪，不适合了。你要包养，外面有的是美少女。”不待他开口，又笑笑，“别对我太好。感觉像收了礼又没办成事，难为情得很。”

    一言难尽的双休日。心情倒也称不上太糟，最多是乱糟糟。周一上班，顾清俞回复老板“去”，老板表示赞赏，同时又狐疑：“你那位没意见？”她笑道“我那位还在读高中，就等着我新加坡回来让我包养呢”，话出口便咯噔一下。没周六Sindy那一出，“包养”两字也不致张口就来，老板虽也是熟稔的，但到底不是展翔。忒不庄重了。展翔是抓住施源一星半点便会大做文章，也怪她自己嘴快。再一想，先是展翔，后是李安妮，说到底是她自己不爽，绕个弯，借旁人的口来损他几句，也是好的。她倒假惺惺，“也没啥，男未婚女未嫁嘛”，做出大度的模样。李安妮说得没错——“不老实，顾清俞，你这人忒不老实！”

    冯晓琴同展翔商量，那两个杂工在上海没落脚点，“后面两间空房，闲着也是闲着，不如先让她俩住。”展翔答应了，说别的没啥，就是要注意水电安全。“一天三顿我包，简单家什我也有，明天搬过来，过日子够了。”两个女人闻言，都是欢喜无限。展翔瞥过她们的手，冬天干燥，表皮皴裂得卷起，都露出里面嫩红的肉了，皱眉道：“买两罐尿素膏搽呀，这种手伸出来，客户统统吓杀——”让她们自己去买了报销。女人们千恩万谢。姓刘的那护工一旁见了，先是不语，随即慢腾腾地说自己在外面租房，也是一笔开销，“老板不好偏心的。”展翔说：“那你也搬过来。”她嫌麻烦。冯晓琴冲她一句：“总不见得折现金给你。”她便说以前做的那家，老板给饭贴车贴，还给租房补贴。展翔正要开口，冯晓琴抢在前头说“老板会考虑的”。等这女人离开，冯晓琴说展翔：“上次她说小孩放学没人做饭，你想也不想就说‘过来吃呀，多个人多双筷子’，她说助动车经常出毛病，你又送了她一辆二手的。她看准你爽快，所以得寸进尺。爷叔不可以太好讲话。一个个跟着有样学样，你就难招架了。”展翔笑，“有你替我挡着，我怕什么。”她便叹道：“是呀，好人你做，恶人我来当。我是狗腿子。”展翔摇头，正色道：“你是师爷，老爷后面摇小扇子的那个。”冯晓琴嘿的一声，“那还是狗腿子。”

    下午两点，闲云阁准时派人过来。通常是没事。老人哪舍得这个钱。张老太算是想得穿的，也只做过两三次。一是费用，二是让人摸来摸去，又痛又痒，也别扭。——过来大多干坐着，与老人或是护工聊天，“闲云阁这时候也是个空当——”二十来岁的女孩，每天换面孔，脾气性情不同，话题也不同，操各种方音的普通话或是上海话。展翔若是这当口正好过来，便不好意思让人家吃白板，脱了衣服自己躺上去。“来吧。”结束后凑个整数给她，也不用找。身上一溜紫红色罐印，像麻将牌里的筒子，咝着气，“——爽利啊！”

    史胖子探过几次风，知道没搞头。那事，冯晓琴怕是提都没同展翔提过。“为什么呀？”他问她。冯晓琴说：“老板是老实人，不好害他。”史胖子一口茶水差点喷出来，“他是老实人？他出来混江湖的时候，你还穿开裆裤呢。老实！”冯晓琴道：“老实也分几种的，有些人是里头外头都老实，有些人外头看着油滑，其实心里像小孩，特别单纯。我们老板就是后面这种。”史胖子呸的一声，往地上吐口痰，“你见过几个人？别让我笑掉大牙。你老板最喜欢扮猪吃老虎，吃的就是你这种小姑娘。”冯晓琴便笑笑，“爷叔吃过的盐比我吃过的饭还多，看人肯定比我深刻。不好跟爷叔你比的。爷叔是里头外头都精明，天下第一不好说，万紫园排第一肯定是没问题的。”史胖子被她说得忍俊不禁，露出白生生的牙龈肉，“吃那么多盐，不老早齁死了？再说爷叔有腰子病，吃口很清淡的。不要瞎三话四。”冯晓琴道：“腰子病是富贵病，生在爷叔身上，这叫相得益彰——爷叔吃过饭没？我们这里师傅烧的葱烧狮子头是一绝，色香味俱全，吃了还不口干。腰子病也不搭界的。”史胖子问她：“不是都从外面餐厅订吗？自己开伙仓了？”冯晓琴叹道：“外面订成本太高。做生意呀，到底不是一天两天。再说自己弄的清爽，卫生也有保障。”留了史胖子吃晚饭。白米饭上卧两只狮子头，酱汁浓稠红艳，最是开胃，再配几颗小棠菜，碧绿生青，乐惠得很。史胖子吃得肚皮滚圆离开，路上有些想不通，竟像巴巴来蹭饭似的，正经话没顾上讲，饭倒吃了两碗。小女人忒滑头。

    姓刘的护工又去撺掇三千金夫妇，临近年底了，不好找人，况且她们这样有护理证书的，不是阿猫阿狗都能干的。“不晚”领的是养老机构执照，配备专业护理人员是硬指标，“离了我们，死蟹一只。”姓刘的几年前从苏北来到上海，做过保姆和月嫂，聪明人，看问题准确犀利，“每年春节都是个关窍，错了就还要再等一年。老板是炒房地产的，不缺我们这一点小米。”她把意思露了，自己不开口，只看三千金妈妈怎么说。三千金妈妈是个没主意的，又去问自家男人。男人到底当过小老板，拎得清，“让她自己去讲，你不要当冲头。”加上一句，“最多她讲的时候，你跟着撬撬边。”

    姓刘的到底碰了个钉子。说要找展翔。冯晓琴给她弹回去：“老板管大事情，这些小事找我谈就可以了——阿姐你才来多久，就算谈价钱，好歹也要过一阵。你外面打听打听，这点生活拿这份薪水，不算少了。”姓刘的便说自己可怜，“死鬼老公走得早，一个人带女儿，日子不好过。”冯晓琴也叹：“现在日子都不好过，你外头看看，有哪个不可怜的。女儿比儿子好，贴心，将来成家开销也少得多。阿姐又有手艺，好日子在后头呢。”姓刘的朝三千金妈妈使眼色。三千金妈妈憋着不开口，留她一人发挥。姓刘的说来说去，那个“走”字在嘴里盘桓半晌，终是不敢说出来。

    “快过年了，老板说了，大家好好做，一人一只红包逃不脱的。”冯晓琴微笑着，又看向三千金夫妇。女人还好，痴痴颟颟的，男人是看好戏的架势掩都掩不住，眉眼都放光了。就盼着浑水里捞点什么，便是鱼捞不着，捞点虾米也好的。展翔当初找三千金妈妈的时候，她是想拦下的。偌大的上海，哪里不好找人了，僧多粥少，到处都是等活干的人——偏要找那样牵扯不清的，有渊源，打过架触过霉头。用人最忌讳这样。冯晓琴知道展翔的心思，是能帮就帮，大家都不容易。但生意归生意，人情归人情。两码事。倘若她做老板娘，是万万不会的。冯晓琴想到这里，脸红了一下——“老板娘”有些过头了，便是打比方，这三个字也不好随便想的。不想没什么，一想就会刹不了车。胡思乱想多了，后面便是痴心妄想。冯晓琴知道分寸。但劝也是要劝的，还要劝得贴心，真正像是狗腿子给老爷出谋划策了：

    “爷叔，以前顾磊在的时候，老是觉得他没用，想这男人怎么比女人还要软塌塌，爷叔你就不一样了，做事爽气，很有男子气概的。可现在过来帮你，接触了一阵，又发现，爷叔也是粗中有细。人大概都是这样，远远看着那样，真要拉近了，又是另一副模样。”

    “这是损我还是夸我？”展翔眯起眼，看她。

    “不是损，也不是夸。是老实话。”她道，“我读书少，心里想着一个意思，可是话说出来，就成了另一个意思。爷叔不要多心，我就是抒个情，乡下妹子偶尔也要抒情的呀，对吧？那天史胖子来找我，说打擦边球的事，我自然一口回绝了。好就是好，不好就是不好。胖子是坏料，我心里有数。但坏料也分好几种的，杀人放火是坏料，小偷小摸也是坏料。胖子顶多也就是小偷小摸那种。他把卡掏出来给我的时候，我就在想，第一次碰见这家伙，是什么时候。好像八九年前吧，爷叔你也在，一大堆人围着K歌，胖子一双眼睛死命盯着我胸口。那时我就想，坏料，肯定是个坏料。可那时的坏料，跟现在又不一样。那时我讨厌他，又不得不捧着他，他嘴巴里一股烟臭味，我闻着都是香的，是上海的味道，机会的味道。现在我看见他，倒不像以前那么讨厌了，相反还有点可怜他。爷叔你说怪不怪，胖子那样的大老板，哪里用得着我可怜他？可真真切切的，我就是可怜他。他那些算计，坏是坏的，可又说不出的替他难受。爷叔我讲句话你不要生气，就连你，有时候我也觉得你挺可怜。”

    “你是菩萨心肠，看谁都可怜。”展翔笑笑。

    “爷叔不要笑我，我是说真的。以前我们乡下搭戏台，那些唱戏的，好的坏的，脸上都写着呢。张牙舞爪的，一看就是坏蛋，委委屈屈的全是可怜虫。可生活中哪有这么简单呀，都是可怜又可恨，讲不清的。爷叔，我这么说，真的没有别的意思，就是想抒个情。”

    “押金不能收。”展翔蹦出一句。

    冯晓琴肚子里笑了一下。嘴噘起来：“——爷叔，我不是这个意思。”

    “我知道你不是这个意思，爷叔也就是顺便说一下。只许你抒情，不许爷叔插个叙？”

    “爷叔拿手的是夹叙夹议。”她笑。

    展翔把醒酒器里的红酒倒入玻璃杯，推到冯晓琴面前，“人哪，张牙舞爪不怕，委委屈屈也不要紧，怕就怕那种又张牙舞爪又委委屈屈的小坏蛋，动不动还要抒个情，跟爷叔拐弯抹角地劈情操，一句话绕十七八个弯——这种小坏蛋最麻烦了，你说是不是？”

    冯晓琴又笑了一下。“——押金又不是进我自己口袋。”

    “我不缺这点钱。讲句老实话，一开始办托老所就没打算赚钱。搞点事业，免得被人家瞧不起，说暴发户坐吃山空，没追求没社会责任。上不了台面。我混了这些年，年轻时候被人脊梁骨戳惯了，不在乎，现在有点年纪了，脸皮倒薄了。我晓得外面敬老院收押金是常有的事，每个老人收几万，万一有急事也不至于自己倒贴。但你想，我们这边统共十来个老人，加起来几十万也赚不到什么钱，还被人背后嚼舌头，有啥意思？再说你自己讲的，现在是打名气，怕就怕人家不进来，你押金一收，别人就算想进来也缩回去了。”

    冯晓琴喝了口酒，“——爷叔，这酒好，比前天那瓶有味道。”

    “舌头养刁了。前天那瓶只有今天一半价钱。”展翔说着，拿过醒酒器给她加上，自己杯中也加了点，“暴发户想变成绅士，只好靠多训练，勤能补拙。你当爷叔天天吃红酒是做啥？我是在付学费。”

    “我旁边赚外快。”冯晓琴笑。

    “红酒开了瓶不好放太久。”展翔喝一口，“乡下妹子变淑女，照样也能训练出来。别的不提，拿杯子动作就不一样。一开始抖抖豁豁，看你像托着个痰盂罐。现在潇洒多了，还会像模像样晃几下。爷叔不是笑你，是替你开心。”

    “爷叔，”冯晓琴沉吟一下，朝他看，“——为啥对我这么好？”

    “因为你年轻、漂亮。”晚上，冯晓琴与妹妹茜茜挤一床睡。冯茜茜丢下这句。姐妹俩头挨着头，眼睛看天花板，月光从窗帘投进一小撮亮，却也不是目的明确，而是在吊灯那里淡淡晕开，似明又暗。适合聊天。冯茜茜说完，等着姐姐讲下文。谁知冯晓琴不吭声。冯茜茜加上一句：“男人不都这样嘛。”冯晓琴问她：“你有男朋友了？”她忙道“没有”。冯晓琴嘿的一笑，“说得好像你很了解男人似的。”

    前几日，冯茜茜问顾昕“张曼丽是怎样的人”，顾昕先是不肯说，被她缠得紧了，便简单罗列几条，大学同学，性格外向，父母是军人，现在嫁去国外了。不带感情的口吻，像在说某个普通邻居。她没再问下去，一是怕他生气，二来也确实不怎么好奇。提“张曼丽”，本意是促狭，看他会怎样。他那样平淡，她心里更坐实了姐姐那句“顾昕这人，跟他爸差不多，都是很冷漠的”。顾昕只当她吃醋，反过来看她神情。她索性一挑眉，问他：“张曼丽漂亮，还是我漂亮？”这话完全是小女孩口气了。他回答得也滑头：“你年纪轻得多，她怎么比得过你。”她道：“年轻又不是一世的。”他道：“漂亮也不是一世的。”她扳过他的下巴，问：“男人是不是都喜欢年轻漂亮的女人？”他觉得她有趣，“你说呢？”她有些别扭，倒并非因为他模棱两可的回答，而是话题到这步，竟不是她想的。她原意是想逗他，看这冷冰冰的人如何应答。便是吃醋，也是姓葛那女人的事。与她有什么相干。托他的福，这月业绩排在前面，众人看她的眼光也是不同，想这女孩竟真有几分能耐，在这寒冬般的市场亦能寻到路子，何况还是新人。着实难得了。她给那个财务主管发微信，说“挑你发财，敢不敢”。那人被她陡变的风格唬得愣住了，到底还是回过来：“什么意思？”她三句两句说了，最后是个百分比，“够不够？”他半晌没动静。她亦不追问。一会儿他电话打过来，径直问：“安不安全？”她把声音放得比平时低沉许多，以示郑重，宽他的心，还有自己。语速也放慢半拍，一字一句地——“放心，放一百个心。”

    “该找个男朋友了。”冯晓琴劝妹妹。冯茜茜开玩笑：“除非你把展翔介绍给我。”冯晓琴撇嘴，“心在别人那里的家伙，有什么稀罕的。”冯茜茜道：“心在别人那里，姐你去讨回来，不就行了？”冯晓琴摇头，“都生根发芽了，十驾马车都拖不回来。”冯茜茜又道：“那就白白替他打工？”冯晓琴笑笑，“怎么是白白打工，人家付工资的，还有分红。”扳手指算给妹妹听，基本工资多少，饭贴多少，车贴多少，加班费多少，全勤奖多少，每多拉一个人多少分红。听得冯茜茜也忍不住笑，“又不是什么几百人的大单位，给就给了，还弄这些名堂，他不嫌烦吗？”冯晓琴正色道：“不嫌烦，他还说要去印工资条，一张张裁下来，现金外面打个结，包在信封里。门口再放个老式打卡机，早晚打卡记考勤。我让他搬张小板凳坐在门口，戴个红袖套，索性自己当看门老头算了。”冯茜茜笑出声，“你这样嘲老板，不怕被开除？”冯晓琴道：“不怕。老板有时候贱兮兮，越嘲越开心。”

    半夜聊天，一句接着一句，惯性占了大半。眼睛时睁时闭，睡意上来，愈发地有口无心。笑声穿插其中，也是戛然而止。比白天随意，却也有另一种谨慎。冯茜茜把“顾昕”两个字在嘴里嚼了半晌，终是不敢说出来。姐妹俩素来是没有秘密的。倘若冯晓琴也说她与展翔的事，咬牙切齿或是势在必得，那便又不同。话题刚挑起来，又被她截住。冯茜茜听得出，姐姐不想说这些。便也只得忍着。心里没着落。连个商量的人也没有。她的打卡机也是在姐姐那里放着呢，卡塞进去跳出来，姐姐敲了章点了头，后面的事才有底气。姐姐真正是她的看门老头。老家出来，妈那句“跟着你姐，别走丢了”，当时她听了想笑，又不是三岁小孩，上海再大，哪里那么容易走丢——但到底是听话的，这些年没给姐姐添过麻烦。住在别人家里，便是睡觉也要睁只眼睛。这话是姐姐说的。那时姐姐还是个新媳妇，上海话也听不懂几句。现在是自如多了，“世界那么大，再想想，上海人也不是个个舒心的。气得过些。”姐姐说这话时，顾清俞刚传出离婚的消息，展翔买戒指求婚，好大阵仗，却碰了钉子。她远远站在树下，看着气球带着空首饰盒，飘飘荡荡愈飞愈高。展翔一张脸耷拉成苦瓜，嘴上还要硬撑：“一泡就上，有啥劲？”冯晓琴对妹妹笑，“都泡了八百回了，皮都泡皱了，还一泡就上，这男人就是嘴硬骨头酥。”冯茜茜是看好姐姐的，离老板娘只差一点点。够得着。

    正说着，冯晓琴手机响了，接起来，姓刘的女人在那头尖叫“着火了”。她一惊，手机没拿住，掉在地上。慌忙捡起来，披了件衣服便冲过去。果然是着火了。老人们站在门口，帮着几个工作人员拿水桶灭火。看情形火势并不大，主要是慌乱。一会儿消防车到了，很快灭了火。火是从后面烧起来的，几间空房烧得一片狼藉，亏得没人员伤亡，也没烧到正厅，损失不大。冯晓琴看那两个打杂女人的神情，便猜到几分。果然她们自己交代了，胡乱接拖线板，用电炉烤红薯吃，这才引得电线短路，起的火。展翔被消防叫去问话，回来时沉着脸，“让她们滚蛋！”冯晓琴不作声。姓刘的女人竟上来求情，赔笑，“老板，算了，新年新势。还没出正月呢。”冯晓琴有些意外。看向三千金妈妈，神情也有些别扭，似是要说什么，被她男人眼一瞪，又缩了回去。

    起火时两个上身赤膊的男人从后门逃出去，监控拍下，警察是见惯的，自然往卖淫嫖娼那里想。调查下来，是做按摩，精油开背，一房间的瓶瓶罐罐是证据。史胖子被展翔揪过来，当着警察面，只说是朋友借场地，一次性的事。便也没再追究。那两个女人，再加上姓刘的，三千金妈妈，都拿了胖子的好处，每天晚上放人过来，都是熟客，悄悄换场地，原先的闲云阁打算平稳过渡。只是瞒着冯晓琴和展翔。倘若不是凑巧失了火，这事捅出来只怕还有一阵。

    史老板也是老江湖，叫了两个人，径直邀展翔去搓麻将，没事人似的，“兄弟，偌大的万紫园，在我眼里，也只有你是亲兄弟。”展翔看牌，“越是亲兄弟，越要拆棚脚（沪语，指偷偷损人）——”史老板也不争辩：“亲兄弟就是被揩油的呀。你展大户指缝里漏点屑屑下来，就够我们啃一阵了。”说着，打了张“西风”。展翔嘿的一声，接过，把面前的牌推倒，全风向——“难为情啊阿哥！上家出铳，双辣子，付三家，你这下大出血了。”

    姓刘的女人是主谋，冯晓琴一眼便看出来。不动声色搭上胖子，还把另外几人也说服了，这女人有些手段。冯晓琴叫她“姐”，看她收拾东西，动作有些硬邦邦，神情反倒自若了。“运气不好，”又撇嘴，“老板也拎不清。”冯晓琴问她“找到下家没有”，她道“我有手艺，有证书，东家不做做西家。”冯晓琴倒有些佩服她了。背井离乡，独自带着女儿，战斗力不到位，又如何能在上海滩活得下去。她女儿在读初中，生得高瘦，却也腼腆，每天放学过来吃饭，挤在一众大人里，她妈妈见缝插针地给她夹菜，她一声不吭，吃完便走。与她妈妈也不多话的。“她爸爸做快递，开助动车与一辆小轿车撞上，当场就没了。家里人劝我回老家，我偏不肯，这地方让他没了命，我偏要在这里长长久久地活下去——”那是冯晓琴唯一一次见她红了鼻尖，也不全是伤心，倒有些激动的意思。

    张老太跑去找展翔，说这姓刘的是她救命恩人，“那天晚上睡得死，大家都逃出去了，我还在睡。亏得她发现了，冲进来叫醒我。否则我老太婆一定活不了。”张老太说她奔到一半脚扭了，姓刘的背起她就往外跑，“这女的瘦瘦小小，力气倒是蛮大——”径直对展翔说：“你要是开除她，我就走。”展翔好笑，“阿婆你走到哪里去？”张老太道：“哪里舒服去哪里，上海的老人院又不是只有你一家。反正我老太婆的钱你别想赚了。”展翔开玩笑：“阿婆你是负责记账的，人事不归你管。”张老太眼一瞪，道：“你这人有点拎不清。从那天你送人家戒指我就看出来了，眼光不行，高度近视加散光，放着眼前好好的姑娘不要，热面孔去贴人家的冷屁股，一根筋别不过来，拎不清——”这话有点豁边，不是事先商量好的脚本。冯晓琴拽她衣角，皱眉，“阿婆，不好瞎讲的。”张老太不听，反而更沉着的模样，“拎不清也就算了，还不听劝，索性小冯你也走，大家统统走，就留他一个。”展翔不跟老太婆计较，瞥眼朝冯晓琴看，似笑非笑，“——又来了，孙二娘装小白菜。”

    “正面劝你，怕你不听。再说我这个位子，也不方便劝得太厉害。大家都看着呢。”冯晓琴讪笑。展翔不语。冯晓琴新做了枣泥馒头，枣子一个个去核碾碎，掺在面粉里，不加糖，尽是枣子的天然香甜。塞了两袋到展翔家的冰箱——“当早饭吃，方便又营养。”展翔道：“少来。”冯晓琴笑道：“爷叔三天两头请我喝红酒，我请爷叔吃馒头，这叫有来有往。”展翔道：“馒头里面有迷魂药，爷叔消受不起。”冯晓琴又笑笑，“爷叔不是一般人，普通迷魂药根本不管用。我不费这种力气。”想着张老太那些话，心里有些忐忑，虽说这男人是老屁眼，多半早就心知肚明，但被人当场说破，终是难为情。心一横，索性问他：“爷叔，你听过这句话吗——不想当老板娘的女员工，不是好员工。”眼神飘飘忽忽地送过去。展翔咦的一声，有些诧异地：“你是说，那姓刘的对我有意思？”

    “男人这么说，一是拒绝，二来也是给你面子。”张老太劝冯晓琴，“算了，让他一棵树上吊死，阿婆帮你介绍更好的。”冯晓琴怪她多嘴：“阿婆你搞来——”张老太便说自己当年倒追张老头的事给她听：“张卫国是读书人，长相也好，工作又稳定，那时候对他有意思的女人不要太多，死男人心思也活络，看这个好，那个也不差。但有什么用，最后还不是被我搞定——”冯晓琴道：“阿婆你一看就是死缠烂打型的。”张老太纠正：“不是死缠烂打，是有耐性。做什么事都要有耐性。天底下没什么东西一定就是你的，也没什么姻缘是生来就配好的，张卫国长得比我清秀，又会舞文弄墨，我要不是花了些心思，也嫁不了他。”瞥见冯晓琴的眼神，更是得意，故意卖关子，“不要看我，看了也不会告诉你，再说了，就算告诉你，你也学不会——”冯晓琴插嘴：“不就是唱越剧嘛。”老太有些惊讶，“你怎么晓得？”冯晓琴好笑，“他每天一来，你就咿里呀啦唱给他听，《天上掉下个林妹妹》《桑园访妻》，还有《十八相送》，谁还不晓得了？”张老太径直问她：“唱得好不好？”冯晓琴回答：“他要是喜欢你，你唱得再难听，他也喜欢。否则就算你唱得比专业演员还好，他也不要听。阿婆，讲到底，这跟唱得好不好没关系，主要还是看他心里头有没有你。”

    姓刘的到底留了下来。展翔不跟女人啰唆，只是关照史老板：“阿哥，再来一趟，我就去你望星阁门口泼红漆、贴标语：老板是只猪猡。”冯晓琴也与那几人交了底：“老板心比天高，是想当人大代表的，你们不要拖他后腿——”展翔斜眼过来，“有劲啊。”她只当没听见，对着姓刘的女人、三千金爸妈，还有那几个打杂的，说下去：

    “——我同你们一样，都是外地来的，除了爹妈给的这副身架，什么都没有。想赚钱，想过好日子。别人给我什么，我就拿什么，恨不得去偷去抢。可这又怎么样呢，人家一声‘外地人做得出’，就打倒你了。不怪人家骂你，真正是自己不争气。刘姐说得好，偏要在这里长长久久地活下去。可你这个样子，就算活得长久，又有啥意思。”

    冯晓琴说着，朝展翔看，笑笑。心里忽有些酸。这话是说给自己，也是说给他听。脸上没事人似的，倘若被他发现心里压着什么，那便是她输了。展翔自是不会知道，昨晚他与顾清俞在前厅聊天，一字一句都被她听了去。他只当她下了班，其实小老虎跟爷爷去看电影，家里只一个顾老太，她待着没走，拿起张老太织到一半的毛线帽，胡乱织几针。两人是吃过晚饭来的，也不知是一起吃的，还是凑巧遇上。展翔提议“坐会儿”，顾清俞没拒绝。说些家常话，起初是闲聊，可有过那种意思的男女，又怎会是真正闲聊，话里有话，你退我进，欲言还休，一句话不肯好好说，偏要分成好几段，叫人猜。也不怕旁人听得难受。冯晓琴边听边冷笑，女人看女人，眼睛都是X光，里面外头都清清楚楚，跟男人不一样，男人见到女人，大半智商就被狗叼走了。尤其是对着喜欢的女人。顾清俞问他“这阵子好不好”，他道“不好不坏”，顾清俞说“我看小区微信群里都说你敬老院办得不错”，他老实交代，“有几个是托，小冯安排的”，顾清俞问“合作得愉快吗”，展翔回答“你弟媳，你比我了解”。冯晓琴还在揣摩这话是褒是贬，听顾清俞忽道“我不信你不知道她的心思”，忍不住心里一跳。展翔笑“方圆三里想嫁我的，可以组个连”，又搬出冯晓琴的话——“不想当老板娘的女员工，不是好员工”。冯晓琴偷笑，想这人倒是活学活用。又听顾清俞道“你要是真跟她好了，那说明你展翔也就是个普通男人”，心里哼了一声。展翔笑称“我本来就是普通男人”，这话有些顺势的意思，冯晓琴正生出些希望，听顾清俞淡淡道“顾磊说过，她以前做保险那阵，跟客户去开房。小老虎生下来，顾磊一直想去验DNA——”，她一震，手里的棒针险些没拿稳，后面的话便没完全听清，只记得顾清俞有些鄙夷的口气，“做得出——”她忍不住想冲出去，脚刚动了动，又听见顾清俞问展翔“那天被风吹走的那个盒子里，到底是什么”，展翔开玩笑“支票，一百万”，顾清俞道“好好说”，他停顿一下，“——就是一些照片。”顾清俞奇道“什么照片”，他道：“你每天上班的时候，我就在湖心亭那边坐着，看你从楼道口出来，想打招呼又怕你烦，说一个大男人整天吃饱饭没事做，狗皮膏药似的，讨嫌。可这对我来说就跟上班差不多啊，每天早上见你一面，接下去一天都踏实。躲在角落里偷偷摸摸给你拍照，就像上班打卡，老板要查，就拿出来，不迟到不早退，任劳任怨，年中无休。你要是点头，那我这全勤奖就算拿到了。可惜老天爷不给面子，功夫白做。”他说完，笑了笑。笑声欢快得与内容不符，像蹩脚的后期配音。两人随即都静了下来。再没声响。只听见墙上的挂钟声，嘀嗒！嘀嗒！

    那瞬，冯晓琴忽想起之前问展翔——“为啥对我这么好”，这话是送上门被他调戏，猜想这男人必然是俏皮话跟着。谁知他做出诧异的神情，“我对你好吗？你讲得我难为情。”她心里咯噔一记，直沉到底。这男人竟还说下去，“我是小太阳，照到哪里暖到哪里。胖子老早说了，我是妇女之友，最尊重女性。”笑得贱兮兮。她望着他，也顺着他笑。那瞬倘若不笑，竟是真的不知该做什么才好了。

