一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第487章上台

    “疯子！”

    这是叶小川心中对玄婴的评价，本来以为玄婴就山洞里那十口棺材，没想到这个恐怖的女人这六千年来弄六百口棺材，那就是说，有六百个僵尸在棺材里沉睡。

    她弄这么多僵尸竟然是用来与苍天决战！

    这不是疯子是什么？

    远处的十个擂台的斗法已经陆陆续续的结束了，接下来叶小川将会在第九个擂台上场，

    他不想在听这个疯女人说这些疯狂的疯话，就开口道：“那啥，我等下要上场了，你们聊，我先撤了。”

    玄婴将六合镜丢给了叶小川，叶小川有些奇怪，本来他就没想过玄婴会将六合镜还给自己。

    玄婴道：“此镜有很多秘密，与守护一族有关系，只是它众多秘密的一种而已，太虚混沌阴阳六合镜，你不觉得它的名字很古怪吗？据说这样的镜子一共四面，分别是太虚镜，混沌镜，阴阳镜，六合镜，相传这四面古镜乃是远古时期伏羲大神巡视天地所炼，至于真假，谁也不知道，相传古老天书总纲第一卷就藏在这镜子中，可惜，世人只知六合镜，却不知道其他三面镜子的存在，六合镜你拿着吧，你在没有实力保护它之前，尽量还是不要在人前使用，我能认出它来，其他修真高手也能认出来，少年怀璧其罪的道理你应该懂。”

    此言一出，连司徒风都懵逼了，原来是有古镜？

    叶小川怔怔的将六合镜塞进了怀中，抬头时玄婴不知何时已经消失了。

    他四周看了看，叫道：“前辈，我的旺财！”

    玄婴不见了，旺财也不见了，真不知道为什么修为道行越高的人，就越喜欢那只又胖又色还贪吃的丑鸟。

    和旺财相处了这么久，感情是有的，见旺财被玄婴一言不发就蛮横的抱走了，这让叶小川心里满不是滋味，但愿玄婴只是玩几天就会送回来。

    独自一个人来到九号擂台时，几百个苍云弟子已经来了。现在第二轮比试，就差叶小川还没有上台，其他九人竟然真的全部晋级。

    如果这一战叶小川也晋级，苍云门无疑是开创了八百年来最好的战绩，前两轮无一人被淘汰的虚名足够苍云弟子吹牛八百十年的。

    熟人都来了，以小池为首的后援团也来了，远远看去，坐在九号擂台下面看守结界法阵的那个老道士，不是自己的老酒鬼师父吗？

    见到叶小川走来，小池美滋滋上前，可是一看叶小川孤零零的一个人，小池就有些郁闷了。

    道：“小川哥哥，旺财呢？”

    叶小川本来还挺欣慰的，看到小池一脸高兴的迎接自己，可是这小丫头一张口就问旺财，敢情她不是来为自己加油助威的，而是对旺财的兴趣比较大。

    在听到叶小川说旺财被一个女人抱走了之后，小池就开始跳脚咒骂，杨十九也是一脸愤怒，想要找到那个玄素婴要回旺财。

    叶小川拦住了她，告诉杨十九那个玄素婴不是她能惹得起的，她抱走旺财估计也就是玩几天，过阵子就会送回来了。

    听到这话，杨十九这才安分了起来。同时心中开始揣摩师兄与那位玄素婴姑娘到底是什么关系？旺财可是神鸟火凤啊，怎么舍得给她玩几天呢？

    古剑池为首的苍云弟子，逐一来到叶小川的身边，说几句勉励的话，当然，云乞幽是不会说什么祝福的语言，冷冰冰的站在宁香若的身边，表情很古怪，也不知在想着什么心事。

    还是朱长水等一起从小长大的好兄弟靠谱，直接亮出了一张巨大的横幅，上书：苍云叶小川战无不胜。

    叶小川很感动，拍着赵士林的肩膀不知道说什么好。

    难道赵士林忘记了等会儿自己的对手是他的皇族堂兄赵硕吗？这种吃里爬外的家伙，估计以后是别想回到皇家享福了。

    关于赵硕，叶小川了解的不多，昨天看比试的时候，见赵硕是一个斯斯文文身材高瘦的小伙子，使用的法宝是仙剑，修为不是很高，在出窍中期与出窍巅峰境界左右，昨天看了一会儿他的比试，叶小川没觉得赵硕有什么过人之处，也就仔细看，很自信能击败他。

    随着钟声响起，第二轮第一日第五场比试正式拉开帷幕，叶小川很拉风的施展身法，从无数正道弟子的头顶上一跃而过，如苍鹰一般落在了擂台上。

    苍云弟子立刻叫好，不管是不是真的好，反正现在叫好就对了。

    叶小川乐呵呵的站在擂台上，对着周围做了一个罗圈揖，笑道：“多谢诸位捧场，多谢诸位捧场……”

    古剑池等人都是一脸黑线，想起上一场叶小川赢了莫小提之后，在擂台上大跳扭臀舞，虽然刚才古剑池又严厉告诉叶小川，让他低调点，叶小川满口答应，说绝对不在擂台上胡来。

    结果这家伙一上擂台，本性就立刻露出来了，咧嘴露牙，怎么看怎么猥琐。

    还好，在叶小川惦着脸开始吹嘘自己多么厉害的时候，赵硕上台了。

    一身明黄色衣裳的赵硕，个头很高，足足比十六岁的叶小川高大半个脑袋，或许因为这家伙很瘦的缘故，颧骨有些突出，束发结冠，看起来斯斯文文的。

    叶小川对着赵硕微微抱拳，道：“苍云弟子叶小川，见过赵师兄。”

    上次叶小川与云乞幽在聚宝轩倒卖王府古玩字画的时候，赵师兄在门外没敢进去，昨天晚上还特意向身在苍云的堂弟赵士林打听了一些关于这个叶小川的道行。

    结果赵士林根本说不出一个所以然来，只是说叶小川修为很强，至于有多强，赵士林也不知道。

    苍云门与朝廷的关系不错，不然苍云门的几百个弟子也不会居住在平西王府的大院子里。

    赵硕对叶小川也是拱手抱拳，道：“皇家修真院赵硕，见过叶师弟！听说叶师弟与我那位堂弟赵士林关系不错，士林从小就爱玩闹，这几年在苍云山没少给叶师弟添麻烦吧。”

    这就是在唠家常，套近乎，想让自己不要输的那么丢人。

    起码叶小川心中是这么想的。