
沈烽霖被她撞得往后趔趄了一小步。

江清柠后知后觉的才反应过来自己太不矜持了，怎么可以在大庭广众之下不顾一切的扑进一个男人的怀里，还是在众目睽睽的眼神助攻下，她就这般肆无忌惮的抱住了他？

江城当真是被小丫头那义薄云天的气势吓住了。

好歹他也活了三十年，从未有人这么不要命的用身体撞咱们沈三爷的身体啊，这个男人可是比眼镜蛇还可怕的生物啊。

江清柠忙不迭的后退一步，支支吾吾的不知怎么解释，一个劲的薅着头发丝。

沈烽霖回过了神，声音干涩发哑，他道：“你自己跑来的？”

江清柠有些尴尬的点头，“嗯，我以为你很忙忘了让我过来，所以我自己就过来了。”

“胡闹。”沈烽霖沉着脸色加重语气。

江城心里咯噔了一下，完了，大老板要发脾气了，他忙道：“江小姐刚过来，时差还没有倒过来，要不要先给你开间房休息一下？”

江清柠听出了他声音里带着的怒意，怯生生的低下头，小手上上下下的搓着衣服。

江城笑道：“江小姐肯定累了，有什么话咱们明天再说，你也需要去医院。”

“谁允许你私自跑来的？”沈烽霖拽着她的手，面无表情的走向电梯处。

江城听出来了，沈老三生气了，他忙不迭的拖着行李箱跟上前，“老三咱们有话好好说，你别吓到孩子了。”

江清柠当真是被沈烽霖吓得不知所措，从她接触他开始，他好像从来不会对自己疾言厉色，从来都是言语温柔，偶尔还会笑。

但今天，他捏着自己的手，好痛。

沈烽霖一路目不斜视的将她拉到了自己的房间，嘭的一声将随后而至的江城关在了门外。

江城急忙敲了敲门，“老三，你有什么话慢点说，江小姐还小，你别吓着她了。”

“这是怎么回事？”林景瑄刚刚洗了头，听见声音打开了房门。

江城提着行李箱叹口气，“江清柠一个人跑来了。”

林景瑄忍俊不禁，“这丫头胆子大啊。”

“老三最不喜欢自作主张的人，这江清柠明明都有望入住铜雀台，怎么就按耐不住私自跑来了？她难道真以为老三是那种几日不见就对你如隔三秋的泛泛之辈？”江城摇了摇头，“怕是要被送回去了。”

林景瑄倒不认同他的说法，“你见过老三对谁这么有耐心过？”

“这男人嘛，无非找点新鲜感，喜欢这种欲拒还迎的感觉，女人太过死缠烂打，就成了负担了。”江城靠着墙摸了摸额头，“你说老三现在会不会直接跟她摊牌？”

“你说的也有几分道理，咱们三爷好不容易下山还俗一次，清心寡欲了这么多年，但凡有人黏上他，立刻被拉黑名单，这江清柠明明就是一手好牌，怎么就糊涂了呢？”林景瑄当真觉得惋惜。

这可是沈烽霖这么多年第一次向他们公开自己的女人啊，就差一步，她再耐心的等待一段时间，这沈家三爷夫人的位置肯定就是板上钉钉的事了。

女人啊，就喜欢操之过急。

“只要她再等两天，有的是机会过来玩，怎么就——”江城越说越叹气，“算了，小孩子以为给她一点糖就可以为所欲为了，她真的是忽略了大人世界里的复杂啊。”

“那现在怎么办？咱们就这么放任不管？我挺喜欢这个小女孩的，这么单纯，被沈老三糟蹋了啊。”林景瑄扼腕叹息。

江城怂恿着：“要不你去英雄救美，说是你让她过来的？”

林景瑄打着哈哈道：“咱们活着不好吗？为什么非要去挑战沈三爷的底线呢？”

江城将行李箱推给他，“如果江小姐哭着跑出来了，你把这个箱子还给她。”

“凭什么是我？”

“你离得最近，还有，给咱们三爷安排一个医生，我瞧着他今天再不处理一下手臂上伤口，明天的晚宴他就甭出席了。”

林景瑄单手撑在拉杆箱上，“你说这房间里怎么一点声音都没有？不应该有女孩子嘤嘤嘤的哭泣声吗？”

房间里：

江清柠连大气都不敢出，手腕被生气的沈烽霖捏的发红发疼，她埋着头，都不敢看他一眼。

沈烽霖沉默中走到了她面前。

江清柠看见了出现在自己眼前的一双脚，鞋面隐隐泛着光，她鼻子一酸，眼眶一红，哭了。

“弄疼你了？”沈烽霖虽说依旧扳着那张面瘫脸，语气却是稍稍的缓和了一些。

“对不起。”江清柠大颗大颗眼泪滴在了手背上。

沈烽霖慌乱道：“你没错，是我语气重了。”

“我想你。”

沈烽霖正准备替她擦眼泪的手骤然一僵，就这么愣愣的停在了半空中。

江清柠泪光闪烁，眼眶里仿佛装满了水，她就说了三个字，泪水便如同决堤的洪水顷刻间涌出，更是淹没了他的所有镇定。

沈烽霖恢复了动作，拿出手绢将她的泪痕擦去，“你一个女孩子独自出来，还是异国他乡，你有没有想过遇到危险后，你怎么办？”

“我是成年人。”江清柠抽了抽鼻子。

“就算你是成年人，也是一个手无缚鸡之力的女孩子。”

江清柠一口气没有憋住，打了一个嗝，鼻子里突然冒出一个大大的鼻涕泡，她急忙用手一戳，鼻涕泡爆开了。

她尴尬的用双手捂住口鼻，太丢人了。

沈烽霖扳了开她的手，用纸巾把她的鼻涕擦掉，“坐了那么久的飞机饿不饿？”

“不饿，飞机上有很多好吃的。”

“倒时差很难受的。”沈烽霖按了按她的脑袋，“以后做什么之前，告诉我一声，你和我从民政局出来的那一天开始，我就是你的监护人。”

江清柠双目一瞬不瞬的望着他，今天的他穿着一件羊绒衫，当他弯下腰靠近自己时，虚敞的领口将他内里风光完完全全的暴露在了自己眼中。

她猛地吸了吸鼻子，就这么几日不见，再次相见时，就算他们什么话都不说，只要他往自己面前一站，她好像就心猿意马，小心脏扑通扑通，跟万马奔腾似的。

江清柠察觉到鼻子上一暖，她不以为意的擦了擦，手指头上赫然而现一抹鲜红。

她……流鼻血了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664904"  chaptername="第189章">加入书签</a>
</div>
