    “老夫还真就不信这个邪，都说血浓于水，皇帝怎么会对自己的堂伯兄弟下死手呢？”

    “老夫来自凤阳，咱们那的风俗习惯，做这种事可是要被戳穿脊梁骨的。”

    朱元璋很生气，气到连凤阳方言都冒出来了。

    “呵呵。”

    “老祝头呀老祝头。”

    “你说的那是贫民百姓，贫民百姓岂能跟皇室相提并论？你见哪个皇帝，有事没事，逢年过节的还去走亲戚？”

    “一开始当然没啥事，毕竟大家都是一起长大的，又有洪武大帝带了一段时间，就算继承皇位了，自然也不会向亲兄弟磨刀嚯嚯，还是会念及情谊的。”

    “只要别找死，大家也都相安无事，但随着时间推移，你敢保证以后继承皇位的也会念及情谊？”

    “别说皇室了，平民百姓就算出了五胡，都算陌生人了，何况也许一辈子也见不了一面，说不上一句话的皇帝跟藩王？”

    “甚至在皇帝的眼中，那些藩王们，连自己身边那些伺候他吃喝拉撒的太监都不如。”

    “所以呀，随着时间的推移，亲情会越来越被淡化，而君臣这个关系，权重却会越来越高！”

    “何况，所谓的藩王，那跟皇帝都是同根而生，不仅手握重权，而且还有兵权，简直就是要人有人，有势有势，谁来继承皇位，都可以算是正统了。”

    “一旦到了那个地步，这些藩王，于皇帝而言，不仅不是帮他抵御外邦来犯，拱卫京师的左膀右臂，反而成了他皇权的最大隐患。”

    “作为皇帝，不削藩，估计觉都睡不好！”

    方世玉一边说着，一边砸吧了下嘴巴，表示自己口渴。

    但眼前这群人，此时已经听的神魂颠倒，压根就没人意识到这个小细节。

    方世玉有点无语，只得自己给自己倒了杯水。

    “难道万岁爷分封的时候，就没想过这些问题？”

    朱棣率先忍不住，开口问到。

    方世玉这番话，在场的人，除了震惊，还有后怕，而最后怕的无疑就是朱棣了。

    因为这话虽然不中听，但是越琢磨，越有道理。

    自己要是早点想到这些，还去砍个屁的人啊，当个酒肉王爷，岂不美哉？

    老爹也真是的，这不是把我往火坑上推吗？

    这花花世界，大明天下，我是皇帝的儿子，享乐他不香吗？

    “这倒是也怪不了万岁爷，咱们这个万岁爷呀，那可是独一档的存在。”

    方世玉笑着解释起来。

    朱元璋在历史上，确实属于独一档的存在。

    遍数历史，也没有第二个，从农民到和尚再到乞丐，最后当皇帝的人了。

    开局一个碗，结局一条龙。

    这话可不是说着玩的。

    这种跨越了无数个阶层，直接从最底层，蹦到天花板的存在，别说前无古人了，后也不可能有来者了。

    所以在洪武大帝的潜意识里，自己压根就不是个皇帝，只不过是个有老婆有孩子有点家产的农民罢了。

    这家产就是大明江山，这长工就是文武百官。

    老婆就是马皇后。

    所谓长兄如父，这大儿子就是朱家的二号代言人，当然要跟着自己一起干活了。

    其余的儿子，年纪还小，自然也就留在身边带着。

    成年的那些儿子，自然也就要分点地，分个家，娶老婆生孩子了。

    自己的种，自然要过的好点。

    所以这大明江山，自己辛苦打拼下来的，为的还不是这些小兔崽子，

    因此朱元璋的所作所为，实际上早就注定了。

    朱元璋压根就没有把自己当作一条龙，他只把自己当作一个农民。

    他对儿子老婆的态度，跟种地的农民，如出一辙。

    你做错了！

    老子就训一顿！

    你要不改！

    老子就揍你！

    也正是因为这种思想上的特性，导致只要朱标做错事了，朱元璋这个洪武大帝，就满皇宫追着朱标揍！

    除了朱元璋，还真找不出第二个这样的皇帝。

    什么李世民，刘秀之类的，本来出身就是世家子弟，脑子里的君王思想本来就浓重。

    儿子做错事，训斥挨揍？

    想屁吃呢？

    天底下有这么便宜的没美事？

    直接削减官爵！

    直接罚扣俸禄！

    这种处理方法，完全就是铁面无私，不念及任何私情，一切公事公办，伊然是官场作风！

    一番话，说的朱元璋心里那是七上八下，五味杂陈。

    差点就一个没忍住，表示方世玉跟自己简直就是大明的管鲍之交了！

    知音啊！

    就连朱棣，此时也是揉着被老爹打的一直疼的屁股，满脸的思绪万千。

    都怪自己不理解啊！

    原来老爹揍自己！

    那不是为了揍而揍！

    那是爱的体现啊！

    不过老爹要是下手轻一点就更好了！

    我知道老爹爱我就行了！

    这爱不要来的这么猛烈啊！

    我屁股受不了啊！

    老爹你儿子那么多，这爱不要都给我啊！

    也分一点给我那些兄弟们啊！

    老罗跟老蓝，此时已经连话都不敢说了，不仅如此，连大气都不敢出了。

    他们不是不知道这些事情，他们只是不敢去想这些事情。

    如今被方世玉说出来，才赫然发现，万岁爷竟然有那么一点可爱！

    刘伯温虽然面无表情，可内心里早已山崩海啸了。

    这小子竟然这么会推理，而且推理的还这么精准？

    竟然连万岁爷的心理都能推测出来？

    这特么也太厉害了吧！

    老夫虽然号称大明第一智囊，可在这小子的年纪，也不可能有这么厉害啊！

    老刘甚至有一种感觉，自己的智商，在方世玉面前，那是妥妥的被按在地上摩擦啊！

    “现在明白了吧！一旦万岁爷不在了，后面的皇帝，势必会对藩王出手，不出手也就不配坐在那个位置上了！”

    方世玉老神在在的给出了自己最后的结论。

    “小子，你是说，太子继承皇位后，就会对自己的亲兄弟们动手？”

    朱元璋依旧不敢相信。

    自己选朱标当皇帝，虽然有一部分原因是朱标为嫡长子，但更多的还是看中了朱标的性子，实在是太温和了！

    这种待人温和的人，加上另外几个儿子也很敬重的人。

    怎么会做出这种事情呢？

