    “油嘴滑舌。”

    双眸晶亮，阮寒星软绵绵地瞪他一眼，嘴角却忍不住翘起来。

    心头复杂的情绪似乎也跟着散了大半，她托着下巴，道：“我跌的跟头够多了，我以为我可以对这些无动于衷了。”

    可是好像不行。

    面对阮泽明，她的理智告诉她，这个父亲自私自利，从来没爱过她。

    她的情感还是让她生出几分难过。

    为什么呢？

    别人从小都有父母爱，而她就注定是没人爱她的。

    是她不配吗？

    这一百万，既然阮泽明说是补偿，她就欣然收下，在商场挥霍之后，看着剩下的余额，她莫名进超市买了这些东西。

    都是她还很小的时候，看着其他孩子拥有却望而不得的零食。

    她小时候很想也能有父母买给她，作为给她的奖励。

    这会儿看着满桌的零食，她却没有拆开的想法。

    人的感情真的是很奇妙的东西。

    前世今生，她早就该对这一切放下了。

    “我今天去的时候，阮嘉赐在跟江秋雨撒泼想买马。”

    她笑了一声：“熊孩子的花样真多。我小时候哪儿会想买马，最大的愿望就是想吃一次生日蛋糕。”

    但是蛋糕，对于外婆和她来说也是很奢侈的东西。

    “我跟一个小破孩子比什么呢？”

    她摇摇头，自嘲地笑，将杯子里的酒一饮而尽。

    霍沉看着她，黑眸深邃，抬手握住她的手。

    他的大掌温热，指腹有一层薄茧。

    “夫人很好，是阮家不懂得珍惜。”

    他站起身，将她拥入怀中，给她莫大的安全感：“夫人值得被爱，值得这世上最好的一切。”

    “我恨不能把心掏出来给夫人。”

    将她的脸颊，埋在自己的腹部，霍沉的表情有一瞬间的阴沉，眼底泻出几分杀意。

    那些人，真是该死。

    害她吃了那么多的苦，如今竟然还敢恬不知耻地凑上来。

    “霍先生嘴真甜。”

    阮寒星忍不住笑，吐出的呼吸打在他的腹肌上：“是不是背着我偷吃糖了？什么味道的？”

    “夫人尝尝。”

    捧起她的脸，霍沉俯下身，跟她交换一个灼热的亲吻。

    他的黑眸温柔像海，只倒映着她一个人的身影。

    仿佛她就是他的全世界。

    阮寒星莫名心悸，心跳得很快，脸颊烧热。

    一吻结束，她有些不自在地想逃：“霍先生这算不算又占我便宜？”

    “以身抵债不够，就把后半辈子都抵给夫人。”

    霍沉却不肯放过她，追逐着欺身而来，嗓音低哑诱人：“夫人是不是忘了，还没给我奖励？”

    阮寒星张口想说话，却被他抓住机会堵住唇舌，霸道地攥取她的呼吸，不许她多说。

    “一次。”

    他低声计数，声音里满含着克制：“夫人还欠我一次。”

    平日里价值上亿的合同过手不眨眼的男人，对两次奖励耿耿于怀，不肯松懈地追逐着亲吻。

    阮寒星被他亲得浑身发软，靠在他的怀里。

    她想，自己恐怕是醉了。

    不然怎么脸颊这么热，心跳这么快，脑袋里晕陶陶的。

    “霍先生，你的体温好高啊！”

    贴着男人紧绷的肌肉，她忍不住笑，指尖戳了戳，眼底带着狡黠：“你难受吗？”

    “夫人。”

    霍沉有些无奈，抓住她作乱的手。

    作势要咬，放到唇边转为缠绵的亲吻，哑声道：“调皮。”

    堪比低音炮的音色，带着宠溺，从人的耳廓刮过耳蜗，带来酥麻。

    叫人起了一身鸡皮疙瘩。

    阮寒星躲开他的手，凑近他，吐气如兰：“霍先生难道不知道吗？跟我一起睡，就不热了。”

    其中暗示的意味，简直让人脸红心跳。

    霍沉也不是圣人，看着她犹如暗夜女妖般勾魂摄魄，千娇百媚里又藏着纯真无辜，难免生出几分旖旎。

    “夫人……”

    他一把攥住她作乱的手，额头因为隐忍而生出薄汗：“乖一点。再等等。”

    “霍先生？”

    阮寒星歪头，眼中带着几分迷惑，问道：“难道你不想，跟我更进一步吗？”

    他们明明是合法夫妻，他在等什么呢？

    霍沉没有回答，只是在她的脸上落下珍重的亲吻。

    两人相拥着，她能清晰地感受到他在努力克制着自己的冲动。

    脸颊在他的胸口上轻蹭两下，阮寒星突然就不想再问下去。

    不管他在等什么，他珍重爱惜的态度不是假的。

    既然他想要忍，没道理她要故意撩拨下去，不是吗？

    霍沉又去洗了冷水澡。

    在两人之间浓情蜜意的时候，已经熄灯的阮家，有一道纤细的身影小心翼翼地推开大门走了出来。

