    第109章 闷黑砖，夺神药

    此刻。

    在龙形神药的那个方向。

    神药化作一道流光，朝着远方逃去。

    姬家的强者，和其他家族的强者，全部争先恐后，纷纷追赶。

    一部分追着神药而来，还有一些追着其他宝物。

    “神药是我姬家的！”

    “你们休想得到！”

    众多强者中, 一名身穿紫袍的姬家青年强者，一马当先。

    他施展了祖传的大虚空术，身形如影，脚下浮现道纹，几乎与虚空融为一体，速度极快，远超其他强者。

    眨眼的功夫，姬长清就和神药消失不见。

    气的身后一帮人脸色铁青, 只好转身去追其他的东西了！

    正当姬长清得意之际, 他不知道在自己身后的虚空中，有两个贼头贼脑的人，尾随着他。

    尤其是其中一人，同样施展出大虚空术，甚至比他的还要正宗，连姬长清自己都没有察觉。

    “这个姬家的后辈天资还算不错，这个年纪，这个修为，能把大虚空术运用到这个程度，很是厉害了！”

    段德跟着叶天身后，看着姬长清，评价还算比较高。

    叶天听了以后说道：“不错，这个小子哪怕放在上一世，也算是天骄了！”

    “我说，既然是你姬紫月家的人，你准备怎么下手？”

    “难道直接上去硬抢？毕竟你和姬家算是亲家, 这样欺负一个后辈, 到时候传出去了恐怕脸上无光啊！”

    盯着前方的神药，段德眼珠子不断的转着，神色有些苦恼。

    如果是其他人倒无所谓。

    关键这是姬紫月娘家的人。

    他虽然做事比较不靠谱，但还是要讲原则的。

    姬紫月是叶天的老婆，也是他的好朋友，他俩联手欺负一个后辈，确实说不过去。

    但他现在需要神药开辟命海，如果就这样放弃，有些可惜。

    所以只能看叶天怎么想了！

    叶天觉得段德的话似乎有些道理，考虑了一下，问道：“胖子，你有什么好想法吗？”

    “想法我倒是有一个，主要还是看你怎么想……”

    段德神秘兮兮的盯着叶天，轻声说道：“姬家哪怕在前世都是大家族，如今几个纪元过去，恐怕底蕴深厚，根本不差这一株神药！但是如果我俩直接光芒正大的去抢，就太丢人了！”

    “所以我觉得，我们应该悄悄地，一板砖把这个小子给打晕过去，然后拿着神药就走！”

    “这样神不知，鬼不觉，就到手了！”

    “你觉得我这个办法怎么样？”

    说完，段德嘴角露出一丝猥琐的笑容，等待着叶天的决定。

    叶天白了段德一眼，大义凛然的说道：“胖子，你把我叶天当成什么人了？再怎么说，我前世可是万人敬仰的叶天帝，姬家更是我老婆的娘家，我怎么可以做出这样的事情？”

    “而且需要神药的人是你！”

    “所以要闷黑砖，那也应该是你来！我最多当做什么都没看到……”

    “行了叶黑子，这里又没外人，你就别装大尾巴狼了！”

    段德给叶天投去一个鄙夷的眼神，说道：“我还不知道你的，你就是怕以后姬紫月知道了找你算账！你怕老婆直说，何必这样呢？”

    说完，段德不知从哪里取出了一块随身携带的板砖，在叶天的保护下，朝着姬长清靠近。

    看着段德手里的板砖，叶天无语道：“死胖子，看来你这是有备而来啊！板砖都随身携带……”

    “你懂什么！”

    “这叫职业习惯而已！”

    段德不以为然的解释道：“再说了，我们行走在外，总要带点东西防身不是？”

    “你就别墨迹了，快追上去，我来下手！不然等下其他的宝贝都被别人抢走了！”

    在段德的催促下，两人速度暴增。

    叶天现在可是蜕凡境界的强者，而且同境界无敌的那种。

    姬长清同样也是蜕凡境界，但和叶天比，是不可能打得过叶天的。

    凭借虚空术，姬长清距离龙形神药越来越近，等到把神药逼到一个绝地之后，他骤然施展出虚空大手印，一把将神药抓住。

    “哈哈哈！”

    “我看你往哪里逃！”

    “现在你是我的了！”

    看着掌中冒着神光，不断挣扎的神药，姬长清兴奋至极。

    就当他准备好好观察一下神药的情况之时，还没等反应过来，他背后突然出现两道身影，紧接着就看到段德拿出一块板砖，狠狠地对着姬长清的后脑勺闷了下去！

    “碰”的一下。

    姬长清被闷的两眼发黑！

    他感觉到自己的脑袋疼的不行，顿时怒吼道：“是谁敢偷袭我！！”

    “咦？竟然没有晕过去？再来一板砖！”

    就当姬长清准备转身的时候，耳边传来一阵惊诧之声，紧接着又是一块板砖落下！

    为了以防万一，段德直接给姬长清的脑袋来了三下！

    顿时姬长清的后脑勺鼓起了一个很大的包！

    整个人眼前一黑，就晕倒在地。

    当看到姬长清晕倒过去。

    段德这才松了一口气。

    要知道，他的这个板砖，可是求着古神碑帮忙炼制的！

    古神碑看在段德不断阿谀奉承的纠缠下，就按照段德的要求，为他量身定制了一块板砖，里面掺杂了一些古神之力，所以才会这么坚固。

    今日拿着姬长清测试了一番，让段德越发满意，心里更是忍不住夸赞，古神碑帮忙炼制的板砖就是结实，打了这么多下，都还没怀，果然古神碑前辈诚不欺我！

    就在段德正在总结这一次闷黑砖心得体会的时候，叶天就在姬长清晕倒之后，连忙把想要逃跑的神药收了起来。

    看着姬长清脑袋上那一个大包，叶天都忍不住眼皮挑了挑，他踢了段德一下，问道：“胖子，刚才不是说把他打晕就好了吗？你怎么下手这么重？这脑袋都被打成这样了！如果出了什么事，我俩就不好交代了！”

    胖子一脸傲然的说道：“叶黑子，你就放心好了！闷黑板砖，道爷我可是专业的！这不刚才闷一下没用，所以只能多闷几下了！”

    “不过你放心，我下手知道分寸，而且他可是蜕凡境界的修士，哪有这么容易出事？等过会儿就醒了！”

    “我们快点走吧！”

    “不然等下他醒了，我又要出手！”

    说着，叶天就和段德离开了！

    原地只剩下昏死过去的姬长清。

    没过多久，等到姬长清醒来，他只感觉自己的头昏沉沉的，还特别疼。

    尤其是摸着自己头上的那个大包，这才忽然想起什么，立刻从地上跳了起来，怒吼道：“是谁？到底是谁刚才偷袭我！！竟然敢对我下黑手！啊啊啊……如果被我知道了，我一定要杀了他！！”

    (本章完)

