    紫色身影凭空出现，强大的元力震开，形成光圈，离风云汐近的宗族人，几乎全部被震飞，只有三长老和个别宗族弟子稍微好点，但是他们也都被那道强悍的元气，震的后退十几步。

    宫冥澈犹如天神般，凌空而降，墨发飞扬，谪仙般的容颜，冷如杀神，四周的气氛，也瞬间将至零度，仿佛被可怖的肃杀笼罩。

    赫连珠呆呆的看着宫冥澈，移不开视线，心脏不受控制的加速跳动，就像有一头小鹿在乱撞，她好喜欢宫冥澈。

    这个世上，怎么会有宫冥澈如此完美的男人？盛世美颜，身份尊贵，元力强大。

    赫连珠顿时觉得她的世界都是粉红色。

    但是，却在下一刻，粉色破碎，变成了灰色。

    只见宫冥澈落在风云汐的身边，伸手就把小男孩接到怀中，一手抱着睿儿，另一只修长如玉的手指，挑起风云汐的下巴。

    左右看了看。

    “没受伤，本王来的不算晚。”

    宫冥澈此举，看在别人眼里，就是一个爱护妻儿的绝世好男人。

    风云长白见状，苍老的眼中，尽是满意，他果然没看错人，宫冥澈是个好孙女婿，以后把汐儿交给宫冥澈，他即使死了，也安心了。

    风云汐拍开他的手，脸庞微红。

    爷爷就在旁边，这个男人干什么呢？

    宫冥澈挑眉，她是害羞了？

    “没想到那野种说的竟是真的。”赫连原脸色阴沉道：“现在麻烦了，我真是想不通，风云汐那种破烂货，宫冥澈为什么会选她？还有那个小野种，宫冥澈就真的不介意？也不怕丢了宫家皇族的颜面？”

    赫连原转头，看到赫连珠的表情，他吓了一跳：“珠儿，你怎么了？”

    珠儿的表情为何如此阴翳？

    “这不是真的。”赫连珠摇头：“我不相信，宫冥澈会喜欢风云汐那种破烂玩意儿，这世上优秀的女子那么多，我都胜过风云汐千百倍，他没有理由选择风云汐。”

    赫连原也不愿意相信，心中也很认同赫连珠的话，在他的眼里，妹妹才是最好的，风云汐就算长得美，也不能跟自家妹妹相比。

    赫连原想了想，下流的说道：“也许是风云汐下贱，床上功夫了得，把宫冥澈伺候舒服了。妹妹，你不了解男人，男人逛青楼的时候，并不是因为喜欢那里面的女人，而是为了满足下半身。”

    “真贱。”赫连珠唾弃的骂道。

    宫冥澈视线扫过赫连原，赫连珠。

    赫连原面无表情，赫连珠垂下眼帘，心脏又猛然跳动，像个害羞的小女孩。

    宫冥澈眼底闪过厌恶，最讨厌女子那般表情，他视线落在风云穆天的身上。

    风云穆天封住了穴道，但是手腕的经断了，还在滴血，他脸色很黑。

    “据本宗主所知，澈王并未娶风云汐，她生的这个孩子，也不是澈王的亲生儿子，而是与别的男人所出。”风云穆天道：“所以，澈王还是不要管风云宗族的家务事。”

    睿儿搂着宫冥澈脖子，委屈的说道：“爹爹，那个老匹夫在挑拨离间，你会嫌弃睿儿吗？”

    噗~

    风云长白和风云泽笑出了声。

    风徽宏也笑了，由于身体受伤，笑的嘴角流出了鲜血，但他很毫不在意，反而很开心。

    就连风云穆天身边的二长老，表情也憋的有些痛苦，汐儿的孩子，真是太聪明，太优秀了。

    “小野种，你骂谁……”

    风云穆天面目狰狞，一句话没吼完。

    轰的一声。

    他脚尖前的地面，炸裂开来。

    宫冥澈幽冷的说道：“风云宗主说话还是不要口无遮拦的好，本王生气，后果不是风云宗族能够承受的。”

    风云穆天怔了怔，没想到宫冥澈会为了一个小野种，公然与风云宗族为敌。

    “澈王，你知道自己在做什么？”

    风云穆天捏紧拳头，若不是这个手腕的经脉断裂，他不会让宫冥澈如此嚣张。

    “本王当然知道。”宫冥澈摸了摸睿儿的脑袋，手指触及小家伙头顶，摸到硬硬，类似角的玩意，他眸中闪过不明的光泽，转瞬又消失不见，温和的说道：“睿儿，以后千万不要问那种傻问题，你是本王的儿子，谁欺负你了，你就报本王的名字，报名字没用，他就是本王的敌人。”

    这也太宠了吧？

    所有的人都震惊的说不出话来。

    宫冥澈是认真的。

    睿儿抱着宫冥澈欢呼：“好棒！有爹爹真好。”

    风云汐无语，他们一唱一和，不知道的人，还以为他们是真父子呢！

    赫连珠突然喷出一口鲜血，两眼开始冒金花，胸口在剧烈的起伏。

    “珠儿，你怎么了？”

    赫连原吓到了，抱着赫连珠，看到她满嘴是血，眼睛瞪的跟铜铃一样，胸口鼓动，好像呼吸不顺，他立刻喂了一个丹药给她。

    赫连珠没能吃下丹药，将其吐了出来，眼角不断的流出眼泪：“哥哥，我的胸口好难受，我感觉自己快要死了。”

    “不要瞎说。”赫连原急道：“你不会死的，哥哥现在就带你去找医师。”

    赫连原把赫连珠抱出风云宗族。

    赫连珠“哇”的一声，放声大哭：“哥哥，你听到了没有？宫冥澈说，以后谁欺负那小野种，就是他的敌人。我想杀了那小野种，我也会变成宫冥澈的敌人。”

    赫连原一怔，顿时明白了什么。

    珠儿喜欢宫冥澈，喜欢到了极点，她是因为宫冥澈那句话，才会气的喷血。

    赫连原心疼的擦拭赫连珠脸上的眼泪：“宫冥澈眼瞎了，珠儿不要伤心，咱们不喜欢宫冥澈了，哥哥帮你找个比宫冥澈更好的。”

    赫连珠哭着摇头：“没有比他更好的，我就是喜欢他。其实我也知道自己配不上他，可是我接受不了他喜欢风云汐，他喜欢那小野种。哥哥，我接受不了。”

    赫连原见状，心中非常难过，又说道：“珠儿放心，宫冥澈不过是因为风云汐把他伺候爽了，等过一段时间，他就会抛弃风云汐和那小野种。”

    “真的吗？”

    “嗯。哥哥是男人，最了解男人，哥哥逛青楼的时候，也经常换女人。”

    风云宗族内。

    风云穆天气的浑身发抖，他是一宗之主，何时被这么欺负过？

    看来，这一战，不可避免了。

    “宗主，您淡定。宫冥澈也是神武学院的弟子，在六年前，就是榜首。而且，他的背后还有皇室，得罪他的后果，比杀十个熊三斧还要严重。”

