
　　为了抓住何伟将他挫骨扬灰，顾司南并没有急着回国，而是在酒店线上处理集团事务，同时在线下实时关注警方那边的进展。

　　他坐在酒店书房办公桌前，“哒哒哒”地敲打着键盘，脑子飞速运转，内心的小人都快累得死翘翘了。

　　段特助照常过来汇报工作，结束后却迟迟不离开，一副欲言又止的模样。

　　余光中瞥到段特助还杵在原地，顾司南头也不抬：“还有什么事？”

　　“顾总。”段特助寻思着直呼苏曼的名字似乎不妥，叫她季太太肯定会被这疯批暴打，叫人家前夫人也好像在扎这位霸总的心。好累。

　　“苏女士提出了离婚。”

　　顾司南的手顿住了。苏女士？苏曼？曼曼？

　　他豁地抬起头，双眼跟探照灯似的直戳戳地定在段特助身上。

　　“曼曼提出离婚？”

　　段特助差点被亮瞎狗眼，拼命按捺住捂眼的冲动。

　　“是的，苏女士搬出了季家，正在拟定离婚协议。”

　　苏曼此番动静闹得这么大，左邻右舍都知道了，可别小看人们传八卦的速度。更何况这位疯批霸总生怕他曾经的小娇妻在季家受委屈，还叫人暗中盯着。

　　试问顾司南还有工作的心思吗？那必然是没有了。

　　当即把工作一丢，在书房里来回走动，险些当场来段DISCO。

　　“哈哈，我总算是等到这一天了。”

　　“就知道曼曼早晚会离开那个道貌岸然的家伙的。”

　　“哎呀，曼曼，我的曼曼。”

　　段特助简直没眼看，正寻思着要不要偷偷溜走时，顾司南叫住了他。

　　“等等！”似乎想到了什么，顾司南一把按住段特助的肩膀，“曼曼为什么会突然提出离婚，是不是季修辞那个家伙欺负曼曼了？”

　　段特助晓得自家疯批霸总爱苏曼爱得死去活来，在来之前自然是要把资料整理清楚的。

　　“苏女士回国后跟季总吵了一架，具体争吵内容未知，只知道季总将客厅东西都砸了，还受了伤，不肯处理伤口，在家喝闷酒，连公司都不去了。”

　　敏锐地捕捉到“伤口”这两字，顾延川急声道：“曼曼没受伤吧？”

　　“没。”

　　顾司南这才把注意力放在季修辞身上，顿时摆出嫌弃脸：“那家伙竟然颓废成这样？”

　　段特助假笑，实在比不上您疯批了十多年。

　　顾司南搓了搓手：“对了，曼曼搬到哪里去了？”

　　连离婚协议书都拟定了，看来曼曼是动了真格了。哈哈，姓季的那个家伙要被甩了，想想就好开心。他上位的机会就增加了哟。

　　“苏女士搬回苏家老宅了。”

　　苏家老宅？顾司南缓缓点头。

　　知道苏曼住在哪里就好办了。等她恢复单身，就可以光明正大地追求了。从前他爱她的方式不对，这一回他要好好补偿补偿。

　　虽然曼曼恨他恨得要死，就算他当场吊死也无法改变他伤害过她的事实，但顾司南相信早晚会感动她的。

　　唉，虐妻一时爽，追妻火葬场。

　　而在一旁的段特助也在盘算着该如何帮助自家疯批霸总追妻。没得办法，这位霸总好像都不懂得该怎么求爱，想要什么就直接乱来，霸道得很。

　　要是再来一次强取豪夺，那可就悲剧了。

　　或许可以买一些恋爱秘籍献给这位疯批。

　　但愿疯批能成功将小娇妻追回家，拜托拜托。

　　……

　　病房内。

　　到了下午茶时间，盛北北削了一盘水果给顾延川。有这小傻瓜最爱吃的白梨，还有她喜欢的草莓，以及其他各式水果。

　　顾延川故伎重施：“唉，手突然间没力气了。”

　　“那……”盛北北笑意盈盈地看着他，“我喂你吧。”

　　她叉了一块白梨递到他的唇边：“啊，张嘴。”

　　顾延川无比娇羞地将那块白梨叼到嘴巴里，小口小口地吃着。却见心爱的小姑娘用喂过她的叉子吃草莓。

　　她那娇艳欲滴的唇险些碰到叉子，就好像在亲吻他似的。

　　顾延川的脸瞬间爆红：“小，小北，这叉子。”

　　盛北北眉梢微挑：“怎么？你嫌弃我？”

　　“没，没。”顾延川揉搓着衣角，好羞涩呀，这样就算是他们间接接吻了。

　　不禁想起小姑娘上次亲吻他嘴角时的场景，真美好啊。

　　不知道啥时候能再次得到小姑娘的亲亲。

　　诶？等等！他们已经是男女朋友了啊！他想亲就可以亲啊！

　　顾延川灼热的视线落在盛北北的唇上。咳咳，亲之前需要问一下小姑娘的意见吗？还是说像电视剧那样对视几秒钟，然后就可以亲亲了？

　　哎呀，好难为情啊！

　　男女主角在亲亲之前好像有说情话吧？

　　哦，对了对了，差点忘了，说好的要每天跟小姑娘说一句情话的。

　　顾延川翻开脑子里的小本本，查阅那些摘抄好的情话。

　　顾延川一本正经：“小北，我发现你特别讨厌。”

　　雪球登时炸毛了，叫嚣道：“宿主，你看，你快看！就因为你用了反派大佬的叉子，他竟然说你讨厌！这太过分了！简直不守男德！”

　　盛北北并不认为顾延川是在骂她，眼尾一扬，笑道：“为什么说我讨厌？”

　　顾延川脸色通红：“因为你讨人喜欢，百看不厌。”

　　雪球：“……”这碰上暴脾气的女票直接一巴掌扇过去好吧。哪里有说后面这句话的机会哦。

　　“傻瓜。”盛北北问，“你这说的是土味情话吧？”

　　“小北，你觉得很土吗？”顾延川眨巴眨巴眼。

　　盛北北皱眉深思，顾延川的心都提到嗓子眼了。

　　怎料盛北北点了点头：“嗯，很土。”还强调了一遍，“太土了。”

　　顾延川眉毛和嘴角渐渐耷拉下来，像一只忧伤的大狗狗。

　　“这样啊……”

　　见状，盛北北抬手捧着他的俊脸，笑吟吟道：“但是我很喜欢哦。”

　　顾延川那漂亮的桃花眼亮了起来：“真的吗？”

　　“真的。”盛北北摩挲着他的脸颊，“我喜欢你说土味情话给我听。”

　　闻言，顾延川憨憨地笑了，嘴角越咧越大，笑出了一口大白牙。

　　“小北，那我以后每天都说给你听。”

　　见他这么容易再次快乐起来，盛北北不禁失笑。

　　她俯身上前，在他的嘴角落下一吻。

　　“奖励你的，小傻瓜。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百九十一章 但是我很喜欢免费阅读。https://xs.23sk.com 