　　江锦城巴巴的看着软软的小脸，将自己最喜欢吃的巧克力拿出来给妹妹分享。

　　软软小朋友好奇的看着“这个是糖吗？”

　　江锦城点头“嗯，好吃。”

　　“谢谢~”软软甜甜的笑着道谢，江锦城看着她脸上的笑，自己也跟着翘起了嘴角。

　　这个妹妹好乖，笑起来好好看！

　　江锦城给软软的巧克力正好是她喜欢的草莓味牛奶巧克力，她将巧克力分成两半，一半给了江锦城。

　　“我们一起吃呀。”

　　江锦城抿唇笑了笑，蓝色的眸子像是两汪潭水一般，看起来更加好看了。

　　“谢谢软软。”

　　软软连连摆手“不谢不谢，这个是江锦城给软软的，应该是软软谢谢江锦城。”

　　软软想要给江锦城回礼，可发现她兜兜里除了要给爸爸的那颗奶糖，其他的什么也没有了。

　　她只能遗憾的表示下一次再给小伙伴回礼啦。

　　软软和江锦城一起乖乖的站在树下，小白白用它那小短腿儿扒拉着树干，试图爬上去。

　　“江锦城，你家在哪里呀，软软以后能不能去找你和你一起玩儿呀？”

　　两个小团子挨在一起，软软小声的和江锦城说话。

　　小男孩儿蓝色的眸子亮了两，忙点头，指了指不远处的别墅。

　　“我的家在那里。”

　　“咦……我爸爸家在这边，不远唉。”

　　江锦城看着软软小手指着的地方，眼睛更亮了。

　　“嗯，不远。”

　　“那我以后叫你锦城哥哥好不好呀~”

　　“好啊。”小男孩特别开心的点着小脑袋。

　　两个小团子叽叽咕咕的说着悄悄话，没过多久就有人搬着梯子过来了，也不用软软和江锦城两个小孩子帮忙，小猫猫就已经被救下来了。

　　刚下来的小猫还有些害怕，所以折腾得特别凶，上去抱它的人手背被抓了一爪子，他下意识的松手，小猫就挣扎落到了地上。

　　“嗷嗷！”小白白看见小猫兴奋得叫了两声冲过来了，然而刚落地的小猫却被小白白给吓得不行。

　　“喵！”

　　惊慌中的小猫猫直接往软软这边跑过去，管家吓得脸色都变了。

　　“软软小姐！”

　　旁边的江锦城反应迅速的抓住软软的胳膊往自己身边带，然后身体一转将小软软给护在了怀里。

　　小猫撞到了江锦城腿上，撞得他一个踉跄，尖利的爪子更是抓着他的裤子。

　　“小白白不许过来！”

　　软软及时呵斥住了捣乱的小白白，那只小猫总算安静了，不过身上的猫还是跟刺猬一样，小身体瑟瑟发抖。

　　江锦城抿唇，想要去抱小猫，可这小家伙却跳到地上，一脸警惕的盯着他呲牙咧嘴的，他又不敢乱动了。

　　软软倒是从江锦城身后钻了出来，蹲在地上用刚才江锦城哄小猫的小鱼干拿在手里晃了晃。

　　“猫猫不怕，乖乖的。”

　　管家想要阻止，可又怕过去惊到了那猫，万一跳起来抓着他家小小姐了可怎么办，此刻他的心里懊恼不已。

　　不过软软却一点儿都不害怕，眼睛甚至亮得吓人。

　　江锦城也跟着在软软身边蹲了下来，一双漂亮的眸子看看小软软又看看猫。

　　两只小团子并排蹲在一起，那只小猫竟是真的乖巧的朝软软那边走了过去。

　　管家顿时撸起了袖子，死死的盯着那边的情况，打算情况不对他就拼了这把老骨头和猫干架！

　　江锦城眼睛亮了，不过他没有动，只盯着小猫越走越近，最后小猫看了软软一眼，张嘴吃了她手里的小鱼干。

　　“喵~”吃完了小鱼干的小猫奶声奶气的叫了声，然后用它毛茸茸的小脑袋在软软手上蹭。

　　“好乖。”软软揉着它的脑袋，将小猫抱了起来。

　　小家伙在软软手里可乖巧了，叫声也娇软得不行。

　　江锦城挨着软软凑得更近了，两个小脑袋挨着，一起撸猫。

　　管家观察了一会儿没有危险顿时放松了，将袖子放下来，站直了身体，依旧是一位风度翩翩的老管家。

　　他几步过去“软软小姐我们该走了，少爷马上就要回来了，您不是说要去接他的吗？”

　　正在撸猫的小软软闻言惊喜的抬头。

　　“爸爸回来了吗？软软要去接爸爸。”

　　她不舍的将怀里的猫放在了江锦城怀里，小胖手摸摸猫崽崽软乎乎的小身板。

　　“锦城哥哥，软软要去接爸爸了，拜拜~”

　　刚站起来她的爪子就被抓住了。

　　江锦城抱着猫站起来，一人一猫都眼巴巴的看着她。

　　小男孩儿抱着猫，小脸羞红，有些急切的轻声问软软。

　　“你什么时候来找我玩儿。”

　　软软仰着小脑袋问管家“管家叔叔，我明天可不可以来找锦城哥哥玩儿呀？”

　　管家笑眯眯的点头“软软小姐想来就来。”

　　得到了回答，软软又立马转头和江锦城说话。

　　“锦城哥哥，软软明天就来找你和猫猫玩儿。”

　　“嗯。”江锦城点头，依依不舍的放开了软软的小爪子，和怀里的小猫一起眼巴巴的看着软软跟着管家离开了。

　　小白白跟在软软身边，突然回头冲小奶猫呲牙，然后靠着软软更近了，走得那叫一个嚣张嘚瑟。

　　软软最终还是它的，别的毛茸茸都是要丢的！哼╭(╯^╰)╮

　　一路走到别墅，软软也不进去了，就和小白白一起蹲在门外等着，每每听到一点儿动静都会伸长了脖子往外面看。

　　管家让人端了一个小凳子过来。

　　“爸爸怎么还不回来呀~”坐在小凳子上，软软两只小胖手支撑着下巴，一双乌溜溜的明亮大眼盯着早上穆深的车离开的方向。

　　小白白直接趴在了她两只并拢的脚背上，听见软软说话就懒洋洋的掀开一只眼皮，瞅了一眼又闭上了。

　　“快了。”管家看了眼时间，如果他家少爷不加班的话，快到了。

　　管家的话刚落，小白白就耳尖的听到了一阵引擎的声音，然后飞快的抬起小脑袋。

　　“是不是爸爸回来了！”看到小白白的反应，软软唰的一下站了起来，垫着脚尖往外面望，很快就看见了一辆熟悉的黑色车子。

　　“是爸爸的车！”软软高兴得跳了起来，眼睛睁得老大了，等车停在眼前，她已经迫不及待的跑了过去。

　　穆深刚打开门出来，小团子就跟炮仗一样冲过去将人抱住了。

　　“爸爸，软软等你好久了~”

　　奶呼呼的小声音听着就让人愉悦，穆深看着小团子微微勾了勾唇角，大掌在她小脑袋上揉了揉。

　　“笨，等我干嘛？又不是不回来了。”

　　话虽然这样说，但是心情却是可见的愉悦，管家笑眯眯的看着，也不戳穿某人。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　哇哈哈……男主已经出现了，打算给我闺女安排一个小青梅竹马，男朋友要从小养起来！

　　一点儿意外，写的时候没注意，本章修改了下。