    船上拢共只有几百人，其中绝大多数还是穷人，真正舍得花一两银子找云景画画的也就那么多，毕竟那玩意又不能吃，是以最初的新鲜感后，找云景画画的人也就越来越少了。

    于是乎，云景在船上帮人画画挣钱的生意只做了三天就做不下去了。

    第一天他收获了五十多两银子，第二天二十多两，第三天从早上一直到下午，他一共也才画了五幅画。

    所有的加起来，云景在船上收获八十两银子左右，船资挣起来了，还多出三十多两。

    画画的生意虽然做不下去了，总归还挣了钱，云景心头还是很开心的。

    “云兄弟，你不无聊啊，这不明摆着不会有人来找你画画了嘛，还摆着摊子，何必呢？”

    第四天中午，虽然没顾客，但云景依旧把摊子支棱着的，罗争在船上屁事没有，认识的人又不多，闲的蛋疼的他跑来陪云景，聊聊天算是打发时间了。

    云景拿着一本书慢慢品读着，闻言笑道：“无所谓啊，反正闲着也是闲着，万一有人来我就是赚的”

    “你这耐心，我是真心佩服，要是我像你这样干坐半天没人来，早就撂挑子不干了”，罗争竖起大拇指道。

    云景摇摇头无语道：“相对来说，我更佩服罗大哥你的耐心”

    “为啥？”罗争愕然问。

    云景说：“这不明摆着的嘛，我干坐一天都不觉得无聊，你反倒是陪我这个无聊的人无聊了这么久，难道不是你的耐心比我还好？”

    眨了眨眼，罗争琢磨了下，嘿笑道：“哈哈，还真是”，顿了一下他又道：“那什么，实际上我觉得那些人不来找你画画是他们亏了”

    “罗大哥何出此言？”

    罗争咧嘴说：“云兄弟，反正我觉得你将来一定大有出息，现在一两银子一幅画没人光顾，等将来你名满天下之时，那时候估计一幅画万金难求，你说说，那些人将来得亏多惨？估计肠子都要悔青”

    “罗大哥你又拿这个打趣我了”，云景撇嘴道。

    罗争站起来，开始脱衣服，大大咧咧道：“反正我就是这么觉得的”

    “罗大哥你又来？”见他开始脱衣服，云景顿时无语道。

    脱得直剩下一天裤头，展露出一副精壮身板的罗争活动活动筋骨道：“无聊啊，云兄弟你帮我看着点行礼，我去江里游一圈”

    说着，他轻轻一跃，跳起几米高，整个人划出一道弧线一头栽江里去了，那水花压得，云景估计前世奥运冠军都得汗颜，也不知道他潜入了多深要游多远，反正好一会儿都不冒头。

    “这家伙，也不怕被江里的大鱼给吞了”

    摇摇头，云景也不理他，反正这几天类似的事情他经常干。

    这会儿远处有些大姑娘小媳妇正冲着云景这边指指点点啐骂不已呢，说得无外乎是罗争伤风败德之类的。

    光天化日之下，罗争脱成那样，要不要脸啊。

    然而你们既然觉得罗争伤风败德，捂眼就捂眼被，手指头为啥叉那么开？

    呵，女人……

    “嗯？”

    过了一会儿，罗争没上来，云景反倒是发现货船的速度放慢了，而且还在朝着江边靠，问题是江边又没码头城镇，放慢速度靠过去干啥？即使补给也得找个城镇码头之类的靠吧。

    “云公子，这前不着村后不着店，船似乎要停岸边，你知道发生什么事情了吗？”

    同舱的白芷拿着短剑来到云景这里问。

    几天的相处下来，几人已经很熟悉了，看到云景身边罗争的衣服白芷翻了个白眼，知道对方干啥去了，见怪不怪。

    云景摇头说：“我也不知道”

    想了想，他干脆把摊位收了，反正也没顾客上门。

    此时有货船的水手过来，云景顺便问：“大哥，船为什么感觉要停了？”

    那水手一边解开船帆的绳子配合其他人放下船帆，一边回答道：“回云公子的话，是这样的，前面不远将有将有近二十里水流湍急的江段，在那段水域，单凭货船的风帆以及水手划船根本不足以通过，所以需要停靠在江边，请足够的纤夫拉船才能通过那段江面”

    “这样啊，这艘货船体积颇大，还载着那么多货物，想来需要请不少纤夫吧？”云景闻言恍然道。

    纤夫这种职业云景只听说过，却没见过，这种职业的人很辛苦，通常在水流湍急的河道江边讨生活，帮人拉船挣些辛苦钱。

    云景前世有一首老歌叫纤夫的爱，唱的就是这种职业。

    妹妹你坐船头，哥哥在岸上走……

    然而那首歌唱得有些浪漫，唱的是纤夫的情情爱爱，压根没提半点纤夫这种职业的辛苦。

    那和云景搭话的水手道：“的确要请不少人呢，我在江上跑多年了，倒是清楚，以我们这次的载货量，这次估计得请两三千纤夫配合吧，今天估计是没时间通过那段江面了，若是顺利的话，明天一早请够人手起航，大概下午才能通过那二十里江段”

    白芷闻言微微瞪眼道：“请两三千人？那得花多少钱？”

    “哈哈，姑娘多虑了，实际上花不了多少钱的，每个纤夫也就最多一二十个铜板吧，总共几百两银子的事情”，水手笑道。

    白芷闻言略微沉默，喃喃道：“他们逆流拉船，一天下来也就挣一二十个铜板吗”

    “那可不，就这有的是人抢着干呢，姑娘有所不知，那段水流湍急的江段，至少有数万纤夫在那儿讨生活，等船靠岸你就知道了，那里江边密密麻麻全都是纤夫搭得窝棚，哎，都是些可怜人，嗨，我有什么资格可怜人家啊，在船上讨生活，风里来雨里去，一年到头也挣不了几两银子，指不定人家天天有活儿干比我挣得还多”，水手摇头道，很是健谈。

    云景也是有感而发，对白芷道：“白姑娘，苦力劳动，实际上很廉价的，挣的是辛苦钱”

    还有半句话云景没说，那就是纤夫这样的苦力劳动，实际上是用命在挣钱。

    他们吃得差，从事重体力，一般寿命都不长，四五十岁的人生巅峰期过后，身体情况会急转直下，大多数几年时间就撒手人寰了，即使多熬几年，也大多病痛缠身痛苦不已。

    如果不是实在没有办法，谁又会从事这样的苦力活儿呢。

    “云公子说的是，但话又说回来，纤夫的活儿苦是苦了点，但也能挣些钱财养活家人，那种连下苦力都找不到地儿的才叫可怜呢”，水手接话道……

    接下来货船缓缓靠岸，在靠近江边一二十米外抛锚停下，然后货船方面放下一艘小船靠过去商量邀请纤夫事宜。

    此时云景他们看到，江边密密麻麻全是纤夫搭建的窝棚，数量成千上万数都数不过来，窝棚遮风挡雨都难，更别提居住环境了。

    蚊虫满天飞，各种排泄物到处都是，简直没法下脚，而在那样的环境中，多的是一些黑瘦营养不良的小孩‘无忧无虑’的玩耍。

    这样的环境下，一旦发生传染病，后果不堪设想！

    当他们这艘货船停在江面之时，那数不尽的窝棚里钻出了一个又一个纤夫眼巴巴的看着这边，希望能得到一份活儿干。

    可这份苦力活儿，能不能干不是他们说了算，也不是由他们的身体素质说了算，而是由这里的帮派说了算！

    有人的地方就有江湖，这些纤夫聚集，谁都想找份活儿干挣钱，可那么多人，来往船只也要不了那么多人，为了抢活儿难免发生争斗，于是乎抱团取暖拉帮结派的情况也就应运而生了。

    有了组织，自然就有不劳而获之人，帮派上层管理纤夫，与需要纤夫的船只方面接头，从而两头赚钱。

    这种事情是没法避免的，官府出面取缔帮派不现实，因为一旦没有了帮派的约束制衡，只会让无组织的数万纤夫很容易发生械斗，一旦发生，那就不是死伤一两个人的事情了！

    所以啊，苦的永远都是底层。

    可只要还能活得下去，苦点累点再受点委屈，又有什么关系呢……

    噗通。

    水面破开，跑江里畅游一圈的罗争跃出水面落在了甲板上，浑身湿漉漉的他不禁抱怨道：“这破船咋还靠边了呢，害我多游了十多里，别说，这一通下来倒是浑身松快了……”

    说着说着，他发现云景等人兴致不高，于是愕然道：“你们这是怎么了？”

    “没事的罗大哥，就是看到那些纤夫的穷苦生活心头有些不是滋味……”，白芷指了指远处的窝棚叹息道。

    了解了具体后，罗争想了想说：“若是将来我有机会武道修为通天，倒是可以试试将这段江底掏平，如此一来应该能结束这些人的苦难”

    云景当即摇头道：“罗大哥你可千万别，即使将来你有那样的能耐也别那样做”

    “为何？”罗争不解问。

    看向那些窝棚，云景微微叹息道：“罗大哥，你的想法是好的，可你想没想过，如今这段江面，虽然纤夫拉船苦是苦了点，好歹也养活了这么多人，若你将来有能力将其掏平，这些人去哪儿讨生活？”

    “额……”，罗争一时之间居然不知道如何回答。

    其实想想，有能耐将这段见面拓宽掏平的人世间还少吗？为什么没人那么做？还不是因为这里能养活几万人，一旦这里被掏平拓宽，水流平缓了，过往船只不需要纤夫，那数万人又哪里去讨生活呢？

    货船方面有专门的人去和惯例纤夫的帮派接洽商量人数事宜。

    隔天一早，货船再度杨帆起航。

    可与之前不同的是，重新起航的货船，前方一根大铁链延伸出去，然后一根根绳索链接在铁链上，在绳索的另一端，岸边是数以千计的纤夫。

    近三千纤夫光着膀子赤着脚将绳索栓自己身上，连绵出去数百米，咬牙拖着绳索，那绳索都快勒进肉里，他们身躯前倾，几乎与地面保持四十五度角，用尽全身力气，一点点的拖动货船往上游而去。

    这一去近二十里难走的路，那些纤夫不能停下，不能有丝毫松懈，要整整走一天，否则一旦不能将货船拖里这段江面，他们拿不到钱不说，万一沉重的货船后退，强大的拉扯力下，那些纤夫还有生命危险！

    他们拖着货船，重复喊着整齐的号子，一步一步又一步，慢慢向着上游而去。

    “嘿哟……走啊，嘿哟……走啊，一步走啊，挣得钱啊，二步走啊，挣得米啊，三步走啊，多流汗啊，四步走啊，别流泪啊，五步走啊，女招手啊，六步走啊，钱进兜啊，七步走啊，米下锅啊，八步走啊，身上衣啊，九步走啊，儿在催啊，十步走啊，家在后啊，走啊走啊，纤夫不惧江水流啊，就怕河干无活儿干啊，嘿哟……走啊，嘿哟……走啊……一步走啊……”

    ……

