    声音轰隆隆如震雷一样：“现在，就让你们看看，我赵三山的真正实力吧！”

    说着，他原地站立，张开双臂，如同要拥抱天穹。

    而在他的身上，一阵阵五彩光芒流转，最后，终于定格为黄色的光芒。

    黄色光芒一开始很淡，很小，只是一丝丝，到了后来，越来越浓密，最后跟凝成实质一样。

    他周围数尺，全都是厚重的黄色光芒，浓密之极。

    忽然，他的小腹丹田处，一束黄色光芒闪过，这一束黄色光芒，极为璀璨夺目，跟之前的黄光完全不一样。

    “这是！”卓不凡满脸骇然，都在椅子上坐不住了，失声道：“赵三山在突破神门境？”

    “没错，哈哈哈！”王赤霞得意的大笑：“他其实已经半步神门很久了，但一直压制着没有突破！在竹山福地中突破，事半功倍！”

    “一道黄色光芒，这至少是黄级一品秘境！”有人叫道。

    “别着急，慢慢看吧！”王赤霞笑道：“我很期待赵三山的秘境，到底是黄级几品。”

    进入神门境的时候，会开启秘境，据说，秘境是人体最珍贵的宝藏。

    在里面，最有可能得到的是强大的武魂，还有可能得到一丝上古神魔留存在体内的血脉，还有可能，得到一把本命神器，等等！

    秘境也分等级，共分天地玄黄四级，每一级，又分九品！

    一道黄光，是为黄级一品！

    很快，赵三山小腹处，又闪过一道黄光！

    片刻之后，又是一道！

    很快，又是一道！

    这一道黄光之后，终于再也没有了声息。

    四道黄光！

    黄级四品秘境！

    “哈哈哈……”金刚门长老王赤霞兴奋的几乎要从椅子上跳起来，疯狂的大笑道：“太好了，太好了，竟然是黄级四品秘境！”

    “我金刚门整整五十年，没有出过黄级四品秘境了！”

    “赵三山的潜力，巨大无比！回去之后，我一定要禀明掌门师伯，不要让赵三山进内宗了，直接进核心弟子，直接当做下一任掌门人选培养！”

    黄级四品秘境，极为罕见！在青森山脉十大门派中，是数十年一遇的天才！

    卓不凡和冉玉雪对视一眼，两人脸色都很难看。

    蔡长老叹了口气，道：“上一次十大门派中出现黄级四品秘境，还是冉师妹你进入神门境的时候吧？”

    冉玉雪之所以被称为十大门派中生代中天资最高者，就是因为她有黄级四品秘境！

    无论怎样，一个门派中出现黄级四品秘境，别的九大门派都不会高兴。

    赵三山体表的黄光，逐渐消散，最后消失的无影无踪。

    他看起来和刚才没什么区别，但所有人都知道，他不一样了。

    他神门境的庞大气势散发出来，压制的陈枫等人几乎喘不过气来，几乎要窒息！

    他已经踏入神门境！

    不折不扣的神门强者，靠着气势，就足以让后天强者无法动弹！

    不知道多了多久，赵三山轻轻吁出一口气，睁开眼睛。

    接触到他目光的人，都有一种眼睛被灼伤的感觉。

    “我是黄级四品秘境！”赵三山像是在回忆什么，缓缓道：

    “我在秘境中得到的，是上古神魔之一的大地苍熊之一丝血脉，从此之后，肉体强横无比，到了极处，可以移山填海！”

    “现在，就让你们，成为我新得到的血脉，第一批牺牲品吧！”

    赵三山忽然疯狂的扬天咆哮，声音中，透着说不出的痛苦之意，似乎在承受巨大的痛苦！

    皮肤开裂，浑身骨骼爆响！

    他的身体，在迅速增大！

    本来矮小瘦弱，比陈枫要矮一头，很快，竟然变成了三米多高的一个巨人，散发着庞大无匹的力量！

    他俯视着众人：“你们，今天都要死！”

    “哈哈，陈枫，现在你跑不了了吧？”，

    赵三山眼中流露出极度的疯狂之色：“你知道我为什么要杀你么？除了因为你杀掉我弟弟之外，还有一个原因，你太优秀了！”

    “我听说，仅仅几个月的时间，你就从一个废物变成了后天顶尖高手，突破速度迅捷无比！”

    “你得到眼前的这一切，太容易了，而我，却比你困难百倍！”

    “我天资鲁钝，领悟力很差，学东西比别人都要慢！我有今日的成就，其中艰辛和痛苦，是你们无法想象的！”

    “你们想必都是各个门派的天才是吧！太好了，我最喜欢的，就是杀掉天才！”

    一边咆哮，赵三山一边前进。

    看着他一步一步的走过来，很多人脸上都露出绝望之色。

