    

    第385章尴尬至极

    “天道？”

    闻言，苏天很是诧异，但是仔细一想，好似也的确是血饕鬄所说的那样，如若不是天道出了问题的话，那么也不至于可以通过九道天劫融合一起的黑洞之中，走出这般诡异不祥的生物。

    “没错，就是天道，所以，小子你要快点成长起来，也好让我光荣退休啊，这新的四神兽都要降世了，我这老一辈还要护你周全，替你打拼，我真是太尽职尽责了。”

    血饕鬄说着，可谓是心酸无比啊。

    看看同为四大神兽的其余三个家伙，至尊龙早已飞升上界，道祖青牛更是无欲无为，漫步天地间，再看金鲲鹏，更是一帝国之主，可他血饕鬄呢，先是被囚禁了足足八千年，出来之后还要履行自己的约定，不履行还要被打。

    想到此处，血饕鬄顿感人生无望，不由的扬天长叹一声：“唉，这日子什么时候是个头啊。”

    “行了，不要叫唤了，赶紧去将媚娘他们接过来吧，早知道你狗日的这么厉害，我就不用像是慷慨赴死一样了，还搞得雄赳赳气昂昂的。”

    说着，苏天给了血饕鬄一个白眼。

    “走吧。”

    血饕鬄耷拉着脑袋，就要跟苏天去接士兵将士。

    但是，就在这时，忽然后方传来了一阵阵的声音。

    苏天顿时警惕了起来。

    “不会是还有不祥诡异还没有走出来吧？”

    苏天看着之前黑洞的方向，早就已经消失不见。

    而就在这时，还未见到人，就听见一道声音传来。

    “尚将军真是天神下凡啊，方才我感觉到此地的诡异气息消失，我就知道是尚将军您天神下凡，强势斩杀掉了那诡异不祥，苏宏阳特此前来，追随不败帝国。”

    说话的声音赫然便是苏宏阳的。

    只是，苏天有些许不解，尚无极？

    对啊，尚无极呢?

    方才光顾着杀青蛟龙和腾蛇鳌龟火凤了，都忘了还有一个已经是强弩之末的尚无极。

    “小子，别看了，早就遁入乾坤之中逃走了。”

    看着苏天这般模样，血饕鬄不禁以手扶额，鄙夷的说道。

    “额……行吧，跑就跑了，无所谓，只是，这苏宏阳……”

    苏天有些许无语。

    只见，前方浩浩荡荡的大军前来，迎面走来的赫然便是苏宏阳以及手下大将闾岚子，身边便是穆妃。

    “陛下你看，那是腾蛇鳌龟和火凤，那是青蛟龙，看来尚无极将军纵然是在厉害，也需要牺牲掉青蛟龙才可以敌得过这两个凶兽啊。”

    忽然，闾岚子看到了十里开外，那腾蛇鳌龟和火凤以及青蛟龙的尸体，其中还散发着圣境强者的气息。

    说着，闾岚子可谓是两眼放光，这圣境强者的肉身可是好东西啊，不但可以用来炼器，更是可以用来炼丹。

    闻言，苏宏阳骇然，同时眼中闪过了一丝阴狠。

    “若是有朝一日我也可以问鼎圣境，到了那个时候，玄武大陆将要增加一帝国啊。”

    苏宏阳心中暗道。

    随后，苏宏阳远远的就看到了一道身影迎风伫立，只是距离实在是太远，看不清那道身影的面容。

    但是，能在这么大大的风暴之中存活下来的，也就只有尚无极才可以了。

    想到此处之后，苏宏阳便躬身道。

    “拜见尚无极将军！”

    苏宏阳感受着此地还残留的圣境强者的气息，当下便低下了头颅。

    虽然，他是天神境的强者，但是面对尚无极，甚至连蝼蚁都算不上。

    而苏天又是一阵诧异，这才明白，合着苏宏阳将他当做尚无极了。

    此时，苏天心中暗笑，不知道苏宏阳要是发现眼前之人不是尚无极而是苏天的话，不知道作何景象。

    听不到尚无极的回应，苏宏阳此时也不好将头抬起来，同时心中有些担心。

    “该不会是我什么礼数没有做足吧，怎么尚无极迟迟不曾说话。”

    苏宏阳心中暗自诽腹着，不知道尚无极再搞些什么。

    而因为苏宏阳不敢抬头，他身后的军队和闾岚子也都没敢抬头，就这般毕恭毕敬。

    苏天则是冷眼看着苏宏阳一众人，噗嗤一声笑了出来。

    “狗子，这老杂种脑子不会是秀逗了吧，尚无极？方才挖地洞逃跑的那个？”

    “好像是的，不然也不会说出这样的话……等等，你叫谁狗子呢！”

    血饕鬄闻言，立马附和的说道。

    但是，随后血饕鬄就反应了过来，顿时大骂道。

    “额……”

    苏天汗颜，但是随后看着前方远处的苏宏阳。

    而方才苏宏阳听到了苏天的话之后，猛然之间抬起头来，看着前方十里开外的苏天。

    瞬间，苏宏阳的喉咙处一口鲜血澎涌而出，他怎么也没有想到，居然是苏天在这场风暴之中存活了下来，而且苏天刚才说什么？

    尚无极灰溜溜的逃跑了？

    开什么玩笑呢，尚无极那样的一代战神居然会灰溜溜的逃跑。

    但是，眼下这战场之中的模样，也由不得苏宏阳不信，毕竟苏天还活着，身边还有这一只其貌不扬的狗子。

    至于旁边，散落着腾蛇鳌龟和火凤以及青蛟龙的尸体，但是唯独不见尚无极，这让苏宏阳心中如何能接受。

    而且，更丢人的是，方才他苏宏阳还低头就差叩首了，现在一想起来，刚才他毕恭毕敬的就是自己最想要解决的人，这让他如何能受得了。

    当下，苏宏阳便骂道：

    “小杂种，尚无极将军呢，你到底做了什么！”

    让苏宏阳相信是苏天打跑的尚无极，解决的腾蛇鳌龟和火凤，那他苏宏阳也不相信啊。

    “啧啧，都现在这个时候了，还在这里狺狺狂吠，既然你说不是，那就不是了。”

    苏天自是不会和苏宏阳争论，毕竟和傻逼争论，那么自己岂不是傻逼了。

    “你！”

    苏宏阳面对苏天，纵然是有着天神境的实力，但是如何可以斗得过苏天的这张嘴。

    正此时，穆妃开口了。

    “陛下，还跟这小杂种废什么话，眼下我大军在此，直接将这小杂种解决了不好吗？”

    穆妃看着苏天的眼神之中只有无尽的怨气。

