
　　“无妨，至少比上次我来的时候连会客室都没有，好得多了。”许成华打趣的笑道，他们都是身价不菲的富豪，手里掌握可配置的资源更是远超身价，相比较在酒店等高档环境，他们这些VC投资人更希望能到创业团队工作地方看看，

　　这样才能看出更多有用的信息，虽然广撒网，但也不是瞎撒币，不是谁的钱都跟狗大户一样和大风刮来的没什么区别。

　　“说见谅的是我们，我们是不速之客，不请自来。”刘文笑谈道。

　　这帮VC表现的可以说是无可挑剔，没什么经验阅历的人，尤其是年轻大学生，指不定就会以为遇到了天使、伯乐。

　　但罗晟人年轻但他是两世为人，跟VC打交道，就算表现的再和善，再天使，也改变不了资本贪婪的本性。

　　无利不起早。

　　许成华旋即说道：“罗老弟，我来给你介绍介绍，这位是来自创投基金的刘文刘总，这位是来自软银资本在大中华区的时任副总李岩，这位是来自IDG风投机构的陈韬陈总。”

　　此次前来的人，除了代表QQ的许成华，还来了三家VC的人，都是知名的风投机构。

　　寒暄了几句，罗晟直接开门见山，道：“诸位此番前来应该是为了融资的事情，实不相瞒，从许先生那里拿到来到100万已经只剩下三分之一不到了，公司现在发展迅猛，而且我们有了新的一揽子的计划，的确需要更多的资金。”

　　艾琳妹纸站在了罗晟旁边，她静静的一言不发，但对罗晟的崇拜和痴迷在心里却异常躁动。

　　感觉超Man~~

　　这边在聊着，会客室外也有员工在聊着，新来的一位程序员好奇的对许勇说道：“勇哥，老大在接待什么客人？”

　　许勇淡淡的说道：“来送钱的人。”

　　“送钱？哦，我知道了，是风投公司的人，不知道能不能拿到融资。”

　　旁边的冯毅瞥了眼这个程序员：“你敢质疑老大的谈判能力？算了我懒得跟你这个新人解释，以后你就知道了，为啥咱们团队的老大姓罗而不是姓冯。”

　　许勇旋即道：“小毅子，哥这个二号人物还在现场呢，你丫的想造反呐。”

　　冯毅：“那我是几号？”

　　许勇：“看工号。”

　　冯毅：“呃，第7号……”

　　……

　　与此同时会客室里也已经聊了一阵子，这时刘文再度发言询问：“罗先生，我想知道的是，蓝色空间网站将来的盈利问题你有相应的解决方案没有？”

　　陈韬、许成华几个人也都看向了罗晟，刘文话不多但言简意赅。

　　盈利问题才是投资人最关心的问题。

　　“盈利？”

　　罗晟单手一摊并反问了一句，旋即把手收回来，淡淡的说道：“在蓝色空间的用户规模达到3亿之前我不会考虑盈利问题。”

　　“什么？”软银资本的高管李岩当初震惊，下意识道：“我应该没听错，3亿？”23sk.Com

　　其他人也是一片呆然，现在全球互联网的用户数量也才堪堪6亿，QQ现在的用户数量也才1.6亿呢，而且这1.6亿的真实人数有一半就谢天谢地了。

　　罗晟看着他们，道：“怎么？有问题吗？”

　　刘文貌似提醒的说道：“罗先生，这是3亿，不是3000万，现在的社交网络公司，QQ还没破2亿，你说蓝色空间网站的用户过3亿？这个饼画的太大，而且太虚，我不敢啃，李总，陈总、许总，你们敢啃吗？”

　　众人顿时失笑而不做声，也是显而易见。

　　罗晟不在乎他们这种颇为讥讽的态度，慢条斯理的说道：“我在想诸位是不是被去年的互联网泡沫搞出心理阴影了？在我看来这叫破而后立，泡沫捅穿了也捅出了一个「互联网2.0时代」，一个全新的时代，未来五年之内光是国内的互联网用户就能超过3亿规模，成为世界最大单一市场，有着无穷的想象空间，我可以说，届时，在业内市值百亿级别只是知名公司，只有市值达到千亿量级才有资格称得上巨头。”

　　众人无语，不知道他是哪来的自信。

　　对于罗晟这种乐观的态度，甚至感到嗤之以鼻，他们都是互联网界的资深投资人，也不敢说未来的行业前景能如此乐观。

　　这时，许成华说道：“罗老弟，互联网在未来有发展是公认的，毕竟全球互联网用户增长在绝对值上是持续上升的，我们假设蓝色空间的将来能达到3个亿的用户量级，网站现在的增长势头的确让整个互联网界为之侧目，那么我想知道的是蓝色空间在什么时间节点能达到3亿用户量级。”

　　罗晟几乎没有思考，当场就自信的回答：“顶多也就再过一年半左右，最多两年。”

　　真是语不惊人死不休。

　　这话一出就连许成华也懵圈了。

　　刘文他们很想当场质问许成华：这就是你不吝夸耀倍加欣赏的年轻奇才？这满嘴跑火车，作为投资人听的慌啊。

　　两年不到让蓝色空间网站达到3个亿的用户规模？

　　如此言论，已经不能用自负自大来形容了，就连许成华也觉得罗晟这是因为蓝色空间出了点成绩就飘了，的确成绩令人侧目，但……许成华不由得说道：“罗老弟，我觉得你这话过于乐观了。”

　　陈韬顿时说道：“罗先生我想问你，这份自信基于什么基础？说大话谁都会说啊，你不能把VC当成傻子对待。”

　　闻言罗晟淡然一笑，说道：“三点，我看好互联网的未来，其的发展速度会爆炸式增长，尤其是我国市场；我对蓝色空间潜力比你们任何人都清楚；我感受到了时代的脉搏在剧烈的跳动，而你们没有。”

　　“……”

　　众人呆若木鸡，再次无言以对，因为已经不知道怎么形容这个狂傲的年轻人了。

　　不过看在艾琳妹纸的眼里却是另一种境况，此刻她已经为之沦陷了。

　　会谈陷入了僵持阶段，几个投资人都不说话了，因为他们感到又气又好笑还有些无奈，要不是蓝色空间现在的发展超乎意料，他们真的想走人了。

　　末了，刘文如是说道：“虚无缥缈且毫无现实基础支撑的畅想就想到这里吧，谈点实际的，未来谁也说不准，蓝色空间的发展的确不错，这是毋庸置疑的，所以对于罗先生你的描述我们没法证明或证伪，也不想证什么。我们希望能投资你的公司并分担风险和收益，但我们需要一定的保障。”

　　罗晟言简意赅：“愿洗耳恭听。”

　　刘文与之相视，道：“既然你如此自信，我们签个对赌协议，如果蓝色空间在两年之内的用户量达到了3个亿，对你不会有任何惩罚性条款，而如果达不到3个亿，你所持有的股份的90%归我们几个投资人等比例分享，如何？”

　　换句话说，如果没有达到，基本上自己的股权全部拱手让出，这还不是转让出售，而是直接让出。

　　听到这话的时候罗晟几乎没有任何思考纠结，绝对不会答应任何所谓的对赌协议，在他的世界里，只有他跟别人提出商业对赌协议的时候，而不是别人向他提出。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第026章【商业对赌？】免费阅读。https://xs.23sk.com 