    “我要梳洗打扮一番，一会过去找你。”齐烟钰看着自己的男人，脸上甜甜地说着。

    “那好吧，我就先同普华长老去了。”秦叶听完后转身就要离开绣楼。

    “秦叶！”就在秦叶要走出屋门后身后的齐烟钰对着秦叶叫道，急着从背后抱住了秦叶，眼圈再度红了起来。

    这个齐丫头还真是粘人，秦叶看着齐烟钰的动作心中说道，接着转过身来又把美人抱住。这一次齐烟钰的红唇主动吻向秦叶，刹那间情谊四射，海枯石烂。

    “秦宗主你起了吗？普度宗主找你有事。”半晌后普华的声音再度落入两人的耳畔。

    “你先去吧，记得要小心幕公子……”齐烟钰用小手在不断整理着秦叶的衣襟。好像丈夫即将远行考取功名，妻子临行前细细嘱咐与期盼着。

    最终秦叶转身离去，当秦叶离开绣楼后齐烟钰动了动嘴唇，想要叫住秦叶但却并没有出生。

    秦叶不知道这一转身之后，再次见到齐烟钰不知是何年何月。当秦叶与普华离开后，齐烟钰的绣楼之外出现了普华宗的两位长老，修为同为玄灵。两位长老转身进入绣楼轻轻一点，齐烟钰就昏睡了过去。

    “哎，真是痴儿。宗主也是为了普华宗与秦宗主的未来尽心尽力了……”两位长老说完话后将背后的布袋打开，轻轻将齐烟钰的身体装了进去。接着迅速出了普华宗，离开了东域南部，不知前往何处……

    秦叶对这一切毫不知情，随同普华都来到了普度宗主的住处。

    “宗主，秦宗主我给您带来了。”普华隔着门对普度说道。

    “请秦宗主进来吧。这七日我要与秦宗主论道，所有人我都不见。全都由你与海川接待。”普度苍老无力的声音从屋内传出。

    “谨遵宗主之命，秦宗主你请吧。”普华对秦叶说道。秦叶听完后点了点头，推开房门走了进去。当秦叶走近后普华随后离去，退出了普度的跨院。

    “普度宗主，您找我来可是有事？”秦叶看着在宽大座椅上坐着的普度，一脸狐疑地说道，同时不断思索着普度话语之中的含义。

    单把我留在这里为了什么？普度宗主英明一世，留我定然是有一定深意的。莫非是防备着我串通笑傲然对付幕公子？把我软禁在此？秦叶脑海瞬间炸开，诸多想法都出现在了脑海之中。

    “秦宗主莫要多想，静下心来。一切事情都是命中自有定数，宽心便好。老夫将死之人也没有你此刻心乱。”坐在秦叶对面的普度看出了秦叶内心的想法，笑着对秦叶说道。

    “普度宗主内心已经修炼了上百年，自然根基深厚，能够看破一切。但是晚辈我就差了很多，有点事情就心烦意乱，还望普度宗主见谅。”秦叶如实地说着。

    “哎，秦宗主你真是高看我了，我只能看破绝大多数东西，对于一些事物也是充满了深深的执念。例如普华宗，我就放心不下。也不知我走以后幕公子能否胜任这宗主之位？”普度语气之中充满了叹息，似乎是在询问着秦叶。

    秦叶听完后也是沉默不语，这个问题他也不好回答。幕公子当上普华宗宗主处理的第一件事怕是就会宣布杀了秦叶，灭掉秦宗。

    “秦宗主但说无妨，这会只有你我两个人。而且我的大限也只剩下十日，这十日我不再过问宗门的任何事情，从你踏入这屋子的那一刻，一切事情我都已安排妥当。”普度怕秦叶心存顾忌，连自己的大限也告诉了秦叶，给秦叶足够的信任。

    “既然这样那晚辈也是直言不讳。恐怕幕公子当上普华宗的宗主后第一件事就是灭掉我秦叶以及我的秦宗，我这次来探望您也是冒着生命的危险。但我秦叶对普度宗主您心存感激，所以无怨无悔。”秦叶对普度说着，这里面每一句话都是充满了赤城。

    “秦宗主有心了，重情重义。我在见你的第一眼后就发自内心的欣赏你。只可惜老夫没有那个福分。若是早十年认识你，无论如何我都要把你收到普华宗门下，说不定普华宗下一任宗主就是你。”普度眼里闪过丝丝可惜。

    “不过你放心，我去世后三日之内普华宗会有人保护你，送你安然的离开。秦宗主如此的人杰，我怎么能让你在我的地盘上出事。怕是用不着几年，在大旭王朝也会出现一个强大的七品宗门，到时候还希望你能看在我的薄面之上，对普华宗手下留情。”普度眼眉低垂，看着秦叶说道，话语之中似乎在试探。

    “普度宗主您说的哪里话，我何德何能组建七品宗门。况且普华宗人才济济，根深蒂固。在东域南部除了武陵宗外还没有任何势力能够与之抗衡。”

    秦叶立刻对普度说道。猜疑是很怕的，如果普度宗主在临死前想要对秦叶做出什么。秦叶没有任何反抗的力量。

    “武天顺那老小子我并不在乎，他做事谨小慎微，我死以后最多会占一些便宜吧了。而我担心的是你，因为你的格局远远不止大旭王朝，即便是东域南部也装不下你。”普度语气轻轻地对秦叶道。

    “咯噔！”

    秦叶心中一惊，身体瞬间绷紧，鬓角的汗也是流了下来，后背的脊梁骨也是发出阵阵寒气……

    “秦宗主放心刚刚我已经说了，我是不会做出任何伤害你的事情。即便有朝一日秦宗与普华宗交战，你也是怪不得你。你的为人处事我十分的清楚。”普度对秦叶说着，再次安抚秦叶。

    “多谢普度宗主，晚辈刚刚也是吓得不轻。”秦叶擦了擦额头之上的汗水，笑着对普度说道。

    “我是完全把你当成晚辈后生，莫要忘了烟钰可是我最喜欢的孩子。我把最喜欢的孩子都托付给你了，又怎么能加害于你。”普度再度说道，当提起齐烟钰眼中还有一丝丝的亏欠。

    普度宗主这句话虽然没有明说，但是秦叶能听得懂。普度已经完全成全了秦叶与齐烟钰，不然也不能让齐烟钰与他同在一起。从这一点上普度某种程度上来说放弃了幕公子。

    “不说其他的了，我们也抓紧时间。我传授你一种不带有任何攻击防御的武技，七日的时间足够了。这种武技连普华宗下一任宗主海川我都没有传授。”普度对秦叶说着。

    “哦？不知普度宗主所说的是什么武技？”秦叶听完后也是十分好奇，普度宗主想要传授自己的东西定然非同寻常。

    “这也不算是武技，更像是一种障眼法，也叫遮蔽天机。能把你的修为完全遮盖住，除非高你两个境界以上的，否则常人完全看不穿你的修为。这种武技在东域南部恐怕只有你能最适合使用。”普度笑着说道。

    打闷棍套白狼刚好适合，秦叶听完后就有了兴趣。

    “你可以随意隐藏自己的修为，比如你现在玄士十重，靠着这一招遮蔽天机，可以把修为变化为玄士一重，或着更低。到时候你可以随意把敌人玩弄在股掌之中。”普度再度为秦叶细细解释着。

    “多谢普度宗主！”秦叶对普度宗主深深鞠躬，表示感谢。这一招对秦叶来说不下于三星幻影术，秦叶脑海中可以想象到今后与人交战时候的轻松与自如。

    “无需感谢，我们开始吧！”普度现在也是珍惜着每一寸光阴，接着为秦叶开始传授着遮蔽天机。

    ……

    时光匆匆，秦叶在普度宗主的房间内整整待了七日，不断苦练着那一门神通。但是普华宗内发生了巨大的变化。

    先是齐烟钰被神秘人借走不知踪影，幕公子下令搜遍普华宗的任何一个角落，要把齐烟钰找出来。

    齐烟钰失踪还只是一个开端，接着普华与幕公子同时下令，将笑傲然以及普华宗的多位玄师，还有几位玄灵全部抓起，封住修为，丢到了天牢之内。具体的缘由普华与幕公子也没有细说，就是抓人。

    晋王与赵梦冰的住处也层层保护起来，普华也并没有多说，只是说担心他们的安危。名曰保护，实际上就是监视起来。

    “来看这是普度宗主最后的手段了，临死之前为接班人彻底扫清障碍，不愧是一宗之主，做事英明果断。而他也不忍心伤害秦宗主，也不希望秦宗主能够参合进去。所以把秦叶叫走也算是对他的一种保护……”晋王站在庭院之内，将种种事情全部看得一清二楚。

    看完一切后晋王也是回到屋中，倒头大睡。现在对他来说睡觉是最好的事情，即便换成秦叶，无非也是睡觉，并没有太大的作为。

    普华与幕公子处理完这一切事情后，各宗各派的宗主与长老也是陆陆续续地来到了普华宗，他们的鼻子也都是十分的灵敏。两位主事者一一地接待着。

    “秦宗主天资聪颖，悟性非凡。我原本以为你七日内仅仅能把这一招学会，但想不到你居然能够运用纯熟。我若是寿命在延长几日，玄师你也能突破。真乃当世之奇才。”虽然普度已经多次夸赞秦叶，但如今还是忍不住赞叹。

    “宗主，七日的时光已到。”外面普华提醒着时辰。因为武陵宗的宗主武天顺也来了，让他不得不重视。

    “我已经知道了，你先对外面招呼一声，说我一会就出来见一见老朋友们。”普度对着普华说道。

    “秦宗主记得我死之后三日内定要离去，切莫再次逗留。以免惨遭毒手。”普度对秦叶最后一次说道。

    秦叶点了点头，老人家话语之中的意思他也懂了。怕他在这里干扰普华宗。

    “哎，想不到九岁远离家乡，远赴异国他处的少年。经历了几十年的打拼也成就了一宗之主，更是活到了一百七十三岁高龄。华家啊华家，到死我也没能回去。只不过我带回去了一位后辈……”普度自语地说着，诉说着他这一生的经历。

    秦叶默默地跟在一旁，并没有细细的聆听。在他的内心之中更多的是替这一位宗主哀悼。

    在秦叶的搀扶之下，普度与秦叶出现在了八角大殿内。这一次八角大殿较上一次秦叶到来人更是多了两倍不止。来到这里面的多是一宗之主，或者是普度至交好友。普华宗的长老们多数都站在殿外。

