    吕树已经好久没有做好类似的梦了，随即，他向老叟走了过来。

    等他来到老叟面前，老叟也睁眼看到了他，于是，拿起拂尘朝着吕树一指。

    嗡！

    还没等吕树说话，吕树只感觉脑袋一阵眩晕，接着他就来到了一处他从来没有在梦中来过的地方。

    这里是一处山顶。

    和溪山很像。

    唯一不同的是，在山的下方已经没有了花草树木，到处充满了凋零。

    见此，吕树不由皱眉。

    正要询问老叟，只见他又拿起拂尘，对着天空用力一划。

    接着，二人又来到了另一个场景。

    吕树看出来了，这是桃花村！

    但此刻桃花村和现实中他看到的桃花村完全不一样，已廖无人烟。

    房屋倒塌，到处是残垣断壁，大街上也横七竖八的躺着大量尸体。

    有人类的尸体，还有一些吕树没见过的模样奇特的动物尸体。

    接着，老叟又拿拂尘朝空一指。

    唰！

    瞬间，他们又来到了另一个场景。

    这是一处荒无人烟的沙漠，放眼望去，尘土满天，尽显苍凉。

    接着，吕树就看到了一座数米高的石碑。

    等他看清石碑后，吕树猛的大惊！

    石碑上竟然刻着自己的雕像！

    雕像正上方，笔力雄厚刻着三个烫金大字，英雄冢！

    嗡！

    吕树只感觉脑袋一片空白。

    片刻，反应过来，正欲询问一旁的老叟，可这时，他感觉到脸上一股湿热。

    整个人瞬间从梦中惊坐了过来！

    “汪汪汪……”

    随着一阵急促的叫声，这时胖黄的身影出现在他眼前。

    “你这死狗，干啥！”

    吕树表情微怒，伸手擦了擦被胖黄舔过的脸颊，一脸的嫌弃。

    可胖黄却没管这些，叫醒吕树后就飞快的跑出了房间。

    见此，吕树穿好衣服下了床。

    一脸疑惑的来到庭院内。

    果然！

    有人来了。

    来人也不是别人，正是大哥吕守义的媳妇他的大嫂刘淑芬。

    见此，吕树皱了皱眉头。

    可还是主动迎了上去，明知故问道：“大嫂你这么早来找我是有什么事吗？”

    不过，这时候吕树已经猜到了她来找自己所为何事，很简单，要钱赎人。

    吕树想，应该是昨天下午印着兴隆四季蔬菜批发有限公司的大货车在桃花村路过的事情传到了她的耳朵里。

    “我能来干嘛，当然是来要钱。”大嫂刘淑芬一张嘴就说出此行的目的。

    闻声，吕树笑了笑。

    “我好像不欠你钱。”

    “你是不欠我钱，但你骗我了，你骗我上次你明明卖蔬菜卖了十五万，却只给我和你大哥五万块钱。”

    “所以，十五万我们一家一半，你还要再给我两万五千块钱。”

    大嫂刘淑芬脸一横说道。

    她也是前两天听别人说的，说上次吕树卖蔬菜卖了十五万块钱。

    可还没等她跟吕守义商量来要钱，吕守义就又因为赌博被人扣在了赌场。

    为了能尽快凑齐欠款赎人，她也只好硬着头皮一个人来找吕树要钱来了。

    对此，吕树只是笑了笑，并没有多说什么，而是转身回了屋。

    片刻，便从屋里走了出来。

    他手上拿了一张纸，就是上次他和吕守义夫妇二人签署的那张文书。

    见此，大嫂刘淑芬脸一沉。

    她早就想到了吕树会来这一出，来之前也想好了应对方法。

    于是，她白了一眼吕树说道：“是你骗我们签下来的，所以我不认。”

    见大嫂刘淑芬蛮横的模样，吕树也没有生气，而是淡淡的说道：“你可以不认，反正白纸黑字写得清清楚楚，你和大哥也都签了字，摁了手印。”

    “所以，不管你认不认，现在这张文书已经有了法律效应。”

    “懂了吗？”

    吕树说完，就自顾躺在了躺椅上，不管大嫂刘淑芬接下来如何的闹，他都不再理会，自顾喝着茶抽着烟。

    见此，大嫂刘淑芬的脸色非常难看，移步来到吕树面前，指着他说道：“我告诉你，你大哥现在被人绑架了，正需要钱赎人，你给不给，不给就等着给你大哥收尸吧，反正这是你们老吕家的事。”

    “跟我没什么关系！”

    “而且，找你来要钱，这也是你大哥的意思，所以，你给不给是你的事。”

    吕树本以为这大嫂刘淑芬会跟自己打感情牌，可没想到她竟然如此无理取闹。

    还说出这种话！

    对此，吕树不由感到一阵心凉。

    其实，大嫂刘淑芬也早就想过了，毕竟吕守义这次欠了可是50万高利贷！

    就算她砸锅卖铁，抵押了全部家当借遍亲朋好友也还不上这50万高利贷。

    所以，她打算把家里剩下的钱，还有值钱的东西全卖掉。

    然后，拿钱和吕守义离婚！

    这样，吕守义的债务就落不到她的头上了，她也还能留下一笔钱过下半辈子。

    可当她做完这一切后，又想到了之前听别人说吕树卖十五万蔬菜的事。

    所以，临走就想要再来敲诈吕树一些钱，然后就搬出桃花村，甚至搬出溪山镇去外地再找个男人过下半辈子。

    之所以想尽办法拿这些钱，主要还是因为她想给肚子里的孩子去医院打掉。

    不然，她一个怀着孕的女人，去了外地也找不到别的男人要她。

    “那既然这事跟你没什么关系，你就请回吧，因为这事，跟我也没有关系。”

    吕树说着就向她下了逐客令。

    见吕树软硬不吃，大嫂刘淑芬也知道今天这钱她是要不过来了。

    于是，撂下一句狠话后，她就气势汹汹的着急忙慌的离开了这里。

    毕竟，她要赶紧回家拿钱跑路，不然等赌场的人找到她，这些钱就保不住了。

    见此，吕树也没过多理会，而是转身回屋准备起了他和胖黄的早饭。

    半个小时后。

    吕树做好了早饭，喊来了胖黄，一人一犬就开始埋头吃了起来。

    吃完以后，吕树收拾了干净。

    随后，便开始修炼了起来。

    本来他打算今天一早去溪山镇的地下赌场去救大哥吕守义的，可没想到大嫂刘淑芬却突然找到了这里，还说了那样的话。

    这让吕树心凉了半截，于是，他临时决定不再掺和这个事情了，至于吕守义会不会被人剁掉手指头，他也不想理会。

    然而，就在吕树刚刚进入修炼状态的时候，家里又来了一位老熟人。

