    第二天，张元来到了自己新到手的店前。

    看着门上的牌匾，心绪有些复杂，既欢喜，又害怕这几天的一切都是一场梦，醒来会是一场空。

    他忍不住掐了下自己的大腿。

    “嘶！”

    感受到疼痛，张元倒吸一口凉气，随后忍不住傻笑起来。

    几次深呼吸后，他暗暗做了一个决定。

    曹燕院长的年纪已经大了，没有能力承担照顾福利院的任务了，他打算接过这份责任。

    照顾好福利院和福利院里的每一个孩子，他相信以他现在的能力，一定能让福利院更好，能让那些孩子过上更好的生活。

    这一切愿望，就从眼前这家店开始。

    随后他伸手推开店门，开始收拾店面。

    正热火朝天的忙碌着，门口突然传来了脚步声，张元头也不抬的说道。

    “不好意思，还没开业呢，过两天再来吧。”

    下一秒，一道黄鹂鸟般悦耳的声音，带着调笑的语气传入耳中。

    “怎么，不欢迎？我不但要帮你忙，还要在你这消费啊，张老板。”

    张元一愣，抬头看去，只见一袭灰色运动装的杨晓芸站在门口，脸上挂着动人的笑容。

    刹那间两个词汇浮现在脑中。

    亭亭玉立，活力四射。

    一时间不由得看痴了。

    “噗嗤！”

    杨晓芸突然笑出了声，

    随后捂着嘴说道。

    “你怎么又这副呆呆的样子。”

    张元这才回过神来，挠了挠头笑着问道。

    “你怎么来了。”

    杨晓芸一边撸起袖子一边开口说道。

    “不是说好了吗，我今天来帮你收拾店铺，怎么？忘记了？”

    随后便十分自然的拿起柜台上的抹布擦拭起柜台来。

    一旁的张元见此情形再度愣住了，他之前只以为对方是在开玩笑，没想到真的回来帮忙。

    更让他想不到的是杨晓芸这个大小姐干起这些杂活来竟然这么驾轻就熟。

    看着那露出两节白皙藕臂的倩影不停忙碌，他心中萌生出一股莫名的温馨感觉。

    “干嘛，一只看着我干活自己不敢，监工啊，真把自己当大老板了是吗？”

    杨晓芸突然停下动作转过身来，看着张元笑骂道。

    张元这才憨笑了两声，也忙碌了起来。

    “咚咚咚。”

    不一会便再度传来了敲门声，还没能张元开口送客，只听对方说道。

    “你好，我是来应聘的，请问老板在……”

    张元一听不由得欢喜起来，他早上才把招工的启示贴了出去，没想到这么快就有人来了。

    抬头看去，只见门口站着一个高高瘦瘦的青年，留着一头短发，虽然相貌平平但眉宇间却有一股正气。

    而此时这青年正痴痴的看着杨晓芸。

    后者也注意到了对方的目光，顿时皱起眉头，一脸不悦的轻咳了一下。

    “咳！”

    那青年这才回过神来，顿时羞红了脸，急忙看向一边继续说道。

    “我，我找老板。”

    “我就是老板。”

    张元笑着说道，倒是没有怪罪那年轻人的无礼，毕竟他自己就经常看杨晓芸看痴了。

    而且他发现杨晓芸对其他人和对自己的态度似乎并不相同，心中不由得有一丝窃喜，随后继续说道。

    “你叫什么名字啊？”

    “万鹏。”

    年轻人一边吐出自己的名字一边开始上下打量张元，随即便不自觉的皱起了眉头。

    随后便直言说道。

    “抱歉，我不应聘你这里了。”

    张元不由得一愣，下意识问道。

    “为什么啊？”

    万鹏也不遮掩，直言道。

    “因为你太年轻了，古董这一行水很深。”

    “我也有两年这方面的工作经验，像你这种老板我并不看好，估计要不了多长时间你就会赔的底裤都穿不上。我想找一份长期的工作，不想过不了多长时间就要换工作。”

    张元一听，心中难免有些不快，但同时也觉得对方这有什么就说什么的性子颇为难得，于是在对方就要转身离开的前一秒开口说道。

    “等一等，你脖子上的那块吊坠可真是个不错的物件。”

    万鹏的身形顿时定住了，转过身来，拎起脖子上的吊坠一脸不敢相信的问道。

    “你看得出这块玉？”

    一听这话，张元顿时露出了得意的笑容，继续说道。

    “当然，这玉的雕工虽然粗糙，但玉本身可是块好料子，虽然历经年代洗礼包了层杂质，但依旧能隐约看得出这是块好玉。”

    万鹏震惊的说道。

    “你隔着这么远都能看得出这是块好玉，你真是好眼力啊，那你能看出来这是什么年代的吗？”

    张元故作沉思的摸了摸下巴，想让对方煎熬一会，看差不多了，才继续说道。

    “应该是北宋。”

    万鹏顿时惊掉了下巴，因为张元说的一定不差！

    这就是他家传的宝玉！

    他曾经让很多有名的老师傅长眼，接过都说不是什么稀罕玩应，要不是有迹可循他都觉得不是什么宝贝了。

    没想到尽然竟然被张元一眼看穿了庐山真面目，虽然被打了脸，但心中更多的是敬佩。

    下一秒直接鞠躬说道。

    “对不起，是我有眼不识泰山。”

    随后怯生生抬起头问道。

    “您还愿意招收我吗？”

    张元也不计前嫌，直接笑着伸出手，开口说道。

    “当然，欢迎你。”

    万鹏憨笑着伸出手，两手相握从此刻开始，他就是张元的人了。

    然后便十分有眼里的撸起袖子和张元杨晓芸收拾起来，虽然他震惊于杨晓芸的相貌，但他并不是那种色狼。

    尤其是见到张元和杨晓云两人相处时有一种说不清道不明的感觉后，更是摆正的自己的位置。

    随后，店里又陆陆续续来了不少人应聘，经过张元万鹏和杨晓芸严格的审核

    到下午三点的时候，店里已经多了好几位新人，在大家一起的劳动下，店也被收拾的有模有样。

    张元看差不多了，便开口说道。

    “好了，辛苦大家了，今天就先……”

    话还没等说完身后便传来了一道娇柔的女声。

    “请问，是这里招人吗？”

    “没错。”

    张元应道，扭头看去，当看清门口那女孩的脸时，他愣住了。

