
呲溜、哧溜！

胃里满足后，女人替谢玉收过餐具后，亨特警官就风风火火的推门走了进来。

见有同事进来找谢玉，女人识趣的离开了。

亨特警官道：“我的卡尔先生，你终于醒了，担心死我们了。”

谢玉晃了晃胳膊道：“放心吧，亨特警官我没事，就是给振的不清，可能要多休息两天。”

亨特警官：“那就好好休息，能醒过来就好，医生说了，你身体问题不大，就是脑袋被振不清，这要多住院几天好好观察观察，别留下脑震荡之类的后遗症就好了。”

谢玉点头道：“其实我感觉身体好的差不多了，马上出院也没问题的！”

亨特警官脸色郑重道：“卡尔警官，你还是多住几天好。”

谢玉疑惑道：“怎么，是发生什么事了吗？”

亨特警官：“其实我也不太清楚，不过，这次情况应该很严重，中富证券公司大楼里面还活着的匪徒们，没有经过任何审判，已经全部被送到重刑监狱里面了。”

“而且据我所知，那里医疗条件不好，已经有十几个匪徒因伤不治身亡了。”

谢玉奇怪道：“没有经过地方检察官，地方法院审判吗？按理说……。”

亨特警官：“所以我说很严重，我当警察这么多年，很少遇到没有经过司法审判，就直接送犯罪嫌疑人逮捕后没有任何审问送检就送进重监狱的。”

谢玉：“不该呀！就没有人提出反对吗？最起码会有法律监督方面提出质疑吧！”

亨特警官：“没有，卡尔你难道没有发现，你醒了也有一段时间了，怎么没有人找你做笔录。”

谢玉很快反应过来，道：“也是，按程序我也是参与者之中的一员，是该有警局的同僚向我提问，做好笔录的。”

亨特警官：“是上面有人打招呼，而且是市警局局长和分局局长亲自下的命令，不允许我们任何人问询。”

“而且还要求你醒来以后，也不能向任何人说出中富证券公司大楼发生任何事，希望你能一直保密下去。”

谢玉先是惊愕一下，随后谢玉响起，卡塞尔.罗杰斯先生和那个纸牌会俱乐部。

谢玉随口问道：“亨特警官，不知道你有没有听过纸牌会俱乐部吗？”

亨特警官先生疑惑一下，然后道：“纸牌会俱乐部，我知道呀！我一个表哥在一个纸牌会俱乐部成员身边负责安保工作，他让我替他做过枪支申请证明。”

“听说纸牌俱乐部里面成员，在各地都是很有权势很有影响力的，在全国各地都有分会，咱们萨克拉门托作为州府所在自然也是有一个分会，沃尔玛超市知道不，他董事长……。”

“咦，卡尔，你是说这中富证券公司大楼发生事，和纸牌会俱乐部有关系？”

谢玉点头道：“有这方面猜测，昨天纸牌会俱乐部在中富证券公司大楼开趴体。”

亨特警官：“额，卡尔，中富证券公司大楼里面事，你还是不要说了，警局有禁口令。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="69812890"  chaptername="第579章  平淡">加入书签</a>
</div>
