    青云宗的危机，不知因何开始，也不知因何结束。

    毫无声息。

    原本世棠王朝出现这种事情，其他顶级宗门在一旁幸灾乐祸，并且虎视眈眈，准备趁青云宗元气大伤时吞掉世棠王朝。

    一个如此强盛，疆域辽阔的世俗王朝。

    哪怕只是吞掉一小部分也能获得足够多的利益了。

    更不用说一些与青云宗不对付的顶级宗门，他们甚至都准备一同向青云宗发难了。

    落井下石，这是很多人都乐于去做的事情。

    更不用说本身就对自己有利。

    但危机突然结束了。

    所有的商会在同一时间再次开张，没有丝毫拖泥带水，显然也一直在等待主家的命令。各大驿站、联络点恢复，灵矿的挖掘在极短时间内恢复了正常。

    很多百姓都“逃难”离开了。

    剩下的大多数百姓也在盘算着去哪儿避难。

    但突然整个世棠王朝恢复了，一切照常，就像是前一个月的恐慌、荒凉全都是一场梦，这让有些人很茫然。

    连皇室也很茫然，这到底是发生了什么事。

    本来很多人都悲观的认为王朝将倾。

    但谁能想到呢，危机突然就这么解除了。

    根本没有人真正知道发生了什么事清。

    不过这毕竟是一件天大的好事情，整个世棠王朝都陷入了狂欢之中。

    青云宗也松了一口气。

    虽然他们也没调查出什么，但既然这件事情结束了，那就皆大欢喜，虽然还有些事情需要善后，但至少简单多了。

    世棠王朝恢复繁华的时候，林夕已经悄然来到了临风谷与人族国度的边界。

    临风谷其实也只是妖族的地盘之一。

    山势高险，常厉风吹拂，所以哪怕环境不错，也许多妖兽根本适应不了这样的地方。

    除了少数几种妖兽，临风谷基本是数十种禽类妖兽混居，其中以鹏族最为强大，临风谷自然顺理成章的成为了鹏族的地盘。

    鹏族生活在临风谷那座最险峻的大虞山，常年笼罩罡风。

    这种环境可以很大程度上磨砺鹏族，刺激体内的血脉苏醒。

    不过林夕此行倒是没想去招惹鹏族，他只是来找石重的。

    临风谷仍经常有人族修士出没，毕竟猎杀妖兽可以获得不俗的回报。

    “那个王朝是筑基修士，招揽的都是炼气修士。”林夕若有所思：“应该不会去临风谷中心地带。”

    林夕打开从天象楼带来的地图。

    地图上详细的记载了临风谷的地形。

    这一份地图就价值数千灵石，是专门请厉害修士探寻临风谷从而根据地标制作出来的。

    “适合筑基修士去的有十七处，但距离世棠王朝比较近的只有五处，让那些炼气修士敢跟着一起去的，应该不会是太危险的地方。”

    如果是为了谋财害命，因为会走的远一些，但又不能太远，免得真遇上麻烦。

    林夕仔细看着地图，大致确认了三个地方。

    希望没事。

    林夕心中默念了几句，然后快速飞了出去。

    ......

    ......

    这是一个暗无天日的洞穴。

    漆黑、潮湿，让人感觉浑身不舒服。

    清晰可闻的水滴声，滴答滴答的响彻在石重的耳边，就像是无数小虫子在他耳中钻来钻去，好不难受。

    石重躺在一张石床上，辗转反侧，勉强入睡。

    一向睡眠质量极佳的石重，已经失眠了整整两个月了。

    他的精神并不算太好。

    不过有一个好消息。

    他已经突破到了筑基境界，气息非常的浑厚沉稳，如平坦的大地，高大魁梧的身形更像是一座不会倒塌的大山。

    “石...石兄，该醒醒了。”一个女子小声的呼唤道，怯生生的。

    喻心雪显得有些小心，生怕激怒了对方。

    虽然这两个多月来石重表现的都很温和，但对方毕竟是筑基修士了，而他只是个炼气修士，身份地位上本来就有很大的差距。

    再加上现在众人处于危险之中，全都只能仰仗石重，她更加不敢对对方有丝毫不敬。

    石重努力的睁开了眼睛：“我睡了多久了。”

    “一个半时辰了。”喻心雪小心说道。

    “还行。”石重长舒一口气，取出恢复真元的灵丹服下：“至少睡了一会，舒服多了，你们先休息吧，我来。”

    说罢石重跳下石床，打起了精神。

    他大步走向了洞穴的洞口。

    洞口被一块巨大的岩石挡住了，没有丝毫光线，不过岩石上有很奇怪的阵纹在浮动，仿佛是布置上了什么阵法。

    共有七八个炼气修士在努力为阵法灌输灵力，保证阵法的正常运转。

    这块巨大岩石外部时不时会传来剧烈震动。

    这几个炼气修士看起来也颇为疲惫，满头的汗。

    “好了，接下来让我来吧，你们休息一下。”石重沉声说道。

    看到石重来了，众人心中一松。

    “石兄，辛苦你了。”

    “幸好有你，不然我们真的完了。”

    “我这里还有几颗恢复灵力的丹药，石兄先给你吧。”

    这些炼气修士纷纷说道。

    石重点头，毫不客气的从这些人手中拿走了丹药，然后一股脑吞了下去，激发着体内的灵力，然后灌入了阵法中。

    这样吞食丹药，后遗症是很大的。

    不过现在根本顾不上这些了。

    必须维持阵法的正常运转，不然就完蛋了。

    石重及时顶上，其他人也可以休息一会儿了。

    众人看到石重一人挡在身前，维持阵法运转的背影，心中有些惭愧，同时也有些惊叹。

    石重这两个多月来根本没有好好休息，但却能一人支撑起整个阵法，相反他们要七八人合力才能做到。

    哪怕是筑基也很难做到的。

    这只能说明石重拥有非常可怕的意志力。

    “真是太可靠了。”有人低声说道。

    喻心雪小声说道：“幸好石兄突破到了筑基境界，成功激活了这个洞府的残存阵法，不然我们真的要完蛋了。”

    众人纷纷点头。

    他们心中对石重是很感激的。

    尤其是对方每天休息一会儿，绝大多数的时间都在维持阵法运转，累得整个人憔悴不已，相反，他们能帮上的忙实在有限。

    若是其他人遇上这种情况，说不定就要心生怨气，奴役其他人为自己维持阵法了。

    但石重却并没有这么做。

    “轰！”

    洞穴外面传来一声沉闷的轰鸣。

    众人脸色一变。

    巨大岩石上的阵法剧烈颤抖，眼看着就要崩溃了。

    “快给我滚出来，不然我一定要你们死无葬身之地！”洞穴之外，传来数个怒吼声。

    石重神情凝重，但依旧稳定如旧。

