
　　项择昊带着指挥部的两百余人，从自己部队进攻线的后侧，来到了机舱南边的一处仓储区附近。

　　为了掩护项择昊，前面的进攻部队，组织了上千号人疯狂向前推进，拿命填出了大概三百多米的活动空间。

　　项择昊等人落位后，按照侦查连长给出的位置，很快找到了山包周边的运输公路，这里的路边有很多像是下水道一样的风口。

　　山包旁边，项择昊指着风口吼道：“快，给它干开！”

　　两名携带C4炸药的士兵，第一时间在风口铁栏杆上方安装了炸药。

　　“嘭！”

　　“轰隆！”

　　爆炸声在嘈杂的战场响彻，坑道直接被炸出了一个椭圆形的大口子。项择昊看向152师师长说道：“鸡蛋不能装在一个蓝子里，我们分四队，一队五十人，下去后，自行往外渗透，只要方向是机场内部就没问题。”

　　“明白！”152师师长点头。

　　“让炮兵抽调过来的人，也全部下坑，人少了冲出去也没作用。”项择昊再次说道：“总之，战术目标就一个，尽最大可能冲出去，在中央位置给予防守部队最大打击。”

　　“是！”

　　众军官纷纷点头。

　　“下，下！”项择昊摆手吼了起来。

　　士兵们蹲在山包侧面，开始向风口内钻去，而项择昊本人也跟着大部队进入了这里。

　　军用机场和民用机场，有很多功能性场所是不一样的。比如民用机场的机舱，都是在明面上的，很多飞机都在跑到中央停泊，进行燃油补充或是检修。

　　但军用机场不同，因为它承担的是战时的作战任务，所以大部分的机场机舱，都是依山而建，或是在地下刨出坑道，以此来保护机场的安全性和隐蔽性。

　　军用机场的机舱大门和裸露在外的弧形圆顶，那都是能扛住巨炮轰击，甚至是战区级核弹冲击波冲击的，光铁门的厚度就堪比特区墙，安全防范性那是相当强悍的。

　　而一般军用机场的燃油库，也是分两个区域的：一个地面补给库，肉眼可以让人能看见的；一个备用仓库，这个库是在地下的，主要负责战略级别的燃油储备。每个仓库之间都隔着一定距离，彼此连通的大铁门，都是防火防爆的，一个仓库出现问题，可以保证其它仓室不受牵连。

　　两个燃油库跟机库的位置，一定是非常近的，并且为了防止渗水潮湿，都会安装排水通道，以及临时的应急通道。这个通道口都很隐蔽，但却难不倒战场的侦察兵。

　　项择昊之所以选择这里，就是因为他曾经也指挥建造过军用机场，并且当时参考了很多欧一区的建造材料，因为客观来讲，他们在这方面更为专业。

　　有了这个经历，才让项择昊临时想到，自己一方想要减少损失地渗透进机场内部，可能唯一的办法，就是走这里了。

　　……

　　地下排水道内，项择昊的双腿踩在半米深的水坑里根本站不稳，因为水层下面还有冰层，每走一步都要小心翼翼的。

　　水是山顶白日温度高时，流下的雪水，进入坑道后，会按照排水道的引流，向固定的排放地点流动。

　　项择昊虽然没有看过这里的地图，但用脚指头想也能想明白，废水的排放区域一定是机场外面，所以众人只要逆流而上，就能靠近机场中央区域。

　　五十多号人快步穿梭在坑道内一路向上，很快就来到了向上攀爬的梯子附近。项择昊认识英文，抬头看了一眼标识牌子，立即冲众人说道：“这里就是检修口，上面就是油库，给它弄开。”

　　三名侦察兵拿着炸药，用军用黏贴胶带固定，只十几秒内就把上层护盘炸穿，水泥碎屑洒落满地。

　　众人顺着梯子爬进了油库，一路继续向前。

　　“差不多，准备找出口。”项择昊冲着前方领路的军官说道：“我们出去后，不用抱团，哪里有空间就往哪里冲，主要打敌军的堡垒和防御阵地……。”

　　就在项择昊向军官传达自己的作战部署时，一名守在油库间门口的士兵，突然听到左侧传来了一阵密集的脚步声。

　　士兵猛然回头，却见到十几名周系的士兵，全部拿着黏贴炸药，遥控炸弹，在往油库管道，以及储存罐上黏贴。

　　双方偶然相撞后，三大区的士兵率先反应了过来：“有敌军！”

　　“他妈的，处理掉。”项择昊回过神来，立即带人向前冲去。

　　“有人渗透，给指挥部传电，快！”周系的士兵也在高声呼喊着。

　　这伙周系的士兵是闫虎派来的人，他们也在做着两手准备。正面部队能守住最好，如果守不住，那周系就选择与机场，以及三大区的士兵同归于尽，直接毁掉这里，继续遏制三大区的战略计划。

　　但没想到，派来安放炸药的部队却与项择昊的渗透部队碰面了。

　　“哒哒哒……！”

　　枪声瞬间响彻地下坑道，二十多名项择昊的士兵，直接冲进了敌军所在的舱室。

　　两伙人近距离交火，几乎枪枪见血。

　　项择昊冲进室内后，一打眼就见到三个人，正手持手雷，准备向这一侧投掷。

　　“亢亢！”

　　项择昊是带刀将军，虽然年纪大了，但底子还在。他枪法很准，两枪击毙两人后，立即吼道：“他妈的，屋内全是炸药，摁住他们，别让他们扔雷。”

　　“上！”

　　警卫士兵瞬间红眼了，靠着人多直接冲了上去。

　　双方距离迅速拉近，油储室空间又很狭窄，两拨人碰上后，由近距离枪战，直接演变成了短兵相接。

　　项择昊双手持着自动步，用枪口戳到敌军一名士兵，刚想补枪，后侧一名没时间更换弹药的士兵冲了来，拿着刀直接捅在了项择昊的腰上。

　　“泚！”

　　鲜血狂飙。

　　项择昊咬了咬牙，身体不退，反而向前，第一时间与对方拉开了距离。

　　“啪！”

　　项择昊双手横抡着枪把子，直接砸在了对方的脑袋上。

　　对方发出既惊恐，又凄厉的喊声，拿着刀再次冲了过来。

　　“嘭！嘭！”

　　项择昊仗着步枪枪体长，退后两步，抡圆了双臂，将枪把子两次砸在了对方侧脸上和脖子上。

　　士兵身体晃悠两下。

　　“亢亢！”

　　项择昊喘息着开了两枪，直接将其射杀。

　　后方地面上，一名身中三枪的士兵，拿着对讲机吼道：“燃油备用舱……舱室内……发现大量渗透敌军……。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二七四二章 进入储备间免费阅读。https://xs.23sk.com 