    李阎上前走了两步，深深作了一揖：“明国辽东镇总旗李阎，见过摄山女大人。”

    摄山女晶莹的眸子在李阎的身上转了转，弯眉低垂，温婉地回答：“来者是客，上次将军信我不过，想必这次愿意喝我煮的汤……”

    李阎干咳一声：“昔时我等逃亡跋涉，难免惶恐多疑，这才冲撞了大人，大人的汤，味道很好。”

    摄山女嫣然一笑，用手指轻轻一点，灰檐瓦片，篱笆木桩拔地而起，不多时，一座农舍就出现在众人眼前，她牵着女孩的手，回头看了一眼李阎众人，推门而进。

    众人紧跟着走了进来，屋子里明亮的火堆，冒着香气的铁锅依旧，摄山女从锅里舀出一碗带着谷物香气的热汤来，递到了李阎面前，素手调羹，笑容盈盈，恍如昨日。

    李阎刚抬起胳膊，一只手伸进两人之间。

    “劳驾，你这里有没有酒喝？”

    余束端过摄山女手里的碗，认真地问道。

    摄山女眼神一动，回答说：“那边窗台下面有自酿的米酒，姑娘不嫌弃的话，可以尝尝。”

    “唔~”

    余束一口气把碗里的汤喝完，冲摄山女道了声谢，转身去了。

    李阎定了定神：“那日有赤备追杀我等到了摄山，恶战之际，贼首忽露破绽，想来也是摄山女大人出手相助。救命之恩，某还没有谢过。”

    摄山女解下青布头巾，任凭青丝倾斜，缓声说道：“将军一身太古凶气，百年修为之下的鬼物都近不得身，就算我不出手，那人也给你造成不了麻烦，谈何救命之恩？上国出兵援我，出手搭救本是应有之义，将军此次前来，必不是晃这些虚言，有话不妨直说。”

    摄山女这番做派，倒是省了李阎大把力气。

    李阎沉吟一会，坦率地说：“既然如此，阎就直言相待了，贵国如今实在到了危急存亡的关头，正所谓皮之不存，毛将焉附。我等携宣宗印绶手书而来，希望诸位仙家神祗出手相助，共攘大敌。”

    李阎命人从包裹里拿出印绶书信，摄山女眼神一凝，那枚印绶上面撒发着红蒙蒙的光彩，正是朝鲜国运龙虎气的光芒。

    她接过书信一目十行，不由得哑然失笑道：“想必为这封书信加印的朝鲜重臣，心里也是空落落的没什么底吧。”

    她的笑容中带出几分苦涩：“什么仙家神祗，我不过一山中孤灵，将军所言我等又何尝不知，朝鲜国运一旦消亡，我们这些山野游灵也将随之消散，自国祚蒙尘以来，我所知道的，前后已经多位野神杳无音信，可恨我依托摄山而生，却也此生甩不脱这摄山半步，实在是帮不到将军。”

    李阎不可置否地一笑，摄山女接着说道：”不过。我倒是知道境内一些野物妖神，或因庙宇被毁，或因麾下百姓遭受屠戮，

    确实有只身袭杀倭寇的心思，将军不妨将这些人归拢起来，可堪一用。”

    余束那边小口抿着米酒，啧啧声不时传来，李阎面色严肃：

    “请大人指点。”

    “西面双花坊村，有一牛头旃檀，奉养人家尽被倭寇所杀，除此之外……”

    一番言罢，摄山女将手中青色头巾送到李阎手掌中间。

    “凭借此物指引，将军必有所获。”

    李阎握住手中还温热的头巾，眼前浮现出字样来。

    你触发了特殊阎浮事件！

    本次阎浮事件要求如下：组建一支由明军和鬼物野神构成的队伍。组建之后这只队伍将附带特殊状态。

    判定标准：

    一，队伍中至少拥有一名实力“十都”以上的明军将领。

    二，所有鬼物野神总评价必须达到三名“十都”行走以上。

    完成本次阎浮事件将大额度提升你的购买权限额度，并额外附带一次阎浮事件完成后的特殊奖励。

    那名黑发白衣女孩默默地飘了过来，冲着摄山女低吼了一声，妇人眉毛一皱，和女孩对视起来。

    “这个女孩，似乎那名贼首拘养的鬼物吧。”

    李阎试探着问道。

    “她叫菜菜子。也是个可怜人。”

    摄山女默然一会，开口说道：“我有一件事情想拜托将军。”

    “大人但说无妨。”

    “菜菜子，她想要随你一起去。“

    李阎看了菜菜子一眼，女孩似乎有些怕他，不住地往后缩着身子。

    “如此，也好。”

    李阎点点头。

    摄山女搅动着锅中的谷物，则高丽宽大的裙裾软软地落在地上，两只长长袖带几乎落到李阎脚边。

    也不知道想到了什么，摄山女微微叹息：“将军此去，想必再归摄山已是遥遥无期。我自开灵识已有数百年，却没和几个人说上过话，刚刚认下的妹妹也要离开，这还真是……”

    她的面容温婉动人，没有半点摄山山灵，天神发妻的模样，模样倒像是个等待丈夫归家的普通妇人，甚至连恍惚间的寂寞凄楚也一般无二。

    李阎一时间不知道如何作答，只是闷声不语。

    也不知道为什么，选择离开摄山的菜菜子最终附到了王生的刀鞘之中，看王生满脸通红的模样，李阎摸了摸脖子，也没有多问。

    众人下了摄山已经快要晌午，山下刮着北风，李阎手上的青色头巾却往西方飘动。想起摄山女的话，李阎再不迟疑，一行人往西面打马而去。身后的摄山传来女人的歌声，婉转动听。

    漫野白雪的山间，摄山女歌声一歇，眉眼流转，缓缓回身。

    余束站在门口，双手环抱，身上披着带血黑色夹克衫，绿色藤条将长发束成马尾，食指上提着红色葫芦酒壶。双眼微微眯着。

    “姑娘，还有什么事么？”妇人低声问道。

    余束神色不明，唇角的笑意越发放肆。

    ……

    “喂，赶路了。”

    倚在树干上的余束睁开双眼，抬头看李阎一眼，问道：“我睡了多久？”

    “半个小时吧。”

    李阎拿不准女太岁的深浅，她说自己现在只有十都的水准，李阎是不信的。

    他对这名所谓的“脱落者”心怀忌惮，可这两天接触下来，余束除了嗜睡，贪酒，贪食，以外，半点异动也没有，确实让李阎摸不着头绪。

    余束站起身来，翻身上马，双腿架着马腹。她似乎喝得有些醉了，马背颠倒间嘴里念叨：“活色生香，灵肉俱全，阎浮行走，掠万物于己用，嘿嘿……”