    顿了顿，还是鼓起勇气道，“太太前男友的出轨对象.........”

    话还没说完，那堆资料便如山倒下，发出一声沉闷的巨响。

    白岩修吓得满额头冷汗，战战兢兢的道，“虽然这的确很荒谬，但是奇怪的就是，当晚所有的房客都是男人，没有一个女性.........唯一符合您说的条件的，就只有这个方依然了。”

    如果不是因为这个，他怎么敢说出这样的话来。

    他还委屈呢，老板明明说了不再调查这件事了，却在查追杀的那群人时突然又下令重新着手调查此事。

    他还能怎么办？

    可是没有头绪的事情，那里是能那么轻而易举的就查到的呢？

    他甚至拿着那张模糊的背影照去做了大数据分析，结果排查过后还有几千人.........

    每个人都是那么的符合。

    仅凭着这见鬼的线索，猴年马月才能找到那个女人啊！

    哦对了........白岩修补充道：“江家兄弟那边也有了些许进展，那个江决昨晚在黑市市场现身了，好像在替他背后的组织卖什么东西来着.......我们派了人偷偷跟着，相信很快就能将背后的窝点一网打尽。”

    江决做事向来稳重，但是这次却被他的好哥哥给影响了心绪，才会被他们发现了踪迹。

    不过这也称得上是一件好事，毕竟，有任何的线索出现，都能帮助他们早一步找到当年追杀陷害老板的人，也可以早日找到青城大酒店的那个女孩。

    这两件事，一直都是老板心里的结。

    早些解决了，他们也可以早点解放，不用每天对着老板的冰块脸。

    对此，霍傅司淡淡点了点头，没有再说什么。

    就在白岩修想着自己是不是要带上门出去的时候，男人低哑的嗓音淡淡道：“从哪个方依然入手，再跟着查一查，看看当晚，还有没有什么漏网之鱼.......”

    青城大酒店虽然是五星级别的，但其实在安保方面做的并不是很完美。

    如果那晚真的没有一个女房客的话，也不排除会不会有其他楼层的来到了这里，亦或是........哪个与他春宵一度的女孩，根本就只不是这里的房客，只是也许在机缘巧合之下，误进了那间房而已。

    “好的霍总，我现在就去办。”

    ······

    另一边。

    那天的不欢而别之后，两人就基本没怎么说话，出发去蓝城的时候，霍傅司派了司机送她去机场，只是本人却并没有出现。

    嗬······

    她冷冷的笑了笑，心底一片悲怆。

    对他抱有过高的期待，才是她做过最愚蠢的事。

    manda可能是看出了聂云萝的闷闷不乐，一路上一直在扯话题逗闷子，但无论怎么讲冷笑话或是其他，旁边的女孩一直都是挎着一张脸，郁郁寡欢的样子。

    最后manda放弃了，岔开长腿豪放道，“你怎么了嘛？怎么一直垮着脸，跟你说话也不带理我的。”

