    霸道的吻，强势撬开了顾绵绵的贝齿，迫使她必须要迎合着他。

    顾绵绵想要咬这家伙，可是发现咬了好几次都没有成功。

    这也太灵活了，顾绵绵要气哭了有木有。

    “霍……霍沉枭……你……唔……你别亲我！你给我……停下！”顾绵绵已经气得语无伦次了，“你就是……就是怕我进入娱乐圈，风头碾压……碾压沐晚黎，你怕我超过她是不是！”

    男人的吻戛然而止，霍沉枭看着气得眼睛都湿润的小丫头，被她一本正经的模样给逗笑了，“凭你一马平川的胸？还是那抠脚的演技？又或者是被人卖了还要帮着数钱的智商？”

    说完，还扫了扫顾绵绵的胸口。

    顾绵绵翻了翻白眼，演技跟智商她无法反驳，可是……

    “满脑子都是胸的死变态，这么喜欢大胸，去找沐晚黎好了。”

    真是气死她了！

    说完，某人还低头看了眼自己的胸，也没多小啊，只是大的不明显而已。

    “我喜欢青梅竹马的感觉。”霍沉枭无比淡定回答。

    顾绵绵困惑的看着眼前的男人，这跟青梅竹马有什么联系吗？

    小丫头呆萌的表情可爱爆了，霍沉枭在她的脸颊上亲了一口，这才凑到她耳边咬了咬她耳垂，可以压低自己的声音，“从小玩到大。”

    这超有磁性的低音炮，竟然说的是骚话，反应过来的顾绵绵脸颊爆红。

    啊啊啊！要死了要死了，为什么现在的她竟然有个想法：虽然狗男人很渣，可是……可是谁能拒绝得了发骚的霍腹黑呢？

    这货就是在故意撩她的，她遭不住啊。

    接下来的时间，顾绵绵甚至都不知道怎么又跟霍沉枭吻在一起。

    这一次，男人变得更加的温柔。

    “霍沉枭，你的伤……”

    “不碍事。”

    男人一口否决，顾绵绵绯红着脸，一想到接下来要发生的事情，就感觉身体里的血液快速往大脑冲去。

    可是霍沉枭是个妖孽啊，懂得把握打蛇七寸，又怎么可能就这么轻而易举的让顾绵绵心想事成呢？

    “想吗，嗯？”此刻的霍沉枭化身妖孽，他并不着急马上将顾绵绵给吃掉，反而是慢悠悠的撩拨着她，简直就像是一只千年的老狐狸。

    “霍沉枭……你这个魂淡……”顾绵绵真讨厌做事情半途停下的。

    “想要的话，我可以给你，但是你要答应我，不准踏足娱乐圈。”男人优哉游哉的说道。

    顾绵绵：老娘裤子都脱了，你竟然在这时候跟我谈事情？

    果然，这货刚刚的所有行为，都只不过是故意用美色来撩她而已。

    “我要当明星！”顾绵绵眼神变得明晰起来，甚至话语里面充满了坚定。

    这个明星，她当定了。

    “老婆，不听话是要受到惩罚的。”霍沉枭那一双深邃的眸危险的眯了眯，倏地凑近顾绵绵，嗅了嗅她身上的气息。

    淡淡的甜，带着一丝丝的奶香，这种味道，不是任何香水的味道，可是却让霍沉枭上瘾。

