    

    “颜曼殊，你知道你在说什么吗？我作为教导主任，先是接到学生的举报信，再看到大字报，对你进行合理怀疑而已。难道还错了？”

    “至于你说的，贴大字报的学生别有用心，那也得有证据，空口白话，谁信你？”

    “大字报上有你前后成绩的对比，任谁看了都得怀疑你作弊，你不反思自己，反而怪同学揭穿你吗？”

    周主任有些气急败坏。

    他最好面子，怎么可能当众道歉？

    曼殊无辜眨眼：“周主任，不是您说的任我处置吗？我又不是要您辞去工作，离开英才，只是让你道个歉而已。”

    “还是周主任也认为那个学生别有用心，所以你不敢承诺道歉？”

    校长：别只要求他道歉，还是让他直接离开英才吧！

    明知道是激将法，周主任还是被激怒了。

    “好，道歉就道歉，我倒要看看，别人为什么会无缘无故冤枉你！”

    “是啊，我才转学不久，又没和别人结仇。也不知道为什么会有人看不惯我，可能是我考得太好了吧。这个世界上，最可怕的不就是人的嫉妒心？”

    周主任一噎：不知道的还以为这是在内涵他。

    “这只是你的猜想。”周主任梗着脖子。

    曼殊眯了眯眼睛：“说我作弊，不也是对方的猜想么。周主任，您不想道歉也可以。”

    “当真？”周主任眼前一亮。

    虽然他坚决相信写举报信和贴大字报的同学都不是故意针对颜曼殊，而是看不惯她作弊。

    但是，万一颜曼殊为了让他公开道歉，诬陷别人呢？

    以严家的势力，想要让一个普通学生改口多容易？

    “我是没什么意见，但我三叔这个人，脾气不太好。”曼殊心说，先借一下老虎的威名吓唬人。

    “您如果不表明态度，他可能会找人……”

    曼殊还没说完，就被周主任气愤地打断：“怎么，这天底下还没有王法了，你三叔说什么就是什么？有钱有势就可以胡作非为吗？”

    啧，好硬气啊。

    曼殊欣赏了他无能狂怒的模样，还慢条斯理地安慰：“周主任，您想哪里去了。我三叔是遵纪守法的公民，我是怕我三叔会去调查你，然后一张大字报贴到教育局。”

    “您看您特别喜欢贴大字报这种做法，想来也是身正不怕影子斜的吧？”

    噗……

    像孔老师这样看不惯周主任的直接笑出了声。

    就连校长也憋着笑。

    是啊，你不是提倡这种方式，坚决维护那个贴大字报的学生吗？

    那严家让你尝尝被人贴大字报的滋味儿，你愿不愿意？

    周主任脸上一阵青一阵白。

    他之前是真没想到，严家有可能这么干。

    可现在经过曼殊这么一提醒，他浑身打了个寒颤。

    不行，绝对不能让严家人去贴大字报。

    周主任声音越来越弱：“颜曼殊同学，贴大字报这种方式，是太极端了。你如果纵容家人对我进行打击报复……”

    “我会尽量劝我三叔别乱来的，至少不能在没有证据的情况下乱贴大字报。”曼殊打断他。

