    “呵呵！”西门雪不由的一笑后，又说道：“那样的话，就太无趣，也太怂了。”

    “怂？”叶青撇着嘴说道：“怂总比丢掉小命强吧？一句话说得好啊，好死不如赖活。”

    “好吧，我承认，你这话还是挺有道理的。”西门雪笑着说道。

    “叮铃。”

    这时，叶青的手机响了起来，来电显示罗广田。

    叶青接通电话，疑惑的问道：“什么事？”

    “叶青，刚才我已经通知王忠武了，他正带着他的特战大队扑向了腾山。”罗广田应声说道。

    叶青想了想，说道：“让他将人撤回来。”

    “可是……”

    罗广田还想说什么，但叶青直接打断了他的话，说道：“兄弟们的情，我承了，如果忠武也出动自己的部队，那今天的这个事情性质就变了，给忠武他们说，我不会有问题的。”

    “这……”罗广田沉吟着说道：“那这样吧，我让他将部队拉到腾山附近区域进行拉练，只要没接到你的求救，他就不要进入腾山，你看怎么样？”

    罗广田显然还是担心叶青的安危，他也明白叶青的意思，如果王忠武率领队伍也进入腾山地区，就算他身后是王家，是罗家，但毕竟是以公谋私的举动，事后，不管结局是什么，他都要被追责的，搞不好还是王洪亮亲自追究他的责任。

    嗯……不是王洪亮大义灭亲，而是不得不这做，如果他没有态度，那上头会怎么看他？

    叶青又想了想，说道：“还是撤回来吧！”

    “为什么呀？”罗广田疑惑的问道。

    “如果我真进入了秦飞扬的包围圈，忠武不进入腾山地区的话，想要救援我，那时间估计也是来不及的。”叶青应声说道：“所以啊，还不如不去，免得给人以口实，那不好！”

    顿了顿，叶青眯着眼睛说道：“即便是和秦飞扬扳手腕，老子也要赢得让人找不出毛病。”

    听到叶青的话，电话另一端的罗广田一阵沉默后，才说道：“好吧，既然你觉得自己能应对，我就不多说了。”

    事实上，在叶青拒绝了兄弟们的安排后，他是想亲自到腾山的，嗯……不管是生是死，兄弟们都得在一起。

    不过叶青交给了他保护诸葛浩天的任务，那他就不能离开诸葛浩天身边了，所以这话就没说出来。

    嗯……他很清楚，叶青很在乎诸葛浩天的安全，即便自己提出去腾山的要求，叶青也不会同意的。

    罗广田有些郁闷的挂掉了电话，嗯……他是真想和叶青站在一起应对秦飞扬的怒火。

    看到叶青放下手机，西门雪深深的看了一眼叶青，说道：“有兄弟真好！”

    “是很好。”叶青点头应道，从罗广田的话中，他能够感觉到兄弟间的那种情谊，嗯……如果不意外，不仅仅是罗广田和王忠武有了反应，想必王忠勇、梅战等人都有所反应吧，只是他们没有让叶青知道而已。

    嗯……他们大概是和罗广田商量的。

    “说真的，我真有点羡慕你。”西门雪看着叶青说道。

    “这有什么可羡慕的呢？你不是有师兄弟吗？”叶青诧异的看了一眼西门雪。

    “他们啊？”西门雪不由的苦笑起来，说道：“他们几乎都是那种练武的武痴，木讷得很，平常我说什么，他们就去做什么，从来不会有关心之内的话对我说。”

    “那他们会去做吧？”叶青耸着肩问道。

    “嗯！如果真有人对我不利，他们会拼命的。”西门雪应道。

    “这不就结了？”叶青耸着肩说道：“这同样是对你的关心，不是吗？”

    “只是这种关心总让人忽视掉。”西门雪无奈的应道。

    “那也总比没人关心好吧？”叶青笑着说道。

    “这倒也是。”西门雪点了点头后，看向了车窗外面，眼神缥缈，不知道又在想什么了。

    叶青也不打扰她，让她自己去想事，嗯……如果不出意外，她应该是品味她那些师兄弟对他的那种木讷的关心吧！

    过了大概十几分钟，她又突然扭头看向叶青，努着嘴说道：“刚才我们经过的那个酒店是秦家的，里面还有一家地下赌场，据说大厦地下一共有三层。”

    听到西门雪的话，叶青眸子眯了起来，对于秦家在京都有一个地下赌场，阴武门的兄弟汇报过。

    秦家有这样的产业，叶青并不意外，毕竟开赌往往是来钱最快的，秦家要维持住现在的局面，就不可能不做一些见不得光的产业。

    “在想什么？”西门雪看着叶青问道。

    叶青微微一笑，缓缓的说道：“我似乎有些思路了。”

    “什么思路？”西门雪疑惑的问道。

    “你说如果我们去秦飞扬的赌场赌钱的话，他会怎么样？”叶青笑着说道。

    西门雪想了想，摇头说道：“这还真不太好猜测。”

    “的确不好猜。”叶青笑了笑后，又说道：“但如果我在他的赌场中赢很多钱呢？”

    “那他就会怒上加怒吧？”西门雪沉吟片刻后，说道：“或许会被气得失去了方寸，从而做出一些疯狂的事情来。”

    “你觉得他有没有可能将他安排在香谷那边的那几个小宗师给调出来呢？”叶青又问道。

    “很有可能！”西门雪想了想后，点头说道：“秦家那位老爷子将这个地下赌场交给他来管理，是要让他来赚钱的，如果赔钱了，他怕是在他爷爷那里交不了差，甚至有可能让他爷爷失望，从而剥夺他那第一继承人的身份。”

    “可是你有没有想过，就算他将小宗师全带回来，能阻止我赢钱吗？”叶青笑着问道。

    “阻止不了！”西门雪摇了摇头后，说道：“毕竟秦家这个赌场是敞开门做生意，而且赌场本就是有输有赢，你如果赢太多的钱的话，他也不能说什么，只能事后算计你，将输掉的钱给抢回去。”

    “秦家这个赌场你了解吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “不算太了解。”西门雪摇了摇头，说道：“毕竟我不像你，是一个喜欢赌的人，而我从来不赌。”

