    千原凛人没想到这“半秃痴汉”竟然认识自己，连忙仔细打量了他一眼，发现对方年纪不小，起码过了五十，长得瘦瘦小小，但从面相上来看倒不像个坏人，就是发际线严重靠后。

    秃了倒不奇怪，曰本秃头率世界排名第四，亚洲排名第一，男人一般过了三十岁就进入严重危险期了，大街上微秃、半秃以及全秃很齐全，简直可以举行秃子博览会——至于为什么这么多秃子，这个暂时没有科学解释，普遍认为是生活压力过大造成的。

    只是这人确实有点面熟，但到底是谁，他想不起来了，不由客气了三分，问道：“您是……”

    “千原老师真是贵人多忘事，我是石本桥演艺经纪公司的长野哲平，咱们在东京放送TEB见过一面。”

    长野哲平脾气极好，对千原凛人把他忘了也不见怪，依旧笑容满面，而千原凛人努力回忆了一下，终于想起来了，这是他去东京放送TEB签约那天，遇见的那位经纪公司会长，只是这是去年的事了，这隔了快四个月了，他几乎忘了，真说起来，倒是对长野哲平带着的那个新人女演员植木佐富子印象更深刻一点。

    他连忙道：“这真是失礼了，长野前辈！”

    长野哲平摆了摆手，很宽容的笑道：“没什么，没什么！”接着看了一眼已经挪到了千原凛人身后的二之前圣子，问道：“千原老师和这位同学是……”

    “这是……”千原凛人和二之前圣子顶多算熟人，但他在心里斟酌了一番措辞，笑道：“这是我朋友的妹妹，长野前辈是找她有什么事吗？”

    长野哲平精神一振，说道：“虽然有些冒昧，但我觉得她适合成为一位模特，想邀请她加入我们公司。”

    千原凛人愣了愣，回头看了一眼二之前圣子，发现长野哲平说得确实有道理，二之前这小姑娘颜值高，五官相对于亚洲人来说很深邃，上镜效果应该很好，而且身材也不错，有大小姐气质，是个当平面模特的好苗子，甚至直接送去尝试演员训练也不是不可以。

    而二之前圣子见他望过来，连忙摇头，示意她不想去。她只是三人玩猜拳输了，只能跑腿到便利店买零食而已，没想到回来的路上遇到这么一个人。

    千原凛人又把头转了回去，微带歉意的对长野哲平说道：“她好像暂时没有考虑过这方面的事情，如果她有意向，我会拜托她第一个联系长野前辈的。”

    长野信哲没办法了，只好叹道：“那就只能这样了。”顿了顿，他就准备告辞离开，但突然想起了前一阵子的流言，不由又问道：“我听说村上小姐的节目被石井桑……然后离职了，是真的吗？”

    千原凛人没想到他突然提起了这事，但这也没什么好隐瞒的，直接点头道：“是真的。”

    长野信哲愣了一下，摇了摇头叹道：“真是没想到石井桑会做出那样的事，要是放在以前……”

    他是靠五大电视台吃饭的小经纪公司，哪怕心里有些不满，但在长期积威之下也不敢口吐恶言，只能说半截话，而千原凛人笑道：“长野前辈不用担心，她没受什么影响，已经找到新工作了，比以前环境还好。”至少现在还没发现有人隐形歧视她，感觉确实比在东京放送TEB强多了。

    长野信似乎松了口气，连连点头：“那就好，那就好，不知道她现在去了哪家电视台？”

    “关东联合电视台，正准备一个新节目呢！”千原凛人笑着便把他们现在的情况简单介绍了一下，而长野信哲听着听着眼神就变了，叹道：“原来是这样，真是太好了，村上小姐果然没有看错千原老师，我确实不用担心什么了。”

    他在这圈子里侵淫日久，虽然小公司层次不高，大多数事情只能听二手八卦，但也算见多识广，一听就猜出是怎么回事了——村上伊织是千原凛人的伯乐，被人暗算了后，千原凛人这匹千里马也没犹豫，直接咬断缰绳就跑了，非要和自己的伯乐同生共死！

    在这个越来越功利的圈子里，这种有人情味的主创编剧确实是极少见了。

    感人，实在是感人！

    他连连感叹，弄得千原凛人倒是不好意思了，他的功利心其实更强，只是所图甚远，相对于短期利益来说，他更需要的是坚定有力的同伴——他连连谦虚，而这让长野信哲对他的评价更高了。

    这天聊的让千原凛人浑身不适，明知道这人八成误会了什么，但想不出怎么解释，最后只能恭送这位老先生摇着头感叹着走了——这人业余爱好是挖掘演艺新人，没签成二之前圣子，又沿着路去继续寻找了，倒和野外探矿差不多。

    千原凛人看着这位妙人走了，而这时二之前圣子才上前道谢，神情有些腼腆。千原凛人收回了视线，随口笑道：“不用在意，只是场误会，这人我听别人提起过，不是骗子，好像人品还不错，是少有的那种真心为艺人着想的经纪人，你要是真有进入演艺圈的意向，选他的公司其实不错。”

    二之前圣子连忙摇头：“我确实没有那种想法，我不想当模特也不想当演员。”

    “没有就算了，其实……”千原凛人说了半句就住嘴了，演艺圈其实巨难混，很挑战人性底线，自尊心强一点的话，别加入比较好，最明显的例子就是他的那个大徒弟——那个小丫头之所以要黑化，估计就是被这圈子里勾心斗角以及需要经常跟着她妈妈毫无尊严的讨好别人混角色给折腾的。

    如果仅是累一点，说不定她还不至于那么反感演艺事业。

    他说了半句话没再继续说，感觉对一个高校小女生没必要提这些，而二之前圣子没听懂，只能拎着零食袋子乖乖跟在他身后，有心想多和千原凛人说几句话，却又不擅长和不熟悉的人交流，一时不知道说什么好了。

    她很喜欢千原凛人的作品，心里是有点崇拜他的，这难得遇到了想和偶像多交流一下，比如讨论一下最喜欢的文学作品，询问一点编剧技巧之类的，但开启不了这个话题，感觉有些冒昧，在那里憋了一会儿，准备问一下刚才千原凛人和长野信哲刚才在谈什么。

    她不认识村上伊织，感觉像个电视制作圈的八卦，好像还涉及到了千原凛人，但千原、长野二人说得太过隐晦，她听了个云山雾里，反正没弄明白，只是还没等她问，千原凛人先开口说话了，笑问道：“你这是要去山神家开学习会吗？”

    他也是觉得两个人一起走路没动静有点别扭，而且二之前圣子明明有两根大长腿，但走起路来竟然特别慢，他又不好意思甩下对方先走，感觉太没礼貌，只能没话找话说了，反正也就还有半条街。

    二之前圣子的谋划失败了，呆了一呆才连忙说道：“不是，只是要春假要结束了，我们要在爱子家聚一聚。”

    “不错啊，好好玩！”千原凛人微微的笑，这就是青春吧？有三两个知己好友，无话不谈无话不说，相处起来轻松自在，等踏入社会可就没这种美事了。

    少女啊，且行且珍惜。

    但二之前圣子听他这么说却有点不好意思了，连忙又解释道：“也不全是玩，我们也会一起学习，只是不算学习会。”她不太想在偶像面前表现的像个贪玩的小孩子，而且今晚她和山神爱子还要一起抄西野雾纱的春假作业，那也该算学习了，不是在说谎。

    千原凛人欣慰的点了点头，感觉这三个小女生还是挺有上进心的，第一次见面时就在开学习会，现在假期仍然凑在一起学习，真是难能可贵，于是鼓励了一声：“那加油，争取在考试中取得好成绩。”

    二之前圣子心虚了片刻，小声道：“是，我会努力争取好成绩的！”顿了顿，她想问问千原凛人最喜欢的作家是谁，但还没开口，又听到千原凛人笑问道：“对了，你喜欢少女漫画吗？”

    二之前圣子呆了呆，赶紧摇头道：“不，我不看那种作品。”

    她不是那种肤浅的女孩子，她最近在看本世界十九世纪魔幻主义名作《博格威儿最后的旅行》，虽然没看懂，但她确实在努力看。

    千原凛人小吃了一惊，倒不是关心那本没听过的名著，又问道：“那山神同学和……短头发的那位，是西野同学吧？她们两个看少女漫画吗？”

    二之前圣子继续摇头：“她们也不看。爱子是个傻瓜从来不看书，雾纱比较聪明，但我没见过她看漫画。”

    千原凛人内心动摇了，本来他是很看好《花样的男子》这部剧的，毕竟这个好拍而且受众广，不然别的剧弄个老资格的演员来，他未必压得住，但现在看看，难道这时代少女漫画在高校女生中受众还不广吗？

    他赶紧追问道：“你们班呢，看的人多吗？学校里流行少女漫画吗？”

    “学校里不清楚，但我们班看的人很少，现在我们班里流行的是爱情黑魔法书和星象恋爱学。”二之前圣子很老实，哪怕不知道千原凛人为什么会对这些感兴趣，仍然有问必答——她们是个女校，根本没男生，但偏偏一群人对恋爱充满了憧憬，研究得很带劲。

    她也很费解，但实事就是这样的。

    千原凛人彻底动摇了，95和05这只相差了十年，差别这么大，目前少女漫画市场还没培养起来吗？记得六七十年代就有少女漫画了啊！不过也有可能，只是十年，曰本高校女生的裙子从快到鞋面发展成了差点遮不住屁股，差别巨大，那想法也不同了确实有可能。

    当前霸道总裁、白马王子那一套还不流行吗？

    他一时陷入了沉思，觉得有必要让村上伊织去委托个公司做一个全面市场调查，而二之前圣子连张了几次嘴，想和他讨论一下写作心得，但总是没办法问出口，甚至跟千原凛人并肩走路都有些害羞了。

    很快他们就走到了山神爱子家的料理屋门前，千原凛人这才醒过神来，摆了摆手笑道：“好了，你到了，那再见了，二之前同学。”

    “千原老师请慢走。”二之前圣子把零食袋子双手拎在身前，有些失望的微微鞠躬相送。

    千原凛人冲她笑了笑，对这小女生的印象有些改观了，感觉她也没看起来那么冷傲难相处，但很快又低下头开始纠结起了自己的事——如果没有市场基础，要么自己引领这个潮流大红大紫，要么就得冒收视率不理想的风险，该怎么选呢？

    他是很珍惜这次大制作机会的，就因为太珍惜了，反而加倍纠结，迟迟无法下定决心。

    他越走越远，而三月十五到四月十五是东京的樱花节，今年樱花花期又早，二之前圣子就那么站在雪白的樱花雨中，看着他渐渐消失不见——好想和他这样有才能的人谈谈剧本啊，可惜自己太胆小了，竟然不敢问，好可惜！

    有点令人伤心……