    “圣战项链：赤月级别的装备，圣战用过的套装，圣战自爆，他自爆后的灵魂力量让这套装备拥有了更强的力量，攻击+16，附魔：攻击+6！”

    “圣战头盔：赤月级别装备，圣战用过的套装，他自爆后的灵魂力量让这套装备拥有更强的力量，攻击+3，防御+5，魔御+5，附魔：攻击+2，防御+2，魔御+2。”

    “圣战手镯x2：赤月级别的装备，圣战用过的套装，他自爆后的灵魂力量让这套装备拥有更强的力量，攻击+12，防御+8，魔御+8，附魔：攻击+6，防御+4，魔御+4。”

    “圣战戒子X2：赤月级别的装备，圣战使用过的套装，他自爆后的灵魂力量让这套装备拥有更强的力量，攻击+14。附魔：攻击+7。”

    显然这一套圣战装备的属性比游戏中高出了很多，还有附魔的属性。

    原因自然和圣战有关。

    在传奇背景中，圣战是三圣之一。

    三圣和赤月恶魔战斗的时候，圣战依靠着自爆的方式和赤月恶魔同归于尽，毁坏了赤月恶魔的身体，让赤月恶魔的身体变成了一堆烂肉，这才让法神也有机会耗尽生命和力量将赤月恶魔的元神和破烂的身体已经封印。

    活下来的天尊自然在赤月恶魔封印的不远处建立了白日本，亲自镇守封印。

    接下来就是三圣勇士们崛起的时代。

    而圣战自爆之后，圣战的灵魂力量却锤炼加持了这一套他用过的圣战套装，让这些装备的属性更强了。

    这一套圣战装备总属性：攻击+105，防御+ 23，魔御+23。

    他又看向了天魔神甲。。

    “☆☆天魔神甲：这是一件拥有极大威能的铠甲，是暗之神魔怪物死后的身体材料打造，攻击+20，防御+15，魔御+15，附魔：攻击+10，防御+7，魔御+7。”

    天魔神甲的备注一样让胡青惊喜，属性高的可怕，远远高出游戏的属性，还有附魔力量。

    这大概和前面那2颗星有关，也就是游戏中常说的超级极品啊。

    再加上天魔神甲，那这一套装备总共就是攻击+145，防御+45，魔御+45。

    胡青念头一动，直接将这一套装备直接穿戴上。

    顷刻间，他的脑袋上出现了带着道道符纹的圣战头盔，加上身上的其他圣战装备，更是有一道道玄奥符纹在他周身缠绕，身上也开始浮现出了一件霸气的铠甲。

    铠甲整体以灰白为主体，上面覆一样盖着一种玄奥其妙的符纹，那些符纹带着流光转动。

    一对霸气又酷炫的双翼在铠甲背后展开。

    胡青能清楚的感应这双翼，仿佛就长在自己背上一样。

    他念头一动，双翼便扇动了起来，整个人也脱离了地面，飞向了天空之中。

    这种飞行没有金刚神体极速，快捷，可却不需要消耗他的MP。

    也就是说，就算没有使用金刚神体，有了这天魔神甲，他依然能够飞行。

    穿戴上这一套装备，他能清楚的感受到了体内多的那股非常强烈的力量。

    这一套装备，取代原来那一套战士装备，还能增加73攻击。

    也就是说，他现在金刚神体，攻击里可以达到477，如果触发裁决之杖1.2倍暴击，那就是537攻击。

    而且，穿上这一套，不靠幽灵盾法和神圣战甲术，他的防御和魔御也达到了245的程度。

    这种力量，他突然想去和上帝干一架了。

    接着，他又连续打开了法神套装和天尊套装，得到了12件装备。

    最后计算一下，有了天尊套装之后，总共增加道术101，防御45，魔御45。

    穿上这天尊套装，加上金刚神体，他的施毒术也达到了道术威力也达到了298的程度。

    这种施毒术的威力，就算给克劳利这个地狱之王施展一下，不用动手，克劳利也逃，不然就趴。

    而法神套装则是让他增加魔法105，防御45、魔御45。

    这样一来，他施展LV1冰咆哮+90魔法+自身95魔法，+105法神套装魔法，剑、衣服+35，金刚神体+70，施展冰咆哮的威力也达到了395的程度。

    这一次真的是力量大增。

    又有种想去干上帝的冲动了。

    胡青将装备收回物品栏，正落到地上，就见托尔这狗子跑到了他的面前，围着他就叫唤蹦跶，还传达了一股非常强烈的意念给他。

    “想要这个？”胡青念头一动，三头吞天犬的心核就出现在了他的手中。

    “呜呜！”托尔满脸激动的叫唤，它就是想要这个。

    “给你！”胡青笑了笑，将心核丢给了托尔。

    狗子一口就将那三头吞天犬的心核吞下，身上开始涌动出一股股强烈的能量波动，在吸收那心核的力量。

    胡青又看向了那本召唤英雄技能。

    这个技能可以召唤分身，倒是让他非常好奇，果断的选择了使用。

    一股庞大的信息流顿时涌入了他的脑海之中。

    甚至，这些信息之中还带着某种特定的规则力量，而召唤分身需要构建一个新的身体，这规则力量就是用来构建分身身体的。

    终于，所有信息接收完毕。

    看向技能栏的时候，胡青也看到了召唤英雄这个技能的信息。

    “召唤英雄：一种特殊的规则技能，施展这个技能之后，可以利用一种特殊规则召唤一个分身，当前拥有规则:3/3，可召唤英雄:0/3。”

    备注非常简单，甚至这技能没有技能等级区别。

    “？？？”胡青看着这技能备注的时候，脸上却露出了一丝疑惑之色。

    不是召唤一个？

    这可召唤数量怎么变成3个？

    胡青一想也立马明白了，这应该和自己全职业有关系，一个职业可以召唤一个。

    也就是说，自己的分身会有三个。

    一气化三清？

    想到这里，胡青立马尝试的施展召唤英雄的技能。

    【使用一个特殊规则力量，开始召唤英雄！】

    召唤英雄技能栏上，召唤英雄备注的特殊规则力量也减少一个。

    一道特殊规则力量就在胡青面前出现，扭动，开是凝聚着一个人型轮廓。

    见此，胡青果断的又再次施展英雄召唤，又一道特殊规则力量出现，开始凝聚人型轮廓。

    看着技能备注上剩下的一道特殊规则，他再次施展召唤英雄，既然召唤了，那就三个一起召唤出来。

    随着三道特殊的规则力量，三道人型轮廓同时在胡青面前出现，慢慢的开始出现虚影，那虚影慢慢的可以看到外形、5官，只是暂时并不太清楚。

    随着时间推移，胡青可以认得出，那和自己一模一样。

    而就在这个过程中，胡青的脑海中突然又出现了一个系统提示：【召唤物晋级成功！】

    他立马看向脑海光幕，是亚米修斯的先一步晋级LV7成功了。

