    战马喷着响鼻，摇摆着脑袋，张开大嘴朝着宋健咬了过去；

    宋健赫然发现，这匹战马口中竟然长满了尖锐的獠牙，闪烁着金属的寒光，就好似一只巨兽的嘴巴，和普通战马有很大区别；

    宋健可不敢让这样的大嘴咬上一口，连忙收回手臂，朝着旁边一闪；

    咔嚓~

    战马上下颌骨碰撞在一起，獠牙间竟然碰撞出一团火星，让宋健心里一惊；

    宋健脚下使力，狠狠揣在了战马的右侧大腿上，接着挥舞匕首朝着战马的右眼扎了过去；

    战马扭头，想要继续啃咬宋健，却不料宋健这一招只是虚招，快速的收回匕首，反手一撩，直接刺入到战马的下颌骨中；

    -110

    一个一百多点的攻击，从罗伯特头上飘了起来；

    宋健微微一笑，“唰”的一下如瞬移一般，身影消失在原地；

    呼~

    散发着白色剑芒的长剑，发出一声低沉的呼啸，掠过宋健刚才站立的地方；

    庄园内，宋健就是主人，可以瞬间出现在庄园的任何一个地方，在这里战斗，如有神助，就好似法师的瞬移，一时间，围绕在罗伯特身边，不断出现宋健的身影，手中的匕首犹如死神的镰刀，不断切割着罗伯特的生命！

    血腥阴魂毒树的血量已经下降到了十分之一，整个气血槽都开始闪烁刺眼的红光；

    就在这时，毒树突然伸出右手，抓住一只从围墙缺口冲进来的五级变异丧尸，朝着大嘴里塞去；

    尖锐的獠牙轻易的撕开了变异丧尸的身体，直接将这只丧尸吞进了肚子里，毒树的血量以肉眼可见的速度，迅速提升了一小截；

    宋健不断的出现在罗伯特的左右，骚扰着它，不让它全力攻击毒树，否则的话，毒树这个时候应该已经成为一堆碎木屑了；

    爆！

    一声轻喝，罗伯特身体中猛然爆炸出一团绿色毒雾，一个一百多点的伤害；

    剧毒新星，五次有效攻击，每次叠加一层剧毒印记，五层剧毒印记后，就能引爆全部剧毒印记，释放剧毒新星，对目标造成一百多点的伤害；

    罗伯特身体摇晃了一下，猛的转过身来，头盔眼眶中的两团鬼火，盯着宋健，仿佛看着一具尸体；

    宋健只感觉头皮一阵发麻，瞳孔猛的一下收缩，心中警铃大振；心念一动，想要发动瞬移离开原地，却发现自己竟然被一种神秘力量束缚住，根本无法动弹；

    系统：巡游丧尸罗伯特对你释放超级念力，束缚时间五秒钟，你的天赋技能厚脸皮触发，厚脸皮技能等级过低，无法免疫该次攻击，削减20%束缚时间，最终束缚时间四秒；

    “该死，怎么会这样！”宋健心中大惊，眼看着罗伯特转过身来，挥舞手中长剑，朝他狠狠砍了过来；

    嘭~

    血腥阴魂毒树挥舞手臂，从后面狠狠砸向了罗伯特的后背，一股大力涌来，直接将罗伯特和它的战马砸向了一边，原本劈砍宋健头部的长剑猛的一斜，从宋健左肩处划过；

    唰~

    长剑所过之处，丧尸统领战甲慢慢浮现出来，表面出现了一道极深的剑痕，几乎要将整件战甲劈成两半，一个八十多点的伤害，从宋健头顶上飘了起来；

    宋健骇的脸色大变，仅仅只是个擦伤，就让他损失了八十多点气血值，如果这一剑劈中，那么罗伯特直接就能将他秒杀！

    宋健脑海中突然闪过刚才系统的战斗信息提示，脑海中一道灵光乍现；

    “厚脸皮技能等级过低，无法免疫该次攻击……，技能等级过低……”

    “打开技能列表！”宋健急忙在心中喊道；

    技能列表中，天赋技能“厚脸皮”只有二级，当初还是为了抵挡丧尸病毒，才提升了一级，现在看来，这个技能的潜力宋健根本没有完全开发出来。

    “技能点全加在天赋技能上！”

    等级已经九级的宋健，积攒了五个技能点，一瞬间，这五个技能点，全部点在了天赋技能“厚脸皮”上；

    一时间，技能栏中天赋技能“厚脸皮”这一行，连续绽放了五次金色光芒，等级从二级提升到了七级，属性也发生了天翻地覆的改变；

    厚脸皮（被动），7级，技能效果：自身防御提升30%，抗性提升45%，对嘲讽，魅惑，尸毒，麻痹，眩晕等负面效果拥有一定的免疫能力。每次受到的伤害，强制减少10点；技能说明：作为一名销售人员，你对于那些羞辱，拒绝，嘲讽已经可以拥有一定的免疫能力，同时抗击打能力得到进一步的提升，不良效果的抵抗，也得到增强；

    咔嚓~

    一声清脆的碎裂声，将厚脸皮这个天赋技能提升到7级之后，宋健发现，原本还有两秒的束缚时间直接消失了，身体周围仿佛有一层透明薄膜束缚，现在也直接碎裂开来；

    “这个天赋技能，果然给力啊，防御提升，抗性提升，负面效果免疫，就连伤害，也能强制减少10点，简直就是神技啊！”宋健顿时感觉到五个技能点用的一点都不亏；

    提升了天赋技能后，罗伯特的超级念力直接被废掉了，根本无法对宋健起到任何效果；

    轰轰轰~

    又是三枚石弹从空中落下，狠狠砸在了罗伯特的身上，胯下战马终于承受不住如此剧烈的撞击，发出一声悲鸣，四肢一软，跪倒在地上；

    此时的罗伯特，血量已经只剩下五分之一，旁边的血腥阴魂毒树，趁机又抓了几只怪物塞进了嘴里，一时间腥臭的液体四溅，毒树艾利克斯身体上的那个大洞，出现了无数细小的触手，开始相互缠绕起来，树干上浮现出来的人脸不断扭曲，嘴里大嚼着怪物的尸体，看起来分外狰狞；

    血腥阴魂毒树艾利克斯在气血恢复到三分之一的时候，开始加入到攻击罗伯特的行列，宋健继续使用庄园赋予他的能力，不断瞬移，出现在罗伯特视线看不见的地方，不断朝他攻击；

    爆！

    爆！

    爆！

    ……

    每五下攻击，都能触发一次剧毒新星，给罗伯特带来大量伤害；

    阴魂毒树又是一口毒雾喷出，挥舞两条粗壮的手臂，狠狠砸向罗伯特；

    十级精英BOSS罗伯特，终于在血腥阴魂毒树和宋健的围攻下，气血见底，胯下的战马首先承受不住战斗的伤害，扬天发出一声悲鸣后，瘫软在地上，一缕缕黑色的气息从马铠的缝隙中冒了出来，罗伯特眼眶中的鬼火开始飘忽不定，一蓬蓬火星不断炸现；

    就在这时，罗伯特身体一僵，似乎想到了什么，直接将左手的长剑朝着宋健扔了过来；

    ……