    片刻的寂静。

    所有人的目光都被【陆泽】这个名字所吸引。

    这个名字错开了前三序列，错开了十人榜单。

    但在接下来的三十人榜单却以一个中正平和的分数居于首位，完全不同于他们曾经熟悉的年级百强名单。

    强烈的违和感！

    等等……

    月光白骑林韵雪，刚刚说的那个名字不就是陆泽？

    有人反应过来喊出声后，立即有无数视线投射到那道靓丽的倩影身旁，少年嘴角挂着淡淡微笑，目光平和。

    一波接一波的庞大信息量不断冲击着众人的大脑，以至于暂时忽视了本该注意的内容。

    不过，那名从始至终眼神安静如水的少女除外。

    林韵雪在看到那个熟悉的名字后，黛眉轻盈的挑起。

    然而，当她看清后面清晰罗列出的分数时……

    一抹错愕凝固于瞳中。

    “360分……”

    林韵雪轻轻自语。

    陆泽的细节得分，清晰的映现在瞳孔中。

    终于，开始有人注意到半空分数的异样。

    而后，所有看到这个成绩的人都感觉一股凉气从脚底升到头顶，再从全身的毛孔绽放出来，让人不由自主的打了一个哆嗦。

    “这……不可能啊。”

    无意识的低语，自每一个看到成绩的人心中浮起。

    以394分居于全校第二的商明伟，此刻眼神中也不禁升起浓浓的不可置信，“怎么会……”

    从始至终都云淡风轻的徐洞庭，下意识眨了眨眼，确认自己没有看错那个成绩后，表情变得异常精彩。

    第一行，【陆泽】的名字依然稳稳在列。

    姓名之后——

    【成绩：360分，理论160分，实战200分，校评0分。各科分数：……】

    【实战200分：爆发力量——30分！神经反应——30分！极限速度——30分！模拟格斗——50分！模拟射击——30分！模拟战术——30分！】

    实战满分！

    “卧槽。”无数粗口爆出，无数眼球凸出。

    六项全能拉满，这是什么神仙概念。

    玩游戏都没有这种模板的主角啊！

    梁博张着嘴巴跟大蛤蟆一样，嘴里喃喃：“哥，兄弟一场，三年不讲，真的过分了啊！我这三年……我、我好苦啊！”

    嗷的一嗓子，梁博就差抱着陆泽的大腿跪下了。

    【理论160分：数学——40分！物理——40分！化学——40分！生物——40分！战斗通史……0分！】

    “4个子项依然是满分。”

    “所以战斗通史这是没有作答吗？”

    “然后校评给了E？”

    “总分410分，减去没有参加的50分，余下的360分他考了……满分！？”

    “炸、炸了啊！”

    看者无不头皮发麻。

    这个360分仿佛投入池塘的深水炸弹，彻底引爆。

    即将走出广场边缘的袁辉，与同事一起看着天空，然后他那一张黑脸肉眼可见的变成黑紫色。

    战斗通史那一科目的0分，仿佛一张巨人的笑脸在无声的讥讽他。

    “袁老师，我记得这个陆泽好像是你班里……”

    “他不是我的学生！”

    “我也不认识他！”

    袁辉脸色再度一变，厉喝一声，头也不回的向外走去。

    大步流星，转眼间便将同伴甩下。

    那个发问的男老师脸色不满，心想这袁辉真不愧是传说中最差劲的老师。

    就这点肚量，哪儿来的脸跟他们吹嘘？

    远处角落，拥有34D傲人身材的王筠带着一个鸭舌帽，刚刚拉着好友苏燕燕姗姗来迟。

    两人一同驻足，苏燕燕欣喜的在三十人榜单最后一个找到自己的名字，和心中预想的差不多，脸上挂着喜悦的笑容。

    她考了347.5分，这个分数足以进入一所非常不错的A级学院了。

    对于学生而言，通常都有一个惯性，那就是在看清自己成绩后，会下意识的看一眼榜首。

    结果当看到陆泽的名字时，两名女生同时瞪大美眸。

    “陆泽！”

    王筠还来不及为好友高兴，就被这个名字镇住了。

    特别是当看到那一排整整齐齐的单项满分后，两名女生同时陷入了沉默。

    “筠筠，过去三年他一直这么低调的吗？”

    “我、不知道，不过我总感觉他不像特别低调的人。”王筠干巴巴的说道。

    没办法，陆泽两次越级而战，她都有幸作为旁观者。

    那个一人敌一军，一人撼一城的无双少年，怎么都不像特别低调的人。

    “陆泽是不是也来了。”

    “他在那里！”

    “哇，韵雪和他站在一起。”苏燕燕吃惊低呼一声。

    两人视野瞬间锁定了站在广场边缘区域陆泽，连忙跑去。

    “……我十分想认识他的班主任和战斗通史老师。”

    “似乎……这两个是同一个人呢。”一名了解内幕的同学弱弱补充道。

    “同一个人？快说是谁啊！”

    “哪个铁头娃啊。”

    “袁辉。”那名同学说完之后看到一些人依旧发愣的表情后，又补上一句，“就是大马猴。”

    众人瞬间想起刚刚那张匆忙离去的大黑脸，表情顿时异常精彩。

    “我觉得吧，袁辉这张脸我觉得没必要留着了。”

    ……

    林韵雪轻轻呼出一口气，她的眼睛无比明亮。

    在那万众瞩目的成绩映衬下，陆泽的名字，这一刻犹如璀璨新星悬挂天空，任世人仰望。

    【考的一般般吧，毕竟有一科没答。】

    昨晚咖啡厅里少年淡淡的话语再次回响在脑海，和此刻眼前一幕完美吻合。

    林韵雪抿嘴，用罕见的嗔怪眼神看了陆泽一眼。

    “所以，你还真是诚实呢。”

    “可以理解成是一种夸奖么？”陆泽笑着反问。

    林韵雪嘴角微微上挑，美丽且不失优雅的点点头，然后脸上浮起轻快的笑意。

    少女笑容明媚，美艳的不可方物。

    无意中看到这一幕的同学们，心中无不泛起一种神仙眷侣的时空错乱感。

    如果时光能够定格在这一瞬，这将是一副多么唯美的画面。

    只是，当三十人的成绩全部显现后，人们才知道。

    对于有些人和事，永远不能用常理去看待。

    当你以为看到的是全部时，那个从今以后将如一颗耀眼恒星永远悬于尚南天空的名字，会无声无息的展现给你，什么叫做冰山一角，什么又叫沧海一粟。

    “我的天，快看榜单！！”

    突然，一道压抑不住的惊呼响起。

    一名眼尖的男生瞪大眼睛看着天空。

    在他的视线里，一个奇怪的东西突兀浮现，如一枚印章，重重盖在第一行人名的榜单最后，带着崩散之后的金色光影。

    这是一枚带有夏国龙首的高校认证标识。

    【陆泽……录取院校：飓风学院！】

    三十人榜单。

    只有第一行的后面，多出了这样一行金色的大字。

    那个于夏国而言传奇了整整一个世纪的顶级学府名称，没有任何人可以忽视。

    “陆泽，飓风学院。”

    “假、假的吧！”

    偌大的千人广场，上千人集体石化。

    在公布成绩时便后缀顶级学府名字，只此一家，别无分号。

    纵然是月光白骑林韵雪，都未获得如此殊荣！

    此刻，层叠而起的怒波终于扬至一点，化作擎天巨浪轰然拍下，将众人的思维冲击的七零八落。

    再骄傲的人，也无法在这个并不算顶级的360分面前升起那份自信。

    “放弃整整五十分，以余科满分成绩跻身全校第十四名的陆泽，已经被飓风学院提档。”

    “这个世界太魔幻了。”

    这一刻，千余考生恍惚看到一颗恒星当空正悬，耀眼夺目。

    “飓风学院……”

    林韵雪的捏起雪白的拳头，眼中这一刻浮起小小的怨念。

    如果不是修行之心坚定，她真不知该如何解释自己稍后会填写紫岛学院。

    所以，阴差阳错之下，两个人即将前往同一座城市求学？

    林韵雪侧首望向陆泽始终如一的淡然脸孔，心中第一次对同龄人升起真切的佩服，不过心中也有一个调皮的小恶魔突兀浮起，带着某种恶作剧似的心理。

    “陆泽。”林韵雪挽了挽耳边发丝，微笑着开口。

    “嗯？”陆泽看向少女，这个年纪的林韵雪既有巾帼英武之气，又不乏少女的柔美，那双清澈的瞳孔如水晶般剔透。

    看上去……真的很养眼。

    所以陆泽在认真的看着林韵雪。

    “其实有一句话我始终没和你说。”林韵雪的白皙脸颊闪过一抹红晕，特别是在看到陆泽认真的眼神后，心中竟有些莫名的慌乱。

    这让旁边机警注视这里的梁博心中大喊卧槽，双眼立刻如福尔摩斯般牢牢盯来。

    他梁大军师看到了什么？

    林韵雪竟然有些害羞了？

    月光白骑，尚南高中风云之首，林韵雪竟然有些忐忑？

    【有内幕啊！】

    【太赤激了啊！】

    梁博恨铁不成钢的看着陆泽，这种时候，女孩子明显产生朦胧的好感。

    男生该做的是什么？

    趁热打铁啊！

    把铁锭打成铁水，傍上林韵雪这个未来的天之骄女那就……

    【唔，似乎不需要呢，林楚君小姐姐完全不差啊。】

    【而且适应性更广。】

    梁博眼中闪过片刻的茫然，这一瞬间他陷入了激烈的天人交战。

    陆泽并没有注意身边好友的影帝级内心冲突，他颇有兴趣的看着林韵雪。

    他并不会因为林韵雪这一瞬展现出的娇羞而被蒙蔽，毕竟一个月前初次相识时，林韵雪便可以通过短暂的异常而果断出手进行试探。

    现在突然如此，不异常才是奇怪。

    陆泽老神在在，眼神温和而深邃。

    林韵雪脸色古怪，这一瞬间她竟又恍惚产生一种面对慈祥老父般的感觉。

    少女连忙将这种异样情绪压下，眼中带着恶作剧得逞的俏皮，轻对说道：“我其实……没有选择紫金港畔。”

    嗯？

    陆泽的眼眉一扬。

    他真的有些惊讶了。

    如果林韵雪不选择剑兰学院，那就意味着自己这只百年后的蝴蝶已经再次改变了一根原本固化的时间线。

    看到陆泽眼中的惊讶，林韵雪忽然感觉心情莫名大好。

    “你选择的哪里？”陆泽问道。

    “既然陆同学这么聪明，那不妨猜猜呢。”林韵雪一双清澈动人的眸子看着陆泽，嘴角噙着笑意。

    “申城。”

    林韵雪的表情顿时凝住。

    “我瞎猜的。”陆泽笑起来，“毕竟还没填报，还是可以改的吧。”

    林韵雪抿嘴不言，只是看着陆泽。

    两人之间，一种会心的默契浮现。

    然后，一同笑起来。

    林韵雪并没有直接说出那个让她有些害羞的紫岛学院。

    等到填写完毕后，该知道的自然而然就知道了。

    她忽然发觉，自己在冥冥中选择申城，似乎是一个很有趣的选择。

    抬起头，高空护盾之外，狂风凛冽，迷雾依旧不散。

    但是，林韵雪的心情却已平静下来。

    执火者……

    我即将踏出这第一步。

    ……

    ……

    广场东侧的办公楼顶层，赵余牧负手站在窗前，眼神宽慰的看着下方。

    能在有生之年，看到如此卓绝的的天才浮现，竟有种此生无憾的感觉。

    他身为炎黄战盟的理事，身为炎黄军方的暗线之一，知道的消息恰恰比常人多了那么一分。

    知道消息再回看曾经发生的一连串事情，很多奇怪之处便豁然开朗。

    陆泽以平淡的姿态和袁辉割裂开来，选择了自由人身份，放弃了校评加分。

    从某种程度上说，在高考前夕，陆泽无形中成了赵余牧的名下弟子。

    所以，我赵余牧有了一个便宜得来的战王弟子？

    这个古怪却又真实的情况，让赵余牧此刻险些大笑出来。

    有此等身份做底，别说武道实战200分。

    就是400分，600分，对一名战王来说都不为过。

    “占大便宜了啊，我现在忽然很期待那个素未谋面的小家伙了，陆铭……”

    “一门两俊杰。”

    “如果能让我赵余牧达成此愿，此生无憾了。”

    “哈哈哈，畅快、畅快！”

    赵余牧负手走回办公桌前，想了想拨出一个通讯。

    “我是赵余牧，为今年所有的学子摆庆功宴！”

    “我要亲自为顶级学府的学子送行。”

    “既然是荣耀的事，那就应当让天下都看到。”

    所谓荣耀，自当如星辰，悬于天空。

    光照四方。

