    孟昔年这才明白了他的意思。

    也对。

    让人知道江筱的身手到底有多强，对于她来说并不是什么好事。

    既然崔将军这么说，明天的那一场对战也一定是保密的，不会让别人观看。

    “那我们先回去了。”他站了起来，朝崔将军敬了一礼。

    “崔爷爷我们回去了，明天见啊。我会好好地乔装打扮的！”

    崔将军听着江筱的语调就知道这丫头这个时候兴奋着呢。

    他有些无语，忍不住冲孟昔年的背影说道：“回去你跟她说说一师的精锐兵，别让她跟一只呆头鹅一样就傻傻地下场。”

    江筱脚下一滑，差点儿摔倒。

    什么叫跟一只呆头鹅一样？

    “哼。”

    她轻哼了一声，一扭头对着崔将军扮了个鬼脸。

    崔将军先是一呆，等到门关上了看不到他们了，他才忍不住摇头失笑了起来。

    江筱怎么就是不怕他呢？

    还是有很多人怕他的啊，她为什么就不怕呢？

    竟然敢冲他做鬼脸！

    但是他为什么就是不生气呢？

    崔将军笑罢又轻叹了一声，他望向窗外，有阳光，暖金色，让人看到了温暖和怅然。

    江筱和孟昔年在路上就差点儿要吵起来了。

    当然，这种吵不是那种意义上的吵。

    主要是孟昔年说了，回去之后要临时抱佛脚教教她如何逃避，避开那些人的攻击，目的就是撑过那五分钟就行。

    “这样的话，你可以最大可能地保护自己。”

    反正他是真的不希望她受伤，也不希望她挨打。

    但是江筱听了他的话却是不认同。

    “我想真真正正地跟他们打一场。”她说道。

    “能够避得开也一样是打。”

    “那不一样，我想试试我的身手到底到哪里去了。”

    “回头我跟你打也是一样的。”

    “这怎么能够一样呢？”

    “怎么不一样？”

    “你会让着我啊，这样试不出来的。”江筱瞪了他一眼，“而且你每次一打到我了就会卸掉拳头的力量。”

    “我能舍得真的打你吗？”

    孟昔年有些无奈。

    他要是不卸去力量，他的一拳就够她受的了，他怎么可能舍得？

    “所以那样就不一样了啊，”江筱道：“别人不认识我，只会听命行事，崔爷爷让他们尽力的话，他们一定会毫无保留的。”

    “这也正是我担心的地方，”孟昔年道：“你有没有听到崔将军让我跟你说说一师精锐兵？”

    “那不也是兵吗？”

    “我也是兵，如果八个我呢？”孟昔年颇为无奈地说道。

    江筱一愣，“他们的身手都跟你一样强？”如果是这样的话，那她可是真的要打退堂鼓了。

    孟昔年一滞。

    “那倒不会，你要知道我还吃了你那么多的好东西。”孟昔年好气又好笑地说道。

    他算是作弊性地变强了，那些人也就是正常地练出来的，当然是比不上他。

    “但是，他们是全军大比武中选上去的，这么说你能了解吗？”

    江筱倒抽了一口凉气。

    她想，她是了解了。

    这么简单地一句话，她就了解了。

    “崔爷爷这是真的要打消我的念头啊。”她叹了口气。

    