    “这样就没有问题了！”

    玉宸感受到了一下月夜见尊强大不少的力量，嘴角微微勾起。

    比起过去，现在的月夜见尊就位格而言，已经不次于三贵子当中的第一人天照大御神，若以前景而言，还要胜出不少。

    二者现在最大的区别便是，玉宸哪怕离开扶桑，进入中土沿海地带，也能保持原有的三品位格。并且可以随时操控夜之国的力量，不用担心自己回到中土之后，扶桑的基本盘会被天照等人摧毁。

    有了这样的基础，玉宸便可以回转白鹿城，开始新的布局。

    面对玉宸的归来，白鹿城紫霄道观内的赵玄朗并没有过分声张，他保持着原本的态度面对往来的香客。

    回到道观闭关之地的玉宸，则是默默消化自身所得。

    九品位格体系，四品和三品是一个翻天覆地的变化，按照玉宸的仙道修行境界，便是鬼仙境和地仙境的区别。

    换算出来，四品位格略等同于阳神圆满的境界。

    玉宸此刻正是打算将自身的五品独一型灵格，降魔度厄真人·玉宸进行升华，化作全新的四品位格。

    ‘不出意外的话，我的三品仙神位格应该是，灵宝天王·玉宸上真，是执掌部分天之力，代表世界变革和推动世界变化的力量。’

    ‘日后凝聚三品位格的时候，天之力可以以月夜见尊的黑夜权柄作为补充，世界变革和推动世界变化的本源，其实就蕴含在五劫经中，只要我按照五劫经继续修行下去，便可以逐步凝聚对应的本源。’

    ‘所以，我的四品位格应该蕴含少许天之力，以及五劫经的真意。’

    玉宸这么想着，识海中属于他自身的五品独一型灵格，降魔度厄真人·玉宸也是慢慢吸收早就凝聚的力量，缓慢而又坚定的向前蜕变。

    四品独一型灵格·上清赤明天师·玉宸真人

    这是玉宸为自己准备的未来，也是他在这个世界准备专精的劫经——《赤明革天命劫经》。

    即开皇和上皇之后，复归延康，天地奔溃，万物错位，阴阳将合未合之时，应运而生，重订天地道则法理运转之规律，化延康劫为赤明，再启开皇和上皇之法。

    当然，期间玉宸也是有学习部分《延康劫经》，方便自己掌控未来的走向，不至于落入万劫不复的境地。

    伴随四品位格成型，玉宸那虚幻的三品灵宝天王位格又是凝实了少许，并且开始覆盖月夜见尊的位格。

    冥冥之中，似乎有天音妙乐浮现，整个中土内外不少修士都是心有所感。

    中土国都之中，天子所在之地，当今圣人心中若有所感，抬头看向白鹿城的方向。

    当今天子年龄不大，方才三十岁出头的样子，浑身上下无有丝毫法力神通的痕迹。但任何一个修行之人稍微观望两眼，便可以看到在这位天子的身边，散发着一股股浓郁的青气，而在天子的身上，则是带着隐隐紫气。

    此乃二品位格的具现，乃是九品位格体系当中，仅次于天和为数不多几个位格的存在。

    在此之下，无论是日月、社稷、儒圣，再或者仙道诸位帝君、佛门横竖三世佛，比起天子都起码差了不少，差距最大的甚至差了不止半个位格。

    所以，天子位格不单单是当今朝廷拥有的最高位格，也是朝廷拥有的最强力量。

    哪怕执掌这个力量的人，本身只是一位不具有超凡力量的个体。

    ‘这种感觉是…又有某位三品位格即将成型的征兆。’

    当今天子心中略微思索了一下，回忆宫中记载，弄明白缘由后，便让身边侍奉的宦官去邀请道录司正印来此。

    所谓道录司，即为掌天下仙道诸多事务，以及记录仙道诸多位格名录，同时也涉及颁发各地仙道封号的事宜。

    其中长官称正印，领朝廷三品官衔，等同四品灵格。

    此人被传唤到天子身边后，便打开携带而来的仙真图录。

    “嗯……”

    天子看着图录上的名称，最上方一行二品位格的大多模糊不清，此乃对应位格的自我掩盖，哪怕天子观察，也无法看清。

    三品仙神位格便清楚许多，加上拥有此等位格之人，大多也被朝廷册封，也就导致这一行大多一清二楚。

    例如玉宸当初在西洋机关城看到的妙通真君，其拥有三品独一型仙神位格·上洞八仙·剑仙之祖·纯阳子·吕洞宾，便非常清楚的记载在上面。

    在此位格下，还有着纯阳派、全真派等与其相关的派系，代表这些派系都有可能凝聚此位格。

    而在这些门派之下，又有诸多位格名号具现而出。

    一个个名字互相影响，根据进阶方向不同，最后走向的方向也不一样。

    “这个不是，这个也不是……”

    天子在三品位格上一个个看过去，都没有看到同其刚才感受到气息类似的位格。

    道录司正印乃是一位头发花白的老者，对于手中的仙真图录他研究了大半辈子，看着天子的举动，隐约猜到了对方的想法，心中暗暗吃惊：‘看着架势，似乎是仙道之中，又有人凝聚了新的三品仙神位格啊！’

    ‘会是谁呢？’

    道录司正印心中默默思索，也是顶着仙真图录仔细观察。

    突然，他看到了玉宸的位格变化，轻声念叨出来：“四品位格·上清赤明天师·玉宸真人。”

    “嗯？”天子听到对方的话语，抬头询问。

    “正印可是有所发现？”

    道录司正印自然不敢有所隐瞒，立刻躬身道：“启禀陛下，这位玉宸道人乃是白鹿城镇守，以仙道而言，其修行时日并不算久。却轻易突破六品、五品位格，成就四品天师之位。”

    天子闻言，若有所思道：“其来历可清楚了？”

    “关于这位玉宸道人的最早记录，是他在云岩县突破六品位格的时候，当时他还是依托于白鹿之力，突破成功。”

    “当地县令，曾为其运作一二，让其前往白鹿城作镇守，救济一方，诛杀矮寇，颇受百姓爱戴……”

    听到这里，天子突然打断道：“诛杀矮寇？”

    ps：历史上道录司正印大概是正六品，此处有修改，然后日常求订阅、收藏、月票和推荐！

