    小卓同学也觉得高言说得对，而且看到大舅妈那副沉默不语的神态，她内心也颇为痛快。

    “老公，我爸妈中午都不会回家，咱们中午不如出去吃？”

    卓江月提议。

    “行，那我们就出去吃！”

    于是，两人又牵手出了家门。

    因为现在时间尚早，还不到十点。

    于是，两人决定先去看一场电影再吃午饭。

    暑假上映的电影有不少，选了一部大片。

    看电影自然少不了电影伴侣爆米花和可乐。

    本来高言想买两杯可乐的，但小卓同学说可乐是碳酸饮料，不要多喝，于是就买了一杯一起喝。

    他们运气比较好，也就等了两分钟，广播内就提醒可以检票。

    就在他们排队准备检票入场时。

    一对年轻男女匆匆而来。

    当青年看到排队人群中的高言和卓江月，他的脸色不由变得极为难看。

    “韩飞你看什么呢，还不去取票，马上就要检票了！”

    女生不由催促道。

    “玉慧，我突然感觉有些不舒服，要不，这场电影就不看了吧？”

    韩飞突然捂住肚子装出痛苦的样子道。

    “喂，你真不舒服？”

    王玉慧有些怀疑的盯着韩飞，刚刚还好好的，怎么突然就不舒服了呢？

    韩飞伪装出有气无力的样子：“我也不知道怎么回事就是突然不舒服，我得去医院看看！”

    “那我陪你去！”

    看韩飞不像伪装，身为女友的王玉慧也着急了。

    “不用，我自己去就行！”

    “你这个样子，我哪能放心，还是我陪你去！”

    “真不用了！”

    韩飞就是找个借口支走王玉慧，哪能让她陪他去医院。

    于是，话音一落，他就快步朝电梯跑去，进入电梯后也迅速关门，生怕王玉慧追上去。

    看到男友矫健的身影，王玉慧不由眉头一皱，嘀咕道：“这家伙到底是装的还是真有病？”

    下了楼。

    韩飞迅速找了个地方藏起来。

    一张脸也跟着变得狰狞起来：“高言，这个狗比，敢和老子抢女人，在南都老子还奈何不得你，回了江竹，老子不弄残你，就跟你姓！”

    想到这里，他迅速拿出手机拨通了一个号码。

    电话很快接通，传出一个大咧咧的声音：“飞少，怎么有空给我打电话！”

    “勇哥，我要你帮我教训一个人！”

    韩飞沉声道。

    这个勇哥是一家劳务公司的老板，也是他老爹的徒弟。

    原本是混社会的，后来成了他老子的徒弟，并在他老子的帮助下开了一家劳务公司。

    他老子的工地用工都是直接从马勇的劳务公司招人。

    而工地上的钱往往也不好拿。

    遇到给钱不痛快的老板，韩飞的老子韩金阳就会让马勇带人去要钱。

    不过马勇这人没什么经济头脑，花钱向来大手大脚，劳务公司赚的那点钱还不够他挥霍。

    韩金阳也乐得见他如此，偶尔也会给他点钱花，让马勇对他感恩戴德。

    而韩金阳，则完全把马勇当成打手用。

    高中时期。

    韩飞就和某个校霸发生过冲突。

    马勇知道这件事后，就带人去把那校霸给修理了一番。

    自此后，二人就结下了交情。

    并多次找马勇带人教训过和他作对的男生。

    听到韩飞的要求，马勇十分痛快的道：“特么的，是哪个不开眼的得罪了飞少，你说，老子马上带人弄死他！”

    对马勇的态度韩飞十分的受用：“勇哥，你先带几个人来天地电影院这边，等你来了，我们再商量着怎么对付那小子！”

    “天地电影院是吧，你等着，我马上带人过来！”

    挂掉电话后，韩飞突然看到王玉慧从电影院走出，连忙缩了缩身子，直到看到啊对方乘坐出租车离去，才松了口气。

    约莫过了二十分钟。

    一辆面包车就抵达了天地电影院外。

    韩飞朝车上的马勇招招手，对方就推开车门快步而来。

    “飞少，你要教训的人呢？”

    马勇问道。

    “还在电影院！”

    韩飞恨声道。

    “要不要我带两个人去电影院把那小子给揪出来！”马勇问道。

    “不行！”

    韩飞摇摇头：“那小子的女朋友是区长的女儿，我们不能当着她的面动手，等他们出来后，我们先跟着，等他们分开后再找机会动手！”

    一开始，韩飞冲动之下是想不顾一切的教训高言一顿。

    但现在他已经冷静了下来。

    考虑到后果，不能被高言那小子抓到把柄。

    不然，到时候卓江月将这件事告诉了她老爹，恐怕会连累到他老子。

    “嘿嘿，飞少，其实我有个办法！”

    马勇突然坏笑道。

    “当然，这得看你想要个什么程度。”

    “如果你只是想出口气，打那小子一顿，我直接让我手下的兄弟动手，就说那小子抢了我手下的女朋友，届时就算对方报了警，被警察找上门，我们大不了认个错，赔点钱，只要我们咬死是误会，那小子也只能吃这个哑巴亏！”

    “如果你想弄狠一点，我们就找个女人去勾搭他，然后咱们去捉奸，他女朋友不是区长的女儿，就算我们打断他一条腿，他也不敢声张，毕竟他女朋友知道他在外面偷吃，还不闹着和他分手！”

    听到马勇的第二个建议，韩飞不由眼睛一亮：“行啊勇哥，你居然还能想到这样的点子！”

    “打那小子一顿实在太便宜他了，我们就用第二条，到时候，再把过程拍下来发给卓江月，没有了卓江月的老爹撑腰，他算个屁啊，不过勇哥，你有合适的人选吗，毕竟那小子的女朋友也很漂亮，一般的女人，他可看不上眼！”

    “还真有！”

    勇哥嘿嘿一笑，然后掏出手机打开相册调出一张照片：“你看这女人漂亮不？”

    “挺漂亮的！”

    韩飞看了眼照片点点头。

    “这女人叫罗静雪，卫校的学生，不过这女人借了网贷，已经走投无路，只要给钱什么都肯干！”

    “勇哥你玩过没？”

    韩飞动了小心思。

    闻歌知雅意，马勇一听这话就明白韩飞这小子动了色心：“我倒是有想法，还没有来得及，如果飞少有想法，我可以安排下！”

    韩飞微微犹豫，就点头道：“那行，今晚先把她给叫出来，不能白白便宜了高言那小子！”

    “小事一桩！”

    马勇拍着胸脯保证。

    聊了一会儿。

    二人就来到面包车上等着高言从电影院出来。

    约莫等了80分钟。

    高言和卓江月牵手从电影院走出。

    看到十指相扣的二人，韩飞的双眼隐隐有些发红。

