    “医生去看过了吗？”他冷静的问。

    “医生正在检查，我过来给你报喜。”明语看着他在照顾唐亿，也就说了两句话就又跑了。

    唐亿轻轻推开明铖送过来的一口饭。

    “你去看看吧。”

    明铖温柔的笑：“不急，我先喂你吃完再过去。”

    正好医生也检查完了，明铖了解了情况后才进去看望孟黎敏。

    “妈。”

    孟黎敏不再是先前毫无生机的沉睡模样，她脸色依旧苍白，此刻却多了几分色彩，看到儿子，孟黎敏笑了笑。

    “你们兄妹两没事就好。”

    明铖点点头，他不像明语一样，会有很多话说，和母亲的母子感情，一切尽在不言中。

    明罡还没醒，但是医生说也就这两天了，让他们多跟他聊聊天，明语觉得自己都快没什么可说的了，幸好现在母亲醒了，母亲和父亲共同扶持走了一辈子，肯定话更多啊。

    于是乎，唤醒明鼎的任务就光荣的交给了孟黎敏。

    孟黎敏刚醒，身子还很虚弱，声音也很沙哑，但不碍事，养个一天就差不多了，何况明鼎的床位就安排她旁边，24小时只要醒着随时跟他说话都行。

    果然过了两天，明鼎也醒了。

    夫妇两只要醒了，慢慢休养一段时间就能恢复正常，这下只剩下唐亿了，可唐亿的情况要慢慢来。

    自从唐亿出国治病后，林诗诗就魂不守舍的，饭也吃不香觉也睡不好，天天一个电话打给糖包了解情况。

    终于唐亿做了手术，并且成功了，唐亿在慢慢恢复记忆。

    刘诗诗这才恢复状态。

    最近工作心不在焉的，还被护士长骂了好几次。

    甚至还不知不觉的传起了谣言，说她只顾恋爱不顾工作了，整个就是一恋爱脑。

    林诗诗：？？？

    她哪里表现出恋爱脑了？

    这就算了，传着传着就又变了味，说她被廉医生抛弃了！

    她跟廉医生现在可恩爱了好吗！

    在医院跟廉医生靠近一点，出双入对点，就被说秀恩爱死得快，哦，稍微保持距离点，就说她被抛弃了。

    这些人，真难伺候。

    那就不伺候了吧。

    爱咋咋地。

    林诗诗依旧每天跟糖包通话，也会跟唐亿通视频说一些两人童年的趣事，倒是勾起了唐亿的部分童年回忆。

    今天跟唐亿通完视频已经很晚了，林诗诗伸了个懒腰，然后起身去洗澡。

    廉医生还没回来呢。

    都十一点了。

    林诗诗给廉医生打了个电话，那边没接。

    今天廉医生不用值夜班呀，难道是临时出诊？

    这种事也不是没有，林诗诗这么想着，也就不管他了，自顾自洗了澡又玩了会手机就睡了。

    过年期间，廉辞没回自己家，而是在林诗诗家过年的，以他的聪明才智，成功的俘获了岳父岳母的心。

    回B市后，廉辞自然就回了一趟家，也跟自己父母说了今年内会结婚的事情。

    至于日子，就请两家长辈正是见面后一起商量定下来。

    廉母当时脸都是黑的，她想说反对的话，却被廉父给拦了下来，之后廉辞一直很忙，廉母也再没机会跟他说什么。

    既然儿子忙，还跟着那个小妖精一起住在外面不回家，行，那她就去医院找他吧。

    廉辞到凌晨三点才回来，回来就立刻又洗了个澡，洗去一身血腥味才上床抱着林诗诗睡了三个小时。

    昨晚本来要走了，但某条路上出了严重的车祸，被送来五个人，值班的医生不够，他临时被叫过去，廉医生连续做了两台手术。

    次日廉医生还得正常去上班。

    林诗诗可心疼得不得了。

    但是没办法，身为一名医生，就是这样，他们都做不到为了自己的休息就枉顾别人的生命。

    还好上午廉医生不忙，接诊了几个病人，稍微可以休息半个小时，到中午约了林诗诗一起出去吃饭。

    林诗诗到了下班时间，美滋滋的来找廉医生。

    廉医生办公室的门虚掩着，她正要推门进去，咋一听到里面有一道陌生的声音，以为廉医生还在接诊病人呢，就准备后退，等廉医生接诊完了再进去。

    却在这时，听见对方提到了自己的名字。

    而且很是气愤的样子。

    “那个林诗诗有什么好的，要什么没什么，而且还是那样的家庭，人品也不怎么样，你怎么就看上了呢，我实在是想不明白。”

    廉辞很优秀，一度让她这个做妈妈的骄傲，也让她很放心。

    所以以前在感情问题上，她从来没干涉过。

    可谁知，他不找则以，一找居然找个单亲妈妈。

    她是接受不了单亲妈妈的。

    她只要一想到以后有一个和他们没有血缘关系的孩子叫她奶奶，她就浑身不舒服。

    说她迂腐也好，说她旧观念也好，反正她是接受不了。

    听到这，林诗诗都快气得闯进去了。

    但是忍住了。

    下一刻听到廉医生的声音，冷冷的，坚定的。

    “诗诗是我认准的人，妈，我希望能得到您的支持。”

    原来那个人是他母亲，也就是说，是她未来的婆婆！

    林诗诗庆幸，还好自己没闯进去。

    “还有，诗诗很善良单纯，她性子直，没有什么心眼，我不知道您从哪来对她的偏见，我相信以后这些偏见都会消失，你们会相处得很好。”

    听见廉医生维护自己的话，林诗诗的心里很熨帖。

    她果然没找错人。

    廉母被儿子给气得浑身发抖，她猛地一拍桌子，声音拔高：“你会后悔得，你是我儿子，我还能害你吗。”

    “您不会害我，但您的判断也许有错。”廉辞一本正经的纠正，更是气得廉母话都不想跟他说了。

    “你，你，我，我不管你了。”廉母转身就走。

    林诗诗赶忙躲了起来。

    廉母气呼呼的离开，也丝毫没注意到林诗诗假装从远处走来，她走了另一边，直接去了院长办公室。

    林诗诗拍拍胸口呼出一口气，笑意盈盈推门进去。

    “廉医生，我来找你去吃饭啦。”

    廉医生看到她，收起满身的不愉快，露出一个宠溺的眼神，柔和的开口：“等我两分钟。”

    “好。”

    廉医生收拾着自己桌面的文件，心里并不太好受。

    他没想到他的母亲会这么反对他和林诗诗在一起。

