    众人的目光又齐刷刷地落到癫丐僧身上。

    一向无法无天，肆无忌惮的癫丐僧竟久违地生出一丝局促。

    “准、准了？”

    癫丐僧有些结巴，试探性地道：“老、老……老子现在反悔行不行？”

    随性而为可以，但头上要是压了这么大一尊神，他浑身都痒……

    那个未知的存在……

    是“天”……吗？

    同样的疑问也在一众至圣心中生出。

    不……未必……

    即便是“天”上之“人”，也未必能有那种不可言说的威势。

    江舟说话的时候腿是软的。

    就怕当头一道天雷把他劈死。

    话一出口，等了也一会儿没有反应，心中微微松了一口气。

    看来那位不知道究竟是不是真的存在的大佬还是很宽容的。

    江舟不是不知道，若真是有那不可知的存在，他这样做有多大胆子。

    但是有一个词怎么说来着？

    恃宠而骄！

    他是老天最宠爱的崽……

    吐槽归吐槽，实在是悬崖上走钢丝，他也顾不得许多了。

    哪怕是现在，江舟也不认为自己就稳如山岳，无人敢惹了。

    虎皮毕竟是虎皮，对一般人还行。

    那些入圣之人，哪一个不是心志坚定，难以动摇？

    即便生死当前，也未必能令他们皱半分眉头，更不可能改变他们心中的坚持。

    否则也走不到这一步。

    北帝神威，震慑足以，但也不过是给他争取些时间罢了。

    或许他们不会正大光明地对他出手，但暗地里的试探绝对少不了。

    就看他他如何应付周旋。

    别人不说，眼前的宝月和尚，仍站在那里，未曾离开，就足见一斑。

    反悔？

    现在想跑？

    做梦！

    一口唾沫一颗钉。

    以后你生是我方寸山的人，死是我方寸山的鬼。

    就算立时死了，埋进坟堆里，那也是我方寸山的列人！

    这可是个金牌打手，决不圾放跑了。

    江舟心念电转，神色如常道：“前辈去留，自然是由前辈自己决定。”

    癫丐僧赶紧道：“哦，那我就……”

    “前辈。”

    他话没说完，江舟就打断道：“适才晚辈禀明老师时，老师还有一篇经文赐下，令晚辈代为传予前辈，说前辈既入方寸山，就不该不知方寸之法。”

    癫丐僧下意识就想摇头。

    开什么玩笑？

    真学了他还跑得掉吗？

    他一身所学，本就是世间绝顶，何况走到他这一步，早已经走出了独属于自己的道。

    就算是天府仙法，他也不屑一顾。

    江舟却不给他机会，快速说道：“老师说了，此法言说三灾利害，修道者，大道难期，生死难料，乃与天争。”

    “胜，则得成正果，享无穷寿福；败，则道行烟消，魂归天地。”

    他说到“三灾利害”这几个字时，癫丐僧就把要出口的话吞了回去。

    那些至圣，也都纷纷凝神竖起了耳朵。

    不是他们对江舟说的话有多在意。

    而是刚刚感受到的那股气息，令他们不得不在意。

    若那等人物真的存在，那拥有渡过三灾劫难的法门，便是在情在理。

    若说世间还有什么东西，能令这些至圣在意，渡过三灾劫难，一定是首当其冲。

    江舟矜持一笑，将弥尘幡取出，拿在手中轻轻摇动。

    便将尘封多时的“昊天镜”拿在手中。

    “显密圆通真妙诀，惜修性命无他说。都来总是精气神，谨固牢藏休漏泄。休漏泄，体中藏，汝受吾传道自昌。口诀记来多有益，屏除邪欲得清凉……”

    “菩提老祖”闲散的声音自其中传出。

    江舟只故意放出几句，便按了暂停，目光扫过一旁的玄母教主，和宝月和尚。

    尽管他们故作矜持，喜怒不显于外。

    但江舟仍然感觉得到他们的急切。

    不是这些至圣蠢笨。

    随便拿个手机出来放个视频就能忽悠住。

    且不说手机本身就是一个他们看不透、无法理解的存在。

    而且这些内容也不是瞎扯蛋。

    江舟已经不是当初初至此间时的一无所知，只是为了保命，死马当活马医，随手抓住了一根救命稻草就拿来用。

    他知道这些来自彼世的东西，并不是以往认为的那么简单。

    不说他自己现在也能看出来，而且也都是经过验证的。

    当初薛妖女得了一部分，没多久就道行飞涨。

    李东阳得了他半篇道论，就破境入圣。

    那个时候他没有太多的想法，因为他觉得只是个巧合。

    待他道行修为提升之后，才后知后觉。

    他收藏在“昊天镜”里的那些经文典籍，即便是他自己都能看出一些玄妙来。

    虽然远远不到参透的地步，但自种下娑罗双树，他每日抄写经文，也是多有裨益。

    他现在是越来越怀疑，彼世是不是真的是道法绝迹？

    否则，这些经文典籍又如何解释？

    不过这些都是以后要考虑的事，眼前还是把人忽悠住再说……

    江舟钓起众人胃口，才笑道：“这是晚辈以画影留形之法，将恩师讲法刻录下来的恩师宝相。”

    “晚辈愚笨，恩师讲法之时，总是昏昏欲睡，只能用此法记录，留待日后慢慢参悟。”

    “此为当初老师为我等言说三灾利害时的景象。”

    “老师已知晓前辈所修，乃是佛门大法，故还有一部经文赐下，稍后晚辈再为前辈抄录出来。”

    “老师说了，若前辈能参悟出经中妙法，三灾可渡，与天齐高，与地同寿。”

    “与天齐高，与地同寿……”

    这句话不仅是在众圣耳中振聋发聩。

    听在各方人马那里，更是神色震动。

    什么三灾利害，与天争胜，他们不懂。

    但他们听明白了，江舟所说的是能令人“与天齐高，与地同寿”的法门。

    心中不由生出狂热，但江舟的故意隐藏，却让他们如百爪挠心。

    若非刚刚的天威仍尤历历在目，几位至圣还在当前。

    一些人恨不得立时就去逼问江舟。

    癫丐僧眼珠子一阵转动，旋即伸手抓住江舟胳膊：“那还等什么？走！写出来写出来！”

    江舟回头看了眼宝月和尚，癫丐僧冷笑道：“你不用怕这贼秃，老子就不信他敢动手，看老子不把他打出屎来！”

    江舟一笑：“教主前辈，宝月大师，要不然赏光一同到舍下稍坐片刻，如何？”

    他仿佛忘记了之前在宝月和尚咄咄逼人之下，仓皇逃跑的模样。

