    看到林镇走过来，一些抽烟闲聊，或者是坐在一旁的超凡者们，全都站起身来，安静的望向林镇。

    “大家都来了。”林镇满脸微笑着说道。

    “林统领好。”

    “见过林统领。”

    ……

    大家七嘴八舌的和林镇打起了招呼。

    “好，好。”林镇笑道：“这次招收诸位进入缉风卫，属于特例，原本应该要集训一段时间，但因为时间太紧，就不用了，不过，各位有一年时间的考察期，如果在考察期内没有出现什么问题，一年后，就能正式加入缉风卫，拥有编制了。”

    听了林镇这么说，有几名超凡者的脸色顿时一变，张嘴想要说些什么。

    “在考察期内，所有人都享有和正式队员同等的福利待遇，这点不用担心。”林镇看了众人一眼，解释道。

    听到林镇这么说，众人的脸色才稍微好看了一些。

    作为散修，加入缉风卫就会失去一定的自由，如果缉风卫只是把他们当做“临时工”对待，那么还不如不加入。

    “好了，几名队长可以挑选各自的组员了，每个小队只能挑选一人。”林镇说道。

    “我选韩东。”

    “我选韩东。”

    ……

    几名队长几乎异口同声的说道，之后又开始互相对视起来，眼神中充满着怒意，似乎有一言不合就要大打出手的意思。

    林镇一拍脑门，对于眼前这一幕似乎也很无奈，连忙说道：“韩东跟我来，你们挑选其他人吧。”

    “统领，这不太好吧，之前不是说好了，让我们随意挑选吗？”一名队长有些不满的说道。

    “就是啊，既然是随意挑选，你怎么能先把人抢走？”

    “统领，我们小队人员损失最严重，我只要韩东，其他人我一个都不要。”

    ……

    几名队长围着林镇，七嘴八舌的说了起来。

    缉风卫队长的态度，让其他人脸色都很难看，特别是最早来的两男一女，要知道，这三人可都是拥有着高级灵师的实力，没想到，这几名缉风卫的队长，对他们看也不看一眼，只是一门心思的想要争抢韩东。

    灵蝶脸色也有些难看，不过却颇有兴趣的盯着韩东上下打量，之前她和韩东闲聊，也了解了一些韩东的情况，对方只是一名初级灵师，而且还是刚刚晋级的那种，实力可以说是在所有人中垫底的存在，怎么可能一上来，所有队长都要争抢他一个人？

    “我说你们注意点形象啊，这里还有这么多新队员呢。”林镇不满的说道：“把韩东给你们，不是浪费人才吗？以后韩东会成为后勤支援部的一员，你们就别惦记了。”

    一听到“后勤支援部”这几个字，几名队长的脸色顿时变得难看起来，不过也没有再继续围着林镇争吵。

    “好了，韩东，跟我走吧，制服什么的，过会再去领。”林镇朝着韩东招了招手，两人很快离开了后院。

    “我们队要灵蝶！”

    “我们队要高一凡！”

    “我们队……”

    看到韩东和林镇离开，几名队长又开始对三名高级灵师实力的人争抢起来，这下众人才长出口气，一切似乎又回到了正轨之中。

    一翻争吵和妥协后，所有人都被分配进了各自的小队中，接着，这些人都被各自队长领走，和队里的其他人见面。

    ……

    “欢迎灵蝶你加我们第五小队啊，我先简单给你介绍一下第五小队的情况……”一名中年男子脸上带着满意的笑容，和跟在身旁的女子轻声说道。

    灵蝶可是一名高级灵师，本身战斗力也非常强悍，第五队有了她之后，实力大增，缉风卫的几个小队互相之间也是存在竞争关系的，实力越强的小队，话语权也就越大。

    “我们第五小队一共有三个组，每个组有三到五人，另外还有十人左右的警界精英，不过这些精英都是普通人，只能干些打杂的活，你来我们小队后，准备把你分配给第二组……”

    “队长，你们之前为什么全都要争抢韩东啊，他只是一名刚刚晋级的初级灵师啊？”灵蝶等到队长讲完后，忍不住问道。

    “嘿嘿，我们抢的可不是初级灵师……”队长看了灵蝶一眼，沉吟片刻，似乎是在犹豫要不要告诉灵蝶。

    “我们抢的是炼金师。”队长最终压低声音说道。

    “炼金师？”灵蝶惊讶道：“你，你是说，韩东是一名炼金师？”

    “是啊，可惜了，还是被统领给截走了。”队长摇了摇头说道：“不过我们也早该想到，一名炼金师，在整个西博市分部都是宝贝，怎么可能给我们这些战斗分队？刚才也就是看他和你们站在一起，所以我们才……”

    灵蝶终于释然了，知道了韩东的身份后，之前那些队长的争抢举动也就不难理解了。

    要知道所谓的后勤部面向的是整个西博市分部，光是战斗小队就有九支，所有灵师加起来，数量超过了六十人。但是如果自己小队拥有一名炼金师，那么他只需要服务小队里的几个人而已。

    ……

    “走吧，后勤支援部在地下三层，坐电梯下去。”林镇带着韩东来到了一间特殊的电梯室，这部电梯是专门通往地下的，普通人根本无法靠近。

    进入电梯，林镇又掏出了一张卡片，在电梯上刷了一下后，电梯才缓缓启动，带着他们往下沉去。

    不一会的功夫，两人就来到了一间面积超过三千平米的巨大地下空间，放眼望去，整个空间内摆放的都是炼金设备，看的韩东两眼放光。

    要知道，在现实世界，韩东有钱后，也购买了一些炼金设备，但是却只能购买一些最简陋的炼金设备，因为一些连进设备竟然是管控产品，外面根本买不上。

    就比如说试管，真正的炼金试管，必须要使用特殊水晶制作而成，而韩东却只能买到玻璃试管盛放药剂。

    水晶试管可是能够尽可能久的保证药剂的效果，但玻璃试管盛放的药剂，超过一个星期，效果就会下降，最多三个月的时间，药剂就会失效了。

    “华老，人我带来了，交给你了。”林镇进入房间，看着一名正在翻阅资料的老者，恭敬的说道。

    ……

