
墨晔后退了一步，表示不想参与此事。

见状，墨翰羽傻眼了！

相比被墨宗然误会，更让他不敢相信的是墨晔的态度！

他自认为，平日里他们兄弟两个关系不是最好吗？

怎的眼下他陷入困境，墨晔居然要作壁上观？！

墨翰羽顿时哭的更厉害了，“老七，你这个背信弃义的王八蛋！平日里二哥都是怎么对你的？你怎么能这样对我？！”

“你忘记了吗？你生辰时，我还给你送生辰礼物了！”

“我每次有什么好吃的，都会想到你……”

哭着哭着，话题跑偏了。

墨宗然扶额。

满腔怒火，都被这个混账东西给搅散了！

面对墨翰羽的控诉，墨晔仍是面无表情无动于衷，赵萧然几人啼笑皆非。

还是苏炳善无奈的提醒了他一句，“翰王，您好像偏题了！还是不要说了吧，免得皇上生气。”

“生气就生气！”

墨翰羽原本跪的笔直。

这会子，索性一屁股坐在了小腿上，“我一没杀人放火、二没有打家劫舍，做什么罪大恶极的事。”

“父皇若是认定此事是我做的，那就下旨吧！”

“把我砍头示众吧！”

墨翰羽吸了吸鼻子，委屈的说道，“不过父皇……”

他抬起头，委屈巴巴的看着墨宗然，“就算要砍掉儿臣的头，儿臣也不想现在就死！还求父皇，让儿臣吃饱最后一顿吧！”

“儿臣午膳都还没用，儿臣腹中空空，若是死了也是个饿死鬼啊！”

墨宗然：“……”

墨晔等人：“……”

都这个时候了，他不为自己辩解、不说见见周莺莺，居然还想着吃？！

墨宗然也被气笑了，“除了吃，你还有别的遗愿吗？！”

墨翰羽认真的想了想，“有。”

“说！朕成全你！”

“还请父皇转告莺莺，今日我死了，日后这世间美食再也吃不到了。让莺莺一定要多吃一点，帮我把我那一份也吃了……”

墨翰羽委屈的哭了起来。

墨宗然哭笑不得，“你就不想见见莺莺？”

“不见了！莺莺最是爱面子的人，她只喜欢儿臣帅帅的样子。”

墨翰羽抬手抹眼泪，“眼下儿臣哭的像个狗熊似的，莺莺见了肯定会落荒而逃，别给她留下心理阴影了。”

闻言，几人沉默了。

谁敢说，墨翰羽跟周莺莺不是“真爱”？！

“所以你的临终遗愿，就是吃一顿美食？”

墨宗然无奈的看着他。

“是。”

墨翰羽继续委屈。

“你就不为自己辩解？”

“父皇已经相信了这些证据，还说什么证据摆在眼前。想必儿臣再如何辩解，父皇也不会相信了。”

墨翰羽哽咽，“死就死，早死晚死都是死。”

“伸脖子是一刀、缩脖子一会一刀，儿臣不如死的潇洒一点！”

墨宗然无语。

他这还叫死的潇洒？

自个儿都知道，哭成了狗熊，还能比这更窝囊的吗？

“你以死谢罪，朕成全你。”

他大手一挥，“来人！传膳！送翰王最后一程！”

墨翰羽“呜呜”的哭了起来，看向墨晔的眼神委屈又怨恨，眼神鄙视他：老七你这个混蛋，本王对你的爱护，终究是错付了！

而此时，墨晔已经拿起桌上的纸条和银票，正在仔细查看。

纸条上的字迹，的确是墨翰羽的字迹。

甚至，就连他说话的语气，也模仿的很到位。

墨翰羽开始哭了起来，“当初，我用这一招整了老三两回。却没想到天道好轮回，有人用同样的一招来整我……”

第一回，他调换了墨回锋的悔过书；

第二回，他对墨回锋所做的事，火上浇油一把。

因此墨回锋才从高高在上、深受墨宗然信任的营王，变成了如今狼狈离京、前去守着西香山的三王爷。

果然是天道好轮回，苍天饶过谁啊！

墨翰羽只想仰天长啸！

却没想到，这话被墨宗然听到了，“你说什么？”

他皱眉看着墨翰羽，“老三的事儿，都是你做的？！”

不等他回话，墨回延趁机回话，“回父皇，这几年老三的那些事情，都与老二脱不了关系。”

“儿臣已经调查清楚了。”

墨晔转头看了墨回延一眼。

这个墨回延，还真是会见缝插针！

从前不管出什么事，墨回延总是和稀泥的那一个。

如今这是开始露出野心了吗？

墨炜眼神也微微闪了一下，随后移开目光，事不关己的站在一旁。

宋子鱼一如既往的清冷淡漠，墨宗然不问他事情，他绝对不会主动开口说话。

只有赵萧然替墨翰羽鸣不平，“皇上，微臣觉得此事多有蹊跷！不如调查清楚后再下决定吧。”

“远东侯这是在质疑本王的话？”

墨回延扫了他一眼。

一改平日里的温润如玉，今日的墨回延野心外露！

“微臣不敢。”

赵萧然心里一凛，但还是微微一笑，“只是微臣觉得，单凭楚王一句话，也不能定翰王的罪吧？”

“老二方才已经自己承认了，远东侯没听到么？”

墨回延冷笑，“还是远东侯认为，是本王故意栽赃陷害老二？！”

方才也的确是墨翰羽自己说漏了嘴。

他是猪队友，墨晔早已知道。

却没想到，能猪成这样！

“微臣没有这个意思。”

察觉到墨翰羽咄咄逼人的态度，赵萧然脸上笑容一点点消失，“微臣只是以为，今日之事太过重大。”

“就算要处置翰王，也该认证物证俱全，让皇上下决定。”

“如此远东侯是在说本王越俎代庖，在父皇面前僭越了么？”

墨回延的态度，越来越逼人，“眼下证据已经摆在眼前，老二也自己承认了，难道不是证据确凿？”

“远东侯此言，不是在说本王给老二泼脏水、陷害他吗？”

赵萧然正要开口，只听墨回延又道，“谁都没有说话，唯独远东侯替老二说话，难不成是因为远东侯与老二是一伙的？”

“老二所做的所有事情，远东侯都有参与不成？！”

谁也没想到，墨回延今日会变成这样！

今日这战斗力，的确很厉害！

三言两语，就给赵萧然扣上了一顶“墨翰羽同党”的帽子！

赵萧然神色一变，连忙看向墨宗然，“皇上，微臣冤枉！”

他连忙跪下，“微臣绝对没有做过任何对朝廷不利之事！”

见墨回延咄咄逼人，赵萧然招架不住，一直未曾表态的墨晔这才沉声说道，“大哥今日吃火药了不成？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148385"  chaptername="第497章  楚王野心外露！">加入书签</a>
</div>
