    

    “喜欢便好。”萧司玄眼眸带笑，听说苏姑娘喜欢那些糕点，心中升起一抹淡淡的愉悦。

    苏姑娘刚刚退婚，想必心情一定不好，他送那些糕点过去，正好让苏姑娘开心一下。嗯，那些话本子上都是这么写的。

    萧司玄默默从心里面想着，又看了一眼表情郁闷的苏淮，稍作沉吟的问道：“淮弟有烦心事？”

    “也不算烦心事吧，不过跟萧四哥你有点关系。”苏淮点点头。

    “跟我有关？何事？”萧司玄不解的抬头。

    苏淮说到这里，索性也不瞒着，他试探性的朝萧司玄探出身子，直直看向他：“萧四哥，你是不是认识我姐啊？

    萧司玄迎上苏淮好奇的视线，负在身后的双手猛然攥住，眸底涌上一抹错愕之色。

    却见苏淮又摇了摇头，继续说道：“不对，不是认识，你是不是还的罪过我姐？”

    萧司玄听着身后苏淮的碎碎念，转身坐到椅子上，拿起茶杯喝了一口，虽然心里面掀起惊涛骇浪，面上却不动声色。

    “淮弟为什么这么问？”

    “唔，我就是感觉。”苏淮一脸纠结的抓抓头发。

    如果不是萧四哥得罪过他姐，今天上午他跟他姐提起萧四哥的时候，她为什么看上去那么大敌意？而且还特意警告他，不让他跟萧四哥有接触？

    原本他还不觉得什么，现在细细想来，越想越觉得古怪。

    可是话说回来，连他都是刚认识萧四哥不久，他姐怎么会认识萧四哥呢？天下哪有这么巧合的事情。

    苏淮想到这里，又觉得自己怀疑的没有道理，朝萧司玄摆了摆手：“萧四哥你不要介意，肯定是我多心了，你怎么可能认识我姐呢？”

    “不过，不知道为什么，总感觉我姐对你好像有敌意似的。还有，你送的那些花糕也是我姐爱吃的，连食盒都是女子喜欢的款式，不像是给我的，倒像是特意为我姐准备的。”

    苏淮越想越觉得不对劲，瞅着那只食盒，突然看向萧司玄，表情古怪：“萧四哥，你是不是有什么事情瞒着我？”

    萧司玄迎上苏淮质问的目光，心下闪过一抹苦笑，没想到一向心思直来直往的苏淮，这次竟然如此敏锐。

    萧司玄对着他点了点头。

    “不会吧，还真有事？”萧司玄的动作看在苏淮眼里，让他忍不住一阵惊讶。

    萧司玄开口：“不瞒淮弟，我数日前确实遇到过苏姑娘，地点恰好是在太湖边的桃花林里。”

    “那时候，我有一些家事正在处理，恰好被苏姑娘撞见，苏姑娘似乎因此受了惊吓，我一直心中愧疚，得知苏姑娘是淮弟的姐姐，这才想寻机会送花糕跟苏姑娘道歉。”

    萧司玄一双眼眸注视着苏淮，表情十分真诚。他送那些花糕过去，一方面是为了让苏姑娘开心，另一方面也为那日桃花林中的事情道歉。

    苏淮听在耳中，惊讶的张大了嘴巴，万万没有想到，萧四哥还真跟他姐认识。

