
被鳄鱼吓到的鬣狗,  悻悻然地跑回两只花豹身边，小时候他亲眼目睹过自己族群中的鬣狗被鳄鱼吃掉。

对鬣狗来说，鳄鱼是个不可战胜的存在,  尽管鬣狗集结起来胆敢抢狮子的食物,  却对鳄鱼束手无策。

这回老实了吧？

善良的亚历山大喝足了水，把自己的安全位置让出来，给鬣狗兄弟解解渴。

对方估计惧怕水边的危险，一直畏畏缩缩地伸出狗头试探,  直到确定周围没有鳄鱼才敢吧唧吧唧地赶紧喝。

胆儿真小。

奥狄斯和亚历山大都是没有受到过鳄鱼毒打的,  他们不毒打鳄鱼就不错了。

当狮子的时候都是成群结队来的，看人下菜碟的鳄鱼极少招惹狮子。

现在成了花豹就更是了，花豹是鳄鱼杀手,  隔三差五从水里捞条鳄鱼上去吃，是常规操作。

亚历山大舔了舔嘴巴的水迹，盯着水面暗暗计划，等他们再长壮一点,  吃鳄鱼宴。

两只花豹现在的体型就像抽条的青少年,  哪怕骨骼已经初具规模，却还不够健壮。

这样的两只花豹守住一块资源丰富的领地，是会遭到觊觎的。

所以他们确实不能偷懒,  至少在进动物园之前，该做的事情不能落下。

鬣狗垂头丧气地跟在后面,  猛烈的太阳和刚才的挫败多多少少影响了他的心情。

回到阴凉的树荫下，花豹兄弟窜到了树上,  鬣狗也放弃了不必要的努力，安心享受午睡。

充足的睡眠才会给他带来活力，疲惫让他一下子就睡着了,  鼾声从鼻腔里泄露出来。

亚历山大和奥狄斯脑子里浮现出：有没搞错，又是他先睡着？

他们看见鬣狗躺下又有不祥的预感，果然不到两分钟，对方就打鼾。

刚闭上眼的亚历山大，在树杆上站起来，看到鬣狗兄弟在下面睡得四仰八叉，姿势非常不雅。

虽然很无语，但他们总不能跟一只狗计较，那就太狭隘了，最好的办法就是换一棵树睡觉。

安全感越来越强烈的鬣狗，一觉醒来发现自己的花豹同伴已经不在树上，他看起来呆愣了一下，然后赶紧起来跟上大部队。

发现花豹就在隔壁那棵树上，鬣狗庆幸地摇着尾巴，点头哈腰的样子像极了某些家养的狗子。

寻求组织是群居动物的本能，已经睡饱的亚历山大看他形单影只，随时都害怕被抛弃，于是下树陪他玩了一会儿。

发现花豹向自己跑来，鬣狗一边逃跑一边回头发出卑微的声音，最后躺在地上翻起肚皮，尾巴夹得紧紧的。

亚历山大吓唬了他一下就跑开了，这是游戏，亚历山大知道，鬣狗也知道！

隐秘的树上，奥狄斯用爪子枕着下巴，放松地看着亚历山大和鬣狗在草地上追来追去。

忽然，他动了动耳朵，似乎听到了不寻常的声音。

地面上的亚历山大也听到了，赶紧惊喜地跟奥狄斯说：‘是汽车的声音，有摄影队在附近。’

这个规模只能是团队，不会是偷猎者。

‘是的，去看看。’奥狄斯从树上下来，动作非常优美漂亮，一点声音也没有发出。

鬣狗的听觉也很灵敏，但是他害怕汽车的声音，当听到声音时，他本能地扭头就想跑。

然而跑了一半，回头却发现花豹兄弟去追汽车，这个举动显然又刷新了鬣狗的三观，他站在原地不动了，很有可能陷入了挣扎。

而这时亚历山大和奥狄斯也没顾得上鬣狗，他们只是去看看情况，并没有打算贸然靠近。

动物园也分三六九等，万一对方没有足够的资源，把他们送到好的动物园，那还不如继续在草原上流浪。

白色的皮卡车屁股出现在视野里，由于是在野外，车开得特别慢，他们慢悠悠地就能尾随。

这个车队的目标也是狮子，他们已经在草原上跟踪一个狮群很久，如果不是正好遇上，并不会特意去拍其他的动物种类。

像成群的羚羊，偶尔在镜头中一闪而过的猎豹，这些都是顺带拍摄的配角。

当然也有一些摄影师会做其他动物的专题，哪怕花豹和狮子不是一个级别，好歹也是草原大猫三巨头之一。

车队停了下来，并不敢太靠近在附近休息的狮群，他们都在悄悄地架起设备拍摄，身上也尽量披上保护色，在这个炎热的旱季白天。

世界上出过很多疯狂的野外动物摄影师，为了拍到动物特写不惜以身犯险，然而就算再疯狂的摄影师，也不敢去狮子面前。

他们专心摄影的时候，哪儿能想到身后会有两只花豹一晃一晃地靠近。

太阳晒得亚历山大和奥狄斯只能张开嘴巴喘气，被轮胎一遍遍压实的土地隐隐烫脚。

他们来到第一辆停放的车子，里面已经没有人，估计都到前面摄影去了，这也是一群疯狂的摄影师。

亚历山大和奥狄斯继续往前走，这时终于有人发现了他们美丽的身影，人们惊讶得都张大了嘴，赶紧通知自己周围的人。

快看那是什么？

是花豹！

他们看起来十分激动，以及一分害怕。

仅仅是一分，作为一个长期面对野生动物的专业摄影师，人们看得出来这两只花豹没有发脾气的预兆。

这种情况也不是没有遇到过！

有时候在野外露营，豹子们会跳上他们的车顶，和他们一起度过夜晚。

这使得摄影师又激动又害怕。

当然那样做的多数都是猎豹，人们很少遇到花豹主动贴上来，这种行踪神秘能力卓绝的猛兽，并不比狮子友好……

“嘘，大家做好逃跑的打算。”一名摄影师压低声音说。

然而他已经举起相机对准两只花豹偷拍，这个距离假如花豹发起攻击，他绝对逃不掉。

听他们的口音和车上的一些线索，亚历山大和奥狄斯基本确定，这是哪个国家的摄影师团队。

这个国家挺富有的，但是听说这个国家对动物园里的动物照顾得不是很好，有一年报纸上还登过，他们动物园水灾，救援竟然慢吞吞的。

想起这件事情，立刻下头。

当然啦，动物园不好不代表这些是摄影师不好，能把脑袋别在裤腰带上干这份工作，大多数都是热爱到了极致。

亚历山大慢悠悠地走向离自己最近的那位卷毛小哥，对方被他吓得眼珠子都快瞪出来，赶紧抱着摄像机后退了几步。

但可能看到花豹不紧不慢，不像是要狩猎的表现，内心对大猫的热爱，迫使他鼓起勇气站在原地。

或许会迎来奇迹？

摄影师内心激动第想着。

然后他就实现了，这只花豹竟然过来蹭他的手，啊啊啊啊啊啊。

年轻摄影师激动得难以言喻，接下来他可以摸摸对方的脑袋吗？

由于刚入行没有经验，他情不自禁地左右观望求助，很快就得到前辈们的手势鼓励，让他勇敢地摸，这是花豹的恩赐。

不要不敢相信，有些野生动物是友好的，和草原上的野兽朋友亲密接触，无疑是野生动物摄影师最高光的几个瞬间。

受到鼓励的年轻摄影师终于胆敢抚摸亚历山大的脑袋，然后是脖子脸颊。

“天呐，你真可爱，你长得真好看…”这样摸着不方便，摄影师干脆把肩膀上的摄像机放下来，跪在地上双手抚摸花豹。

这是很危险的举动，因为花豹可以随时将他扑倒咬死他，但没有人阻止他的冒险，他们愿意相信这只看起来很温和的花豹。

甚至很羡慕。

在很多双眼睛的注视下，年轻摄影师和花豹来了一个拥抱，摄影师本人激动得要流泪，世界上怎么会有这么可爱的大猫，对方将爪子搭在他肩上的时候，他简直幸福的升天，这是野生的花豹啊！

“太棒了，这种体验太棒了，谢谢你信任我，我的天呐…”

周围的人也窃窃私语，一副蠢蠢欲动的样子，他们简直看得眼红，直呼同伴运气好。

“你们为什么来找我们？是渴了吗？”在拥抱的过程中，摄影师发现花豹身上有点瘦，皮毛也没有那么的光滑艳丽，很显然这不是一只健壮的成年花豹，不由令人同情。

善良的摄影师立刻拿出水和食物，他们带了不错的物资，有冰镇的饮用水以及水果等等。

这是亚历山大的意外之喜，他赶紧招呼奥狄斯过来吃。

发现自己可以同时喂两只野生的花豹，摄影师直接心脏炸裂，天呀！天呀！

高光时刻！

但这只花豹显然不太喜欢给人摸，对方只接受吃的。

摄影师发现他们对冰块特别感兴趣，于是将小半桶放在地上，只见他们将脑袋塞进去降温，还把冰块咬得咔咔响。

慢慢地，其他人也围了过来，为了撸猫不要命啊。

好在亚历山大很友善，他不介意让这些辛苦的摄影师们幸福一下。

就这样，他的爪子被轮流握在手里围观，最后还用皮尺量了数据。

这些热情的老外还想亲吻亚历山大的额头，幸亏被奥狄斯露獠牙及时阻止，握手可以，拍合照也可以，其他就算了。

这些人拍完照片，他们也该回去了。

离开的时候，亚历山大叼走了一块西瓜，可怜的鬣狗兄弟还没尝过西瓜，带一块回去给对方尝尝鲜。

其实鬣狗就在附近，他有胆子跟过来却没胆子靠近，这段时间应该是无助又煎熬。

还好两只花豹回来了，给他带了奇怪的食物，是带给他的吗？

鬣狗呆呆望着地上那块西瓜，似乎不敢相信这是给自己。

草原上土生土长的鬣狗没有吃过西瓜，但没有谁能够在夏季抗拒西瓜，他非常珍惜地连皮吃完了整块，最后还意犹未尽地舔了舔嘴。

此时此刻的他，是一只幸福的鬣狗。

‘好吃吧？’亚历山大心想，你已经超过草原上99%的鬣狗了，加油。

折腾到现在又是夜幕降临，他们都饿了，两只花豹领着一只鬣狗走在草丛里，去奋斗下一顿晚饭。

作者有话要说：　　动物园不好不去，应该的

实体书名没改，还是《你打算萌死我吗》，线上就是淘/宝当/当等，线下是书店，线下会慢一点开售

公司会在微/博宣传的，或者到时直接线上平台搜书名都可

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033432"  chaptername="308、第308章">加入书签</a>
</div>
