    张春桃看到那个汉子，站了起来，眼里带着一点疑惑：“这位大哥，你家那房子和摊位，我隔天不就亲自去你家，跟你家娘子说了实在是银子不够，买不起吗？”

    为了这个，她还搭上了一包点心，被那家媳妇给阴阳怪气的内涵了好几句呢。

    咋滴，这位大哥又跑来问她还要不要房子？先不说别的，这都过去多久？更何况如今还是浴兰节呢，哪里有过节的时候找上门来问人要不要房子的？

    那汉子露出几分拙劣的惊讶来：“我家婆娘没跟我说啊，我还等着妹子你的消息呢——”剩下的话，在张春桃似笑非笑看穿一切的眼神下，又卡了回去。

    搓搓手，咬牙说出了实话：“大妹子，实话跟你说吧！我这也是没法子了，才厚着脸皮寻上门来。我家出了点事，要急着回乡下，等不到这个月月底了。那摊位转让费也就罢了，可这房子，因为太着急，一时也没找到能合适的买家。”

    “倒是有人看中了，可是那价格压得太低了。我那院子你也是亲眼看过的，着实不错，用料扎实，要五百两银子着实是良心价！而且我们一家子老小，就指着这房子卖了钱，雇车回乡下买几亩地过日子呢！”

    “大妹子，我看是你个实在人，若你买我家院子，我，我便宜五十两，四百五十两银子卖给你如何？”那汉子咬咬牙跺跺脚，大出血道。

    张春桃心里一跳，一下子就少了五十两？这汉子是真要快点脱手这房子？这么急？先前就说要回乡下，却没有这么着急，出了什么事情，能让他宁愿摊位费不要了，房子也少了五十两也要处理掉？

    看张春桃沉吟不语，那汉子急了：“除了少五十两银子，那摊位我也白送给你！这是我最后的底线了——”

    张春桃更是怀疑了，按理说这汉子也是做生意的，做生意最忌讳就是将底牌早早的就亮了出来，这汉子今儿个这些话，完全是乱了阵脚，病急乱投医的感觉。

    莫非是遇上什么事了，逃不脱，所以想跑路？

    这么一想，张春桃越发就不敢轻易接这送上门的便宜了，要知道，天上可不从来不会掉馅饼，真掉下来的，说不得就是炸弹。

    当下面上就做出为难之色来：“大哥，虽然我真的很心动，可，可我真是有心无力，我银钱不够啊！先前听说了，是打算找亲戚借点银子，可到底缺口太大，谁家能有这么多银子钱借人？所以大哥，要不，你寻别人家去问问？”

    那汉子一张脸涨得通红，“大妹子，你别拿这些话哄我，我到底是个生意人，你不是摆了个卤菜摊子么？生意那么好，每天少说收入好不好，起码也有几两银子收入吧？而且我也听说了，你家还有两门阔亲戚呢，都坐着马车来，听说还给你家送了不少厚礼——”

    张春桃听着这话音就不对，当即冷下脸来：“我说这位大哥，你这话就不对了吧？我家摆摊子，挣多少银子，有没有阔亲戚，送没送厚礼，关你屁事？你是我家什么人？未免管得也太宽了吧？还有，你没事盯着我家摊位，算我家收入做甚？”

    那汉子忙解释：“大妹子，你，你误会我的意思了，我是说，你家有钱，能买得起我家的院子。就算现在钱不凑手，可你们有阔亲戚，找阔亲戚暂时拉点饥荒也不怕还不上不是？你家那卤菜摊子，只要好好做，一两年就能还上了不是？”

    张春桃越发恼怒了：“可这和你有什么相干？我家先别说没钱，就是有钱，凭啥就买你家院子？凭啥还要为了买你家院子，找所谓的阔亲戚借钱？”

    “我说这位大哥！你到底打着什么主意？今儿个你要是不说出个子丑寅卯来，可别怪我去报官了！我怀疑你这是心怀不轨，是不是看着我家卤肉摊子生意好，动了歪心思，想要骗我家的钱？”

    “我可告诉你！虽然我们是乡下来的，可也不是好糊弄的！”

    一面就喊杨宗保，让他去报官去！这个时候外头街道上，捕头衙役们差不多也该出来巡逻了，现在跑出去喊人，一喊一个准。

    那汉子眼见的就慌了，一边去拉杨宗保，一边解释：“大妹子，我真没坏心！我是真心要卖院子的！我这是被逼得没法子了，我家得罪了人，要是再不回乡下，只怕一家子要折在这青州城里了。别人也不敢买我家的房子了，唯一指望的只有你们了！大妹子，你男人是读书人，又有几门阔亲戚，就是买了我家房子也不怕！我家上上下下十好几口人的性命呢，大妹子，如今你就是我们家唯一的救星了！你就行行好，买了我家的院子，救我家里人一命！我那房子，三百两，三百两卖给你行不行？”

    汉子一边说着，一边眼圈都红了：“大妹子，我求求你了！你可怜可怜我吧，我给你下跪，给你磕头——”

    这是看瞒不过去，又搞起道德绑架了？

    张春桃忍不住想去拿镜子照照自己，莫非自己长了一张冤大头脸？还是觉得自己乡下来的没见识，会被这大便宜给冲昏了头脑？

    只可惜了，对于这种人，她张春桃一贯是没有道德的！

    张春桃一时没说话，杨宗保倒似乎动了心，本来拔腿要出门的人，又站定了，试探着开口道：“姐，这位大哥说得这么可怜，要不——”剩下的话在张春桃一个眼风扫过来的瞬间，立刻吞了回去。

    那汉子看杨宗保这模样，倒似乎有戏，忙抱住了杨宗保的大腿：“这位小兄弟，你劝劝你姐姐，俗话说的好，救人一命胜造七级浮屠，就救救我们一家子吧！这对你们又没什么妨碍对不对？”

    偌大一个汉子，眼圈都红了，半跪在地上，看着还有几分可怜见的。

    只可惜张春桃心硬如铁，不管这汉子如何哭诉自己可怜，一家子即将性命不保，她都只冷冷的看着，只在最后问了一句：“你得罪了什么人？”

    那汉子浑身打了哆嗦，似乎害怕极了，嗫嗫嚅嚅的不开口。

    张春桃冷笑一声：“既然这样，那你回去吧！”示意杨宗保将人给赶出去。

    杨宗保这才背后一凉，想起他居然被这个汉子几句话带偏了，也怪他这一段时日，被卤菜摊子的收入给迷了心神了。

    他跟张春桃两人，每日卤的菜，比起在石桥镇来，只多了两三成，可收入却翻了差不多两番。

    而且，镇上那些豆腐还有海带之类的海货，肉啊，鸡什么的，有好几样，比青州城还贵些。

    这么一算，他们每天都净利润，差不多每天至少二三两银子妥妥的。

    那汉子没说错，不说张春桃手里的银钱，就是不凑手，这卤菜摊子开上个一年也足够把这房子钱给挣出来了。

    这房子地段还不错，做生意也好，读书也安静，杨宗保如今有些乐不思蜀，恨不得在青州卖一辈子的卤菜呢，这房子买下来，自然便宜！

    再不济，以后转手卖出去，也能赚上一大笔银子。

    倒是将那汉子说得，得罪人给忽略了。

    此刻被张春桃一句提醒，才回过神来！到底自己还是太轻浮了，不稳重！听说有便宜可以占，就失了分寸和本心了！

    回过神来的杨宗保，顿时毫不客气的将那汉子一把拧住了后领，就要往外头拖。

    拖到了门口，那汉子绝望了，抓住了门槛，“我说，我说——”

    杨宗保看了一眼张春桃，松开了手。

    那汉子毫无形象的一屁股坐在地上，好半天才缓缓道来，原来他这所谓的得罪人了，跟他还真没太大关系。

    说来话长，这事还得从他亲娘说起，他亲娘当初本是这城里一小官家的下人，十几年他娘被主家叫去，交了一件差事给她，让她一个小姑娘去乡下。

    后来他娘神色慌张的回来了，说是把那小姑娘给弄丢了，本以为会被主家打死问罪的，结果主家却只轻描淡写的罚了她一个月的月钱也就罢了。

    后来还得了主家的器重，没多久，那小官高升，走之前，居然将他一家的身契发还，还赏了这个院子给他们一家子。

    他娘有一次过年喝多了，跟下头几个孩子讲古，不知道怎么的说到了这房子，吐露了两句，说是主家赏赐她们房子，估摸着就是奖励她将那个小姑娘弄丢了。

    只可惜那小姑娘，长得跟年画上的金童玉女似的，一看就是好人家的孩子，也不知道是得罪了谁，要遭这样的罪……

    当时他们一家子也就惊讶感叹了两句，并没放在心上。

    后来他娘临死前，倒是交代了一句，让他们一家子守完孝就早早的卖了这房子回老家去。

    他们本来是在青州城住惯了的，哪里还肯回乡下，就拖了好几年，结果去年家里来了个穿戴不凡的贵人，问了他们几句关于他亲娘的话，然后就走了。

    本以为没什么事，结果上两个月，这汉子就被人直接带到一处大宅院里，然后又看到了那个贵人，又被逼问了半日关于他亲娘当初送那个小姑娘下乡的事情来。

    这么多年了，哪里还记得在？更何况他娘关于这个事情，除了那日喝多了吐露了几句，从来就没有提过。

    汉子只喊不知道，那贵人逼问无果，将人放了回来。

    这才着急，想起了当年他娘留下的话，让他守孝后就早点回乡下去，恐怕就是预料到了今日。

    急急忙忙的就想转让摊位，卖了院子，回乡下去躲灾。

    哪曾想，这几日，本来有意愿的几个卖家都退了口信，说不买了。

    他觉得不对，托人打听了一番，才知道有人放话了，说他娘当初欺骗了主子，事情没办好，如今事情出了纰漏，主家要好生教训他们一家子出气呢。

    汉子一家子吓得半死，求爷爷告奶奶想脱手房子，或者找那贵人求情，可半点转寰都没有不说，多年结交的人脉关系里，无一人替他说话。

    他这也是实在没法子了，就想到了张春桃这里，想混过去，把房子便宜一卖，赶快跑路。

    没想到张春桃不上当，不管他怎么哄，说得天花乱坠，也不动心！

    说完这一切，这汉子知道这卖房子无望，一时悲从心中起，忍不住放声大哭起来。

    杨宗保这才听明白这里头的可怕来，若是莽莽撞撞稀里糊涂的图便宜真买了这院子，只怕就是他们一家子承受那主家的怒火了。

    气得不行，再看这汉子，就算哭得一把鼻涕一把眼泪，也不觉得可怜了，只觉得可恶！

    当即就要将人给赶出门去。

    却看到张春桃呆愣的站在那里，半日没有反应，一时急了：“姐，姐你怎么了？”

    张春桃恍惚回过神来，深吸一口气，盯着那汉子，看似漫不经心的问了一句：“你娘当初送小姑娘下乡是十几年前？你可还记得？家里可留有什么东西？你娘既然都能叮嘱你出了孝就回乡下，想来也不至于什么都没留下吧？”

    那汉子翕动了一下嘴唇，“大妹子，你，你问这个作甚？”

    张春桃一笑：“看你说的这么可怜，倒是真有些不忍心了！这不是想问清楚么，总得知道当年到底发生了啥，那个逼问你的贵人又是谁，是不是我能得罪得起的吧？毕竟这么大笔的银子，万一我花出去了，救了你们一家，自家倒是搭上了呢？”

    那汉子听张春桃这话，一时不知道用什么表情好，这真是绝处逢生！虽然不知道张春桃为什么知道了，还要趟这摊浑水，不过只要有希望，他就顾不得了。

    努力想了半天，才道：“我已经记不太清楚了，大约是十三四年前吧，听说那小姑娘也不过两三岁的模样。我娘说从来没见过那么漂亮的小丫头，穿着一身红袄子，细皮嫩肉的，不是富贵人家养不出来。”

    “别的，别的我也不记得了！我，我这就回去翻我娘的东西去，看能不能找到什么遗漏的东西！大妹子，你说话算话，真买我家院子？”

    张春桃微微一笑：“若是能给我一个满意的答案，我自然买你家院子——”

