    在大西洋上，一支舰队正在海上航行。这支舰队正是桑普林少将苦苦找寻，以及美国民众咬牙切齿的西班牙舰队。

    他们没有如桑普林少将所想的继续向北袭击波士顿，而是在完成对纽约的袭击之后，走外海向南航行。

    在旗舰伊萨贝尔女皇号（都灵号）上，塞德拉中将正在与莱费尔上校闲聊着。

    “克莉斯汀娜公主号（巴勒莫号）的动力系统修复了没有？”

    “安东尼舰长在一个小时前发电报告诉我，动力系统已经修复了，不过损坏的两个锅炉不能在使用了，只能到船厂在解决这个问题。而且我们还需要考虑造船厂有没有同款锅炉，这真是一个大难题。而缺少了两个锅炉后，克莉斯汀娜公主号最高只能跑到16.8节的速度，这是一个麻烦。”

    莱费尔上校的话，让塞德拉中将脸色不太好看了。这个消息真的太糟糕了，看来这次对纽约的炮击代价太大了。

    代价怎么能不大呢，除了克莉斯汀娜公主号动力系统被命中一次之外，还有伊萨贝尔二世号（巴里号）被摧毁了两门152毫米副炮，就连伊萨贝尔女皇号都被命中好几次，损失一艘交通艇，以及一门76毫米舰炮。

    而这次为了炮击造成的损失还不算结束，还有莫里纳号驱逐舰，也因为了阻止美国海军的鱼雷艇的突袭，被一枚280毫米炮弹命中了动力舱，随后被集火而沉没了。

    以如此大的损失为代价，而他们的成果就是，三艘都灵级战舰一共向纽约城发射了184枚356毫米炮弹、461枚152毫米炮弹。要不是看到纽约海防部队都派船来布水雷了，其实还可以多打一些。但是为了安全起见，还是赶紧将这三艘宝贵的战列舰撤出来。

    而此次对纽约的炮击，也是给舰队全体脑子发热的官兵浇了一盆冷水。

    对于岸防设施严密的目标，想要

    而考虑到目前舰队弹药消耗量较大，再加上舰队也有所损失，所以就取消了继续袭击的计划，而是提前返回。

    他们的目的地当然就是有那位热情好客总督的百慕大群岛，希望那里还有苏格兰白煤还没有出售。当然如果有与都灵级同款锅炉就好了，但是这个别抱有过多期望。

    ……

    百慕大群岛是一个温暖的地方，这里任职虽然在钱途上不够光明，但是胜在舒适。

    欧克斯总督就是觉得百慕大适合养老，不适合自己这样还有雄心的人。

    “杰弗理少校，来喝一杯怎么样？”

    在码头的一侧，欧克斯总督正热情的招呼着一位大英帝国海军军官。

    “不用，非常感谢你，欧克斯总督阁下，我的工作就是无聊的记载运送到美洲各处海军基地的物资，我不知道自己有为什么值得你这位总督阁下那么热情，但是你的热情让我有点不安。”

    面对看起来有点油盐不进的杰弗理少校，欧克斯总督却并不会相信，没有谁不会被收买，除非价钱没给够。

    “杰弗理少校，其实我没想到邀请你喝一杯的提议会让少校你想那么多。其实我就是有点小忙想让阁下帮助一下，这既能促进我们的友谊，又能改善你上司对你的看法。我知道你在这个岗位待了快五年了，难道你不想去一个更有发展的岗位么？”

    欧克斯总督的话让杰弗理少校停下了记录，看向了这位百慕大群岛的总督。

    “杰弗理，我认为你应该有大局观，例如在某些时候，可以做一些高层不方便做的事。相信我这看起来有点过激，但是绝对不会让你后悔的。”

    “所以这就是你卖了基地储备的三千吨苏格兰白煤的理由？”

    面对看起来一点反应都没有的杰弗理少校，欧克斯总督露出无所谓的表情。“是的，我的确受到了蒙蔽，将这三千吨白煤卖给了西班牙舰队，让美国遭受了巨大的损失，听说连纽约都遭到了炮击，但是那又怎么样呢？”

    欧克斯总督说到这里，挤出一点悲伤的表情。“所以为了安抚美国的情绪，伦敦的绅士撤去了我待在这孤岛养老的职务。信不信只需要过两个月，伦敦就会将我调去印度做某地的专员，理由同样是因为此事，你信么？”

    虽然欧克斯总督说得有点荒诞不羁，但是杰弗理少校却知道他说的非常有可能。这是因为大英帝国对美国的关怀，只要是个英国军政官员都知道这一点。

    看到杰弗理少校表情一点软化之后，欧克斯总督乘热打铁道。“难道你就一直想待在这个后勤岗位么，不想出任一支分舰队指挥官，指挥战舰叱咤风云？”

    欧克斯总督的话，说道杰弗理少校心坎里了。谁不想出任舰队指挥官，指挥战舰保卫大英帝国的利益。

    “你是说，我只要不说出你卖了三千吨基地军用煤就行？”

    “不，这三千吨卖给西班牙舰队的煤是我的功劳，你说不说出去都没用。你需要自己立下让伦敦绅士们看见的功劳才行，不用想着蹭我的，而且你想要的其实非常简单的。”

    如此明示之下，杰弗理少校要是再听不懂就过分了。

    “目前两艘补给舰里有九千多吨军用苏格兰白煤，我可以留下六千吨在此。”

    杰弗理少校果然大手笔，直接就留下了六千吨。

    “这是个英明的决定。”

    正当两人谈论着的时候，自听到警钟响起，瞭望塔有人大喊道。“有舰队来了，挂的是西班牙军旗。”

    这还真是说曹操，曹操到。

    只见欧克斯总督转头对杰弗理少校道。“看来你们连搬运的工作都省了。”

    没一会，风尘仆仆的西班牙舰队就涌进了港口。

    而欧克斯总督没一会就等待了下船的塞德拉中将等人。“塞德拉中将阁下，我重申一下英属百慕大群岛的中立规则，对于贵国与美国的战争，我们严守中立，所以还请贵国舰队必须于三天之后离开。”

    “请放心，欧克斯总督先生，我们舰队绝对不会破坏贵国的中立。我只是想问问，鲍勃迪伦贸易公司还在出售煤炭没有？”

    “塞德拉中将，你来的很凑巧，鲍勃迪伦贸易公司刚刚购买了六千吨苏格兰白煤。”

    听到有白煤出售，塞德拉中将非常满意，当然他还有一件事情需要帮助。

    “鲍勃迪伦贸易公司真是太棒了，我会按照老价钱购买这些煤的。另外我有一个不情之请，想询问一下阁下，知不知道哪里有曼萨公司的N-3重型锅炉？”

    “曼萨公司的N-3重型锅炉？”

    对于塞德拉中将的这个需求，欧克斯总督还真不知道哪里有，因为他基本没听怎么听过这款锅炉，他这个百慕大总督怎么说也是总督，除非特别爱好，不然怎么会去了解锅炉呢？

    “是的，如果你知道哪里有，可以告诉我们，我们会非常感激的。”

    在塞德拉中将等人的期待眼神中，这位神通广大的欧克斯总督摇了摇头。“对不起，我不知道这款锅炉，或许我可以找人帮你问问，说不定那条船上有。”

    面对欧克斯总督的回答，塞德拉中将等人掩饰了自己的失望，这款锅炉在民船上基本没有，这是一款军用锅炉。

    而这时候，一旁看戏许久的杰弗理少校突然开口了。“这个问题，其实我可以回答你们。”

    面对杰弗理少校的话，重新燃起希望的莱费尔上校赶紧问起来。“这位少校先生，你知道哪里有这款锅炉？”

    对于莱费尔上校的询问，杰弗理少校迅即回答着。“是的，这款锅炉是十年前曼萨公司推出的军用锅炉，恰好我有一艘船上采用的就是这款锅炉。另外我叫杰弗理，阿尔佩伦·杰弗理。”

    “杰弗理少校，能否卖给我们两台这款锅炉，我们会给足酬金的。”

    “没有问题，锅炉和煤都在船上。”

    “哪艘船？”

    “就是那艘翠鸟号运输船。”

    在杰弗理少校的指引下，靠在码头的翠鸟号运输船如此的显眼，更加显眼的是上面大英帝国皇家海军的旗帜。

