    第1361章1361近了

    “李村长，这猪怎么养的？怎么这么干净？”

    “呵呵，总是有人收拾猪圈，猪也就干净了。”

    李云强带着几个壮劳力也过来了。

    县里要了那头稍微小点的，有三百二十三斤，市里的那头可是足足有三百五十斤。

    装上马车后，两边也没有废话，市里直接给了二百四十五，县里给了二百二十六块一。

    李云强就是记录下数，这钱都是李云贵拿着，他是够一千块钱就存起来。

    不过等到小姜回来就不去存钱了，主要是太显眼了。这样不好，财不外漏才是真的。

    火车上的两口子一个劲的打喷嚏。

    “这是有人惦记咱们呢。”

    “可不是，李云贵一定是着急了。”

    “还有四天咱们也下车了。怎么感觉回来就快呢？”

    “回家心切，我媳妇这是把这里当成了家。其实在你的心里，也就是县里的那房子算是家里吧？”

    “是啊，在那里我才有家的感觉。”

    “我说那时候让你调过去你不愿意。”

    姜心语笑了，这只是一部分原因，主要的原因就是想着两人都不稳定。起码有一个是平稳的，这样也有别的出路。

    “现在时显都不愿意回来了。”转移话题吧。

    “不回来也挺好的，这样咱们还轻松一点。”魏开云是无所谓的。

    “你说这杨润泰怎么回事？”

    “我也不知道，就是觉得他不像一个这么大的孩子。不过也不是太出格，有的家庭从小就这样培养。”

    “他在孩子们面前表现的也太无害了。”

    “你放心吧，咱们闺女儿子不会上当的。你看杨润泰这么讨好时景。还不是那样？”

    “你知道是因为什么吗？以前不是这样的。”

    “就因为杨润泰对于杨仲义喜欢的女孩子轻视，所以时景生气了。”

    “嗬，我说呢。”

    “你说朝阳和静初能成吗？”姜心语比较八卦。

    魏开云笑了“我看差不多，静初这个丫头在感情上有点不开窍，不过既然现在愿意和长阳在一起就说明差不多了。”

    “嗯，要是朝阳逼的急点，能够定亲，那么静初就不会变了。她其实思想非常的传统的。”

    “呵呵，咱们就看着他们慢慢的磨吧。”

    “好事多磨？”

    “对，就是这个意思。”

    “媳妇，老韩的意思是想要让咱们研究一些农民用的工具。不需要太复杂的。”

    “他准备改行了？”

    魏开云愣了一下，笑着摇头，“没有，他就是想要这名声罢了。”

    “你有什么想法吗？”

    “我就想着能不能改进一下榨油机。”

    “可以是可以，但是不够民生吧，其实要是研究出来除草机，或者说收割一体的联合收割机。

    可是那样有太过庞大了。就让韩相君想着把摇玉米机子改成电的或者说和打麦机一样，这样就更加的方便。”

    魏开云想了想，“这样也行，北方还是玉米占主要的。”

    两口子絮絮叨叨的，小丫头醒了，“爸爸妈妈。”

    “婷婷醒了？妈妈带你去上厕所。”

    现在他们已经习惯了火车上的生活了，到了站点就会带着孩子们下去跑跑跳跳的。

    孩子们也知道还有几天就要到家了，所以也有点兴奋。

    今天还是菲菲和杨润泰下棋，现在其余的人都不想看了。她们两个也真是的一坐就能坐半天。她们不烦，别人都烦了，现在他们迷上了成语接龙了。

    反正尚振坤是有很多的小游戏给他们，绝对不让他们闲着。

    “菲菲，你为什么这么聪明呢？”杨润泰这次输了一个子。感叹的说到。

    “杨大哥，其实真正厉害的是你吧？”自己在那个世界可是在棋术上顶尖的存在。现在被人逼到这份上了。

    杨润泰笑着摇头“你多大？我多大？

    菲菲，要不要我给你找一个师傅，将来你要是不从政真是浪费。”

    姜菲菲笑着整理棋盘。“杨大哥，我没有那种野心，我长大了，想当一个自由的人，干自己喜欢的事。”

    杨润泰就是笑，这话要是别人说，他不相信。但是从这个小丫头的嘴里说出来，他相信。

    “可惜了。我还以为能辅佐一位女领导人呢？”

    “呵呵，让你失望了。”

    “菲菲，我真的有一位非常好的老师，就是你没有这个想法，难道时景和建斌就没有？”

    “他们？建斌哥哥的想法是要当一个优秀的指挥官。我哥的想法是当一个建筑师。不过我觉得他一定会变的，我给他找过关于建筑的书，他根本就不喜欢。”

    “呵呵，你认为让时景从政怎么样？”

    “这个我可是不知道，他应该没有那么大的野心吧？

    再说那得他自己决定，他想干什么，我家人都不会管的。”

    “呵呵，你的父母确实非常的开明。”

    现在两人通过下棋，关系拉进了不少。真正的棋逢对手。

    “菲菲，该到站了咱们下去玩会儿？”

    “行啊，我觉得我到家以后都不能正常入睡了。”

    “那就躺在摇篮里。”

    “哈哈，我这么大躺在摇篮里？”

    “有什么不可以的？”

    “我可是没有那个爱好。”

    “菲菲，你们下完了，少下棋，费眼。”

    姜菲菲笑着点头，从铺上下来。伸了懒腰。

    杨润泰看着她就像一只慵懒的猫，真想撸猫。

    到站后，所有人都下车，老杨抱着阿宝，牵着赵小丽。一家人看着特别的幸福。让人一眼看到羡慕。

    这次姜心语也出来了，董红留下来了。她一个人看着这几个车厢没问题的。

    “还是踩在地上哈觉踏实。”

    姜菲菲牵着姜婷婷慢慢的走。时显这次和朝阳和静初在一起。

    姜心语做了几个拉伸的动作，感觉骨头都咯嘣咯嘣的响。

    魏开云就是微笑的站在一边看着。媳妇已经二十五岁了。可是看着真的没有什么变化。

    他不自觉的摸了摸自己的脸，自己老了。

    “怎么了？”

    “就是觉得我媳妇天生丽质，岁月优待你，根本就没有留下痕迹。看着还是那样的年轻。”

    (本章完)

