    第673章不招待见（加）

    饶是柳婉婉做好了准备，也没想到，接连两天过去，没人见她，更没人跟她提位份的事。

    她就像是完全被晾在了清音阁。

    整天待在一个四四方方的小院子里，

    没人理，没人问,住的是最差的环境，吃的饭菜更是连府上的不如。

    至于伺候的，除了她从柳府带来的云角，就只有从宫里拨来的一个小宫女。

    于是，终于在进宫的第三天，柳婉婉再也忍不下去，带着云角出了门。

    首先去的是太和宫，但宫门口还没跨进去，就被李公公拦住了。

    柳婉婉站在宫门口,

    “劳烦宫规去通传一声，我要见皇上。”

    李公公对答如流，

    “皇上正在处理政务，没工夫见人。”

    柳婉婉：“……”

    问都不问就说没功夫见她，当她眼瞎好欺负啊！

    李公公瞧着柳婉婉，面带微笑，流露出‘难道你不知道你不招皇上？’的眼神。

    内心呵呵。

    说什么笑话呢？你来了，皇上就得见？

    做梦去吧！

    你来了，皇上才更不见呢！

    这宫里大着呢，要是不招待见，别说三两天见不着皇上，一辈子见不着皇上也是有的。

    柳婉婉坚持，“劳烦公公通传一声吧，我有事要见皇上。”

    李公公继续微笑，

    “皇上一早就吩咐了，谁来都不见,请回吧。”

    李公公在宫中生存，明白一条非常重要的法则,

    别在别人不见你的时候非凑上去让人更不待见你。

    识相，是基本功。

    柳婉婉见不到人，只得离开，刚扭头，还没走出两步，李公公已经提着声发话了，

    “来人呐，把这地再清洗清洗，

    里面的外面的通通洗一遍，

    皇上的地方，不干不净的算怎么回事。”

    说完，挥了挥拂尘，将拂尘架在胳膊上离开了。

    柳婉婉满脸愤恨地回头就看到李公公离开的背影。

    一个阉人，在说谁不干不净！

    李公公往回走，感受到背后投来的视线。

    心里就一句话。

    谁搭腔，话就是说给谁的。

    也就是因这一回头，柳婉婉真正看清楚了在空中架起来的廊桥。

    方才来的路上她只是远远地看到。

    如今看得仔细,一口银牙差点儿给咬碎。

    离皇上最近的宫殿就是长乐宫。

    这么近的路程,还要再修桥！

    这可真是让她气得慌！

    柳婉婉气冲冲往前走。

    太和宫她进不去,她就去长乐宫。

    到了长乐宫门口，柳婉婉态度就嚣张多了，指明要见戚染染。

    有宫女进去通传，彩月得到消息后，意思意思的出来，站在台阶上，

    “皇后娘娘今日不见人。”

    柳婉婉冷笑。

    刚才在太和宫是这番说辞，现在倒长乐宫又是这番说辞！

    他们商量好的？

    想到有这种可能，柳婉婉更气了。

    阴阳怪气地说了话，

    “我就不信皇后娘娘真能这么忙，

    莫不是皇宫娘娘故意躲着我是不是！”

    说完就要跨进宫门，可还没上前迈出一步，守在长乐宫门口的侍卫已经亮出了刀。

    柳婉婉被刀光寒了眼，动作顿时停住。

    守值的侍卫铁面无私，她要是有胆子再往前一步，刀就能驾到她脖子上。

    柳婉婉识相后退。

    她进宫来要的是恩宠，可不是要来送死的。

    长乐宫里的戚染染刚醒，就听说了柳婉婉过来的消息。

    大清早的看到乌烟瘴气的人，一天的心情都受影响，她才不见呢！

    再说了，她让柳婉婉进宫可不是要配合柳婉婉宫斗。

    在宫里，她完全可以单方面碾压。

    谁的地盘谁做主。

    她的地盘上当然是她说的算喽。

    柳婉婉愤恨走在长街上。

    去了太和宫，见不到人，

    去了长乐宫，连门都没有进去。

    柳婉婉在宫里逛了一趟，等回去的时候脸都给气歪了。

    跟在她身边的云角是府上跟来的丫头，了解柳婉婉的性格，见柳婉婉脸色难看到极点，跟着在旁边说话，

    尽挑着让柳婉婉心情好的说，

    “小姐，这皇后娘娘可真是过分，

    咱们老爷可是吏部尚书，

    想当初皇后娘娘初进宫时，皇上还给了妃位呢，

    咱们老爷的官阶也没比戚丞相低多少，

    再怎么说也该给个昭仪，

    可到现在迟迟没有册封，一定是皇后娘娘太善妒。”

    云角打听过了，顺便说起。

    宫里面那两个小门小户的还分别给了美人和才人的位份。

    柳婉婉听云角提到徐美人和郑才人，脚步一顿，已经有了主意，

    “走，去见见徐美人和郑才人。”

    皇上皇后她见不着，她就不信小小的美人，才人她还见不到。

    彼时，徐美人和郑才人正在御花园里。

    先前戚染染在这里搭了秋千架，还重新将御花园改了改，现在春天到了鲜花盛开，春日风光甚好。

    徐美人和郑才人挑这个时间也是有原因的。

    一般大清早儿娘娘要休息，不会起太早，

    早晨的日光刚刚好，不像下午，大太阳晒了一天，光太强，

    最主要的是，一般上午都是皇上处理政务的时候，

    她们不用担心会在这个时间见到皇上，

    所以，每天的这段时间都是她们享受的时间。

    徐美人喜欢荡秋千，郑才人就在一边的亭子上，一边看话本儿，一边嗑瓜子，打发时间。

    吃吃喝喝，玩玩乐乐，愉快自在的一天就这么开始了。

    郑才人瞧见有人来，吐了瓜子皮，下巴一抬，给徐美人使了眼色，

    “来事儿了！”

    在秋千上的徐美人从秋千上下来，朝着郑才人说，

    “姐姐，咱们明日再来吧。”

    郑才人撂下瓜子，拍拍手，赞同，

    “我看成。”

    说完，两个人就搭着伴要离开。

    徐美人和郑才人在宫里基本上是天天做伴，两人看到柳婉婉，相互对视一眼，眼里都写满了不待见。

    早前就听说了关于柳婉婉的事。

    皇上先抛到一边，

    谁惹皇后娘娘不痛快，那就是惹她们不痛快。

    谁让皇后娘娘平日里对她们那么好呢！

    当即手拉手准备离开。

    可这是柳婉婉在入宫数日后好不容易见到的皇上妃嫔，立马喊了人，

    “你们等一下。”

    (本章完)

