    第四百三十三章后手   

    红衣看向叶无双：“你我联手，灭此魔！”

    

    “好！”

    

    叶无双点头，有了红衣相助，他的确少了许多压力，他抖擞精神，一步踏出，爆发出强势实力杀出！   

    红衣同样朝前踏出，仅仅是一步，却带给场中众人恐怖的感觉！   

    她似乎比魔将还恐怖！   

    魔将感受到叶无双和红衣的恐怖实力，愤怒至极：“你们都该死，今日我要杀了你们！”

    

    他无比愤怒，一个是曾经的敌人，另外一个是让他受辱的蝼蚁！   

    轰隆！   

    他强势的魔气笼罩整个天穹，疯狂的爆发，气息没有任何保留，杀向两人！   

    叶无双和红衣同步踏出，正面迎战！   

    虽然两人此前并未配合过，但第一次与魔将交手，配合十分的默契，反而将魔将压制！   

    两人实力都不简单，而魔将的实力终究没有恢复到巅峰，根本不是叶无双两人的对手！   

    但两人哪怕是不断出手，将魔将逼退，却也无法斩杀他！   

    魔将底蕴太过深厚，两人根本无法将其彻底摧毁！   

    “可恶，可恶，你们彻底激怒了我！”

    

    魔将愤怒狂吼，被叶无双逼退，愤怒至极，下一瞬间，他的目光重新盯上了幽冥宗圣子等人！   

    幽冥宗圣子等人脸色猛地一变，感觉不妙，急忙想要退后，但下一刻，魔将的大手直接将他们抓住！   

    “魔将大人，你想要干什么？”

    

    “我们可放了你，你不能……”   

    幽冥宗圣子等人脸色难看，根本没有想到魔将将主意打到他们身上！   

    “哼，今日我不是他们对手，你们就别怪我了！”

    

    魔将桀桀说道，他乃是魔族，本就和人族是仇敌，虽然幽冥宗圣子等人放了他，但是他也知道，这些家伙是想要利用他罢了！   

    如果之前，他或许还不会对付他们，他本打算利用他们逃出秘境，但叶无双和红衣两人实力太强，他不得不将他们抓住吞噬提升实力！   

    “可恶！”

    

    “不……”   

    阴罗宗圣子等人后悔无比，没有想到他们不是栽在叶无双手中，而是栽在魔将手中！   

    “叶无双，救我，救我们，我们愿意追随你！”

    

    “叶无双，我们错了！”

    

    他们急忙说道，看向叶无双，想要让叶无双救他们！   

    叶无双见状，目光不为所动，他们与魔鬼为伍，迟早应该会想到落到如今的下场！   

    而且叶无双明白，他们不过是分身罢了，哪怕吞了他们的分身也只是重创了他们罢了，只是他们无法接受罢了！   

    轰！   

    魔将瞬间将他们几人全部吞噬，虽然他们只是分身，但也提升了魔将不俗的实力，再度突破！   

    魔将狰狞的目光盯着叶无双两人，下一刻强势的攻击轰来！   

    “斩！”

    

    叶无双和红衣同时出手，但两人的攻击同时被摧毁，下一刻，两人同时被轰飞出去！   

    砸在地上！   

    “该死！”

    

    红衣的脸上难得的露出了一抹愤怒，她的实力毕竟不如当初，而魔将实力远超他们！   

    叶无双的脸色也是有些难看，魔将实力太过强势，不断吞噬还提升了实力！   

    他们两人联手也只能勉强和其斗个不相上下！   

    就在这时候，叶无双突然看见跌落在不远处的一把长剑，是幽冥宗圣子等人拔出的镇魔武器！   

    而此刻，红衣也看见远处的长剑，似乎想到了什么，看向叶无双，看见叶无双同样看见了此剑！   

    两人对视一眼，想到了一起！   

    “我去炼化此剑，这些武器应该足以斩杀此僚！”

    

    这些武器上面都刻着古文，这些武器和镇压魔将的山峰乃是配套的宝物，上面写着只要能将其掌控就能发挥作用！   

    而恰好，这些古文难不倒他！   

    “你去阻拦他，给我争取一些时间！”

    

    叶无双开口说道！   

    “好！”

    

    红衣点头，没有想到叶无双竟然能掌控这些武器！   

    这些武器乃是曾经天玄宗老祖掌控的宝物之一，之后被天玄宗老祖留在此地镇压魔将！   

    红衣一步踏出，给叶无双争取拖延时间！   

    红衣双手结印，身躯之上爆发出更加强势的实力，杀向魔将！   

    而叶无双则是大手一挥，将古剑拿在手中，而后开始炼化长剑，准备掌控此宝物！   

    进入长剑之中，有器灵的气息探出，想要反抗叶无双！   

    “不接受被我掌控，那就被我摧毁！”

    

    叶无双冰冷的说道，强大的威压释放而出，压制长剑器灵瑟瑟发抖！   

    长剑器灵虽然有些神智，但终究太弱，远不如通天碑等器灵！   

    哪怕是通天碑器灵在叶无双手中也无法反抗！   

    最终，器灵的反抗减弱，选择了沉默，被叶无双掌控！   

    “联系其他器灵，被我掌控！”

    

    叶无双开口说道，只要掌控一道器灵，其他的器灵就会获得联系，被他所掌控！   

    很快，叶无双就获得了其他器灵的信息！   

    最终，叶无双轻而易举掌控了这些器灵！   

    毕竟他们原本跟随天玄宗老祖，而天玄宗老祖已经灭亡，而叶无双可是比天玄宗老祖还强大的存在，跟随新的主人，他们不亏！   

    叶无双探出神识，而这时候，红衣整个人被轰飞，她一个人终究不是魔将的对手！   

    “哈哈，我说过，我会报仇，今日，你们必死无疑，先杀你，再杀那个小子！”

    

    魔将狂妄笑道，大手一挥，准备趁红衣命要她命！   

    不过就在这时候，叶无双一步踏出，出现在红衣之后，大手一挥，揽住了红衣！   

    “你成功了？”

    

    红衣被叶无双抱住，脸不被察觉的变得微红，不过很快恢复，她看向叶无双！   

    “嗯，成功了，接下来，该我了！”

    

    叶无双点点头，放下红衣，站在她的面前！   

    红衣看着站在自己面前的叶无双，目光微微变化！   

    叶无双看向魔将，神情冰冷：“你该死！”

    

    “哼，小子，不要以为你恢复了实力，就能对付我，你们两人今日都得死！”

    看见叶无双出现，魔将冷哼，还以为叶无双之前是恢复实力去了，现在出手是恢复了实力的缘故，不过他此刻气势正盛，正打算一鼓作气灭了叶无双两人！   

    

    

