    

    “景隆、英、杰藏火器地中，人马遇之，辄烂。战既解，燕王从三骑殿后，迷失道，下马伏地，视河流，辨东西，始知营，自上流仓猝渡河而北。”——《明史纪事本末》。

    这段话说的是公元1400年，靖难之战中的白沟河之战。当时李景隆及郭英、吴杰等合军六十万，号称百万，在白沟河驻扎，严阵以待，平安还带着一万精锐骑兵在附近准备游击。

    这场仗双方打了很久，由于李景隆在地下埋了地雷，威力惊人，人马踩到基本都会被炸碎，于是搞得朱棣只剩三个骑兵，甚至差点被活捉，还迷了路，最后只能下马趴在地上听水流声音，才辨别方向，找到回营的路。

    这里出现了一种火器，可以藏于地中，威力很大，“人马遇之，辄烂”。毫无疑问，这玩意只能是地雷，或者说地雷的先声。

    由于前期地雷主要是石制外壳，所以主要靠里面的火药爆炸石壳杀敌，所以叫“石炸砲”——注意这砲字是石字旁。到了后来，明代的地雷开始出现铁质，并改进了引火装置。

    起初的引火，就是火线，看到敌人来了，估摸一下时间，然后提前点燃引线，这样敌人到了，差不多就能爆炸了。但是这个缺点太明显，万一你估算的时间不准，亦或者对方忽然改变了行军速度，那这个地雷就炸不准了。

    于是后来就用了钢轮发火——这种装置可以算是触动发火设备，只要踩到，里面的火石就会和钢轮摩擦生火，点燃引线，能精准爆炸。据说最开始是戚继光搞出来的，但这一点存疑——高务实了解到，这东西在戚继光之前可能就有了，只是不太好用，戚继光后来调集人手对此进行了比较成功的改进。

    但戚继光的改进也只能说是在对比此前的钢轮点火地雷进步比较大，却并不能让高务实满意。早在军工私营之前，高务实就已经知道戚继光式钢轮点火地雷的点火成功率也没超过一半，而另一些则又过于容易点燃，导致莫名其妙的自己炸了，以至于当时运送地雷的差事跟玩俄罗斯轮盘赌差不多，会不会在运送过程中顺便把小命也搭上，那都是没准的事。

    于是隆庆年间，高务实就用自己画的图册送给戚继光，请他继续找人改进地雷。

    然而高务实本身也是个半吊子，他只是知道基本原理，自己画的图其实也有一些小问题，比如设计累赘等等，于是等到了军工私营成功推行之后，京华兵工才算是真正开始了地雷系列的大发展。

    提到京华的系列地雷、水雷、手雷产品，有一个人是绕不过去的，他叫高翊。

    高翊原是逃难军户出身，因其家传制造火器技艺出众，早年被高务实的大伯高捷在提督操江时收于麾下，尤善制造各种霹雳火球。后来高务实得到三慎园时，被高陌推荐给高务实。[参见本书“小阁老”卷第044章人才不少]

    一开始，高务实对他的使用比较宽泛，结果高翊也没搞出什么特别优秀的好东西，后来高务实通过考察发现此人对于火铳、火炮这些不是特别擅长，但是对地雷这一性质的东西天赋既佳、技艺也精，于是开始量才使用，让他专门造“雷”。

    这个决定发挥了决定性的作用，高翊在五年内设计出十三种各式各样的“雷”，包括地雷、水雷、掌心雷(手雷)，甚至还突发奇想搞了火箭雷——大明的火箭发展还不错，当然不是后世那种发射卫星的品种，是火箭弹类似的火箭。因此高翊也想利用一下，设计了两款“载雷火箭”，说是既可以用于攻陷堡垒，又可以用于海战。

    可惜这个设想因为被高务实否决而夭折了，高务实认为这两件事交给火炮就能解决，暂时不需要考虑用什么“载雷火箭”。

    其实高务实自己也觉得“载雷火箭”的思路未必不行，但他知道京华当时还不能瞎搞。

    一来，京华在他的个人定位中，是要给科技发展指明方向的，而“载雷火箭”算不算正确方向，由于并没有历史证明，所以他也不敢肯定，犹豫了几天之后还是选择谨慎一些，先不搞。

    二来，京华当时也还没有那样的财力，可以“人有多大胆，地有多大产”，一项武器的开发又不是真的只需要画个图就完事，那是需要不止一个关键人才去设计完善，需要不知道多少试制品来验证的，要是走错了路，不仅浪费财力，还浪费人力。

    于是高翊这一次被高务实下了命令，只集中精力搞三样东西：地雷、水雷、手雷，其余的玩意就先别搞了。

    随着实学派政治集团和高务实本人在朝廷地位的逐渐稳固，军工私营也成为了朝廷的“惯性制度”，京华的“雷系列”火器和火枪、火炮一样，慢慢进入了大明的制式兵器行列，开始批量装备军队。

    不过，限于朝廷的经费有限，这各种“雷”的装备也遵循了与火枪火炮基本类似的优先级排序，首先装备京营(包括后来的禁卫军)，紧接着就是宣大、蓟辽，再然后是各地水师(水雷)。总的来说就是还没有全面铺开，而陕西三边并没有拿到过。

    由于把汉那吉和切尽的压制，宣大三镇已经有好些年没打过什么正经仗了，所以京华的新式地雷别说鄂尔多斯部没有什么了解，甚至连土默特都不清楚明军的“霹雳火炮”出现了跨越式发展。

    这原本不是什么问题，但今天却成了博硕克图的梦魇。

    博硕克图有幸成为第二个尝到明军“京华零零叁式地雷”地雷的方面首领——第一位是莽应里，他上次被刘綎炸过一波，当时刘綎也是用的这款地雷。只不过刘綎因为离得远，手里的储备有点少，几乎是被高务实当做新武器实战检验来给的一批样品，所以当时表现虽然也抢眼，但却没有引起强烈反响。

    然而这一次就不同了，高务实本人都亲自出马了，这些东西还能少得了？别说麻贵直接拿走了大同镇三四年积累下来的一半库存，禁卫军这边更是带了一大堆——反正京华的地雷与过去不一样，它们有“保险”，不会随便自己爆炸，因此多带一点可以有备无患。反倒是高务实的家丁护卫队并没有带多少地雷，他们主要携带的是枪炮和手雷。

    不过一开始的时候，禁卫军带这批地雷倒不是为了打埋伏战，而是准备协助攻破宁夏的——这个打法最近一次出现，就是布日哈图教火落赤、著力兔兄弟攻破西宁，无非他们用的办法更原始一点，是直接埋炸药罢了，而地雷其实也可以同样这么使用，并且需要的“当量”更少。

    博硕克图见到伊勒都齐突然加速的时候并没有多想，他只当伊勒都齐是担心高务实提前赶到伊克锡巴尔，影响作战计划，因此着急上火，加快了速度。

    正因如此，博硕克图并没有太大的反应，只是下意识也加快了自己的马速。不过他并没有要立刻追上伊勒都齐的意思，因为在他看来，伊勒都齐只需要去骗过高务实就行，并没有承担多少作战任务，而他是需要保持一定马力用以接下来和高务实所部作战的。

    一念之差，博硕克图的倒霉就来得更势不可挡了。他要是更快追上伊勒都齐，由于麻贵不想误伤伊勒都齐所部，则博硕克图面临的伏击没准还能稍轻一点，但现在却没有机会了。

    如蒙古军历来的习惯一般，博硕克图本人的位置虽然不是“锋矢”，但也颇为靠前，因此一直等他跑过了呼日呼梁山脚，周围的一切都还相当平静。

    然而，正当他毫无防备的继续前进时，忽然听到背后不远处出现了一连串天崩地裂也似的轰隆巨响。

    “砰砰砰砰砰……”

    每一声巨响都伴随着脚下的巨震，不少人被惊慌失措的战马甩下马背，人仰马翻，哪怕是蒙古战士，在这种时候也没法稳住战马了。

    博硕克图本人离得稍远，情况倒还好点，虽然他的战马也人立而起，但他靠着过硬的骑术，硬生生把自己固定在了马背上，等战马四蹄落地，他才转身朝背后望去。

    这一望不得了，博硕克图整个人都懵了。

    刚才还气势汹汹地鄂尔多斯汗帐精锐一片混乱，依然从地下不断出现的爆炸把他们炸的人仰马翻，残肢断臂到处乱飞，鲜血、脑浆甚至肚子里花花绿绿的肠子，全都迸溅得满地都是。

    博硕克图的确是年少就上过战场的人，他能闻到空气中强烈的硫磺、硝烟气息，也知道那至今仍在持续的爆炸骗不了人。这并非是地震，这是明军的火器，是霹雳火球之类的东西造成的。

    遇伏。

    博硕克图脑海中立刻出现了这个词，只是在这种情况之下，他的思维毕竟也被影响到了，一时来不及想这遇伏是怎样造成的，而背后又出现了什么问题。

    一个熟悉的声音大喊：“济农，伊勒都齐必已反了！济农快快聚拢人马，先撤离此处再作计较！”

    博硕克图被这一声高呼惊醒，脑海清明了不少，他现在也顾不得伊勒都齐到底是出了什么状况，又是不是真的反了，总之先聚拢人马撤离是肯定正确的！

    “吹号！扬旗！”博硕克图知道这种时候大喊大叫毫无意义，根本没几个人能够听清自己的声音，唯有号角才有这样的能耐，让所有人下意识朝声音的源头聚拢。而当他们查找声音源头的时候，就会发现自己的旗帜，继而慢慢从慌乱中走出来，恢复平静。

    不得不说，博硕克图从小学会的战争知识确实不少，而鄂尔多斯汗帐精锐的表现也让他足以自豪——他们顾不得伤亡，在号角吹响的一瞬间，就开始缓慢而坚决地朝博硕克图的济农大旗靠近。

    只可惜这一场连环爆炸威力太大，博硕克图所部被炸成两截不说，而且中间部分的地面都几乎被炸塌陷了，出现了一条毫不规则，但大致有四五丈宽、丈余深的大坑，使得其后续部分无法立刻过来。一部分人正在紧张试探着，看看能不能从“地陷”处趟过来，另一部分人看起来则打算绕道。

    博硕克图的位置离得稍远，只看得到一片地陷，却看不到地陷到底有多深，因此也不敢催促强令，只好尽量搜罗靠前部分的蒙古骑兵朝他聚拢。

    此时他特别担心埋伏在此的明军一拥而上，因为那样的话，即便他能冲出去，也必然要遭受严重的损失。

    不过明军似乎干得不怎么样，博硕克图自己都觉得自己的大军被炸得极惨，但就是没有明军忽然冒出来包围自己。

    然而当他刚刚有些庆幸的时候，他却忽然听到自己左边远处忽然有人极其洪亮地大笑。

    博硕克图立刻转头望去，只见约莫不到一里之外出现了几列明军，中间靠前的位置立着一根大纛，大纛上写着斗大一行字：镇守大同总兵官前军都督佥事麻。

    麻贵！

    博硕克图目中寒光一闪，仇恨的厉芒犹如实质，直勾勾盯着阵前骑着高头大马的那位名军大将。

    博硕克图本欲大骂，谁料麻贵却先开了口，嘲讽般的大笑道：“博硕克图，你这乳臭未干、不明教化的鞑虏！吾皇念尔等在塞上食不果腹，赐准尔等受封贡市，你不感念天恩，日颂夜祷，反而恩将仇报，起兵助逆？博硕克图，似你这等所为，与禽兽何异！今有我朝廷少司马、七镇经略高枢台，点起天兵讨逆，不过略施小计，便可斩尔狗头，传首京师，以正天道！博硕克图，你如今死期将至，本帅上体天心，施恩问你一句：可有遗言交代？”

    博硕克图闻言怒极，见麻贵身边不过三五百人，料想定是高务实大军来不及布置，只好派了少量精锐来此设伏，人数必然不多，不由怒从心中起，恶向胆边生，冷笑一声：“遗言吗？不如你麻贵来说！”

    然后大吼一声：“鄂尔多斯汗帐勇士们！你们是守卫成吉思汗陵寝的战士，是全蒙古最光荣的人，你们愿意任由汉人宰杀吗！”

    “不能！”

    “成吉思汗！”

    博硕克图深吸一口气，再次大吼：“既然不能，便随我拿下此人，我要用他的人头，祭奠今日死于阴谋诡计之下的勇士！成吉思汗会在腾格里(长生天、苍天)之上看着我们英勇杀敌！”

    ----------

    感谢书友“系统崩溃”的月票支持，谢谢！        

