    像云暮挽这样来找人的，掌柜的恐怕是见多了，刚想敷衍过去，但此刻一看，就是不由得瞪大了眼睛，直接开口道：

    “哎呀！这不是那个通缉犯嘛！这个人可了不得，前段时间来，不知道为什么竟然得罪了阎罗殿的人，之后被追杀，阎罗殿的人发出了通缉令，这个人现在是我们这边的通缉犯啊，抓到了可是要打入无间地狱的！”

    通缉犯？得罪了阎罗殿的人？

    他该不会跑去找生死簿了吧？

    “君上，他难不成是跑去找生死簿了吧？”

    “所以说，现在人还没有抓到，是么？”云暮挽抬手示意他不要说话。

    对面的掌柜的警惕地盯着他们，道：“是没抓到，你们是什么来路的鬼，该不会也是什么通缉犯吧？”

    “掌柜的真会说笑，我们要是通缉犯，现在还能光明正大地在这里？”北冥渊从善如流地接过了他的话，旋即道：

    “这人是我们之前的朋友，因为死了，我们也死了，所以就来这里找一下，没想到竟然是这样，也不知道他究竟犯了什么事情？”

    掌柜冷哼了一声，没有意识到北冥渊现在是在套话，不屑道：

    “这我可不知道，但听说，是跑去阎罗殿闹了一顿，将那几个阎罗都打惨了，所以才会被追杀的，说来也是，好久没遇到这么厉害的鬼了，竟然连几位阎王都敢挑衅。”

    云暮挽闻言，也是心神一动，跟着套话道：“这么厉害啊，那这样应当是跑不了了吧，你说，他一个通缉犯，还能跑去哪？”

    "哼，果然你们是新来的，这都不知道，这通缉犯，只要进了枉死城，一般的鬼差就抓不到他，说不定就是跑去那里了呢。"

    北冥渊和云暮挽闻言，互相对视了一眼，随后，三人就是非常有默契地离开了那里，掌柜的虽然觉得奇怪，但是灵气赚到了，也就不说什么了。

    ……

    云暮挽等人听了掌柜的话，现在就是立即赶往枉死城，他们走了许久，总算是到了城外，这座城和别的不太一样，周围的戾气极为浓重，隐隐带有阴煞之气，这是厉鬼成型的征兆。

    里面的鬼，都是穷凶极恶的鬼，鬼差不敢轻易招惹，除了地狱当中的可以媲美之外，还真的没有鬼愿意来这里找不痛快。

    “这里，我们要进去，似乎得费点时间了。”

    “为夫……”北冥渊张口，刚想说什么的时候，下一瞬，便是听见了一道声音传来：

    “哟，这是从哪来的人啊？长得如此标致。”

    城外，几个侍从簇拥着一个肥头大耳的人走来，那肥头大耳的人一脸贱笑，目光直勾勾地盯着云暮挽。

    云暮挽：“……”这人怕不是想死，不对，这鬼怕不是想灰飞烟灭。

    北冥渊目光骤然一冷。

    秦时挡在了云暮挽面前，盯着那鬼：“不想死，最好现在就滚。”

    “啊哈哈哈哈哈，好大的口气，新来的吧，还不知道我是谁，竟敢这样说话，等会儿，可别跪下来求我，老子可不会手软！”那肥头大耳的人极为嚣张。

