    袅袅炊烟不在村中，而在村外，数以千计的难民有条不紊，炉灶后方，约莫五十青壮手持长矛默然肃立。

    窦轨看了片刻后，皱眉问：“只几十青壮看守？”

    “窦公请看。”李善轻声说：“难民青壮出工，以五十人为一队，村中出青壮两人为首。”

    顿了顿后，李善轻声解释，“若难民作乱，必然暗通，村中青壮在侧，无暗通，难以作乱。”

    窦轨嗤笑摇头，“也难保万一。”

    一旁的李乾佑笑道：“有何布置，尽皆道来。”

    “难民青壮每日出工，颇为劳累，一日三餐，实则只有早、中两餐饱腹。”李善轻声道：“晚上亦只是粥米充饥。”

    这句话意思很明显，难民青壮吃不饱那是不行的，干不了活，但白天吃得饱能干活，晚上那一顿吃不饱，加上疲累，必然是早早入眠，很大程度上降低了难民青壮对朱家沟可能的威胁。

    “难民五十人为一队，每日选出两人，一碗肉食。”

    “夜间严谨喧哗，若是骚乱，立时驱逐。”

    李善慢条斯理的一条条叙述，每一条都很有针对性，每一条都言之有物。

    窦轨轻笑道：“以小见大，倒是不愧秦王赞誉有加。”

    “但理应不止如此，均说来听听。”

    李善犹豫了下，咳嗽两声，“村中族老仁德，容难民在村外容身，更收容孩童入村。”

    窦轨一怔，转头看了眼李乾佑，视线对撞，登时都了然于心。

    难民都是河东、关内道逃来的，这些日子官府少有赈灾，即使世家大族赈灾也是量力而行，而这些难民一直将孩童带在身边，不离不弃，自然是非常重视。

    李善将那些孩童送入村中，说得好听点那是有仁德，说的难听点那是将其扣作人质。

    李乾佑对此并不在乎，倒是更看重李善小小年纪，处事得当，考虑周详。

    而窦轨是对李善此举大为赞赏，笑着问：“如此仁德，难怪有高僧落脚东山寺。”

    李善眯着眼回道：“菩萨有好生之德，但若遇不轨，亦行霹雳手段。”

    其实这些难民管理起来非常轻松，李善立好规矩，第一日亲手带着随从将流程走了一遍，到第四日就基本丢开不管了。

    一方面，难民作乱，主要是盗匪领头，难民本身只是求活。

    另一方面，李善杀鸡儆猴，那些难民就是那些猴子中的一只，九十二名盗匪，三十六死，余者不论伤降，均斩。

    挖坑的，搬运尸体的，埋土的，都是这些难民，早就瑟瑟发抖了。

    目送窦轨、李乾佑离去，李善沉默的低着头在荒草间来回踱步，他明显感觉到李乾佑对自己的善意，但为什么？

    论关系亲近，李楷和自己更亲近，李昭德至今都不知晓自己的身份。

    而李乾佑是齐王麾下，自己与秦王府子弟来往密切，而且还得李世民赞誉有加。

    摸了摸鼻子，李善苦笑摇头，无论如何，长安县衙这一关是自己必须要过的。

    朱玮这两日也曾去打听过，朱八昨日也和吴忠见过一面，没听说李德武就任长安县尉的消息，但却打听到了，长安县衙的确出缺。

    如果真的是李德武出任长安县尉，那自己想科举入仕，李乾佑这条线是不能断的。

    心事重重的回了家，李善还在苦思，娇蛮的呵斥声在里间响起。

    “嗯？”李善皱眉看去，小蛮正叉着腰训斥两个八九岁的小丫头。

    “郎君回来了。”小蛮上前帮着李善宽衣，嘴里还不依不饶，“粗手粗脚，适才将砚台摔了。”

    李善没吭声，看了眼那两个小丫头，穿着粗布衣衫，神情畏缩，脸上还挂着泪痕，头发微微发黄，看起来瘦的很，不过倒是眉清目秀。

    村外难民带了两百多孩子，其中不少都是孤儿，朱玮今日特地从中挑了四个送来服侍，李善是真的不想要……但礼法在先，长者赐不敢辞啊。

    “如何安排的？”

    “其中一个识字，安排在书房。”

    “还有识字的？”李善有点意外，这个时代女子识字，不可能是寒门出身。

    “河东道汾洲人氏，十四岁，遭突厥破家，其母携其与幼子南逃。”小蛮气鼓鼓的说：“七伯可没挑中她，自个儿跳出来的。”

    李善瞥了眼小蛮，还挺有危机意识的，那今晚是不是可以换个芝士？

    “不是挑了四个吗？”

    “其余三个……还没灶台高，总不能去炊房吧。”

    “那就你管着吧。”李善懒得管这些小事，“摆饭。”

    不多时，两个仆妇捧着各式菜肴进来，仆人也去请了周赵来。

    周赵此人，其他不论，确有才学，而且有理事之能，李善定下规矩，周超查漏补缺并指点村民，这几日也很是辛苦。

    当然了，那张嘴还是那鸟样，一进门，周赵就皱眉，“某月钱十贯授经，这几日疲累至此，居然无酒？”

    李善面无表情的冲着桌上努努下巴，简洁明了的说：“有红烧猪肉。”

    周赵脸色登时惨白，瞥了眼就扭过头去，忍了又忍还是呕的一声……

    那日盗匪来袭，李善随口一言，老范还真的将一锅猪肉都塞进周赵嘴里了。

    然后……然后周赵好不容易缓过来，出了门正好撞见村中青壮正在斩杀俘虏，吐得是昏天黑地。

    此时此刻，长安令李乾佑已经回了县衙，翻身下马进了门，一位中年人疾步而出，行礼道：“拜见上官。”

    “你就是裴相快婿李德武？”李乾佑点头笑道：“县尉一职出缺已有两月，既然补上，当尽力而为。”

    “上官主持，属下遵而行之。”李德武恭恭敬敬的又行了一礼，嘴里歌功颂德，他是个明白人，陇西李氏丹阳房，即使是前朝，也是自家够不上的门阀。

    李乾佑心里有事，只寒暄了几句将人打发走，自己进了后院，“大郎，这些时日没去过朱家沟？”

    李昭德这些天都在县衙帮忙，这也是世家子弟出仕后大都能有所作为的原因之一，听了这话纳闷道：“这些时日父亲忙碌，孩儿哪有空暇？”

    看李乾佑不吭声，李昭德想了想，“城外难民作乱之前去过几次，有时候是和七兄一起，有时候是和孝卿兄一起，不过后来……”

    后来李善和秦王府子弟打得火热，李楷是无所谓，但李昭德毕竟是齐王府子弟，自然是不好凑到一起的。

    李乾佑沉默片刻后，低声吩咐，“五日后是你生辰，当请好友一聚。”

    古今一致，生日自然是要请好友聚会的，但李乾佑特地点出来，李昭德当然知道这是在指李善。

    想了想，李昭德躬身应是，补充道：“还请父亲示下。”

