    一瞬间，有种溺水不起的感觉。

    像是被吞噬，浑身不适，再也挣扎不了。

    但很快那感觉就消失，仔细看去，自己身上已是覆了一层薄薄的光罩，把自己和黑雾完全隔绝开来。

    小苏看着身边浓郁的湮灭之力，虽还有些惊惧，但也知道不会被它们侵入，心神平稳了许多，只是还有点止不住身体的颤抖。

    “周舒，青雀，你们没事吧？”

    “我没事。”

    青雀身上同样有一层光罩，看向周舒的眼中有不少担忧。

    像是没有听到，周舒一直没有说话，他正全神贯注的应对那道摇晃着的白线。

    进来前他就明白，目前他没有办法躲避开这道能量法则之力，哪怕把自己和小苏等人完全转化成湮灭之力融入黑洞也不行，何况那么做纯粹自废武功，把身躯神魂都变成不如能量法则的湮灭之力，再面对攻击都无法抵挡，等于送肉上砧板，他做不出这么傻的事情，既然肯定躲不开，那就只有拼一拼消耗罢，同时尽量削弱白线的影响，不让控制能量的人发觉。

    黑雾一阵翻动，白线倏然卷了过来，似是无意的冲向青雀。

    早有准备的周舒一把将青雀扯开，自己迎了上去，任由白线落到身上。

    白线明明落在身上，却径直穿了过去，将周舒分成了两半，轻轻巧巧，就好象周舒只是一张纸片。

    青雀一时惊诧，张开了口却不敢出声。

    很快，分成两半的周舒再度连到了一起，他轻轻摇头，示意自己没事，只脸色有些凝重。

    这道能量之鞭，其中的力量比他想得还要纯粹，还要强悍。

    不管遇到什么，不论是神魂躯壳亦或大多数法则之力，能量之鞭都能将其吸取融入，转化为能量的一部分，这个过程几乎没有延迟，刚才它打到周舒身上的同时，就把周舒身上接触到能量之鞭的所有部分全都融了进去，使它们瞬间消失，又因为速度快，白线从中划过，看起来就像是周舒被割成了两半。

    也亏得是周舒早有准备，在接触的时候就把身躯提前转化成了湮灭之力和力量法则的力量，然后任由它们被吸取。

    若是不清楚不了解能量之力的，这一鞭怕是就要真的被割成两半了。

    之所以转化湮灭之力和力量法则之力，自然是经过思量的，周舒不能保证自己转化的湮灭之力和黑洞里的那些力量完全一致，所以才特意加了力量法则去掩饰，这样可能会让操纵能量之鞭的修行者产生误解，以为是安定城的守卫误入了黑洞，而不是其他人闯入。

    当然，这是周舒无奈中的尝试，有些自欺欺人的意思。

    以那操纵者的修为，对力量再熟悉不过，一点细微的差别都能感知到，再说周舒能掩饰一次，还能掩饰很多次么？他也不知道黑洞的深浅，但想想也知道，要通过黑洞到达下面的囚牢，绝不是躲这一下就能做到的。

    正思虑间，那白线又卷了过来。

    这次朝着小苏来的。

    周舒还是依法炮制，拉开小苏，用自己去承担那一下。

    看着周舒无声无息的被分成两半，还是接连几次，两女都是心下不忍，青雀没开口，小苏却忍不住道，“周舒，不如我们上去等罢，免得碍你的事？这样三个目标太大了。”

    “不管是三个人还是一个人，都没有区别。”

    周舒摇头，很淡然，“你们不要管这些事情，不如想想等下去了第一层该做什么。”

    “哦。”

    小苏有点黯然的低下了头，但很快意识到了什么，惊道，“周舒，你确定我们能去第一层了？”

    周舒点点头，“差不多罢，应该有八成把握。”

    青雀一脸惊讶，“怎么做到的？”

    “等会再解释罢。”

    说话的途中，周舒又被能量之鞭分开了几次，身躯分分合合却脸色不改的样子，看起来有些滑稽。

    不过此时周舒的心里，却是有些高兴的。

    在不断挨打的过程中，他不止是消耗力量给能量之鞭吸取，同时也在仔细收集那道能量之鞭的一切信息，主要是通过第八感和舒之力，得到的结果让他颇是满意。

    每一次能量之鞭攻击的来势和去势都不同，很不规则，看起来不像是阵法，但每一次攻击过程中，它从周舒那里吸取的力量都是一样多的，已经四次了，都没有任何区别，一个修行者几乎不可能做出这样的操作，最后面一次周舒索性放开了些，用自己并不成熟的能量之力去感知能量之鞭里的准圣气息，却意外的发现，力量里面根本没有自我意志，——当然不排除是周舒的能量法则太过不堪，但这么长时间，能量之鞭都没有变化，也没有人出现，这个结论多少还有一些可信度。

    综合这几点，可以得出两个可能，一是这黑洞里的能量之鞭等等，还是因为阵法而存在的，并没有人在后面直接操纵，二是有人操纵能量之鞭，但操纵者目前处于无意识状态，多半是一个分身，不是周舒的魂影或是万魂宗的真魂体，就是没有意志的普通分身而已。

    不管是哪个可能，都能说明，现在周舒等人的行动没有被察觉，他们可以利用这段时间通过黑洞。

    “那太好了，可是第一层囚牢在哪啊？”

    小苏很是欢喜，睁大了眼睛，四处探看。

    周舒笑了笑，“你看不到的，不远了，以目前的速度，过一刻钟能到。”

    暂时不用顾忌被发现，周舒自是放开了探察，湮灭之力里到处都是他的耳目，尽可能的探索这处黑洞，第一层的入口也很快被发现，就在下方不远处，但显然，那处入口并非黑洞底部，黑洞还在往下延续，像是没有尽头，周舒也仍在继续探察，但动作小了许多，因为下面的白线不止一条，而湮灭之力里，还多了一些更强大的力量。

    “没想到这么顺利啊。”

    青雀看着周舒，似笑非笑，“还进来的时候，看你的表情，我还以为没希望了呢。”

    周舒摇摇头，凛然道，“千万别放松，这次真的是运气不错，出来时还有没有这样的运气，很难说。”

    （PS：谢谢王宏的月票支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

