    土黄色星球的外层空间，蓝星1号还是在那里一动不动，随着星球自转而同步前进着。

    而在几万公里之外，几艘形状不一的冒险者飞船几乎在同一时间抵达。

    这些飞船发现了6型战舰，都习惯性先发来通讯申请，了解了一下来历。

    得知是天元国的附属文明，并且主心骨似乎不在飞船上，便放下了心来。

    为首的冒险者头领对云雀等人说道：“我们是来自羽翼族、铁骨巨人族、智慧侏儒族、四臂人族、雪山族、蓝血族等多个族群的多个冒险团队。这里的宝藏属于至暗宇宙国各大文明共同所有，我们将会降落星球表面进行探索，还请贵舰船不要多生事端，引起各大文明的纷争。”

    一句话，直接表明了自己一行人的来历，变相警告了蓝星1号的话语人。

    此时陈立不在，阿棍去搬救兵也不在，只有云雀、龙开玄、石骨等人，有一些话语权。

    他们都知道羽翼族和铁骨巨人族是至暗宇宙国仅次于黑暗战猿的两大族群，根本惹不起。

    只能回道：“我们只是在等人，你们大可放心，决不会对你们不利。”

    “最好如此。”羽翼族的首领温文尔雅的说出不太礼貌的话，随后便掐断了通讯。

    少顷过后，几艘飞船就都朝着宝藏星球的南极沙漠飞了过去。

    这些冒险团队其实并不是一路人。

    只是因为在路上捕捉到了黑暗战猿一族的信息，担心黑暗战猿一族独吞宝藏，所以才联合起来，准备和黑暗战猿一族一起竞争宝物。

    南极沙漠上，黑暗战猿的两艘飞船已经驻扎了有一段时间了。

    这一批冒险者来了以后，立刻引起了黑暗战猿们的敌意。

    羽翼人等冒险者刚下飞船，双方一言不合就打了起来。

    大家都有分寸，没有使用舰载武器，仅仅是冒险者们互相动手，切磋了一番。

    黑暗战猿一族的核心高手都在黑水池附近，自然不敌这群精英冒险者。

    不得已之下，只能放任他们离去，潜入了地底。

    各族冒险者乘坐不同的设备钻入地幔层中，没过多久，就抵达了黑水池附近。

    “战天老弟，长云老弟，上次一别，已经八年多了。许久未见，你的实力可有提高？”羽翼人族的首领一到地底下，就自来熟的打起了招呼。

    “羽玄？”看到大批冒险者出现，至暗战天等人的表情一下子沉了下去。

    尤其在看到说话的羽翼族首领之后，更是脸色大变。

    “你竟然也来了，看来这宝藏知道的人很多。”黑暗战天沉声道。

    “是啊，掌控者冰河老祖散播出了消息，现在整个至暗冒险协会的人都知道这里的宝藏非常珍贵。我们只是先到的，后面还有几十个冒险队呢。据我所知，十二大文明国都派出了精英，甚至还有掌控者分身出马。”羽翼族的首领“羽玄”淡笑着说道。

    语罢又问：“战天老弟，你们先来有一阵子了，可发现了宝物？”

    “没有，这尸液池挡住了我们的路，不便下去。”至暗战天没好气的道。

    他有点后悔，早先应该直接冒险下去探索一番的。

    现在来了这么多人，独吞宝藏的可能性基本上不存在了，只能硬抢一部分。

    “尸液？”羽玄闻言有些诧异，扭头看向黑水池。

    然后吓了一跳，“这么多尸液！这最少得有十几位掌控者的尸体吧！”

    他这一开口，其他人也被吓了一跳。

    十几位掌控者的尸体？这尼玛也太离谱了！

    没想到，至暗战天居然说道：“不止。这个池子很深，我预计需要不下五十位行星级掌控者的尸体，或者超过十万极限超凡的尸体、意志，才能形成如此深厚的尸液池。”

    众人：……

    本来只是来寻宝的冒险者们，在听到黑水池的来历之后，不禁打起了退堂鼓。

    几十位掌控者或者十万极限超凡的尸体……这鬼地方谁敢进去？

    那不是谁进谁死？

    羽玄心惊不已，说道：“这样说的话，怕是要请族中强者出手才行了。否则光靠我们，进了尸液池也只能待几个呼吸的时间，根本没办法寻找宝藏。”

    “我已命人回族地请掌控者出面。”至暗战天道。

    “那我们也派点回去，不能让你们一族独占宝藏。”羽玄无惧至暗战天，直接开口说道。

    旋即打开通讯器，下令叫一队人马驾驶飞船返回族中请求长辈支援。

    黑暗战猿和羽翼族都是拥有多位掌控者坐镇的强大族群，若是知道此地宝藏的珍贵性，肯定会派出几位强者来镇场子。

    其他族群的冒险者见状，也纷纷拿通讯器跟外面的同伴说起情况。

    有实力的，就分飞船回去报信。

    没实力的，就只能说几句过过嘴瘾，给外面的人讲一下这里的事。

    一行数百人，在黑水池畔僵持起来，谁也不想第一个下水去冒险。

    但是等待族中强者前来支援，需要的时间太长了！

    有些人耐性不好，不想就这样干等着，便想下水冒险一试。

    尤其是几位族中没有掌控者的独狼冒险者，最怕时间拖久了，其它族群来一大堆掌控者，自己连机会都没有。

    于是有几个强者意念交流过后，站了出来说道：“这样等着也是浪费时间，我们先下去看看，如果有情况就上来和你们汇报。”

    说着看了看至暗战天和羽玄两人。

    前者眉头微皱，后者则非常高兴，点头道：“好，你们尽管下去，有我在这，没人敢对你们出手。”

    在黑水池中，如果被人攻击的话，可能就会直接被尸液吞噬，失去性命。

    羽玄不敢下去，因为他怕至暗战天下黑手坑杀他。至暗战天同样如此，不敢在生平大敌面前，置自己于危险之地。

    不过有小白鼠愿意试水，他们倒是没什么意见。

    “那各位等我们消息！”

    那几位冒险者说了一句，便跳进了黑水池中。

    不到几秒钟，他们又跳了出来，对众人道：“意志护体，可以保证不被尸液侵蚀。不过我们意志力有些不够强大，撑不了太久。”

    “那我来试试！”

    话音刚落，铁骨巨人一族的一位壮汉走了出来。

    这个族群的文明不是很高级，但基因进化程度却是非常离谱，巅峰超凡多如牛毛。

    身高超过5米的壮汉独自下水，时间比前面几人要久很多。

    过了10秒没见他上来，羽玄和至暗战天都不禁开始纳闷，“莽岭这个莽夫，不会直接死在里面了吧？”

    但过了两秒钟，壮汉就跳了出来。

    高大的身躯屹立在黑水池边，指着至暗战天大笑道：“你们这帮憨货，这黑水池底下有个壁垒，下面应该是另一个空间。宝藏根本不在水里，你们居然干等了那么久！”

    “什么？空间壁垒？！”一听到这话，众人霍然起身。

