    余下的时日也不可白白耽搁了。忙里偷闲，归无咎在划分阵基的所谓“临时洞府”之中，安心修炼了一段时间。

    这九翼堂拍卖会的方式虽然别具一格，但是却别有一重轻重倒挂的意味。

    拍卖兵刃法宝的这一阶段，明显较为次要；而拍卖奇珍异宝的环节，才是本次拍卖会的重中之重。但是前者却持续甚久，后者反为时较短。

    而这场最终的大拍卖会结束，未有给各族妖修整顿消化的时间，“孟冬田猎”的正会就要正式开始了。

    自从得了琼石门清妙玄露之后，归无咎在修行之上愈发勤勉。

    他所取走的清妙玄露足够一百二十年之用，等若在“元玉精斛”炼化纯熟这数十年内，就已经取得了相当于原先精斛成型后的十倍修行速度；而五十余年后元玉精斛初炼大成，那就不是十倍，而是百倍加持。

    较早地踏步元婴，甚至臻至元婴二重境，已经不是问题；元婴三、四重境界，积蓄圆满的漫长过程，才是归无咎面临的难关。

    如今闭关十日，就相当于先前苦修百日。归无咎自然不肯轻易错过。

    ……

    就在拍卖会正会开启的前一日，归无咎自行功入定中清醒过来，缓缓睁开双目。

    按理说他是要一口气修炼到明日辰时，将神意气机调整到最佳状态，俟明日出门之前，便直接退了洞府。只等参与完拍卖会，往荫谷一行，准备接受狩猎之战的考验。

    但是此刻归无咎提前惊醒，是因为阵法产生波动的缘故。

    归无咎出了飞舟住所，正要探查究竟。抬首一看，周遭数十丈空间之中的水汽，草木之上的露珠，蓦地凝结起来，化作一个二尺见方的镜盘。

    镜盘之上，忽地显露出一个颜色和悦，头戴八角帽的中年人。

    归无咎识得此人，这中年人不是别人，正是他寻租洞府之时，亲自为他安排的管事。

    镜光之中，中年管事恭敬一礼，随后不卑不亢地道：“叨扰文道友了。九翼堂中有两封符书转呈。若是此时方便，请打开阵门一角，便为道友传递至洞府之内；若并不方便，由在下这里代为保管也可。道友出门之后，亲自来取。”

    归无咎略一思忖后，果断打开阵门，道：“传递过来便是。”

    中年管事一声应下。数息之后，镜光逐渐模糊，渐渐呈现出一种奇妙的层次感。

    此时，这秒幻之极的镜光，非是那气象混洞幽冥的空间通道一流；而是似将空间如抽屉一般拉伸出去，直延伸至大阵之外。

    此法较之真正的空间神通，或许弱上一些。但是却打破了空间神通唯有近道之境方能观览运使的知见藩篱，使得低阶修者也能隐约看出两分玄机；甚至借由某种法阵施展出来。可见妖族神通，也有独到之秘。

    眨眼间的功夫，这形同“抽屉”的扭曲镜光之中，传来二物。

    其中一道，是枫叶形的烫金文签；另外一道，却是一卷二尺长短，绵密敦实的卷轴。归无咎以目力估量，莫不是打开之后竟有丈许长短。

    先打开的枫叶形的文签，当中所藏是一枚牌符。细细观看签符之下，名帖上所书文字，才知此物正是明日拍卖会入场所用的身份令符。

    明日的拍卖会，分量非同小可。

    归无咎这几日蜗居洞府之中，并不知晓，唯有主动提供了财力证明的修道者，才能自九翼堂内领去这一枚象征着与会资格的牌符。

    因为归无咎在拍卖会第一场第一日，豪掷千亿灵石的缘故。所以蒙受优待，特意免除了这一道程序，反而主动将一枚与会牌符送至归无咎洞府之上。

    归无咎将之随手收起，又将那一道长卷打开。

    归无咎一眼望去，其中密密麻麻的文字和数字，繁复而不失调理，尽数纳入眼底。

    从第一行往下看，分别依次载录着：

    灵材类，金属，玉漾砂，每一两十五亿灵石；

    灵材类，金属，赤阴铁，每一两九亿八千万灵石；

    灵材类，金属，青蚨金，每一两二十一亿五千万灵石；

    ……

    归无咎一开始还以为是孔雀一族的拍卖物品名录。心中还暗暗奇怪，为何其所拍卖的，一件成品法宝也无，反而尽是灵材、灵草一类。而且这起拍之价，似乎高的匪夷所思。

    直到图卷打开三四尺，发觉所录灵材、灵草、天地奇珍，品类周全，几乎无所不备，这才觉出不对来。纵然孔雀一族家底甚厚，也不可能一口气拿出这许多灵材来。

    除非孔雀一族紧缺灵石，急于变现……但是这种可能性只在归无咎脑海之中一闪而过，就立刻将之排除掉。

    看到最后，才揭晓谜底。

    原来，这最后一场拍卖会，与往届均属不同，是由九翼堂和三辅堂联合举办。这些灵材，均是可以用作“以物易物”的折价参考。

    其中清清楚楚的言明：这一回的的拍卖，以物折价，乃是九翼堂所推荐的竞价之法，欢迎竞拍者以自家所藏抵扣。

    当然，依旧以灵石竞价，九翼堂也都照单全收。只是这一回，宝物回收定价极为厚道，若论实惠，是要远远超过以灵石竞价的。所以还是推荐与会同道，多多采取以物易物的法子。

    归无咎暗暗思量一阵，旋即把小铁匠唤了出来，问道：“璇玑真人不妨看一看，这图卷中所言，是事实否？以物折价，果然较以灵石竞价更为优惠一些？”

    小铁匠自懵懵懂懂中醒来，捧起长卷粗略浏览一遍，连连点头道：“不错，不错。”

    似乎要寻得得力证据，小铁匠又仔细扫了两眼，莹白手指指着图卷中的某一处，又道：“譬如这里，炼制‘恒器’的主材类法宝。”

    “若是分量足以充作一件完整的‘恒器’载体，其所出价格竟然达到两千亿‘星砂’等阶的上品灵石。这个价格，实在是过于惊人了。”

    妖族之中，‘恒器’的地位与天祭器相当。不过，两种器具的主材价值，却有着相当显著的差别。

    天祭器价值之高，主要在于天玄上真不惜性命，以身合器。其所用主材虽然同样是价值不菲的精品。但是其本身价值，未必就能及到成型法宝的百分之三四。

    所以当日高梧上真以身合器，一连炼坏了四件宝材，也未见得如何惋惜。

    而妖族的“恒器”一类中，其堪为主材之物的分量权重，却要高得多了。一件品相完整的恒器主材，其价值至少要占到成品法宝的两到三成。

    诸如天祭器层次的极品宝物，本就是天玄上真赖以为倚仗的得力手段，卫道之重器，通常情况下，很难以灵石来衡量其价值高下。纵然有价，多半也无市。

    不过，若是站在一家宗门的较高视角来看，宏观的评估，一件天祭器的价值，等若一家中等隐宗全部积蓄的十分之一。

    而妖族“恒器”，由于资源更加丰厚，炼制受限较小，因而虽然威能与天祭器非常接近，但是其价值和珍稀程度，却是在二、三比一的水准浮动。

    归无咎暗暗计算，若是一家中等隐宗的全部身家计作十万亿上品灵石，那么一件天祭器的价值约莫在万亿上下；而一件妖族“恒器”的价值，约莫在三四千亿左右。

    按照“恒器”主材作价二至三成计算，此物价值应在一千亿上品灵石。

    而九翼堂所公示的以物易物之法，却能抵价两千亿灵石。等若是用双倍的价格，收购此物，说一声“远较灵石交易实惠”，并不为过。

    就在归无咎思索其用意时，小铁匠忽地一跳，大声道：“哎呀！”

    随后他用极为罕见的郑重神色，面对归无咎，道：“孔雀一族，有大动作！”

    小铁匠这副形象，和他的惯常仪态可是相去甚远。归无咎先是不免于惊愕，旋即一笑，揶揄道：“璇玑真人有何重大发现？”

    小铁匠右手握拳，目中放光，自信言道：“通览此卷。孔雀一族所吸纳的种种灵材、灵具。无一例外，要么是炼制‘恒器’的主辅材料；要么是品质极高的大阵阵基之材；又或者是用于炼制数种极为罕见的一次性用度的异宝。”

    “但是有一点是相通的；这些材料最终，都是用在连妖王境界、天玄上真这一层次都大有关碍的环节，可谓战力根本，攻守枢机。”

    “这次拍卖会，本质上是孔雀一族，为族中高阶妖修的战力作储备。”

    “你说，孔雀一族是不是有大动作？”

    归无咎怔然良久，心念溯回，终于道：“璇玑真人言之有理。”

    小铁匠丢下图卷，双手托着脑袋，美滋滋地道：“若是本界中千百妖族宗门大战一场，打他个天昏地暗，那才叫过瘾。”

    ……

    Ps：关于作者自己的事情：

    事无不可对人言。以前不想说，现在做完了一身轻松，也就没觉得有什么保密的必要了。

    早两年经营不善，欠了不少债。后来决定写书，也是想着在这上面能挣一点。所以有时候对于成绩很差，会有一点焦躁，甚是急功近利；但是在设定积累上有花费了太多心血，不忍心放弃。

    两相矛盾，所以会陷入极端痛苦、弃与不弃之间徘徊，中途还断了两个月。

    早两天终于下定决心，把房子卖了还债。现在一身轻松，这本书也可以安安静静的写下去了，直到完本。

    现在说出来，不是卖惨。一来是对以前反复断更、成绩焦虑的真实原因有个交代；二来，一旦做出决定，心态就变了。没做这个决定之前，哪怕是出于死要面子，我也是决计不可能说的；现在做出了决定，反而什么都看开了。说出来，也没什么。

    忘记过去，迎接明天。