

陈友好摇头笑笑，埋首游戏，一夜冲了上百分。按照这速度，估计过几天就能从超凡大师晋升至傲视宗师了。但是陈友好对局时，依旧感受不到多少压力。

仿佛和之前打钻石局没什么区别。

陈友好曾仔细分析自己之所以能这么轻松上分的原因，只能的楚一个结论。

除开操作以外，主要还是归功于他远超常人，甚至远远超出职业选手的反应速度。

“不知道我的极限到底在哪里。”陈友好心中默默想着。

看了眼好友列表，付薇薇居然真的一晚上都没上线。陈友好关了电脑，上床睡觉。

……

在盛海另一处高档别墅内，薇薇正趴在电脑桌前哭泣，嘴里还一个劲地骂着：“付坤，你个混蛋！我招你惹你了，你给我等着！”

而平常摆在眼前的那台电脑，也早已被搬走。

薇薇手里握着一个平安扣，心里还有些庆幸：“还好付坤没看到大神送给我的平安扣，要不然这个也得被爷爷给收走。”

“啊啊啊！好烦啊，大神送给我的山水牌就这么被收缴了。爷爷也真是的，都说了不是谈恋爱了！我就不能有一个正常朋友嘛！而且大神也不知道我的身份，还说什么大神是贪图钱财，故意接近我的……”

薇薇嘀咕道：“明明是我每天去粘着人家大神好不好！明明就是爷爷自己有被迫害妄想症！”

薇薇摸了摸眼泪，看着面前空无一物的电脑桌，联想到自己估计很长一段时间内都不能打游戏，不禁再一次悲从中来，抽噎起来。

“爷爷不会把我的账号都给封了吧！没那么狠吧！”

“付坤，我和你势不两立！就算我真谈恋爱了，又和你有什么关系啊！”

付薇薇再次抱头痛哭！

……

次日一早，陈友好刚出门准备去朱婉淼公司。便看见邱深山跟了过来。

“我这是去干正事，你跟着我干嘛？”陈友好问道。

邱深山摊手道：“那我也没别的地方去啊？话说你的正事不是去鉴定古玩吗？刚好我也懂不少，去给你免费帮个忙。”

邱深山十几岁就从家里逃出去，跟着木彻那伙人天南海北四处下洞挖东西，在木彻等人的耳濡目染下。对埋在地底下的东西，那绝对有着足够了解的。

光论看陪葬品的这份眼力，陈友好如果使用异术的话，估计还真比不过他。

“话是这么说，不过那里毕竟是公司场所，我真不太方便带你进去。”陈友好皱了皱眉。

公司内的古玩，动辄以万计价。陈友好无缘无故带个外人进去，确实不太合适。

“有什么不方便的。”邱深山翻了个白眼，道：“你老板不就是上次那个漂亮姑娘吗？放心，套近乎这事我最熟练了。等会我跟她说。

而且你昨晚可是答应了我姐要管好我的，第二天就准备食言而肥，把我丢在这不管了？万一我改不了老毛病，又去偷东西被我姐抓着了，她要打断我的腿怎么办？你负责吗？”

陈友好听得哭笑不得，问道：“你少给我说屁话。你个盗墓贼，让你竟古玩鉴定场，不久等于耗子进了米缸吗？你是不是打着其他歪主意呢？”

“切，我偷东西是爱好。如果真想要钱，直接回家不就好了吗？少于千万的古玩，本少爷都不惜得抬下眼皮。”

邱深山不屑道。

“行吧。”

邱深山既然死活要跟着，陈友好也只能无奈同意。

在酒店门口等了会，前方响起喇叭声，朱婉淼摇下车窗，向着二人露齿一笑，喊道：“友好。”

朱婉淼瞧见陈友好身后邱深山，目中露出询问。

陈友好挠了挠头，有些不好意思地说道：“婉淼姐，这个是我朋友。对古玩也有点了解，知道我去鉴定古玩，所以想跟着去见识一下，你看能不能……”

朱婉淼爽朗一笑，道：“这有什么的，一起上车吧。”

“谢谢婉淼姐！”

邱深山学着陈友好的称呼，直接窜入后座。

陈友好上了副驾驶，朱婉淼边开车边说道：“这批古玩数量挺多，而且距离拍卖会开始的时间也只有五天时间了。所以时间上还是抓的比较紧的，这几天得辛苦你了。”

“没事，婉淼姐吩咐的事，我就是不吃不喝待在公司里，也得完成任务。”陈友好一脸认真道。

朱婉淼被逗笑，道：“不用那么夸张，最起码吃喝我还是能给你保证的。”

几人来到公司。

朱婉淼引着二人来到一个大客厅，上面错乱有序的摆放着各式各样的古玩。

没一件古玩都贴了编号，里面已经有不少工作人员在干活。陈友好还看见方平、冯丽丽以及相莉几人。正在一副扇面前争论着。

他们三人本就是公司内的鉴定师，也正是因为这一层关系，所以走得比较近。

朱婉淼招了招手，之前在ktv里那个醉酒神人林杨跑了过来，打招呼道：“朱总，陈顾问。”

“陈顾问的工作牌准备好了吗？”朱婉淼问道。

“准备着的。”林杨忙从口袋里掏出一张工作牌，笑着递给陈友好。

朱婉淼点了点头，指向邱深山道：“再给这位先生也准备一张临时出入的牌子。”

“好的。”

大厅内管理严格，出入都要工作证以及搜查。毕竟这里的古玩价值不菲。

有些东西，物件不大，藏身容易，但是价值很可能过百万。所以不得不防。

朱婉淼能同意邱深山进入，还真就是看在陈友好的面子上。要不然，才没那么容易放人进来。

安排好事情之后，朱婉淼道：“我还有事，先走了。你有什么问题，直接去问林杨，或者方平他们，之前也认识过得。”

“放心吧。”

目送朱婉淼离开，邱深山啧啧感叹，伸手拐了一下陈友好胳膊，小声道：“喂，你家老总是不是对你有意思啊？我上次就觉得她看你的眼神很不对劲，今天果然试探出来了。”

“什么意思？”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。