    周兴国有段时间没回来京城了，回来的途中他已经让薛伟童在金王府订好了位子，当天过来的只有他们兄弟四个，张扬见到徐建基禁不住打趣道：“二哥，我嫂子呢？”

    徐建基道：“自己哥们见面带家眷多不方便。”

    薛伟童抗议道：“怎么说话这是，我算看出来了，就数你大男子主义。”

    周兴国笑道：“都坐下，有什么话，咱们一边喝酒一边聊。”

    再次见到周兴国，张大官人心里总感觉有点怪怪的，原因他非常清楚，是因为上次傅海潮的事情，周兴国的侄子周志坚跟在傅海潮身后摇旗呐喊，为虎作伥，变着法子的跟自己作对，这事儿张扬一直没有跟周兴国说，不过他相信周兴国对这件事应该是知情的，就算他不说，徐建基也不会保持沉默。

    兄弟几个坐下后，徐建基道：“大哥，听说你去外蒙走了一趟？”

    周兴国笑道：“就数你消息灵通，这一趟算得上收获颇丰，有一个煤炭项目基本上谈成了，下次过去就正式签合同了，我这次回来是准备做好接待工作，马上那边会来一批政府官员参观考察。”

    薛伟童道：“什么参观考察，还不是来白吃白喝。”

    周兴国道：“当今的时代到哪儿都是这个样子，只有伺候人家吃好喝好了，以后的事情才好操作。”他的目光落在张扬身上：“老三，你怎么不说话？”

    张扬还没开口，薛伟童已经抢先道：“他最近一脑门子心思，我看是没心情说话。”

    张扬瞪了她一眼道：“你不说话也没人把你当哑巴。”最近的薛伟童显然从低潮期走了出来，又恢复了昔日那个风风火火的样子。

    薛伟童道：“三哥，你怕我说啊。又没外人。”

    徐建基笑着附和道：“是啊，都是自己兄弟，有什么不好说的，说！”

    张扬叹了口气道：“我说哥几个，我已经够烦了，别拿我开涮了行吗？”

    周兴国为人稳重，他对傅海潮最近和张扬发生的冲突有所耳闻，还以为张扬是因为这件事心烦，轻声道：“老三。咱们兄弟之间没什么不好说的。”

    张扬道：“说起来也算不上什么大事，就是京剧院的当红花旦柳丹晨失踪了，刚巧那天是我送她回去后发生的，所以现在很多人都怀疑这件事是我干得，公安机关都给我下达限制令了。要不然我早就拍屁股回滨海了，哪还会留在这里受气。”

    周兴国听他说得轻松，却知道事情没那么简单，他皱了皱眉头道：“柳丹晨只不过是个唱戏的，什么人要对付她呢？”

    薛伟童道：“三哥，你跟柳丹晨是不是有啥关系啊？”

    张大官人头摇得跟拨浪鼓似的：“我对天发誓，我跟她清清白白。一点关系都没有。”

    徐建基一旁笑了起来。

    薛伟童也跟着笑道：“你越是这么说，我越是感觉到你有点此地无银三百两的意思。”

    张扬道：“你这丫头别老带着有色眼镜看我。”

    薛伟童道：“谁不知道你跟傅海潮为了柳丹晨闹得刺刀见红，你居然说跟她一点关系都没有？三哥，你怎么越来越不实在了呢？”

    徐建基之所以一直都没提起这件事。就是因为其中涉及到周志坚，他打小在京城太子圈中混，当然明白有些敏感问题还是别搬上台面的好。他们之间虽然有结拜之情，但是涉及到家族利益。就不能不小心处理。周志坚毕竟是周兴国的侄子，以徐建基对此人的了解。他也不是一个热血莽夫，能够坚定站在傅海潮的一边，应该没有表面上看起来那么简单。

    周兴国缓缓放下酒杯道：“老三，我也听说了，你和傅海潮为了柳丹晨闹翻了脸。”

    张扬笑道：“事情都过去了，不提也罢。”

    薛伟童道：“好像没过去吧，柳丹晨现在人都失踪了，我听说警方把你列为高度怀疑对象。”

    周兴国低声道：“张扬，志坚那小子是不是故意针对你？”

    张扬心说你都知道了还问，他笑了笑道：“他是你侄子，我不会跟他一般计较的。”这句话等于明白地告诉了周兴国，对，没错，那小子的确不是个东西。

    薛伟童愤然道：“那混小子怎么这么不懂事，咱们怎么都是他的长辈，不看僧面看佛面，他敢针对你就是不给咱们大哥面子。”薛伟童有什么说什么，把事情推到了周兴国的身上。

    周兴国笑了笑道：“那小子向来缺根筋，不理他最好，等我见到他一定狠狠训斥。”

    听话听音，徐建基虽然没说话，可他一直都在观察着周兴国的反应，周兴国的这番话还是没有什么实质内容，看得出他在这件事上也没有太多的办法。

    张扬表现出相当的大度，笑道：“别提这件事了，咱们兄弟这么久没见了，喝酒为主，反正我是身正不怕影子斜，来，干杯。”

    中途周兴国去洗手间的时候，徐建基跟了出去。

    周兴国意味深长地看了徐建基一眼：“老二，事情你都知道吧？”

    徐建基点了点头，干咳了一声道：“这事儿有点麻烦，傅海潮跟张扬杠上了。”

    周兴国道：“海潮那个人做事很有分寸，我对他还是了解的，冲冠一怒为红颜的事情，他干不出来。”

    徐建基道：“这种事要发生也是发生在老三身上，可这次的确是傅海潮先找上老三的。”

    周兴国眯起双目：“志坚和张扬无怨无仇，他是被海潮当枪了。”

    徐建基叹了口气，事情他看得清楚，相信周兴国也一定看得很清楚，这件事让周兴国为难了。

    周兴国道：“我和海潮是好朋友，张扬是我兄弟，在这件事上我本来可以说句话，也有能力让他们两人坐在一起把话说清楚。可是就算我这么做，应该仍然解决不了问题。”

    徐建基没说话，眼睛盯着周兴国。

    周兴国道：“海潮冲的是文家，他找上张扬是因为想通过激怒他给文家造成影响。”话说到这里等于将一切完全点透了。

    徐建基道：“张扬应该也看出来了，所以他不愿跟你说这件事。”

    周兴国叹了口气道：“我爷爷很喜欢海潮。”

    徐建基明白，周兴国所说的并非是周老对傅海潮的喜欢，而是在婉转地表明，文国权和傅宪梁之间，周老更看好后者，也就是说，真正的矛盾在于文傅之争，这就不是周兴国能够解决的，也不是他们几人能够摆平的事情。

    徐建基拍了拍周兴国的肩膀道：“这件事不会影响到我们兄弟的感情。”

    周兴国却摇了摇头道：“我心里觉得对不起老三。”

    徐建基道：“他能够理解你的苦衷。”

    两人说了几句，并没有在洗手间久留，来到外面正遇到金王府的经理邱凤仙，邱凤仙凤目一闪，微笑道：“两位公子什么时候来得？”

    周兴国笑道：“邱经理，你这个经理不太敬业啊，我们来了这么久你都不知道。”

    邱凤仙道：“最近这边的事情我已经很少过问了，这不，我刚刚才到店里，慢待之处还望海涵，今天中午这顿算我的，不知周公子愿不愿意给我这个面子。”

    周兴国笑道：“我们兄弟几个随便喝点，张扬也在。”

    邱凤仙道：“那我无论如何都得去敬酒了。”

    邱凤仙敬酒的理由很充分，张扬是他们邱家的救命恩人，如果不是张扬，他们一家只怕在清台山就已经葬身火海了。

    看到邱凤仙丰姿绰约地走了进来，张大官人并不意外，不过看到邱凤仙他越发觉得之前她的被绑充满了玄机，这个女人的失踪和出现都是那么的突然，不过自从她被绑架之后，所有人都将嫌疑目标锁定在安家身上，最近台湾那边围绕安德渊的调查已经全面展开，搞得安德渊苦不堪言，与此作为对比，邱作栋在选战中获得了更多的民意支持。不但是张扬，还有很多人都开始怀疑邱凤仙的失踪是蓄谋的一场苦肉计。

    邱凤仙恭敬地给张扬端起酒杯，柔声道：“张书记，我敬您三杯。”

    张扬道：“别介，老这么客气的话以后我就不来你这里了。”

    邱凤仙道：“救命之恩没齿难忘，你的恩情我要记一辈子的。”

    薛伟童道：“这么大的恩情，干脆以身相许吧。”这丫头说话从来都没个把门的，换成别人早就脸红了，可邱凤仙不同，她在商场摸爬滚打这么多年，什么风浪没经历过，一句话对她来说根本如同清风拂面，邱凤仙微笑道：“我倒是不介意，只是不忍心拆散张书记和楚小姐那对神仙眷侣。”

    张扬笑道：“说笑了！”

    薛伟童眼皮儿翻了翻，轻声叹了口气道：“要说我这个三哥别的本事没有，就是讨女人喜欢，不过我发现一件事啊，离你太近的人容易倒霉，前两天邱小姐被人绑架，这才出来没几天啊，柳丹晨又被人给绑架了，你究竟是个女人克星呢还是女人衰星啊？”

    几个人都笑了起来，张扬笑道：“你要是不想倒霉，以后就离我远点儿。”

    （未完待续）<!--over-->

