    叶青阳本可以一早就用出真正实力，用最强的战斗力来面对敌人。

    但是，那就失去了历练的本质。

    他下山历练，其中就有一项，要与山下的各种人打交道，包括，打架！

    师父说过，他下山以后，会遇到许多对手，形形色色。

    这也是一个历练的好机会，要与这些对手周旋，了解他们的功法、能力等。

    这样，才能熟知百家。

    未来，才可以立于不败之地。

    老天师就是这样一步一步走过来的。

    他当年下山历练，别说是和蛊师打，就连破庙口的酒肉和尚，他都要过上几招。

    以至于，老逼登如今，一身的牛逼本事。

    他上可挥剑斩鬼，下可猴子偷桃！

    别管是清高的还是下流的，总之，对什么人用什么招，全方位无死角。

    他也因此，称自己为无解男神！！

    呕！！！

    而这边，叶青阳也把这千山绝，看的差不多了。

    这老东西最强的招数，便是用蛊来制造死灵战士。

    如今他用出了大招，与死灵战士合二为一。

    而自己，也该用出真实实力了。

    他蓄力的一拳，撕裂空气，朝死灵战士打过去。

    猛然间，双方的拳头对轰在了一起。

    轰！

    霎时间，轰鸣声震耳欲聋，烟尘四起，仿佛天地都为之色变。

    这声轰鸣，比之前的汽车爆炸声还要响。

    甚至，惊动了整个北城区。

    居民们纷纷诧异的猜测着。

    “什么动静？是锅炉厂爆炸了吗？”

    “好像是城北那个方向，我感觉不像是爆炸声！”

    “唉，最近咱们青州，不太平啊！”

    ......

    街道处。

    烟尘渐渐散去，却见路灯下，叶青阳傲然而立，宛如神祇。

    而另外一边，那死灵战士早已瘫软在地，一条手臂都被震碎。

    那千山绝，更是遭受反噬，被震飞出七八米远，此时一口捂着胸口，吐血不止。

    “老东西，你赔我的衣服！”叶青阳走过去。

    “额！”千山绝一口老血再次喷出：“为了一件衣服，你至于发这么大的火吗？”

    千山绝纳闷，之前没觉得他多厉害啊，就自从火烧了他的衣服，他好像变了个人似的。

    “我不管，今天你必须为你的所作所为，付出代价！”叶青阳喝道：“说，你师侄是谁？是不是鬼降的老佛爷？”

    鬼降最早发源于苗疆，所以，他来杀自己，应该是和鬼降有关系。

    “是！”千山绝说道。

    这也不是什么秘密，自己不说，叶青阳也会知道，所以他索性直接说出来。

    “哼，找死！”叶青阳咬了咬牙。

    然而这时，却听身后的女孩大喊起来：“啊，不要，不要啊！”

    叶青阳回头一看，却见那死灵战士，死死抱住女孩的大腿，张开嘴，就要咬过去。

    “你特么还真是死性不改啊！”

    叶青阳上前，一脚踏在死灵战士的手臂上，用力一碾，直接将手臂踩断。

    然而这时，那千山绝，却是抽个空当，遁入漆黑的夜色中，逃之夭夭。

    死灵战士完成了自己最后的任务，便化作一滩腥臭的脓水，连同蛊虫一起，彻底消亡。

    “哼，跑？你跑得了初一，跑的了十五么？”叶青阳冷冷一笑。

    刚才一击之下，千山绝已经遭受重创，经脉断了七七八八，法力也大打折扣。

    性命倒是可以保住，但是，却不会再有如今的能力了。

    换句话说，他废了一大半。

    他这样跌落神坛，反而会更痛苦。

    他日若是遇见，也就是他的死期了！

    而此时，一声声警笛声逼近。

    火警和警察几乎同时奔赴过来。

    “警察来了，我们撤！”

    南宫武不甘心的看了楼下一眼，扯住南宫傲雪的手腕，离开天台。

    眼下的场面，叶青阳也懒得解释，身影几个起落，消失在漆黑的夜幕中。

    只留下那醉醺醺的女孩，呆呆的立在原地。

    很快，火警赶来灭火，警察四处搜寻，除了发现一些血迹和腥臭的液体，没有发现其他痕迹。

    警察找到女孩，向她了解情况。

    “小姐，你是这里的目击证人，刚才这里发生了什么？”警察问道。

    女孩手舞足蹈的说道：“这里有一个人和一个怪兽打架，砰砰砰，上下翻飞，相当激烈......”

    “就像蜘蛛侠大战毒液一样，一会飞到这，一会打到那......”

    “哦，还有一个人，满身都是虫子，可吓人了......”

    “停！”警察回身，去警车内取出测酒驾仪器：“吹一下！”

    呼！

    女孩吹了一口。

    警察摇头叹气：“怪不得满口胡话，原来喝了这么多！”

    “警察叔叔，我没说胡话，真的啊！”女孩急了：“对了，毒液力气很大，小汽车说扔就扔......”

    “现在的年轻人，被西方文化洗脑了，唉！”

    警察不再理会女孩，打算一会儿带回警局，等酒醒了再盘问。

    然而这时，街道口，却有一个身影迎风而立。

    那是一个身穿灰色道袍的女道士。

    女道士眉清目秀，秀发高高竖起，扎成高马尾，腰挎一只乾坤袋，身背一把桃木剑，气宇轩昂，英姿飒爽。

    “青州这里怪事频发，我来这里捉妖，果然来对了！”

    女道士兀自说着，往前走了几步，朝醉酒女孩勾了勾手指。

    “我？”

    女孩指了指自己。

    女道士点了点头。

    女孩走过去，问道：“怎么了？”

    女道士看了看周围正在忙活的警察，都没有注意到这边，她便轻声说道：“我相信你说的话！”

    “啊，太好了！”女孩说道：“我真的看到......”

    “嘘！”女道士手指抵在唇间，说道：“我给你我的电话，一会这边的事情结束，打电话给我！”

    “你是什么人？我为什么要给你打电话？”女孩皱眉问道。

    “驱魔人！”女道士说道。

    “哇，听起来好高端！”女孩惊讶道。

    女道士冷冷道：“这里阴气四溢，煞气滔天，很明显刚才有邪物在这里斗法，你目睹了邪物的争斗过程，邪物定会找机会杀你灭口，不想死，就尽快打电话给我！”

    说完，转身便消失在街道拐角处。

    女孩愣住了：“邪物斗法？那个救我的人，也是邪物吗？”

