    一大爷无语。

    他发现，自己的权威似乎一直不断地被挑衅。

    但他早就过了争强好胜的年纪，哪怕秦淮茹说话不中听，也没放在心上。

    不过，秦淮茹说到自己家里的人多，却是给二大爷提了个醒。

    他正苦思冥想，怎么能冒出来个赚钱的法子，才能显得一鸣惊人！

    这不就来了嘛！

    “秦淮茹，反正你家孩子们也不上学了，不如让他们去街上捡点瓶子废品什么的，专门有人收这个，赚不少钱呢！这样一来，你家不就能自食其力了，我们也算尽了一份力！”

    二大爷自认自己想到了一个绝妙的法子。

    这主意可真是前无古人后无来者，整个院里，也就秦淮茹家能实现了。

    毕竟，其他人家的孩子都长大了。

    想要去捡瓶子什么的，也做不成了。

    可听到秦淮茹耳朵里，却是另外一层含义了。

    “二大爷，我平时对您恭恭敬敬的，您怎么现在来骂我了？合着我家孩子没了爹，就得去捡垃圾？”秦淮茹眼睛一红，就开始撒泼。

    在她看来，自己的孩子就该在家享清福。

    至于捡废品换取钱财，那更是不可取。

    下下策，低贱得很。

    好歹她也是轧钢厂里的一名正式员工，她的孩子们怎么能去捡垃圾呢！

    二大爷也真是的，怎么就想到这么个馊主意！

    看上去是好心，其实是想害她家的孩子被人嘲笑吧！

    有道是，自己是什么人，看别人也就是什么人。

    秦淮茹自己好逸恶劳，就觉得二大爷的主意是在轻贱她。

    然而，二大爷的这个法子，还真只有她家能用。

    换何雨水去捡瓶子，那就是要被唾沫星子淹死的。

    “不是，秦淮茹，我没恶意啊，你怎么还听不出来好赖话呢！你家三个孩子呢，一人捡一个，加起来就是三分钱，一天下来多少个三分钱，说不定比你的工资都高呢！我真不觉得捡瓶子有什么被人看不起的地方。咱们平时上班，比捡瓶子还不自由，还累呢！”二大爷见秦淮茹如此不识好歹，居然难得地给她解释。

    他倒是想去赚这笔钱，但一没名，二年纪不合适。

    要不是今天吴奎提出来要帮助秦淮茹家想出路，他都不舍得把这条珍藏的路子告诉大家伙呢！

    果不其然，听了二大爷的话，其他人就开始议论纷纷。

    “原来捡瓶子不受管控的吗？”有人已经跃跃欲试。

    “肯定不是啊，只有年纪小去捡来，才没人说话呢！”知道一点的给完全不知道的说明。

    听着众人的议论，秦淮茹承认，她动摇了一秒钟。

    但是想到要让三个孩子风餐露宿，抛头露面，秦淮茹就觉得惭愧。

    她作为母亲，无论如何，都不想看到自己的孩子吃苦。

    明明还有更好的办法，为什么要逼迫她冷酷对待自己的孩子呢！

    秦淮茹把目光投向吴奎。

    “看上去大家都聊得差不多了，大家觉得谁的办法最好？”吴奎在听到二大爷的法子时，险些没忍住笑出声。

    二大爷也真是的，明知道秦淮茹家的人没一个能吃苦的，还给他们想到一个又苦又脏的活。

    但的确是出于好意，毕竟能来钱。

    “当然是二大爷的。秦淮茹家孩子多，正好派上用场嘛！”一大爷毫不客气地投了二大爷一票。

    “仔细想想，我钓鱼要碰运气，他们捡瓶子，也要碰运气，其实都差不多！”三大爷想到自己可以清清闲闲地垂钓，而秦淮茹家的孩子却要顶着烈日，满大街小巷的穿梭，还觉得有点得意。

    但他嘴上却把话说得很漂亮。

    等于是全票通过，大家都建议秦淮茹家派孩子出去捡瓶子。

    “秦淮茹，你可别偷着乐了，你们家孩子能赚这份钱，我们可没机会呢！”许大茂阴阳怪气地冷笑一声。

    他就是看到别人遭殃就幸灾乐祸的主，跟面对的是谁没关系。

    反正，只要看到别人过的不痛快，他比他们过得痛快，就高兴。

    “奎子，你呢？你没什么法子吗？其实只要你一句话，就能给我提干啊！这样一来，我的工资养活孩子老人，不就轻轻松松吗？”当着众人的面，秦淮茹犹豫了一秒，但还是向吴奎提出无理的要求。

    在二大爷不敢提，三大爷还没想好怎么跟吴奎提的时候，秦淮茹就这么大剌剌地，要求吴奎一句话帮她摆脱现状。

    当秦淮茹话音落地的时候，所有人都在心底冒出一句话。

    你怎么敢的？

    好大的脸子哦！

    “不好意思，厂长只给了我给人降职的权力，没给提拔的名额，你要是不满现在的位置，我可以让会计给你结工资。”就在众人都愤愤不平的时候，吴奎含笑的一句话，让他们心理瞬间平衡了。

    该，活该！

    不识好歹来惹吴奎，真是找死！

    “呵呵，那倒不用了，我现在的工作很合适。”秦淮茹一听吴奎要辞自己，吓得屁滚尿流，赶紧又是摇头又是摆手的。

    她生怕晚了一点，吴奎就跟对待何雨柱一样，毫不留情地对待她了。

    “那好，你家的情况，你自己最有数，往后让棒梗他们自食其力，别再在院里大家面前哭穷卖惨了。都有手有脚的，只要是正当的钱，赚的不亏心。”吴奎说完话，感觉自己跟教导主任似的。

    而秦淮茹一家，年长的七老八十，年幼的也已经说话流利，居然还要吴奎来教他们怎么活下去，真有点可笑。

    “明白了。”秦淮茹规规矩矩地点了头，站到人群里。

    “天色不早了，没什么事儿，大家都散了吧！”一大爷为此次全院大会做了总结发言。

    所有人长舒一口气，觉得今晚的全院大会，不仅是迄今为止最干脆利落的一次，更是难得的分外精彩。

    秦淮茹这颗长在院子里的毒瘤，终于露出她的真面目，所有人也再不用遮遮掩掩。

    想骂她，就痛痛快快，利利索索的骂！

    毕竟，连何雨柱，秦淮茹家唯一的保护伞，都失去了作用。

    还有什么是拔不掉的！

