    前几天姜芸芸不是考试就是忙着作坊那边，等回家都黑天了。

    天黑了以后，视线就不怎么好，姜老大也就没有那时候找姜芸芸。

    今天好不容易姜芸芸白天有时间了，他可不就得赶紧把人带过去看看。

    等到了蔬菜大棚以后，姜芸芸一开门就立马感受到了里外的温差。

    姜老大听了姜芸芸的话，蔬菜大棚里面建了火墙，每天都烧火，里面一直暖融融的。

    一开始姜老大种下种子以后还在担心，万一种不出来可怎么办。

    不过就算他心里有疑惑，也一直按照姜芸芸告诉他的方法在做。

    好在皇天不负有心人，他种下的种子很快就发芽长出来了。

    而姜芸芸进了蔬菜大棚以后，看到的就是一片绿油油的景象。

    “呀，大哥，你这些菜都长得不错啊。”

    姜老大笑眯眯的：“我也觉得挺不错的，之前还给你饭店供了几次菜了呢。”

    “那可以啊。”

    “就是你让饭店给我的菜定的价格那么高，你们还能赚到吗？”

    姜芸芸点头，“这你放心，我们饭店的顾客也都知道现在想吃到绿色的蔬菜就已经很不容易了。

    至于价格，冬天的菜价就是这么贵。

    也不是我多照顾你，而是它们就值这个价儿。

    而且等过一段时间快过年的时候，菜价还会更贵的。

    大哥你种菜可得算计着点儿，争取让这些菜在年前能够大批量的上市。

    这样你就能大赚一笔了。”

    听到姜芸芸这话，姜老大忍不住笑了。

    “要真能那样就好了。”

    姜芸芸：“肯定能的。”

    不过姜老大还是担心过几天天更冷了蔬菜大棚会挺不住。

    对于这一点，姜芸芸就比较有信心了。

    “大哥你放心，只要不是下了特别大的雪，把蔬菜大棚的棚顶压塌，那就没事儿。”

    姜老大听到这里脸都白了，“可我听咱爸说，过几天就有可能下大雪呢。”

    姜芸芸……

    她看了看姜老大，“咱爸说的应该没有那么准吧？”

    姜老大：“你说呢？”

    老姜头可是几十年的庄稼把式，而且他种地的能力在村子里绝对是处于领先地位。

    就这天气的变化，他就比别人看的准。

    每年收粮食，村里人还会过来问老姜头天会不会下雨呢。

    姜芸芸也想到了老姜头的这一能力，于是也默了一瞬。

    姜老大此时觉得钱是真不好赚。

    眼看着蔬菜大棚就要到了最赚钱的时候了，可却要下大雪了。

    这要真是像姜芸芸说的雪太多，太厚会把棚顶压塌，那他的努力可都白做了。

    “没事儿，大哥，要是过几天真下大雪，那要你就勤扫着点儿呗。”

    “你是说，扫雪？

    可棚顶承受不住一个人的重量吧，上去扫雪别最后棚顶没被雪压塌，反倒被人给压塌了。”

    姜芸芸：“我们可以制作长一点儿的扫帚啊，这样人就不用上房顶了。”

    姜老大想了想，这样好像也行。

    “我先去做一把长扫帚试试，要是行的话，我也就不怕什么了。”

    说做就做，姜老大直接离开了蔬菜大棚忙活去了。

    不过接下来的几天，姜芸芸就格外的关注着天气的变化。

    老姜头也知道姜老大和姜芸芸他们担心什么，所以也格外注意。

    这天，姜芸芸都已经睡着了，可半梦半醒之间就听到外面有谁在喊着什么。

    她睁开眼又仔细的听了听，外面好像在说下雪了？

    下雪了！

    她立马就坐了起来，不知道雪大不大，她得去帮忙才行。

    等她穿好衣服打开门就被外面的冷空气刺激的一哆嗦。

    向外迈了一步，就发现这雪下的挺大，此时地面的雪踩下去都能感觉到深度了。

    一路向着后院走去，等她走到的时候，就看到老姜头还有姜老大，姜老二，姜老三，姜老五正在那里忙着把蔬菜大棚上面的雪往下扫呢。

    姜芸芸：“爸，我来帮你们啦。”

    正在忙碌的几人听到姜芸芸的声音还吓了一跳。

    接着老姜头率先反应过来，转过头冲着姜芸芸喊道：“你出来干什么？

    外面贼冷的，赶紧回去。

    这儿有我和你几个哥哥呢，不用你。”

    其实有几个儿子在，他们也没让老姜头怎么伸手。

    此时听到老姜头的话，姜老大还说着：“爸，你和芸芸一起回去吧。

    这儿有我们几个就行了。”

    “是啊，爸，就这么大个棚顶，我们几个弄着就行，你快回屋去吧。”旁边的几兄弟也跟着说道。

    不过老姜头倔得很，不管几兄弟怎么劝，他就不回去。

    看老姜头不回去，几兄弟有些无奈。

    转头看到姜芸芸还在那里看着，就开始撵她。

    “小妹，快回你屋子里去。”

    “对，你一个小姑娘家家的，能帮上什么忙？

    这活儿是你干的吗？”

    “小妹……”

    姜芸芸……

    面对着自家老爸和几个哥哥轮番轰炸，她只能投降。

    “行行行，你们说的对，那我就回去了。”

    转回身向着前院儿走的姜芸芸没有回到自己的房间，而是转身走向了厨房。

    她觉得老姜头和几个哥哥冒着大雪在那儿扫雪，肯定冻坏了，她准备给他们煮点儿姜汤喝。

    不过就在她走到厨房门口的时候，就看到里面映出来的火光。

    她进去一看，原来是何丽萍正在那里烧着火。

    “大嫂。”

    何丽萍听到声音转过头，忍不住笑了。

    “芸芸啊，你被你大哥他们吵醒了吧？是饿了吗？”

    姜芸芸摇头，“我是想给大哥他们熬点姜汤来着。”

    何丽萍指了指面前正在烧火的灶台，“我正在做着呢，一会儿姜汤就好了。

    你要不要也喝一碗去去寒？”

    姜芸芸摇了摇头，“我就不用了，我不冷，给爸和哥哥们留着喝吧。”

    “行，天还早着，你快回去再睡一会儿吧，这里有我看着呢。”

    “要不我看着吧，你明天还得去看着店呢。”

    “不用，我也就呆这么一会儿，等会儿直接把姜汤放到瓦罐里拿过去就行。

    蔬菜大棚那边也有一口锅，放在那里温着就行，到时候忙完了他们直接就能喝。”

    何丽萍这样一说，姜芸芸看她确实也帮不上什么忙，也就顺势应下回去了。

