
　　他从昨天改造完体质一直也没有实验，而且他也很想知道大黄在改造之后到底有多强。

　　所以一人一犬进了山里直接化身成了两道疾风，一会上树，一会追兔子，一会抓鸟。

　　两个小时下来，秦风出了一大身汗，脸上也笑开了花。

　　现在他算是知道自己的改造有多强了，力量达到了恐怖的五百多斤，弹跳力一纵高可达三米，远可达六米多。23sK.com

　　最重要的是，身体坚实程度也提升了不少。

　　再配上那高敏捷，不客气的说，现在就是来头黑熊、老虎，他也能暴捶。

　　大黄也是厉害的不行，从战斗力讲，别说顶三狼了，就是四狼恐怕也没啥事。

　　但这两小时，他们可是真把这山里祸害的不轻。

　　光兔子就抓了十几只，还弄了十几只野鸡和两只野山羊。

　　看着一大堆猎物，秦风也抚了抚额头。

　　这可是有点过分了，以后可不能这么霍霍。

　　做为一个山里人，秦风是真的明白这山里秩序的，甚至更多时候，他都把自己当成了这山里的一分子。

　　山里的东西可以吃，但绝对不能吃的太多，必须给这些野兽有个繁衍过程。

　　万物自有其定律，不可过度索取。

　　像他和大黄这么搞，估计用不了多久这地方想再找个兔子都难了。

　　心里想着，秦风也收拾了猎物，带着大黄回了家。

　　只是等他刚刚到门前就听到院子里一阵叫哭喊。

　　“哇，爸爸，爸爸。”

　　“爸爸，坏爸爸，你在哪里？”

　　“我要尿尿。”

　　“……”

　　“坏了”秦风一拍脑袋，赶紧跑进了院子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第二十四章 坏了免费阅读。https://xs.23sk.com 