    第103章 他是认真的么？

    通过刚刚一段时间的旁听。

    叶玄已经知道，这个人，名为范云。

    是林远山战将，生平最得意的几个入室弟子之一。

    虽说范云单以身体而论，并未达到巅峰武师的地步。

    但，他的实力，却是公认的早就达到巅峰武师的实力！

    据说。

    林远山战将，曾经在两年时间内，传了三大天罡无极功的招数给范云。

    而范云，竟然全部练成！

    其悟性之强，可想而知。

    开玩笑。

    那可是天罡无极功啊！

    以伍平安的悟性层次来说。

    哪怕是其中最最最最简单的招数，他都需要日夜苦练，外加三五年时间，才有可能练成。

    所以。

    范云仅用两年时间，就练成三大天罡无极功招数。

    足可以其悟性，达到了何等惊人的层次。

    不客气地讲。

    放眼整个东山省的武师，恐怕都找不出几人，能够在悟性层面，和范云争锋。

    当然。

    能够成为林远山战将生怕最得意的入室弟子之一。

    范云显然不可能，只是悟性惊人。

    根据传闻，范云还拥有着一门极其厉害的天赋。

    只不过。

    就没人亲眼见过，范云曾经在哪个时候，使用那一门天赋！

    哪怕是今天。

    东山省内那么多的武师级强者，轮番前来接受选拔。

    也不曾有一人，把范云逼到使用天赋的情况。

    “林远山的入室弟子，简直……强炸了啊！”

    “是啊！武者组的那个，居然练成了那么可怕的招数，根本就他娘的不是同阶武者能够抗衡的嘛！”

    “我现在都有点不敢想象，武师组的范云，得厉害到什么程度！”

    “反正我是一大早就赶过来，看了好几场范云的对战。你们是不知道，那个范云有多强！跟那些所谓的天才武师交手，基本都是几个回合就轻松结束！”

    …………

    现场的各种惊呼声，依旧不绝于耳。

    没办法。

    先前的那一幕，留给人们的震撼，实在太过巨大。

    以至于短时间内，梅雾山之下，根本就没有哪怕一人，有勇气继续前去参加选拔。

    “老林呐，你找个选法，我看是没指望收到衣钵弟子了。”

    没有人知道的是，此时此刻，在梅雾山的山巅，一座凉亭之内，正有一个看起来十分儒雅的中年人，一边喝着汽水，一边悠然和林远山交谈。

    能够和林远山这等级别的巅峰战将，对坐畅饮。

    足可见这个中年人的身份，得是何等的不凡！

    而林远山战将，则是无奈地耸了耸肩：

    “我也是没办法啊，最牛掰的一群天才，早都被那帮老家伙给收走了。”

    “好不容易找了几个入室弟子吧，就没有一个有希望，能练成我的天罡无极功。”

    “你说我能怎么办？总不能，去那帮老家伙手下，忽悠弟子吧？”

    听完。

    儒雅中年人只是轻轻一笑，倒也不再继续说什么。

    而是继续一边看着手机直播，一边用林远山那价值几十万的茶具，喝他花3块5买来的橙味汽水。

    “你别说，这味道，还挺别致。”

    美滋滋地又喝了一口之后，儒雅中年人最终忍不住如是评价了一句。

    听得林远山两眼翻白，直想吐血……

    梅雾山下。

    没有半点悬念的，在谢重那一战结束之后，好一段时间，都无人再敢进行挑战。

    连谢重都输得那么彻底。

    试问，武者组，谁还敢上！

    在大家看来，这纯纯就是找虐嘛！

    至于武师组？

    情况还有过之而无不及！

    按照现场很多人的说法就是——

    范云这个狗东西，下手太尼玛狠了！

    从早上到现在，已经有不下20个武师，被他打得遍体鳞伤！

    最后，由救护车直接拉走！

    “这个装逼脸，怎么看怎么欠揍。”

    眼见着范云满眼不屑地扫视四方，叶玄忍不住暗暗评价了一句：

    “不管了，先去K他一顿再说！”

    显然。

    叶玄对于成为林远山战将的什么衣钵弟子，兴趣不大。

    他这次来，纯纯的就是想打一顿范云。

    给苏青青，出一口恶气！

    按照叶玄自己的话就是——

    打我本人可以，打苏青青可不行！

    别说把苏青青打成重伤。

    就是擦破点皮，叶玄都不能忍！

    一念及此。

    叶玄当即戴上了一个面具，继而抖擞精神，径直迈步前行，来到生命等级检测仪前。

    这，也是参于选拔的一个必要流程。

    必须先确认挑战者的生命等级，符合规定！

    防止出现类似于武师级去打武者级考官的情况！

    “嗯哼？又有人去了！”

    “这个戴面具的家伙，你们知道是谁么？”

    “研究他是谁干嘛，八成是个愣头青呗！你们不会觉得，他有希望可以通过考核吧？”

    “我赌一包辣条，不超过五个回合，他就会被打得满地找牙！”

    …………

    随着叶玄来到生命等级检测仪前，并安然站定。

    周边四方，即刻传来了一阵议论声。

    当然。

    没有半点意外的是，就没有哪怕一人，觉着叶玄有任何机会，能够挑战成功。

    甚至于。

    连撑过三个回合，都费劲！

    而对于这些议论，叶玄浑然不在意。

    只耐心静等着，生命等级检测成功。

    然后。

    可以开始挑战！

    滴——————

    不多时，一阵机械音，传入到了现场所有人的耳畔：

    【生命等级：2级】

    机械音落下的瞬间。

    先前那位战胜谢重的武者组考官，嘴角瞬间浮现出了一抹自信到极点的轻笑。

    给人的感觉，仿佛他早已胜券在握。

    唯一的疑问就是，他战胜这个戴面具的挑战者，到底需要几个回合！

    然而。

    下一个瞬间。

    在场所有人，都完全傻眼了。

    原因很简单。

    叶玄在完成生命等级检测之后，竟然，径直走向了武师组的挑战区！

    哪怕。

    行进的过程中，有不知多少人，都在疯狂提醒，武者组在另一个方向。

    “什，什么情况？”

    如此一幕，看得现场所有人，都是内心一片茫然。

    “总不是，他一个2等生命层次的武者，要去挑战范云吧？”

    一个神经大条的光头，一边狂咽着口水，一边作出了自己的猜测：

    “他他他，他是认真的么？”

    (本章完)

