    “走什么？我去哪儿我当然要送你！”

    卓寒怎么可能会错过机会，继续厚着脸皮说道。

    苏梦莱深深地看了他一眼，也懒得再说什么，只好随他去了。

    两人都退了房间，卓寒送苏梦莱去本市的电视台录制节目，需要好几个小时，卓寒说在附近的咖啡厅里等她，苏梦莱知道说什么都没用，干脆随他去了。

    在路上，苏梦莱靠着座椅差点睡着。

    卓寒说：“千金小姐，含着金汤匙出生的人，为什么还要这么辛苦，每天把自己忙的跟个陀螺似的，何必呢？”

    苏梦莱打了一个哈欠，“你懂什么？像你这样的人，是永远都不会懂什么叫辛苦的！”

    卓寒：“……”

    他好像说什么都是错。

    卓寒嗤笑的道：“听你这意思，我是从石头缝里蹦出来，然后不吃不喝长大的？”

    苏梦莱哼的一声，“可别把自己说的那么厉害，你没那个能力，石头缝蹦不出你这种浑浊人品的家伙。”

    卓寒：“……”

    他觉得，他还是闭嘴吧，继续说下去只会吵起来，他可懒得跟一个女人计较。

    到了电视台，卓寒能混进去，并且拿到了节目录制的现场观众席坐票。

    也是花了大价钱，从别人那里买来的，坐票很重要，但是钱更重要，没人会跟钱过不去，所以，想要临时拿到票也是很简单的事情。

    综艺节目的录制是比较欢乐的，人很多，除了苏梦莱，还有其他音乐家，反正，都是这一行的。

    卓寒对这些从来不感兴趣，电视上没看过。

    现场看录制也是第一次，节目开始的时候，他觉得很无聊。

    可苏梦莱入场之后，却又觉得挺有意思。

    人一多，做的节目效果就出来了，虽然很无聊，但不得不说，还是能够愉悦到一部分有需要的人。

    苏梦莱是小家碧玉类型，站在台上的时候，却是女神形象，她很有吸引力，夺人眼球，单纯不做作的形象，很容易让人喜欢上。

    有她出场的互动，现场的观众都变得要活跃一些。如同他之前看到的她在舞台上，演出的时候的一样惊艳，赏心悦目。

    一场节目录制下来，包括中场休息，用了整整八个小时，从下午到半夜，耗尽了体力。

    向来觉得这些东西过分无聊的卓寒，这次竟然看的津津有味。

    本来以为录制结束就可以送苏梦莱回去休息，哪曾想到，节目组居然组织了聚餐，邀请了今天所有节目录制的人参加，苏梦莱还走不掉。

    卓寒一直等在门口，看着苏梦莱这么累，便过去问道：“走吧？回去休息别去了。”

    苏梦莱拧眉，“不行，节目组的人关系都还不错，不去的话很不好。”

    卓寒点点头，“那我等你。”

    已经凌晨了，苏梦莱倒是有点意外，他居然这么有耐心，便没有拒绝。

    但是，聚餐吃饭的时候，没有苏梦莱以为的那么简单。

    她被劝酒了，还喝了好几杯，不胜酒力的她有点醉醺醺的。

    结束离开的时候，有个拉小提琴的男生，靠近她的身边，假装好心。

    “你是不是喝的有点多？我扶你吧！”

    苏梦莱虽然有些微醉，但是意识很清醒，她推开了，“不用，我自己可以走！”

    “没关系的，我没有恶意，只是想帮帮你。”

    这个男生说话的声音，很轻很温柔，听起来很不错。

    但是苏梦莱很抗拒，“真的不用，请你自重，离我远一点。”

    再度被拒绝的男生，松开了苏梦莱的胳膊，看着她出了餐厅的门之后，又悄然的跟上去。

    眼疾手快的拦下了马路边的出租车，扶着苏梦莱，“你住在哪里？我送送你！”

    又是一个很喜欢纠缠人的人，苏梦莱真的很不喜欢。

    最近被卓寒搞得脾气都很不好了，他还来搞这一套。

    很是不耐的甩开他的手，“我说了，离我远一点，我真的不想看到你！”

    “可是你一个人这样很危险，我想照顾你……”

    男生的手，再次探向了苏梦莱。

    “鬼才要你的照顾！”

    卓寒猛地冲过来，抓着他蠢蠢欲动的手腕，用力的甩到一边。

    沉声低吼的说道：“你敢碰她一下，我能弄死你！”

    看到有帮手来了，男生只能收起了蠢蠢欲动的心思。

    对苏梦莱说道：“那好吧，既然你有朋友，那我走了。”

    苏梦莱都没听到他说什么，只知道卓寒过来了，在她的旁边，其他人她还没感觉到。

    苏梦莱撑着路边的树，“你，还不走干嘛？”

    “哼，我要是走了，你现在还不知道是什么德行，我救了你，你可真是不知好歹。”

    卓寒简直气不过，那个男人明显对她意图不轨，要不是他来的快，她已经被人带走了，还不知道感激他，真是不知好歹。

    苏梦莱没有反驳，身体软绵无力的靠着树干，看起来都站不稳，随时都有可能倒下似的。

    见她这样，卓寒忍无可忍，直接把她拦腰抱起，不由分说的塞进了车里。

    苏梦莱一点反抗的能力都没有，或许，在她的潜意识里，对卓寒已经有了一定的信任。

    卓寒看着躺在副驾驶座位上睡觉的苏梦莱，想到刚才的情况，就很想把她训斥一顿，让她长长记性。

    有时候就是这么一个不注意，就出了无可挽回的意外，她真是不知道要好好保护自己，太令人着急。

    苏梦莱上车之后很快就睡着了，可能是酒精的刺激，在睡梦中，脑海里出现一些美好，却令人感到无比沉痛的记忆。

    有些过往，有欢笑，也有泪水。

    梦着梦着，她的眼角，情不自禁的流下了泪，嘴里也是在喃喃呓语：“韩，韩……”

    哧的一声，卓寒猛的踩下了刹车。

    因为他听到了苏梦莱说的话，俊脸顿时出现了不敢置信。

    停了车之后凑近了苏梦莱这边，问道：“你说什么？”

    苏梦莱眉心拧紧，又出声了，“韩……”

    寒？

    卓寒表情瞬间变化繁多，她居然在睡梦中叫着他的名字！

