
    第267章小哪吒，看你的了！

    林海一句话，顿时让赵颖心头小鹿差点跳出来。

    赵颖的俏脸腾地就红了。

    “这个死林海，臭林海，真是异想天开，以为他是谁啊，就想和人家开房。”赵颖扭捏着，脸上却不知不觉中，羞涩中显露出一丝甜蜜。

    偷偷瞟了一眼林海还算英俊的面庞和健硕的身躯，赵颖心中忽然涌起一种异样的感觉。

    “似乎和他开次房，也还不错呢。”这个念头刚冒出来，赵颖顿时自己都吓了一跳，心中的娇羞更甚了。

    “赵颖啊赵颖，你这是犯花痴了吗？大老远的追着他来到江南就不说了，现在居然还有了和他开房的想法，你和他一共才见过几次面啊，真是，真是”赵颖都不知道自己究竟是发什么疯了。

    “海哥，阿颖，你，你们”孟旭刚刚追到，正好听到林海和赵颖说去开房。

    一下子，孟旭犹如五雷轰顶，身体摇摇晃晃，精神都呆滞起来，显然受了极大的打击。

    赵颖本来连自己都不知道该不该答应林海的要求，现在一见孟旭，立刻下了决心。

    “好，我们去开房！”赵颖娇羞着看了林海一眼，声如蚊哼。

    “嗯，现在就去！”林海可是比谁都急，见赵颖答应了，拉起赵颖的手，大步朝前走去。

    孟旭呆呆的看着林海拉着赵颖离去，心都在滴血。

    “阿颖，我的阿颖”孟旭一阵伤心，随后猛地一跺脚，再次追了上去。

    “那个，海哥，阿颖，开房的话，你们介意不介意，再多一个人？”孟旭腆着笑脸，讪笑着说道。

    噗

    林海和赵颖正朝前走着，被孟旭一句话，差点整趴下。

    林海还好些，赵颖羞臊的满脸通红，回过头狠狠的剜了孟旭一眼。

    林海看着孟旭那幅可怜巴巴的样子，顿时觉得一阵好笑。

    懒得理他，林海脚下不停，继续朝外走着。

    “哼。”赵颖哼了一声，也跟上了林海的步伐。

    “不行，本少爷今天非要跟着你们不可。”孟旭见俩人都不理他，干脆也不问了，闷着头跟在后边走着。

    走了一会，林海就发现，赵颖因为没穿鞋，实在是太慢了。

    “来，我背你吧。”林海背对着赵颖，屈下身子去。

    “嗯。”赵颖小脚丫早就被石头硌得生疼了，现在见林海主动要背自己，心中顿时一阵甜蜜，将香喷喷柔软的身子，趴在了林海的背上。

    “阿颖，我的阿颖”孟旭在身后看着，一阵伤心。

    但林海他又不敢得罪，心中憋屈的都快哭了。

    走了二十多分钟，前面忽然出现两辆车子。

    “那是我和赵坤的车，我开车送你们去。”孟旭早就不想看着林海背着赵颖，两人亲密的样子了，一见到车子，赶忙提议道。

    “你的车？太好了！”林海心头一阵高兴。

    上了车，孟旭一踩油门，朝着市区开去。

    “去哪？”

    “去如家吧。”林海淡淡的说道。

    “哦。”孟旭情绪低落的答应一声，心里越来越觉得不是滋味。

    尼玛，自己喜欢的女孩，要去和别人开房了，自己居然还得充当司机。

    天啊，试问天下还有谁比本公子更惨！

    “吱！”车子停在了如家的门口，林海和赵颖走了下来，孟旭赶忙也下车跟上。

    “欢迎光临！”前台的服务小姐礼貌的打着招呼。

    “给我一间大床房。”林海直接开门见山的说道。

    “一间大床房？”前台小姐闻听一愣，有些怪异的看了看林海三个人，随后露出一个暧昧的笑容。

    “请出示下证件，我们需要登记。”

    “身份证。”林海朝着赵颖一伸手。

    “哦。”赵颖现在心脏都跳到嗓子眼了，赶忙将身份证拿出来，递给了前台小姐。

    前台小姐接过来一看，顿时一阵诧异。

    “赵颖？咦，长的也和那个当红明星有点像啊。”前台小姐好奇的朝着赵颖望去，只是此时的赵颖，脸上早已经多了一副宽大的口罩。

    将身份证登记好，服务员将门卡递给了林海。

    赵颖将身份证收好，心里总算松了口气。

    还好自己身份证上的照片，还是高中时候照的，那时候的自己，青涩的很，跟现在虽然还有些相似，但形象气质简直判若两人，否则刚才要是被认出来，估计明天就得上头条。

    来到门口，林海将房门打开，等赵颖进来后，林海砰的将门关上，把孟旭关在了门外。

    “海哥，海哥，让我进去啊。”孟旭在外边急的都快哭了。

    一见房间，赵颖顿时心脏都快跳出来了。

    “我，我去洗澡。”羞涩的看了林海一眼，赵颖就要朝着卫生间走去。

    “等一下。”林海将赵颖拦住，“我有话跟你说。”

    林海忽然变得一脸严肃。

    “说，说吧。”赵颖低下头，羞涩的说道。

    “唉！”林海轻叹一声，他知道赵颖是误会了。

    “赵颖，你对我的意思，其实我都知道。”林海一阵头疼，不知道怎么开口。

    但他觉得有必要和赵颖说清楚，否则对赵颖对柳馨月都不好。

    “你知道就好。”赵颖白了林海一眼，脸上却一阵甜蜜。

    林海一阵苦笑。

    “我就跟你直说吧，在之前，我已经跟你说了，柳馨月是我女朋友，我不可能再容下你了，所以咱俩，是不可能的。”

    “什么？”赵颖听完，身体猛地一震，紧咬着嘴唇，有些怨恨的瞪着林海。

    “既然不可能，那你为什么”赵颖的眼泪，忽然扑簌簌的流了下来。

    “难道你现在，只是想玩玩我吗？”

    “对不起！”林海摇了摇头。

    “我找你开房，完全是因为我需要一个房间，而我恰好没带身份证，所以才找你帮个忙，你不要误会”

    赵颖不愧是做演员的，林海将赵颖送出房间时，赵颖的脸上，泪水早已经干了，取而代之的是一脸青春靓丽的笑容。

    “额海哥，你是快枪手啊。”孟旭见林海和赵颖刚进去就又出来，顿时开口说道。

    “快你妹啊！”林海笑骂着给了孟旭一巴掌。

    “林海还有事，孟少咱们走吧。”赵颖笑着和孟旭说道。

    “走？啊，好好好，咱们走！”孟旭高兴坏了，他已经看出来了，林海和赵颖什么都没发生，现在巴不得林海和赵颖赶快分开呢。

    一上车，赵颖的脸就冷了下来，掏出电话拨了出去。

    “红姐，给我定今天回燕京的机票，越快越好！”

    林海回到房间，将房门反锁，把左胳膊上的衣服拿了下去。

    看着腐蚀的左小臂，林海轻轻吐出一口浊气，将手机拿了出来。

    “小哪吒，看你的了！你可千万不要让我失望啊！”
