    姜还是老的辣！

    对于林老，孟凡其实是极为尊敬的。

    虽然说林老很少指点自己什么，但是每次偶尔的指点，都是极为有效的，堪称立竿见影！

    孟凡很清楚，林老之所以很少指点自己，不是因为林老不关心自己。

    而是因为林老相信自己，给自己自由发挥的能力！

    当一个弟子足够优秀的时候。授人以鱼不如授人以渔。

    林老其实没少授孟凡渔。

    然后孟凡觉得此刻，林老又要授自己渔了！

    果然，林老继续开口说道：“天元境界之前，只需要一心一意的修炼真气即可，努力让真气变强即可。

    但是到了天元境界，不仅要修炼神识，还要将真气凝练成真元，修成元丹，才能够踏入凝丹的境界！

    你初入天元境界，便已经修成了神识，所以你在天元这个境界的目标，得定在努力让自己修成神魂。

    至于凝练真元修成元丹，这是必须要完成的，不用多提。”

    正常情况下，天元境界的修士，能够在天元五六层的境界修炼出神识，都已经算不错了。

    然后能够在凝丹巅峰，突破引神境界的时候修炼出神魂，才是常态！

    林老却想着，让孟凡在突破凝丹境界之前，就修成神魂。

    这在别人看来，根本就是不可能的事情！

    但是林老却觉得这是理所当然的。

    没办法，实在是孟凡一直以来都表现得太过于优秀了。

    连带着，让林老对孟凡的要求都变高了！

    在凝丹境界，是有天资极为过人的天骄，能够提前修成神魂。

    例如之前蜀山论剑的时候，击败昆仑剑派江破岳的杨一方。

    这位蜀山剑派的执法堂执事，便是凝丹境界，不仅修成了神魂，而且已经修成剑魂。

    剑意、剑势、剑魂，这是剑法的剑道层次。

    想要将一门剑法修炼到剑魂的层次，前提是必须要修成神魂。

    也正是因为这个硬性条件，所以孟凡如今剑法的只能够停留在剑势的层次，无法修炼到剑魂的层次。

    不过凭借孟凡的剑道底蕴，一旦孟凡修成神魂，那么剑法达到剑魂层次也是顺理成章的事情。

    “师父，所以您老这是又准备给我安排什么修炼方式吗？”林老噼里啪啦说了这么多，还没有进入正题，孟凡主动对着林老问道。

    “天元境界的修炼，为师准备让你去思过崖！”林老对着孟凡说道。

    思过崖？

    孟凡脸上露出了一丝惊讶。

    思过崖，顾名思义，面壁思过。

    这是蜀山剑派弟子犯了错之后，才会被罚到思过崖面壁。

    孟凡有些不能理解，听林老口气，这地方好像还成了宝地？

    “师父，这思过崖难道有什么特殊之处，难道能够助我修炼？”

    正常情况下，打死孟凡他都想不到用来惩罚犯错弟子的思过崖，和修炼有什么关系？

    不过孟凡相信林老不会骗自己！

    而且林老见多识广，对蜀山剑派各个地方有特殊的见解也很正常。

    “思过崖其中有一处区域，存在一个阵法，这个阵法名为【千钧坠】。”

    林老侃侃而谈道：

    “但凡进入这个阵法之中，都会有一种青山压顶的感觉，仿佛背负青山。”

    “在这种巨大的压力和折磨下，能够磨炼你的神识，让你的神识加速增长。”

    “除此之外，体内真气在这种压力，也会逐渐的凝实，更容易凝练成真元，修炼元丹！”

    孟凡的脸上露出了一丝疑惑，按照林老的说法，这思过崖的千钧坠阵法，确实是天元境界修士的宝地。

    可直觉告诉孟凡不对劲，因为思过崖绝对不是宝地，这是惩罚弟子的地方。

    林老看出来了孟凡脸上的疑惑，继续开口解释道：“我知道你在想什么，觉得不可思议？

    你想的没有错，这思过崖既是惩罚弟子的地方，也是磨炼弟子的地方。

    只不过我刚刚说的那种方式，不适合别人，只适合你！”

    孟凡有些不解的问道：“师父，为什么？”

    “因为别人在天元境界的时候，可没有你这么可怕的肉身。

    你已经将极霸真体修炼到了第五层的境界，就算是普通凝丹境界的修士，身体也不敢说你比强！

    别人在千钧坠的阵法中，是单纯的受罚，根本不可能在那种环境下修炼。

    但是你可以！”

    听到林老的解释，孟凡已经明白了，隐隐觉得林老的这个方法可行。

    虽然每次林老对自己的指点，都有些另辟蹊径的感觉，但效果也是顶尖的，绝对靠谱！

    不由得，林老的形象在孟凡的心目中开始高大起来。

    甚至于他觉得，之前林老传给自己《极霸真体》的时候，就考虑到了这一刻。

    不得不说，师父就是师父。

    还是那句话，姜还是老的辣！

    此刻孟凡对林老是极为钦佩的。

    “多谢师父，弟子明白了！”

    事实上，这一次孟凡真的是在心中“美化”林老了。

    之前林老传授孟凡《极霸真体》的时候，可没有指望孟凡能够在天元境界的将这门炼体功法修炼到第五层。

    炼体功法，不是这么好练的！

    天元境界去思过崖修炼，这个方法林老一直都有。

    但是正常情况下，是要配合一种特殊的药物！

    这是林老的独门秘术，除了亲传弟子他根本就不会对别人花这个心思。

    如今孟凡的肉身强度，比预料之中强了数倍，反而让林老省得去花时间搞那些药物了。

    不过这些药物虽然省了，但孟凡就要多吃点苦头了。

    对此林老心安理得，可以美名其曰：苦其心志、劳其筋骨。

    林老对着孟凡说道：“从今天开始，你每日去思过崖的千钧坠阵法中，修炼一炷香的时间。等你突破到天元二层的境界，便将修炼时间提升到半个时辰，随着境界的提升，逐渐增加修炼时间！”

    以孟凡如今的身体强度，一天坚持修炼一炷香的时间，应该就差不多了。

    超出这个时间，虽然不至于让孟凡的身体垮掉，但那时候就要全力抵御阵法，继续修炼也没有什么效果的。

