    

    田明辉差点没忍住。“二哥，你怎么会这么想？你和大哥、三哥都是我亲哥。我能有今天你和大哥、三哥都出了力，我怎么会厚此薄彼？”

    田老二的心里舒服了点。“那你咋不叫你媳妇把玉儿给二哥留下？”

    “因为我觉得玉儿配不上你，玉儿就是个丫鬟。秀儿要不是怀上了大哥的孩子我也不会把她留给大哥。二哥，我要是中了状元，别说小丫鬟，就是小官家的庶女我也能给你抬回来。”

    田老大：亏了！

    田老二：小官家的庶女？！

    田老三：那我还是等老四成了状元再换媳妇吧！

    傅二小姐：“相公，咱们赶紧回去收拾行李去吧。我听说那些大儒都不喜欢多收徒弟。咱们要是去晚了说不定人家就不收了。”

    “嗯。就是因为这，所以我才急着走。爹，娘，我回去收拾东西去了。”

    田老头没说话。

    赵老太太：“快去快去。晚了就赶不上了。”

    他俩走了以后，其他人也各回各屋了。

    田明辉大嫂看着他大哥问道：“让你着急，你要是不着急等老四中了状元你也能娶个小官的庶女。”

    “闭嘴！”

    “哼！”

    田明辉二嫂也在跟他二哥说这事。“我跟你说，小官捞不到钱。要是老四中了状元，你就让老四给你找一个商人家的闺女。商人有钱。你看老四媳妇，我吓唬了吓唬她她就给了我一个银镯子。”

    “行。只要你别像大嫂那样整天拉着个脸我就听你的。”

    “我才没大嫂那么傻。不过我可跟你说好了，你要是天天待在小妾的屋里可不行。”

    “放心吧。”

    田明辉三嫂：菩萨，求求您别让田明辉中状元。要是……要是连举人也丢了就更好了。菩萨，我以后天天给您磕头，您千万别让田明辉中状元。

    第二天早上吃完饭田明辉和傅二小姐就走了。

    田老头坐在院子里抽了一上午烟。

    赵老太太觉得还和以前一样。她手底下还是四个儿媳妇。只不过李金花换成了秀儿。

    可惜，人数一样，人心却不一样了。

    田明辉大嫂：我就是伺候你伺候的再好，你大儿子和那个小贱人勾搭到一起的时候你也没替我说话。

    田明辉二嫂：老大那个小妾不是专门伺候人的吗？有她在还用我伺候？

    田明辉三嫂：你三儿子不知道哪天就把我休了我还伺候你？有那功夫我还不如多求求菩萨，多给菩萨磕几个头。

    秀儿：让我伺候？我跟你大儿子就是不想伺候人了！非让我伺候？哎呦！不行了！我肚子疼！我要小产！

    很快，赵老太太就发现家里的活没人干了！

    赵老太太发了几次火，可她一发火秀儿就肚子疼，老大媳妇就哭的上气不接下气，老二媳妇就当没听到，老三媳妇嘴上答应脚就是不动。

    赵老太太差点气死。跟田老头说田明辉一走，家里的媳妇们就反了天了。

    田老头又在院子里抽了半天烟。

    张秀秀一听说田明辉带着傅二小姐去京城了就来找李金花来了。“大姐，田明辉带着他媳妇跑了。他娘天天骂他嫂子们。”

    “跑了？”

    “嗯。”

    看来田明辉直接放弃了。

    也是，他爹娘和他哥哥嫂嫂们都是大人了。他要是想把他们教好太难了。

    还有，他要是花太多精力在这上面那他猴年马月才能中进士？才能当官？

    李金花刚想完就看到一个老头哭着走了进来。“李娘子，我没法活了。我要被田举人的二哥逼死了。李娘子，你男人是大官，你给你男人捎个信，让你男人救救我，我给你磕头！”        

