    薛若冰见状，忙将手中的枪当成暗器砸向天涯盲人的后脑，迫使天涯盲人对秦少虎放弃击杀，同时间也狂奔而出，强攻天涯盲人，全力牵制住他，否则秦少虎危亦。

    她若是疏忽分毫，秦少虎必死于天涯盲人之手。

    无论如何，她都要为秦少虎缓解这最危险的杀机。

    天涯盲人正准备对到底秦少虎进行彻底的击杀，却陡听得脑后风响，当即脚下一旋，避开偷袭，同时调转身。

    因为他听到了那急冲而来的脚步声。

    身子刚才转得过来，薛若冰那美丽的长腿已经拉弓射箭弹射而出，直蹬天涯盲人的裆部。

    天涯盲人只好再次侧身闪躲。

    一旦近身，薛若冰绝对不会给他机会，让他使用“断魂六绝曲”，招式如狂风暴雨般猛烈，一招紧似一招，脚才落空，立马五指锁喉。

    天涯盲人被接连的逼得退了三步。

    尽管薛若冰的攻势凶猛，却没有达到预计的效果。天涯盲人的反应超乎想象的快，虽然被逼得有些被动，但还是能及时应对。

    秦少虎已经从地上爬了起来。

    并且抽出了烟点上。

    薛若冰一边猛攻天涯盲人，一边急着喊：“快点滚！”

    她瞥见了秦少虎在抽烟，那火光映亮黑夜，便知道秦少虎准备用“断魂神烟”。她知道秦少虎已经受到重创，也知道“断魂神烟”的弱点。需近身之时，对着面门喷出，但秦少虎的状态已经没法近得了天涯盲人的身了。

    近身只是死路一条。

    她也不会是天涯盲人的对手，她用尽了全部的本事，也顶多只是将天涯盲人逼得被动，将他拖住而已。

    但，她坚持不了多久。

    所以她喊秦少虎快点走。

    秦少虎是不可能走的，他从来都不是贪生怕死的人，他也知道，薛若冰是在为他争取机会。虽然她的脾气确实很烂，在感情的事情上要求太高，把自己看得比皇帝的女儿还高贵，但在正义和良知上，她从来都不自私。

    她和霍无雪一样，是一个身在其位，必尽其职的好女人。

    秦少虎迅速的脱下了自己的上衣，扯成布条，将腿上的伤缠好。天涯盲人那金戈铁马的强大弦气击中了他的腿，从边缘处破开一条大口子。还好，他的骨头结实，骨头没断，否则那真是惨了。

    将伤口上面的部位用布条迅速缠好，以缓解出血。

    准备冲上去帮薛若冰的时候，已经晚了。

    薛若冰一口气把天涯盲人逼退八步，使天涯盲人都没法使用“断魂六绝曲”反击，但在她的第九招上。

    她凌空而起，使出秦少虎的“见风化龙”，攻击天涯盲人的颈部动脉。

    天涯盲人却无比迅速的移形换位，顺势将手中古琴横扫而出。

    横扫的部位，正是薛若冰那细柳般的腰。

    薛若冰娇叫得一声，身子如一件物体般的摔飞出去，撞到江边的一株绿化椰树上落下，那粗大的椰树都被撞得“呼啦”的一颤。

    天涯盲人没理会她，基本上挨他一击，就是死多活少。

    他的主要目标是秦少虎。

    立马调转方向，将琴一横，信手弹奏而出，数道弦气呼啸着冲向秦少虎。

    秦少虎虽然很亡命，很想杀天涯盲人，但他不会失去理智。他的血肉之躯是没法与天涯盲人的弦气抗衡的，见弦气呼啸而至，他赶紧往旁边急闪开去。

    但才闪得开第一波攻击，第二波又开始了。

    他的腿上有伤，极大的影响速度，匆忙闪开的时候，都差点站不稳摔倒，而天涯盲人的鸿门宴金戈铁马之杀气，如波涛汹涌般而至。

    气未到，强风先至，基本上只能一只脚得力的秦少虎，被那强风都卷得站不稳，噔噔后退。

    天涯盲人的第四曲鸿门宴金戈铁马，是很恐怖的，即便是才使出四曲的初阶杀伐，也已经有一举击杀秦少虎的把握。

    妈的，难道就这样死了吗？

    就在秦少虎脑子里闪过那么一个念头的时候，奇迹发生了。

    数道五颜六色的飘带出现在他的视线里，那些五颜六色的飘带之上，带着一种异香。但他却马上的屏住了呼吸，在突然的情况之下，出现的任何香味，都不要吸进体内，这是一种自我保护的基本常识。

    虽然，那个时候，那些飘舞的彩带将天涯盲人的弦气尽数化解，算是替秦少虎解了围，但他一时还是没有弄懂对方的来路。

    突然，背后一只手扶住了他后退的身子。

    一股温柔的感觉。

    特别柔软，无比舒服。入鼻不是那异香，而是那淡淡的芳香。

    秦少虎第一反应是一个女人的臂弯，因为，因为他的背碰到了那柔软而硬实，如塔一般尖尖的东西，女人的胸，感觉特别明显，入骨。

    他侧头一看，来人竟是妖白菜！

    其实，他应该知道是她的。因为那彩带，就是妖白菜的拿手绝学“神魂颠倒”，只是他还没来得及想。

    除了妖白菜以外，在后面陆续赶到了将近二十名美丽的女子。

    自然，全都是弯月传说里的“鬼影”杀手组织成员。

    “没想，会有我救你的一天。”妖白菜放开了手，一脸笑盈盈，如春风般令人舒服。

    那边的天涯盲人已经开始了警告：“妖白菜，你我井水不犯河水，你最好是要懂江湖规矩，不要管闲事！”

    “你跟我讲江湖规矩，管闲事，是吗？”妖白菜立即就问，“你到我的弯月传说里杀人，你守规矩了吗？”

    天涯盲人说：“我这只是在江边，没在你的弯月传说里！”

    妖白菜说：“你天涯盲人也是杀手界的翘楚了，敢做不敢为吗？我的手下都看见你从里面出来，而且有一间房子差点毁在你手里了，你还不承认？要我们去对证蛛丝马迹吗？”

    天涯盲人解释：“我只不过是将目标从里面引出来，但没有在里面直接动手。”

    妖白菜说：“弯月传说的规矩，不是管谁在里面杀人，而是不准在里面生事，你这么做，已经是在生事了。但看在你多少还是给了面子，没有在里面搅出太大动静，是把人引出来的份上，我也不大想跟你追究过深，这个人今天你是不能杀了，你怎么来的，怎么去吧！”

    “怎么，你想帮他？”天涯盲人的语气里有些怒。

    妖白菜说：“于公讲，他是我里面的客人，于私讲，他是我的朋友。而且，你先冒犯了我，就当咱们做个交易，你走你的，也算过得去。”

    天涯盲人咬牙切齿的：“你可要想清楚！”

    妖白菜大大方方的一笑：“怎么，你威胁我，想跟我动手吗？你可别以为我上次输给你的断魂六绝曲，但今天你得弄清楚这是什么地方，我的地盘，你要在我的地盘上都能撒野的话，我明天就封了鬼影，退隐江湖，你要试吗？”

    天涯盲人之所以在和妖白菜好好说话，顾忌的就是这个。

    论武功，他要比妖白菜高，也高不了太多，妖白菜的神魂颠倒阵也是无比厉害的，而且彩带有以柔克刚的效果，只是单打独斗，他都得费九牛二虎之力才能赢妖白菜，何况妖白菜现在有这许多高手！

    “鬼影”里可是高手如云，而跟随妖白菜出战的，那绝对是高手中的高手。

    但眼看秦少虎不过待宰羔羊，就这么放了他，非常可惜。

    秦少虎突然想起薛若冰来，对妖白菜说了声：“这里的事情麻烦你了，我去看下我朋友。”

    他奔过去，看见薛若冰躺在那里，两眼紧闭，脸色苍白，嘴角溢出的鲜血，将衣服都染红了一大块。

    赶紧的把手放在鼻息处，呼吸已经很微弱，又把手放到她的胸上，还好，心跳略微强一些。便赶紧一把将她抱起，他要找一个非常安静的地方，先用人工呼吸将她救醒过来，然后再看用“小周天法”能不能替她将创伤部位缓和一下伤情。

    妖白菜对身后的秦淡然说了声：“你带他们去密室，弄点药救一下。”

    秦淡然点头，当即过去，对秦少虎说，让跟着她去。

    秦少虎应了声，抱着薛若冰，便跟在后面。

    在从侧门进入弯月传说的时候，秦少虎看见了站在歇凉台上的燕雪娇，那脸上或多或少的有那么些不高兴。

    看见这种情况，她不吃醋是假的，因为她早看出了秦少虎和这个女人之间非同寻常的故事。

    秦少虎怕她多心，便说了声：“你先睡吧，不要乱跑，我忙完了给你打电话。”

    燕雪娇看见他走路一瘸一拐，看到了他脚上的伤，还很关心的问：“你伤要不要紧，流那么多血，要不要我帮忙？”

    秦少虎说：“不用了，我自己很快就能处理好的，你早点休息吧。”

    然后急忙的跟在秦淡然后面。

    从竹林后面的一处暗道，进入了“鬼影”组织的地下通道，被秦淡然带到一个房间之后，叮嘱他说：“你先在这里等等，我去帮你们拿点治内伤和外伤的药来。”

    说罢便去了。

    “鬼影”是顶尖的杀手组织，杀手肯定是备有许多治伤奇药的，因为她们受伤了不敢随便去医院，必须得自己迅速解决。跟有的小偷一样，会专门配备有跌打药，俗话叫“强盗药”，摔断了腿也不知道痛。

