    他清了清嗓子，娓娓道来。

    “不得不说，老师这幅字，没个十年苦工可下不来。”

    “但重点不在于十年，古人链子那都是半辈子起，有的更是自懂事起便握笔，到死才放下，书法于古人，就跟我们今天的手机电脑一样，那是融入到生命和血液里的东西。”

    “要说技巧，老师肯定拍马也及不上古人。”

    “但老师好就好在这字里的神。”

    “你们看这，还有这。”

    “像不像战场上拼死的老兵？”

    “这里，有没有种一人可当百万师的豪情！”

    越说越是激动，这人又是叹气。

    “到底怎么了，按你说的，老师这字不是很好么？”

    “是很好，没错，”

    “我就是可惜，可惜老师还活着。

    “你想做什么！”

    有人警惕的看他。

    “想哪去了，艺术品这行你不懂，就拿字画举例，他的价值主要有两方面组成，一个是其本身的艺术价值，另一个则是稀缺性。”

    “毋庸置疑，老师的字艺术价值相当高，至于具体多高，以我的见识是看不出来。”

    “但他可惜就可惜再这稀缺性上。”

    “首先这只是老师的练习作品，练习嘛大家也知道，每天写个十几张也是常事，如此一来，价值就被摊薄了。”

    “更何况，练习作品，也就意味着这张纸没有故事，一幅没有故事可讲的艺术品，价值那更是缩水。”

    “最后，也是最重要的一点。”

    他语气郑重。

    “老师还没死。”

    “别以为我在开玩笑，一个艺术家的生死，可对他作品的价值影响极其深远。”

    “就拿梵高举例，大画家梵高你们总认识吧，他三十多岁就去世了，也正因如此，他生前无人问津的油画向日葵，就在梵高死后的十年内，拍卖出了近四千万美金的天价。”

    四千万，还美金！

    众人都是一惊，吞咽着口水。

    “所以了，假如有一天老师去世，然后他的其他作品都遗失，只剩下了我们手头这一幅的话。”

    这人沉吟片刻，比了个手势。

    “起码，这个价。”

    众人又是一惊。

    “这这这，至于么！”

    “不是说只是练习么，没多少价值，也没故事……”

    “呵，这你就不懂了吧，故事什么还不是随便人编，你真以为那些个古董背后都是荡气回肠九死一生啊，说白了，有大半都是编出来给这些个玩意抬身价用的。”

    这人冷笑一声，又是叹气。

    “可惜什么呢？”

    有人就好奇的问了。

    “白痴，我刚才不是说了么，假如老师他死……”

    话到了这就戛然而止。

    众人如被施了定身的术法，身体僵硬动弹不得。

    “说啊，继续说啊。”

    他们卡卡卡的转头，就见到了路明非亲切又和蔼的脸。

    那样子真是像极了小时候拿擀面杖抽自己的师傅。

    夜晚十点的网吧一如既往，劣质香烟的雾气熏的灯光朦胧，开着FPS游戏的家伙把鼠标甩的要飞起来，那个谁输了局星际就破口大骂，踢着拖鞋到了柜台，扔下几枚硬币拿了冰红茶就走。

    女孩呸了声，哗啦啦把硬币扫进了抽屉。

    “连句谢谢都没有，没文化就是没文化！”

    有人粗暴的掀开帘子，跌跌撞撞扑倒了柜台，上半身搭着，下半身已烂泥似的在地上摊开。

    浓郁的酒气直往女孩鼻子里钻，她眉头皱起，又碰到个酒鬼，真倒霉。

    这年头做网管打交道的，不是翻墙逃出学校玩游戏的中学生，就是社会上无所事事的混子们，他们以港片里的古惑仔为精神偶像，彼此称呼山鸡大哥排下座次，晚上不是喝酒就是通宵，今朝有酒今朝醉，哪管明日死与活。

    尤其是值夜班，有时候女孩甚至能一晚上碰到七八个酒鬼，好不容易处理完回头她就去买彩票，心想老娘这运气不中个五百万就是黑幕，转天开奖了一看，好家伙一注没中。

    女孩这才明白，她这一晚上碰七八个酒鬼的运气啊，叫霉运，主要呢破财，跟中彩票那是半点不搭。

    叹了口气，女孩脸一沉，摆好架势就要对付起眼前这酒鬼。

    “小雅……”

    酒鬼明显喝的不少，嘴里还碎碎念着些什么，太模糊了听不清，只是偶尔几声“小雅”清晰。

    大概是熟练吧，叫的多了熟能生巧，估计这人除了喝醉时平时梦里也没少念叨。

    网管女孩听了，再去看这酒鬼的脸，主要之前这人头发太长，遮了大半。

    “又是你！”

    女孩脸上罩了层寒霜，已是认出了来人。

    这酒鬼在她这网吧算是个名人了，外号长毛，也没正经工作，三天两头就来通宵，天一亮就摇摇晃晃跟生化危机里丧尸似的走，天一黑又来，偶尔跟今个似的不知道在哪里喝的烂醉如泥，值班的人呢就给他开个机子然后把长毛往椅子上一扔就算完事，至少这人给钱，从来没欠过上网的费用。

    网吧里跟长毛似的人也有几个，都是把这当家住的，晚上开个机子就对付过一晚，二十块有空调有热水这条件上哪找，就是键盘和叫骂吵了些，习惯就好。

    网管一般也不赶，说到底大家都不容易，女孩值班时偶尔还会送桶泡面，别人说谢谢她呢就冷着脸说临期的扔了可惜，这要是路明非在场肯定耳熟，姐姐你对我也这么说来着。

    网管女孩用好似看到了垃圾场里嗡嗡乱飞的苍蝇那般的目光，静静看了会长毛酒鬼。眼神冰冷又鄙夷。

    长毛酒鬼抢着投胎似的弯腰要吐，女孩就冷冰冰的说。

    “要吐吐外面去，别给我在这碍眼。”

    长毛不听。

    他呕了两下，只是些汤汤水水，一点成型的食物残渣也无，想必是早已吐完了，要么干脆就没吃什么像样的东西，光在那喝酒。

    网管女孩切了声，从架子上拿了瓶矿泉水，利索的拧开。

    “一块五啊，给你记账上，明早醒了记得还。”

    长毛已经坐在了地上，他听到女孩的声音，迷迷糊糊的抬起脸，矿泉水就递到了嘴边，长毛却也不喝，只是静静的看着女孩。

    忽的就笑了。

    长毛咧着嘴嘿嘿嘿的傻笑，口水从嘴角流下，冷不丁就伸出手来摸向了女孩的脸，因喝醉而口齿不清的舌头还碎碎的念着。

    “小雅……小雅你怎么了……小雅……”

    网管女孩一巴掌拍掉他的手。

    清脆响亮好像耳光。

    附近玩游戏的人吓一跳，伸出脑袋来看热闹，发现是长矛后就撇撇嘴，说了两句没意思又继续玩游戏去了。

