    当然宁辰更想感谢他们，要是没有他们的话，宁辰怎么可能活下去呢。

    宁辰本来是打算留万胖子吃个便饭的，可是万胖子还有事情，陪着宁辰聊了几句，就走了。

    等万胖子走了，宁辰走到院子里面，打算晒晒太阳。

    看到正在另外一边晒被子的四个小丫头，宁辰打趣道：“又晒被子啊，你们这两天晒被子的频率，可是够勤的了。”

    四个小丫头，当然不知道，宁辰早已看穿了一切，只是红着脸嗫嚅的说道：“老爷，这两日太阳好，所以就拿出来晒晒了。”

    “是吗，我还以为，你们尿床了呢。”宁辰继续调笑着四个丫鬟。

    “老爷。你坏死了。”

    四个丫鬟听到宁辰说出的这话，顿时四张小脸，直接红到了脖子。

    “我咋坏死了，我明明看到，夏竹刚刚把一小块水渍的地方，藏了起来。”宁辰听到现在外面骂自己的人不少，心情非常不错，也打算跟四个小丫鬟，好好的逗一会。

    夏竹原以为自己动作已经很隐蔽了，没想到还是被自家老爷发现了。

    一下子抱起自己的被子，把脸掩在被子里，跑回了自己房间。

    另外三个丫鬟，也都纷纷拿起自己被，掩面跑回到了房间。

    四个小丫鬟跑了，宁辰看了一眼，还是肿的跟个熊一样的郑大，在一旁呼呼哈哈举着石头桌子的郑大，就不太想说话了。

    宁辰现在发现了，这个世界，就是不允许帅的人，有任何丑的时候。

    回到自己房间，宁辰等了一天，也没有等到一个来自家门口，骂自己的文官或者言官。

    这跟宁辰想的可不一样，自己做了在这些圣人门生眼中，这么大逆不道的事情，他们还能这么淡定。

    这对宁辰来说，可不是好事。

    因为宁辰是完全不需要他们支持的，他们必须要时刻站在宁辰的对面，宁辰的路才能越走越宽。

    好在让宁辰放心的一点是，虽然他们人没来，但是他们关于白仁远事件的【忠】点，也没有再增加过。

    这对宁辰来说，是比较好的一件事情。

    可是宁辰还发现了另外一件事情，就是那些武将在白仁远这个事情上，给自己提供了不少的【忠】点。

    在朝堂上有一个多月了，宁辰跟那些武将，完全没有交集。

    为啥没交集。

    因为那些武将，在宁辰舌战群儒的时候，完全插不上话。

    在宁辰看来，他们就是一群吃瓜群众，不，他们连吃瓜群众都不如。

    吃瓜群众，说不定还能叫个好。

    他们站在那儿，连叫好都做不到。

    因为他们可能就没听懂，宁辰他们争论的是个啥。

    “这帮武夫的脑子是坏了吗？不过好在，他们给我提供的【忠】点，并不算多。可能这个也跟脑子有关系吧。”

    当然宁辰现在完全不知道，自己看不上的这些武将。

    正一个拉着一个御史和文官，坐在万花酒楼喝酒呢。

    虽然以孙克俭他们为代表的御史们，一个个都非常的抗拒和拒绝。

    可是耐不住，他们只要一张嘴，那酒就会被直接倒到他们的嘴里。

    他们这完全属于被动喝酒。

    而且是一直会被灌到醉的那种。

    文官和武将，这样其乐融融的情况，这在大武朝可是很罕见的景象。

    宁辰接下来的几天，倒是没出门，主要还是为了降热度。

    十天，对宁辰来说，足够把白仁远事件的热度降下去了。

    这十天除了万胖子来找了宁辰两次以外，大公主也派人过来了，还给宁辰送来了淬身的药材，顺便探了一下宁辰的修为进度。

    对这个宁辰全然不在意，本来宁辰也没打算靠武力在朝堂上立足。

    只是大公主的人走了之后，宁辰差点又被郑大气死。

    宁辰让郑大去万胖子那里，把剩下的药都退了。

    郑大告诉宁辰，他们现在已经用了两副了，现在就剩下四副了。

    最多只能按照三送一算，也就只能退回六百两，这样退不合适。

    对郑大这神逻辑，宁辰也是无语。

    等郑大退了八百两回来的时候，郑大又迷茫了。

    因为郑大发现，自己完全算不明白这个究竟是怎么回事了。

    最终郑大把这一切，都归罪于万弘是一个奸商。

    要是让万弘听到，郑大对自己这个评价，万胖子能委屈死。

    不过宁辰也不打算纠正他了，宁辰实在跟郑大生不起这个气了。

    宁辰的十天假期结束的时候，宁辰都有了一种渡劫成功的感觉。

    重新坐上了自己的马斯莱斯，来到宫门之外，宁辰下车，车夫自去停车。

    看着孙克俭他们，对自己怨恨、仇恨、愤恨，不屑与自己为伍的神情，宁辰表示非常的满意。

    很好，这才是我希望看到的言官御史。

    你们根本就不需要感谢我，感谢我的人都是我的仇人，你们才是我的亲人。

    “孙大人，晨安，你家梁换没换呢？”一想到这些亲人，宁辰就忍不住主动上去打了一个招呼。

    孙克俭直接冷哼一声：“本官就算墙倒屋塌被砸死，也用不着你这个背弃圣贤书的人来关心。”

    宁辰听到孙克俭这个态度，就知道自己武道入品这个事走对了。

    虽然现在因为没有事件跟着，他们不会给自己提供【佞】点。

    但是以后总会有事件触发的。

    而在孙克俭他们看来，自己已经完全站在了他们的对立面了，到时候他们一定会对自己疯狂开火。

    如此一来，那宁辰的【佞】点，岂不是会狂涨一波又一波。

    “宁大人，晨安！”一个穿着绯色对虎袍的武将，看到宁辰主动上来与宁辰问好。

    看着这个主动过来的武将，宁辰脸色一沉：“你说说这晨有多安？”

    宁辰突然问了这一句，把这位武将，给噎的都不会了。

    晨安翻译成现代的话，就是早上好的意思。

    所以你让这个武将，解释早上有多好，他还真说不出来。

    孙克俭一看，宁辰对这武将的态度，眼中流光一闪，他觉得宁辰好像已经回头是岸了。

    不过究竟是不是这样，他还得观察一下。

    “宁大人，我们已经知晓了，你对武道八品的改良，关于这个，我觉得天下武者，都应当感谢宁大人之功劳。”虽然被怼了一句，不过他还是主动的与宁辰攀谈起来。

    而且他对宁辰的感谢，那是由衷的。

    宁辰的提点，真的是解了，太多武者的自残之苦了。

    宁辰本来还想说点什么，不过鼓敲响三通了，百官得入朝了。

    不过在入朝之前，这位武将低声对宁辰说道：“宁大人，我们商量好了，不管今天你说什么，我们都会支持你的。”

    说完这位武将，就一脸你不用感谢我的表情，傲娇的离开了。

    这就让宁辰很不高兴了，我需要你支持我吗？

    何况一群武夫支持我，岂不是显得我的选择很蠢吗。

