    更何况，这两个人身上散发出来的对他的若有若无的敌意和恨意，他对这两个人竟然也有一种莫名的熟悉感。

    这些……都是因为什么呢？

    但是现在却也不容多想，现在还是解决了这些傀儡才是真的。

    又是两个时辰在忙碌之中过去，傀儡也已经醒过来的差不多了，千泽千树兄弟俩也歇了下来，当然，也包括夜安和他的爹爹——夜纪仓。

    此时后者已经走到了白冰漓面前，脸上带着不知真假的笑意说道，“想来这一位便是大名鼎鼎的白姑娘了，这一次多亏了白姑娘的丹药才让我们夜家免遭一难，我在此代表夜家向白姑娘表示感谢。”

    白冰漓不动声色地打量着这个当初让千泽千树‘消失’的人，眉宇之中戾气不藏，野心爆显，言语之中更是直接将自己放在了夜家家主的地位上。

    他是真的以为现在的夜家家主一位已经是他的囊中之物了吗？

    这样的蠢货，若不是当年的千泽千树年幼，若是碰上的是现在的他们，恐怕他不会得逞吧。

    而夜肖城，从最开始对这个儿子没有防范，到最后孙子儿子儿媳都消失且寻不见踪影，老爷子心灰意冷，怕是这个家伙这辈子也没什么可能碰到家主这两个字。

    白冰漓微微笑了笑，然却不达眼底，看着夜纪仓徐徐说道，“夜家二老爷不必如此，我此番也是承了你们夜家人的请求过来的，也就算是帮了朋友的忙，与夜家二老爷倒是无甚关系，于是夜家二老爷不必向我道谢。

    更何况——您大概也是没有什么资格代表夜家的吧，毕竟据我所知，好像夜家家主夜肖城老爷子现正健康安泰，怎么轮，大抵也是轮不到夜家二老爷的。”

    白冰的一番话说的夜纪仓头顶直冒青烟，都这么多年了，谁见到他不恭敬地喊一声‘夜老爷’，偏偏的眼前这个人非得加一个‘二’，便总能让他想起来那个老不死的大哥！

    眼皮微垂，面上的神色多了几分阴沉，“白姑娘许是年龄小，故而不知家父如今卧病在床，正在静养，在下虽然不才，但是此时却也是一个夜家说得上话的，代表夜家不无不可。”

    “哦？”白冰漓单挑起了一边眉，好似真被勾起了好奇心似的，“那我来都来了，还真是应当探望一下夜家家主啊，如若不然，岂不是显得我没礼貌？”

    说着，把头转向了一直在旁边的云九渊，“夫君，你说是也不是？”

    云九渊看着她又开始戏耍人的摸样只感觉自己的心里好像被小猫挠了痒痒似的，眉眼愈发的温柔宠溺。

    尤其是被她那一句‘夫君’哄得不知道今夕几何了，于是十分配合的说道，“娘子说的没错，既然来了，岂有不拜会的道理，还请夜家二老爷带路吧。”

    两个人一唱一和的，似乎想要把夜纪仓的嘴给堵上，但是此人的脸皮却也似城墙，故作为难的说道，“白姑娘有所不知，家父的身子实在是不大好，大夫说过，必须要静养，所以恕在下难以从命了。”

    说罢，还拽了拽另一旁夜安的袖子。

    夜安立刻会意，连忙上前说道，“白姑娘云公子还请见谅，待日后家主身子康健，两位再拜访不迟。”

    “唉。”白冰漓似有若无的叹了一口气，故作十分遗憾的样子看着云九渊，“看来此番是见不到那个夜家德高望重的前辈了。”

    云九渊依旧配合着演戏，好似对不远处多出来的气息一点没有察觉一般的，摸着她的头也用惋惜的语气说道，“是见不到了，不过没关系，还有下次嘛。”

    白冰漓点头，也感受到了那多出来的气息，瞬间眼睛一亮，“可是……如果夜家主过来看我们，是不是就不算我们打扰了呢？”

    夜纪仓有几分不耐，更添了恼怒，“白姑娘这是何意，家父正在……”

    “冰漓丫头，好久不见啊。”

    这熟悉的声音，这中气十足的声音，让夜纪仓和夜安齐齐地回头，然而看到来人的时候，两个人全部好像脚下定了钉子一般，没有动半分。

    “爹……”

    “爷爷……”

    两个人惊诧的看着来人，满面红光，神气十足，眼睛炯炯有神，整个人神采奕奕。

    这怎么可能是中了这么多年毒的夜肖城？

    这怎么能是多年卧病不起的夜肖城？

    然而此时白冰漓懒得看他们两个人那副死样子，只是笑吟吟地跟夜肖城打着招呼，“夜家主，您可算出来了，演戏演的可真的是累死我了。”

    夜肖城佯装恼怒，“你还累？我看你演戏演的倒是挺开心，老头子我都不知道什么时候出场了。”

    “爷爷，你这是只看见主子了，压根就没看见我们啊。”夜千泽看尽啊夜肖城也是喜笑颜开，贱兮兮的跑到了夜肖城的旁边。

    还记得最开始见到夜千泽的时候，小小的身子一个人在角落里，为了掩饰自己的能力将自己的伪装的什么都不是，但是偏就那一双眼睛太过光亮。

    年龄尚小，但是满身仇恨，坚韧并且忍耐，但是现在，却也有小孩子一样的秉性了。

    也像一个正常的孙子一样，跟着自己的爷爷撒娇。

    夜肖城抬手便在夜千泽的脑袋上来了一个暴捶，“你个臭小子，长这么大我能看不见你？”

    夜千泽故作伤心的摆了摆手，“算了算了，你现在就是喜新厌旧了，你喜欢孙女了对不对？呵，老男人。”

    “你——！”老爷子气的马上就要上手打了，爷孙俩一时间竟然还在院子里闹起来了。

    白冰漓看着，竟然也不自觉地笑出声音了，她的爷爷也是这样的，爱闹却是那样的爱着自己，这一次失踪想来老爷子也将身体伤了个够呛吧，事情早点结束，她想快一点回北洲。

    察觉了她身上的不对劲，云九渊的大手将她的小手紧紧的握在手里，清声说道，“爷爷有我父皇陪着，也算还好，你若不放心，我们这件事情结束了就回去。”

    他总是能这样，最快的捕捉她的情绪，然后帮她解决问题，安慰她的心。

    “好。”

