    四宝那边却嫉妒的叫起来，“不公平啊不公平，我苦修这么多年才成禅师，你个死胖子什么也没干，去鬼域呼吸了一会，体内就储存了这么多阴气，而且还是阴阳二气调合，比精纯罡气还猛，还让不让人活了！”

    小马很欠打的甩了一下头，“怪我咯？”

    叶少阳对小马道：“我教你一套简单的运气法门，你先牢记口诀……”

    将四句口诀传授给他，小马笨的伤心，半天才学会。八一中文网Ｗ★ｗ√Ｗ★．く８√１ ｚ★Ｗ√．ＣｏＭ

    “好了，你现在念口诀，把罡气举起在手上，打他一拳。”叶少阳把瓜瓜拉到面前，对小马说道。

    四宝看着小马举起胖胖的拳头，突然有种不详的预感，摆摆手，把林三生拉过来，说道：“你还是打他吧。”

    林三生听说小马是普通人，虽然是灵媒介质，有点奇遇，也没当回事，当下双手叉腰，站到小马面前。

    “你动用大概三成修为抵御。”叶少阳嘱咐林三生。

    林三生轻蔑一笑，“叶兄太小看小生了，一成就够。”

    “那随你。”叶少阳给小马使了个眼色，让他动手。

    小马念了一遍运气口诀，把罡气运到拳头上，大喝一声，照着林三生的肚子就是一拳。

    “噗……”林三生弯腰喷出一口鬼血，整个人倒飞出去，捂着肚子哀嚎起来，假如鬼也能昏迷的话，他只怕早就昏过去了。

    叶少阳和四宝过去把林三生扶起来，林三生蹲坐在地上，面容凄苦，开始用鬼术调息……

    瓜瓜看他这副德行，吐了吐舌头，暗道：“还是宝宝聪明……”

    林三生毕竟是修为高深，调息了一会也就恢复了，一脸尴尬的站起来。

    叶少阳拍拍他的肩膀，道：“这可是你自找的啊，我让你用三成修为来抵御，你不听。”

    林三生讪讪一笑，“惭愧，惭愧。”

    小马摸着自己的拳头，眼神中放出异样的光彩。“本天师神功大成了，这是要一统江湖的节奏啊……”

    叶少阳无奈笑笑，道：“得了，对你也没什么好说的，回头再教你周天吐纳心法，你每天练习，争取早点打开另外几条经脉。”

    小马喜道：“你再教我点法术。”

    “法术不用了，你这怪人根本用不着法术，就用你拳头吧。回头想办法给你弄个适合的法器。”

    叶少阳无语的摇了摇头，真不知道这个吃货是运气好呢，还是运气好呢……

    “我是天师，我能捉鬼降妖，我是东方不败……”

    从饭店回去的一路上，小马一个劲重复这几句话，叶少阳听得心烦，只好抄了一份小周天吐纳心法给他，让他去房间自己尝试吐纳。

    至于自己从洛书上推演出来的大周天心法，并非叶少阳舍不得，而是自己还没有推演出完整的，怕小马这个门外汉不能驾驭，万一适得其反，走火入魔什么的就麻烦了。

    叶少阳三人继续商量具体的布阵过程。

    “为了收集更多阳气，在这四十八人中，除了引阵的，其余都得是男人，年轻的童男子最好，阳气旺盛，阵法的威力也就更大，能在最短时间内破除阴阵。”

    叶少阳听完四宝的话，迟疑道：“上哪去找这么多年轻男子，还得是处男，现在年轻人哪个都像我这样的冰清玉洁，守身如玉。”

    说着还故意看了芮冷玉一眼，芮冷玉毫无反应。

    四宝道：“那我就没办法了，这些人需要执行力很强，到时候临阵脱逃就麻烦了，不然去找雨晴帮忙，让她找点警察过来。”

    叶少阳也觉得这主意可行，当即打电话给谢雨晴，把情况一说，谢雨晴也表示为难，她手下的男性警员本来就有限，还要处男，这就更难找了，别的部门她也不方便调动。

    不过她还是可以试一试，看能安排到多少人，然后再说，反正还有时间。

    挂上电话，叶少阳跟四宝又商量了一下细节，然后也没什么好聊的了，叶少阳想起他那只仙鹤灵灯，要过来观察了一会，问四宝：“这么好的法器，你是怎么弄到手的，你们方丈凭什么把这么珍贵的法器交给你？”

    四宝得意一笑，“我自然有我的办法。”

    “什么办法？”叶少阳突然猥琐的笑了笑，“莫非……你是方丈的私生子不成？”

    四宝狠狠瞪了他一眼，“不要胡说，我又不是虚竹小和尚。”

    当天晚上，叶少阳在房间里推演洛书的时候，外面突然有人敲门，叶少阳起身来到门后，透过猫眼看去，走廊灯光暗，只能看到是一个金美女，看不清容貌。

    叶少阳心怦怦跳起来，这大半夜的陌生妹子来敲门，莫非……是来推销什么服务的？

    犹豫了一下，叶少阳把门打开一条缝，刚要开口，对方突然钻进来，叶少阳连她的脸都没看清，就被推开，然后妹子直奔浴室，关上门，里面立刻响起了水龙头放水的声音。

    一进来就洗澡？

    叶少阳当场傻了，这么强悍的推销策略还真没见过，到时候人家澡也洗了，光着身子，自己就算拒绝也晚了啊。这不是逼着人犯罪吗？

    但是人已经进去了，自己也不能破门而入，不然更说不清，只好不断敲门，求妹子快出来。

    门突然被拉开，一个身上裹着浴巾的妹子扑到叶少阳怀里。

    叶少阳吓得两腿软，口中嚷道：“别啊妹子，这不可以，不然我给你钱，喂喂，你要多少都行……你赶紧松开我啊，我可喊救命了！”

    妹子突然松开他，歪头看着他说道：“给我什么钱啊老大？”

    叶少阳一怔，打量过去，这才看清来人是橙子，只是头染成了金黄色，还烫了卷，加上事突然，自己压根没看清她的样子，这才造成了误会，当下长出了一口气。

    “你可真是吓死我了，我还以为你是……算了，我说，你这么着急忙慌的干什么？”

    “人家为了早点过来帮你，没走水路，两天都没碰水了，身体受不了，想要赶紧冲个澡啊，你还怪人家。”橙子撅起了嘴巴。

    昨天实际了4章，有2章到凌晨了而已，今天依然4更，明天照旧，把上周三天欠的补回来，小伙伴们催更可以，但请记数啊，这两天明明是4更……我委屈。