    想不到啊，想不到……这机械浮空岛竟然还有这样的前身。

    正木敬吾忍不住感慨，要知道吉尔巴利斯也是个超强boss，连赛罗、欧布和捷德三奥联手，都曾在他手上吃瘪。

    如果不是在最后时刻，捷德解除了能对付吉尔巴利斯的神器“赤钢”的封印，并且觉醒了终极形态，那后果可能就会不堪设想了。

    所以，就单论实力而言，这吉尔巴利斯比起大海螺来说，恐怕也是不遑多让的！

    不过按照现在的时间线，这些事情应该都还没有发生。

    毕竟不久之前，正木敬吾遇到赛罗的时候，赛罗都还没有获得终极铠甲。

    而且……

    自他来到奥特世界之后，很多的剧情都已然颠覆，也许吉尔巴利斯这也会出什么幺蛾子也不一定……

    “唉，这说着说着，话题扯远了。”

    巴巴尔星人见正木敬吾听到吉尔巴利斯之后，脸色一变，以为他害怕了，于是赶紧把话题给顺了回来：

    “这文明清扫者虽然也挺强，不过跟吉尔巴利斯比起来，那差距了太大了。”

    “而且吉尔巴利斯都不知道在那一个次元宇宙飘荡着呢，对我们这里压根不会造成影响……”

    “那如果它来了我们这个宇宙呢……”芝顿星人忽然说道。

    巴巴尔星人:“……”

    这猪队友，哪壶不开提哪壶！

    他现在还想着避开这个话题，而芝顿星人居然直接拆他的台。

    巴巴尔星人连忙看向正木敬吾，见后者并没有太过担心的样子，这才松了口气。

    虱子多了不怕咬，我就不信这吉尔巴利斯也能飞过来……正木敬吾心中暗道，他摆了摆手：“好了，详细说说文明清扫者的情况吧。”

    “好，好的。”

    巴巴尔星人白了一眼芝顿星人，然后才继续说道：

    “文明清扫者，它本身可以算是一个性能强大的人工智能，外壳包裹着装甲，材质采用了克西亚星的特殊合金，防御力相当不错，而且在它的装甲之外，还配备着电磁防护层。”

    “以地球人类现有的武器装备，恐怕很难对它造成损伤……”

    “而且它自身能释放出强大的雷击型攻击，还能制造出一种名为哥布纽的机械生命体……”

    外星人组织也无愧于它强大的情报能力，他们对这个机械岛的情况不说了如指掌，那也了解得七七八八。

    原本正木敬吾就对这机械岛有着一些印象，经过巴巴尔星人的一通讲述，就了解的更多了。

    同时，他也产生了一个大胆的想法……

    “正木敬吾先生，您看……”

    巴巴尔星人在说完之后，眼睛直勾勾的看着正木敬吾手上的银行卡。

    “嗯，这次的消息我很满意。”

    正木敬吾将卡抛给他，后者连忙接住，达达和芝顿星人也是两眼放光。

    “这里面有一亿红樱元，以后有什么其他消息，记得跟我打声招呼啊。”

    正木敬吾拍了拍巴巴尔星人的肩膀，起身就向门外走去。

    “谢谢您，正木敬吾先生！”

    “欢迎常来坐啊……”

    三个外星人都鞠躬感谢，然后热情的去送正木敬吾。

    砰！

    刚把门关上，巴巴尔星人就立马转过头，反手削到芝顿星人头上。

    “哎呀，你这是干嘛？！”

    芝顿星人捂着脑袋，瞪向巴巴尔星人。

    “你这笨蛋，难道长着舌头是用来拌饭的吗？”

    巴巴尔星人开口骂道：“不会说话以后就少说话！”

    “我说什么了？”

    “好端端的说什么吉尔巴利斯会过来，万一把正木先生吓跑了怎么办！”巴巴尔星人怒目而视。

    这下芝顿星人没话说了，而达达则是老神在在的在一旁看戏。

    ……

    就在这天晚上，首都地区的大街上出现了不少来历不明的机器人。

    这些机器人通体由古铜色的不知名金属组成，它们脸上没有五官，不过有些一排七个闪烁黄色灯光的“眼睛”。

    人们把这些奇怪的机器人，叫做钢板假面人！

    它们没有对行人发起任何攻击，就是漫无目的的在街道上行走，但是这依然引起了群众的恐慌。

    第二天一早，胜利队所有人都在司令室集合，主屏幕上只有一个画面，那就是丽娜所驾驶的麦克斯动力系统测试机试飞实验！

    这个测试机有另一个好听的名字，叫做“白雪号”。

    白雪号正如它的名字，整体为纯白色，机体部分区域有蓝色的条纹点缀。

    此时，丽娜已经驾驶着白雪号来到了太空。

    “现在开始进行麦克斯动力系统的测试。”

    丽娜将控制台上的按钮一个个打开，然后将启动麦克斯动力系统的开关扳了上去。

    “麦克斯动力系统启动！”

    滋滋，轰……

    随着操作完成，白雪号尾部竟然喷射出一道庞大的七彩色光粒子，机体也开始出现震动！

    居间惠和大古他们瞬间紧张起来。

    “丽娜队员，发生了什么情况？”

    “失控了，我没有办法控制动力！”丽娜惊呼一声。

    不过紧接着白雪号就稳定下来，因为丽娜当机立断，将麦克斯动力系统关闭了。

    “我把麦克斯动力系统关闭了，机体没有出现任何异常现象，数据已经纪录了下来。”

    “呼～”

    听到这话，居间惠他们才是松了一口气。

    “丽娜队员，将数据传送回总部，然后立即返回基地吧。”

    “明白！”

    丽娜回复一句，然后驾驶着白雪号飞向地球，不过在她的不远处，忽然出现了一个庞然大物！

    丽娜眨巴一下眼睛，确定没有看错后当即联通了司令室：“总部，总部请回答！”

    “出了什么事？”

    “有一个岛，有一个岛浮在太空中！”

    听到这话，野瑞当即开始操作起电脑，不过紧接着他就说道：“是一个岛吗，可雷达没有半点反应啊。”

    看样子是因为丽娜刚刚启动了麦克斯动力系统，所以机械岛短暂的现身了……坐在一边的正木敬吾心中暗道。

    与此同时，丽娜所看见的那个岛屿也开始变得虚幻，转眼间就消失了踪影。

    “这，怎么可能呢！”

    丽娜揉了揉眼睛，她都要以为自己看错了。

    居间惠第一时间也以为是丽娜出现了幻觉，不过她却下意识的将目光投向了正木敬吾。

    “正木顾问，丽娜看到的这个岛，你觉得是真实存在的吗？”

    一句话，将司令室所有人的目光都投到了正木敬吾身上。

    “咳～”

    正木敬吾咳嗽一声，站起来说道：“居间惠队长，丽娜队员可是我们胜利队的王牌飞行员。”

    “我觉得她所看到的东西，有可能会是我们从未接触过的事物，当然，也有可能真的是她的幻觉。”

    他说得有些含糊其辞，不过居间惠却是点点头，然后对着野瑞下令道：“野瑞队员，让监控卫星重点关注那一片区域。”

    她心中产生了一个强烈的直觉，也许正木敬吾又说对了，麦克斯动力系统的诞生，遭到了外来势力的觊觎！

    “好的。”

    不过新城却是有些不以为然，他对着大古小声嘀咕：“这怎么可能会有岛嘛，而且雷达都扫描不到，我看队长他们是小题大作了。”

    “如果真的有岛，那我就吃下一整个芥末味的寿司！”

    “新城队员，你说的话我可是也听到了哦。”

    正木敬吾似笑非笑的看向新城，令后者脊背瞬间发凉……

    不一会儿，警务局传过来一个通讯，向胜利队报告了关于“钢铁假面人”的情况。

    实际上昨晚那些机器人刚出现不久，胜利队就得到了消息，不过现在它们出现得越来越多，所以需要胜利队亲自出马，去调查这件事了。

    而警务局到目前为止，已经打倒了不少的机器人，等到胜利队看过之后，就准备把这些机器人的“尸体”都拉回基地研究。

    对此，正木敬吾只想表示：

    什么东西都往基地里面拉，这可不是个好习惯啊！

    PS：希望大家能来qq阅读支持也是免费的，多谢了～

