    叶修越说越生气，音量越说越大：

    “十年前我摘下医王桂冠，你派人接我和我妈回叶家的时候，我天真的以为你后悔了，可是当我被陷害臭遍全国的时候，你再次把我和我妈逐出叶家。”

    “还召集媒体公开宣布断绝叶家和我的关系，说我是我妈和野男人生的野种；这也是郑依雯挑拨你的？”

    “我在国外蓄力十年，回国当天就在机场废了管家和两个保镖，那时候我的心里还有点期待，想着这么多年了，你或许会想念我这个孙子，会真心实意的把我接回去。”

    “结果你派来了叶玄和岳乘风，你知道那一刻我有多么伤心愤怒吗？”

    “从那一刻起，我对叶家彻底绝望了，所以我废掉了叶玄，一招击败岳乘风，以为这下你该后悔、害怕、乃至绝望了吧？”

    “然后你又派来了郑依雯、岳乘风和罗森元，虎毒不食子啊叶天鸣，你是想尽办法要弄死我啊；”

    “今天更可恶，你居然派李岩和四个八品宗师挖了我妈和外公外婆的墓，还亲自带着叶少康过来，打算以战神实力逼迫我。”

    “现在你知道我的身份了，知道我的实力和权势有多恐怖了，你终于怕了，绝望了，后悔了……”

    听着叶修恨意滔天的话，叶天鸣知道自己今天活不成了。

    这么一想，他反倒是不害怕了。

    说道：

    “叶修，一切都是我的错，和叶家其他人无关，我愿意一死谢罪，只求你绕过叶家满门。”

    “你觉得可能吗？”

    叶修咬牙切齿道：

    “我妈和外公外婆死的太冤了，他们在地下等了十年，就等着你们下去道歉呢，我要是饶了叶家满门，他们岂不是死不瞑目？”

    说着就要捏死叶天鸣。

    这时秦卿说道：

    “现在杀了他，你解恨吗？”

    叶修明白秦卿的意思，他原本的复仇计划，就是让仇人们在恐惧和绝望中等死，而不是直接杀掉。

    实在是妈妈和外公外婆的墓被挖，再加上看到叶天鸣之后，实在控制不了杀心。

    “克洛伊，带叶天鸣和叶少康去千乘农场，让他们两个给我妈和外公外婆重建坟墓。”

    叶修很是不舍的松开了叶天鸣的脖子，深吸一口气说道。

    “遵命！”

    克洛伊点头，冷视着叶天鸣和叶少康道：

    “两位，请吧！”

    叶天鸣和叶少康瘫坐在地上，想站起来，却因为太过恐惧导致双腿乃至全身颤抖的厉害，根本站不起来。

    克洛伊只好抓着两人的手腕，拖走了。

    叶修盘膝坐在地上，闭上眼竭力平复躁动嗜血的烦躁心情。

    秦卿站在旁边默默的等待着。

    十几分钟后！

    叶修睁开眼，微笑着站起身来，说道：

    “走，我带你看热闹去，但愿来得及。”

    见叶修恢复正常，秦卿问道：“去哪？”

    “路上说！”叶修说道。

    此时一个叫爵色的酒吧包厢里，坐着24个人。

    正是武藤冰原、黑龙会九大蛇首和黑龙会九大天才。

    全是战神！

    黑木铃也在其中！

    “多年不见，少主您怎么变成这个样子了？”

    柳生右卫门问道。

    其他人也很惊讶。

    他们来到包厢见到武藤冰原的时候，还以为走错门了。

    “为了更好的隐藏身份。”

    武藤冰原得意道：

    “现在我是华夏岭南罗家大少爷，罗坤！”

    黑木铃等人面面相觑，武藤冰原生怕黄泉找上门，居然整容成了罗家大少，恐怕黄泉在场，也认不出武藤冰原吧？

    “少主，您下令让我们把战神考核地点转移到魔都，并且让黑龙会精锐尽出，到底是想干什么？”柳生右卫门问道。

    “我让你们把战神考核地点转移到魔都，有两个原因！”

    武藤冰原说道：

    “第一、几万个来自全球的武者，在扶桑竟闹事，把考核地点转到魔都，让这帮人恶心恶心华夏；”

    “第二、这些武者在魔都受了伤，肯定会首选叶修帮他们治疗，我们可以暗中多打伤一些人，让叶修忙碌起来，就没空细想黑木铃卧底的事了；而且，大批伤者去找叶修疗伤，肯定会发生矛盾，到时候黑木铃出面保护叶修，就会加速得到叶修的信任；”

    柳生右卫门等人听完后暗暗佩服还是武藤冰原想的更长远。

    而黑木铃心里呵呵，武藤老铁，你开会不该把我叫来，因为我会把你的计划告诉叶修哒！

    “那您下令让黑龙会精锐尽出是什么意思？”武藤右卫门问道。

    “龙主给我打电话，让我调查龙博和龙葵的死因；确认叶修左臂有没有龙形图案，如果有，便将其生擒；如果没有，就将其杀死；如果我能完成这两个任务，黑龙会就可以重回龙家了。”

    武藤冰原说道。

    “重回龙家？”

    九大蛇首一听黑龙会可以重回龙家，全都激动了起来。

    柳生右卫门激动道：

    “查清叶修左臂有没有龙形图案，这太简单了，我亲自出手把叶修抓来，拔光他的衣服看看就行；至于查清龙葵和龙博的死因，难度也不大。”

    “不可莽撞，叶修此人有点邪门，还是稳扎稳打的好。”武藤冰原说道。

    “邪门？他就是个大宗师神医而已，有什么邪门的？”柳生右卫门不屑道。

    除了黑木铃之外，其他人也很瞧不起叶修。

    “胡闹，我跟你们说过多少次了，不管面对什么样的敌人，都不能轻敌。”

    武藤冰原呵斥道：

    “你们好好想想，叶修16岁摘下华夏医王桂冠，26岁便拥有了大宗师实力，这是人能做到的事吗？”

    “而且，2亿美金的悬赏任务发出去这么久了，叶修却毫发无伤，这正常吗？就算是战神，面对全球杀手的暗杀、刺杀、狙杀、毒杀什么的，也不敢保证毫发无损，可是叶修却做到了。”

    “最主要的是，叶修如果是普通角色，龙家那等巨无霸，为什么非得知道叶修左臂有没有龙形图案？”

    “而且我和叶修已经照过面了，他是个不按常理出牌，而且脑回路不正常的选手，对付他可不容易。”

