    央国西北部边陲，有陆军后勤供应基地，出身央总后勤军事学院的徐长卿，对这些精密运转的机器一点也不陌生。

    这也正是辰宇让她和刘览搭档的原因。

    徐长卿的素质极高，这里说的素质，是指综合素质。

    她聪明果敢，对军事训练精通，能够熟练掌握各种军事器械。

    如果论起综合素质，她要比刘览高出一大截去。

    刘览则只有一点比较突出，那就是武道。

    哦，对了，他还有《遁一心决》护身。

    军事素养极强的徐长卿，再搭配上体术素质极强的刘览，堪称天作之合。

    今天，陆军后勤供应基地的总负责人接到一通电话，说有两个央总派来要执行神秘任务的同志。

    命令：满足二人一切需求，在不违反原则的情况下，可以听从“镰刀同志”的指挥。

    再重复一次——这是命令。

    命令保密等级：【绝*密】。

    一架由央国自主研发的武直30中型直升机，稳健的落在供应基地内。

    机身侧门上，跳下来一个英姿飒爽的少女，她穿着一身沙漠色数码迷彩作战服，脚下是一双狼棕色高筒作战靴。

    靴子衬托的她两条腿又长又直，极为健美好看。

    随之而来的，是一个与少女同样打扮的青年，他也是一身沙漠色数码迷彩作战服，脚下蹬了一双特质的狼棕色翻毛皮高筒作战靴。

    直升机螺旋桨吹出的狂风，将作战服吹得紧贴在高瘦青年身上，显现出他精干强壮的肉体身躯。

    与少女的坚毅不同，青年明显对这里的环境感到陌生。

    后勤供应基地的负责人赶紧跑过来，立正敬礼道：“本基地负责人——张伟，向您报道。”

    这个年仅三十岁的负责人，有着央国军人特有的精明强干。

    徐长卿没有军衔，却有央特委赋予她的特权，所以她回礼道：“张伟同志不用客气，我叫徐长卿，本次任务代号镰刀，从现在开始，你叫我镰刀就可以。”

    “是！镰刀同志！”

    与刘徐两个人不同的是，张伟穿着一身军绿作训服，他将刚才绷紧的身体放松，又问刘览道：“这位同志的代号是什么，我该怎么称呼你。”

    “咳咳。”刘览手里提着武器箱，轻轻咳嗦两声，这才开口道：“张伟同志，代号就那么重要么，不说行不行。”

    张伟面色沉稳道：“同志，这很重要。请你务必将代号告诉我，不然会影响我们之间的沟通。你要知道，任务才是第一位的。”

    刘览闭上眼睛，不情愿的吐出两个字：“土鳖。”

    “什么，我没听清楚。”

    “土鳖！”

    “噗呲——”沉稳严肃的张伟，直接被这个代号逗笑了，不是他不认真严谨，而是这个代号太过少见。

    他受过专业训练，无论多好笑的事情，他也不会笑。除非，忍不住。

    徐长卿也憋不住了，死命控制着自己的腹肌。

    刘览脸色严肃道：“任务才是第一位的，咱们先执行任务罢。”

    三个人这才走进军绿色的高大建筑内。

    张伟并不清楚这两个央总派来的同志要执行什么具体任务，他只负责保障他们两个的后勤供应。

    单兵作战模块化，是央国早在十年前就完成的军事改革，这自然是不必说。

    红外夜视仪、单兵头盔记录器、卫星定位芯片、以及户外的帐篷和口粮，这些都是必备的单兵装备。

    如果你问一位野战作战十年的老兵，究竟是冲锋枪对他重要，还是一把锋利的军刀对他来的爽利。

    他一定会告诉你：“老子只要一双好鞋垫。”

    可见，单兵作战装备并不是科技含量有多发达，而是人性化，集约化。

    刘览与徐长卿还没有驾驶机甲的资格，那海量的机甲知识，他们目前还不能掌握。所以只能依靠这种比较“原始”的战术装备，去大山深处，支援红魔。

    徐长卿的左手臂上镶嵌有一块微型单兵作战电脑，她可以时刻搜索全球卫星地图，那是央国的“北斗系统”为她提供的。

    刘览浑身上下干净无比，除了头盔上的战场记录器和后腰的一把军刀，他再也没了别的装备。

    不对，还有，还有一个狼棕色的大背包，那是他和徐长卿的口粮。

    张伟很专业，在极短的时间内，便为两个人搭配好一切。随后，他退了出去。

    徐长卿对刘览说道：“红魔最后消失的位置是(N27‘，E78‘)，这已经超出了央国的国境线，咱们两个要在异国他乡作战，希望你能有个心理准备。”

    刘览淡然道：“不负央国。”

    吴成最后消失的时刻，关闭了机甲自身的卫星定位器，他应该是顾忌敌人的信号探测。此时的吴成是死是活还尚未可知，可能他猫在某个山洞里，等待着自己人的救援。

    也许他已经被敌人活捉了。

    其实刘览还有一个特殊的密令，这是辰宇最后在他登机前告诉他的，口授：

    如果吴成被敌人活捉，那你就要不惜一切代价，毁掉红魔二代，不可以让外国人掌握我们的核心机甲秘密。

    刘览心知肚明，机甲代表着一个国家最顶级的科技，那其中蕴含着的科技属性，不是自己能够想像到的。

    多少个材料学家、物理学家，多少个专业领域的能人志士互相配合，又有多少代人虔诚如信徒般坚持不懈的对机甲进行攻关。

    这才能造就今天的红魔。

    假如缺乏能量的央国机甲被敌人缴获，那对央国的损失，是不可估量的。

    世界各国都对本国机甲严防死守，生怕被他国窃取一丁点的机密，为的就是防止他国剽窃自己。

    机甲，就是一个国家国力的体现。

    刘览虽然是古老传承遁一门主，而且身怀遁一秘法。他却是一个彻头彻尾的唯物主义者，这点毋庸置疑，也不互相矛盾。

    这回，他向天祈祷道。

    天佑央国，绝不能让敌人称心如意。

    时至午夜，两个矫健的身影，纵身越过国境线，向着海拔更低的地方，潜身前进。

    月光发出淡淡的光晕，还伴随有些许虫鸣。

