    我还真就跟她们住在一起……

    林玄有些汗颜的想着。

    这要是让直播间的人知道他跟这么多美人住在同一个地方，只怕明天他的名字又要上头版头条了。

    不过……

    “宁雅她们今天没有直播吗？”林玄问道。

    “对啊对啊，都迟到两个小时了，她们不会是出了什么事了吧？”

    “长歌能帮我们问一下吗？”

    “可别真出了什么事，吓人。”

    “不直播就不直播呗，能出什么事啊？想蹭我家长歌的热度就直说。”

    “能力差就算了，尽搞一些花里胡哨的东西。”

    一时间，直播间里一片乌烟瘴气，有一些没素质的人，话语间还会问候宁雅她们的父母。

    看得林玄频频皱眉。

    这已经不是第一次了，每次直播间里只要发生一些小争执，就一定会被人乱带节奏……

    听周大海的反馈，他的每一场直播，被封掉的账号至少都有上万个，这些账号的背后都有同一个IP地址，却找不到是谁在搞鬼。

    “有话好好说，不要在我的直播间里瞎带节奏，不然我就让房管拉黑了。”林玄冷声说道。

    “我的直播间里不欢迎捣乱的人，林萌萌和宁雅她们对我来说很重要，别再让我看到你们这些诋毁的话……”

    “woc，长歌怎么发脾气都这么好看啊！”

    “很重要？你们之间是有什么见不得人的关系吗？不然你怎么反应这么大啊？”

    “长歌怼得好，赶紧把他们都拉黑掉，都是一群假粉丝！”

    “就是，都是假粉丝，你们难道不知道宁雅是林爷爷的徒弟吗？长歌又是林爷爷的亲孙子，她们对长歌重要有什么问题吗？”

    “没有问题，一点问题都没有！”

    “所以，以后不要再说这种没有意义的话了，宁雅她们对我来说就是很重要的存在。”林玄认真的说道

    他的人气值，现在可有一大半都是宁雅她们直播拍mv赚到的。

    他怎么能眼睁睁的看着她们被黑呢！

    “好啦，你们不是想知道宁雅她们在干嘛吗，我这就帮你们去问。”林玄笑着说。

    宁雅和林萌萌她们就在隔壁的房间直播，林玄其实只要直接过去问一声就行的。

    但林玄还是没有那么做，拿起手机，在微信群里面连翻轰炸。

    林玄：“快快快！快去直播，你们的粉丝都已经等着急了！”

    林萌萌：“不要！不想直播！我还没把小说看完呢！”

    说着林萌萌还发了一个哭泣的表情。

    宁雅：“我也……不想直播，长歌能不能帮我们请个假啊……”

    林玄：“？？？”

    林玄看着手机，有些哭笑不得。

    早知道，他就应该等她们直播完，再给她们发《三世情缘》的。

    现在好了吧！

    集体罢工了！！！

    还是王泽默默冒泡，说了一句：“这样不好吧，虽然林爷爷不在了，但我们也不能这么松懈啊！”

    柳如风：“就是就是，小说什么时候都能看，直播怎么能耽误呢！”

    干得漂亮！林玄默默在心里给这两位大哥点了个赞。

    虽然王泽和柳如风的人气一直不如宁雅，但论工作的积极性，却是比宁雅，沈小蕊她们好多了。

    “直播啥时候都能播啊，这么好看的小说，当然要一次性看完……”林萌萌本想把这段话发出去的。

    都已经打在对话框了，林萌萌想了想，最后还是默默的把这段话删了，依依不舍的起身。

    走的时候还不忘打一下身边的宁雅，“走啦，直播啦！”

    “好吧好吧。”宁雅艰难起身。

    “幸好我不用直播。”沈小蕊幸灾乐祸的说着，换了一个更舒服的姿势，接着看了。

    ……

    “好啦，她们已经在准备了，估计过一会就会上线直播了。”林玄说道。

    “欧耶！太好啦,谢谢长歌，默默点个关注。”

    “原来没出事啊，刚刚可把我吓坏了。”

    “等她们上线，我一定要好好说说她们。”

    “对了，长歌，你知道她们刚刚在干嘛吗？”

    看小说看入迷了……

    “这个我也不知道诶。”林玄无奈的摊手，又接着说道：“反正她们等会就要开直播了，你们可以等会问她们。”

    要是之前那个身份，哪里会有人来林玄的直播间里寻人啊。

    一般来说，只要他一开播，宁雅她们直播间里面的人都会被自己给吸引过来的。

    看来还是要多发表一些新的作品，他现在的影响力实在是太小了一点。

    “好啦！”林玄打了个响指，企图召回观众们的注意力，“接下来，大家就专心听我唱歌吧！”

    “接下来，让我给大家带来一首原创歌曲《有点甜》。”

    “欧欧欧！长歌又有新作品啦！好棒！”

    喝水的兔子给主播打赏了火箭X1000！并留言：长歌长歌！永远支持长歌！

    ……

    又过了半个小时，他们终于等来了宁雅和林萌萌她们的直播。

    “宁雅！！！你上哪去了！不直播也不知道提前说一下，我们都可担心了！”

    “就是就是，还好有长歌，不然我们今天就看不到你了。”

    “大家都在指责雅雅，只有我一个人想知道雅雅刚刚去干嘛了吗？”

    “该不会是去约会了吧？”

    “还是晚上拉肚子了？”

    “楼上的，小心我告你诽谤，雅雅是小仙女，怎么可能会拉肚子呢？”

    算起来，宁雅迟到了快三个多小时，这在以前可是从没有过的。

    以前，宁雅总是会提前那么十分钟开播。

    一时间，大家都在猜宁雅迟到的原因。

    在线几百万的观众愣是没有一个人猜对。

    宁雅也不急着解答，先翻唱了一首林玄的《稻香》当做赔罪后，才说出迟到的原因。

    “好啦好啦，你们就别瞎猜了，我连男朋友都没有，怎么可能会去约会啊！”宁雅不满的说。

    “我就是看小说看入迷了，忘记了时间。”宁雅俏皮的吐了一下舌头，双手合十，“看在我第一次迟到的份上，你们就原谅我吧！”

    “欧欧欧，雅雅也太可爱了吧！谁敢不原谅你，我第一个跟她急！”

