    “人榜！”众人齐齐开口，声chao陡然扬起，然后面面相觑，却又同时看向安妮。**(）

    　　安妮指了指面前厚厚的一摞打印纸：“这次黑榜定榜公开的非常详细，基本没有遗漏。如果你们想听，我可以从头到尾给你们年下来，总共……279页，每页正反两面。”

    　　“挨个来，要不……”翁允看看习羽皇和宇文荒雪等人，道：“先从地榜？”

    　　“可以。”

    　　翁允微微笑道：“好，那就先从地榜来，让我们看看如今的皇族、王族都有哪些。”

    　　安妮略微整理，开始道：“地榜最终定榜，囊括全世界各地武装和恐怖势力总共350，并对各大皇族、王族的数量和排名重新划定。

    　　其中皇族势力十个，王族势力25个。

    　　首先，地榜第一皇族……佣兵界黑水王国！”

    　　黑水王国？第一皇族？

    　　众人jing神微微一阵，对于这个曾经捣毁天网北美分部的强大武装部队，他们可以说早有耳闻，尤其是同属佣兵界的宇文荒雪等人，眼底都泛起些许的jing芒。

    　　安妮略微停顿，让众人稍稍消化这个消息，继续介绍：“黑水公司是当今世界最为著名的雇佣兵和保安公司，1997年由M国海军特种部队“海豹突击队”的几名退役军人组建，1998年开始营业。

    　　黑水公司隐藏在北卡罗来纳州东北部一片松林里，占地7000英亩，外面很难发现。里面是各种训练场地，如she击场、模拟扣押人质的楼房、武装分子占领的地堡等。其设备非常先进，甚至成为M国海军两栖部队的主要特训基地之一，近十年以来，在那里受过训练的有十万多人。

    　　现如今，黑水公司已成为涵盖训练中心、靶场、jing犬训练、空中jing卫、安全顾问等5个子公司的大保安公司，客户包括M国国防部、国务院、运输部、联邦执法部门、跨国公司和众多外国zheng fu。

    　　黑水公司专门雇退役的军人和特种部队，经过严格的特训，最终成为高级武装保安人员。为了从现役部队中挖掘人才，黑水公司不惜出年薪金百万美金的高工资，拉一些特种部队的教官和高级军官加入。其中包括中情局前反恐负责人布莱克以及五角大楼前监察长舒米兹等人。

    　　2006年5月，在约旦首都安曼举行的国际特种部队装备会展上，黑水公司副董事长布莱克宣布：黑水公司的雇佣军可以到世界任何一个战乱地区执行任务了，他们愿意接受任何邀请，只要资金到位！

    　　目前，黑水公司共有5000名雇员分布在全球17个国家，还有3万名雇员随时待命，近百架战斗机、直升飞机严阵以待，各类大炮枪械不计其数。

    　　他们是当之无愧的佣兵界最强部队，也是当之无愧的最强私人武装部队，更是黑榜……第一皇族！”

    　　说到激昂处，安妮的声音不由自主的提高几分，情绪有些激动。黑榜定榜，综合的是各个方面的实力排布，能够晋升皇族，且问鼎第一皇族，它便有足够的资格赢得所有人的尊敬，包括朋友、敌人，也包括不相识的人。

    　　“第二皇族：上帝！这个势力我们得有所了解，我不再进行详细的介绍。

    　　第三皇族：取代雅库扎成为最强黑帮的……黑手党联盟。

    　　广义上而言，黑手党一词是任何黑社会势力的代名词，但在国际上还有一批最古老的黑手党势力，他们是意大利、法国、俄罗斯、M国，四大地区的黑手党联盟。平常时期往往不见他们有什么密切活动，但是一旦其中一方受到侵袭或者挑衅，四大黑手党将会集体展开报复，这几乎成为一种信仰般的行动。

    　　黑手党联盟从事的活动暗杀、非法买卖、妨碍司法公正等各种重量级的非法活动，同时他们也是国际杀手联盟的幕后控制者！与众多国际杀手都有密切的联系，这一点……花弄影会比较清楚。

    　　第四皇族：第二大黑帮团体——墨西哥毒巢联盟。

    　　近十年以来，由于M国对贩毒活动的打击，哥伦比亚贩毒集团在国际贩毒活动中的地位逐渐被墨西哥黑帮取代，简称墨西哥毒巢联盟，由库利阿坎、瓜达拉哈拉、华雷斯、马塔莫罗斯、索诺拉和蒂华纳这6大黑帮家族共同组建。他们控制着墨西哥与美国接壤的3200公里长的边境线，包括走私、运毒、偷渡等等各种犯罪活动，尤其是以绑架最为猖獗，许许多多的犯罪实力团绕在他们周围，只希望能够分一杯羹，因此而形成一种庞大的地下王国，而毒巢联盟就是其中的帝皇！

    　　毒巢联盟非常疯狂，仅次于‘上帝’组织！他们的绑架对象包括各种商业巨鳄，只要被他盯上，绝对没跑儿，连外国大使也敢下手。而且这种事还不是一次两次，但鉴于他们的疯狂、嚣张，以及势力的庞大与错综复杂，一直没有人敢于挑衅。

    　　第五皇族，北极狐雇佣兵团！

    　　这是个比较离奇的雇佣兵部队，没有确定的基地，没有固定的客户，也没有严密的系统，他们不是公司，而是真正的雇佣兵团队！他们的情报网络遍布全世界各地，但正式的成员只有……66人！”

    　　“66人？”正在聚jing会神听介绍的人们齐齐抬头，显然没听说过这个名字，更被它的人数所震惊。

    　　宇文荒雪微微蹙眉：“北极狐？佣兵界好像没有这个组织！”

    　　“有！一直都存在着，只是这些年以来很少活动。北极狐雇佣兵团的可怕之处有两点，无孔不入的情报网络，近乎堪比天网组织；二是强悍的战斗实力，66人，自成立至今，一直都是这个数字。

    　　北极狐佣兵部队受雇于私人，执行的全部都是违反国际法的任务，不管难度有多大，只要资金到位，即刻行动，而且从来没有一次失手记录！你们不用还以，它确实存在着，一直存在着。这些正式成员都是来自各个国家最jing英的特种部队，都曾经被诶冠以兵王的称号，熟练各种类型的高科技武器，熟练各国语言，无论是枪械还是格斗，都堪称怪物！”

    　　众人面面相觑，突然间发现国际世界的强悍势力那么多，以前总以为天门能够稳居皇族，可现在来看……事情远没有自己想想的那么简单。

    　　66人？那得有多么强悍的战斗力，才能让他冲上地榜皇族宝座！

    　　武龙忽然开口：“确实存在，当年在特工组，机密档案中有过他们的介绍，当时的名号是……北极狐兵王特种大队，据说我们国家也曾雇用过他们，但具体任务无从查证。”

    　　安妮没给众人太多的议论空间，继续道：“第六皇族，廓尔喀骑兵！

    　　是雇佣兵世界的著名部队，存在时间达上百年，是私人武装团体，也是英国武装力量的附属实力，是地榜皇族，也可以划入天榜皇族！

    　　廓尔喀佣兵部队充满神秘se彩，以纪律严明和英勇善战闻名于世，对雇主非常忠诚。由于廓尔喀兵大多为生活所迫，世代以当兵为业，他们毫不掩饰地说：‘当兵就是为了钱，没有其他目的。’为保住饭碗，他们一般都能逆来顺受，盲目服从，认为‘食君之禄，分君之忧’，理所当然。

    　　廓尔喀兵的纪律xing和耐力超强，如果没有命令，即使一天不吃饭，命令他坐着，他也不会离开。在战场上，无论负多严重的伤，他们总能忍住痛苦，有时甚至疼痛得直掉眼泪，嘴里还在念叨“不能喊，不能叫苦，我是廓尔喀人。”

    　　廓尔喀人平时沉默寡言，一旦发起脾气，就会像火山一样爆发。‘与其懦弱地活着，不如就此死去。’这是廓尔喀人的生存信条。他们被称为最成功和最勇猛的佣兵部队，在各国政要心目中的形象堪称最佳！

    　　第七皇族，也是雇佣兵部队——蓝光部队！

    　　与北极狐相同，他们也是没有被公开过，但真实的存在着。具体数目不详、具体地址不详，就连具体的联络方式也只有各个国家的政要高层值得拥有。他们执行的都是最隐秘的任务，从未被公开、不为人知的任务，成功率为多少也没有人知道，但通过他们的名号来看，应该极高，仅次于北极狐！

    　　第八皇族……EO公司！原本他的排名应该更高，经历过当年和你们圣族佣兵的一场激战，又经历过曰本战场迭咖的战死、黑曼巴的覆灭，实力受到严重创伤，又最终定位为第八！”

    　　“什么？都损失这么大了，还TM皇族，还是第八？”顾子武眉头大皱，忍不住出声嚷嚷。接二连三的遭受创伤，竟然还没有跌出皇族之位，这意味着什么？意味着EO公司并未损伤元气，意味着他们依旧强大，也意味着……天门依旧有一个强大的威胁！

    　　“迭咖早已归隐，他的存在充其量只是给EO增加了些分量，并不足以印象他们在国际上的地位，只有黑曼巴的覆灭带来了巨大的冲击。由曾经的第五皇族，急剧降低到了第八。但是……即便如此，他们仍旧是非洲大地上最强大的雇佣兵部队！”

    　　高森脸se微微有些变化，道：“第九呢？第十呢？”

    　　连续提了八个皇族名额，竟然还没有到圣族佣兵？这岂不是意味着……他们可能被化了出去？

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

