    “我回家了？”柳乘风有些懵。

    他脑子里一直哇哇的，阿山死前的呐喊，怎么也挥之不去。

    “嗯，你回家了。”柳秧重重地点头，这两天，她担心死老祖了，幸好阿福将他安全地送回了家，只是还附赠了个陷入死机状态的破铜烂铁。

    自己追问阿福到底发生了什么，死阿福嘴巴紧，什么都不肯说，只留下一句要去做车身SPA，然后就逃了。

    “你怎么从义体改造台上下来了，伤好了？”他懵过之后，就又关心起玄孙女的身体。

    这是长辈病，治不好的。

    不过，回家的感觉，真好。

    “嘻嘻，那台子怎么可能困的住我，我将生命维系系统拆下来，利用分子压缩器压缩了一下，然后揣在了兜里。”

    柳秧调皮一笑，拍了拍自己身上的衣兜，光学迷彩刷屏成无色透明，露出了里面一个方形物体，红艳艳的颜色，像包华子。

    差一点点，柳乘风就要习惯性地伸出二指禅了。

    “那你揣好了。”

    他转了转脖子，立刻发现自己斜靠在那小型电子观想机上，弓着身子就要起来。

    “中央计算机的预判很准确，轨道军团有0.000001%的覆灭率，我就是那0.000001%的生者，我没死，便代表着轨道军团没有死。”

    这个声音响起，就…很突然…

    但柳乘风与柳秧不约而同地看向了义体改造台。

    一个浑身破烂不堪，肚子里塞满各种金属线的机械人坐直了身子，晃荡着像被狗啃掉的残缺下肢，电子眼中的光芒，绿到人发慌。

    老铁匠！

    看到老铁匠，柳乘风又回想起仿生梦境中发生的一切，八百年前的人类组建了轨道军团开始探索宇宙，却没想到招来了天庭斗部，那神仙的弹天一指就毁掉了整个军团。

    好莱坞也不敢这么演。

    而这段历史，人类的数字历史并没有记载。

    瞄了一眼老铁匠，柳乘风认定了他应该就是秒天号拽出去的老铁匠。

    除了他这个意外，中央主机当时是严令了所有机械人部队在舰内待命。

    可他是怎么回到人类的本部星球的。

    “山河无恙，英雄回家，可如今山河破碎，家在何处？”

    老铁匠望着窗外，电子眼倒映着紫红相间的霓虹世界，这个世界不是他要的家。

    “先人，他在说什么啊？”柳秧疑惑不解。

    “这…”柳乘风犯难了，情感这词太玄了，只可意会，无法言传。

    老铁匠的颈部齿轮咬合，转过脑袋，直勾勾地盯着柳乘风。

    “柳乘风，也许只有你能为十亿英雄找到家。”

    一句话脱离了低级趣味，却让柳乘风面色大变。

    好特喵沉重的任务啊。

    “轨道军团十亿英雄死了这事，我也很同情，但我也找不到那么大块地方，给他们安排衣冠冢啊。”

    虽然他很同情老铁匠的仿生梦境，知道这梦境纠缠了他几百年，更伤感十亿人类战士的灰飞烟灭和回家夙愿。

    但这事，没办法，干不了。

    “你能。”

    “我不能。”

    “你能。”

    “你还不明白嘛，时代早变了。”柳乘风一想到自己曾经的信仰已经灰飞烟灭了，心中就堵的慌，所以这话几乎是吼出来的。

    “我说你能，你就能。”

    “…草…”他懒得搭理老铁匠，转身就要走。

    突然……

    视界弹窗里出现入侵警报，他的第一反应就是将柳秧拉到自己的后面，像母鸡护崽一样。

    视网膜中出现一个巨大的红色４０４。

    然后他低头就看到一条无色透明的霓虹电锁捆住了自己和柳秧。

    特喵，这老铁匠原来一直在苟，一直在扮猪吃虎。

    “我救了你，做人不要白眼狼。”他友情提醒老铁匠。

    老铁匠咧开金属齿片，嘎嘎怪笑。

    “我与你共享仿生梦境的时候，发现了一个蹊跷的事情，你的全脑神经很古老，古老到你好像是从过去穿越回来的一样。”

    淦，大意了。

    没想到搜神共享不仅让我知道了他的秘密，竟然也让他知道了我的秘密。

    “你想干什么？”

    柳乘风给灵童发出攻击指令，奈何身体绵软无力，所有义体子系统都陷入了宕机。

    老铁匠当着他的面，从金属齿片中间伸出一条滑腻腻的人工舌头，舌尖分叉裂开，像毒蛇吐信一样瑟瑟抖着。

    “不要。”柳乘风想到了可怕的事情，情不自禁地夹紧了双腿。

    “正经点，行吗！”

    老铁匠摇了摇头，用爬满红锈的手指从分叉的舌尖中取出一块红色五角星晶体，晶体中央还刻着镰刀、锤子交叉的图案。

    看到那图案的一刹那，柳乘风的双眼立刻通红，眼中也不知滚动着什么。

    脑子里又变得哇哇了。

    “这是血肉长城，里面沉睡着十亿华夏人王的钢铁意志，他们每一个人活着的时候都是轨道军团的战力天花板。”

    老铁匠的半张仿生人皮换上恭敬忠诚的模样，双手捧着那块晶体。

    继而说出了一个无法想象的恐怖真相。

    “永生集团为我种下了万劫不灭的诅咒，又让那个舰骨头虐待了我八百年，无非是想从我嘴巴里撬出它来。”

    “八百年，老子挺住了。”

    说着，他的电子眼做个了伸缩旋转，死死地盯着柳乘风。

    “今天，我将它交给你，希望你能够帮助十亿人王回家。”

    钢铁指骨一弹，直接丢向了柳乘风，老铁匠如释重负般长舒了一口气。

    那块朴实无华的五角星晶体在接触柳乘风的身体时，像雪花一样溶解了，消失的无影无踪。

    我丢，偷袭我。

    老铁匠仰天，疯狂大笑。

    “天庭斗部不宣而战，特喵以为能掌控全宇宙，挖草，这场战争还没结束，我说的。”

    他一把抓起义体改造台上的机械手臂，打开手臂前段的激光探针，像和稀泥一样搅烂了自己的钢铁大脑。

    是个狠人。

    泥丸宫里的电浆液全部从那缺口处流了出来，触目惊心。

    然后，老铁匠直挺挺地倒了下去，挺尸了。

    一切的发生，真是莫名其妙。

    而柳乘风的身体，也恢复了自由。

    “到底发生了什么。”柳秧鬼叫一声，她刚才口不能言，却看到、听到了事情的发生，可是，她又不能完全理解这是怎么一回事。

    毕竟她没有经历过老铁匠的仿生梦境。

