    四人震惊地盯着不远处魔法气息氤氲的秘法之殿，奥斯汀的降临，让他们惊愕不已。

    西斯科更是满腹惊疑。

    这个糟老头子不是一直保持中立的吗？

    怎么会出现在这里！看样子是来帮助黑星的？！

    “奥斯汀，你加入赤色帝国了？！”西斯科惊怒，发起念力传音。

    “没有哦。”奥斯汀微笑。

    “那你过来干什么？这件事与你无关，保持你的中立去，别来自找麻烦！”西斯科语气一沉。

    “抱歉，我和黑星有约定，和赤色帝国无关，这次是私人请求。”

    奥斯汀呵呵一笑。

    当初在霸者聚会上，他为了借用进化方块，答应了韩萧的多个条件，其中一个要求，便是在力所能及且不违背原则的范围内，帮助韩萧做一件事，这正是他出现在这里的原因。

    在发觉虚灵教派有异动的时候，为了保险起见，韩萧早已暗中请了奥斯汀当外援。为了履行约定，奥斯汀驾驭着秘法之殿，通过接连不断的长途传送，偷偷来到闪耀世界，藏进了荒芜宇宙带。

    他并未使用赤色帝国的星门，对外则声称他要去其他次级维度找魔法材料。

    由于超A级法师去次级维度找材料的事情太常见，再加上自身是中立阵营，外界直接忽视了秘法之殿的动向，包括虚灵教派也一样，谁也没想到奥斯汀这个不经营文明的中立派竟然会未经帝国允许，亲自偷渡闪耀世界。

    作为金色道具、宇宙宝物，秘法之殿的造价是天文数字，能够进行长途传送，只花了十多天便从破碎星环悄悄来到闪耀世界的荒芜宇宙带，比偷渡者的高曲速飞船还快了许多倍。他找了一个地方待命，并启动秘法之殿的隐形法阵，将自己藏了起来，正常的观测设备没那么容易侦破一个宇宙宝物级法师塔的藏匿能力。

    当然，奥斯汀一开始并不知道有这么多敌人，他原本以为虚灵教派不会真的动手，自己只要过来待一段时间就能轻松完成约定，即使不巧被帝国发现了，有黑星作保，帝国也不会拿他怎么样。

    但是他却没想到，虚灵教派竟然弄出这么大的场面！

    纠结了一番之后，他最终没有选择束手旁观，暗暗捏着鼻子认倒霉，带着秘法之殿悍然支援！

    身为中立派，明知这不符合趋利避害的道理，可既然已经答应了黑星的要求，奥斯汀也没有背弃承诺，这点信誉他还是有的。

    奥斯汀一副风轻云淡的姿态，可实际上没人知道，他虽然脸上笑嘻嘻，实则心里MMP。

    这波血亏啊！

    韩萧松了一口气，嘴角扯出一抹上扬的弧度，“糟老头子，你总算来了，有你在，就可以分担我们的压力了。”

    奥斯汀没好气瞥了他一眼，冷哼道：“我真是疯了才会介入这场混战，用了你的进化方块，我亏大了！”

    此言一出，一旁的贝奥尼顿时感觉遇到了知己，在他看来，正在外层空间鏖战的米利扎乌斯恐怕也是深以为然。

    忍不住扭头看了看身边逐渐恢复伤势的韩萧，遍体鳞伤的贝奥尼眼神幽怨。

    宝宝心里苦，宝宝不说。

    韩萧察觉到他的眼神，嘴角抽动，五指一弯，指尖弹出尖锐的针管，示意贝奥尼放开防御，让他打一针。

    “你这是要干什么？”

    “给你治疗。”

    “唉，超A级生命力庞大，你那点治疗剂能起什么用，我……哦！你给我打了什么？！”

    话还没说完，韩萧就插了贝奥尼一针，注入欧若拉制造的生命药剂。

    贝奥尼原本还一副愁眉苦脸的样子，不认为治疗有用，打了一针后，他的神色豁然变了，一脸回味与震撼。

    他能感受到一股澎湃的生命能量注入了体内，全身细胞都在欢呼雀跃，仿佛吃了一记大补药，活性暴增，伤口的恢复速度提升了不知道多少倍。

    虽然没有恢复全盛状态，但也脱离了重伤。

    “你这是什么药剂？对超A级的效果竟然这么好？！”贝奥尼震惊。

    “你还有闲心好奇，先应对眼前的状况吧。”

    韩萧收起针管。

    西斯科四人虽然暂停攻势，但周围的机械部队依然在和召唤物厮杀着，只要受到械力加成的机械正在战斗，便等于韩萧自身处于战斗状态，况且，脱离战斗状态的判定是五分钟，现在远远不够。

    敌人震惊归震惊，但显然不会发呆这么久，见奥斯汀铁了心插手，他们便收起惊愕，接受现实，立即恢复了攻势，将奥斯汀也当作攻击目标。

    奥斯汀全力催动秘法之殿，激活所有法阵，汲取着游离的暗能量，嗡的一声，硕大的宫殿升腾起绚丽的魔法光辉，秘法之殿自带的应激性法术纷纷开启，喷射出一道道魔能冲击，与众人激战起来。

    另一边，墨忒斯距离韩萧两人本就很近，一闪身便冲到韩萧面前，重拳拖着绿色气焰轰向韩萧的脑袋。

    这么近的距离，虚空跃迁又刚刚用过了，身后还有脆皮贝奥尼，韩萧果断开启赫伯尔的人物卡，力量暴涨4000点！

    澎湃的力气在体内炸开，灌注到拳头上，猛然一拳轰出，迸发音爆声，悍然硬碰硬。

    砰！！

    一大一小两个拳头重重相撞，炸开一环空气冲击波，四周的水蒸气被吹散，形成了一块清晰的区域。

    墨忒斯感到一股不亚于自身的反震力量从拳头上传来，身体不受控制飞了出去，急忙稳住身形，发现对面韩萧也同样飞了出去。

    两人都被对方震飞，力量赫然不相上下！

    “你怎么会有这么大的力量？”墨忒斯粗犷的兽脸上满是愕然。

    他最强的属性就是力量，然而你个机械师的拳力竟然和我一个武道家差不多？！

    什么玩意？你也配当机械师？！

    甩了甩手臂，韩萧龇了龇牙，赫伯尔人物卡让他不至于被对手的力量属性碾压，但是武道气焰附带强大的近战破坏力，撕裂了他不少手臂细胞，正在迅速恢复着。

    借助反震力道，韩萧带着贝奥尼飞速后撤，躲进机械部队的防线之中，同时飞速分析着局势：

    “米利扎乌斯那边拖住两人，我这边的局面现在变成了三对四，虽然对方依旧多一人，但是奥斯汀有秘法之殿的加成，可以分担更多压力，让这边的战斗力不再处于绝对劣势，勉强可以支撑……”

    “可是敌人还有强力外援，如果异神到场，又会打破战力平衡。”

    “奥斯汀的秘法之殿可以带着我传送跑路，似乎一个魔法师无法阻止，但对面有一共两个魔法师，加起来绝对有办法克制秘法之殿的传送，如果要跑的话，只能让秘法之殿带着我和贝奥尼逃跑，若是强行让米利扎乌斯上车，便会让敌人两名法师汇合，我们一样走不了……”

    “唔，还有一个问题，秘法之殿传送需要引导时间，另外那名法师不会坐视我这个关键目标逃跑，一定会抛下米利扎乌斯前来阻止我们，米利扎乌斯见到我们抛弃他逃走，不可能留下来送死，绝不会舍己为人缠住尼迦……我们不仁，他也会不义，当尼迦回过头对付我们，米利扎乌斯八成会直接用传送术跑路，到时候秘法之殿一样会被留下来，但我们却会失去米利扎乌斯这个最强战力。”

    韩萧脸色凝重，这么一想，借助秘法之殿逃跑似乎只能抛弃米利扎乌斯，而且成功率极低，如果失败了，伤了米利扎乌斯的心，人家八成趁机跑路，那自己这边就少一个战力，情况雪上加霜。

    假如真的临阵脱逃了，留在这里的帝国舰队一定会全军覆没，无论是武装龙卫还是自己的近卫官，包括海拉欧若拉弗丁，一个都活不下来。

    让秘法之殿传送援军也难以做到，连【高维天启传送器】的传送距离都有上限，秘法之殿自然也不例外。赫伯尔那三位援军位于不同星团的各个区域，正在通过星门交通网络赶往与灯塔星的通道入口，超出了秘法之殿的一次性传送范围，再快也不会比星门支援更快。

    “塔尔罗科夫说得对，咱们没有多少选择，只能撑到援军抵达星门另一端的入口。”韩萧咬了咬牙。

    实力强一点，希望就更大一些，进阶任务只差最后的脱战就能完成，得找个机会才行……

    等敌人停手显然不现实，或许可以试试别的办法……

    ……

    奥斯汀参团后，战斗重新打响，激烈程度再度提升了一个层次，没有任何超A级以下的人可以插手了。

    秘法之殿是奥斯汀的战斗装备，对他的魔法有极高的加成，如同法术炮台般无休止地轰炸，展现出的战斗力非同凡响。

    虽然是三对四，但本来碾压的局势一下子被打破了，短期内谁也奈何不了谁。

    韩萧的压力被分担了，相应的，机械部队给西斯科四人的威胁感随之变大，敌人不得不更加谨慎，攻势随之放缓。

    泰勒迪也没办法毫无压力召唤生物了，他的召唤引导一次次被打断。

    双方翻翻滚滚战成一团，四人有意识将秘法之殿与韩萧两人隔开，一边战斗一边商量对策。

    “奥斯汀有秘法之殿的帮助，他的战斗力提高了一个台阶，很难对付。”西斯科用念力连接队友，语气严肃。

    “啧，要是我也把法师塔带过来，未必会怕他。”又一次召唤法术被打断，泰勒迪有些烦躁。

    基本上每个超A级法师都有法师塔，但不是每个人都能造出秘法之殿那样的宇宙宝物。

    泰勒迪和尼迦此行都没有携带自己的法师塔，一是相比之下颇为笨重，他们被光辉联邦传送过来后，需要自行离开，在一定会被帝国舰队追杀的情况下，带着笨重的法师塔影响机动性；二是他们觉得战力碾压，行动不会出现意外，没必要携带；三是为了保持此次行动的隐秘，减少被提前察觉的几率，毕竟他们可不是奥斯汀那种关注度较低的中立派。

    “注意一下，黑星可能会借助秘法之殿逃跑。”狄纶提醒道。

    “如果他有这样的意图，我会立即通知尼迦下来汇合，我一个人虽然阻止不了秘法之殿的传送，但两个人合力能够打断它的传送引导。”泰勒迪道。

    “那米利扎乌斯可能会趁机跑了……”

    “那就让萨格曼和尼迦赶紧使用万神权杖，要不就把米利扎乌斯逼过来，如果真的需要二选一，可以忽略米利扎乌斯，黑星才是首要目标！”西斯科插嘴道。

    墨忒斯全程不参与群聊，埋头追着韩萧，他不信邪，要再试试韩萧的拳力，莽就完事了。

    ……

    秘法之殿闪烁出现的时候，在外层空间战场激斗的三人也发现了这个现象。

    韩萧的后手强援现身，米利扎乌斯大喜过望，龙息喷得更加起劲，相反，萨格曼与尼迦都严肃了起来。

    “西斯科说来者是破碎星环的奥斯汀，专门帮助黑星，敌人多了一个超A级的生力军，我们的战力碾压优势被削减了。”萨格曼一边皱眉，一边随手击溃一道龙息。

    “四对六，看来异神赶到之前，我们未必能解决战斗。”

    尼迦摇头。

    虚灵教派给他们的指示是尽量提前完成任务，努力不让异神这个搅屎棍参团，现在看来没那么容易做到了，韩萧的后手出乎他们的意料。

    “别着急下定论。”

    萨格曼猛然释放出一片涌动的光幕，犹如惊涛狂潮。

    海啸一般的光能冲击碾碎米利扎乌斯喷出来的魔法龙息，耀眼的光芒泛滥在漆黑的宇宙战场中，四周作战的战舰中，无数船员被这片灿烂的光海刺激得眯上了眼睛，视线一片白茫茫。

    米利扎乌斯的视线与感知都受到了一定的影响，忽然间莫名感到一阵心悸，升起强烈的危机感，这来自于超A级的直觉。

    他毫不犹豫施放防御型法术，一次又一次，五颜六色的魔法护盾、屏障笼罩在身上，层层叠叠，像是乌龟壳一样。

    随后米利扎乌斯扇动龙翼，脱离光能冲击的范围，急忙看了过去，只见尼迦面前不知何时出现了一根古怪的黑色棍子，以米利扎乌斯惊人的视觉，可能看清楚这根不过一米多长的黑棍上微雕着一个个不同的形象，密密麻麻，不下于数千个。

    “这是……万神权杖？！”

    米利扎乌斯心头警铃大作，他见多识广，不可能不认识这个虚灵教派的著名宇宙宝物。

    虚灵教派是研究心灵、信仰、精神、幻想的专家，有一项不可思议的特色技术，那便是将虚假的“神祗”变成真实的存在，人为创造“神灵”，让其以另类的形式存在着。

    而万神权杖就是虚灵教派基于这项技术“巧合”制造出的宇宙宝物，无法复制，是借用这些“人造神灵”力量的其中一个媒介。

    简单形容，虚灵教派的“神灵”就像是导弹、弹药，而万神权杖就是特制的发射工具。

    如果光辉联邦的高维天启传送器是战略型宇宙宝物，那么万神权杖就是单体性质的大杀器！

    空放的威力并不惊人，但对于拥有灵魂的生物，万神权杖具备不可思议的杀伤力，并且使用者越强，发挥出的杀伤力就越可怕——在探索历战争中，甚至有三名强悍的最初者死在这件武器之下！

    万神权杖需要消耗作为弹药的“神灵”，且使用者会遭到一定的反噬，同一个人短时间内不能重复使用，而每次使用后，万神权杖都会有不同程度的破损，极难修理，因为这三个原因，虚灵教派很少使用这件宇宙宝物，大部分时候作为战略威慑，将其束之高阁。

    米利扎乌斯没想到在有生之年，竟然会亲眼见到这个凶名赫赫的武器！

    这尼玛是什么倒霉的运气？是黑星你个扫把星传染给我的吗？！

    我是吃了你们虚灵教派的大米吗？至于这么绝吗！

    就在他心态爆炸的时候，尼迦手指一挑，悬在面前的万神权杖横了过来，顶端对准了米利扎乌斯，悍然发动。

    尼迦的大量气力涌入黑色权杖，上面的雕刻全部亮了起来。

    无数神灵的微雕形象仿佛活转过来，投射出上万道巨大的半透明虚影，融合成一道幻影般的能量柱，疾射向米利扎乌斯。

    若是换成其他人，或许能躲开这一击，但米利扎乌斯庞大的身躯做不到，只能疯了一般不断施放各种高级防御禁术。

    然而在万神权杖射出的能量柱面前，这些足以抵挡舰载幽能炮的魔法盾就像不存在一样，被瞬间穿透。

    米利扎乌斯眼睁睁看着能量柱毫无阻滞地穿过无数魔法盾，不带一丝烟火气射穿了自己胸口厚厚的龙鳞，射进了他的体内。

    “黑星我去你……”

    还没骂完，下一秒，巨龙便浑身剧震，瞬间失去了对身体的掌控，仿佛被一箭射下的小鸟。

    硕大的龙躯被灯塔星的引力捕获，旋转着朝着星球坠落，像是一颗从天而降的陨石。

    咔擦！命中的同时，万神权杖表面绽放开了几条深邃的裂痕。

    “呃！”尼迦闷哼了一声，受到了反噬。

    一旁的萨格曼射出一道光能触手，将万神权杖抓到自己手里——他知道这一击还不足以杀死肉度极高的米利扎乌斯，尼迦已经无法使用这件武器了，接下来轮到他用了。

