    日暮黄昏总是短暂，闽越故城中除了遗址残垣，还剩下些前宋村落房屋，此时已经被修成潦草的工事，短树砍去枝桠充作拒马，废砖垒至齐胸当作女墙，南部渊浅的河沟坐满了武林人士，磨刀霍霍地等待着清兵抵达。

    但在天将将黑下来的那一刻，山雾从岗上垂落，缓缓覆盖住了这处筑城的山坳，阻碍住了所有人的视野。

    “散阵、入营！”

    陈近南站在残垣高处，面沉如水。

    在这种大雾天不论是行军还是交兵都要承受不明的损失，因此果断下令所有人撤回工事中。

    一间屋子里，梅花拳与六合拳的领头者师出同门，都曾是南少林智清禅师的弟子，因此理所当然地被编在一起，藏身于这无顶的房屋里。

    梅花拳门朱庭植背靠着墙壁，对着他的师兄说道，“刘师兄，你看这次天地会能成事吗？”

    六合拳门刘梅升摇了摇头：“清兵势大，我们此来以报师门恩情为先，自然不顾火汤。关键就看陈总舵主手下的奇兵了……”

    梅花拳朱庭植嗤之以鼻：“那就一群毛小子，架都没打过几次，如何对得如狼似虎的鞑子。”

    刘梅升也无奈地摇摇头：“既然总舵主珍而宝之地留到最后，总归是有点用处的吧。朱师弟，你家里还有幼弟幼妹，万一事有不遂我帮你断后，能逃出去一个算一个，报仇十年不晚！”

    朱庭植面色铁青，咬牙切齿道：“家中弟妹自有人照顾，这仇隔夜都不算好汉！”

    清庭这次的动作实在是惹祸太深。南少林或许在长江以北不算势大，但在南方门徒广布，他们烧毁的不单是一座寺庙，更是烧动了一张绵延广布的关系网，上面从贩夫走卒、到达官贵人都有涉及。

    在这个出身、师承就能概括一个人的时候，清庭此举不啻于刨了别人家祖坟，然后骂对方后代都是挨千刀的。

    所以这些南少林门人不仅没有树倒猢狲散，反而聚集反攻，必要拼出一个举国震惊的响动，就为了让清庭无法体面收场，这是死里求活，否则就是十死无生。

    历史上的火烧南少林，烧出了十虎入广东，还烧出了洪门持之以恒的反清活动，眼前这两个人，只能说是这大海中的一粟。

    “师兄，你快来看！那是什么！”

    朱庭植忽然喊叫了起来，打破了山村中的宁静，刘梅升本想教训，但是他还没发声，就听见同样的惊呼此起彼伏。

    刘梅升察觉不对，也贴近狭小的破窗，随手扯开横飘的蛛丝网，只见大雾中有一种低沉的声音响起，仿佛笙箫吹奏，呜呜咽咽飘扬不绝。

    茫茫大雾隔绝了视野，举目四望也看不到周边发生了什么，众人只觉得汗毛竖起，仿佛这座古城废墟里正散发着诡异幽氛。

    但是雾气总有遮挡不住的东西，譬如高空万丈中北斗七宿的冷光，就连五代后逐渐隐没的辅星、弼星都豁然可查，右枢，天乙，太乙，天帝，纽星等一系列曾经被视作极星，后来又被放弃的星宿，正高居漆黑如墨的夜空中瞥视万物，宛如一颗颗冷瞳。

    但就在这片群星璀璨的天空中，一道紫光正如匹练般横贯天际，直指着北方的两颗天星，这道光发于地，徵于天，竟是人间紫气照射到了天极！

    “龙光射牛斗！必有宝物出世！”

    刘梅升喃喃自语道，瞬间联想到了据说埋藏在这处古城的越女剑传说。

    难道连欧冶子铸造的宝剑也埋藏在这里吗？

    传说龙渊、泰阿双剑入水化龙，刚才的声音难道是空谷龙吟！

    “龙吟声！”

    看来有许多人的想法合在一处，谁也没有料到夜入古城竟能碰到如此多的奇观，一时已然无法控制。

    打破这片哗然的，是箭矢破空的咻咻声，又莽撞的武林人士跳出藏身点，想要追逐着龙光宝气寻找出世奇物，瞬间被弓箭钉穿，口吐鲜血。

    大雾中马宁儿一人当先，身穿铁甲撞开拒马鹿角，直杀向人影最多的地方。

    “贼子休走！”

    陈近南背负左着手，遥擎重剑眺望着四周，已经从残垣顶部飞身而下，踏着白衣少年们的肩膀，斩破雾气而来。

    巨阙剑的剑锋所向，锐利的气流倒卷起尘土飞扬，掀起黄沙滚滚，瞬间就和马宁儿的双臂交击，发出金铁铿锵之声！

    马宁儿眉目狰狞，随手撕扯掉开裂的手甲，如狂兽般奔向陈近南。陈总舵主回剑抵挡、却被巨力撞出一丈开外，背靠着铁血盾阵才止住退势。

    “变阵！”

    马宁儿的孤军深入正中对方下怀，百余人的铁血少年团将单刀后挂，双手持盾结成圆环，脚踏起奇门阵势反复变化。

    毒人的力气虽大，却抵不过百十人相互支撑的结构；毒性再强，也伤不到盾后藏身的少年们。陈近南面色微霁，巨阙剑如龙横空，直指马宁儿的周身要害。

    只听得铛铛铛接连不断的二十余声，马宁儿身上铁甲凹陷、罩袍碎裂，已经再无可抵挡的外物依仗，只能伸手不顾巨阙剑的锋刃刺破手掌，揪起一名白衣少年扔到空中，强行打散了铁血少年团的盾阵，纵身飞出十步开外。

    形势剧变只在电光火石，一杆令马宁儿脊背梦里都发凉的长枪拔地而起，刺穿了他的脚踝，随后抖杆发力，顺势把他抛到了一面残垣之上，竟然撞塌了屹立千年不倒的夯土台基。

    “洪熙官！”

    仇人相见分外眼红，马宁儿也不顾危机，畸形的毒爪接连刺去，逼近了洪熙官所在的位置。

    洪熙官长枪飞掠，险象环生地向后撤步，躲开了连续的攻击，自古枪斗取长、剑斗接短，一旦反向必然落入下风。

    但洪熙官似乎并不在意，只把夺命锁喉枪拆成三截棍，点、劈、抢、绞式层出不穷，却始终没有逃离对方的五步之内。

    “飞龙三点头！”

    洪熙官大喊出声，周边围攻的少年团忙不迭滚地散开。

    只见银枪应声连接在了一起，在马宁儿面前抖出一片枪花，然后以快如闪电的速度连续攻出三枪——上额第一枪、咽喉第二枪、前胸第三枪！

    这三枪迅捷如一，又分影为三，出手毫无踪迹，已经是将时机、力道、角度把握到了极致，

    枪尖看似横掠，实则点戳，马宁儿伸出右臂，下意识想要格挡的时候，才发现这三枪出击全然分立，竟是挡了个空！

    三枪全部刺入，马宁儿和洪熙官都静立无声，只有黑血顺着微晃的枪尖流淌低落。

    “熙官，我来助你！”

    陈近南挥剑前来，想要借机斩下毒人的头颅，却听见洪熙官的怒吼。

    “总舵主闪开！”

    洪熙官奋力抬枪，一道暗青剑影横空而过，将精钢打造、百折不破的夺命锁喉枪从中斩断，甚至与陈总舵主仓猝回身的巨阙剑对拼，全然不落下风！

    “陈近南，你中计了！”

    妖僧客巴阴恻恻地笑道，手里握着一把满是铜锈的古剑。

    这时，看似中枪的马宁儿骤然抬头，脸上全是狞笑！

    这三枪确定实实在在地刺中，却也被他实实在在地挡了下来，只伤到了他的肌表！

    马宁儿身上的盔甲彻底掉落，只见他左手攥住枪头，右手伤重垂落，腋下竟然还生长着两只手臂，正一左一右地牢牢摈住枪杆，让洪熙官刚才青筋毕露也无法再取得寸进！

    马宁儿……

    竟然有四只手？！

