    

    碧卡是一座不大不小的空岛岛屿。

    这里的空岛人和其他空岛人没什么不同。

    随着在白白海上的航行，时间不知不觉，过去了三天时间。

    三天后，澪等人才是到了碧卡。

    碧卡岛屿上算是较为热闹，来来往往有不少空岛人，澪等人的出现让这些空岛人眼中带着好奇。

    “我们是碧卡的守卫军，你们不是空岛人吧？”刚刚登岛没多久，便是有着一支穿着铠甲的队伍走了过来，拦在澪等人的面前。

    “嗯，没错。”澪点了点头，并没有在意眼前的这些人，只是在思索着响雷果实如果在碧卡上面，那么会生长在什么样的地方。

    守卫军皱眉说道。“不好意思，因为你们来自于青海，而且我们也看到了你们的海贼船，所以碧卡并不欢迎你们，希望你们赶快离开。”

    听到这话，澪才是抬起头来，脸上露出无奈的神色。

    好吧，海贼还真是不太受欢迎啊。

    但既然来了，又怎能离去？

    “呵。”

    轻笑一声，澪并没有去做什么，只是站在身旁的艾丽卡缓缓拔出了腰间的两把武器，‘嗖’的一声，刀光闪过，紧接着两道斩击爆发，朝着两边横斩而去。

    所过之处，顿时间那一排排的房屋直接被一刀切割成两半，直接倒塌。

    轰隆隆的倒塌声不断响起。

    守卫军的脸上露出了错愕的神色。

    澪缓缓说道。“该离开的时候我们会离开，但不是现在，碧卡上有我们想要的东西，等找到了就走。只不过接下来的这段时间里希望别来打扰我们。”

    说完。

    澪见闻色霸气扩散开来，环视四周，确定一个方向后，便是朝着那边走去。

    艾丽卡等人连忙跟上。

    没走几步，澪回过头看向守卫军，咧嘴提醒了一句。“对了，其实如果想杀你们，对我们来说很简单，所以不要作死好吗？”

    “咕噜...”

    守卫军们看了看那断裂的房屋，听到澪的话语，眼里有着惊恐之色浮现。

    好半天，才是回过神来。

    “老大，现在怎么办？”一名守卫军对着统领问道。

    统领擦了擦额头上的冷汗，摇了摇头。“不知道，先回去汇报情况吧，这些青海人太强大了，我们根本不是对手。”

    说着，守卫军们连忙离开。

    而澪几人，此时也在朝着一处方向而去。

    等到差不多后，澪便是看向艾丽卡几人吩咐道。“四散开来都去找一下吧，看看这座岛上有没有一颗恶魔果实。”

    “是。”

    闻言，艾丽卡几人点了点头。

    恶魔果实虽然不太好找，但很容易分辨，只要有，肯定能够找到。

    几个人都是选择一个不同的方向，奔袭而去，寻找起来。

    至于罗宾，则是跟在了澪的身边，毕竟罗宾实力不算强大，跟在自己的身边安全也算有保护。

    “我们去这边看看吧。”澪带着罗宾指着一个方向说道，两人朝着那边走去，一路上搜寻起来。

    至于那些居民房屋中，澪是没有去搜查的打算的，可能性太小，没有必要。

    这座岛上似乎是君主制，有着一个统治者，不过对方明显没有太大的胆量来招惹澪，特别是在守卫军回去后，就决定先盯着澪几人，只要几人不做什么伤害碧卡的事情，就不用管。

    这也方便了澪几人安心的寻找起响雷果实来。

    只不过愣是找了一天，澪几人也没有找到。

    说实话碧卡并不大，再加上几人都有见闻色霸气，哪怕范围不大，但找起来也不算太麻烦，而且找起来的速度很快，几乎都快将碧卡给找完了。

    但依旧没有找到。

    这让澪有些怀疑，现在伟大航路上是不是有个能力者的能力是响雷，所以需要等到对方死了之后，响雷果实才会重新在碧卡上生长出来？

    “主人，要继续找吗？”沃里克问道。

    “找，当然要找。”澪点头，沉声道。“把整个碧卡都翻一遍也要找，如果岛上其他地方实在是找不到，就去把这座岛上的统治者家里也给翻一遍。”

    “是。”艾丽卡几人点头，再次离开。

    “船长，那颗恶魔果实有那么重要吗？你船上不是有两颗恶魔果实吗？也没见你吃啊。”罗宾坐在澪的身边好奇的问道。

    “你不懂。”澪揉了揉罗宾的脑袋，响雷果实，当然重要了。

    和罗宾休息了一会儿后。

    澪便是起身，与罗宾继续寻找起来，期间，澪还与罗宾去了一趟碧卡上的城镇当中逛了一圈，这座岛上也有着各种贝，像是音贝、灯贝、水贝、云贝这些，属于空岛的特产。

    让罗宾惊奇了一会儿。

    正在逛街时。

    澪忽然挑了挑眉，朝着一个方向看了过去。

    那一处巷子口，一名少年此时被几个空岛人给拳打脚踢，一边打，那几个人嘴里还骂着。“再敢来我店里偷东西，看我不打死你。”

    好半天后，几个空岛人才是离开。

    而那一名被打的少年身上到处都是伤口，此时咬着牙起身，朝着一处方向走去。

    吸引澪的，不是少年有多么俊俏之类的，毕竟他是直的，吸引他的这少年的耳朵，很有标志性，耳垂很长，和艾尼路一模一样。

    “这少年难不成就是艾尼路？”澪摸着下巴心里想着。

    看着艾尼路离去的方向，紧接着便是眼前一亮，拉着罗宾跟了过去。

    很快，澪便是与罗宾跟在了艾尼路身后，并没有被艾尼路所发现。

    如果这少年真的是艾尼路的话，那么只需要跟着艾尼路看看艾尼路要去哪里，说不定就有可能找到响雷果实呢？至于到时候找不到怎么办？

    如果再找不到的话，那就只能说明，碧卡现在的确没有响雷果实。

    应该还在伟大航路上的某个海贼身上。

    否则也不至于翻遍了整个碧卡都找不到。

    跟着艾尼路的澪与罗宾，此时一直跟在艾尼路身后来到了一处偏僻的地方。

    这里有着不少云树，与伟大航路不同，这些数都是生长在云上面，倒也算是空岛的独特之处。

    艾尼路爬到了一颗树上，轻轻摸了摸自己身上的伤口，顿时疼的咧嘴，接着又是充满愤怒的喃喃起来。“迟早有一天把你们全部给杀了！”        

