    是人是灵都在秀，只有徐元在挨揍。

    从恶灵天灾到如今，徐元挨得揍一次比一次惨，每一次都是在生死边缘摩擦。

    这让徐元开始担心，自己能不能活过本命年。

    距离自己二十四岁生日还有不到三个月了。

    徐家每隔十二年就要遭一次难。

    十二岁那年，养父母暴毙，陈女娥瞎眼，自己躺了足足快半年。

    二十四岁比十二岁更加凶险，也不知道能不能撑过去。

    现在徐元只能期待两点。

    第一就是希望如东叔所说的那样，五弊三缺这个过时的悬剑已经被恶灵天灾的大时代影响，不再对自己有约束，最起码约束不是那么强。

    第二就是，自己能不能再本命年之前突破一把。

    提到突破，徐元现在最庆幸的则是自己斩了老太爷，老太爷的道行还在自己这储存着呢！

    老太爷之前有两千六百年，他当时筵席上的那一团也少说四百年也被徐元抢险吃了。

    所以，徐元手里足足有三千年道行。

    如何利用好这三千年道行，是徐元现在当务之急。

    提示：怒海哪吒当前虚弱中，需要五百年道行恢复。

    提示：关公请求五百年道行，为宿主打造真·青龙偃月刀。

    提示：钟馗请求五百年道行，蜕变恶灵判官法相。

    徐元只是心里想了一下三千年道行，瞬间，三个刺青大佬全部有了反应。

    徐元有点无奈，怒海哪吒是本命刺青，如果哪吒歇菜，那最起码的哪吒保命被动天赋就没法使用了。

    关公这次用赤兔帮了大忙，撕破结界，逃离自爆圈儿，就算不给关公面子，赤兔面子也是要给的，也得给关公分一笔道行，要不下次赤兔就罢工了。

    还有就是钟馗，老实说钟馗出力最大！钟馗最后恶灵变身后，徐元感受到了从未有过的强大，那种天下恶灵不过我口中之食，手下败将的无敌感觉。

    尤其是变身钟馗时候，徐元一把手掐着老太爷的脖颈，一手握着南明离火剑，噗呲戳进去的快感！

    这绝对是一种碾压的无敌感觉！

    钟馗也得给！

    徐元看着三个大佬，心痛如刀割。

    提示，怒海哪吒获得五百年道行，持续恢复中。

    提示，关公获得五百年道行，正在淬炼青龙偃月刀，此物为关公真兵神器，需要多种材料，为首需要一条龙之魂……

    提示：钟馗获得五百年道行，神通·恶灵判官发现自动修行中。

    一千五百年道行，眨眼功夫，甩了出去，徐元就剩下了一千五百年道行。

    徐元看着自己的面板，试着提示，我现在可以学习什么样的法术？

    更快的道行面板上出现了提示。

    提示一：神通瞳术，当前可开启三种瞳术，阴阳眼，心眼，慧眼。

    提示二：兑换八大杀拳道，当前可学迷踪拳，截拳道。

    徐元看着两个提示，神通瞳术毫无疑问是法术类型，是消灭恶魂的。

    八大杀拳道是物理驱魔术，是斩恶灵的。

    现如今徐元的物理类驱魔术有八级崩，八卦掌，钟馗附体·恶灵判官，关公一刀斩，三昧真火，哪吒三头六臂。

    而徐元的魂魄类驱魔术有开天眼（暂时），刺青（吃饭技能），哪吒护体（保命技能）。

    徐元突兀发现，自己好像还没有什么特别拿得出手的法术。

    就算自己第一次灭的德川斋一，也是借了知守道宗的法力施展了龙虎山的神宵引雷术。

    既然如此，还是驱混术神通·瞳术吧！

    提示：修行神通瞳术，当前可以开启三种瞳术，阴阳眼，心眼，慧眼。

    提示：修行阴阳眼消耗道行1000年，开启之后能观阴阳两道，窥月宝天华。

    提示：修行心眼消耗道行1000年，开启之后能听聆听万物，窥伺外人之心。

    提示：修行慧眼消耗道行1000年，开启之后慧眼识真，慧眼凝慧剑，慧剑斩万物。

    徐元看着三个瞳术，又陷入了纠结。

    三个瞳术的要价是真的高，一个个的都是前年的道行，这特么道行不要钱啊！

    为了这点道行，我差点把命都给打进去，你们这道行都是狮子大开口，徐福老祖留下的这个金手指开销也太大了吧！

    这道行这东西，是正常凡人坐定一年的修行道量，统称为道行。

    普通凡人资质愚钝，一般一年按照一个计量单位。

    而一些灵物和特别天赋的道士，就不一样，同样是一年，人家坐一年修行就是十年甚至五十年道行。

    故而，这里得区别一点，一年道行不是说就是一年的时间，对于不同之人，一年道行代表的可能是一年，也可能是一个星期。

    老太爷三千年道行，实际上从民国活到现在不到三百年，足见道行多少年非现实多少年。

    可话说回来，选哪个瞳术呢？

    徐元决定使用排除法。

    瞳术五种，肉眼自己已经有了，天眼门槛太高现在别想了，三种瞳术里，首先排除阴阳眼。

    第一，自己有刺青预警和提示预警，可以说对于邪祟偷袭这种事情已经免疫了，外带自己还有一个阴阳眼伙计夏东青，兑换阴阳眼是六个指头挠痒，多此一举。

    第二，心眼。说实话，心眼这个徐元是听过的，东叔就讲了，自己老爹就是一个心眼修行者，能够听到对方的真实心声，要不老爹也不会有那么多红颜知己，心眼对于人际交往可谓神器，可是我现在是要打仗，我又不是谈恋爱猜女孩心思，排除。

    那就剩下了第三个慧眼了。

    慧眼是一个比较特例的瞳术，她有一部分天眼的神威，也有一部分心眼的窥伺，还有一部分阴阳眼斩万物的特性。

    可以说，慧眼算得上一个综合类的瞳术。

    可是慧眼有谁修行过，徐元还真不知道。

    这个瞳术比较稀缺，堪称瞳术里的大熊猫，属于机缘巧合才能修行的，而不是天眼阴阳眼可以人工开启的。

    不过慧眼有一招特别凶狠，那就是凝聚慧剑。

    慧眼修炼到一定境界，双瞳如剑，慧剑者至慧之光，斩七情六欲，度五难三灾。

    在慧剑面前，别说什么爱恨情仇了，一剑过去，就和闷了一口奈何桥孟婆汤一样，是非两过，恩怨两消，魂魄皆散的结局。

    再考虑到恶灵怨魂多是七情六欲所诞，故而慧剑在针对恶灵怨魂方面，可以说是奇效。

    徐元思忖至此，支付了千年道行。

    提示：选择慧眼，道行剩余五百年，当前慧眼开启中，开启时间需要十二小时……

