    第7章你栽了啊

    说到底，是因为自己是赵寒沉的朋友，她才十分在意。

    周京惟的眼神不自觉带上了一抹黯然，但是很快就收敛。

    他的笑意慵懒温和，一字一字，满是真诚：“程小姐的名字很好听。”

    “谢谢...”那头的程微月不好意思的顿了顿，才终于想到了正事：“对了，周先生，你喜欢吃什么？我现在点。”

    周京惟笑容真切，他的声音通过手机听筒落在程微月的耳膜上，慵懒磁性，很动听：“赵寒沉说程小姐很爱一品居的菜，所以...程小姐有什么推荐的吗？”

    程微月认真地思考了一下，才道：“这个季节的螃蟹很肥，周先生喜欢吃螃蟹吗？”

    周京惟对于螃蟹这种多少带着腥味的食物，一贯是敬谢不敏的。

    但是此时，他唇角的笑意有加深的趋向，语气清雅，絮絮温和：“喜欢。”

    那头的程微月松了一口气，语气明显轻松多了：“好，那我替周先生点一个。”

    她的声音太过轻软，先生二字，念的很是抑扬顿挫。

    周京惟觉得有一把小钩子，钩了钩自己的心弦。

    他沉默了片刻，才不动声色地说：“谢谢程小姐。”

    程微月笑着说不用谢，挂断了电话。

    正好是红灯，赵寒沉停下车，眸色玩味的看着他：“京惟，你这出一趟国回来，整个人有人情味多了，都会说谢谢了。”

    周京惟摘下鼻梁上的镜框，露出深邃幽暗的眸子。

    他的双眼皮褶皱窄而深，一双眼睛介于桃花眼和凤眼之间，疏冷慵懒。

    他扯着唇角笑笑，看向赵寒沉，不知几分认真：“如果是因为，我看上程微月了呢？”

    红灯已经转绿。

    赵寒沉愣了片刻，直到后面的车子发动了鸣笛声，他才一脚油门，如同离弦之箭一般冲了出去。

    他的凤眼微眯，笑意寡淡平静：“不过是个女人，你要是喜欢，让给你就好了。只是....程微月对我，那是死心塌地，恐怕也不愿意跟着你。”

    周京惟听得出他语气中的生硬，也看得出他故作若无其事的姿态。

    这行为真的很可笑。

    赵寒沉自己也许都没有发现，程微月对于他而言，和从前的莺莺燕燕是不同的，他其实已经对程微月上心了。

    但是周京惟不是善人，他并不打算提点他。

    他只是淡淡笑笑，将用手帕擦干净的眼镜重新戴回鼻梁上，气质变得越发斯文内敛：“我不做强人所难的事。”

    这样一句话，打消了赵寒沉本就不多的疑虑。

    周京惟此人，从来都是绵里藏针，不择手段，他能这么从容的说出这句话，就说明他对程微月并非有意。

    也对，就见了一次，哪来的什么喜爱。

    至此，赵寒沉放下了戒心，笑笑道：“我还不知道你，这么多年洁身自好，感情洁癖严重得很，怎么都要找一个满心满眼都是你的人吧？”

    周京惟低头看手腕上的墨色表盘，时针指针已经快转向八了。

    昨天也是这个点，他在玉衔的长廊里打电话，第一次看见了程微月。

    满心满眼都是自己吗？

    只是这般想想，他都觉得心动。

    他果然做不了正人君子...

    迈巴赫在一品居门口停下，赵寒沉熟门熟路的往里走，看见周京惟没有跟上来，纳罕道：“京惟，不和我一起进去吗？”

    “车上太闷，我想一个人站一会儿。”

    如果换成别人，敢这样嫌弃他赵大公子的车，他无论如何都是要给对方一点颜色看看的。

    可是周京惟身份不一样，他是周家准家主，周家又是和赵家势均力敌的豪门，哪怕是他老子，都不会轻易得罪他。

    因此，赵寒沉只是挑了挑眉，道：“那我在贵宾包厢等你。”

    夜色如水。

    周京惟站在一品居门口的角落，一身西装斯文慵懒，微微靠着墙，沉默的伫立了很久。

    秋意初初而至，带着冷。

    一旁街灯明亮的灯光流泻过来，已然是暗沉颜色。

    他咬着烟，单手拿着金属的打火机，钨丝燃动，他将烟凑过去，动作散发着一股慵懒不羁的姿态。

    猩红的一点在暗处刺目，映照着他露出的西装袖口处的一节手腕，冷白到失了血色。

    天空中飘起细细的雨丝，落在他的身上。

    他恍若未觉，只是烟抽的有些狠。

    其实原本，也不至于这般沉溺。

    可是短短两天三次遇见，他失了分寸，一次比一次不能自控。

    他平生未曾动心过，也许是因为天生凉薄入骨，没有太多人之常情。

    就连平素待人的笑意和礼节，也不过是因为他知道，世人都喜欢这样的人。

    他最擅长的，就是用最小的代价，获得最大的利益。

    他自认能轻易的操控人心，于是此番当头棒喝，又痛又重。

    他不过是和程微月普通的寒暄，就感到由衷的喜悦。

    她说的每个字，他都觉得可爱的不得了。

    他不能从她的身上得到任何的利益。

    可是却愿意付出一切代价去接近她。

    他喜欢程微月，喜欢的要命。

    于是在这样的秋雨如丝中，周京惟听见有个带着笑意的声音在他耳畔说：“你栽了啊。”

    周京惟，你栽了啊...

    他将最后一截香烟拦腰折断，斯文俊美的面容，有轻慢释然的笑意流露。

    栽了就栽了吧，总归这一生，该有那么一次失控。

    至于结局，他不敢太过奢求，却也不愿坐以待毙....

    周京惟举步往一品居走时，听见深处的街道有很老的粤语歌传来。

    “人如天上的明月，是不可拥有。”

    “但我的心每分每刻，仍然被她占有，她似这月儿，仍旧是不开口。”

    正月十五的小月亮，不可求，更不可拥有。

    他都知道。

    可知道永远不代表迷途知返，释怀放下....

    菜都上齐了，赵寒沉看着程微月披散下来的头发，问一旁的服务员要了皮筋。

    他主动替她扎头发，低哑的嗓音落在程微月的耳畔，带着叮嘱的味道：“京惟有洁癖，你披着头发，他可能会介意。今天的晚饭，不能出岔子。”

    ?  ?歌是《月半小夜曲》

    ?      明天周律师给小月亮剥螃蟹吃

    ?  

    ????  

    (本章完)

