    棺材，向来都是死人往里面躺着，这是固有的观念。

    江明心里有不少的抵触，但真要到了那走投无路的地步，硬着头皮也要去做了。

    他想询问一下肖晴，知不知道十年前有没有惨案发生的时候，前方走来了一群人，是村霸带着一伙人向他走过来。

    看到对方来势汹汹的样子，江明心里暗叫不好，村霸绝对是来找麻烦的。

    他自己和黄村的一个寡妇，孤男寡女地待在小树林里，被这些无赖流氓看见了，后果难以想象。

    江明想都没想，舍弃寡妇，撒腿就要跑。

    没让他走出几步，村霸带着十几号人围住了他。

    “嘿嘿，想跑我看你跑哪里去？”村霸阴恻恻一笑，看了看肖晴，又看了看江明，不怀好意的说道：

    “江老师，真是挑了一个好地方，这里有树，有草丛，嗯，是一个不错的野战！”

    说着，村霸挥了挥手，“来人把这个不知廉耻的寡妇给拿下，还有这个奸夫也一并捉下。”

    村霸原本忌惮着寡妇的家婆在村里辈分高，一直不敢拿寡妇怎么样，现在倒好，她和江明孤男寡女躲在小树林里。

    自己就有理由来处置这对男女。

    江明张了张嘴想解释一下，可是对方一副任你怎么说我就是不听的样子，很显然，村霸已经吃定他了。

    想起在以前的社会一些偏僻的地方，如果有夫之妇或者有妇之夫，出去勾搭别人，被本村的人发现了，肯定会被浸猪笼。

    既然如此，江明也不多说什么，反正自己就呆到第二天的天亮，就拍拍屁股走人。

    废话不多说，江明一个箭步冲上去，目标就是村霸。

    这人针对自己，他很恼火。

    村霸所带来的村民，一个个身强力壮，都是做农活的一把好手。

    江明跟他们打起来非常的吃力，再加上他们人数众多，自己势单力薄，单枪匹马而已。

    更没有一夫当关，万夫莫开的本领。

    很快，江明就被一个村民用扁担砸中脑袋，两眼一黑，昏了过去。

    “哈哈哈，小瘪三，这次看你还能救得了谁？”村霸拍了拍昏倒在地上的江明的脸，笑意满脸。

    至于肖晴已经被其他村民给摁住了。

    ………

    不知过了多久。

    江明感觉到什么东西在耳边吹风，迷糊的睁开眼睛，却发现天色已经暗了下来。

    意料中的被浸猪笼没有发生，他人不在河边，而是在村里老旧的祠堂前。

    “咦，我的视线怎么变矮了？我不是一米九的吗？”

    江明眯了眯眼睛，看着周围，他觉得自己的脑袋像是着地了，不然怎么会看什么东西都觉得很高大。

    连祠堂的门槛，都成了一个难以逾越的围墙。

    江明想要抬起手的时候，才发现自己的手无法抬起来，准确的来说是他全部身体，除了头部，被什么东西给裹住了，挤压着自己的身体。

    那东西将胸腹压得难受，他几乎无法吸入新鲜的空气，导致供氧量不足，呼吸变得急促起来。

    鼻子有点费劲地嗅了嗅，江明闻到一股令人窒息的土腥味道。

    低头看了看，江明脸色猛地大变，全身的血液加速流动，头发都惊得炸起来了！

    他自己居然被埋在了土里，就在黄村的祠堂前。

    也难怪自己的视线变矮了，就好像脑袋着地了似的。

    “怎么会这样？”江明的额头布满了害怕的汗水，脸色极为难看。

    他想起了黄小鸡画的那幅画，自己现在这个情况，不就是画中的人了吗？

    再看看周围，背包就放在自己不远处的地方，黑色手机也在旁边，躺着。

    “妈的，我又不是跟肖晴偷奸，至于要活埋我吗？简直就是没有王法，没有法律了！”江明忍不住的破口大骂。

    他想动，但动弹不得。

    江明被埋在土里，如果没有别人的帮助，估计不用过多久就会因为五脏六腑受到结实的泥土的挤压等缘故，而死了。

    眼睛朝着祠堂的里面看去，在一片漆黑当中，有一根蜡烛在燃烧，撑起了一方昏黄色的光明。

    借助烛光，江明看到摆放神主牌位的地方前面有一个桌子，坐着四个年迈的老人。

    不经意的看过去，里面很有恐怖的气氛。

    让江明觉得诡异的是，这四个老人一动不动，坐姿也极其怪异。

    一个叼着一根没有点燃的烟，手里还拿着一把菜刀，那老人舞起菜刀，停在半空中，像是在做着一个砍劈的动作。

    仔细的去辨认，菜刀是江明的。

    其他三个老人脸上都带着一个阴森的笑容，目光还都看向那把菜刀，时间过去半分钟，他们三个一直保持着眼珠子不转动，眼睛都不带眨一下。

    像这种诡异的情形，江明喉结滚动，下意识的吐口水动作，已经说明他在害怕。

    绿豆一般大小的汗珠从他的额头落下，滴在地面，很快就被泥土给吸收了。

    随着时间分分秒秒的过去。

    江明惊骇的发现，那四个烛光下的老人自始至终保持着动作不变，仿佛被谁施了定身咒，不能动弹。

    “这到底是怎么回事？”

    江明脸上苍白，开始意识到事情越来越不对劲了，强烈的求生欲望，催促着他赶紧逃离这里。

    但他现在被埋在土里，身体根本不能按照脑子的指令去做。

    “呼呼——”这时候，一阵风从江明面前吹过来。

    突然，一股属于蜡油的刺激性气味钻进他的鼻孔里。

    “蜡？”

    “我明白了！”

    江明瞪大了双眼，祠堂里的那四个老人应该就是蜡像。

    第一眼看过去，四个老人无论是肌肤还是神态都栩栩如生，仿佛就是真人一样。

    他一开始也没往那方面想，直到刚才那股蜡油的味道，点醒了他。

    “原来这个村子里的人，都是躲在蜡像里面的鬼！我说怎么跟这里的人打架，觉得他们的身体空空的，原来是这么回事！”

    “根本就不是练了什么金钟罩，打趴他们，还能够什么事都没有的样子站起来，那是因为他们本来就是一个鬼！”

    江明也明白了，为什么村头不远处的小池塘会有福尔马林了。

    那是用来保存尸体，让尸体不腐烂。

    还有村民身上的蜡烛和福尔马林味道，就验证了这一点，他们都是藏在蜡像躯壳里的鬼。

    死人裹蜡！

    正因如此，他们才能够在太阳底下活动。

    来福所说的大蜈蚣在他们的肚子上，就是一道伤疤，割开一个口子，把里面的东西全部掏出来……

    所以小池塘旁边的那一大堆内脏，是人的。

    江明感觉脑子要裂了，表情完全没有知道真相后的喜悦，而是毛骨悚然的恐惧。

