    “咳咳咳，不提指南不提指南。”

    小怼怼小心肝一颤继续说道。

    “这个超级基因啊，得从头说起，这个世界的超级战士天使还有神什么的，你之前在你的世界了解过，应该有点印象他们的能力来源于他们所创造的超级基因，让超级战士拥有感知暗物质位面的能力，从而获得驱动暗能量的能力。”

    “而且每个超级基因都有属于自己的大型计算机，通过各种运算调动暗能量来产生效果。在我刚带你穿越过来的时候，我就在你身上安排了超级基因，是那个叫太空的死老头子最后的未完成的作品。”

    “要我说这老头也是牛逼，搞科研研究把自己搞没了，我小怼怼在科研这方面称他为最强，不过这个作品不完整连个代号都没有起，经过我出手改造后，你的超级基因绝对属于最强！”

    “咳，跑题了，咱接着说你的这个超级基因啊，我给你配备了应龙这样的巨强大的天体计算机。

    你的超级基因是这个世界最强，而且独一无二的，它可以吸收各种能量来转换为你身体的能量。

    比如光能，核能等各种能量，并且还可以再将你身体里的能量转化为各种能量，以后要是你能量快没了都可以去找个核弹炸一炸补点蓝。”

    “而且你还有狗符咒，基本上是不死的，只要你不一次性吸收能量过多被撑炸成沫沫，就没问题。”

    “那我现在是不是无敌了谁也不惧了！”

    “不，你现在应该是属于同级别中基本无敌的那种，同级别中那些体术专精的你暂时还是打不过的，你的百鸟朝凤枪法得自己练攒熟练度，别看你整个枪法都会了但你实战经验太少！”

    “还有千万不要妄想去挑战那些神，如果被他们发现你这个弱点，比如说卡尔那个死变态，要是想整死你，只要把你抓住给你不停的注入能量，那你就么的了！”

    “我去，那还无敌个毛啊这个弱点有点致命啊，有什么解决办法吗！”

    “呃，这个我这里有个草稿框架还在研究，给我点时间我来解决！”

    “算了，不急离饕餮到来不知道还有多少年呢，现在地球还都处于古代，也不行，万一不小心死了呢。

    不行，得好好研究研究保命的技能，还有啊我对于这个世界剧情差不多都忘记了，只记得几个主要的人物和一些大事件，你有什么办法吗？”

    “呃，我也么的办法，你要知道自打你到了这里就说明了这是一个真实的世界，你的到来已经改变了这个世界，它不可能在变回你认知中的了！”

    叶凌云遗憾道：“好吧，希望我改变的不大，到时候刺激刺激想起来点就好了。”

    “嗯，我们来接着来讲，火影一系的忍术经过我的修改，完全属于科学范畴，脱离了神学和玄学，属于科学！”

    “比如说火遁，你需要去驱动暗能量先去感受和捕捉火属性能量性质深入了解然后分析能量特性然后将体内能量转化为火属性能量。

    这样你就可以去使用火遁了，不同的火遁忍术释放所需的能量不同，所变化的方式也不同，这就需要你自己去研究搞搞了。”

    “原来是这么回事，那我以后要是释放忍术，只需要进行能量转换就可以喊啥来啥是吧！”

    “对啊，那本忍术大全其实主要是emmm帮你在掌握招式的时候起名字的借鉴，毕竟你是取名鬼才嘛。。。”

    “我特发克，那我的须佐呢，我的天照还有我的月读就没啦？？？

    等等，这么说的话我的写轮眼除了可以把眼睛变个颜色没有别的作用了吧！！！？？？”

    叶凌云双手颤抖搬运龙胆亮银枪到手上大有一副你要敢说没有我就跟你拼了的流氓架势。。。

    “冷静冷静哈，有的有的，你听我说月读，别天神属于虚空修改器一类，可催眠和更改对方的概念设定。你的写轮眼可以看作一个小的运算天体只负责虚空修改这类的。”

    “神威属于虫洞搬运技术根据解算须佐能乎使用时驱动体内能量进行外放可增强防御力和攻击力，还有神罗天征，万象天引这些都很科学的你得自己去学啊，再说了你不是计算机专业的吗，学的会很快的，都可以自己掌握！！！”

    “真的吗？”叶凌云轻轻地摸着发亮的枪头声音有些低沉。

    “信我啊，相信我啊，我说的都是真的！”(づ●─●)づ

    叶凌云收回龙胆亮银枪道“好吧，勉强信你了，有啥速成方法没？”

    “么的，这个全靠你自己的脑洞和科学的知识了，属性能量好整，主要是神威，神罗天征这类技能真帮不了你啊，只能靠着你自己的知识去搞了，我这里有本《C语言程序设计》要不嘞。。。”

    叶凌云苦着脸深吸一口气：“谢特，我特么又要学习了。这特娘的为啥不是玄学是科学啊！！！”

    几十年后（别问为啥这快，不解释～(￣▽￣～)~），叶凌云已经可以充分掌握基本属性的能量转换。

    浮在东海上空将能量转换外放，一个蓝色的能量球缓缓的在右手上形成，能量球旋转带动着周围的风。

    能量球越转越快卷起的风也越来越大，叶凌云直接将能量球丢到海面上大喊道：“胡同——拉三修里肯！”

    “轰”海面上出现了一个大漩涡，周围鱼翻着肚皮被漩涡拉了下去。

    “(●—●)，宿主，那个是风遁——螺旋手里剑吧，你的胡同——拉三修里肯是什么鬼啊！！！”

    叶凌云一甩头道：“没觉得这么喊更帅吗！”

    【果然哪怕给你忍术大全这种起名字借鉴都拯救不了你啊】

    正当叶凌云准备再搓一个丸子时，孙悟空连接了他的暗通讯声音有些低沉：“叶子，在吗？，我的修行结束了，来陪俺老孙喝酒！”

    “好的，猴哥这就来！”

    叶凌云根据坐标来到神州南方的一座山上，只见孙悟空盘腿坐在山顶上，边上有一块石头上面有一个吴字，周围好多酒坛。叶凌云来到孙悟空的身边也盘腿坐下。

    “来了啊叶子，这座山叫花果山是我家，给你介绍一下这是我师傅，吴老师！”孙悟空递给叶凌云一坛酒，看着身边的石头。

    叶凌云接过酒坛，打开，先向地下倒了一些，然后喝了一口道：“猴哥，人死不能复生，节哀”

    “师傅他教会了我很多很多，喜怒哀乐，让我明白了人类世界的美好，也让我明白了我存在的意义！”

    “吴老师他一定很欣慰吧，他一定会以你为荣的，猴哥！”

    “是啊，师傅临走前说他这辈子最骄傲的就是有我这个徒弟，呵呵呵，想起刚修行的那几年俺老孙的脾气还很暴躁，惹出不少麻烦，气的他暴跳如雷！”孙悟空一口气喝干了一坛酒，又拿起了一坛开封，大口着喝着。

    “是他让我明白了这个世界的喜怒哀乐，是他教我要学会以慈悲之心来去看这个世界，去保护这个世界。”

    “因为这个世界真的很美好啊，他告诉我我是这个世界的守护者，是佛，要慈悲。”

    “我是佛，不争，守护他们，我是斗战胜佛！”

    叶凌云就在边上作为一个聆听者静静的听着。

    “你，你知道吗，他们叫我斗战胜佛，叫你什么吗？”

    “我，还有我的事吗？”

    “呵呵，当然当年你救了东海城剩下的人，他们的那个皇帝好像给你封了个什么，无双天策上将什么的哈哈哈有意思！”

    “天策上将哈哈哈，这个名字有点霸气啊！以后那我的代号就叫做天策上将了！”

    “是啊，地球不仅有我斗战胜佛还有你这个天策上将，对了我和师傅还谈论过你呢！”

    “哦，吴老师怎么说我的！”

    “他说，你和俺老孙一样，都是重感情的都有一颗慈悲心可以为了黎民百姓而战斗！”

    “吴老师对我的评价看起来很好啊！只可惜没见过面啊！我敬你们师徒一杯，请！”叶凌云举起酒坛一口喝干。

    “好，哈哈哈来喝！”孙悟空喝了一坛又一坛，最后抱着石头醉了过去，嘴中不停的念着师傅。。。叶凌云取出一条毯子盖在孙悟空的身上，转身飞了回去。

    “没想到猴哥也有脆弱的时候啊！”

    小怼怼：“没错，一大波悲伤的情绪啊，我吸收了真香！”

    “卧槽，无情好残忍，猴哥都那样了你还好意思吸收？”

    “我跟他又不熟，再说了白给的情绪值干嘛不吸收→_→”

    “你这有多少情绪值了！”

    “⊙▽⊙有多少情绪值你也用不了，知道干啥，我可没有系统商城让你随便买，你的那些奖励啥的都是我花情绪值从其他系统那里搞到的然后我自己辛辛苦苦改造的。”

    “emmm你不会是传说中系统界的穷屌丝吧。。。”

    “(●—●)，扎铁了，老心。。。我是刚出厂的你是我第一个宿主我穷的叮当响，有时候都想把我自己给卖了。。。你说我容易吗！”

    “所以你只能在梦里YY你们的系统女神？”

    “(ノ=Д=)ノ┻━┻，别说了你再说我都想让你现在去怼那些古神了！！！要不你去怼一波，我好大赚一笔，从此走向系统巅峰，坐拥白富美系统小姐姐！”

    “emmm，算了，其实你也可以不努力去找一些富婆系统。这样你好我也好怎么样（?o?o?）”

    “(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣▽￣///)你这是在践踏你亲爱的系统爸爸的尊严，你是不是几十年没作死心痒痒了！！！”

    “没没没，不过是不是那些个系统中的富婆瞧不上你啊→_→”

    “我特么，别说了，求你别说了我特么要自闭了。。”

    “emmm我说对了？”

    叮，本体开启飞行模式。

    超级基因系统应龙竭诚为您服务。

    叶凌云嘴角微微抽动：“emmm，看来说对了！”

    尼玛，这宿主几十年没怼人，功力还是这么强，以后的情绪值有着落了。

    不过我咋这么不舒服呢，扎心啊，画个圈圈诅咒他。性感小怼怼，在线画圈，原地自闭。

