    宋茯苓走下讲台，给颜老夫子再次讲了两遍，将曾经老师教过的一些心得和口诀告诉完了，让记下，这才手上带着粉笔灰，抬眼看向有窟窿眼的窗纸。

    颜老夫子抬头正要与宋茯苓说话，一看宋茯苓在看向他身后，也跟着扭头看过去。

    “谁在那里？”

    他居然没发现窗根下有人。

    要不说还得是年轻人呐，耳聪目明。

    没一会儿，颜姑娘带着各府的小姐们，惴惴不安低头走了进来，羞臊的呦，脸通红通红的，给颜老夫子和宋茯苓行礼。

    这一次，很出乎颜姑娘的意料。

    颜老夫子在问过你们是什么时候来的，不但没追究，而且还板不住脸对宋茯苓建议道，“瞧见她才想起来一事。往后晌午，去我这小孙女的院落休息可好？”

    宋茯苓笑呵呵一点头，“您老不知，之前就和胜娚有一面之缘。”

    说完对颜胜娚一点头：“往后要麻烦颜姑娘了。”

    颜胜娚很高兴，更感觉到很荣幸。

    这是头一次祖父这么给她面子，她猜大房二房三房的姐姐们一定会很羡慕她。

    有了这个插曲，颜老夫子又觉得宋茯苓已连续月余没放松，年轻孩子嘛，哪有不贪玩的，今日就提前结束课程，让宋茯苓随小孙女去后宅转转。

    宋茯苓过垂花门和诸位小姐们齐齐松了口气。

    其他人是觉得前院不是她们该去了，偷偷溜过去，心理有压力，终于回来了。

    虽被丢脸逮住，但有惊无险，没挨训斥。

    而宋茯苓的心理是，我去，她终于进后院了，来别的府溜达溜达。

    共同松口气，都听见彼此那大松口气的声音，几个姑娘对视一眼，噗嗤一下就笑出声。

    颜胜娚十分好奇，“宋姐姐，你是什么时候发现我们的？”

    宋茯苓实话实说：“早就发现了，你们扒窗沿悄悄站起身的时候。”

    刘守备家的刘文雅疑惑：“那你怎么后头才看向我们？”

    “什么都讲个节奏，像你们弹琴不能弹一半吧，被打断了，还要从头再来不是？”

    周同知家的四小姐周盈盈明显在与宋茯苓示好，笑意盈盈夸奖道：“那你反应可真灵敏，我们可是很放轻动作，以为不会被发现呢。”

    在去给颜老夫人请安的路上，宋茯苓告知，说以前家就住在大山附近。

    山啊，那上面什么动物都有，比方说蛇。

    反应不快的话，上山找榛子吃，找野果子吃，哪怕是想摘朵花，都有可能被蛇咬。

    她就讲，她们家的小姐妹多多少少都会点儿啥，自身有点儿本事，实在很弱的比如家里的桃花姐，也会在上山时戴着自家配好的防蛇药。

    几位姑娘觉得都不敢想象，“那你会点儿啥呀？”

    “我，以前是练斧头出身的，后来有次差些失手扔我弟头上，那个斧头和把身忽然活动了。

    给我弟吓的连做两宿噩梦。

    那两日吃早饭，他就盯着我，说是在梦里被我害了，我爹就私下找我谈话，劝我，让别练了，我弟能长大不容易。

    后来，我家盖了一幢非常漂亮的院子，更没有地方练呀。

    家里人太多，不知道从哪里会冒出人。

    出门想竖靶子练习吧？家里老人们还不让，说我要是在外面扔斧头会不好说亲。”

    “嘿嘿，”罗通判家的罗茉瑜先憋不住听笑了。

    笑完，发现大家都瞅她，包括宋茯苓。

    完了，她又失态了吗？她真不是笑话宋小姐，就是听起来太丰富多彩。

    “那什么，我不是……”

    “哈哈哈哈哈。”几位姑娘像后反劲儿似的，这才笑起来。

    罗茉瑜：“……”

    而此时正院里的颜老夫人，早就收到消息宋茯苓要来请安。

    厅堂里的奴仆来回穿梭，端着各式点心果盘，女孩子喜爱喝的花茶果茶。

    颜老夫人离远就听见这些姑娘家的笑声，她也跟着未见其人先露了笑。

    “茯苓给老夫人请安。”

    颜家如今虽尴尬，瞧皇上这意思恐是不会再启用。

    但人家退下来的时候官阶很高啊。

    你不能说退休的干部他就不是干部，一些待遇啊什么的都很好。皇上算厚待。

    在黄龙这一片，就连目前品阶最高的柳将军也要给颜家几分颜面。

    所以，宋茯苓来到后院，第一件事就是像颜老夫人和大方长媳颜夫人请安。在古代，一般都是长子长媳继承家业。

    “好，好，好，快请起，近处来，让我瞧瞧。”

    颜老夫人拉着宋茯苓的手，与长媳稀奇道，“没想到，不仅内里蕙质兰心，长的也是玲珑剔透，明眸皓齿。”

    恩，颜家的长媳笑着一点头，这姑娘真白净，且在心中想：真会长，取宋知府和宋夫人的长处。

    说着话的空档，长辈赐，碧绿的手镯就戴到了宋茯苓的手上。

    宋茯苓与颜老夫人和颜大夫人笑着聊天，说她祖母有在家中讲过，不常见颜老夫人。

    老夫人表示，确实只和你祖母见过两面，并不像别府经常小聚。

    那是因为腿啊，老寒腿，老毛病，出入不便。

    不过，你一定要转告你祖母和母亲，我不便于出门，让她们一定要常来。

    在厅堂里聊家常的时候，颜府二房和三房夫人分别带着家中待字闺中的女儿匆匆赶来。

    心中存的念头，不一定是要让女儿们和宋茯苓处的如何好。

    颜家即使再落魄，也没必要让女儿们去讨好奉承知府家的小姐。

    二房三房夫人存的想法是，想讨好老爷子。

    因为刨除宋茯苓是知府家小姐这层身份，她还是老爷子眼前的红人。

    女儿家啊，要想日子过的好，什么都和当家人的态度有关，下面的仆从也是看着这些。

    更何况她们本就不是大房。

    其实就算是大房又如何，孙子都那么多，老爷子眼中哪有孙女？

    要是各房女儿能和宋茯苓常走动，宋小姐要是能无意中在老爷子面前提起女儿一二句的好，那好处总是有的。

    颜胜娚的母亲是四房夫人，冲二房三房夫人带女儿匆匆赶来的心理，就可想而知，她看到小女儿和宋茯苓交好有多开心。

    这天，宋茯苓好一顿逛颜府，身边有一堆姐姐妹妹们奉陪。

    她们甭管逛到哪处，亭子里总是零嘴不断，一群姑娘叽叽喳喳的说笑。

    宋茯苓离开颜府，发现罗姑娘的轿子在拐角处等待。

    罗茉瑜有些不好意思道，“宋姐姐，我能和您进一步说说话吗？”

    烧鸡就扶着她家小姐下了马车。

    恩，烧鸡在外面，被茯苓小姐唤作，小烧。

    她谢谢小姐啦，可感谢，终于混上了一个好名，那些大家小姐还都以为她叫：小芍，芍药的芍呢。岂不知在府里，老太太们和老太爷都叫她烧鸡。

    扯远了。

    此时，烧鸡就看到那位罗姑娘在远处，脸通红对她家小姐郑重行礼。

    听不清说什么。

    只能看见小姐一脸受了那礼后就笑着扶起罗姑娘，然后这回声大她听见了，听到小姐对那罗姑娘说：

    “那以后别人再讲我，你可要第一个跳出来给我证明，我最有才。”

    那位罗姑娘就笑得眼睛里似带着星星点点。

    下午那阵，烧鸡还觉得罗姑娘属于那些小姐中长相最普通的，眼下这么一笑，别说，还挺好看。

    “走啦，”宋茯苓对罗茉瑜挥了挥手，上马车回家。

    而关于她的话题却没断。

    各府小姐回到家中，提起宋茯苓一句话总结就是，今日见闻发现，她性情很好，她本人还老牛气了，以前真是想左了。

    刘守备那位粗拉啦的汉子听二女儿刘文雅说完，当爹的没有参与话题却也在心中吐槽，估计是随她爹了。

    那时候宋知府刚任会宁知县时，哼，就敢和他梗脖子对着干。

    最服气的是，外面百姓都赞一句宋知府是好官，可宋知府还没少得实惠这一点，真特娘的让人佩服。

    搂钱的方式都和他们不一样。

    那些商户被扒掉层皮也跟着老百姓瞎夸赞，是傻吗？陶府尹那阵可没有这位手段狠啊，却没得过一句好，这真是纳闷至极，更是让他开了眼，

    就那样的爹，养出的女儿，她能是善茬？

    颜府四房，颜胜娚高兴地与母亲和哥哥分享和宋茯苓都聊了些什么。

    比如，她有问，祖父叫你小友，你为何还要叫祖父先生。

    宋姑娘说祖父是真正的大家，学问了得，从心里佩服。每一日和先生相处，也是在学习，得到了许多启发。

    要向先生学习的地方太多了，只盼望多些相处的日子，就能多得到一些提点，各个方面。

    比如，颜胜娚还告诉母亲和哥哥：“宋姐姐不止算学了得，你们知道吗？她还会别的呢，一个你们绝对想不到的。”

    她哥哥颜系涵眼神闪了闪，笑道“她还擅律例。”

    “恩？哥，你又是怎么知晓的？我可是今日聊天，透过宋姐姐提起的会宁案情察觉的。”

    颜系涵没再接话，对母亲施了一礼，说先回院落了，今日学的还没有吃透。

    他母亲摆摆手，望着已长成翩翩公子模样的儿子，又骄傲又略显舍不得。

    儿子自打迁到前院，很难得来后院，这是给他妹妹送吃的来了。

    ……

    最近，宋知府发现，他家米寿朋友是不是有点太多啦？

    比他应酬还多。

    总这么带朋友来家吃饭，交一下伙食费吧。

