
    第四百一十四章请求支援

    有个队员摸上来对着李东河说道：“队长，这地方看起来有点诡异。”

    “怎么回事？”李东河一愣。

    “这地方……”那队员张了张嘴，接着形容道，“好像，太安静了一点？”

    李东河旋即皱起了眉头，这地方有已经算是郊区了，但是炼钢厂之内的确没有什么声音，没有鸟叫也没有虫鸣声，安静地有些可怕。

    就在这时候，谁都没有看到，叶秋的身体已经紧绷了起来。

    “让开！”

    叶秋忽然转身一个飞扑，把李东河还有xíngjǐng队员扑倒了地上。

    还没等李东河和那个xíngjǐng问什么，忽然三个人的头顶上响起了一道啪的闷响声，一道灰尘扬起，飘满了三个人的身上。

    “有狙击手，快点躲开！”叶秋阴沉道，几个翻身就躲到了旁边的一堵矮墙后面。

    李东河和那个xíngjǐng脸色剧变，来不及多想为什么会有狙击手，急忙学着叶秋的样子翻滚到了矮墙后面。

    “别过来，躲好！”李东河对着身后的几个xíngjǐng喊道。

    噗嗤！

    然后没来得及，身后另一个xíngjǐng胸口溅起一朵血花，接着满脸茫然地倒了下去。

    “钟杰！”另一个xíngjǐng大吼了一声，咬牙把那个倒下去的xíngjǐng拖到了旁边的地方，然后对着他的耳边喊话。

    “妈的！”

    李东河双眼通红，喊道：“阿仁，钟杰怎么样了？”

    另一个xíngjǐng悲愤道：“队长，钟杰他……他胸口中枪了，他好像快不行了！”

    “艹！他们怎么会有枪！”

    李东河双眼血红，xíngjǐng队的队员都是跟了他好几年的老部下，每一个人都有着深厚的感情，现在他恨不得冲出去，把那个狙击手大卸八块。

    “队长，怎么办？”跟着李东河一起翻滚过来的xíngjǐng，满脸惨白，刚才他差点就没命了，像是在鬼门关前走了一趟，心有余悸。

    “叫特警过来。”李东河阴沉着脸。

    那个xíngjǐng拿着手机通话，片刻后说道：“队长，特警队已经在路上了。”

    “几分钟后到？”不待李东河问话，叶秋先开口了。

    那个xíngjǐng看了叶秋一眼，眼里面满是感激，要不是他，自己和李东河，就有一个人可能要死了，马上回道：“从警局到这边，需要十五分钟。”

    叶秋说道：“好，等他们过来。”

    李东河忽然盯着叶秋，沉声道：“叶秋，你是不是知道点什么？”

    叶秋看了他一眼，平静道：“前段时间我遇到几名毒贩，今天刚刚知道，他们的据点就在这边。”

    李东河神色剧变，没想到一次bǎngjià案而已，竟然会牵扯出毒贩，接着他想到了什么，前段时间夜来香的那场惨案，张了张嘴刚想问什么。

    叶秋沉声道：“不该问的就别问。”

    李东河把到嘴的话收了回去，其实他很想问问看叶秋到底是什么身份。

    这种胆识，这种逻辑思维，这种对于危险的敏锐感知，绝对不是一个普通军人可以锻炼出来的。

    而且从叶秋的身上，他感受到一种很熟悉的气息，这种气息他从他的老队长那里感受到过。

    他的老队长，被称为警界神探，一生破获大大小小的案件数千次，接手的案件破案率甚至达到了jiǔchéng以上。

    那位警界神探的身上，就有类似于叶秋身上的气息，具有强大的压迫感，无所畏惧，一双眼睛就像是鹰眼一样能够直视人心。

    不过，叶秋身上的气息，带给他的压迫感更加强烈，面对着锋芒毕露的叶秋，就像是有一座大山压在他心头一样，根本无法攀越。

    李东河张了张嘴，又选择了闭嘴，安静等下去。

    ……

    另一边。

    天广市公安局，局长办公室。

    钱齐高正在看着最近下属汇报上来的一些案件，看完之后松了口气，总算没有什么大案子。

    他这个局长，虽然没有什么建树，但是没有大过失，等着今年任期一到，他就可以调去省里面了，到时候虽然不会调去实权机构，而是去清水衙门养老，但是对于他来说已经不错了。

    这时候，他桌子上的座机忽然响了起来，听到这电话铃声，钱齐高的心脏不知道为什么，忽然嘭嘭跳了起来，无缘无故有些心慌。

    “年纪大了，可能血压偏高。”

    钱齐高摇了摇头，拿起电话：“喂，我是钱齐高，有什么事情？”

    片刻之后，钱齐高脸色剧变：“在哪里？”

    “马上派出特警队支援，让2支队的人也立马去现场。”

    “让救护车到场准备。”

    几分钟之后。

    钱齐高挂断了电话，头上渗出一层冷汗，想了想又打了个电话。

    不久后，电话接通：“老钱，什么事情？”

    钱齐高沉声道：“老林，刚才西郊炼钢厂发生特大案件，罪犯持有qiāngxiè，现场有一名警员中枪了。”

    这事情他就算想瞒都瞒不住，将事情经过全都向林东升讲了一遍。

    林东升沉声道：“一定要全力支援现场的警员，捉拿犯罪分子！”

    “明白。”

    钱齐高挂断电话，在办公室里面走来走去，最后狠狠拍了一下桌子：“妈的，这群犯罪分子太猖狂了！”

    “我也得去现场才行！”钱齐高决断道，穿上外套冲冲离开了办公大楼，不久后几辆警车离开了市公安局，朝着西郊狂飙而去。

    街上的市民们看到警车狂飙的这一幕，都相当好奇，然后拍了下来，嘻嘻哈哈传到网络上去，都以为在拍戏。

    时间一分一秒过去。

    十五分钟过后，数辆特警车从外面鱼贯而入炼钢厂，6队24名特警全副武装的冲入了炼钢厂当中，随后分成6股，开始潜入。

    一组4人小队正顺着叶秋他们走过的线路，潜进炼钢厂当中。

    罗伟忠看了看周围的情况，砸了砸舌，不知道发生了什么，炼钢厂内的一些矮墙还有铁柱都被撞歪掉了。

    他对着自己小队的队长问道：“队长，里面啥情况？”

    彭恩建是小队的队长，闻言小声道：“警惕一点，刚才有xíngjǐng队的兄弟请求支援，炼钢厂内有犯罪分子持有qiāngxiè，很有可能是狙击手，有兄弟被打中了。”

    “妈的！”

    罗伟忠紧了紧手里面的微冲，心中有着几分紧张。

    特警队的队员，大多数都是军中退伍下来的，以前也执行过多次任务，不过大多数犯人都没有qiāngxiè这种武器，任务算不上多危险。

    可是遇到持有qiāngxiè的犯罪分子，他们还是第一次遇到。
