    第8396章一个小机灵鬼

    江筱本来是准备回京城的，但是江六少和崔真初一直说让他们这个春节去D州，江筱想了想便带着几个孩子过去了。

    等到了D州住两天，江六少才派人护送了霍擎回京城，而孟昔年也跟着过了D州跟他们一起过春节。

    二宝江孟京可能是最喜欢去D州的。

    三年前江六少就很是认真正式地跟三个孩子进行了一次像是大人一样的谈话。他们都知道，以后二宝是要过来D州接管江家的，所以，为了不让江家的产业以后就废在他的手里，他平时要学习的还要包括江六少私下给他布置的东西。

    江筱和孟昔年一开始其实是有点儿担心二宝会觉得有压力，然后会想歪，觉得他明明也是他们的孩子，但却只有他是跟着外公姓江，而且以后还要管着江家这么一大摊的家业，他平时要学的就比大宝小宝多很多。

    也担心他心里会觉得失衡或是伤心。

    但是后来他们就发现还是他们自己想多了，也得说，是江六少太有手段了，每年二宝过来D州小住的时候大部分时候也开始跟着江六少，也不知道江六少是怎么教的，二宝对于接管江家的产业不仅没有排斥，反而是十分有兴趣。

    这一年来他学的关于商业管理的东西越来越多，还表现出来了越来越大的学习热情，而且对于江筱和孟昔年把他交给江家的事情一点芥蒂都没有。

    按他的话说，是因为大宝的性子比他的直，没有他那么机灵，让大宝经商的话只怕大宝被别人骗。

    小宝呢，是姑娘儿家家，是小妹，让她背负着这么大的产业，那岂不是会把她累着了？再说了，小宝万一太过有钱了，以后找男朋友——

    “那我妹夫岂不是突然被人家说是吃软饭的？”二宝如此振振有词地说道，“咱外公努力了这么半辈子的，手下这么大的产业，养着这么多人呢，总不能让外公的心血也付之东流！所以不管怎么选，我都是最合适的人选啊，接管江家，舍我其谁呢？”

    当时二宝那小小的人儿放着这样的豪言壮语时，差点儿没把江筱给乐死。

    “那你就不觉得自己姓江了，是因为我和你爸爸最不疼你来着？”她见他是真的不介意，也就趁机问出了这个问题。

    结果关于这个问题，二宝更是有自己的见解。

    他甚至跟看傻子一样的眼神看着她，摇头叹气，“妈妈，我一直觉得你很聪明的，怎么这个时候也犯傻了啊？一个姓能代表什么？这天底下还不知道有多少人愿意跟着我外公姓呢，我听舅舅有一次偷着跟我爸爸聊天说，以前外面有女人缠着外公，说要给他生儿子呢。”

    噗！

    江筱抚额。

    成城跟孟昔年聊这样的话题？结果还让二宝听见了？

    “所以，你以为让我跟外公姓我是吃亏了吗？别人不知道多羡慕我。”说到这里见江筱瞪他，二宝赶紧话风一转，“当然，我不是这个意思，我真正想说的意思是，你和爸爸爱不爱我，又不是用一个姓氏来判断的，平时我能够感受得到的嘛，反正，要是我和大宝做错事，你们打我俩都是一样打。”

    “你说什么？”

    (本章完)

