    第496章我们找个时间去领证

    不过想想也是，她们会这么猜测，还是因为不知道她和大boss的真实关系，也不知道两人很快就会结婚——

    结婚！

    林羞脑子里一个激灵，说起来，今天已经是农历九月十七了，大boss的妈妈说下个月十八是结婚的好日子，满打满算也只有一个月的时间，时间紧不说，她和大boss到现在都还没名正言顺呢～

    她想起前两天寒蔺君问她什么时候领证的事情，之前她还没有紧迫感，现在再这么一想，也难怪他会催了。

    林羞沉浸在自己的思绪里面，等她回过神来的时候，才发现楼下几个女孩子不知什么时候已经离开了。

    ～

    林羞从楼梯间到了一楼大堂，一眼就看到了停在大门口的那辆保时捷。

    她朝着大门走去，却发现旁边有好几个正盯着她看的视线，踌躇了一下，转头朝着视线来源看去。

    前台几个女孩子正用异样的目光看着她，眼神十分暧昧，似乎还夹杂着一些……不齿？

    几个女孩被她回视，立即就转开了视线，装作什么都没有的样子，各忙各的去了。

    林羞再看向另一边的小杜，小杜很是心虚，原本站着的，赶紧就坐下了，借用高柜台避开了她的视线。

    林羞皱了皱眉，心里升起了一抹不高兴的情绪。

    任谁被这样乱传负面谣言，莫名成为舆论中心点，都不会乐意。

    但她决定暂时先忍下，大boss在门外等着她，没有太多时间让她在这里耗费。

    寒蔺君下了车，绕过来给她开门，见她脸上似乎有些情绪，问道：“怎么了？”

    林羞在他的搀扶下坐上车，道：“在车上跟你说。”

    寒蔺君提醒她系好安全带，关好车门，回座的时候有意无意地瞥向了前台的位置。

    林羞刚才在前台迟疑的举动他看到了，虽然不知道是发生了什么，但貌似她心情不好也跟这有关？那几个女孩怎么了吗？

    上了车，他发动车子驶离酒店，很快便没入大路车流中。

    车速平稳后，他才问道：“发生什么事了？”

    林羞轻咬着下唇，似乎是做了一个决定，转头看向他，很认真地道：“我们找个时间去领证。”

    这话说得太突然，寒蔺君绝对想不到，深邃的眼眸闪了闪，毫不犹豫地点头，“好。”

    “……”林羞眨眨眼，说完之后才红了脸，讷讷地道，“突然间这么说，你会不会觉得很奇怪？”

    寒蔺君唇角微勾，“突然吗？我不觉得，好像是我先提的吧？我也正打算如果你没回应，我就今晚直接跟阿姨说的。”

    林羞囧了，这么说来，好像显得她很迫不及待似的。

    寒蔺君转头看了她一眼，颇为兴致地道：“什么驱使你今天会这么主动？”

    林羞闷闷地靠在椅背上，道：“……我也不知道酒店的同事为什么联想能力这么好，上次在医院的视频被传上网后，明明公众的焦点都在梁娇娇打孕妇上面，可是到了她们眼里，居然能从马赛克里认出是我穿着酒店制服，还说我……”

    “说你什么？”寒蔺君预感到不会是什么好字眼。

    林羞蹙眉道：“……说我和你在一起是给你当情人，现在不小心怀孕了，被你要求去打胎。”

    寒蔺君脸一沉，“有这种谣言？”

