    嗖！

    秦飞的身形闪动，转眼间就扑到了那僵尸的近前。

    五行五势爆发。

    苍炎刀法。

    还是那样的套路。

    唰。

    又是一颗脑袋飞了出去。

    哪怕这铁链僵尸的防御力很强，可在秦飞的全力爆发下，还是挡不住他的苍炎刀法。

    嘭，嘭，嘭！

    秦飞的身形闪动。

    那飞天神行被他施展到了极致，不断的在那些僵尸之中穿梭。

    每一次出手，总会有僵尸被斩杀。

    刹那之间，十几个铁链僵尸死在秦飞的手中。

    这大大缓解了丁庆等人的压力。

    “咦？”

    “这僵尸没有铁链？”

    突然，秦飞发现了怪异的僵尸。

    随着僵尸夹杂在一群铁链僵尸之中，却没有出手。

    而他的身上，则是绿油油一片。

    这太诡异了。

    唰！

    秦飞身形一动，施展开飞天神行，也不废话，直接挥舞着战刀，向那将是劈了过去。

    不管这僵尸有什么古怪，将他杀了就完事儿了。

    秦飞的速度非常快。

    一转眼，他就已经到了那僵尸的近前。

    “呕！”

    只是，还没等他出手，那绿僵尸的嘴巴就是一张，直接喷出一大口绿色雾尘，直向秦飞笼罩而来。

    空气中，弥散着一股腥臭味。

    呲呲呲。

    绿雾漫天，那虚空都传来“呲呲”声响。

    “好强的毒性！”

    秦飞大惊，立马屏住呼吸，不敢吸收那绿雾。

    唰，唰！

    而他手中的战刀，却没有丝毫停歇。

    他避开了绿僵尸喷出的毒雾，战刀带起一道赤芒，就狠狠的劈向了对方。

    赤芒爆开，那绿雾都荡然一空。

    噗！

    最后，战刀狠狠了劈在了绿僵尸的身上。

    相较于那些铁链僵尸，这绿僵尸的防御明显弱了很多。

    这一刀，直接就将那绿僵尸开膛破肚了。

    炎火在僵尸的体内灼烧起来。

    很快，那僵尸就倒在了地上。

    秦飞见此，表情却更加凝重。

    这绿僵尸和夹杂在铁链僵尸之内，很显然，这是和铁链僵尸同等级别的僵尸，可对方的防御，明显弱了很多。

    那就只有一个解释，这绿僵尸喷出的毒雾很厉害。

    “大家小心绿僵尸。”

    秦飞连忙向众人大叫提醒。

    哗啦啦。

    可就在这时，三根铁链破空向他袭来，犹如三个阴冷的毒蛇一般。

    嗖！

    秦飞大震，立马施展开飞天神行秘术，身形一晃，惊险的避开了铁链的攻击。

    这个时候，他可不敢硬碰。

    整个人宛若幽灵一般，贴着一个僵尸的铁链，直向那僵尸快速冲去。

    哗啦啦！

    其他两个僵尸见此，再次挥动铁链向他狠狠抽来。

    秦飞避开。

    然后就看到，三个僵尸的铁链搅在一起。

    嗖！

    秦飞趁势而起，犹如离弦之箭，速度快速至极，直向那僵尸扑了过去。

    唰！

    一刀劈出，苍炎刀法爆发，直接将那铁链僵尸劈杀当场。

    然后，他毫不停歇，又向另外两个僵尸冲了过去。

    噗，噗。

    赤芒闪动。

    很快，那两个僵尸也倒在了地上。

    呼！

    秦飞喘了一口气。

    这一连串的爆发，对他来说，那也是一个巨大的消耗。

    呕！

    而这时，又有僵尸向他扑来。

    嗡！

    心念一动间，天地大磨盘冲飞而出，直向那些僵尸狠狠砸了过来。

    轰隆隆！

    天地大磨盘坠落而下。

    七势荡漾，好似能席卷一切。

    就看到，那些被攻击的僵尸，当场被轰的七倒八歪，受伤了一大片。

    可是，被直接震杀的僵尸，却并没有多少。

    嗖！

    秦飞身形闪动，施展开飞天神行，快速的掠了过去。

    唰唰！

    赤芒闪动，然后就看到，一个个僵尸倒在他的刀下。

    再去看丁庆等人的方向，面对的僵尸明显扫了很多。

    “快了，快了！”

    秦飞咬着牙，深吸一口气，压下心中的燥乱，再次催动五行五势，杀了过去。

    一时间，玄武军阵的周围，全是秦飞掠动的身影。

    他就像是一个救火队长，哪里压力大，他就杀向何处。

    然后，一个个僵尸倒在他的刀下。

    直到最后，玄武军阵的周围，再没有任何僵尸了。

    噗！

    秦飞一个踉跄，手中战刀直接插到了飞沙之中，借助战刀的支撑，他才稳住身形，没有栽倒下去。

    但此时，他的脸色却是苍白如纸，整个人的呼吸，也是非常的紊乱。

    这一番杀戮，对他的消耗太大了。

    而且，还是五行五势融合，不断的爆发。

    若不是他的体内还有风雷二势缓冲，只怕早就累的虚脱了。

    “师父！”

    丁庆等人见此，一个个都是大惊，也顾不上什么玄武军阵了，直接向他冲了过去，将他扶住了。

    “我，没事！”

    秦飞喘了口气，冲众人笑了笑。

    体内功法疯狂转动，吸收着手中的元石，这才让他体内的空虚感缓和了一些。

    他抬头望向远处。

    飞沙弥散，根本看不真切。

    “僵尸应该杀的差不多了。”

    他沉声道，“接下来，我们一鼓作气，直接踏平了这巽风区域！”

    他咬着牙，神情郑重无比。

    这巽风区域，比他想象的更加难对付。

    “师父，您还是先休息一下吧！”

    丁庆等人连忙劝道，“我们为您护法。”

    秦飞点头。

    他也不矫情，直接盘膝而坐，一手握着一把元石，拼命的催动功法，全力恢复起来。

    接下来，他们的危机并没有减弱。

    所以，他必须尽管恢复，应付其他的危机。

    慢慢的，秦飞体内的能量，又变得充盈起来。

    咔！

    轰隆隆！

    突然，一阵阵霹雳声，自远处传来。

    那被风沙遮住的天空，也亮起了一道炽白光芒，犹如银蛇划空。

    在众人的眼中，远处的天地元力明显变得狂躁不安起来。

    丁庆等人都是瞪大了眼睛，满脸的戒备。

    秦飞也是霍然睁开了双目，身上气息涌动，直接从地上跳了起来，张眼向远处望去。

    “师父！”

    “阁主！”

    “这是什么情况？”

    众人纷纷向秦飞问道。

    秦飞望着远方，双目炽亮，却默不吭声。

    什么情况？

    他哪里知道啊！

    而这时，那霹雳声还不断响起。

    被风沙遮掩的虚空，不时闪烁出一道银蛇，搅动的天地元力躁动不已。

    “好像，有人在战斗？”

    秦飞眯着眼，不确定的道。

    有人战斗？

    听此，丁庆等人都愣了一下。

    这里，怎么会有人战斗？

    是啊。

    为什么会有人战斗？

    秦飞同样疑惑。

    可是，看这天地元力的涌动，确实像有人在战斗。

    “走，去看看！”

    秦飞也不废话，直接向众人招呼道。

    “师父，你还没恢复呢。”

    丁庆连忙劝道。

    秦飞笑了笑，“已经恢复了。”

    此时，他体内的能量，已经恢复的七七八八了。

    然后，他带着众人，向深处行去。

    小心翼翼。

    这深处的天地元力躁动的很不寻常。

    另外，这里是巽风区域，怎么会有雷霆？

    呼，呼，呼！

    随着秦飞等人的深入。

    天地中的风沙，也越来越大了。

    风沙漫天，吹的人眼睛睁不开，更无法看清楚周围的情况。

    “云从龙，风从虎，变白虎军阵！”

    秦飞直接向众人命令。

    “是！”

    丁庆等人低声应和，一个个身形闪动。

    很快，众人由朱雀军阵演变成了白虎军阵。

    对于秦飞的话，他们毫不怀疑。

    吼！

    白虎军阵催动，各种天地大势汇聚，在众人的头顶上空，凝聚成一尊白虎巨兽。

    威风凛凛，虎虎生威。

    风沙弥漫，但白虎巨兽却如鱼得水，纵横跳跃，好不欢乐。

    白虎军阵隶属于风。

    此时，丁庆等人以白虎军阵行走于风沙之间，那正是相得益彰。

    现在，这风沙对众人来说不是阻碍，而是助力。

    嗖！

    白虎军阵所过，就看到，周围的风沙自动向两边荡漾开去，秦飞等人的前方，也变得清晰了很多。

    一时间，众人的速度，一下子轻快起来。

    再大的风沙，也不能阻挡他们的脚步。

    而越是深入，那天地元力就变得越是狂躁了。

    “震雷，你这个疯子，你真要和我同归于尽吗？”

    突然，一道凶恶，愤怒的女人大骂声传来。

    那声音尖锐，充满了恶毒。

    “邴含香，你是玄界恶徒，我是人界之人，我们之间不死不休，我和你同归于尽又如何？”

    “今天，就是你的死期！”

    又一道声音传来。

    咔！

    霹雳雳。

    话落，一道雷霆划过虚空，惊天动地一般。

    那威势，真是强悍无比。

    还真有人在战斗？

    听到这对话，秦飞等人都瞪大了眼睛。

    而且，听这意思，这双方一个是玄界之人，一个是人界之人。

    这还真是天大的仇怨啊！

    玄界入侵人界，害得人界进入末法时代。

    双方确实是天大的仇怨。

    只是，万年过去了，他们竟然还能打下去，这实力到底有多强？

    这是持续万年的战斗？

    突然，秦飞想到了一路之上看到的那些焦黑树木和建筑，此时一下子明白了。

    这肯定是双方交战时，以雷霆劈出来的。

    这让秦飞咂舌不已。

    如此的话，这两人又将强大到何种程度？

    嘭！

    轰隆隆！

    剧烈的声响传来。

    很显然，那两人又战在了一起，掀起汹涌的能量波动。

    秦飞等人藏在风沙之中，都停了下来。

    “师父，我们该怎么办？”

    石浑向秦飞问道，“要不要杀出去，帮那个人界强者？”

    “怎么帮？”

    秦飞没好气的瞪了他一眼，“你确定，那人界强者就是好人？我们帮了他，他事后不会杀人灭口？”

    “或者有其他的想法？”

    这种事，实在太正常了。

    万年了，哪怕这些人界强者万年前一心为人界，可万年过去，他们承受了孤寂，黑暗，谁又能知道，他们的心会不会变？

    而这样的事，他们也不是第一次遇到了。

    死在他们手中的人界强者残魂，也不是一个两个了。

    到目前为止，也只有乙木执事没有变。

    对了，还有庚金执事，当初以自爆来表明态度。

    对他们来说，最好的选择就是坐山观虎斗，待双方两败俱伤后，他们再来收拾残局。

    到时候，若那人界强者没有变，他们再帮对方也不迟。

    合格时候，实在不宜冒险。

    听此，众人都不吭声了。

    “震雷，你该死！”

    那邴含香怒声爆吼，疯狂大骂，“你这是趁火打劫！”

    “我若不是被人牵制，你认为你能压制我吗？你还敢主动来招惹我？”

    “信不信我和你拼命？”

    那语气，充满了凶狠。

    “来啊，拼命啊！”

    震雷畅快的大笑起来，“你认为，我会害怕和你拼命吗？”

    “能进入到这里的人，肯定得到了天刀门的认可，那就是我天刀门的人，我将你拼成重伤，正好让我天刀门的弟子来杀了你！”

    他不以为意。

    天刀门？

    震雷？

    震雷执事？

    听到对方的话，秦飞一震，随后眼睛瞪的老大，满脸的不可思议。

    这怎么可能？

    这里，不是巽风区域吗？

    震雷执事怎么跑到这里来了？

    这其中，很古怪。

    【作者有话说】

    第3更

