    第61章盛夏3   

    周挺直愣愣进门，去客厅放东西，膝盖撞上了客厅的桌子。

    

    咣的一声非常脆，听着就剧疼。

    

    哦豁！这熟悉的一幕。

    

    苏洺最近瘦下来了，高腰的长裤搭配衬衫，利落又英气。

    周挺不是第一次见苏洺，工作上有来往，对苏洺的印象就是办事特别圆滑的事业型女人。

    

    他们只聊工作，没什么具体的印象。

    周挺早年跟司以寒做助理的经历，让他非常谨慎，他会去了解每一个合作对象的背景资料，以备不时之需。

    

    司以寒突然提到苏洺，周挺脑子里关于她的一切瞬间清晰。

    

    再见，总有那么一点隐晦的期待，因为期待所以不自在。

    想要表现，让对方关注，一出手撞到了膝盖。

    

    他已经听到俞夏的笑了。

    

    “周挺哥，你没事吧？”

    

    “没事。”

    周挺抬起头，若无其事的看过俞夏落到苏洺身上，空气陡然炽热起来，说道，“苏总，你也在？

    好巧。”

    

    你巧什么？

    进门就看到了现在才打招呼。

    

    暗紫色西装很挑人，一不留神就穿土了，好在周挺不黑。

    

    苏洺朝他点头，压下笑意，“你好。”

    

    司以寒已经安装好了婴儿床，正在做最后的装饰，阿姨在厨房做饭。

    俞夏走向司以寒，说道，“你在客厅装完，怎么搬进房间？”

    

    司以寒手里拿着粉色的小月亮抱枕看着俞夏。

    

    商锐买东西是只看大小，不看实用性。

    

    婴儿床买的两米宽，一圈的娃娃，红粉相间，分外刺激。

    难怪司以寒装一下午，这玩意谁来都得装一下午。

    

    “儿童房应该用我的房间，那个门是进不去两米宽的东西。”

    

    二楼一共五个房间，父母的房间不能动，书房也不能动。

    客房位置不好，司以寒的房间比俞夏的大，当初俞家父母照顾他，给司以寒分了最大的房间。

    俞夏肯定搬过去跟司以寒住，小房间就留给宝宝。

    

    这么个婴儿床，是无论如何都进不去。

    

    “拆掉重组吗？”

    周挺凑过来问道，他面对苏洺有点紧张，就找点事做。

    

    说话间，门铃声响，周挺立刻去开门。

    

    很快商锐和经纪人就进门了，带着一大捧百合。

    

    俞夏转身直奔洗手间，百合味刺激的不行，司以寒指着门口，“花放外面，人进来。”

    

    商锐：“……”   

    五分钟后，商锐跟经纪人坐在地上哼哧哼哧的拆婴儿车。

    他的经纪人是个小胖子，这一会儿时间一身的汗。

    

    谁能想到，他到司以寒家第一件事是拆婴儿床，这是人干事？

    

    人多力量大，正好省了找人工。

    俞夏房间的东西挪到司以寒的房间，腾出场地放婴儿床，重新组装。

    

    苏洺跟着众人过去往俞夏的衣帽间看了一眼，被人民币晃的头晕，俞夏这衣帽间都要上亿了。

    放包的架子，全是藏品。

    

    他们拍恋爱进行时，有黑粉说俞夏和司以寒过于夸张。

    看完俞夏的衣帽间和扔在桌子上的车钥匙珠宝盒，还有相册里司以寒拍的俞夏。

    苏洺真想告诉那些黑粉，节目只是冰山一角。

    

    司以寒宠俞夏的那个夸张程度全部放出去，黑粉眼睛都要流血了。

    

    本来只是吃晚饭，结果被司以寒逮住搬了个家。

    

    俞夏拉苏洺出门，说道，“让他们搬。”

    

    苏洺回头，恰好周挺也直起身正在脱西装外套，两人视线对上，苏洺只觉得轰的一声，有什么东西在脑子里炸开了。

    

    “需要帮你拿外套吗？”

    苏洺问道。

    

    周挺里面穿的更正式，黑色衬衣下摆整齐的系在暗紫色西装裤里。

    

    “苏洺，你帮我拿！”

    商锐坐在地上忙的一头汗，他今天还特意搭配了穿着，休闲雾霾粉毛衣搭配白衬衣，少年感十足，唇红齿白的。

    结果一进门就被司以寒踹进房间按装婴儿车，他拉着毛衣下摆脱掉，径直把毛衣扔了出来。

    

    一团毛衣砸进苏洺怀里，苏洺想一脚把商锐的脑袋从二楼踹下去。

    

    从此商锐在她眼里没了头。

    

    毛衣边缘已经寒湿，热烘烘的。

    

    以前是怎么觉得商锐好看的？

    她脑子是不是被驴踢了？

    

    周挺手里的西装外套拿了拿，搁到了椅子扶手上，说道，“不用，谢谢。”

    

    二楼要搬东西，来来回回的，司以寒怕碰到俞夏就让她下楼。

    俞夏拉着苏洺下楼，阿姨送来甜点和热牛乳。

    

    “你觉得周挺怎么样？”

    俞夏压低声音，道，“他穿暗紫色竟然不丑，很多明星都不敢挑战这个颜色。”

    

    苏洺点头，把商锐的毛衣展平叠好放在一旁，“这个颜色真刺激。”

    

    这么刺激的西装颜色，她刚刚竟然有点心动是肿么回事？

    太羞耻了。

    

    “不过我还是第一次见他穿黑灰以外的颜色。”

    俞夏吃着甜橙，往楼上看，司以寒挽起袖子和周挺在搬梳妆台。

    思索片刻，点评，“闷骚，穿给你看的。”

    

    “不会吧？”

    苏洺转头看俞夏，说道，“他好像也没跟我聊过工作以外的话题。”

    

    “你有兴趣吗？”

    

    苏洺是司以寒老粉，周挺跟了司以寒十年，太清楚周挺的一切了，都不用问。

    周挺谈过一个艺人女朋友，隔三差五买热搜跟周挺司以寒同框。

    

    硬蹭司以寒的热度，被司以寒的粉丝按在地上摩擦，然后周挺也被连带着骂了好久。

    粉丝想起来就要鞭尸，骂一次。

    

    “他怎么分手的？

    我记得他有个女朋友。”

    

    “好多年前的事了，据说是女朋友太作妖，影响了他的工作，那个工作狂魔，你了解后就知道了。”

    

    不管男女，如果另一半作到影响工作的地步，那真是没办法继续了。

    司以寒和周挺关系再好，也经不住一而再的公器私用。

    

    周挺是司以寒一手提拔起来的，于公于私，周挺都不能再做打扰的事，提醒两次没效果就直接分手拉黑。

    

    “现在感情是空白。”

    

    苏洺又看楼上，周挺回头她迅速转头，拿着桌子上的橙子吃，“还行。”

    

    晚上吃饭，蔡伟特别热情，拉着周挺喝酒。

    司以寒现在禁酒，谁也劝不了他，只能往死里攀周挺。

    

    蔡伟在娱乐圈的位置能攀上周挺，可真是爬珠峰的效果。

    商锐酒量很差，他在经纪人蔡伟的暗示下，跟周挺喝了两杯直接倒下。

    

    于是一顿饭结束，蔡伟周挺商锐三个人全挂。

    

    苏洺原本还想喝一杯酒，酒驾不能开车让周挺送。

    

    饭局结束，司以寒打电话让商子明过来接人。

    

    俞夏碰了下苏洺的胳膊，“要不，你送下周挺哥？”

    

    周挺喝就不上脸，看上去很清明，站的笔直认真注视着苏洺片刻，说道，“我让司机来接，苏总，你需要——你开车了吗？”

    

    俞夏：“……”   

    拿着电话进门的司以寒：“……”   

    “开了。”

    

    “那你注意安全。”

    

    苏洺云里雾里被送出了门，开着没喝酒，她现在能说什么？

    她除了走还能说什么？

    苏洺把车开走。

    

    周挺正在打电话，身后的门碰的摔上了，他被关在了门外。

    

    S市的凛冬，能把外套扔出来吗？

    

    他喝酒了又不能送苏洺，找司机来送有什么问题？

    

    第二天司以寒去H市，俞夏去公司开会，进门苏洺就拉着她吐槽。

    

    “周挺是不是有毛病？

    我都主动要送他回家了，他拒绝？”

    

    俞夏给苏洺带了一份早餐，“消消气，那个榆木疙瘩，没缘分算了，你不需要一个榆木疙瘩。”

    

    小亚进门，“俞老师。”

    

    “九点半开会，通知他们不要迟到，最后定稿。”

    俞夏一边整理剧本资料一边说道，“尽快。”

    

    小亚快步出门，苏洺咬着鲜嫩多汁的水晶虾饺，“这个鱼饺真好吃，一点都不腥，哪家买的？”

    

    “寒哥做的。”

    

    苏洺直接呛住，想把水晶鱼饺供起来。

    按照虾饺的做法做水晶鱼饺，味道鲜美，鱼肉极其的嫩。

    

    “寒哥早上做虾饺？”

    

    “他早上花样很多。”

    俞夏不能吃虾，他就在琢磨鱼。

    鱼是相对清淡的肉类，他怕俞夏吐，也不敢给俞夏吃猪肉。

    

    鱼肉营养成分也高。

    

    “寒哥真的很宠你。”

    苏洺发出喟叹。

    

    “爱是相互的，一定要嫁给爱情。”

    俞夏拍了下苏洺的肩膀，说道，“怀孕太辛苦了，如果不那么爱，可能会承受不了那个痛苦。”

    

    俞夏拿着文件出门，苏洺在心里叹口气，继续吃鱼饺。

    

    手机响了一声，她拿起来看到周挺发来的短信，“昨天原本是要送你回家，但我喝了酒，非常抱歉。”

    

    苏洺放下饭盒，拿起手机又看了一遍短信。

    

    这年头谁还发短信？

    这什么意思？

    他要干什么？

    

    她在想怎么回，姚绯的电话打了过来，苏洺接通，“姚小姐。”

    

    “苏总，我到您的公司了。”

    

    “直接来我的办公室吧。”

    苏洺快速把水晶饺吃完，饭盒收起来，打开窗户通风又喷了香水。

    

    敲门声响，苏洺转头看到助理，“苏总。”

    

    随后走进来一个女人，扎着头发，穿着最普通款式的短款羽绒服。

    明眸含着秋波，清澈明亮，身材高挑，五官非常干净，“您好，苏总，我是姚绯。”

    

    一如七年前处女作里寒刀行里红衣女子，干净透彻又明亮。

    

    她画着很淡的妆，本来肤质很好，皙白。

    唇色清浅，点缀着口红。

    

    看到姚绯，苏洺的心Duang的就坠落谷底。

    其他两个人没戏了，俞夏一定会选姚绯。

    

    “坐吧。”

    苏洺吩咐助理给姚绯送了一杯咖啡，看着姚绯，野心犹如野火春风拂过，燎原之势重新燃起。

    这个人的脸有前途，盛夏给她演不一定会扑，如果赚，到自己手里利益最大化，“你有没有想过换经纪公司？”

    

    手机叮的一声，周挺的短信出现在锁屏上：“晚上有时间吗？

    能一起吃晚饭吗？”

    

    

