    西京市东边、比较靠近城区外围的一个片区，某条街上。

    “滴滴——滴滴——滴滴——”警笛响亮。

    三辆警车依次开过这条街，顺着道路朝着西北方而去。

    而这三辆警车中，前两辆开得很快，似乎是急着去处理某些危急的事态。

    可最后面那辆车，却开得慢悠悠的，很快就掉了队，远远地被甩在了后面。

    ……这辆开得最慢的警车里，有两个警员。

    一个是大腹便便的中年警察，坐在驾驶座，一手把着方向盘，一手还拿着烟。

    另一个，则是一个年轻警员，坐在副驾驶，脸上带着些忧虑。

    “佐藤前辈，咱们开这么慢，真得好吗？”

    年轻警员犹豫了一下，还是开口问道，“不是说是很严重的事故么？

    听说已经死了很多人了啊。”

    中年警察，也就是佐藤先生，他轻笑了一声，道：“别紧张，铃木，你这就是太缺乏经验了。

    像我这种老警察，一听就知道，刚刚的消息肯定又是恶作剧。”

    “恶作剧？”

    铃木愣了一下，道，“那个人说的那么言之凿凿的、语气也很紧张的样子，一点都不像是恶作剧啊。”

    “演戏当然会演全套啊，但如果你信了，你就输了，”佐藤胸有成竹地笑着，道，“你仔细想想，那个民众怎么说的？”

    铃木回忆了一下，道：“说的好像是……有十几个恐怖组织人员，出现在木原街最繁华的商贸大厦——紫竹大厦里，然后大肆屠杀无辜民众。”

    “那么，那些恐怖组织成员有武器吗？”

    佐藤问道。

    “那个打电话的民众说没有。

    这个……的确很奇怪，”铃木苦笑道。

    “岂止是奇怪？

    这根本就是空谈，”佐藤嘲弄地笑了笑，道，“一个商贸大厦，而且是紫竹大厦那样的繁华的大厦，里面得有多少人在购物？

    最少最少也有几百人吧？

    然后，现在十几个赤手空拳、没有武器的人冲进去，还想展开大屠杀？

    这不是搞笑么？

    光是大厦里的保安数量，估计都比他们人多了，保安还有武器呢，他们凭什么屠杀？”

    “呃……”铃木想了想，也想不通，“前辈您这样说也有道理。

    只是……今天白天，的确有新闻上说，西京出现了恐怖袭击。

    所以……实在让人容易联想到一起。”

    佐藤摆了摆手，道：“民众这么想，很正常，但咱们可是警察，就得更聪明一点、更镇定一点。

    这年头，社会压力大，报假警的越来越多了。

    咱们这些警察要是没有点分辨能力，岂不是得被骗得团团转？

    哪里还有精力保家卫民啊？

    你呀，是新来的，可得好好学着点，别像前边那几个傻子一样，赶得飞快。”

    “哦，好的，我明白了，谢谢前辈教导！”

    铃木点了点头，说道。

    这辆警车就这样慢悠悠、慢悠悠地开着，大概在十几分钟后，才来到了紫竹商贸大厦。

    来到大厦外围的停车区域，佐藤看到了走在前边的两辆警车停在了远端，立马开到那两辆警车旁边停下。

    下车一看，周围的氛围却不太对劲。

    这片区域算是附近一整个片区中最繁华的地段了，平日里来来往往的人是非常多的。

    至于前方的紫竹大厦，更是附近最有名的商贸大厦，顾客从来是络绎不绝的。

    可眼下，附近的小广场看不到人，前方商贸大厦的入口看不到人。

    寂静之中，隐约可以听到一声声奇怪的声音从大厦传来，那是……那是人的惨叫声！佐藤和铃木二人看到这状况，都有些傻眼了。

    “这是，什么情况？

    这声音……好吓人，”铃木不由打了个哆嗦，道。

    佐藤作为前辈，这个时候虽然也很害怕，但还是强行维持住了镇定的样子。

    他摆了摆手，道：“别怕，不要慌张，我们是警察，我们还有枪，没什么好怕的。

    就算真遇到暴徒了，也是他们怕我们。”

    佐藤转头扫了一眼旁边那两辆警车，发现这两辆警车里都没有人，估计里边的警员都已经往商贸大厦里去了。

    于是，他开口道：“走，我们去那个商贸大厦里看看是什么情况。

    如果真有大型的恐怖事件发生，咱们立马呼叫增援。”

    “呃……是！”

    铃木脸色微白，但还是点了点头。

    接下来，两个警员快步而又小心翼翼地来到了商贸大厦大门口，走进去，往里一看……下一秒，他们看到了这辈子都没见过、下半辈子也永远不可能忘掉的恐怖画面。

    血。

    血红色。

    到处都是血红色。

    整个商贸大厦的大厅里，到处都被血液给染成了暗红色。

    地面上到处都是残缺不全的尸体、断裂的手臂、撕裂的血肉，如同修罗地狱一般。

    粗略一数，都至少有五六十具尸体。

    而且，其中还夹杂着一些没死透的人，他们的身体大部分都被撕裂了，但还没彻底死去，所以在凄厉地惨叫着。

    七八个浑身是血的家伙，正扑在这些尸体上，撕咬着、吮吸着，似乎在大饱口福。

    而且，对铃木和佐藤更有冲击力的一点是——他们的同伴，之前那两辆车的四名警员，此刻都被几个吃尸体的家伙扑在身下。

    他们惨叫着、哀嚎着，却无法阻止那些“食尸鬼”蚕食他们的身体、吸吮他们的血液。

    这一瞬间，铃木和佐藤几乎要吓晕过去，这画面带来的巨大冲击力让他们无法控制地想要呕吐……“嗷呕——”两个人都忍不住低下头，干呕了好几口。

    而他们忘了，他们正站在大门口，正明晃晃地站在大门口！他们这一呕吐，大厅里正在大快朵颐的那些家伙，忽然注意到了什么。

    他们齐刷刷地看向了两人，然后笑了起来，露出一个个狰狞的笑容。

    铃木和佐藤刚呕完，抬头就看到了这一个个狰狞的笑容，脊背瞬间冰凉。

    他们僵了一瞬，然后顾不上清理嘴边的呕吐物，转身就狂奔起来！他们跑得还算很快，毕竟是玩命的跑，吃奶的力气都使出来了。

    可是，这却是徒劳无功——他们刚跑了不到十米远，两道身影就从身后追上了他们。

    “啪——啪——”两巴掌。

    他们直接被扇得侧飞了过去，在地上翻滚了几圈，动弹不得，吐血不止，浑身骨头都像是散了架。

    他们像是烂泥一样躺在地上，嘴里呕血，连惨叫都喊不出来……他们只能僵硬地抬起头，看向那两道追过来的影子。

    那是两个看上去像人，却浑身是血、面目狰狞、毛发旺盛，宛若恶魔的东西。

    他们笑得很开心，朝着这边走过来，抬起尖利的爪子，准备将这两个主动送上门的脆弱猎物肢解开来、方便食用。

    佐藤、铃木二人绝望了。

    他们无法理解这到底是什么样的存在，但心里也清楚，自己要没命了。

    然而就在这时……天上，似乎落下来了什么东西…… 

