    格夫妮的泥巴脑袋英雄叫伍凯，来自下虚大沼泽，来历神秘，身上流转着浓郁的土属性气息，孙豪可以感知得到，伍凯的土属性法术一定弱不了。八一中文√ 网Ｗ★ｗ Ｗ ．く８ １くｚ√Ｗ．ＣｏＭ

    伍凯统率的部队虽然只有两千，但是全部是高级以上战士，精锐以上达到了六成，这应该是格夫妮配给他的力量。

    鱼脑袋英雄是一名女英雄，来自下虚鱼人族，名叫丹玉白，身上有着十分浓郁的水属性在周身环绕。

    她所统率的战士数量相对较少，只有一千多人，多以身穿法袍的女性为主。

    再加上格夫妮本身统帅的三千多男女巫族本部战士，组成了整个“龙牙兵团”，是男女巫部族之中实力较强的十大兵团之一。

    和龙人族、人族部队分开之后，格夫妮的军团之中伸出了三面巨大的旗帜，一面蓝色龙牙旗，尖锐的龙牙之上，绣有神秘的女巫，坐在龙牙之尖，这是格夫妮的旗帜；一面土黄色流沙旗，大沼泽之中，一个个大漩涡似的流沙形状，这是伍凯的旗帜；一面白色的海洋旗，这是丹玉白的旗帜。

    三面旗帜指向北方，格尔兰和孙豪紧跟在格夫妮之后，一起向北方挺进。

    队伍前行没有多远，遭遇了第一队实力较弱的不死战士，格夫妮正待强势扫灭时，格尔兰大声说道：“格夫妮姐姐，别啊，那是小兰的战士。”

    格夫妮呆了一呆，停止了手中的攻击指令，嘴里没好气地说道：“小兰，我们女巫族虽然有些办法可以驾驭不死战士，但是，你难道不知道，有了不死战士在队伍之中，会影响整个队伍的士气，会不知不觉影响队伍的斗志吗？你怎么可以随意招募不死战士呢？”

    格尔兰眉头紧皱：“格夫妮姐姐，你说什么？好深奥啊，我听不懂。”

    正在听他们两个说话的伍凯和丹玉白对望一眼，看到了彼此眼中的笑意。

    格夫妮摸摸脑袋，想起了这些道理跟格尔兰说根本就说不通，想了想，很是无语地说道：“小兰，让你的队伍，远远地跟在我们队伍的大后方，不要打乱了我的队形，明白不？”

    格尔兰看向孙豪。

    孙豪点点头，笑着对格尔兰说道：“小兰，我们的队伍有点杂，还是按照格夫妮姐姐的吩咐，让他们在最后面待命吧。”

    格尔兰嘴里嘀咕道：“可是在后面的话，我们就不能建功立业了。”

    格夫妮摸摸脑袋，心说，这里可是斗界，不需要你建功立业，能让你多呆一会，已经十分难得了，嘴里，大声说道：“小兰，一旦我的队伍陷入苦战，到时候，就轮到你的队伍上场了。”

    伍凯扫了一眼格尔兰背后那些游荡的小猫三两只，瘪瘪嘴说道：“夫妮，一旦我们苦战，她这十几个战士和那些乌七八糟的不死战士，可能真心帮不上什么忙。”

    格夫妮赶紧给伍凯使眼色。

    格尔兰大声问道：“你说什么？好深奥啊，什么叫乌七八糟？”

    伍凯耸耸肩，没有解释。

    孙豪淡淡笑着说道：“小兰，他的意思是说，你的这些队伍有点黑，而且还有七八个槽，老厉害着呢。”

    伍凯……

    格尔兰眉开眼笑：“谢谢，谢谢你的夸奖，你跟我后面的战士都是一样的看法，都说我‘神圣的女巫小兰战队’厉害无比。”

    格夫妮摸摸脑袋，大声说道：“前进，前进，目标，北方，永雪森林。”

    伍凯和丹玉白感觉跟格尔兰一起十分膈应，格夫妮一声令下，两人驱动坐骑，向前方如飞而去。

    格夫妮身躯下边，出现一头背生双翅，拖着一个长长的尾巴的青色巨兽飞廉，也紧跟两人如飞而去。

    远远地，空中传来了格夫妮清脆的声音：“兰儿，我们到前面开路，你小心点，紧跟我们的队伍，安全应该不成问题。”

    格尔兰表示没听到，侧头看向孙豪：“小山，格夫妮姐姐说得好深奥。”

    孙豪笑笑说道：“你格夫妮姐姐说，她的战队后方防御大任就交给你了，让你保证她的后方安全。”

    格尔兰精神一振，大声说道：“格夫妮姐姐，你放心，我会坚守你的后方，让任何胆敢从后方偷袭的敌人有来无回，放心吧，小兰我最能担当重任。”

    格夫妮差点从飞廉上摔倒下来，摆摆头，很无语，不过回头一想，你还别说，格尔兰掉在队伍后面，还真的成了自己的预警系统，不论如何，要是有敌人偷袭，应该会被格尔兰给提前现吧。

    大平原上，龙牙军团在领的带领下，以均衡的度向前突进。

    军团战士的个体实力都很强，能够较快度飞行，训练有素，张弛有度，行军极为快。

    但是，神圣的女巫小兰战队就不行了。

    小兰身后，还真都是杂牌军。

    七个小矮人和五个半精灵的实力较强，倒是能够稀稀拉拉地跟上。

    但是那些在平原上招募的不死战士，就根本跟不上队伍，跑着跑着，就给跑掉了。

    躺在孙豪背后的舒适的吊篮里边，格尔兰担心地说道：“小山，我的战队是不是有点溃不成军的味道？怎么感觉稀稀拉拉的。”

    孙豪回头看了看，嘴里说道：“我们这叫一字长蛇守后方，咱们的队伍，在大平原上一字长蛇给排开，敌人怎么也绕不开吧，这是最佳最典型的小兰式作战风格，怎么能说溃不成军呢？”

    格尔兰笑了起来：“那就好，那就好。”

    孙豪对她笑了笑，对身后大声说道：“台儿铜，永雪森林是什么地方？有没有本土战士？”

    孙豪不问话，身后的矮人们还基本保持了安静。

    孙豪现在一说话，身后的小矮子各个顿时活了过来，呼啦一声，一边前进，一边围到了孙豪的身边，七嘴八舌地表自己的高见。

    偏偏，格尔兰就喜欢和这些小矮人们一起唠嗑，于是，就在孙豪背后，七个小矮人和格尔兰唾沫飞溅，围绕着永雪森林展开了大讨论。

    五个半精灵脸露苦笑，飘远一点，远远地掉在了后边，免得被这些喜欢闹腾的小矮子给吵晕头。

    孙豪一边走一边听，从矮人们七嘴八舌，不成体系的哇哇大叫之中，倒是把永雪森林的情况弄懂了个七七八八。

    永雪森林和大森林有所不同。

    因为位于北方，永雪森林之内，常年有着积雪，但是奇特的是，这儿的积雪都并不是很厚，最深也不会过一尺。

    比较寒冷的气候，造就了森林之内的植被也相对比较稀疏，跟茂密的大森林完全是两个概念。

    军队要是穿过大森林，最好的办法就是飞跃。

    而军队要是穿越永雪森林，那就完全可以从稀疏的树林之中穿行了。

    当然，矮人们看着高大的孙豪，又表示：“小山大人这种体型的战士要是太多，永雪森林也会被压坏许多花花草草。”

    永雪森林之中，也有本土战士，而且还是铜锤矮人部族的近亲，火炉矮人部族。

    在铜锤矮人们嘴中，那些火炉简直就是一些黑炭头，喜欢围着大炉子烤火，喜欢吃烤红薯，最讨厌的就是他们总是炫耀自己的酒量而老是喝得酩酊大醉，你可以想象得出，一个通红的大酒糟鼻子总是喷出可恶的酒味那是多么的糟糕秃顶。

    了解到这些情报之后，孙豪心中逐渐有了一个想法。

    穿越永雪森林之后，才会接近安哥拉城的外围，真正开始营救。

    只不过，按照小矮人的说法，永雪森林之内的火炉酒桶们脾气都十分的暴躁，属于那种一言不合就开战的类型，搞不好，前面的女巫族队伍就会在永雪森林之内，生遭遇战。(未完待续。)