    在三龙融合蜕变成祖龙，龙象血轮晋级到祖龙血轮的瞬间。

    苏辰的修为开始快速地提升起来，没有任何的瓶颈阻碍，直接从九重天至尊境迈入到巅峰至尊境，并且宛如跨越时空长河，顺势突破到天尊境。

    这一刻。

    苏辰根本顾不上惊喜，因为万丈不朽两字漂浮在头顶上空，镇压着四大血轮，并且开始硬生生地挤出位置。

    一股撕心裂肺的钻心痛，瞬间传遍全身各处，灵魂好像要被活活撕开一般。

    体内的血液开始疯狂地翻滚起来，血轮本身就是血脉繁衍而出，四大血轮被不朽气息笼罩压制。

    血脉被硬生生分离出来，到底是怎么回事？

    难道是要凝聚第五个血轮？

    苏辰彻底懵了，因为纵观大陆，拥有双生血轮者便是独一无二，自己能够同时拥有四大血轮，已经冠绝寰宇，如今要是再繁衍出第五个血轮，连他自己都会感到不可思议。

    这可是整整五个血轮，苏辰当然明白，凝聚的血轮越多，对武者自身修炼越好，只是他无法确定，自身是否能够同时承受五个血轮。

    撕心裂肺的疼痛传遍全身，血脉和灵魂被硬生生地割裂，头顶上空逐渐凝聚出第五个血轮，里面漂浮着一股虚无缥缈的气流，形成诡异的形态。

    血轮，不朽！

    这是什么血轮？

    脑海里顿时涌入关于血轮不朽的一切信息，原来自己所凝聚出的第五个血轮不朽，不仅仅是自己的封号，更是可以让自己不朽永恒，只要血轮不朽不破碎，自己便是不死之身，哪怕是受再重的伤势，都可以恢复。

    这血轮算是无敌了，苏辰明白血轮不朽的霸道，随着第五个血轮的凝聚，刚刚突破到百散天天尊境，再次开始冲击起来，直接跨越一线天天尊境和九重天天尊境，最终稳定在巅峰天尊境。

    眼神顿时一亮，连续的突破让苏辰感到惊喜不已，毕竟正常情况下修炼，想要至尊境突破到巅峰天尊境，恐怕需要数月甚至是更久的时间，如今却是短短的数十分钟，便已经顺利达到。

    缓缓睁开双眼，苏辰看着天地间笼罩的气流，开始逐渐的消退，一步跨出，瞬间消失在原地。

    气流缓慢的消失，当所有人看着面前一幕，全部傻眼，一个个吞着自己的口水，甚至有人狠狠地揉着自己的眼睛。

    “我是不是眼花了，封号碑真的碎了，以后封号大帝便无法前来天荒谷，在封号碑上获取封号了。”

    “刚刚到底发生了什么事情？难道是有人引动了封号碑的异象？”

    “别乱想了，这种天地异象，武者怎么可能引动，依我看肯定是封号碑自行崩碎，反正对于日后的封号大帝肯定不是什么好事。”

    “谁说不是，没有任何的公信力，到时候武者还要突破到封号大帝，便可以自己给自己拟定封号，想起多牛逼的封号都可以。”

    “算了，此事都和我们没有关系，原本这次前来，就是想要看看封号碑，和封号大帝是如何获得封号的，谁能想到会遇到这种事情，真是够倒霉的。”

    同一时间。

    苏辰带着两人已经离开天荒谷，并且大概的将事情说了一遍，荒帝满脸的骇然，震惊的说道：“真是难以置信，你的修为还未突破到封号大帝，竟然能够提前获得封号，并且可以让封号碑自动碎裂，苏辰，你不会是天道转世吧。”

    天道，虚无缥缈的存在，只存在于传说之中，并且传言，天道乃是天荒大陆的规则汇聚，任何武者在天道下都是蝼蚁，只是从未有人见过天道。

    荒帝明显是开玩笑的，天道怎么可能轮回转世，严格来说，天道是否存在都是个未知数。

    骆祭想了想，问道：“辰儿，你的意思是说，小胖不是囚杀血祖龙？”

    点点头，苏辰几乎可以断言的说道：“没错，我这次融合三龙蜕变血轮，发现小胖根本不可能是囚杀血祖龙，原本我猜测，小胖很有可能是囚杀血祖龙的转世，或者是囚杀血祖龙的传承者，随着这次的血轮蜕变，我可以断定，都不是，小胖到底是什么身份，恐怕只有等小胖成长起来才能够知道了。”

    骆祭明白弟子的意思，想了想说道：“不管小胖是不是囚杀血祖龙，你我都能够确定一件事，小胖不简单。”

    “恩。”

    “难以置信，你竟然能够同时拥有五个血轮，并且提前获得封号，辰儿，要说你不是轮回者，我都不太相信，我甚至有时候怀疑，你到底是不是神道轮回者，来自上古时期的轮回者转世。”

    无奈的笑笑，苏辰当然明白师父的意思。

    离开天荒谷后。

    繁华的城市，到处都是人来人往。

    苏辰的脸色很是阴沉，因为在离开天荒谷，前来这座城市的路上，他无意之中听到两人的议论。

    要是关于其他，苏辰肯定没有兴趣，唯独这个消息，让他感到无比的愤怒。

    “你认识颜魅鬽？”

    荒帝看着满脸阴沉的苏辰，好奇的问道。

    她能够看得出来，苏辰自从听到颜魅鬽这个名字后，就好像随时爆发的火山。

    苏辰点点头，也没有隐瞒，说道：“颜魅鬽是我的红颜知己。”

    红颜知己？

    听到此话，荒帝的脸色稍稍变了，看向骆祭，无奈道：“骆大哥，此事有些麻烦，你应该知道瑶池古族意味着什么，颜魅鬽既然是瑶池古族的圣女，地位超然，我怕苏辰会有麻烦。”

    骆祭明白荒帝的意思，看了一眼苏辰，说道：“辰儿，大陆同名同姓的人实在太多了，瑶池古族的圣女颜魅鬽，未必就是来自东荒的颜魅鬽，你先不要着急。”

    “我明白。”

    如何明白？

    直觉告诉苏辰，之前自己听到的议论，所说的瑶池圣女颜魅鬽，肯定就是自己在东荒学院认识的颜老师。

    他相信自己的直觉。

    他也明白师父和荒姨的意思，毕竟瑶池古族位列十大古族之一，本身实力摆在那里。

    图腾古族，修罗古族，瑶池古族，不死古族，盘鼎古族，魂屠古族，魔族，佛族，葬剑古族，妖皇古族，十大古族位列大陆最巅峰的势力，按照师父所说，十大古族之中，很有可能存在着巅峰封号大帝，甚至是半步神道强者。

    自从上古时代神道消失以来，从上古到现在，再也没有任何一位神道武者出现过，至于是什么原因导致，无人知道。

    而在这个时代之中，封号大帝并不是真正的武道巅峰，因为在封号大帝之上，还有着一个半隐藏的境界，就是半步神道。

    半步神道，并不是真正跨越到神道境，甚至连神道都未曾触摸到，只是已经超脱封号大帝境，被人称之为半步神道境。

    每一个修为突破到半步神道境的武者，都不会随意出现，都是在闭死关冲击，冲击着真正的神道境。

    因为所有人都明白一个道理，只要能够顺利突破到神道境，那么便可以称霸大陆，甚至知道上古时期神道消失的真正原因。

    十大古族，绝对是大陆顶级势力，苏辰明白颜魅鬽来自大陆颜家，曾经的颜魅鬽提到过，但绝对不是什么瑶池圣女。

    到底是怎么回事？

    为何好端端的，颜魅鬽成为了瑶池古族的圣女，其中肯定是有着猫腻。

    荒帝有些无奈，说道：“此事要是真的，那么事情的确有些麻烦，葬剑古族的少族长蓝绝御，据说天赋并不怎么样，不过靠着古族强行剥离的帝骨和血脉，融入到蓝绝御身体之中，哪怕是如此，在古族的鼎力栽培下，也只是勉强突破到准帝境。”

    “葬剑古族族长很喜欢这个儿子，不惜一切代价，都要相助蓝绝御晋级到帝境，要是根据我们听到，葬剑古族和瑶池古族联姻，无非是给自己的儿子争取筹码，看来葬剑古族族长想要让自己的儿子，继承族长之位。”

    苏辰也是唏嘘不已，这便是有家世有靠山的好处，其他人都需要靠自己，例如自己，从东荒一步步而来，都是靠着自己的次次生死历练，而蓝绝御则是强行靠着葬剑古族的栽培，直接走到准帝境。

    还真是人比人，没法比。

    不过。

    在苏辰眼里，才不管蓝绝御是不是葬剑古族的少族长，敢碰自己的女人，就要付出代价。

    现在他要做的事情，就是看看颜魅鬽为何会成为瑶池古族的圣女。

    “辰儿，记住一句话，无论何时都不要鲁莽，以我和荒妹现在的修为，前往瑶池古族，相信瑶池古族会给我们面子，咱们先搞清楚到底是怎么回事。”

    “好。”

    不管是骆祭还是荒帝，都已经突破到封号大帝境，地位直线上升，毕竟大帝和封号大帝不能相提并论。

    同时，天荒谷的封号碑碎裂的事情，犹如长了翅膀快速的传开，传遍整个天荒域，彻底震动大陆，毕竟每个人都很清楚，封号碑意味着什么。

    无缘无故的碎裂，让众人感到惊讶不已。

