    嗯？

    所有人都愣住了！

    砰砰砰！

    很快，一阵沉闷的碰撞声响起！

    “啊！”

    几道痛苦的嚎叫声几乎在同一时间响起！

    嘶！

    倒吸冷气的声音紧随而至！

    销售员瞪大了眼睛。

    刘光眼珠子都快瞪出来了一般！

    根本没看明白发生什么了呢，四个大汉便已经……倒下了？

    这……

    所有人眼神之中都闪烁着迷茫！

    顾昀嘴角露出一抹得意的笑容。

    影七厉害！

    很快，顾昀便继续说道：“还有那个男人，也给我打一顿。”

    轻描淡写。

    影七毫不迟疑，迈动长腿便向着刘光的位置走去。

    目光冷厉！

    咕咚！

    刘光艰难的吞咽口水，眼神之中满是慌乱的光芒！

    他还没在刚才的震惊之中清醒过来呢！

    很快，影七到了身前！

    刘光木讷的说道：“别……别……”

    啪！

    清脆的耳光声响起！

    只不过……

    不是用手。

    而是用脚！

    刘光脸上瞬间出现了一道红彤彤的鞋印！

    身体骤然倒下！

    这……

    两个销售员身体狠狠的颤抖了一下！

    眼神中满是恐惧！

    顾昀嘴角则是缓缓露出一抹笑意。

    爽！

    他终于体会到了那些富二代欺负人时候的感觉！

    很快，顾昀上前一步，淡淡的说道；“再给你一次机会，把你们老板给我找出来。”

    这……

    刘光眼神之中闪过一抹慌乱！

    良久，这才咬牙切齿的说道：“我们老板不在！”

    不在？

    顾昀眉头一挑，笑道：“简单，那就一直打，什么时候老板回来什么时候停。”

    说完，露出了人畜无害的笑容！

    嘶！

    刘光闻言身体顿时狠狠颤抖了一下！

    销售员也懵了！

    这……

    然而还没等多想呢，影七便已经迈动长腿，慢慢靠近……

    咕咚！

    刘光艰难的吞咽口水。

    满脸恐慌！

    顾昀眼神之中满是玩味的光芒。

    静静等待。

    很快，影七到了刘光身前！

    长腿微抬……

    作势便要对准刘光的脸……

    这……

    刘光慌了！

    在地上艰难的挪动身体，嘴唇都在狠狠的颤抖着！

    可……

    影七脚缓缓落下！

    轰！

    刘光脑海中轰然炸响！

    彻底崩溃！

    很快，刘光便激动的说道：“别别……我……我找我们老板！我现在就找！”

    顾昀眉头一挑。

    影七慢慢的停下了腿上的动作。

    目光凌厉的盯着！

    咕咚！

    刘光再次艰难的吞咽口水，迅速拿出手机！

    良久，这才找到号码，颤颤巍巍的打了过去！

    顾昀眼神中精光一闪。

    会是谁呢？

    很快，电话接通。

    刘光无比慌乱的说道：“老……老板，有人……有人闹……啊不……有人找你！”

    顾昀侧耳倾听。

    很快，一道低沉的声音响起：“找我？谁找我啊？”

    额……

    顾昀眉头皱起。

    男人？

    刘光很是恐慌的说道：“是……是一个客人，他……想见见您，您看……什么时候能来一趟？”

    客人？

    低沉的声音再次响起：“什么客人？”

    刘光深吸一口气，说道：“就是……就是诗韵化妆品的客人。”

    老板愤怒的喝道：“你特么是不是脑子让驴踢了？滚！”

    顾昀玩味一笑。

    果然有猫腻。

    很快，电话挂断。

    刘光懵了！

    顾昀摊了摊手，说道；“他不来，我们可就没办法了。”

    说完，挥了挥手，呢喃道：“继续打吧。”

    什么？

    刘光眼珠子都快瞪出来了！

    四个大汉站在一旁，一句话都不敢说！

    销售员惊呆了！

    下一刻，影七再次抬起长腿！

    咕咚！

    刘光再次艰难的吞咽口水！

    冷汗狂流！

    很快，刘光便焦急的呼喊道：“别打……别打！我再打电话给他！”

    “这次我保证让他来！”

    顾昀眉头一挑。

    有这能力？

    良久，顾昀这才淡淡的说道：“好，那就再给你一次机会。”

    刘光大喜！

    再次拿出手机，快速拨打电话！

    很快，电话接通，那道冰冷的声音响起：“你特么有毛病么？没完没了了？”

    很是愤怒！

    刘光咬紧牙关，爆喝一声：“我特么让你现在就过来！”

    嗯？

    顾昀愣住了。

    电话那边也完全陷入了沉默之中。

    怎么……爆发了？

    良久，电话那边阴沉的声音响起：“刘光，你个王八蛋在跟我说话么！”

    暴怒异常！

    刘光深吸一口气，阴沉的说道：“再不过来，我就把你那一大堆事情全给你抖露出来！”

    小命要紧啊！

    顾昀眼神中满是意外的光芒。

    电话那边愣住了。

    刘光心一横，喝道：“给你五分钟的时间，过来！”

    说完，毫不犹豫的挂断了电话！

    额……

    顾昀嘴角忍不住抽搐了一下。

    这特么……

    很快，刘光将电话放在一旁，赔笑着说道；“您放心，他们肯定马上就过来！”

    顾昀玩味一笑。

    良久，这才呢喃道：“行，那就信你一次。”

    说完，轻轻挥手。

    很快，影七迈动脚步回到了顾昀身边。

    静静等待。

    两个销售员完全看傻了，眼神之中尽是迷茫。

    顾昀更加好奇。

    好好的一个店铺，怎么就什么人都换掉了？

    最关键的是林汐晗还什么都不知道？

    顾昀眸中精光闪烁。

    虽然不知道到底是谁在后面策划，但肯定离不开林家人的配合！

    毕竟……

    林氏集团大部分员工都是林家人！

    很快，顾昀眸中浮现一抹冷意。

    林家……

    良久，顾昀这才淡淡的问道：“你那个老板是谁啊？”

    这……

    刘光迟疑了。

    顾昀冷淡的说道；“反正人来了我也会知道的，赶紧说，别墨迹。”

    咕咚！

    刘光艰难的吞咽口水。

    良久，这才呢喃道：“我的老板是……是……明华的一个经理……”

    明华？

    顾昀眉头皱起。

    似乎……没听说过啊……

    刘光连忙解释道：“明华也是一个新兴的化妆品企业，背景……也很强大的……”

    嗯？

    顾昀疑惑的问道：“什么背景？”

    这……

    刘光眼神之中再次闪过一抹迟疑。

    顾昀眉头一挑，轻轻挥手。

    很快，影七迈步上前。

    这……

    刘光心头狠狠一颤，慌乱的说道：“是韩家……韩家！”

    嗯？

    顾昀闻言瞬间瞪大了眼睛。

    韩家？

    韩依凝？

