    林立本来一直躲在树上看戏，也无意参与双方的拼斗。

    他是看出来了，那对母子身份不一般，赵普一口一个太子妃，一口一个王孙，这身份能低才怪！

    至于那黑衣人也不能小看！

    这些人实力最高不过八品，但是进退之间，明显有军队的影子，再听黑衣人首领自称“将军”。

    显然双方身份不凡。

    林立初来乍到，不想搅和进政治漩涡，所以看完戏后，刚准备离开，不知怎能么被那个王孙看见！

    按理说，林立已经很小心，加上他的修为远超底下双方任何一人，不可能暴露行踪才对！

    更何况林立看的真切，那王孙不懂丝毫武功，更不可能发现他呀！

    可事实却是那孩子一口道破他藏身之处，黑衣人瞬间就甩了十几道暗器过来！

    林立眼看藏不下去，只能无奈的飞身下树，随手将所有暗器抓到手里！

    行家一出手，黑衣人首领瞬间知道来了劲敌！

    “给我上！”

    十来个黑衣人奔向林立，将之包围，暗器像不要钱似的倾泻而出！

    这些暗器都淬了毒，林立也不想试试自己的抗毒能力！

    林立冷哼一声，左手背后，右手『求道剑』也没出鞘，轻轻一扫，所有暗器就被一股黏劲沾到剑鞘上！

    “还给你们？”林立长剑触地，黏在上面的暗器激射而出，哪里来回哪里去，只是速度快了十倍！

    这些黑衣人，实力大多七品，林立哪怕收着劲，也不是他们能够承受！

    暗器刺穿十几个黑衣人的身体，瞬间将之杀死！

    也不怪林立心狠手辣，实在是黑衣人的暗器都淬了毒，见血封喉，沾着就死！

    黑衣人也算是自作自受！

    林立瞬间解决十几个黑衣人，一出手就把所有人震住了！

    尤其是黑衣人首领！

    他是所有人中，修为最高的，武道八品，差一点突破九品。

    所以他也是最明白林立实力的人！

    其实黑衣人首领不知道，那个道破林立藏身处的孩子，此时震惊更甚！

    他刚刚只是随便诓黑衣人首领的，哪里知道随便指的地方真的有人，还是一个大高手！

    黑衣人首领此时真以为林立是赵普他们的援兵！

    “看阁下实力超凡，没想到也是暴秦的走狗！”黑衣人拔出腰间的长刀，暗中示意手下。

    “我要说我只是路过的，根本不认识他们，你信吗？”林立看着有点呆萌的孩子，有些无语道。

    黑衣人气势越发沉着，剩下二十多个黑衣将林立层层包围！

    那个抱着孩子的女人，此时眼珠一转，突然大声对林立喊道:“吕兄弟，是丞相让你来救我们的吗？”

    她这一喊，黑衣人首领自然不相信林立的话，立刻让手下拖着林立，然后自己一刀劈向那对母子！

    黑衣人首领的打算很明显，让手下拖住林立，他自己尽快拿下那对母子，希望人质在手，可以制衡林立。

    他算是看出来了，正面对抗林立，一点胜算没有！

    母子俩本想拉个高手帮忙，没想到局势反而朝着更不利的方向发展！

    这是她们万万始料不及的！

    林立自然不会帮她们，只有赵普这位忠仆，为了母子拼死抵抗！

    黑衣人首领有赵普挡着，另一边二十多个黑衣人，也拦不住林立几个呼吸时间。

    林立虽然对母子俩拉他下水的行为很不爽，但是被二十多个黑衣人包围，总不能坐以待毙！

    只见林立剑未出鞘，身如游龙，在空气中画出道道幻影，紧接着二十多位黑衣人纷纷倒退，每个人眉心多了一道剑痕！

    林立与这些黑衣人的实力差距太大，哪怕没认真，领域都没开，黑衣人都没人能接他一招！

    那些黑衣人，对于母子是大敌，但对林立也就是顺手解决的事情！

    当黑衣人首领发现自己手下全军覆没，顿时也慌了！

    赵普看准机会，一剑荡开黑衣人首领的长刀，不要命的砍向黑衣人首领，完全是以死换伤的打法！

    林立在旁，黑衣人哪里肯与赵普同归于尽，飞速退后两步，眼看事不可为就想跑！

    赵普已是强弩之末，毒气早就攻心，全靠一口心气支撑，自然无力追击黑衣人首领！

    但是林立出手了！

    斩草不除根，春风吹又生，黑衣人首领看到了他的脸，又误会自己与赵普他们是一伙的。

    若真给他逃回去，林立担心有些后患！

    『求道剑』出鞘，匹练的寒光划过长空，阴寒的剑气刺破空气，直达十丈之外！

    逃跑的黑衣人首领察觉背后有异，立刻转身出刀，想要挡住林立的剑气。

    可惜他太高估了自己！

    林立剑气横空，摧枯拉朽，就算钢铁也能斩碎！

    黑衣人首领的钢刀一滑而过，滑落的还有他的双手！

    “啊！”黑衣人首领惨叫一声，剧烈的疼痛让他精神一阵恍惚！

    “不要杀我，我是大赵国的郭淮将军，你不能杀我！”

    黑衣人首领这时也顾不得身份暴露，只想着能捡回一条命！

    但是他不知道，不暴露身份还好，林立一听他是什么国家的将军，哪还能放他活着离开？

    林立再次出手，第二道剑气直接刺穿了郭淮的心脏，并将他的五脏六腑一起搅个稀碎！

    等郭淮彻底没有了声息，林立才转头看向母子俩和赵普！

    此时赵普已经摇摇欲坠，以剑撑着身体，一脸哀求的对林立说道：“吕兄，请你护送太子妃和王孙离开，回到咸阳后告诉丞相，我赵普师兄弟四人，尽忠了！”

    说完，赵普脸庞一黑，毒气游走全身，彻底没了声息！

    他到死都以为，林立是来支援他的人！

    赵普一去，可把母子俩吓死了，赵普不知道，她们能不知道吗？

    林立根本就不是她们的人！

    只见林立提着剑，慢慢走进母子二人！

    女人紧紧抱着儿子，浑身发抖，却强撑着胆子，对林立喝道:“我乃大秦帝国太子妃赵夫人，这位是秦王之孙，太子嫡子赵政！

    这位壮士，若是你能护送我们回咸阳，我必保你封候拜将，一辈子享受不尽的荣华富贵！”

    林立停住了脚步，有些好奇的看了看赵夫人怀里的孩子！

    “赵政，嬴政？秦始皇吗？”林立想道:“这里是战国时代，还是寻秦世界！”

