    “我知道你们外界传言的乱巫山是什么样子，不过那都是一千多年前的事情了，乱巫山上早就没有了任何天材地宝，现在上面只有无数的尸骨。”

    “那为什么上去之后就下不来了？”

    这才是李南最关注的问题，他还从未听说过有什么地方能进不能出的。

    “你知道乱巫山要怎么上吗？”

    “怎么上？”

    “这个山洞走到头，就有一条锁链，直通乱巫山。”

    “那就顺着锁链再回来不就行了？”

    “可锁链的位置发生了变化，根本不可能再找到原路返回。”

    “什么意思？”

    “乱巫山就仿佛是一个迷宫，进去之后，所有的出口都会发生变化。进去的哪道门会封闭住，过了三年，就会有另一道门打开，接通锁链的位置。想要出来，就必须要在三年之内找到下一道会开的门。”

    李南的大脑，在想象着女子说的场景，最终他发现，很像是以前使用的针盒。

    很多针，排列在那边，但是出口只有一个，转动出口，对准了那根针，才能把针给倒出来。

    锁链是固定的，也就是说乱巫山在移动！

    整个乱巫山，四周有很多门，当一个人通过一个入口进去之后，那个口子就会被堵上，想要出来，只能在三年后，乱巫山的另外一道门被打开，链接了锁链才行。

    可没有人知道哪一道门会被打开，自然也就找不到来时的路。

    “就没有别的办法？”

    “没有办法！要说有，那也是很久之前，现在已经没了。”

    “可我听说，黑苗大长老是唯一能从乱巫山上平安下来的人。”

    “那就是唯一的办法，不过现在的大长老，不具备这个能力了。”

    “为什么？”

    “因为传承蛊出现了问题。以前的传承蛊，能够指引大长老找到下一个口子，但是现在做不到了。”

    “实在不行，就在同一个入口那边一直等着，总有一天，那道门会再次被打开。”

    李南觉得，这样虽然花费时间长，可应该是最稳的办法，这么多年来，不可能没人能走出来吧。

    “你知道里面有多少道门吗？总共一百零八道，这一次开的门，下一次很可能就要三百多年以后才能再次打开，你认为有谁可以活到三百多岁？”

    李南：“……”

    这玩意确定不是一个监狱？

    女子抬头看了李南一眼，似乎知道了他心里的想法。

    “其实乱巫山，就是一座监狱，专门用来囚禁那些宗师第三步的高手，因为宗师第三步的高手，最多也就活两百多岁。那些来闯乱巫山的宗师，基本都是快要死了，想要拼一拼。里面或许还残留了一些前辈携带的宝物，不过没有人能够活着回来就是了。”

    “以前的大长老能够进去，他完全能够把里面的人引导出来啊。”

    “你认为一个狱警会打开牢门，把里面的犯人全部放出来吗？况且哪怕是很久以前的黑苗大长老，也不敢在里面逗留时间过长，从进去到出来，都在不停的寻找路线，根本没有任何时间跟里面的人产生交集，毕竟传承蛊的有效时间，只有半个月，乱巫山的面积，足足有上百平方公里。尤其是那些通道，如同迷宫一般，想要出来，就得一刻不停的赶路。”

    “为什么乱巫山会动？”

    听女人的形容，乱巫山可不小，这么大的一座山，竟然是会动的。

    什么能量能挪动这么大的一座山？

    地球上的所有物品，地球来说，都是相对静止的，想要动，只能额外有力量干预。

    地球每天转动八万里，如果不是相对静止，那么人跳跃一下，就可能会跟之前的地点偏移几十里，每个人都是飞人了。

    “这我怎么知道，从乱巫山诞生的时候，它就会动，只是用肉眼无法观察到而已。我说过，你想去的话，我可以送你过去。”

    “算了算了，真要是想让我用这种方式替老头子还人情，我想办法把我那个师兄喊过来，他应该乐意这样去做。”

    好家伙，让自己在乱巫山里面待一辈子？想都不要想。

    这玩意可是专门用来囚禁宗师第三步的，那些第三步的都逃不出来，他一个第二步的在里面能折腾出什么浪花来？铁定要在里面被活活困死。

    饿应该不至于，毕竟那么大的地方，总能找到一些吃的。

    “你跟你师傅一样，都是不愿意承担责任的家伙！”

    “这根本不是一回事好吧，实在不行，我通知一下老头子，让他过来？”

    “不用通知，他寿元将近，肯定会来乱巫山的。”

    “是吗？”

    “他当年说过。以前很多寿元将近的宗师，都会来乱巫山闯一下，不过最近百年，来闯的宗师几乎没有了，他当初过来，就是想了解一下乱巫山的情况，然后……”

    女人说到这，没有继续往下说了。

    很明显啊，就跟去一个小店里面问问东西的价格，结果才问了几句，就把人家老板娘给睡了。

    李南不得不佩服老头子的实力，作为一个浪子，也算是把‘浪’这个字运用到了巅峰。

    “还有别的事我可以帮忙吗？这件事关系重大，还是让老头子自己来解决比较好。”

    老头子确实也没几年可活了，他还年轻呢，可不能拿自己下半辈子去冒险。

    “你有钱吗？”

    “有钱就能帮上忙？”

    李南感慨一句，还真是巧了，哥啥都缺，就是不缺钱。

    “对，有钱就能解决，不过可能需要很多钱。”

    “多少钱，你说个数，我立马就安排人给你送过来！”

    “村里还有两百多人，在外的还有一百多，我准备把黑苗解散了，因为我知道所有人都在这里过的并不开心。黑苗束缚住了他们的祖祖辈辈，我想要给他们一些赔偿，村里的每人两千万，外面的每人五百万，你有这么多钱吗？”

    “这个……我算算。”

    李南马上开始计算起来。

    其实数字很简单，总共也就四十五亿。

    不过这笔钱比他想象的要多，本以为女人只要几千万或者一两亿的，毕竟乡下人，见过什么世面。

    但是四十多亿，对他来说想要筹集齐有一定的难度。

    除非去卖身。

    思考了一会之后，他开口道：“没问题，这笔钱你什么时候要？”

    就当是为了感谢她救了卢洋洋吧。

    倒霉孩子，下辈子可别投胎到黑苗来了。

    尽遭罪了。

    “你真有这么多钱？”

    女人有些惊讶。

    “勉勉强强差不多吧。”

    “那好，十天之内吧，我明天就去宣布这件事，让所有人都去外面办理一张银行卡，然后按照我说的，往那些银行卡里面打钱。”

    “行，我安排人过来帮忙，保证帮你把这件事办好。”

    正好游依依就在村子外面，以她的身份，搞定这些事还不是手拿把捏，一两天就能把三百多号人的事情全部解决了。

    “你就不问问我，为什么需要这么多钱？毕竟只是一些乡下人，这辈子可能连一百万是多少都没见过。”

    “这个……反正你都开口了，怎么着你也算是我师姐，师姐的面子不能不给。”

    李南说了一句违心的话，其实他真的是这样想的。

    分家就分家呗，还按照人头给钱，一个人就给两千万，哪怕给一百万，村子里面的人，估计都屁颠屁颠的跑了。

    谁愿意在这过苦日子啊，还不是没能力在外面生活？

    真正有能力的，早就跑了，比如卢新月。

    “我也没有办法，如果钱少了，肯定会有一些人不愿意走，而我这个大长老，早晚也会露馅，到时候就会因为违反规矩被处死，这也算是间接救了我自己的命吧。”

    “你可是宗师，他们还有能力处罚你？”

    李南对这件事保持怀疑。

    “当然有能力，不然你以为为什么所有黑苗的后代里面，都有嗜阳蛊的存在，恰好只有我手里的传承蛊能够杀死嗜阳蛊？我手里的传承蛊相当于古代的大将军，能够对手下的兵具有生杀大权。可当所有的兵全部造反的时候，也能杀死将军。而我本人的性命，早就跟传承蛊息息相关，传承蛊一死，我也活不下去了。”

    “蛊的力量，真有那么强大？”

    “你应该早就有感觉了才对。”

    “什么意思？”

    “在你抓我的时候，我就已经在你体内下了蛊。”

    李南一听，顿时整个人从石床上面跃起，然后一边冷漠的盯着女人，一边开始检查自己的身体。

    可他检查半天，并未检查出什么问题。

    而此时，女人也已经收起了放在卢洋洋伤口的手臂，站起来笑盈盈的看着他。

    下一秒，她吹了一个不知名的口哨，李南顿时就感觉浑身开始发痒起来。

    痒比疼还要让人难以忍受。

    仅仅一眨眼的功夫，李南额头就出了汗，整个人一点力气都使不出来，半蹲在石床上面，额头青筋暴起，显然十分难受。

    “我要杀了你！”

    下一秒，他整个人如同发怒的豹子，朝着女人就冲了过去。

