    红窊山坐落于汾河和岚河之间，就在三角洲的北端，跟静游镇之间只隔了一条岚河。

    　　收拾杜家的时候，秦川没去红窊山，主要是因为兵力不足，管不了那么多地方。

    　　拿到了杜家的地契后，他便带着宋知庭上了红窊山矿场。

    　　原本这矿场的规模比黑山矿场大很多，矿工炉丁拢共超过一千人，但杜家被收拾的这几天里跑了不少，如今只剩下不到六百人，都是些老实本分的。

    　　矿场里的生铁也只剩不到一万斤，熟铁更是一斤不剩，早就被那些逃亡的管事和矿工顺走了。

    　　早知道，他们顺走一百斤生铁就能卖一两五钱银子，熟铁的价格几乎翻倍。

    　　秦川懒得在意那些生铁，他要的是这座山头，和那几百个老实本分的矿工。

    　　他首先做的是挑两百矿工，跟黑山矿场和娄烦庄民中挑出来人，凑够五百新兵，一部分打散后编入先登、无当、陷阵三营，又从这三营中抽调一百五十老兵，跟两百五十新兵组成一个新的营头，叫十方营，寓意十方净土，由罗八担任营官，驻守娄烦镇。

    　　罗大牛的先登营则和李顶梁的陷阵营轮流袭扰三座崖和东葫芦川，也轮流回神台峰大寨休养。

    　　调整结束后，秦川的关帝军拥有一千五百兵力，虎豹营原本只有二十五个九箕山老匪，秦川在静游镇差点被古顶天活捉之后，他便抽调了一些关帝军，凑够五十骑虎豹骑作为自己的侍卫。

    　　红窊山矿场的矿工本来就不多，被抽了一部分去当兵后更少了，但秦川不急着补充矿工，只把矿场交给宋知庭管理，让他只开一个高炉，少产些铁也没关系，反正现在他的生铁多到用不完。

    　　严三七没来红窊山，只让秦川帮他挑十来个熟练的炉丁送到黑山矿场，他正在那边忙着研究干馏窑、改进高炉和鼓风机。

    　　结果，秦川在红窊山选炉丁的时候，发现高炉旁边堆满了长得跟木炭差不多的黑乎乎的东西。

    　　走近一看，嘿，竟然是焦炭。

    　　一问之下，原来红窊山就是用焦炭炼铁的，再细问之下，原来大同府很多矿场都会干馏焦炭，并用焦炭来炼铁。

    　　也就严三七一个南方人，在福建用惯了木炭，才不懂北方的焦炭干馏法而已。

    　　也不知孟家为何不用焦炭炼铁，有可能是孟老爷死板，或是不想增加成本，再花人力去弄焦炭。

    　　得知红窊山有干馏窑之后，严三七便匆匆忙忙赶来了，先是在几座干馏窑里转了老半天，画了厚厚几十幅画，这才带着十几个炉丁，兴高采烈回黑山挖窑去了、

    　　其实，秦川并不指望他能炼出灰口铁，这个时代的高炉炉温应该不超过一千三百度，就算用上焦炭，恐怕也达不到还原硅所需的温度，炼出高硅灰口铁呢可能性微乎其微。

    　　但，这是科学研究和技术改进，哪怕没有一丝成功率，秦川也一样会叫严三七去尝试。

    　　就算炼不出灰口铁，能学会使用焦炭来炼铁，能提高炉温，炼出含杂质较少的铁水也很不错了，浇铸的时候控制好冷却时间，再经过退火处理，应该也能得出可锻铸铁。

    　　陈詹也在建高炉，就建在孟家庄的炮厂里，高炉还没烘干之际，他就开始做泥范，准备先浇铸两个大炮的铁模，等铁模冷却并打磨好，高炉也应该可以使用了。

    　　相比于还在做准备工作的这两位，李学境的进度快得多了，已经开始搞燧发枪了。

    　　燧发枪所用的铁料并不需要等严三七新炼的铁，只需将熟铁反复加热渗碳并反复锻打，将二十斤毛铁打成四斤精铁，就能用来打制枪管。

    　　得知李学境要造火铳，秦川便从红窊山急匆匆赶回来，在旁边指手画脚。

    　　陈詹和所有的铁匠、学徒等都来了，围在一旁学习。

    　　一副文弱模样的李学境亲自上阵，钳住一块铁条，指挥铁匠不断捶打，精炼出两块铁条，并打成长条铁皮之后，李学境便从炉子里抽出一根三尺长的细小铁心，将铁皮包在铁棍上，让铁匠继续反复捶打。

    　　铁心涂有细泥，原本是不需要加热的，但秦川想在枪管上试验铁模加热法，所以把铁心给提前预热了。

    　　只不过，在锻打的时候铁心容易跟枪管粘合在一起，所以每锻打一阵子就要转动铁心，甚至抽出来降温。

    　　一层铁皮包好并锻打完成之后，又包上另一层铁皮，继续锻打，让一硬一软两层铁皮融合在一起，形成牢固的枪管。

    　　这是双层复合式造铳法，比起三段焊接法来，这种方法制造出来的枪管大大降低了炸膛率，枪管牢固得多了。

    　　但也有个缺点，就是没法制造太长的枪管，三尺基本是极限了。

    　　锻打完成的枪管口径是小于预定口径的，还需要用人力把枪管钻大钻圆，这里就需要钻床和钻头了。

    　　钻头是用堕子钢做的，也就是灌钢，坚硬度和柔韧性是够了，但那钻床是木头加石磨做成的，简陋得没法形容，用这种钻床来钻炮管，需要一个月的时间。

    　　秦川意识到，想发展枪炮，得先研究镗床，制作锋利耐用的钻具刀具，最好是能弄出滚轮轴承。

    　　轴承这东西其实并不难，中国古代很早就有陶轮了，这玩意就是轴承的祖宗，到元朝又有用圆柱滚动的浑仪，现在大部分骡马车都装有木滚轮的轴承。

    　　用灌钢制造铁柱滚轮式的轴承也不难，先打制几个大小一样的小铁柱子，把铁柱镶入一个铁圈里，贴近外部，在里面再镶一个小铁圈，一里一外夹住铁柱，并包边封好，加入润滑油就成了。

    　　难点是在于如何统一规格。

    　　纯手工打造的东西规格往往参差不一，无法统一规格的话，根本就没法在镗床上使用，偏差一丁点儿就能让一根枪管报废。

    　　这东西也得慢慢摸索才行。

    　　李学境一连打制了五根枪管，等枪管冷却的时候，他开始打制弹簧钢，这东西是制造燧发枪的最大难点，也是毕懋康在崇祯八年发明了燧发枪却无法量产列装的主要原因。

    　　古代铁匠在打制兵器的时候，发现经过高温淬火，接着又经过回火后的兵器最为耐用，于是就有了弹簧钢。

    　　但，拥有足够把燧石打出火星，并引燃火药的弹力的弹簧钢，并不容易锻造。

    　　唯一的方法，就是把人力和铁料砸进去，一百根钢条当中，能有十根符合标准，能用在燧发枪上的话，秦川就很满意了。

    　　反正他有的是人力和铁料。

    　　一连两天，秦川都呆在火枪厂里，跟李学境研究打铁。

    　　第三天的时候，他收到一个好消息：王继宗写信去顺天府买的新粮食种子，在京城镇海镖局的押送到，运到娄烦了。

    　　秦川立马把火枪厂的事扔给李学境，兴冲冲地带着王继宗出门迎接。

    　　这批新粮食，他可是期盼已久的，明天秋天，他就可以在孟家庄吃上玉米棒子、烤红薯和土豆炖牛肉了。

    　　出到五里外，迎面就碰上了那支镇海镖局的运粮队，足有两百人左右，押着十余辆骡车，浩浩荡荡而来。

    　　本来，才几十石粮食是用不到那么多镖师押送的，甚至镖局很少接这种小单，但这批种子的重要性不言而喻，王继宗请顺天府的朋友开了六百两高价，请镇海镖局出两百镖师押送，免得路上被不长眼的匪冦劫了去。

    　　到了近前，镇海镖局的镖师并未直接交镖，而是一直送到孟家庄，并拒绝了秦川请他们吃饭的好意，收了六百两银子，让王继宗签字画押之后就走了。

    　　秦川乐呵呵地上前，一麻袋一麻袋地仔细数了起来。

