    第287章管家，你的衣服好香啊（19）

    南星刚才崴了脚，此时有些站不稳，只得乖巧地抓着鹿衔的手臂，目光一动不动地望着他，不理解他此时的行为。

    鹿衔一手扶着她，另一只手褪下了自己的外套，随后便披在了南星身上，他的眸光有些深邃，闪着让人看不明白的光芒。

    南星习惯性地拢了拢衣服，侧头嗅了两下，下一秒就被鹿衔打横抱了起来，继续朝着南家走去。

    “鹿……鹿管家，你刚刚打人了。”她声音小小地说道。

    “吓到大小姐了，下次我注意。”鹿衔语气认真地回道。

    “我不是说这个，你……黄家会不会找你麻烦啊？”南星纠结了一下问道。

    鹿衔垂下眸子，清冷，深邃，又像是一汪不起波澜的潭水，“大小姐放心，我会把这件事情解决干净。”

    南星后劲一凉，只觉得这话凉飕飕的。

    鹿管家，这是要杀人吗？

    大小姐不敢问，弱巴巴地勾住他的脖子，蹭着他的大衣，温暖侵满全身。

    鹿衔一边向前走着，一边不着痕迹地低头看，见南星闭上眼睛睡着了，才大胆地看了起来。

    【系统：宿主，您刚刚用神力了。】

    【嗯。】

    【系统：……下次不能再用了，会被这个世界抹杀的。】

    但凡刚才鹿衔直接拿枪崩了黄江华都没有关系，但是他偏偏用神力……

    这不是上赶着受惩罚吗？

    鹿衔目光沉沉地看着南星，【应该不会了。】

    系统听着神仙大佬毫无信服力的话，默默的匿了。

    “小姐！”金环见鹿管家抱着自家小姐回来了，紧张担忧得不行。

    “别出声。”鹿衔目光平静地看了一眼金环。

    对方立马闭上了嘴，只是视线一直跟着南星。

    抱着南星绕过金环，鹿衔把人抱到了屋内。

    “把药箱拿过来。”他侧头吩咐道。

    金环连忙去找，“是。”

    鹿衔取了伤药，正准备给南星脱鞋，看到金环还守着，便出声道：“你先下去吧。”

    “可是……”金环想要反驳，但是也不敢和鹿先生反驳，弱弱地点了点头，“是，鹿先生您有事便叫我。”

    见人出去了，鹿衔才掀开被子，将南星的细高跟脱了下来，食指按在她的脚背上，拇指压着她的脚踝。

    那里红了一块，尤其是放在这种娇小而又白净的小脚，愈发显得伤势严重。

    鹿衔微微皱了下眉头，手指便用上几分力气按压起来，以起到活血化瘀的作用。

    脚上有疼痛传来，南星自然想要把脚收回来，奈何一直被什么束缚着。

    她细柳弯弯的眉眼轻蹙了起来，脸上多了几分不适和不满。

    美人娇贵，低声浅吟。

    鹿衔很确定，自己在心无旁骛地给她揉脚，但是她的声音，再是清贵之人，也不由地多了几分想法。

    声声入骨，如麻如酥。

    鹿衔收回手不再按。喷了点药后给她包扎好，便站起身，目光平静无波地看了一眼南星，之后转身走了出去。

    “鹿……鹿先生。”

    金环一直在门口守着，门突然打开，吓得她往后退了一步，嘴巴哆嗦地喊了一声。

    (本章完)

