
　　第319章我媳妇儿就是有出息

　　“可是，妈，我到底要什么时侯才能出门，最近骞昊哥约我好几次，我都拒绝他，再这样下去，我怕骞昊哥他，他会在外面有人了。”叶桃有些焦躁的说道。

　　柳淑芹手紧握成拳，她不能，绝对不能让桃桃的婚事再出现什么纰漏，她在房间里转来转去，最近问她，“你不是还有一个设计大赛么？或许，我们能从这里扭转局面。”

　　叶桃的眼睛猛的一亮，“是，是啊，妈，我怎么没有想到呢。”

　　“你那个大赛有信心吗？交上去的设计还好吧？”柳淑芹这会儿却有点担心叶桃交出去的设计如果再不行的话，那她就真的在这一行混不下去了。M.23sk.com

　　叶桃这次是真的很有信心，那张设计图，她认真的研究过了，确实是一个很有华国风的设计稿子，而且确实很好看，她虽然设计不出来这种，但是她也懂得欣赏的。

　　她笑道：“妈，您放心吧，这一次，我一定能够拿第一。”

　　“那就好。”柳淑芹点了点头，伸手抚着她的头发，“桃桃，叶萌现在是真的很厉害了，我跟你，还有你舅舅和表姐，我们四个人一起都不是她的对手，所以，我们一定要得到你爸的心，最近你好好在你爸面前表现一下吧，他对你是有愧疚的，应该很快就能原谅你。”

　　叶桃点了点头，“好。”

　　——

　　自从把公司的一切事情都安顿好了，叶萌倒是闲了下来，倒是有时间再上游戏了。

　　刚上线便有人发来了组队邀请，她点开一看，是爷灬天下獨尊。

　　叶萌点了同意。

　　他在队伍里打字，

　　叶萌一看这说话方式，就知道是墨锦城，她弯唇笑了一下，

　　爷灬天下獨尊：

　　墨：

　　爷灬天下獨尊：

　　墨：

　　爷灬天下獨尊：

　　墨：

　　她这句话打完，那头墨锦城再没有打字过来，叶萌一直盯着电脑，难道他生气了，她心里还有点慌慌的。

　　她想着，得找个话题跟他聊聊天。

　　于是又打字，

　　她帮他把曾经删掉的号找回来了，还没有给他呢，今天他还是用的江芜的号。

　　她字打过去，那边还是没有回复，她的手机响了起来。

　　叶萌一看，居然是他给她打的电话，她忙接了起来，“喂。”

　　“萌萌。”他在电话那头叫她，声音低沉而磁性，叶萌瞬间觉得自己的耳朵要怀孕了，这声音也太好听了。

　　她努力的稳住自己，她着实是没有想到，重活一世，她竟然花痴如斯。

　　“你真的是太没有情趣了。”他继续说道。

　　叶萌：“……”

　　“让你来接我，我只是想一落地就看到你罢了。”他在电话那头无奈的说道。

　　叶萌轻咳了一声，“嗯，好！”

　　墨锦城低低的笑，“来祈风台。”

　　叶萌把手机夹在耳朵和肩膀之间，操纵着游戏角色过去。

　　此刻的祈风台又恢复了从前的幽静，雪依依的雕塑也没有了，天下之约的活动也结束了。

　　只见墨锦城操纵着‘爷灬天下獨尊’的号坐在沙滩上。

　　叶萌说：“我挂啦，咱们游戏里说。”

　　“好。”

　　挂掉电话，叶萌操纵着‘墨’走到‘爷灬天下獨尊’跟关，在他旁边坐下。

　　爷灬天下獨尊：

　　墨：

　　爷灬天下獨尊：

　　墨：

　　爷灬天下獨尊：

　　看到这句话，叶萌脸红了起来，她这是在做什么？网恋么？

　　心里有一种怪怪的感觉，很暖，心怦怦的跳。

　　爷灬天下獨尊：

　　叶萌走过去，掏出一颗摇钱树种了下来，然后在他旁边坐下，那棵摇钱树正好在他们两人中间。

　　摇钱树是游戏里的道具，每个人每天可以种一棵，可以收入少量的金币，用来维持传送的费用，树种下后，每隔十分钟可以收一次，一共可以收四次。

　　叶萌想着，反正在这里挂机，就顺便把树也种一种。

　　然而，她刚坐下来，就看到他打字过来说：

　　墨：

　　爷灬天下獨尊：

　　墨：

　　叶萌有点好笑，又突然觉得墨三这个人似乎并不似表面上看起来那么孤冷淡漠，这样子的他，让她觉得有点好玩，他们的距离又近了一些。

　　她收起摇钱树，走到稍远的地方，把摇钱树重新种下，再跑到他身边坐下来。

　　系统：爷灬天下獨尊拥抱了你。

　　叶萌想了一下，也点了拥抱待机的动作。

　　墨锦城看着旁边种着的摇钱树，在电脑上打字，

　　看到‘我媳妇儿’几个字，叶萌脸暴红，手微微一抖，电脑上的角色也向后退了一步。

　　此刻‘爷灬天下獨尊’一个人抱着空气，看起来有些忧郁。

　　叶萌想跑过去再抱住他，可是感觉这样子好像不太好，于是她打字，

　　爷灬天下獨尊：

　　叶萌握着鼠标点了跳舞键，电脑上的‘墨’便舞动起来。

　　因为她玩的是男号，在这款游戏里男奶跳舞就跟被火烧了手一样，全程抖手，丑的不忍直视。

　　叶萌坐在电脑前看着上面的画面，笑的不行了。

　　而此刻墨锦城居然从包里掏出来一支箫吹了起来。

　　这个游戏所有新手都会送一支箫，一个鼓，没有属性，没有技能，一般人早早的扔掉了，没有想到，他居然留到现在。

　　清越的箫声配合着她的烫手舞真的是好魔性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第319章 我媳妇儿就是有出息免费阅读。https://xs.23sk.com 