    陈京并不知道自己无意之中惹了麻烦。

    唐玉回去以后，脸色就不对，唐大记者在社里面可有名气了。

    平常唐玉对下面要求严格，有时候在社里脾气就不太好。

    尤其是对男同事方面，报社的男记者编辑，都自诩文化人，多多少少有点风流的影子，而像唐玉这般漂亮靓丽的女人，性格方面不傲气一点，不带点刺儿，那也没办法在这群人中打滚。

    长此以往，一帮老是想一亲芳泽的男人经常热脸贴冷屁股，自然开始由爱生恨了，于是私下里，自然就会给她起各种外号。

    每当唐玉脸色不好看，他们就会在内心暗暗嘀咕，她肯定是受了哪个男人的气了。

    唐玉的确是生气了，今天采访她遇到了一个和他唱反调的，没想到电视台那帮浑人，竟然把这视频给播出去了。

    这一播出去，来电话的就多了。

    尤其是南港市的侯洪军，电话中竟然就很不客气，直接质问她为什么会故意播这样的采访，不是自毁长城吗？

    唐玉是欲哭无泪，打电话到电视台那边，人家新闻已经播出去了，能怎么办？

    她心中越想越憋闷，坐在自己的办公桌前就发呆发愣，不知过了多久，他拿起笔筒中的钢笔，“唰！”“唰！”就在稿纸上动起来。

    这个陈京，含沙射影，装傻充愣，得让他涨涨记性。

    ……陈京很意外的接到了方家的电话。而且是方路平从辽东打过来的电话。

    陈京很吃惊，以至于有些无措，他怔怔的道：“三叔，我现在正在岭南，您打电话给我有什么吩咐？”

    方路平在电话那头很平和的笑了笑，道：“吩咐不敢，我只是听说你这一次参加了岭南省的干部公选。感到很高兴，给你打了一个电话！”

    他顿了顿，道：“岭南省政府乔正清秘书长是我的朋友。我跟他说了你的事儿，你们可以联系一下，想到岭南工作。先要了解岭南！乔秘书长是岭南通，对现在的你来说，他是能提供宝贵帮助的！”

    “谢谢三叔，谢谢，谢谢！”陈京连声称谢，心中却有些犹豫。

    省政府秘书长是正厅级干部，这样的级别比陈京高了整整两级，陈京如何去找人家？

    而且，现在在公选的关键时候，在这个时候陈京的走动是不是会受到一些人的特别关注？

    方路平是从岭南过辽东的。在岭南肯定会有一些资源，现在他能主动给自己电话，这说明自己来岭南的确是引起了相当的反响，要不然他作为一省书记，是不会知道这点鸡毛蒜皮的。

    陈京抽完一支烟。他便打定主意，对乔秘书长，自己不主动找他，既然方路平跟他打了招呼，他也应该有所反应。

    如果反应热烈，那便再做计较。

    而就在他这样想的时候。宾馆的门被人敲响。

    陈京过去开门，门口站着一个三十出头的年轻人，他皮肤微黑，个子有些矮，一看就是岭南本地人。

    “您好，请问您是陈处长？”年轻人客气的道。

    “你是……”

    年轻人一笑，道：“我姓裴，叫裴晓，您叫我小裴就行了，我是受乔秘书长所托来拜访您的，秘书长让我来给您送一些资料……”

    陈京愣了愣，忙道：“秘书长太客气了，我这没去拜访他，他竟然还惦记我了！”

    他和裴晓握手，裴晓把手上的一大叠资料放在陈京的茶几上。

    陈京亲自给他冲茶，然后道：“裴主任，您回去跟乔秘书长说，等这一次公选结束后，不管什么情况，我定然登门拜访！”

    陈京眼睛没有去看那些材料，他心中清楚，乔正清派人过来，也是碍面子不过，自己在这个敏感的时候，不宜乱动。

    这年头，猪往前面拱，鸡往后面刨，都各有各的招数，陈京现在能够搭上乔正清，其他的人肯定也能找到各种各样的关系。

    但是这些关系有不有用，能不能够有积极影响，这很值得斟酌。

    这一次公选聚焦得如此厉害，陈京可不想在公选期间生出事端来。

    客客气气的送走裴晓，陈京拿过桌上的那些材料看，不出他的所料，材料大都是关于岭南的材料，也的确有用。

    但是陈京在香港跟着老欧紧急的补了课，这些材料也变得无足轻重了。

    再说，马上公选就要开始，现在临时抱佛脚也不起作用。送走裴晓没多久，方连杰的电话来了。

    他昨天就打电话说在岭南办事，看有没有时间找陈京坐坐，今天再来电话，那自然两人要见面。

    粤州作为岭南的省会，也是共和国的南大门。

    这里是著名的繁华之都，仅次于京城和黄海，是第三大城市。

    方连杰问清陈京的住址，一会儿就驾车过来敲开了陈京的门。

    他今天没穿军装，反而换了一身户外运动的装备，整个人看上去很精神、干练。

    他进门扔了一个袋子给陈京，道：“换衣服，我带你去放松放松，大考大玩嘛！战前放松一下，有利于发挥。”

    陈京拉开袋子，里面是一身的户外运动的行头，陈京待问明原委。

    方连杰有些不耐烦的摆手道：“换，快换！今儿个时间不早了，明天我们可得回来呢！”

    他摸了摸鼻子，道：“你不是现在忙活着学岭南风情吗，我们也去看看岭北的风情。”

    方连杰这样说，陈京也不再罗嗦，三下五除二换下正装，穿上户外运动服，然后再打上背包，还真像那么回事。

    跟在方连杰屁股后面到停车场，老远就看到一辆很拉风的悍马，像一尊推土机一般，鹤立鸡群。

    周围虽然好车不少，但是这辆悍马的粗犷和霸气，还是吸引了周围很多人的目光。

    走到近前，方连杰用脚狠劲的踩在车前面那霸气夸张的足有小臂粗保险杠上面，一脚下去，纹丝不动，他嘿嘿笑了笑，道：“陈京，这东西过瘾吧！还别说，美国佬搞的东西还真不错，民用的能搞成这样，的确是花了精力了！”

    陈京也连连点头，心中感到巨大的震撼和冲击。

    他平常开一辆破丰田都算不错了，哪里见过这宗霸气玩意儿，也只是在资料上和电视上看到过，但那种感觉和实物差太远了。

    这辆车前脸除了保险杠的夸张外，在防护杠的两侧装了留个硕大的车灯，一眼望过去那种狂放和野蛮感毕露。

    方连杰用手抚摸着车身，给陈京介绍道：“这大家伙是6.5升柴油引擎，带涡轮增压，引擎在车的中部，前后平衡。你看这排气管……”

    陈京顺着他眼睛望过去，后面的四个排气管彪悍硕大，像是导弹发射器一般，那种力量感一下就凸现出来了。

    “朋友借来的玩意儿，我靠，这帮犊子，***的会享受！”方连杰又是一脚蹬在排气管上，军用皮靴撼动不了其分毫。

    打开车门，车后面布局赫然和房车一样。

    后面有沙发，有冰箱、微波炉，储物柜，装饰当真是极其豪华，在沙发上，陈京第一眼就看到了一把带着红彤彤的托，陪着黑漆漆富有强金属质感的家伙，旁边一个精致的长方形盒子，盒子里面装着拇指粗一枚枚的散弹。

    枪？

    陈京脸色变了变，当年大学陈京也做过枪迷，这枪是典型的崭新的雷鸣登猎枪，单管的，五连发的那种。

    那黑洞洞的枪口，弥漫出的是森冷的杀气。

    “进去吧！”方连杰嘿嘿笑道，有些小得意。

    陈京在他看来一直都是遇事沉着，泰山崩于前面不改色的人，而今天陈京能变脸，这让他颇为高兴！

    作为军人，枪这玩意太平常了，一把猎枪算个啥？也只有陈京这种文化人，看到枪才会觉得惊讶和震撼。

    “陈京，那东西现在属于你了！我们去的目的地是岭北猎场，带你去见识见识俺们的枪法！”方连杰朗声道。

    他坐上车，发动汽车扭头道：“你如果不满意，那箱子里还有家伙，你随便挑！”

    陈京愣了愣，拉开储物箱。

    好家伙，一支漆黑的九二式自动步枪，还有一支六五式冲锋枪，步枪和冲锋枪的弹夹都在旁边放着，里面压满了黄澄澄的子弹。

    而最惹人眼的不是枪，而是一把通体漆黑，充满了极其野性和张力的东西，那股森冷森冷的杀气，让陈京这个文质彬彬的文化人只打冷颤。

    这是……弩！

    陈京下意识用手去摸，从箱子里面拿了出来。

    方连杰从后视镜上看到了陈京手上的东西，他忙一脚刹车，头差点撞到方向盘。

    “那东西动不得，那可不是闹着玩儿的，那家伙近距离来一下，三百斤的野猪可以射对穿！”方连杰回头道。

    他嘿嘿一笑，道：“你别那样看着我，这东西不是我的，是一帮犊子自己玩儿的，不瞒你说，我也只能到南方来了，才能过过手瘾，平常那根本想都不用想！”

    他顿了顿，说了一句意味深长的话，他道：“岭南复杂不是因为人多，而是因为这里是一块肥肉！”！！！

