    《焚天剑气》传承石碑内，龙帝将万千对手都击杀，眉头却是一直皱着。

    这些影子多不胜数，怎么都杀不完，杀多少就有多少出现。

    “果然，传承不是那么好得的，难道...”

    他想到了什么，忽然剑势一变，施展出了《焚天剑气》。

    俗话说一通百通。

    对于一位剑王来说，什么剑术到了他手里，都能很轻松的就学会。

    这门品级很高的《焚天剑气》也不例外。

    一条条火焰滚滚的剑气从龙帝手中爆发，席卷八方，将一道道身影给摧毁。

    这一次，没有再重新滋生。

    虚无中，响起了一道惊异之声：“如此短的时间就将《焚天剑气》修炼至大成，了不得。”

    随即，一位老者出现在龙帝面前，身形略显虚幻，没有肉身，只是灵魂体罢了。

    “前辈您是？”

    “老朽叫杨顺，是炎帝的管家，这门《焚天剑气》是炎帝当年修炼的第一门剑术，意义非凡，你能够修炼成功，便是与他有缘。”

    “原来是杨前辈。”龙帝拱手：“不知有何吩咐？”

    对方出现肯定是有理由的，不可能是出来跟他聊天唠嗑的。

    杨顺眼中闪过一道厉色：“外面来的异族太多了，就凭他们那些低贱的种族，又有何资格能够染指炎帝的传承？我要你杀了他们，老夫就送你一份机缘。”

    “请问前辈，是何等机缘？”

    “炎帝的帝兵：大炎龙剑！”

    “这...可是了不得的大机缘啊！”龙帝颇为意动，而后问道：“前辈，那大炎龙剑可是在这帝陵内？”

    “那是自然！”

    吟！

    话音刚落，龙帝骤然出剑，煌煌剑气震八方。

    杨顺勃然大怒，挥拳轰击，将剑气击碎：“你在做什么！”

    龙帝冷笑：“大炎龙剑不在帝陵中，不久前我才见过。”

    这一点龙帝可以百分之百确认，当时大炎龙剑出世再回归，是离开了这片大陆。

    虽然他不明白当初炎帝这么做的用途是什么。

    杨顺脸上忽然浮现大量黑气，神色狰狞：“小鬼，你找死！”

    他背后长出一只只黑色触手，粘稠稠的，还在不断的往下滴着液体，并且还散发出极端邪恶的气息。

    “这是？！”龙帝心神震动，这种气息他曾经在假的人皇墓地中见到过。

    “这‘诡异’究竟是何物，难道每位大帝陵墓中都有？”

    思索间，他不断闪避，一道道剑气纵横，将那些袭来的触手斩断。

    然而这些触手断裂之后还有着十分强大的生命力，化作一个个跟杨顺一模一样的，越杀越多，似乎可以无限分裂下去。

    “没用的！”无数个杨顺异口同声，桀桀冷笑：“我不死不灭，小鬼乖乖把你的身体交出来吧！”

    “是吗？”龙帝可不相信真的有不死不灭的生物，连大帝都会老死。

    他摇身一变，展露出雷霆战体，手持霸天锤。

    顿时，对方露出惊惧之色：“雷霆战体，这种体质怎么可能还留存人世间，当初不是被全部消灭掉了吗？”

    “不对！”杨顺盯着龙帝看了一会儿后就放下心来：“原来是后天炼成，并不是先天雷霆战体，冒牌货，去死！”

    无数黑色触手如同大蛇，从四面八方射向龙帝，洞穿虚空，杀伤力惊人。

    龙帝手持霸天锤，一锤锤砸落下去，那些触手纷纷崩溃。

    不过，这对于龙帝的消耗很大，雷霆之力没坚持多久就枯竭了。

    他感觉无比棘手，这玩意太过于诡异，即使是雷霆之力也没有办法完全压制。

    诚如杨顺所说，龙帝的雷霆战体不是天生，乃是后天造就，在威力上天然就弱了好几个等级。

    “既然这样...”

    龙帝身形后退，收起霸天锤，心念一动间催动了佛陀舍利的力量。

    下一刻，他通体金光灿灿，化身佛陀。

    佛光普照，净化一切。

    杨顺发出凄厉惨叫，疯狂后退，脸色彻底变了：“你到底是什么玩意，连佛门金身都有！”

    龙帝不答，手捏佛印，杀了上去。

    佛力对他的克制很大，很快杨顺就只剩下一个了，而且气息也变得无比萎靡。

    杨顺失去了战斗之心，想要逃。

    龙帝张嘴吼出六字箴言。

    以佛陀之身施展这门音波功，威力又提升了一个档次。

    嗡、嘛、呢、叭、咪、吽六个大字悬浮高空，而后汇聚，化作一个山岳般大的‘卍’字，朝着杨顺狠狠镇压下去。

    轰！

    顿时他动弹不得，再也没有办法逞凶。

    龙帝身形落下，在他面前蹲了下来：“你究竟是什么东西，为什么会出现在帝陵当中？”

    杨顺变成了个怪物，亦或者他本来就是这样，杨顺只不过是其伪装罢了，闻言桀桀冷笑：“你没资格知道，等着吧，要不了多久，主上就将君临天下，诸天万界所有生灵都将变成主上的养料，助他登临无上大道！”

    言语中，带着一股狂热之情。

    龙帝冷哼：“既然你不说，那么我就自己来！”

    一只手按在其脑袋上，龙帝想要读取对方的记忆。

    然而让他感觉有些不可思议的是，这家伙居然是没有灵魂的。

    “呵呵，别白费力气了，我可是高等生命，不是你们这些低级存在能够理解的，要么放了我，要么杀了我！”

    龙帝不信邪，想了想取出薪火灯。

    这是他得到薪火灯这么久，第一次将其拿出来。

    顿时，那诡异发出惊惧的惨叫：“啊啊啊，薪火灯，它怎么会在你身上，你是下一代人族大帝！”

    原本龙帝是想要看看能否利用薪火灯让对方开口说出自己的来历，但让他没有料到的是，这诡异的东西在薪火灯的照耀下，迅速融化，很快就消失无踪。

    龙帝的眉头皱得更紧了，有一团阴云笼罩心间。

    从对方的行为跟语气来看，这东西嘴里所说的主上八成就是镇天人王曾经跟自己说过的，那个连人皇都对付不了，必须要设下陷阱才能对付的存在。

    “那究竟是什么？”龙帝百思不得其解，忽然脸色剧变：“不好！”

