    <!--go-->    大星云团弄出来的这颗两百万倍太阳质量黑洞虽然是参考大宇宙数据，但他却做了一些调整。

    比如这颗大黑洞是自转的，自转轴的方向，角动量等等都是他精心设置的。

    只不过现在还看不出来，因为它现在还很安静。

    不在沉默中爆发就在沉默中灭亡！

    不过这颗黑洞即将要发生的并不是爆发，也不是灭亡。更不是爆炸这个根本不能用来形容黑洞的词。

    第一颗恒星终于一头扎向黑洞。

    在大星云团刻意调整物质变化速度的情况下，这一瞬间安静的黑洞变了，恒星撕碎，它的物质分为三部分。

    一部分绕着圈圈遍布于整个黑洞事件视界外，于是一面庞大的吸积盘出现。

    另一部分被黑洞吞噬从而使黑洞质量增加，还有一部分被一喷流的形式从吸积盘的中心喷射出去。

    紧接着仿佛无穷无尽的恒星向这颗黑洞奔去，然后重复第一颗恒星的动作。于是这颗庞大质量黑洞喷流越来越猛，吸积盘越来浓密。

    原本安安静静的黑洞在这一刻彻底醒来。

    随即在源源不断的恒星投放下，黑洞更像是火里浇油一般，开始爆发出银河系从未出现过的光芒。

    根据计算，银河系的恒星数量在一千亿颗左右。

    而如今的情况是，大星云团将自己虚拟世界中所有能实体化恒星都投放到这颗黑洞去了。

    能量守恒。

    大星云团所能实体化恒星的数量稍微比他虚拟化世界包含的恒星小很多，但要知道，他可以虚拟化了差不多半个银河系。

    于是，在仿佛无穷无尽恒星的投放下，这颗黑洞终于被彻底激活。

    它疯狂吞噬物质，急速增加质量。质量增加之后引力增加，然后又可以更快的吞噬物质......如此循环往复之下，它的喷流越来越猛，亮度越来越亮。

    众所周知，银河系的总质量大约为太阳的1400亿倍，而大星云团所数据化的也就是他掌握的质量大约是小半个银河系。

    于是在疯狂喂养下，这颗黑洞的质量越来越大，从两百万倍太阳质量增加到三百万倍、四百万倍。

    这已经相当于银心黑洞质量了，但它还在疯狂增加质量。

    五百万倍太阳质量...…

    六百万倍...…

    七百万倍...…

    八百万倍...…

    九百万倍...…

    一千万倍...…

    当这颗黑洞的质量增加到一千万倍太阳质量的时候，它仿佛打开了一个新世界的大门。

    强大的引力扯着恒星物质疯狂吞噬，高速旋转的巨大吸积盘上的物质以接近光速的线速度环绕着它。

    在吸积盘内侧靠近事件视界的地方，物质在快速掉入黑洞的过程中互相碰撞，以类似‘摩擦生热’的方式激发出无穷无尽的等离子流，它们从吸积盘垂直的两侧向外喷射出去。

    于是就在这一刻，一颗虚拟实体化的类星体出现了。

    在它形成的这一刻，它就用它那无与伦比的光芒告诉银河系所有文明，谁才是银河系最亮的星！

    类星体，原本是人类观测到的一种非常遥的天体，也是一种在一百亿光年距离外都能观测到的高光度天体。

    类星体并不能单单看成一个黑洞，而是超大质量黑洞与其吸积盘喷流的结合体。

    其核心是一颗一千万倍以上太阳质量黑洞，在核心黑洞的引力作用下，周围的物质在黑洞附近形成一个高速旋转的巨大吸积盘，而在吸积盘的内侧靠近事件视界的地方，物质掉入黑洞，同时伴随着巨大能量辐射形成喷流。强大的磁场又约束着这些喷流，使它们只能够沿着磁轴的方向向两端喷射出去。

    它的亮度相当于一千亿颗恒星组成的星系的一千倍，也就差不多相当于银河系本身总体亮度的一千倍，太阳的二十万亿倍以上。

    它是宇宙中最耀眼的星体，是宇宙中的远古巨兽！

    也就是说，它是一个疯狂进食的巨大黑洞。

    在自然界中，类星体要维持其状态，小的类星体至少每年要吃掉一颗太阳的质量，那些特别明亮的可以在上百亿光年看到的类星体，甚至可能需要成百上千个太阳。

    如果银河系与仙女星系在40亿年后发生碰撞，那么在引力扰动下，也有可能使得其中心黑洞获得大量吞噬物质的机会......

    所以在自然宇宙中，这种星体其实很少，因为根本没有那么多能量来维持它们。根据推测，也就比如两个星系互相碰撞或者是吞并，这种情况才会有大量物质供它吞噬。

    如此形成的类星体有的辐射功率甚至可以达到银河系总辐射功率的几万倍。

    而现在，在大星云团的控制下，这颗黑洞的磁轴方向显然对着神舟文明的大黑墙。

    同样，在大云团控制下，这颗中心黑洞还在不断被吞噬恒星，以远超自然界的速度在完成这件事，原本自然界需要上亿年才能完成的壮举，被他在数据世界以极短的时间完成了。

    于是，一把全宇宙最亮的光剑迸发出绝世凶光，以无与伦比的威势向神舟文明那面大黑墙刺去。

    在这一刻，所有恒星都黯淡无光，那剩下的半个银河系亮度与之相比，仿佛就像一盏昏暗的随时熄灭的烛火。

    萤火比之于皓月已经不足以形容其中的差距。

    多年以后，它的光芒会被这个宇宙银河系幸存的文明看到，到时候那这些文明的夜空中将不再繁星点点，他们的夜晚将与白昼没什么区别。

    一剑光寒十九州，剑气纵横三万里。

    如果这句话用来形容一个剑仙的剑道威势，那么现在大星云所使出的光剑，可以说是剑气纵横百亿光年。

    原力也使不出如此锋芒的光剑。

    这是宇宙级的对抗，一边是神舟文明，一边是大星云团。

    神舟文明的大黑墙仿佛一面横跨五万光年的盾牌，而大星云团的类星体光却如一柄纵横宇宙的长度宽度皆以光年计的光剑。

    面对如此威势绝伦的光剑，神舟文明第一舰队依旧步步为营，顶着大黑墙前进。

    “我们回去，离开银河系！”面对如此情形，8472种族终于果断调转船头，从哪里来回哪里去，银河系太可怕了。<!--over-->

