    乔知暖永远都记着这样的一个场合。

    她是第一次身临其境这种隆重的场合，和妈妈还有弟弟坐在贵宾席上，抬头就可以看见在讲台上正在演讲的父亲，回头，就能看见在身后不远处坐着，正在朝着她笑的墨司霆。

    她觉得，她已经满足了。

    最后的大选，以骆江河放弃为终结，最终，蔺致远毫无悬念的成为了真正的总统。

    当这个消息一经公布，全球各个国家都发来了贺电。

    而现在在这个网络发达的时代，信息传播很快，这个消息已经好似是雪花飘散一样，迅速的传到了国外，当然，也就传到了蔺恬的耳中。

    蔺恬在听到这个消息的时候，正坐在一间乌烟瘴气的房间里面，里面的烟酒气弥漫。

    她听着旁边两个男人在对话，刚好就说起来新任总统。

    “是谁？”

    “蔺致远啊。”

    “不是蔺致远已经被爆出丑闻了么？女儿犯了杀人罪，现在还逃亡在国外。”

    “那你是没看骆江河，那才是根本就没有反击之力，直接就放弃了。”

    “那可不是捡了个大便宜啊。”

    “蔺致远的能力不错的，你看看他以前的事迹就知道了。”

    蔺恬脑子里嗡嗡的。

    蔺致远竟然当上了总统？

    怎么可能！

    她的名声这么差，而且基本上坐实了杀人犯，还被发布了通缉令，可是蔺致远在这种已经不可能翻身的时候，竟然还翻身了？

    蔺恬听起来真的是感觉到魔幻！

    “叫你呢！没听见啊！”

    紧靠着蔺恬坐着的一个白种人男人，直接扣着蔺恬的下巴让她看了过来。

    蔺恬眼神里面还没有来得及掩饰掉这种厌恶。

    “bitch！你还敢这么看我？”

    蔺恬直接就被按在了后面的沙发上，然后扣住她的后脑勺，舌头就是一阵翻搅。

    她本来是想要忍一忍就过去了。

    可是……

    那种恶心的感觉，从心里升腾了起来，让她整个人都恶心反胃的想吐。

    她直接猛地推开压在身上的这男人，弯腰呕吐起来。

    旁边的几个人顿时就笑开了。

    “欧比，你也太衰了吧！竟然让人家小妹妹恶心到呕吐了。”

    这个男人一听，更加是气不打一处来，直接就拉着蔺恬的头发让她直起腰来，抬手就给了她一个耳光。

    “你嫌我恶心？”

    蔺恬被一个巴掌打的脸颊嗡嗡的疼，还没有反应过来，就被人直接扯着头发拉到另外一边的客房里面去了。

    可是蔺恬实在是受不了了。

    如果让她和这么一头猪睡觉，她宁可一头撞死。

    所以，在真的体力悬殊的情况下，她知道自己没有办法突破，就一头撞在了墙面上。

    嘭的一声，女人的身体已经从墙面上瘫软了下来。

    这人看见蔺恬额头上已经流出了鲜血，也是吓了一跳。

    也没有必要在红灯区玩儿一个女人，结果却要搞出来人命来，他就直接把当班的女人给叫了过来。

    领班走过来，看见蔺恬额头上磕破的血，就急忙叫人把蔺恬给扶了出去，顺便又找来一个肤白貌美的女人来招待这男人。

    蔺恬头上的伤口已经被人给处理干净了。

    她坐在椅子上，领班过来看着她。

    “你别以为你还是什么千金小姐，你已经被劳伦斯给我送到这里了，你就要给我赚钱。”

    蔺恬咬着牙，“我要见劳伦斯。”

    领班嘲笑了一声，“你说见，他就要见你了？”

    “如果他不过来见我这一面，我就不会配合，”蔺恬说，“你看我，我的脸，我不是不敢死。”

    领班也是怕真的闹出来人命来，就直接叫人去给劳伦斯打电话了。

    谁知道，劳伦斯却说：“你放心，她不敢死。”

    领班说：“她刚才撞墙了，你没看见，脸上都是血。”

    “她自己有分寸，她觉得自己的命珍贵的很，”劳伦斯说，“她不会那么轻易的去寻死。”

    领班也不敢说什么，还是拿着手机去找了蔺恬。

    “我给劳伦斯打过电话了，但是他说随你便，你想死，就死。”

    蔺恬死死地咬住了牙齿。

    没想到，这个劳伦斯还真的能说出来这样的话来！

    她的呼吸都在瞬间变得粗喘了起来，“给我电话，我要单独给他说话！”

    反正也就是一个电话的事儿，领班就又把手机拨了过去，递给蔺恬，还特别提醒了听她一句。

    “你自己悠着点，别被气到了。”

    蔺恬本来还不了解这是什么意思，结果手机回到她的手中，她听见了听筒那边，在接通之后，忽然传来了女人的喘息声。

    “我不是说了，随她的便么？”

    这是劳伦斯的声音。

    蔺恬紧紧地握着自己的手机，手臂都有些颤抖了起来。

    这就是她一心爱上了男人，是把她从华国给逃出来的男人，却在飞机落地，她还没有熟悉了本地的环境的时候，男人就转手把她送到了红灯区，让她做三陪，去陪那些乱七八糟的恶心的男人！

    “劳伦斯，你到底还有没有心！”蔺恬大声的指责道。

    劳伦斯一听是蔺恬的声音，不由得就皱了皱眉，冷嗤了一声，“蔺恬？你现在已经跟着我出来了，你既然出来，就知道应该要听我的，我让你干什么，你就要干什么，别做什么不切实际的幻想。”

    “你不是说过喜欢我么？你说我们会永远在一起的！”

    劳伦斯一听这话，笑了起来。

    “蔺恬，你又不是十八岁的小女生了，现在还说这些话，你自己不觉得可笑么？”劳伦斯说，“之前我说那些话，是因为我们浓情蜜意，你对我还有点吸引力，但是你觉得你现在还对我有什么吸引力，你没钱没权，也不会做事，如果不把你送到红灯区去，你自己能养活你自己？你想要从我身上吸金？你妄想吧，别再给我打电话！”

    说完这句话，劳伦斯就对那边的女人说：“来，小妖精，我们继续来。”

    电话挂断了。

    蔺恬听着耳边不断响起的嘟嘟嘟的忙音，她的眼眶瞬间就有了一股汹涌的泪意。

