    白杨镇沐浴在一片氤氲的柔光中。

    高耸入云的时空之塔，巨大的钟锤摆动，奏响欢快明亮的《奥拉席翁》。

    米可利捡起地上的白帽，拍了拍灰尘，凝视片刻，还是没有戴上，架在手臂。

    他仰起头，碧绿眼睛看向重现生机的白杨镇，嘴角流露一丝弧度。

    “成功了啊……陆老师。”

    破损的建筑再度复原，人们揉揉脸颊，确认自己真的幸存下来。

    一片静谧的白杨镇，唯有《奥拉席翁》，如静静的顿河流淌。

    宝可梦庭院，艾莉丝身子微颤，梦呓般低语：

    “我们…活下来了吗？”

    黄发单马尾的少女，嘴角扬起阳光的笑容。

    她两手叉腰，转过身看向艾莉丝，扎起的马尾随风摇晃：

    “是呀，已经没事了呢。”

    艾莉丝扑入怀中，搂住小黄的脖颈，泪水浸湿肩膀：“达、达克莱伊……”

    小黄微微惊讶。

    尔后，她的脸上浮现令人心安的微笑，看向远端天幕，眼睛熠熠生辉：

    “有陆老师在的话，它一定会平安无恙。”

    “可、可是……”

    “相信他就可以啦。”

    小黄不知从哪儿摸出草帽，再度戴上，笑嘻嘻地说：

    “因为，他可是陆老师！”

    人们走出精灵中心，走出周围避难所。

    每个人的脸上，写满不可思议。

    尤其是方才带头呐喊的‘大舌舔男爵’。

    他像是活见鬼般，抬头向一旁的阿蜜，颤、颤抖道：

    “阿、阿蜜小姐，你说，我是在做梦吗？”

    阿蜜一袭白色连衣裙，站在大钢蛇头上。

    方才，占据高点的她，清楚看到了战场中央的景象——

    陆老师站在时空双龙之前，伸出单手，血红色锁链顷刻撕裂天幕。

    咆哮为之一滞，时空双龙重重跌落，旷世大战随之平息！

    “我、我不知道。”阿蜜红着脸颊，用极轻的声音说，“但、但是……”

    她仰头，白色连衣裙迎风摇晃，瘦小身体有些颤抖。

    “真的好帅……”阿蜜轻声自语。

    ……

    时空高塔，最顶层。

    “喂，能听得见吗！！”

    顶层播放音盘的阁间，响起小智的大声呼唤。

    小次郎手指插进耳朵，大声回道：“能听见！”

    “外面，解决了吗？！”

    “陆老师把时空双龙赶走了！”武藏不耐烦地大叫。

    “你为什么一点都不惊讶，喵？”喵喵看向武藏。

    武藏抱着手臂，哼声道：“有干部在，区区时空双龙有什么可怕的。”

    “我们也是见过大场面的人了诶。”小次郎笑着说，“是陪着干部，出生入死的手下！”

    “好棒的感觉啊~”

    “嗦~喃嘶！”

    顶层，小智震惊地瞪大双眼。

    “陆老师，打得时空双龙逃跑了！？”

    ……

    “你刚才看见吗？陆老师一伸手，那两头怪物就不动了。”

    “什么？陆老师一出招，它们从天上掉下来了？”

    “卧槽，陆老师一拳把时空双龙干碎了？！”

    “……我不信。”

    “谁不信？！那特么可是陆老师！”

    谣言四起，伴随《奥拉席翁》的旋律，每个人脸上流露安心的神色。

    这正是一位称职冠军，带给所有人的安全感。

    只要有一个地区的冠军在此。

    即便有再大的灾难，人心也难以动摇。

    ‘大舌舔男爵’眼神闪烁。

    他不知道，要不要将陆老师真正的实力，暴露给众人。

    因为，陆老师不仅仅收服了，堪比神明的达克莱伊。

    更拥有一招击退两位神明的实力。

    这种可怕的实力……方才活生生的，在他眼前出现。

    ‘大舌舔男爵’整个世界观都被颠覆！

    “希罗娜也来救场了吧？”

    艾伯特信服点头，摸着下巴。

    “当时还有谁在场来着？”

    “算了，想不起来……”

    艾伯特摇摇头，憋不住内心倾吐的欲望。

    他深深知道，暴露实力，会给陆老师造成不必要的麻烦。

    而陆老师一直隐藏底牌至今，肯定也有自己的考虑……

    艾伯特深吸口气，眼神坚定：

    “我不能出卖陆老师！”

    “艾伯特先生。”助手跑来，“还等您清点损失呢。”

    “你来的正好。”

    艾伯特招招手，满是神秘，附耳道：“我只告诉你一个人……”

    “有关……陆老师的真正实力……”

    助手的眼睛缓缓亮起，倏地立正，敬礼道：

    “放心，我肯定守口如瓶！”

    艾伯特满意点头，挥挥手：“去吧。”

    半小时后。

    “陆老师力压两位冠军？”

    “他肯定是为了，不打击其他冠军自信，所以才隐瞒身份的！”

    “哦对对对，这就是最近流行的……”

    乔伊小姐眨眨眼睛，可爱地摊手，旁边的吉利蛋也挥舞小爪子：

    “陆老师摊牌了呗？”

    ……

    树荫掩映，溪流潺湲。

    一处绿荫下，耿鬼正用舌头去够树上的橙橙果。

    “恰叽嘟咿~ヾ(?°?°?)??”

    波克比绕着闭目养神的达克莱伊，开心打转。

    “嘎！(′???)σ”

    葱游兵手忙脚乱地跟在身后，长葱时不时杵到达克莱伊屁股。

    “……”达克莱伊额角绽放‘井’字。

    它睁开眼，瞥了眼那只平平无奇的葱游兵，又闭上眼睛。

    不能生气，不能生气…

    这只鸭子，搞不好真的能单杀剑盾双犬。

    “卡咩…ヾ(?■_■)”

    水箭龟的墨镜，似乎能侦测到达克莱伊爆炸的战斗力。

    它眉头一皱，发觉并不对劲，默默退至一旁烈咬陆鲨的身后。

    “喀嗷？(⊙?⊙)”烈咬陆鲨用镰刀茫然地搔了搔脑袋。

    《奥拉席翁》柔和的乐曲，随风飘荡而来，似有晶莹的能量光屑。

    达克莱伊睁开双目，眺望庭院方向，目光柔和。

    旋即，它又低下头，看向那位熟睡的黑发青年。

    闭上双眼，继续守护在他身侧。

    旋律轻快悠扬，希罗娜的美纳斯栖息在岸边岩石，附和空灵的叫声。

    仙子伊布也趴伏在地，飘扬的缎带缓缓落下，闭目轻哼：“布咿~”

    旋律流淌进陆野的耳朵，睡梦中浮现撒娇卖萌的仙子伊布。

    陆野一怔：“我的噩梦竟是…不傲娇的仙子伊布？！”

    噩梦外，希罗娜轻声问：“他多久能苏醒？”

    达克莱伊闭目回答：“只是驾驭宝珠，精力消耗过大，睡一觉就好。”

    希罗娜点头，确认方才陆野是熟睡状态，轻轻松了口气。

    想到方才柔软的触感，希罗娜耳垂泛起樱色，金发遮掩下的脸颊升起绯红。

    ‘奶奶……我办到了！’希罗娜在心中捏紧小拳拳，给自己打气。

    脸上仍是一副清冷优雅的脸庞，她支起双膝，让自己与陆野更近一些。

    单手捧着脸颊，希罗娜手捏住一缕金发，侧脸看向白杨镇，轻轻哼唱。

    陆野感觉脸上一阵痒痒的，忍不住想打喷嚏。

    不过，驱动两颗宝珠的能量消耗，过于巨大。

    即便‘钥匙’与两颗宝珠承认了自己，那也比Mega进化要费神的多。

    在《特别·宝石篇》中，路比和莎菲亚驾驭丰缘两颗宝珠，差点被宝珠吸入其中。

    陆野能保持清醒，除了时间短，「波导之力」与「虹色之羽」也起了至关重要的作用。

    倘若，真的像赤日那样，创造一个‘无心世界’。

    那有悖陆野与宝可梦……还有萌萌哒间的羁绊。

    一片朦胧的黑暗当中。

    陆野能见到许多时空消逝所形成的光屑。

    无数个平行时空，借由帕路奇犽与帝牙卢卡诞生，阿尔宙斯又降下无数具投影。

    这是个宏大的宇宙，不过能抓住自己爱的人，和它们度过平静美好的日常。

    陆老师便已经相当满足。

    《奥拉席翁》的旋律，陆野当年在剧场版后，还专门下载到MP3听过。

    他曾在想，终场出现的达克莱伊，也许只是它的最后一丝意识。

    但是，只要有我在。

    陆野眼神坚定。

    就不会允许发生。

    ……

    陆野的睡颜安详，枕在希罗娜柔软的膝上，帅气得像刚拯救完世界回来。

    希罗娜带着淡淡的笑容，也不吵醒他，只是静静欣赏他的睡脸。

    铛、铛、铛——

    钟声敲响，《奥拉席翁》进入后半段，欢快旋律如踢踏舞伴奏。

    夜色悄然降临，小镇上空燃起绚烂的烟花，劫后余生的人们欢度庆典。

    希罗娜仰头，烟火照亮她被金发遮掩的侧脸，雪白的脖颈。

    “口桀~(￣～￣)”

    值此美景，耿鬼咀嚼新鲜树果，从口袋摸索出个麦克风。

    “锵锵锵！(?ω?)”

    耿鬼咧嘴一笑，把脸凑到麦克风旁——

    “口桀~口桀口桀~?”

    达克莱伊惊恐地睁开蓝眼。

    方才在时空双龙，没有丝毫动摇的严峻面容，在这歌声下濒临崩溃！

    “恰叽嘟咿~??o·(????????????)?o·?”

    波克比两行眼泪飙出，哇哇大哭。

    “口桀！”耿鬼大受鼓舞，自我陶醉的擦擦眼眶，更加卖力演唱：“口桀~?”

    正当达克莱伊，心态即将崩溃之时。

    一束红光，将耿鬼收回了精灵球。

    陆野面无表情，朝向望过来的达克莱伊点头。

    又抬起脸颊，看向正对目光的萌萌哒，礼貌颔首：

    “我还没醒……可以再躺一会儿吗？”

    “当然。”希罗娜温柔微笑。

    “谢、谢谢。”陆老师老脸一红。

    “回去，好好解释清楚就行。”

    陆野神色一滞，张了张嘴：“我说，都是巧合，你相信吗？”

    希罗娜微微一笑，支起双膝，让两人的脸庞近在咫尺。

    金发拂过陆野的眼皮、鼻梁、嘴唇，散发清香，心脏砰砰直跳。

    四目相对，深邃的灰色瞳眸凝视自己，旋即眼前出现了一个手机屏幕。

    陆野：？

    “这是论坛上的帖子。”

    希罗娜轻叹：“评论数已经突破好几万，整个神奥地区都快知道了。”

    陆野定睛一看，愣了老半天，标题名为：

    【决战时空之塔！陆老师VS帕路奇犽VS帝牙卢卡！】

    陆野：“这哪个缺心眼的作者起的名？”

    希罗娜：“不知道，不过大家似乎都相信，你有抗衡双龙的实力。”

    陆野：“这不是你和达克莱伊……呃，还有米可利的实力吗？”

    希罗娜耸耸肩，笑盈盈不语。

    “你是了解我的。”陆野正色，“我没有那么强。”

    “我知道，时空双龙当着你的面跪下。”希罗娜意有所指地说，“根本不需要我来救。”

    “没老婆送装备，这波我和达克莱伊必炸。”陆野信誓旦旦。

    “不是还有米可利在吗？”希罗娜反问。

    “你不反驳前半句？”陆野诧异。

    “……”

    “嘶，疼疼疼，别捏那个地方，那个地方不可以！”

    达克莱伊面无表情。

    捏个颈椎而已，至于这个大惊小怪吗？

    又不是拍西瓜——

    喀啦！

    达克莱伊：Σ(°△°|||)︴

    陆野，你还欠我能量方块，不准挂掉啊！

    ……

    一番波折后。

    陆老师揉着发红的脖子，靠着树荫，打量系统提供的奖励。

    希罗娜坐在自己身侧，靠着树干，凝视远端城镇升起的烟花。

    “累了吗？”希罗娜忽然轻声问。

    陆野沉默良久，长长叹息：“有点。”

    希罗娜面带微笑，挽起耳侧金发，脸颊微红，伸出双手：

    “可以…再躺一会儿。”希罗娜轻声说。

    陆野一怔：“等我一下。”

    回过头，陆野向达克莱伊道：“不准偷看！！”

    “切。”达克莱伊大半个身躯浸入影子。

    仅仅留下翻滚的白色浊雾，和一只幽亮的蓝色眼睛。

    陆野：“……”

    达克莱伊：“……我没偷看。”

    陆野：“你是不是就是这样，偷看艾莉丝奶奶洗澡的。”

    达克莱伊精神焕发、黑里透红。

    陆野：“你丫的，还是个萝莉控？！”

    达克莱伊：“……我带耿鬼去学暗黑洞吧。”

    “别转移话题啊喂！！”

    ……

    夜幕笼罩，小镇升起绚烂烟花。

    希罗娜坐在露天咖啡厅的白色圆桌旁，面带微笑，舀着冰淇淋。

    陆野眺望广场中央的喷泉水池，许多人伴随乐声，蹁跹起舞。

    方才回来时，陆老师受到了来自群众，迎接英雄的欢呼声。

    他们也识趣地，没有打扰两位冠军间的约会。

    此刻，陆野看了眼专注消灭冰淇淋的希罗娜一眼。

    打开系统奖励，陷入沉吟。

    耿鬼已经跟随达克莱伊，去修行暗黑洞了。

    而这也意味着，自己还会在白杨镇待上一段时间。

    作为剧场版奖励，这个【时空之力（限精灵）】也令人玩味。

    “上回，是拿到了波导之力。”

    陆野心中沉吟：“这个时空之力，具体要怎么用？”

    【叮！内服白金宝玉碎片*1，金刚宝玉碎片*1即可。】

    陆野：“……你当这泡腾片呢？”

    【叮！佩戴吸收，所需时间较长，也具有一定效果。】

    陆野微微点头。

    也就是说，自家精灵里，都可以佩戴使用。

    不过，考虑到相性，肯定也需要排除部分精灵。

    像龟龟肯定是不适合……

    仙子伊布是妖精系，与双龙相性不佳，也被Pass在外……

    耿鬼要和达克莱伊学习暗黑洞、没准还能解锁更多影子的用法。

    真要论模板，耿鬼肯定是向‘小多龙’骑拉帝纳看齐。

    而这【时空之力】。

    应该，也只有那只小家伙比较合适。

    下定决心后，陆老师神色一时有些微妙。

    “大意了…”

    “这、这难道就是，时空间·训练·家务·三位一体忍术？！”

    ……

