    慕子敬怒气冲冲回到家里，并没有看到慕辰，还有那两个孩子也不知道去什么地方了。

    “你这是怎么了？今天不是你刚上任的第一天吗？怎么就心情这么不好？”慕夫人看到慕子敬脸上的怒容忍不住问道。

    “你还好意思问！还不是因为你那个好儿子！”慕子敬看到慕夫人，一时间又想起了和自己作对的慕辰，很是不耐烦地说道。

    “慕辰？慕辰他又怎么了？”慕夫人听到慕子敬的话，脸上也有点尴尬，他们这一家人的关系还真的是太复杂了，有时候她都在想，要是自己没有生下慕辰就好了。

    但是慕夫人不敢在慕子敬面前表现出什么，要是让慕子敬知道她曾经劝过慕辰回来继承公司的事情，说不定慕子敬会和她发脾气，好在现在继承了公司的人是慕子敬。

    “怎么了？他带着董事会的人闹事！还将公司董事会的骨干都带走了！他这不是要毁了慕氏集团吗！”慕子敬可谓是睁着眼睛说瞎话，明明是自己将董事会的人开除了，现在却怪在慕辰头上！

    慕夫人听到慕子敬的话之后，也是尴尬的笑了笑，公司发生的事情，虽然她一般都不过问，但是也还是经常有人会在她面前说一说，所以对于董事会的那几个人的事，慕夫人还是知道一些的，只是慕子敬都这么说了，慕夫人也不好说什么。

    “那慕辰实在是太过分了！我既是他的叔叔，也算是他的父亲！他竟然让我这么难堪！还有没有把我放在眼里了！”慕子敬又骂骂咧咧说了很多。

    慕夫人没有说什么，只是安静的陪在慕子敬身边，自从慕辰说了‘他从小就没有妈妈’这句话之后，慕夫人就意识到自己只剩下慕子敬可以依靠了，所以现在她只能讨好慕子敬。

    只是在听到慕子敬说他既是慕辰的叔叔也是慕辰的父亲的时候，慕夫人觉得有点好笑，慕子敬应该是从来没有将慕辰当做过自己的侄子，更加没有将慕辰当做过自己的儿子，现在却来说这种话，也是有点搞笑了。

    “你干什么？大晚上的打扮得这么妖艳，想去干什么？”慕子敬说了好一会儿，这才注意到慕夫人脸上的妆容。

    和平时慕子敬看到的端庄典雅的慕夫人不一样，今天晚上的慕夫人脸上的妆容明显要比以前浓厚，还带着些妖艳。只是慕夫人的年纪已经不适合这个妆容了，慕子敬看到的时候，心里莫名觉得有点反感。

    “这不是你接手公司的第一天吗，我想着或许可以出去庆祝一下，而且我们也很长时间没有一起出去了，所以才化了妆，你要是不喜欢的话，我马上就去卸了。”慕夫人连忙说道。

    最主要的原因还是慕夫人之前听到慕安所说的话，心里很是不安，自己确实已经老了，但是慕子敬身边每天都有各种各样的美女环绕，慕夫人真的有点担心慕子敬哪天会把持不住，所以这才想将自己打扮得漂漂亮亮，重新夺回慕子敬的宠爱。

    “那你去卸妆吧，今天我不想出去了，庆祝的事情下次再说吧。”慕子敬疲惫的说道，虽然他今天是如愿以偿了，但是他却并不觉得怎么高兴，毕竟今天发生了那么多事，那慕辰更是让他丢进了面子，慕子敬那还有什么心思出去庆祝？

    慕夫人听话的点了点头，连忙去了卫生间将脸上的浓妆卸掉，看着脸上细细的皱纹，慕夫人原想找东西遮盖一下，却想起自己的化妆品都在他们的卧室里，没办法只好素颜走了出来……

    当慕夫人素颜走出来的时候，慕子敬看着慕夫人略显老态的脸，微微有些出神，如今的韵儿早已经不是当年光彩照人的韵儿了，当年的韵儿即使不施半点脂粉，也能让整个国家的青年才俊都为她疯狂，而现在的韵儿，已经和普通妇人没有什么区别了。

    “你怎么这么看着我？”被慕子敬一直盯着的慕夫人，即使已经和慕子敬在一起几十年了，却还是忍不住有点小羞涩，难道他们沉寂了多年的爱情之火又要重新燃烧起来了吗？

    “韵儿，我们都老了。”慕子敬看着慕夫人好久，这才吐出一句话来。

    慕夫人听到慕子敬的话，脸色忍不住一白，慕子敬这话是什么意思？难道真的像是慕安所说的那样，慕子敬打算再重新生一个孩子吗？可是她已经没有了生育能力！

    “子敬，孩子都那么大了，我们能不老吗？怎么，难道我老了你就不爱我了？”慕夫人故作轻松的笑道，以往她也经常这么和慕子敬说。

    “怎么会，不管我们变成什么样，我最爱的人永远都是你。”慕子敬说着，上前抱了抱慕夫人，但是很快又松开。

    “我今天累了一天了，早点休息吧。”慕子敬说着，率先进了浴室。

    慕夫人依旧站在原地，虽然慕子敬的表现和往常并没有什么区别，但是慕夫人心里却总有点疑神疑鬼，谁知道慕子敬会不会真的在外面和别的女人再生一个孩子呢？

    而慕辰这边，在将董事会的几位叔伯带出来之后，连夜就安排了让刘能将他们送到海市去，免得到时候夜长梦多。

    “看来你二叔是铁了心要和你斗到底了！”白雪倚靠在慕辰身边轻声说道。

    她才来到慕家半个月的时间都没有，慕家就出了这么多的事情，有时候白雪都会忍不住怀疑是不是因为自己的原因，才会弄成这样的。

    “没关系，我还没有将他放在眼里！反正现在也睡不着了，要不要跟我去个地方？”慕辰突然说道。

    “什么地方？你不会是想将我卖了吧？”白雪打趣着问道。

    “把你卖了我可舍不得，但是将你吃了我倒是挺愿意的。”听到白雪的话，慕辰坏笑着说道。

    “你去了就知道了，应该不会让你失望的，只是不知道你能不能接受得了？”慕辰又说道，主要是他这两天都没有去看刘能弄得怎么样了，正好现在刘能回去了，他就带着白雪过去看看。

    “有什么接受不了的，不还有你在我身边嘛。”白雪抱着慕辰的手臂撒着娇说道。

    “那好，我们过去吧，到时候可别害怕。”慕辰说着，去车库取了车，连夜就和白雪离开了慕氏集团。

