    第328章走哪儿都是当弟弟的命

    打从开宴，身边这姐们儿的筷子就没停下来过。

    只除了C位的那盘醉蟹她没动过，其他的菜，她来者不拒。

    眼见她的筷子雄赳赳气昂昂的直指醉蟹，谢沉闵看不下去了。

    看脸吧，整个宴厅里的女人加起来，颜值都没她一个能打。

    可看这吃法儿……

    “啧啧啧……”

    谢沉闵目光震惊，随手递了张餐巾纸给叶晚，“你这是饿了多久了？跑秦老的寿宴上打牙祭来了是吧？”

    “小屁孩儿，你懂什么？”

    叶晚忙着剥螃蟹，头都不抬的说道：“秦老家的厨子，要放在古代，那是专门做御膳的御厨。这样的大餐，是外面饭店里能比的吗？不说帝景大酒店的米其林五星，就是罗宝斋的老厨师都未必做得出这么一桌子大菜来。”

    话音落，手里剥出了一条完整的蟹腿。

    叶晚把蟹腿举到谢沉闵面前，“不信你尝一口试试！你要是能在帝都找出第二家这么好吃的醉蟹，我管你叫哥！”

    ？？？

    他是家里最小的，这么多年，尽喊别人哥哥姐姐了。

    还没人管他叫过哥呢！

    前几年追着让他妈再生个弟弟妹妹，差点没被他爸一顿拖鞋底撵出家门。

    谢沉闵抬手，夺走蟹腿丢进了嘴里。

    刚嚼了一口，耳边就响起了叶晚的吐槽声，“慢慢嚼，细细品，你这是牛嚼牡丹的吃法儿，糟蹋好东西！”

    谢沉闵差点儿一口呛住。

    丢给叶晚一个白眼，却不由自主的放慢了咀嚼的速度。

    蟹的鲜美。

    老花雕的醇香。

    还有一丝丝老姜的辛辣。

    好几种味道掺杂在一起，却互不影响，美妙的味道仿佛扭成了一根麻花儿，迸发出一股浓郁的香味。

    谢沉闵猛地看向叶晚，“再来一口。”

    收获叶晚的白眼一双，“自己剥！”

    锦衣玉食的谢小少爷忿忿的瞪着叶晚的后脑勺，眼见她左一口右一口吃的格外欢畅，他再不动筷子怕是连个螃蟹壳儿都没有了，当即抄起了筷子。

    片刻后，看着手指上冒出的血珠白了脸。

    叶晚：“……”

    “行了，您歇着吧……”

    往他手上按了块热毛巾，叶晚摇着头，给他剥了几块螃蟹肉。

    谢沉闵吃的那叫一个欢快。

    耳边，响起了叶晚的打趣声，“来，叫声姐听听。”

    ！！！

    这才想起刚才叶晚那句不好吃管他叫哥的话，谢沉闵飞扬的眉眼唰的耷了下来。

    所以，走哪儿都是当弟弟的命呗？

    不过，看在她那么好看，还那么会吃的份儿上，谢沉闵决定：忍了！！！

    “我叫谢沉闵，你呢？”

    “叶晚。”

    叶晚应了声，扬了下下巴，“吃吧。”

    看着碗里多出来的一条蟹腿，谢沉闵笑容灿烂，“晚姐……”

    “……”

    叶晚：帝都的小孩儿，都这么好忽悠的吗？

    忽然觉得，这顿寿宴也没她想象的那么枯燥无聊了。

    “晚姐……”

    抬眼看了看热闹的宴厅中央，谢沉闵开口问道：“你也是来拜师的吗？”

    也？

    叶晚抬眼朝谢沉闵看了过去。

    (本章完)

