    聊天群内

    张三丰：“这事还需要从长计议！”

    大蛇丸：“优柔寡断，若是我，今日就派人去取屠龙刀，明日正好用五大派之人血祭我神。”

    叶凡：“啧啧啧，不愧是反派人物，一开口就是血祭五大派。”

    唐三：“这杀戮也太重了吧，会不会惹上神不满！”

    大秦始皇：“我等在上神眼中不过蝼蚁罢了，我神仁慈，只要信奉于我神，又怎么会惹得我神不快！”

    张三丰：“这，唉，容我考虑考虑！”

    武侠世界之内，张三丰叹了一口气，活了百年，终究不是大蛇丸那种追求长生，无所不用其极之人。

    让他逼问自己的徒弟，更是血祭五大派，他张三丰做不出来呀！

    巍峨群山之上，苏木看着聊天群内，张三丰陷入了深思，不由摇了摇头。

    对于血祭五大派这种事情，苏木倒是不认为张三丰做的出来。

    毕竟，无论是哪个武侠世界，张三丰也不是大蛇丸那种性格的人。

    当然了，如果张三丰真的血祭了五大派，苏木也是乐于接受的。

    “可惜呀，不知道叶黑子现在处于什么时间线了！”

    看了看聊天群，尤其是在叶凡身上多停留了会，苏木叹了一口气。

    聊天群内，若是说最值得苏木期待的。就是叶凡的遮天世界了。

    若是叶凡直接祭祀个极道帝兵，那他就直接发达了！

    “唉，算了，还是先提升下实力吧！”

    想到极道帝兵的恐怖，苏木不禁叹了一口气。

    自己现在的实力，怕是叶凡真的祭祀个极道帝兵过来，自己要被帝兵气息压死呀！

    那样的话，就会很尴尬了！

    “嗡......”

    心念一动，被收入体内的莹莹玉骨此刻浮现而出，玉骨晶莹剔透，其上更是有着道之规则，此刻被一团朦胧的神辉笼罩，流转诸天奥秘，符文无尽，尽显其中。

    “至尊骨！”

    苏木眼前一亮，口中忍不住喃喃惊呼道。

    纵然已经成仙，但此刻苏木还是感到一阵悸动，内心血液之中的渴望。

    “啪！”

    一手伸出，直接探入到了神辉之内，下一刻，莹莹的玉骨瞬间化入一道暖流融入到了苏木的体内。

    暖流在苏木的体内流淌着，周身的神辉将之笼罩，复杂而奥秘的铭文缭绕，四周更是响起了道音。

    “呼......”

    神辉一直持续了良久，才渐渐退去，苏木缓缓的睁开眼眸，两道神光爆射而出，平静的虚空泛起了涟漪波澜。

    “这就是至尊骨吗！”

    感受着体内至尊骨铭刻的神通，苏木口中忍不住感叹着。

    “上苍之手！”

    一个前世苏木知道的名字。

    “没有想到居然会获得这个宝术神通！”

    依稀间，苏木可还是记得这个宝术的来历。

    “看来有机会，可以去试试这个神通的威力！”

    看了一眼眼前的群山，苏木倒是没有出手。

    “那么接下来，就是这个了！”

    右手一番，又是一团灰蒙蒙的光团浮现，光团之上，有着异样的气流涌动着。

    气流似乎和四周的天地不合，仅仅涌动之际，就令的四周的虚空隐隐有了排斥之感，泛起了波澜。

    “天命大道碎片！”

    苏木口中喃喃，目光凝视着，思索了片刻，一指对其点出。

    瞬间光团涌入到了苏木的脑海之中。

    一股玄妙的天地气息在苏木的身上涌现，四周的虚空在气息的笼罩之下，浮现一条条规则大道，彼此之间相互交织着。

    “轰！”

    而此刻苏木的脑海之中，更是犹如彗星撞地球一般炸开了。

    隐约间，苏木仿佛来到了一处陌生的混沌之地，万千的光点在眼前浮动，其上皆是有着命运的气息。

    一道看不清，摸不着的虚幻长河在光点之下流淌着，苏木看不到，却是可以感受到天命的气息。

    玄之又玄，不可捉摸！

    依稀间，一道光团在苏木的眼前乍现，隐约之中，苏木仿佛看到了另一个自己。

    坐在庭院之内，手持白子，在下一盘棋局。

    与之对弈之人，苏木看不清楚。

    只是当目光落在棋盘之上之时，骤然间，万千光点发出炙热的光辉，一股极度恐怖的气息弥漫而来，令的苏木瞬间清醒了过来。

    “呼......”

    庭院之前，苏木睁开眼眸，眼中有着骇然之色，大口喘息着。

    纵然已经成仙，但此刻额头之上，还是浮现了汗珠。

    “那是未来的我？”

    口中忍不住惊呼，他刚才不过催动天命大道，从而窥视到未来一角。

    可是那仅仅一角，就是令他惊骇了。

    “果然不愧是我呀！”

    刚刚惊骇完，不过一想到未来的自己这么牛逼，苏木就放心下来了。

    这样一来，那他就可以放心的去浪了。

    而就在苏木提升着自己的修为的同时，另一边的东阳郡内。

    一处阴暗的角落里，数道身影盘坐着，身前则是一道鲜红的祭坛，几人体内黑色的雾气不断的涌入祭坛之内，就见祭坛之上，血光凝聚，一道漆黑的身影从祭坛之上涌现。

    “大人！”

    漆黑的身影一浮现，四周的血腥之气更加浓郁了起来，盘坐的几人顿时恭敬的跪下迎接。

    “嗯，准备好了吗？”

    浑身被黑色雾气笼罩，到来之人传出沙哑的询问之声。

    “大人，一切已经准备妥当！”

    跪下的几人恭敬的应道，黑雾身影这才满意的点了点头。

    “距离狩猎期很近了，我们也该动手了！”

    黑雾之下，一双贪婪的眼眸闪动着光辉，跪下的几人皆是身躯一颤，感受到一股极度的森寒之意。

    而另一边的苏木，还不知道东阳郡内的变化，此刻的他，还在研究着天命大道的用法。

