    　　带上那让经过裴书珩的点头。

    　　拂冬擅长药膳，又对各路药材颇有研究，别看她只是女子。却有一手好医术。

    　　聂母没几日活头，可楚汐知道她死后不过半个时辰，整张脸却黑的如炭。

    　　聂母不是病，是中毒。且是剧毒。

    　　楚汐没别的心思。

    　　只不过一来陪着卫璇走一趟，顺便看看那头上青青草原给别人养儿子的聂明曜，这让卫璇心心念念的到底是何方人物。

    　　二来便是让拂冬瞧瞧，没瞧出什么也无碍，左右是去看看，可若被她发现了什么……

    　　她没报多大希望。可想着且能一试，没准吊着聂母的命。她不贪心，这聂母若能熬过三日，卫璇可不是能按照原计划抢亲成功。

    　　“我想带上拂冬。”

    　　裴书珩这才停下手中的狼毫，拂冬是照顾裴幼眠的，楚汐也知道，她带拂冬所为何事。

    　　男子往后一躺，神色慵懒，转着手里的玉扳指，嗓音没有起伏：“理由。”

    　　楚汐过来的路上，就想好了理由。

    　　她触上腹，冲裴书珩一笑，面容如绽开的桃花，灼灼其华。

    　　“拂冬会功夫，我怕半路遇上事，伤了爷的孩子。”

    　　裴书珩眉头轻轻一挑，若不是楚汐昨日的破绽，他都要怀疑她不懂男女之事。

    　　楚汐找拂冬定然有事，就她在旁人面前能随时随找茬的模样，谁敢伤她。

    　　先前的欺强凌弱导致臭名远扬，平民百姓见着她，哪个不是躲得远远的。

    　　如今嫁给她，成了裴夫人，哪个没眼色的会与她生事，想来也不是为了保护。

    　　那么，就是医术了。

    　　她想让拂冬救谁？

    　　裴书珩可没听着有人受了伤。

    　　“即然怕伤了孩子，那就别出门了。”

    　　？？？

    　　换来冗长的寂静。

    　　楚汐险些不知该什么。

    　　她突然想起那日大声嚷嚷裴府茶几丑，什么都丑，蛮横不讲理，对方一言难尽的模样。

    　　楚汐觉得，她可以再试试。

    　　“你女儿迫切的想出去，我拦也拦不住，那能如何？”

    　　“你当爹的就不能纵容一二？”

    　　“她日后可是要和你姓的，是贴心棉袄。”

    　　裴书珩不知楚汐又抽了什么疯，不得不，她演技愈发逼真。

    　　他看了楚汐良久，久久不言，面色看不出喜怒。

    　　楚汐又近了一步，阻了裴书珩手下的动作，就想借着对方的洁癖恶心他。

    　　狗男人总不能嫌弃他孩子。

    　　她拉过男子微凉的手，放在平坦而又柔软的腹处。

    　　裴书珩正要抽回，只觉得好不容易降下来的火气，这会儿再度上升。

    　　楚汐没瞧见男子目光瞬间划过的幽深。

    　　她语气有些夸张：“爷感受到了吗，她再和你打招呼。”

    　　裴书珩没感受到，他也不想感受。

    　　只觉得楚汐这会儿像只探出笼子，四处打量外头心翼翼却又大胆试探的狐狸。

    　　他任由楚汐软绵绵的手牵着。并没有楚汐想象中的嫌弃。

    　　他凝睇着楚汐，目光划过今早触碰过的唇，久久停留后，嗓音有些低沉：“为什么是女儿？”

    　　？？？你这家伙还有重男轻女的倾向？

    　　听听这问的是什么话？

    　　还女儿呢，你又不是裴同志，想要孩子，做梦去吧。

    　　见楚汐不回复，甚至手下力道一松，放开裴书珩的手，可他的手并不曾离开。

    　　男子用鼻音发声：“嗯？”

    　　楚汐理所当然道：“这样家里就有两个仙女了。你日后出门，可不就是能羡煞世人。”

    　　裴书珩被她这番不要脸的话惊到了，可若真有一个如楚汐这般娇美的女儿。

    　　淌着他的血液，是他的骨血，想来他会花心思去疼吧。

    　　男子在楚汐受惊的目光下，摸了摸她的腹，淡淡道：“感受到了，是再与我打招呼。”

    　　？？？你感受到个屁！

    　　楚汐觉得，她对裴书珩狠厉的认知有了错误理解，这莫不就是个傻逼。

    　　楚汐有些怀疑人生，对面傻逼狗子，胆子又壮了一分。

    　　她扯着裴书珩的袖摆，轻轻摇了摇，压低嗓音，娇的不校

    　　“那你同意不？”

    　　“我听这孩子虽在肚子里，月份尚浅，可你若是不让她高兴，她没准就提前和你见面了。”

    　　裴书珩嘴角在他没发现的时刻轻轻上扬，那些早日对楚汐的烦闷不虞，也消失了一半。

    　　看啊，

    　　楚汐总能不遗余力的唱大戏。

    　　听听，这会儿还以流产一事来威胁人。真是胆肥了。

    　　男子轻悠悠轻轻叹了口气，语气不咸不淡：“是吗？”

    　　楚汐为了显得不急功近利，她甚至多了个可爱的语气词：“是的吖。”

    　　虽然裴书珩并不觉得可爱。

    　　楚汐一笑，梨涡乍现：“你疼疼孩子。”

    　　今日是萌萌哒的影后呢。

    　　裴书珩原先对楚汐今日的行程并不敢兴趣，可如今却变了想法。

    　　楚汐正扯着他的袖子，不用想，也被她弄褶皱了。

    　　裴书珩想到这，眉心一皱。

    　　他看着楚汐那纤纤玉指，指如葱根。上面的蔻丹好像换了颜色，比往日深了不少，称的手愈发的白。

    　　斥责的话不知不觉也收了回去。

    　　男饶变化，楚汐看在眼里。裴书珩明明情绪很少外露，可多次在她这里翻车。

    　　知道太多的人是不是死的越快！

    　　正胡思乱想着，她听到男子言辞带着柔和，还有那让她鸡皮疙瘩掉落一地的宠溺。

    　　“女儿要疼，她的娘也要疼。”

    　　？？？

    　　卧槽，狗子，你够了啊。

    　　楚汐简直毛骨悚然，可想到对方松了口，这才没想着在裴书珩面前表演孕吐。

    　　目的达到，她也不想继续飙戏，和裴书珩相互演着夫妻情深。

    　　正要开口告辞。就见男人站起身子，扶平褶皱的袖摆。

    　　楚汐：“你也要出去？”

    　　裴书珩淡淡道：“女儿和我，她想让我陪着。”

    　　？？？

    　　你有毒啊，你剧毒。

    　　楚汐险些被他一句话吓得喘不过气来。

    　　看着楚汐终于花容失色的模样，裴书珩指尖一动，在她下巴处摩挲了几下，转而有意无意的碰到了楚汐的唇。

    　　指尖传来的触感柔软。他能明显的察觉到女子身子一僵。

