
内院的卧房内，一名丫鬟正搀扶着衣衫凌乱的李晓纨想要出去，李晓纨此时怀中还抱着未满一岁的孩子。

屋内还有另外一名丫鬟正趴在窗口观察外面的情况，看到有两名凶神恶煞的杀手朝卧房奔来的时候，吓的就呆立在了原地，只是用手捂着嘴巴。

聪明的李晓纨看到之后，立马就明白了怎么回事，连忙抱着孩子朝着后面的休闲室跑去，边跑还边对身边的丫鬟说：“快，紫竹！把雪竹拉走，跟我从后面出去！”

紫竹丫鬟答应一声，连忙转身去门口拉雪竹去了，而李晓纨则是先前一步冲进休闲室，接着从柜子的暗格里拿出一把钥匙，转到柜子后面，打开了藏在那里的一把锁。

这间会客室，也就是我当初亲自设计的私人酒吧，而当时也是陈万三的提议，才修建出这么一道暗门。

这时前院值夜的人也都知道了有敌人夜袭，只是在去往后院的路上，被楚江王的手下挡在了前后院的门口处，此时那里也发生了激烈的战斗。

虽然楚江王的手下比枫杀的战斗力弱了不少，但是相比那些值夜的巡逻兵，特别是在这种作战情况下，楚江王的手下原本就略胜一筹了，所以双方在那里展开了激战。

后院内的打斗中，看到有人奔去卧房的时候，张俊驰也顾不上自己的身体了，瞪着血红的双眼朝着人群中大喊了一句：“兄弟们快点！保护大嫂！”刚喊完之后，就又提着手中的唐刀加入了战斗。

张俊驰一出手便奔着楚江王暴漏在眼前的后背去了，就在唐刀距离楚江王后背不足一寸的时候，楚江王突然弯腰躲过了这致命一击。

没想到张俊驰的动作更快，就在楚江王刚躲过的时候，他反手一刀又划向了楚江王的前胸，这一刀比之前的更快，甚至连楚江王也没料到。

这种情况下，任是谁也不得不继续躲避，楚江王也不例外，脚下飞动，连退五步。只是站住脚步之后，才感到胸前一阵凉意，低头一看，胸前的衣服竟然出现一条口子，险些就要伤到身体。

楚江王站在原地顿了一下，接着便缓缓的抬起了头，目光盯着对面的张俊驰一动不动，手中的长剑却慢慢的抬了起来，直至剑尖笔直的指向张俊驰后才停下。

张俊驰此时胸口正轻微伏动，一道深可及骨的伤口还在不停的往外冒着鲜血，只是他并没有低头去看，而是紧握手中唐刀，目光坚毅的看着楚江王，丝毫不显弱势。

两人就这么对视着对方，毫不在意周围的战斗。忽然，有人先动了，还是楚江王耐不住性子，毕竟他是来偷袭的，时间拖的越久，对他是最不利的。

楚江王手中长剑飞速的刺向张俊驰的同时，张俊驰同时也动了，手中的唐刀也用力的朝楚江王砍了下去。

看到如此的打法，楚江王不禁暗暗皱眉，这是拼了命打啊，不过此时也没什么办法了，再不解决战斗，自己也差不多会折在这里的。

想到这里，楚江王把心一横，手中招式不变，只是微微的偏了一下左肩，就在他的剑刺到张俊驰胸口的时候，他也感到了左肩处一疼，那是张俊驰的唐刀硬生生的砍在了他的肩膀上。

在那一刻，楚江王甚至听到了自己左肩骨头碎裂的声音，他右手用力一拔，抬脚将张俊驰踹开之后，右手就捂着受伤的左肩踉踉跄跄的向外退了两步。

而这个时候，在他后撤的路线上，一名枫杀的兄弟一记漂亮的反手刀砍在了他的肋部，虽然不是很重，但是让他流点血还是容易的。

楚江王退出战斗圈之后，捂着左肩看着眼前的场景，自己带来的人已经死伤过半了，而自己现在又受了重伤，这左肩以后好得了好不了还是一回事，反正现在左肩是无法动弹了，甚至身体一动都连带着左肩疼痛，毕竟那是骨头。

也就这个时候，楚江王瞥到了冲向卧房的老五老六，见两人刚好破门而入，心中窃喜，也顾不上这里的战斗了，转身朝着卧房跑了过去。

张俊驰本来就已经受伤了，加上刚才胸口的一剑，此时已经瘫坐在墙边，两眼无神的看着眼前的打斗和向卧房冲去的楚江王。如果刚才不是楚江王怕死，关键时刻倾斜了下身体，估计那一剑足以要了张俊驰的小命了！

也就是这个时候，前院值守的以陈越泽为首的枫杀小队到了，陈越泽带领众兄弟轻而易举的就破掉楚江王留守的手下，径直冲向了后院。

到了现场的时候，陈越泽快速的扫了一眼，接着朝着混战的人群一甩头，身后的枫杀众人毫无声息的加入了战团。

而陈越泽则是一脸关切的跑到了墙边，蹲在张俊驰的身边，扶着他的肩膀关心道：“怎么样？”

“我没，没事！”张俊驰用力的想要用唐刀支撑起自己的身体，无奈试了两遍都没成功，之后才转头无力的说：“快，快！大嫂！”

话音刚落，张俊驰就脑袋一歪，倒在了陈越泽的怀里。陈越泽听完之后心中就是一惊，看了一眼怀里的张俊驰，伸手摸了下鼻息，朝着人群喊道：“快去救大嫂！来两个人照顾你们泽哥！”

喊完之后，轻轻的将张俊驰的身体放在了地上，提着一把战刀就朝着卧房的方向奔去了。

而楚江王带来的人，在枫杀两个小队的奋力夹攻下，已经所剩不足十人，而且全部都是带伤的。

只是他们见陈越泽这个带头的向卧房冲去之后，都是毅然放弃了自己的对手，转身去阻挡陈越泽了。

陈越泽迎着对面砍来的两刀，横起手中的战刀一架，顺势踢出一脚将一人踹开，手上用力，硬生生的将刀压在了另一人脖子上，接着就见他毫不犹豫的划了下去，顿时那人的脖颈处喷出一道血箭。

侧身躲过一剑的同时，左臂也被人刺了一剑，不过他并没有停下前进的脚步。右手紧握战刀，横着一刀就劈了出去，逼退两人之后，依旧脚步不停的朝前跑了，将那些过来阻杀自己的人留给了已经赶过来的枫杀兄弟。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000611"  chaptername="第七十章  死战">加入书签</a>
</div>
