    席九宸的吻，宛如逃不过的劫数，放肆又霸道，细品她的甜美。

    他的身躯更像一座大山，压得唐知夏喘不过气来，只能任由他处置的地步，直到她感知到他的危险，唐知夏的理智瞬间归笼，她睁开眼睛警告的瞪他，推他。

    席九宸也终于放开了她，两个人的鼻尖相对，目光相视，暧昧的气息笼罩彼此，都微喘着。

    “放开我，席九宸，我警告你…”女人刚想要骂。

    男人突然指腹压在她的唇瓣上，哑声道，“别骂太响，吵着孩子了。”

    唐知夏立即闭嘴，不由看见男人眼底那戏谑似的笑意，她伸手继续推他。

    男人也起身了，唐知夏不由扫了一眼他的西装裤处，直接红了脸。

    这个男人真要命。

    席九宸也感觉到一股难受，他俊颜有些痛苦状，声色暗哑道，“我走了。”

    唐知夏赶紧下床，亲自把她的大门拉开，看着男人离开，发誓以后再不会请他到家里来了。

    这个男人危险的就像洪水猛兽，随时会咬人。

    外面的雨没有停，唐知夏在他离开之后，才想到没给他一把伞，必竟公寓和他的车有一定的距离。

    可想到他那么坏，就该淋一淋，让他清醒一下才好。

    这一夜，宋姗可不好过，她满脑子都是席九宸和唐知夏在一起的画面，唐知夏又会使用什么手段勾引他，当晚，宋姗就出院了。

    清晨。

    宋姗拨通了一个号码，是席九宸给她配的一个司机，这位司机负责她的出行安全。

    “李叔，麻烦问一下，你知道席宅的地址吗？”宋姗坐上车问道。

    “宋小姐要去席宅？”李涛有些惊讶的问。

    “对，送我去一趟席宅，我有急事。”宋姗命令一句。

    李涛也见识到席九宸对宋姗不错，他也没有想多，开车就朝席宅的方向去了。

    半个小时之后，宋姗站在一个雄伟的八道罗马柱拱门的大宅院面前，她震住了，在这种寸土寸金的市中心，拥有如此一栋气派的宅院，那真不是钱能办成的事情。

    那还需要强大的权利，宋姗发现她对席家了解太少了，而她对席九宸的认识，也仅仅在报纸杂志上，以及新闻媒体的介绍，站在这套宅院面前，宋姗的野心膨胀起来了。

    她想要成为这栋宅院的女主人，她要住进这里，成为席家的少奶奶。

    宋姗下面有两个弟弟，所以，她从小都生活在重男轻女的世界里，她疯狂的想要逃离那个家，无论是在家，还是在外，她都是被人轻视的命，所以，她拼命的想要荣华富贵，想要出头。

    如今，一条捷径就摆在她的面前，她必须要死死的抓住。

    而阻挡她拥有这一切的人，她都要不择手段的铲除，比如唐知夏母子。

    宋姗按响了旁边侧门的门铃，很快，一位女佣走过来，隔着门寻问她，“小姐您找谁？”

    “你好，我找席老太太。”宋姗看报纸知道，现在的席家做主的人是席老太太，席九宸的奶奶。

    “麻烦把你的身份填写一下，我们核实之后再接见你。”佣人拿着一份资料给她。

    宋姗照实做了，把身份证也上交了，十分钟后，她才终于踏进了席宅的大门。

    在古香古色的一座亭台上，席老太太正在这里用早餐，听说有一个女孩要见她，她也有些懵，难道是唐知夏来了吗？

    “是唐小姐吗？”

    “不是的，老太太，这位女孩叫宋姗，她说是少爷的朋友。”

    席老太太优雅的拭了拭嘴角，“请过来吧！”

    没一会儿，老太太看着一个年轻的女孩跟着佣人过来，她今天原本要见的是唐知夏，这个女孩又是什么人？

    宋姗看着那位头发花白的老夫人，浑身贵气散发着威严，一看就是大家主的风范，令人不敢在她面前放肆。

    宋姗一路走到老太太面前，她礼貌的打招呼，“席老夫人，您好，我叫宋姗，是您孙子九宸的女朋友。”

    席老太太的柳眉一拧，惊讶道，“你是九宸的女朋友？”

    “我和九宸交往的时间不长，还没有机会来和您打招呼，很抱歉。”宋姗一脸自责的表情。

    席老太太一直知道孙子对她的安排不满意，难道孙子是因为有喜欢的女人了？才不想娶唐知夏？

    “宋姗，那说说你和我家九宸是怎么相识的？”席老太太的目光打量着宋姗，虽然不是一个姿容上等的女孩，看着也有些普通，就不知道她的孙子是否真得和她在交往。

    宋姗垂下眸，有些难于启齿一般抿着红唇，半天也没有回答。

    “怎么了？怎么不说话？”席老太太好奇的看着她问。

    宋姗咬着红唇，抬头看向老太太，“我不好意思说。”

    “有什么不好意思说的？快说吧！”老太太反而激起了好奇心。

    宋姗只得假装鼓足了勇气，把五年前那一夜发生的事情说了，由于那一夜唐知夏是如何与席九宸发生关系的，她猜也猜得到，此刻，从她的口中说出来，就宛如亲身经历一般。

    席老太太听得直瞪了眼，她怎么也没想到孙子在五年前，强行夺走了一个女孩的清白之身。

    “所以，因为那块表，九宸找到了我，他说要对我负责。”

    席老太太的眼神里，流露出同情和怜惜之色，不管怎么说，宋姗为救孙子付出了清白之身，也是值得她心疼的。

    “姗姗，九宸对不起你，我替他先向你道个歉，我会让九宸补偿你的。”席老太太身为女性，更能明白宋姗的痛苦。

    细算那个时候宋姗的年纪也才十九岁，花一样的年纪，遭遇了这种事情，身心都受到了很大的伤害。

    “孩子，吃早餐了吗？”席老太太关心的问道。

    宋姗摇摇头，“还没有…”

    “快去再弄一份早餐过来。”席老太太朝佣人命令一句。

    宋姗垂下头，眼底闪过惊喜，席老太太对她的态度，令她知道，她将要在席家受到重视了。

    瑞宝阁，设计部。

    唐知夏正在办公室里翻阅资料，座机响了，她伸手接起，“喂，哪位？”

    “我在大门口等你，下来。”低沉的男声，独属于席九宸的性感迷人。

