    对照之后，陈文眼中露出奇异之芒，可还没等他开口，那走来的全身充满了滔天煞气的无头大汉，从其体内，传出了阴森的闷鸣之声。

    “你们之前说的可是，第九峰？”

    “正是第九峰！”陈文望着那无头大汉，抱拳深深一拜，手中玉简突然一捏，就要将此地的消息传递回去，送入苏铭那里。

    可一捏之下，陈文忽然神色大变，其旁司马玉也是如此，他们骇然的发现，他们手中的玉简竟不知何时，变成了一块寻常的石头！

    而在那无头大汉的身前，赫然有他们的玉简漂浮，散发出璀璨之芒，似那无头大汉正以神识观察。

    这一幕，立刻让陈文道侣而然心神咯噔一声，暗自心惊，他们甚至都不知晓对方是如何做到的，自己居然没有丝毫察觉。

    片刻后，那无头大汉身前的玉简砰的一声崩溃开来。

    “留下这玉简之人，修为不俗，我也无法看到其内的内容，你们带路，我可以去一趟你们所说的……第九峰！”那无头大汉在说出这最后三个字时，无人发现，这声音是带着一丝颤抖的，他的内心此刻远不是外表看去般的平静，而是翻起了大浪，甚至带着无尽的期待。

    “这玉简是你留下的么……我的小师弟……”无头大汉内心喃喃，沉默中，右手战斧一甩，立刻化作一道长虹呼啸间直奔陈文以及司马玉而去，在他们二人之间展开了一道长虹，这长虹呼啸直奔虚无飓风，传出了轰鸣巨响后，直接被展开了一条道路。

    “带路！”无头大汉缓缓开口。

    陈文与司马玉相互看了看，略一迟疑后，便不再犹豫，那玉简是苏铭所赐，既已说明了看到其内画像之人就要立刻告知，那么如今玉简虽碎，可将这些人带去苏铭那里，也算符合苏铭的要求。

    于是陈文二人神色变化间，选择了带路，他二人脚下波纹一散，立刻扩散开来，笼罩四周之时，顺着那被展开的飓风之路，疾驰而去。

    在他们身后，那无头大汉迈着大步，在其后，则是那数千修士面无表情的跟随，一行人在这飓风中呼啸，那无头大汉根本就不在意飓风，往往斧头一斩，所过之处飓风齐齐崩溃倒卷开来，竟生生的劈开了一条大道。

    苏铭那里，在方才玉简碎裂的刹那，他盘膝的身影，双眼蓦然睁开，其内露出一抹幽光，看了一眼远处的星空，微微皱起眉头。

    “我赐予陈文道侣二人的玉简，碎裂了，并非是陈文触发，而是被人强行轰开，不过即便是玉简碎裂，此人也无法得到其内我留下的画像。

    能捏碎我的玉简，此人的修为，应该是达到了那种真正的掌境，而非三荒其他人的那种伪境。

    看来这道晨真界，哪怕是陷入如今的飓风浩劫内，但依旧还是有不少强者存在，这样也好。”苏铭略一沉吟，继续闭上了眼，他可以感受到陈文道侣二人没有死亡，而是正在遥远的方向，向着自己这里快速的接近。

    一切答案，等对方归来后，就可以明了。

    与此同时，苏铭也感受到了他的两具分身，如今正以不同的性格，在东西两个不同的方向，各自展开不同的方式，去收集更多的魂，更多的缘法之力，这一切都证明了苏铭的猜测可行，若是能整合了如今残存的所有道晨真界修士，那么苏铭就可以完成其计划的第二步，掌控自身之缘，进而便可以去小范围的用极冥光取代规则！

    东方，苏铭的噬空分身全身散出金芒，那金芒带着一股柔和，但与其身躯的强悍比较，这金光虽说柔和，但却带着一股霸道。

    苗姓老者在其身后，更是在他们后面，已经有数万人跟随，浩浩荡荡，全部都被笼罩在白色的波纹之中。

    在他们的前方，是一颗看起来较为完整的星辰，在他们到来的同时，从这星辰内飞出了近万修士。

    “顺从我，入第九峰，获浩劫之下庇护，这是你们如今唯一的选择，不可抵抗，不可拒绝，因这是生机一线。”全身散出金光的噬空分身，缓缓抬起双手，在那金光中声音传遍八方。

    另一个方向，这道晨真界的西方，苏铭的厄苍分身，带着煞气与嗜血，所过之处但凡是有拒绝者，全部灭杀干净，其身后呼啸着血海，血海中无数头颅，震慑着同样数万跟随的修士，让这些修士一个个心神颤抖，看向苏铭厄苍分身的目光，带着深深的敬畏。

    在距离此地的又一个方向，此刻飓风中有一叶孤舟飘忽而行，其上温和的男子，正喝着酒，身边美人陪伴，一副很是享受的样子，在这男子山身后，站着一个身子很是粗狂的大汉，这大汉神色憨厚，斜眼很是鄙视的看了看那温和的男子。

    “二师兄，你身边的那个娘们，我是改称呼她为二嫂，还是该称呼二师兄的师傅，该死的，这称呼太乱了。”大汉哼了一声。

    坐在温和的男子身边的，是一个美妇，她毫不介意大汉的言辞，而是掩口一笑，月牙般的眼睛看向身边那温和的男子，这个曾经是她的弟子，但如今却是成为了她男人的可爱家伙。

    “虎子，人生有三无奈，你知道是什么么？”温和的男子喝着酒，放下杯子示意身边那美妇倒酒，转头如春风般的微笑，看着大汉，笑着说道。

    “废话，虎爷爷当然知道，什么狗屁三无奈，对虎爷爷来说，要喝酒时没有酒，那是无奈，要睡觉时睡不着，也是无奈，想家时看不到第九峰，也是无奈，你那里还有什么无奈的词，来来来，虎爷爷倒是想听听。”大汉似对这温和的男子极为不满，开口大声说道。

    “咳咳，三师弟，你好没礼貌，要是没有外人在也就罢了，有外人在，你可不可以对你二师兄我尊重一些呀。”那温和的男子摇了摇头，拿起酒杯抿了一口，一副很无奈的样子。

    “狗屁，从你当年离开后，把我自个儿丢在仙族联盟的那一天，老子就发誓一定要报复，你你你，你自己去温柔花乡，让虎爷爷在那里受罪，多少年了你也不来接我，有好几次我都被打的全身窟窿眼！！！”大汉怒视那温和的男子。

    “可这是大师兄定下的计划啊，要我们都分开，说你还需要磨练，你要生气，去找大师兄啊。”温和的男子撇了撇嘴，叹了口气。

    “哼，大师兄那里我不敢，但你这里，哼哼，虎爷爷已经够给你颜面的了，没说出你以前和我一起偷窥其他山峰女弟子的事情，我还记得你甚至当年还想自己捉摸去创造偷窥的阵法，可惜却失败，被人追杀上第九峰的事情呢。”大汉瞪着眼睛，看着那温和的男子，哼哼开口。

    温和的男子干咳了几声，话锋一转。

    “之前还没说完，人生三无奈，虎子，这人生中有三个无奈，分别是羡慕、嫉妒以及恨，你现在就是羡慕我，你还嫉妒我，因此产生了恨，不过老子是你二师兄，呵呵，罢了罢了，看看这季节，莫非是到了春天不成，放心吧虎子，你的终身大事，交给二师兄了！”那温和的男子拍了拍胸口，保证般的开口。

    “来来来，和二师兄说说，你喜欢什么样的？放心，哪怕二师兄这里找不到，等我们到了神源废墟找到了小师弟，他在那里一定能给你找个不错的。”温和的男子喝着酒，打趣的开口。

    虎子沉默。

    “咦，你怎么不说话，哎呀虎子，小小年纪不要害羞，说吧说吧。”温和的男子看到那大汉如此表情，一下子来了兴趣，坐直了一些，立刻开口。

    虎子还是沉默。

    “我猜猜，你是喜欢年纪小的？这样在一起你会有保护她的感觉？不对不对，那你是喜欢年纪大的？成熟的，风韵犹存的半老徐娘？”温和的男子不断地开口，让那大汉面部抽动了几下后，猛然间右手抬起，在他手中直接出现了一个酒坛，向着温和男子一坛子砸去。

    一声极为夸张的惨叫传出，随之而起的，则是一声叹息。

    “女子啊，半老啦，小妞啊，还太小，虎子啊你为何口味如此重，啊，啊，啊……”

    “公子好诗！”

    “是啊，公子这是一路第六百三十七首诗词了，我都记录着呢。”

    舟船上虎子面部再次抽动了几下，无奈的看着那温和的男子，长长的叹了口气，拿起酒坛喝了起来，不再理会。

    一片星空，三个方向，一世师兄弟，或许是冥冥中有着某种缘分使然，无论是无头大汉那里，还是这舟船的方向，都是向着苏铭所在之地，正慢慢的接近。

    若这途中没有意外，那么或许不久之后，他们会彼此看到对方……千多年的离别，或许在不久，将会重逢……

    （未完待续）

