
　　轻松拿下第一局比赛，林诚摘下耳机就被旁边的Bono一把搂住了肩膀。

　　“林诚，打得好呀！要是这把输了我估计得被喷。”

　　在场上DF二连抢河蟹的时候Bono很冲动，这会冷静下来才想起LCK的喷子有多厉害。

　　如果代表LCK排面的KT一来就翻车，Bono闪现抢河蟹的场面估计就是喷子的第一集火目标。

　　“淡定点！没赢过是吧？这里有摄像头你别把形象给诚哥搞Low了。”

　　林诚挣开Bono的手淡定的理了理衣角，然后无情嘲笑：“现在就知道后悔啦？如果不是诚哥灵机一动兜底成功，那波就被你带着送了，估计前期裂开的就是我们。”

　　Bono倒是很乐观，“放心放心，裂不了，下次你继续腹肌抗塔，我来给你兜底。”

　　两人跟着队友走向休息室，一路上还在讨论好兄弟要互相兜底的话题。

　　只要我们兜得住，就永远不会翻车。

　　对于这场胜利林诚倒是没有太多的欣喜，毕竟击败的只是LPL的季军队伍，而且目前的Khan状态也很一般。

　　就像林诚自己说的，RANK里面胖揍汗子哥他已经很有经验了，这一局虽然没有把汗子哥完全杀穿，上路压制效果还是很明显的。

　　而且汗子哥这个人，懂的都懂。

　　状态好的时候汗子哥说是顶尖上单也不为过，状态不好的时候真的就是谁都能踩一脚。

　　去年春天汗子哥状态就比较堪忧，甚至创造了一项史无前例的奇葩记录：一个赛季下来被LCK的各路上单全部单杀了个遍。

　　LCK总共十支队伍，去年春季赛只要是出场对阵过汗子哥的上单选手全部都单杀过他。

　　对位碰上这种神一阵鬼一阵的上单，谁打爆汗子哥都不是一件稀罕事。

　　至于同组队伍的另外两个上单。

　　多兰就不说了，林诚的御用沙包之一。

　　目前看起来似乎唯一可能对林诚造成威胁的就是滔博的上单369。

　　林诚偶尔也会逛一逛国内的论坛，现在还有很多LPL观众觉得369的骰子只要摇出999，干碎林诚轻轻松松。

　　所以呢，在踏进休息室的时候，林诚在心里给今天的MSC小组赛定了个小目标：

　　先把369的骰子干碎，让那些人知道谁才是最强国产上单。

　　一群人在休息室里面吹了几分钟牛，工作人员过来通知上一局比赛的MVP接受采访。

　　第一局比赛的MVP被Kuro的沙皇斩获。

　　Kuro全场零失误不说还有好几波天秀回旋推，虽然也害死了队友一次，不过也确实值得这个MVP。

　　其实林诚原本也是MVP的有力竞争者。

　　第一波他出其不意的闪现进草E强行稳住了局势，不然被闪现抢河蟹的Bono带着送一波很可能上半区就对抗不了了。

　　六分钟林诚自己打出的TP优势更是彻底将FPX前期节奏干碎，可以说这一局游戏前期节奏KT之所以优势很大一部分的功劳都应该归功于林诚。

　　原本各位有投票权的解说和评论席嘉宾还要纠结MVP究竟给谁，后面林诚门牙塔硬送一波则是让自己的MVP彻底飞走了。

　　对于MVP拿到手软的林诚来说，这个MVP有没有自然也无所谓，他还很乐呵的跟着队友在休息室里面准备看Kuro的采访。

　　不过看到主持采访的是一位身材爆炸好的长发御姐，林诚有点后悔了。

　　居然是金至贤小姐姐主持采访，早知道不浪了。

　　错过了喜欢的主持人的采访就不说了，Kuro更是在采访里面大放厥词。

　　Kuro：“本次MSC优秀的中单选手有很多，但是我觉得没有特别需要担心的选手，就算对面中单发挥比我好，我们也能赢下比赛。”

　　Kuro：“今天队伍表现得最好的人？我觉得这个人应该是我，这个MVP说明了一切。”ŴŴŴ.23sk.com

　　Kuro：“林诚那么送我都不想说什么了，跑到对面门牙塔下送人头的行为作为队友都觉得有点无语。”

　　可恶！让李世亨装起来了。

　　看到林诚忿忿的捶着沙发，Bono在林诚旁边偷笑。

　　林诚不爽的看了他一眼：“笑什么笑？今天就数你最菜！五个人就你在犯罪。”

　　Bono：“····”

　　你干啥呀？

　　怼你的是李世亨，你朝我撒气干什么？

　　等Kuro回到休息室，阴阳大师林小诚自然开始翻旧账嘲讽。

　　康栋勋进来的时候就看到一副热火朝天的口嗨乱战。

　　如果不知道，他还以为比赛输了队员在休息室相互甩锅呢。

　　阴阳怪气一阵交锋，林诚占尽优势的情况下骑脸输出，终于是狠狠的出了一口恶气。

　　第二场比赛是滔博和DRX出战，KT全员在休息室一起观看了比赛。

　　这一局比赛倒没有像第一局一样出现一边倒的情况，TES和DRX前期打得有来有回，一直到30分钟的时候经济还是几乎完全持平的状况。

　　关键时刻Chovy站了出来，塞拉斯偷到奥恩大招开团击飞起了韦鲁斯。

　　阿水关键时候思想又出问题了，闪现也不交，被塞拉斯二段E贴脸瞬间配合队友秒杀，而悠米也跟着韦鲁斯殉葬。

　　击杀双人组，TES转头集结就去动大龙。

　　不过呢，DRX也没想到这个大龙是陷阱。

　　他们的阵容打大龙速度并不快，Chovy还被左手的妖姬给偷成了残血。

　　奥恩和奥拉夫拖了足够的时间，复活后韦鲁斯TP正面，DRX被堵在龙坑，不得不在状态很差的情况下强行接战。

　　结果Karsa不但抢到了大龙，TES还成功打出一波0换3的团战，局势瞬间倒向了TES。

　　后面滔博没有再给到对手机会，利用大龙BUFF稳健的滚出足够的经济差结束了比赛，甚至最后还冲到泉水里面杀掉了戴先生。

　　“啧啧！金赫圭是真的惨，缩到最里面还是被宰了。”

　　对于戴先生的悲惨遭遇林诚表示同情，如果不是嘴角那么笑容出卖了他，队友差点还真的以为他是真的为同赛区的队伍感到遗憾。

　　Kuro：“怎么样？觉得TES那个上单能对付么？”

　　林诚撇嘴：“连打个多兰都有来有回，看诚哥等会爆杀他，你们都别来，免得他被杀崩了还不服。”

　　队友：“·····”

　　这会就装起来了？

　　嘴里喊着我们别去，平时摇人你可没犹豫过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第389章 先定个小目标：干碎369的骰子免费阅读。https://xs.23sk.com 