    “你是说，她发呆了所以你就发呆了？”通话那头，卢姥爷呆呆的问道。

    “是呀......”肥皂老实回答：“你之前又没说遇到这种情况该怎么办？”

    “我......”卢姥爷一口气没噎得上来，忍不住吐槽道：“你什么都要我教？你之后啪啪要不要我手把手指导呀？”

    “这个不用......”肥皂嘿嘿笑道：“系统里三个T的教程......”

    卢姥爷：“.........”

    “话说你小子.....以前没看出对这方面这么热情呀，咱们基地里那些精灵妹子也没见你对谁动心呀？”

    “这不一样.....”肥皂摇头：“之前以为是游戏，所以一直都觉得那些靓丽的精灵玩家背后指不定是什么货色呢，万一是一个比你还大的抠脚大汉怎么办？我是一向不信网恋的......”

    “到了后面，虽然确定已经是基因体的事了，可.....以前根深蒂固的想法已经烙心里了，每次看到那些精灵玩家我都自我催眠，那是假的、那是假的，她们是抠脚大汉、她们是抠脚大汉.....”

    卢姥爷：“........”

    “再加上基地里，我和你什么地位你又不是不清楚，一直都被当猴看的，哪里喜欢得起来？”

    “额.....”卢姥爷顿时怒道：“那是你？本姥爷什么时候被当猴看了？”

    “呵.....”肥皂闻言呵呵冷笑：“你从便便到卤蛋的整个进化过程，现在一直是论坛里播放量最高的异形玩家成长记录，不是猴是什么？”

    “那叫人气，你懂个屁！”

    “随你怎么说吧......”肥皂打着哈欠道：“反正我对基地里的同胞是不感冒的，感觉都是大家披了层皮，都是假货......”

    “那后面呢？”卢姥爷又好奇道：“后面在波顿势力里，你当土皇帝时也没看到你对谁有想法呀？一些恶魔妹子靓得很啊......”

    “这不是一开始说要隐藏身份保持距离吗？”肥皂翻白眼道：“本领主大人为了拉开距离，看所有恶魔都只用眼角看，而且再漂亮也没你那个漂亮，意思不大呀......”

    “哼.....那倒是.....”卢姥爷那边得意的笑道：“论颜值，咱家维拉法那可没得说.....不过你这话什么意思？意思说你现在看重的那小姑娘可以和咱家那位相提并论？”

    “额....那倒不是......”肥皂微微沉默。

    他也不懂自己为什么一眼就看上了，说实话，论颜值、身材和生命吸引力，基地里的魅魔、血魔还有其它恶魔系妹子比那个叫米拉的好太多了。

    可就是那股利落干净的气质，一瞬间就吸引了他，就想自己以前读书被霸凌时的自己，遇到的那个同样利落而干净的女孩.....

    不过那时候处于被人欺负得几乎升起负面阴影的他，只敢远远的看着，直到现在，他都不敢去打听，曾经那个让他心动的人现在怎么样了.....

    按照年龄来说，应该已经生三个娃了吧......

    见肥皂沉默，卢姥爷那边顿了一会道：“好吧，看在你那么可怜的份上，本姥爷就再教你几招，你记好......”

    话音刚落，一个冰凉凉的声音顿时响起：“你很在行吗？”

    “额......”

    对面的姥爷顿时一阵鸡皮疙瘩立起，瞬间就听出是维拉法的声音.....

    “那个.....那个当然不是很在行！”卢姥爷连忙道：“你们领主大人纯属是死马当活马医，找到了我，我也很无奈呀.....”

    “听到了吗领主大人？”维拉法冷冷的看着肥皂：“他并不在行，所以请不要浪费伊瑟拉大人的通道能量了，这个很珍贵的！！”

    说着直接手动的关掉了通道，肥皂见状缩了缩头，不敢吭声......

    “能不能做点正事？”维拉法无奈的看着对方：“再怎么躲始终要面对，马上要开宴席演讲了，赶紧收拾一下过去！”

    “好嘞、好嘞......我这就去收拾.....”肥皂听到这话后连忙开溜，房间门都不开，直接就利用天赋从门缝里滑出去了.....

    看得维拉法忍不住捂头，有些怀疑这家伙真的能稳住波顿势力吗？

    要知道，这个任务可不是光来享受波顿大人势力资源的，最主要是平衡深渊势力，让他们不起疑心.....

    至于什么更进一步将深渊一些种族拉拢过来就更不说了，维拉法一点不觉得这家伙能担此重任.....

    哎.......混一天算一天吧......

    ------------------------------------------------

    另一边，大长老冈什总算见到了自己心心念念的儿子雷恩。

    一路上，雷恩一本正经的和冈什说起这次资源分配.....

    “父亲大人.....”雷恩低声道：“这次分配我们的是一个刚开发不久的星域，不过您不用担心，这个星系资源丰富度应该是可以保证的，因为第一颗发掘的恒星是一颗五级星球，之后沿着路线开采了不到几千万星里，就发现了六颗生命恒星和一个养成带，六颗星球都在七级以上，这个星系不说非常强力，但整体绝对不会差.....”

    “嗯......”冈什闻言满意的点头：“你做得很好，虽说波顿大人这次为了做榜样给外面人，看你赶上了机遇，可你能把握这么大机遇也是难得，不枉这么多年家族对你的培养.....”

    “突然这么一出，我其实也挺心虚的......”雷恩苦笑道：“父亲，咱们要做好准备，今后如果有更强力的家族入驻咱们势力，波顿大人势必会摊薄我们的权力，趁现在权力在，尽可能的找到更多生命恒星，波顿大人已经承诺过我，凡是由我们艾尔迪亚家找到的，今后也将一直归我们家族管理！”

    冈什闻言点头，脸上露出老怀欣慰的表情：“能在得了这么大成果的情况下居安思危，顾虑到今后的情况，你确实成长了不少......”

    “父亲大人过奖了......”雷恩低头笑道。

    “你说得对.....”冈什点头道：“要利用权力在手的时候，尽可能为我们家捞足资源，前期分家的力量一定要用起来，先承诺巨大好处，尽可能抢时间，等今后资源确定了，咱们才从分家那里把该收的东西收回来.....”

    这老阴哔......

    肥皂心头一撇嘴，脸上则是笑道：“父亲大人说得是.....”

    “走吧，这里人多眼杂，就不讨论太多了，波顿大人呢？我得先去见见才是......”

    “额.....好的，我这就带你过去......”

