    第131章 鸡爷爷

    宝友偏不信邪，气的他拿着锤头果真就砸了。

    核桃砸开之后，里面的核桃仁已经发黑腐烂，而且里面的颜色就是那种普通的土黄色。

    内部是土黄色，外表是褐红色，这很明显外面的颜色是刷上去的。

    “哎，质疑楚师傅，哪来的自信？”

    “啪啪打脸了。”

    “上一个挑战楚师傅的司马武，现在估计在街上要饭呢。”

    宝友瞬间没脾气的，捡起地上的碎核桃骂道，“特么大哥都骗，混小子活腻歪了！”

    楚风轻咳两声，淡声劝道，“宝友，稍安勿躁，有可能他也不知道这是刷色的核桃。”

    “对不起楚师傅，刚刚是我冒犯了。”宝友也明事理，连忙给楚风道歉。

    “不碍事不碍事。”楚风笑着回道。

    宝友生气的缘由，楚风还是理解的。

    卖他核桃的那个人，好像关系还很不错。

    而且他也花了不少钱，楚风却说是假的。

    挂断连线之后，楚风不经意的抬头看了一眼。

    发现齐科长正在墓葬东南角训斥其中一个工作人员。

    楚风定睛一看，齐科长的一个助理正趴在地上，拿着打火机想要点燃什么。

    东南角只点着一根蜡烛。

    想到这里，楚风对直播间的网友们讲道，“不好意思啊各位，我去方便一下。”

    楚风可不敢再让他们看到自己去处理大公鸡和蜡烛了，要不然第二天网上就会传的沸沸扬扬。

    “懒驴上磨屎尿多。”

    “这荒山野岭的有厕所吗？”

    “楚师傅这是上肥料，为大自然做贡献呢。”

    楚风来到墓葬东南角，助理急得一头汗，任凭他如何努力，蜡烛就是不着。

    打火机的阀门开到了最大，蜡烛却就是没有一丝反应。

    “楚先生，刚刚他不小心扔了一铲子土，就把蜡烛扑灭了。”齐科长紧张的解释道。

    “小张，你去一边, 把打火机给楚先生。”

    楚风心里也十分紧张, 齐科长这锅倒是甩的爽快。

    楚风接过打火机, 试着点了一下，的确是点不着。

    楚风也瞬间慌了，知道那个助理为什么急的一头汗了。

    打火机喷出的火头很大, 可就是点不着烛芯，这也太邪门了。

    正当楚风绞尽脑汁想办法的时候, 大公鸡突然叫了一声, 也扑腾着翅膀跑了。

    差点把旁边的半盆黑狗血蹬翻。

    “小张, 快去抓鸡！”齐科长急忙喊道。

    小张和另外一个助理连忙追了出去。

    楚风额头冒出一层细密的汗珠，千闻录只说墓葬是凶葬。

    贸然出土会落灾降祸, 可具体多大的灾，多凶的祸，却是没提。

    墓葬已经出土一多半了, 仅仅差一点收尾工作。

    “楚先生, 现在怎么办？”齐科长也不得不信了。

    活蹦乱跳的大公鸡, 刚刚老老实实的站在这那么久。

    好巧不巧的, 蜡烛一灭，大公鸡就跑了。

    楚风紧张的咽了口吐沫, “别急，我想想办法。”

    楚风看着地上的蜡烛，心里也是气愤。

    好不容易布置的化解之法, 却被一铲子土给灭了。

    现在蜡烛点不着，大公鸡也跑了, 就剩半盆黑狗血在这。

    楚风从墓葬现场走出去，目视整个墓葬现场。

    〖地点：北宋墓葬〗

    〖千闻录：凶葬, 风水逆转，大凶之地, 一旦出土, 必将落灾降祸。〗

    〖破解：取黑狗血，大公鸡于墓葬东南角, 立蜡烛一根，烛火不能灭, 在午头阳盛之时出土。〗

    可是千闻录的信息还是一样, 没有变化。

    齐科长指着工作人员的鼻子又气冲冲的骂了一顿，快步走到楚风身边，小声问道, “楚先生, 还有别的办法吗？”

    他现在已经完全信服楚风了。

    下面那些工作人员听他的，但是他现在想听楚风的。

    万一真撞了凶煞, 但凡出点事, 这辈子都会留下阴影，想都不敢想。

    楚风眉头紧锁的摇摇头，“没有其他办法，只有这一个化解之法。”

    听完，齐科长脸色阴沉，束手无策了。

    不大会儿，两个助理就把公鸡重新抓了回来。

    大公鸡被抓在手里，又是扑腾翅膀又是鸡爪乱挠，要不是小张手劲够大，真可能被它挣脱了。

    楚风接过大公鸡，快步朝墓葬东南角走了过去。

    见状，齐科长也准备跟过去，却被楚风喝止，“我自己来就行。”

    齐科长收回脚步, 站在原地耐心的等待着。

    楚风走到墓葬东南角, 把大公鸡放在刚才的位置。

    可这一次大公鸡并没有老实下来，依旧还是疯狂的扑棱着。

    “鸡爷爷, 帮帮忙，请您也是没有办法的办法。”楚风低声下气的祈求道。

    怪异的事，楚风刚嘀咕完，大公鸡还真老实了。

    楚风喜出望外的试着把它放下来，大公鸡板板正正的站在那了。

    楚风又赶紧拿出打火机，可蜡烛却还是点不着。

    时间还差一个小时就到了正中午。

    楚风拿起蜡烛，折断一节，小声的嘀咕道，“鸡爷爷，再帮帮忙啊。”

    大公鸡眼睛炯炯有神，目不转睛的盯着楚风折剩下的蜡烛。

    上一次蜡烛点燃就被吹灭，大公鸡就是这个眼神。

    楚风连忙去点蜡烛，这两声鸡爷爷还真没白叫，蜡烛着了。

    楚风长长的松了口气，悄悄的给大公鸡跪下，“谢谢鸡爷爷，您辛苦啊，最多一个小时。”

    “完事之后，我给你端一大盆白米，让您吃个够。”

    大公鸡低沉的叫了两声，似乎是答应了。

    楚风起身离开墓葬现场。

    齐科长快步迎上来，紧张的问道，“楚先生，怎么样了？”

    楚风神色肃重的叮嘱道，“可以了，一个小时完成墓葬出土。”

    “蜡烛要是再灭，我就真没办法了。”

    齐科长连连应声，拿出对讲机对墓葬现场的工作人员讲道，“都看着点，离东南角远一点。”

    “再搞砸了，明天自己辞职。”

    齐科长也害怕了，这凶葬要真出问题，那第一个遭殃的可能就是他。

    因为墓葬出土从头到尾都是他负责的。

    楚风提心吊胆的看了一眼大公鸡，心情久久不能平复。

    这种事没办法解释清楚。

    (本章完)

