    “你们两个，哪里来的？”

    忽然，小六从一旁走来，拎着一个竹筒，里面是活蹦乱跳的鱼儿。

    晴天：“我们是来找月月的……”

    “找月月？你们是她什么人？”小六接着往前走，没有理会嫣红和晴天这两个小家伙。

    “我们是月月的朋友，她是王地主身边的人，我们现在无路可去了，所以只能跟着月月混，只要能在这里面侍奉王地主，让我们做什么都行！”

    嫣红忽然开口，语气中带着些乞求。

    “就你们两个小不点，能干什么？赶紧回去吧！”

    小六将门打开，迈过门槛，刚要关门，就被嫣红和晴天两人拉住，不让他将门关上。

    “你们两个快松手！否则不要怪我叫人来轰你们！”小六怒喝一声，用凶悍的眼神，瞪了一眼嫣红和晴天。

    在听到这句话的时候，嫣红赶忙继续乞求道：“大哥大哥，你行行好，我们两个可以少吃些东西，少收些铜币，只求能进入这府中，伺候王地主！”

    小六对嫣红怒道：“想伺候王地主的人能从这里排到村门口了，不缺你一个！也不看看自己几斤几两，屁大一丁点，细胳膊细腿的，瘦的跟个竹竿一样，你能干什么？”

    “我比她要强壮！我总可以伺候王地主吧！”晴天面带笑容的道。

    小六打量了一下晴天道：“你？你也不行！看着虽然比那个竹竿壮实点，但是你们既然能一起过来，应该也是半斤八两，我们这里从来不收你们这样的人，滚！赶紧滚，滚滚滚！”

    小六不管三七二十一，直接将大门关上，嫣红和晴天的手指皆被大门重重的夹住，两人吃痛的叫了一声，随后赶忙将自己的手抽回。

    嫣红没有管自己，已经开始红肿发麻的手指，敲了敲门道：“我们大不了不要钱！”

    “算了……”

    晴天拉着嫣红往外走，摇了摇头，“他听不进去的！”

    “可恶……”

    嫣红重重的砸了一下大门，刚要转身离开，就听到一个声音。

    “呦呵~这不是那个被我教训过的两个小屁孩儿吗？”

    大伯的声音传入耳中，嫣红猛地转头，看向那张令她愤怒的面孔，眼中藏着一丝压抑的怒火。

    大伯冷笑道：“你觉得不公平？只有月月被送来这里享福，心中不满，还想倒贴上王地主不成？没想到你年纪这么小，却这么没羞没臊！”

    “你说什么呢？”

    晴天听到大伯的话后，愤怒的握紧了拳头，想要走到大伯的面前，给他点教训，却被嫣红拦下了。

    “晴天不要冲动！你忘了我们当初是怎么被他教训的吗？”

    没错，他们两人根本不是大伯的对手，大伯拥有灵力，虽然那灵力与神族和魔族相比，要弱上许多。

    “可恶！”

    晴天愤怒的躲了一脚，忍了下来。

    嫣红拱手道：“多有得罪了，大伯。”

    大伯见嫣红竟然懂礼貌，知道自己几斤几两，终于识趣之后，于是得意的道：“这就对了，生在这样的世界，就要接受这个世界的不公平！我比你们要强，比你们厉害，你们就应该见到我，低下头认错，因为你们没有资格与我平视！”

    晴天此时也低下头，他颤抖着身子，怒气在不断的蔓延，即使如此，他还是低着头，没有抬起来。

    “你叫什么名字？”大伯忽然问嫣红。

    “嫣红……”

    “嫣红？这个名字怎么听上去这么血腥？你抬起头来！”大伯还没有好好端详嫣红的脸，正好借此机会，好好瞧上一瞧。

    嫣红抬起头，随后大伯便看到了一双如血一般的鲜红色瞳孔，他知道这个孩子的属性是火属性。

    与他所见过的所有拥有火属性的瞳孔的人都不一样的是，她的瞳色纯正，颜色很漂亮，散发着一股诡异与狠辣，看的时间长了，还觉得有些瘆人。

    “长得这么丑，赶紧把头低下去！”

    大伯一时心生恐惧，便赶紧让嫣红低头，不想与她对视了。

    “好。”嫣红听话照做，将头低下，其实她也不想再看大伯的脸了，现在正合她意。

    晴天想说些什么为嫣红辩解，但是最后还是没有说出来，他怕惹是生非，所幸将那句话，打碎吞进了肚子里。

    大伯看着低下头去的嫣红，忽然觉得，眼前的这个姑娘如果真的成功去往王地主身边，待到王地主看到嫣红的这双眼睛之后，岂不是会让王地主也心生厌恶？

    他不喜欢嫣红这个姑娘，从第一眼的那一刻开始就很不喜欢，就好像是天生对她排斥，心生厌恶。

    不过她既然想要去王地主身边伺候王地主，那他也不是没有办法送她过去，而且他还有些期待，王地主在看到她的反应。

    大伯：“你们想进去是吧！”

    嫣红：“对！”

    大伯：“我可以帮你们！”

    晴天：“你怎么帮我们？”

    大伯：“一人给一个铜币，我就告诉你们！”

    他从不做亏本买卖，即使是他想看嫣红出丑，也绝对不会轻易的让嫣红就得到她想要的答案。

    “好，我们给你！”

    嫣红豪气的掏出两枚铜币，交于大伯的手心，大伯收下之后，便让嫣红跟自己回去。

    “为何要跟你回去？”晴天问。

    大伯：“你们穿成这样，王地主肯定不会看上你们啊！至少要打扮一下！”

    “不用，我们这样就挺好的！”嫣红总觉得大伯不安好心，而且一说到打扮，她就觉得大伯不安好心，想让她恢复成原本的女儿身模样。

    大伯挑眉，“既然你们不需要我帮助，我就走了。”

    “那你把我的两个铜币还给我们！”嫣红忽然伸出手来，朝大伯讨要。

    大伯冷笑，随后便抬起脚朝着嫣红踹去，嫣红见大伯出脚，赶忙躲避，幸好没有被大伯得逞。

    “几日不见，有些长进，就算是有长进，你毕竟还是个没有灵力的废物！”说完这句话之后，大伯便伸出手掌，催动灵气，将嫣红击飞，嫣红重重摔倒在地上。

    晴天赶忙赶到嫣红身边，搀扶起嫣红，压抑着心中的怒火的时候，心中不禁又生出担忧与害怕。

    他们与大伯相比较，实在是太过于脆弱，大伯只要随便一挥手，他们便会被一下打到在地，这样的差距实在是无法不令人畏惧。

    “哈哈哈……”

    忽然嫣红笑了起来，用一双猩红如血的双眸，恶狠狠的等着大伯，开口道：“你会有好报的！”

    嫣红虽然在说好话，但是声音听起来却异常的阴森恐怖，就连站在她身边的晴天都被嫣红这句话吓到了，大伯同样被嫣红吓到了。

    但是毕竟嫣红说的这句话没什么毛病，他也不想再看到这个嫣红，于是直接转头就离开了，只扔下了一个冷冷的哼字。

    看着大伯远去的背影，晴天对嫣红说：“你现在受了伤，我们赶紧回去吧！”

    “我不回去！”

    嫣红挣脱开晴天的手道：“我不会饶了那个大伯的……我今天一定要进入这王地主的府邸！”

    看着嫣红此时接近疯狂的执念，晴天问道：“嫣红！你怎么会有如此深的执念啊？这个王地主的府邸，有什么地方那么吸引你？”

    嫣红看着那扇大门，随后转过头，看着晴天，“难道你不想变强吗？”

    晴天点头，“我当然想！但是进入这扇大门之后，就可以变强吗？”

    “是！”

    嫣红回答的毫不拖泥带水，双眼坚定，好像是下定了决心一样。

    晴天摇了摇头，他拉住嫣红的手臂哄道：“嫣红你生病了，乖，赶紧跟我回去吧啊。”

    嫣红再次挣脱开晴天的手，指着自己道：“晴天，你信我吗？”

    “我当然相信你！”晴天无奈的摆了摆手，看着嫣红此时的眼神，他忽然发现他有些看不懂嫣红了。

    “那你就听我的，跟我进去！”嫣红指着那扇门，看着晴天。

    “我们为何一定要跟这个王府过意不去呢？”晴天摇了摇头，双手掐腰，十分不理解。

    嫣红道：“进入这扇门，虽然不能让我们快速变强，但是至少我们可以压过大伯一头，铜币也会重新回到我们的手中。难道你不好奇大伯的灵气从哪里来的吗？他是怎么使用自己的灵气的？这些都是我们要知晓的事情！”

    前面听嫣红说的话晴天还是觉得有些道理，但是最后的那两句话，他就听不懂了。

    如果想要知道大伯身上的灵气从哪里来的？怎么使用灵气？这两个问题，难道不应该直接问大伯来的快捷便利吗？干嘛非要去进入王地主的府邸呢？

    嫣红看着晴天怀疑自己的神情，叹息道：“不然你先回去吧，我自己也可以想办法。”

    “不行！我怎么能留你一个人在这里？”晴天拒绝的道。

    “晴天……”

    嫣红忽然叹气，转过头看向晴天认真的道：“你每次都这样说，你想保护所有人，想所有人都不受到伤害，但是到头来你什么都保护不了，你只会嘴上耍功夫，每次都只会劝我放弃！我最讨厌你这一点！”

