    海瑟带着罗克珊娜走在大街上，莱纳跟在身后拎着大包小包，里面尽是给罗克珊娜买的新衣服和好吃的。

    当然，都是莱纳掏的钱。

    现在是下午3点半，远离了中央大街后，周围的狂欢者也少了许多。今年大部分人都集中在中央大街，现在正是花车游街的重磅环节。

    海瑟本打算看一看希腊本地的特色花车，没想到看来看去反倒是日式神话风格的更多一些，其中以日本动漫中的形象为主，真是无孔不入的文化渗透啊。

    相比中央大街的热闹喧嚣，靠近海边的第四大街显得安静许多。或许是因为绝大部分行人和居民都被狂欢节花车游行吸引走的缘故，海瑟他们所走的街道显得有些冷清。

    忽然，海瑟停下了脚步，罗克珊娜也不明所以地拽着海瑟衣角停在他身旁，只有莱纳吓得脸色苍白。

    因为站在对面的正是拄着拐杖的米纳尔·特兰贝里奥。

    她先是扫了一眼海瑟被手套遮挡住的手背，然后看向莱纳，语气柔和地说道：

    “威尔逊学长，我是低您两级的米纳尔·特兰贝里奥，我们在现代魔术科的研习课目上见过面，记得吗？”

    莱纳下意识地点了点头，然后疯狂摇头。

    “看来您并没有成功召唤出【死亡】，而是成全了这位先生。”

    对于莱纳丢人的表现，米纳尔只是露出温柔的笑容，然后看向海瑟：

    “不知这位先生如何称呼？”

    “格兰芬多。”

    海瑟不假思索地说道：

    “我从莱纳那里听说过你的名字，怎么，打算提前来铲除掉一位竞争者？”

    并没有出言询问对方是如何找到自己的，这种傻傻的问题只会降低自己的格调以及接下来谈话的话语权。倒不如说，海瑟正是用莱纳来钓鱼，果然钓出一条‘大鱼’来。

    米纳尔根本没有谈及昨天晚上海瑟派RIDER袭击自己驻地的恶劣行径，而是微笑着摇摇头：“格兰芬多先生，我并不是怀揣恶意而来。正相反，我有一个共赢的提议。”

    “哦？说来听听。”

    “要不要结盟？”

    “嗤……哈哈！真是深居闺中不谙世事的大小姐，圣杯战争最终只会有一位胜利者，你只不过想找个炮灰和挡箭牌而已，你真觉得别人都是蠢蛋啊？”

    面对海瑟的嗤笑声，米纳尔·特兰贝里奥丝毫不以为忤，声音依旧温柔和煦：

    “我可以立下自我强制证文（Self Geas Scroll），只要尚有其他御主和英灵作为敌人存在，我和我的从者都不会对您和RIDER做出任何敌意行为。当圣杯战争中只剩你我两组时，我们各凭本事来竞争，以不会伤及性命的相对和平的方式，如何？”

    所谓【自我强制证文】，是这个世界的魔术师们在缔结绝对无法违约的约定时所用的咒术契约，是为了防止毁约而作出的一种最绝对的保证。契约一般以羊皮卷为载体，包括束缚术式、束缚对象、誓约正式内容、誓约达成条件、誓约人（被束缚人）署名等内容。

    利用自身魔术刻印的机能将强制的诅咒加诸于施术者本人身上，原则上用任何手段都无法解除其效力。一旦魔术师在证文上签名，并达成誓约条件令证文生效，即使誓约者已经死了，只要魔术刻印继承到下一代，就连死后的灵魂都会受到束缚。

    像特兰贝里奥这样的豪门派系一般来说是绝不会允许领袖及其直系亲属立下自我强制证文，因为一旦出了差错就会殃及整个特兰贝里奥家族派系和后代传承。

    米纳尔·特兰贝里奥敢说出这样的话，证明她确实怀揣极大诚意来与海瑟谈判。

    但她犯了一个最严重的错误，那就是海瑟根本不是御主，而是从者。

    海瑟现在心里也在考虑，不是在考虑自我强制证文的内容，而是在考虑要不要现在就除掉这个竞争者。

    可以肯定，那个奇怪的SABER就在米纳尔·特兰贝里奥身旁以灵体化隐身，默默地注视着自己这边。

    一般来说从者在另一组御主和从者面前灵体化就是找死行为，因为灵体化是将从者还原为有意识的魔力（海瑟无法使用这种技巧），没有肉体、铠甲、技能、宝具来防御自身，灵体化的从者很容易被对方一记宝具打成飞灰重归英灵之座。

    估计是因为看到自己这边没有让‘RIDER’现身，为了展现诚意招募自己这个炮灰加上她所秉持的豪门贵族的尊严，这个瘸腿大小姐也坚持让SABER隐藏身形。

    有趣，自信地认为SABER一定可以在其他从者和御主当面偷袭之前就能保护好她？

    海瑟刚要开口说话，视线忽然停到远方街道尽头，嘴角咧开：“还以为是个乖乖的大小姐，没想到也知道带帮手来啊？”

    听到海瑟的嘲讽，米纳尔先是得到隐藏在身旁的SABER的提醒，然后疑惑地顺着海瑟的视线望去。

    不知何时，街道尽头被浓厚的雾气笼罩。

    一道窈窕身影在雾中时隐时现，是那个疑似姑获鸟的ASSASSIN！

    米纳尔一瞬间心思急转，会不会是RIDER的御主与ASSASSIN的御主提前联手了？还没来得及多想，她忽然感到一阵气闷，随即全身都开始微微抽搐。

    这雾……有毒！是瘴气和毒雾的混合体吗？

    她立刻举起手中拐杖，拐杖表面泛起复杂的铭刻符文，唤起代表着治愈和解毒的奇异力量为米纳尔解毒。

    米纳尔抽空警惕地看向海瑟那边，发现无论是海瑟、莱纳还是那个普通小女孩都完全没有被毒雾瘴气侵蚀的样子。

    不仅如此，他们体表还微微泛起金色光芒。

    好厉害的治疗型魔术礼装！这个强夺了RIDER、自称格兰芬多的男人不简单。

    【喂，你在看哪边？来了哦。】

    米纳尔耳边忽然响起SABER懒洋洋的迟来警戒声，几乎是在同一时间她下意识地向前扑去就地一滚，之前所在的地面被劈出一道巨大裂痕。

    疑似姑获鸟的ASSASSIN依旧身穿黑色和服，以温婉的姿势倒提黑羽长剑，款步向米纳尔和海瑟这边走来。

    雾气变得愈发浓烈。

    米纳尔还想开口向海瑟说些什么，却发现这个男人已经带着小女孩和莱纳悄然离开，只留下米纳尔独自应对这个ASSASSIN。而自家的SABER似乎完全没有帮她迎敌的意思。

    没风度的男人！无论是格兰芬多还是SABER都一样！

    特兰贝里奥家的大小姐暗骂一声，只得提起精神来迎战。

    殊不知海瑟刚离开现场打算找个隐蔽地方好好观摩一下SABER的战斗风格，他赫然发现自己也被麻烦缠上了。

