    第1078章意图

    “你为何要降生在这个世上？”

    “就是你，你把你母亲克病了，离你弟弟远一点，别害了他！”

    “江渔，你看你活着有什么用？”

    “江北渝，你看你爸今天好不容易抽空去送你上学，回来就出车祸了，都是你这个扫把精！”

    “江大少爷，叫什么少爷啊？干脆叫做扫把精吧哈哈哈哈哈……”

    “……”

    滔天的怨气直冲着火山中心的人而来，那些声音铺天盖地，似来自遥远的时空，又仿佛如影随形。

    刚才失踪的江北渝，正是那火山中心的人，他双目紧闭，整个人陷入啊不知道多少重前世今生的梦境当中，那些显然也有真有假的话里，不知道会对他造成怎样的影响。

    可以确定的是，对方想要将江北渝走火入魔。

    让一个人走火入魔最敏捷的办法有二，一是无限放大其心中的欲念，二是不断放大他过去的悲惨。

    对于江北渝而言，他的野心并不大，这辈子到目前为止，抛掉那一部分已经过去的事，他自认生活美满。

    于是想让他走火入魔，最快捷的不过两种途径，一是让他沉浸在过去的悲惨中无法自拔，二是让他失去所有。

    苏南栀敏锐的感官让她心中陡然一惊，随后一阵寒冽的银光闪过，她的身体迅速做出了反应，她转头，对上那道黑色的长袍。

    “又是你。”苏南栀语气里没有一点惊讶，显然是猜到了这个局面。

    黑袍人那沙哑得给磕了沙砾一般的嗓音缓缓响起：“小丫头，你说他能撑多久？”

    苏南栀没有说话。

    “我看他挺能扛的，”黑衣人似是惋惜般一叹气，“原本我留你有别的用处，可惜相比之下，还是他更适合我，既如此，那你就先一步下地狱吧！”

    下一秒，黑袍人手中浓重的怨气凝成黑剑超苏南栀袭来，他身如鬼魅，转眼间便直冲苏南栀脸面而来。

    苏南栀蹙眉，随即召出她的小凤凰，金色凤凰的张力瞬间替苏南栀挡住了这一攻击。

    与此同时，苏南栀手中的青铜长刀扬起落下，直往对面的黑袍人而去，刀光剑影，巨大的刀痕没有落在黑袍人身上，这火山的一角，被砍出了一道巨大骇人的裂痕。

    苏南栀战斗力惊人。

    而且每一下的动静都直往火山中心去，不知道的还以为她更想把那边的人给砍死。

    黑袍人冷哼一声：“想把他叫醒？不用着急，等你死的那一刻，我会替你唤醒他的。”

    “想要我的命？”苏南栀也不落下风，“你试试？”

    黑袍人本来打的就是想用苏南栀的死刺激江北渝走火入魔，他再顺势夺舍了那具身体的想法。

    苏南栀越是跟他交手，就越是蹙眉，她如今魂魄完整，命格又夺回了大半，这才跟他差不多打成平手。

    然而，早在命格争夺之时，他分明没有现在这么强，他那时的虚弱之相全然不见，身手敏捷得像返老还童一般。

    苏南栀自然是不信邪的。

    (本章完)

