    周玄武恶狠狠地看着唐冰警告：“最好给我老实点，不要惹我生气，我可没有少虎那么好说话。顺便说一句，我非常的讨厌你们这种富家子女，而且，我的身体里有魔性，一个不小心就会杀人的，不要逼我！”

    说着缓慢地将手从唐冰的嘴巴上拿开。

    唐冰害怕地转头看了下身后没有动静的燕雪娇，问：“你把她怎么样了？”

    周玄武说：“放心，还死不了，只是暂时昏厥，很快就会醒过来的。”

    唐冰又问：“你想怎么样？”

    周玄武邪恶地一笑，把目光落在唐冰的胸上，说：“我最喜欢的就是女人，你说我想怎么样呢？”

    唐冰的神情一抖，但面子上装得强悍地说：“你敢！我警告你，你要是敢动我一根头发，你就死定了。”

    周玄武冷笑一声：“我现在就坐在你的身上，等于已经碰了你，这么说我死定了吗？”

    唐冰挣扎了下，但周玄武压着她的腿，根本动不了，用手去推，也推不动，又气又急地骂：“你个王八蛋，离我远点，别碰我！”

    周玄武邪恶地笑得一下，凑近唐冰的耳边，说：“你如果不想学她一样晕过去任我摆布，就不要乱喊乱叫，否则的话，你会很难想象后果的！”

    唐冰颤抖了下，果真不敢再喊叫。是的，她也知道这个时候的喊叫毫无意义，如果周玄武也把她打晕的话，那后果真会不堪设想。她如果还能保持清醒，至少还可以找逃命和求救的机会，当下就不做声了，只是对周玄武怒目圆瞪。

    周玄武故意把目光从脸上到胸上看了一遍说：“真漂亮，真性感，胸这么大，我最喜欢了。如果那个的话，一定会超级爽。”

    唐冰被吓到了，她在想，她一定得找个机会打开车门逃出去！

    周玄武离开了唐冰的身子，回到驾驶位上，启动了车子，然后突然松离合器，踩油门，车子箭一般地窜了出去，唐冰顿时摔倒，惊叫起来。这还不算什么，周玄武开着她的车子，竟然像飞车特技一样，把速度加到一百六，车子都飘得要飞起来一样，她只能看得见路上的车子和景物飞一般倒退，尤其是在超车的时候，突然的急转弯，她眼看着就要和别的车子撞上，哪知道车子竟安全超过。

    吓得唐冰那一颗小心脏都提到了嗓子眼上，比她第一次坐海盗船和蹦极的时候都还要惊险万分。急得她只是喊：“你慢点不行吗，我这不是跑车！”

    周玄武仍然把车子开得飞快，说：“你怕什么，死有我陪你，还不够吗？”

    唐冰骂：“你贱命一条，我才不要你陪着死！”

    周玄武笑了一声：“放心，我不会舍得让你死的，我只是在山里面修了一幢房子，然后抓一些漂亮的女人去当充当妻妾而已。你要死了，我就没得玩了。我的车技早已经达到飞车特技的水平，所以，你完全不用担心。”

    其间唐冰一直在找打开车窗跳车的机会，心想哪怕跳车受伤也好过被这个恶魔折磨的好，但周玄武把车子开得飞一样的快，她就不敢了。她知道就那个速度，她只要敢跳，阎王就敢要她的命。

    相对生不如死来说，或许她宁愿选择死。但是她想到如果她死了，燕雪娇的命运还不知道怎么样呢，而且，她不能枉死，必须得要找周玄武报仇，所以她最终还是没有跳。

    直到周玄武将车开到了秦少虎出事的地方。

    周玄武挨着秦少虎的那辆悍马车停下，然后看了眼仍然昏厥的燕雪娇对唐冰说：“你用中指按住她的人中，或者掐住她的虎口，她很快就会醒。”

    唐冰照做，果然，燕雪娇很快就醒了过来，睁开朦胧的眼睛看了下模糊的周围，问：“冰冰，这是什么地方？”

    唐冰说：“江边。”

    周玄武看着唐冰说：“现在，你可以坐到后面去，不用挤着了，不过，我再一次警告你，你可千万别给我动什么歪念头，我身体里的魔性被激发了，是没法收拾的。”

    唐冰确确实实觉得周玄武很危险，很神经质，不敢招惹，乖乖地就坐到后座上去。

    周玄武看了眼燕雪娇说：“好了，我们可以谈事情了。从今天晚上你找人打砸酒吧，以及凭你的力气竟然能在少虎身上把匕首插进三分之一，可想而知你对他的仇恨很深，我想知道到底是什么让你如此恨他？希望你能给我一个很有说服力的理由。”

    燕雪娇又气愤起来：“你们关系这么铁，难道他做的那些事你会不知道吗？”

    周玄武说：“你说得对，我们关系很铁，他的事没有我不知道的，哪怕是他跟哪个女人上了床，都会告诉我。所以我才想不通，他为人光明磊落，对待朋友义薄云天，尤其对你，惜之如命。所以，我才想让你告诉我，到底是为什么？”

    燕雪娇冷笑了一声：“他为人光明磊落？对我惜之如命？你少在这里给他立牌坊。他要是光明磊落了，这世界就没有小人了！”

    周玄武说：“行，你就告诉我他哪点不够光明磊落了吧。”

    燕雪娇说：“有天我跟他在一起，突然一个女人打电话来，问他说话方不方便，他问那个女人是谁，那个女人说是家里人，他看了我一眼，就说不方便，等会打给她。这算光明磊落吗？还有，他找我借军车，说要办点正事，我再三叮嘱他别去干什么危险的事，结果呢？他竟然把军车开到卧虎楼，去找黑虎帮谈判，要抢别人的地盘，结果发生冲突，却也因此出了风头，然后加入街霸社团，得到赵永生的重用。他如此利用我的信任，去狐假虎威，置我的感受和安全而不顾，也叫光明磊落？”

    原来是燕雪娇知道了秦少虎借车的真相，难怪会做出找人打砸酒吧的极端行为，甚至恨之入骨的刺秦少虎一刀。他就奇怪秦少虎为什么会任由燕雪娇刺一刀来了断恩怨，原来是因为秦少虎没法解释得清楚，心中有愧于她。

    燕雪娇好像占着很大理似的，逼问着周玄武：“你说啊，这就是他为人的光明磊落，对我惜之如命吗？这样的人难道不该死吗？”

    周玄武长长地叹出一口气，问：“你有长脚趾头吗？”

    燕雪娇不解：“什么意思？”

    周玄武说：“如果你没有脑子，只要长了脚趾头，用你的脚趾头去好好想想，都能想得清楚这些事情的答案了。”

    燕雪娇说：“你清楚事情的答案吗？行啊，你告诉我，我看你能用什么理由把他的形象重新塑造高大起来，让我觉得是我错怪了他，我洗耳恭听呢！”

    周玄武说：“我当然知道所有事情的答案，但既然少虎都不能告诉你，我当然没法告诉你。”

    燕雪娇很激动地说：“这不是废话吗？那你为他喊什么冤，叫什么不平？”

    周玄武说：“行，我就来为他平一平冤，让你这个愚蠢的女人看看自己有多愚蠢。第一件事请，一个女人打电话给他，问他说话方不方便，他问那女人是谁，女人说是家里人，少虎就说不方便，等下再回给她，是这样的吗？”

    燕雪娇说：“是，怎么了？”

    周玄武问：“当时他开着扩音器，你都听得清清楚楚，没错吧？”

    燕雪娇还是回答：“是。”

    周玄武再问：“我想请问你，如果他心中有鬼，会开扩音器让你听吗？”

    燕雪娇说：“他不想开的，但我说了，他不开的话就更加有鬼！”

    周玄武说：“我想请问你，如果这个女人是少虎的老婆或者情人什么的，她会一开始就问说话方不方便吗？还会容忍得了少虎问她是谁吗？你不会用大脑想想，你打电话给你的男朋友或者老公，你会先问对方是不是方便吗？然后对方还问你是谁，你还报一个别人根本听不到的暗号出来吗？你能如此配合你的男朋友或者老公？”

    燕雪娇说：“可要是他跟那个女人只是玩玩，有告诉那个女人他有女朋友，彼此可以玩玩，但不要影响到他的感情生活呢？，所以约了暗号，不可以吗？”

    周玄武讽刺地笑了声，说：“你是电视剧看多了，把脑子看生锈了吧？行，就算像你说的那样，那个女人跟少虎只是玩玩，担心影响他本来的感情，就委屈自己，和他用暗号联系，说张三李四王二麻子，甚至推销保险的都可以，会非得蠢到约定家里人为暗号吗，不是此地无银不打自招，还约个屁的暗号？

    还有，少虎明知道是情人打电话来，明知道你就站在那里听，明知道约定暗号是家里人，他还要问对方是谁？他还当着你的面说等会打电话给她？尼玛的就是傻子，在那个时候也知道演戏，在问对方是谁之后可以说一句不认识，你打错了，于是把什么都掩饰过去。高明一点的女人还可以配合着问一句，怎么，你不是阿猫或者阿狗的，就更显得不是找他，是打错电话，你还能怀疑个屁，他还需要跟你解释个屁啊！你觉得少虎会愚蠢成那样吗？我告诉你，在聪明这件事上，我连他的一半都不及，就连我能演好的戏，他会演不好？他如果真是欺骗你，我告诉你，他至少有一千种办法，能让你连影子都看不出来，会让你逮住尾巴？最起码和你在一起的时候他知道可能会有情人给他打电话，就不知道在那个短暂的时间里关机，或者调成静音？他没有这么做说明什么，说明他根本坦坦荡荡问心无愧，明白吗？猪！”

