    

    “……这就是鱼梁木的种子？”

    托尼小心翼翼地接过了貌似这颗平平无奇的种子。

    “你清楚他的习性吗？”

    托尼问道。

    “……你知道这不可能。”

    林易讪笑着说道。

    托尼意味不明地瞥了他一眼，随即伸手将种子放进了一只递过来的机械手臂中。

    “贾维斯，检测一下它的活性。”

    “明白。”

    林易感觉自己似乎被鄙视了，当下顿时出声反驳道。

    “虽然我对植物学方面没什么研究，但我相信能够在如此严寒的北方生长的遍地都是的鱼梁木，对自己的生存环境应该不会那么挑剔。”

    “……或许吧。”

    托尼翻了个白眼。

    “不过我认为，你完全可以只带回它的种子。”

    “……鱼梁木也有用的，这种木头永不腐朽，是制作武器和房屋的绝好材料！”

    林易试图反驳道。

    “算了吧，赶紧把这个大家伙收起来。”

    托尼拍了拍桌子上的巨大树木，随即望着林易说道。

    “还有什么东西都拿出来吧，我知道你还有更好的！”

    林易撇了撇嘴，伸手将巨大的木头收了起来，随后语气认真地说道。

    “在拿出那东西之前，我得先知道……你这里温度最低的地方在哪？”

    “温度最低？”

    托尼微微一怔。

    ……

    ……

    五分钟后，两人出现在了一个大概占地十平米的冷冻舱面前。

    “这里是我改进装甲时模拟高空结冰状况的地方，利用液氦的蒸发，最低可以达到零下273°C……”

    托尼拍着透明的舱门，望着身边的林易面色怪异地问道。

    “你确定就这样进去吗？”

    “没错！”

    林易点了点头。

    “好吧。”

    托尼走向一旁，进入了站立等待着的马克七号装甲内，随即转过身，望着林易说道。

    “不用担心我，你随意。”

    林易点了点头，伸手拉开了舱门。

    “嗤——”

    阵阵冷气吹拂在林易身上，随后在房间内蔓延。

    短短的几秒钟，整个房间的温度都下降了。

    “贾维斯，封锁冷冻舱附近，实时监控易的生命体征，一旦出现危险，马上停止实验！”

    “遵命，Sir！”

    一扇扇金属门墙从地面上升起，从四面八方将林易所在的冷冻舱封锁起来。

    站在冷冻舱内，林易望着仪表上零下40°C，开口说道。

    “贾维斯，先将温度降低到零下100°C……”

    “确定吗，林先生？”

    “确定！”

    林易点了点头。

    “温度降低中……”

    “嗤——”

    随着冷冻舱内的温度逐渐下降，林易的衣服和头发上都出现了不同程度的冰碴，但唯独他的脸色依然红润。

    “……”

    望着似乎毫无反应的林易，托尼的嘴角微微抽搐了起来。

    “贾维斯，给我显示林易的生命体征数据。”

    “是！”

    一道三维人体模型出现在托尼眼前，旁边附着着林易的目前的生命体征数据。

    “Sir，林先生的生命体征依然良好，关节灵活，思维敏捷，面色红润……”

    “体表温度36.1°C……”

    托尼匪夷所思地望着眼前的数据。

    “这不科学！”

    但这很魔法……

    感受着体表的冰凉，林易的内心有些欣喜。

    在转职前，林易在零下40°C的时候就会感觉到凉意，但现在直到零下100°C，才能感受到一丝冰冷。

    看来【唤醒】带来的冰抗加成相当给力。

    不，应该不仅是单纯的冰抗，还有林易提升了至少80点的体质。

    这两者的结合才造成了这具肉体对冰冷的强大抗性。

    “就先这样吧。”

    说完，林易伸出了手，从物品栏中拿出了珍藏已久的紫色稀有材料【异鬼的冰霜核心】。

    之前林易就猜测，这颗异鬼核心只有在合适的温度中，能量才不会逸散，而这个温度，应该就是异鬼体内的温度，亦或者或者核心本身的温度。

    当林易拿到这颗异鬼核心的时候，手掌无意间被冻僵了。

    因此，以他当时的冰冻抗性，这东西的温度肯定超过了零下40°C，但也不可能超过太多，否则就不只是冻僵了。

    但为了谨慎起见，林易还是将温度降低到了零下100°C。

    望着手中这个不规则的半透明淡蓝色晶体，林易的嘴角露出了一丝笑意。

    果然，就像他想的那样，在零下100°C的环境中，这颗【异鬼的冰霜核心】的能量逸散速度几近于无。

    不仅如此，凭借林易现在的冰冻抗性，即便是裸手持有这东西，也没有丝毫的感觉。

    “贾维斯，扫描一下这个东西。”

    望着林易手中半透明蓝色晶体，托尼顿时兴趣大增。

    “……已扫描。”

    这颗晶体的不规则3d投影顿时呈现在了托尼的面前。

    “温度零下66.72°C……具有未知的能量波动……”

    已经确定【异鬼的冰霜核心】不会像刚开始那样快速消散后，林易便将这东西放在了舱壁折叠下来的台子上，随后迅速打开舱门走了出去。

    “……怎么样？”

    林易浑身冒着寒气走向了托尼。

    “不得不说，你总是能给我惊喜。”

    托尼一边啧啧称奇，一边打开了面甲，随后又骤然关闭。

    “等等，比起这个，我觉得你需要先去隔壁解冻室适应一下外界的温度，然后再换一身衣服……”

    “……好吧。”

    林易低头望了一眼身上冻得绷硬的衣服，无奈地耸了耸肩，转身走到封锁的墙壁旁。

    “贾维斯，麻烦开一下门。”

    “明白，先生。”

    ……

    ……

    过了几分钟，已经完全恢复正常的林易，换上了一件没有牌子的黑色兜帽卫衣，重新走进了这个房间。

    托尼已经从战衣里走了出来，此刻正待在透明的冷冻舱门面前，聚精会神地做着什么。

    走近了之后，林易才发现，托尼正操控着冷冻舱内的两只机械手，检测着里面的【异鬼的冰霜核心】

    “怎么样了？”

    林易好奇地出声问道。

    “……来得正好！”

    托尼眼睛一亮，顿时出声说道。

    “根据我的检测，这颗能量水晶具有一种冰冷的未知能量波动，这种波动可以使它对周围凝点较低的分子产生影响，以共振的方式对其进行操控，换句话说，简单来说，他具有操控冰雪以及其他类似物的能力……”

    说着，托尼忍不住问道。

    “易，你确定这颗能量水晶是那种蓝白色奇异生物的心脏？”

    “没错！”

    林易点了点头。

    “如果是这样的话，那种生物的体内温度至少也得是零下50°C啊！这样的温度还能有充满活性的血液流淌，真是不可思议……”

    托尼喃喃自语着。

    “……”林易嘴角微微一抽，“所以，我之前的提议……”

    托尼回过神来，斜着眼望着他：“你确定要这样使用它？”

    “没错！”林易点了点头，“我试过了，他可以和我的剑气产生共鸣，如果可以用它来制作一把武器的话……”

    “好吧……”

    托尼顿时叹了口气。

    “这毕竟是你的东西，如何使用也是你说了算。”

    “但在这之前，我需要你配合我测试一下你所谓的剑气。”

    “没问题！”        

