    第1188章 夫妻同心！

    此时，叶辰瞬间来到了五师姐所在的锁龙柱的面前。

    他的长剑，散发出来了无尽的光芒。

    “师姐，我救你出来！”

    说着，只见叶辰一剑朝着那玄铁锁链斩去。

    一道恐怖的剑芒，朝着那玄铁锁链斩了过去。

    咔嚓一声脆响。

    只听到那玄铁锁链上，响起了一声脆响。

    随后, 只见那玄铁锁链，竟然裂开了一条缝隙。

    那玄铁锁链上的那些符文，也因为这道缺口，黯淡了不少。

    叶辰抓着那锁链的另外一端，朝着那锁龙柱外面拉扯而去。

    在他的拉扯下，只见那道锁龙柱上面，再次出现了一道道缝隙，那道缝隙越来越大。

    最终，那道锁龙柱上面，布满了密密麻麻的细纹，那玄铁锁链，终于承受不住叶辰的力量，轰然坍塌了。

    那道锁链坍塌了之后，锁龙柱也彻底失去了威胁，那玄铁锁链上面的铭文，也彻底的消散了。

    叶辰瞬间拉着自己的五师姐，飞了下来。

    此时，五师姐看向叶辰。

    心中一阵感动。

    她的眼泪，顿时落了下来。

    这些天来，她虽然知道叶辰会出现在这里，但是，她并没有亲自看到叶辰, 所以她并不清楚，叶辰到底怎么样了。

    今天看到叶辰毫发无损的出现在她的面前，她感觉, 这些天来的担忧和恐惧，瞬间就消失不见了。

    五师姐紧紧的抱住叶辰。

    叶辰也紧紧的抱着五师姐。

    这一刻，两个人都非常的激动，非常的兴奋。

    叶辰和五师姐，紧紧的拥抱着，互相亲吻着。

    两个人的身体，紧紧的贴合在一起，两个人身上散发出来的气息，也在迅速升腾，彼此交织在了一起，变得浓烈无比，让人心生旖旎之念。

    五师姐和叶辰紧紧的拥抱了一会儿，然后，她松开了叶辰。

    “叶辰，你还好吧？“五师姐看着叶辰问道。

    叶辰笑着摇了摇头：“五师姐放心吧，我没什么事情，我已经没事了！“

    五师姐点了点头。

    “我们以后再说，现在，先要打败这天音老祖再说！”

    五师姐再次提醒道。

    听到五师姐的话语，叶辰的眼眸之中, 闪过了一丝寒光。

    “嗯, 五师姐，我们继续战斗！“

    叶辰点了点头，手持长剑，再次冲了过去。

    叶辰的身体，朝着那洛无双冲了过去。

    叶辰的身体之上，散发出的强横剑芒，如同星河坠地，朝着洛无双轰击而去。

    洛无双看着叶辰朝着她轰击过来，她手持古琴，朝着叶辰的攻势挡了过去。

    砰！砰！砰！

    两个人的攻击，在虚空之中相遇，轰鸣之声不绝于耳。

    一股股恐怖的能量涟漪朝着四周荡漾而出，朝着四面八方扩散。

    两人之间的战斗，非常的激烈，不断的有各种恐怖的招式施展而出，轰击在一起。

    轰隆隆！轰隆隆！

    在他们的交锋之中，整座山谷中，不断的响起了剧烈的轰鸣之声，仿佛整座山谷的地面，都在颤抖一般。

    轰！轰！轰！

    在这一轮交锋之后，叶辰和那洛无双，再次分开。

    叶辰和洛无双的攻击，再次轰击在了一起。

    这一次的交锋，更加激烈，更加恐怖。

    叶辰和洛无双的战斗之中，爆发出了无数的恐怖能量，朝着四周扩散而出，那些能量，如同火焰一般，不断的燃烧起来。

    叶辰和洛无双的战斗，在这一瞬间，达到了白热化的程度。

    两人的攻击，不断的朝着周围轰击过去，那些能量，将那些石壁，都给轰击出了无数的裂痕。

    那些石块碎屑，如同雨滴一般，哗啦啦的掉落下来。

    这一场惊天战斗，让那些守护者们震撼无比。

    他们看着叶辰和洛无双的战斗，心中充满了无尽的震骇。

    此时，李诗嫣也出手了，帮助叶辰。

    要知道，这里可是李诗嫣的神魂世界，李诗嫣在这个世界，便是主宰。

    瞬间，只见李诗嫣杀了出去。

    她的身影一动，化作无数残影，朝着洛无双冲了过去。

    这是李诗嫣第二次施展神魂世界，所施展出来的攻击，也是最强的。

    李诗嫣的攻击，带着一股强悍无匹的气息。

    李诗嫣一出手，她的身上散发出了一道道光芒，那光芒形成了一个光圈，将她笼罩在其中。

    下一刻，那道光圈，就像是一张大网一般，朝着那洛无双笼罩过去。

    李诗嫣的攻击，笼罩了洛无双的上空。

    那道巨大的网，朝着洛无双笼罩了过去。

    这个笼罩洛无双的大网，非常之大，几乎把洛无双全部笼罩在其中。

    此时，只见叶辰长剑一挥。

    一道强大的剑意，瞬间朝着洛无双斩去。

    洛无双手持古琴，一边抵御那强大无比的剑芒，一边催动琴弦，朝着那强大的剑芒，弹奏出一曲。

    一连串的声音响起，一个个强劲的音波，朝着叶辰冲击过去。

    噗嗤！

    叶辰的剑芒，直接被那音波给撕裂了。

    洛无双看到那个大网将她笼罩住后，冷哼一声道，“想要用这种办法束缚住我？做梦！“

    洛无双的话音刚落，她的身上便绽放出了一道璀璨的神光。

    这一道神光一现，那巨大的大网之中，立马就传出一声嗡鸣之声，大网在瞬间崩溃了。

    与此同时，那洛无双，竟然从那大网之中冲了出来。

    “你以为凭借区区一个破网，就可以将我给困住吗？真是异想天开！“

    “既然你那么想找死，那我便成全你！“

    洛无双一声冷喝，再次催动古琴，朝着叶辰杀来。

    那古琴，是洛无双用天外陨铁，制造出的一柄古琴。

    这古琴之中，蕴藏着天外陨铁之中蕴含的一切奥义，威能无穷，是一柄无坚不摧的古琴。

    洛无双催动着那柄古琴，朝着叶辰杀去，想要将叶辰给彻底灭杀掉。

    叶辰一声冷哼。

    下一刻，他的身体之中，一股无匹的剑意释放而出。

    这一刹那，叶辰身形一晃，朝着远处逃遁而去。

    那一刹那，他的身体之中，一股浩瀚的剑意，朝着远处席卷而出。

    顿时，两股强大的力量，轰然爆发在了一起。

    整个世界，都震动了起来。

    (本章完)

