    血神珩和铁纱遁走，三天之后，完全是消失了踪影，陈明对此，也没有什么别的办法。
    对方逃走的，至少都是三阶大帝，这等强者，在各个世界之中逃窜，自然是没有任何办法可以预知到对方到底去了哪儿。
    俗话说的好，斩草不除根，春风吹又生，陈明在心中，也是留下了一个疙瘩。
    在铁索世界之中，铁索大帝的宫殿，陈明和白发鬼，以及封不同，三人各做一方，商议着对策。
    陈明端着酒碗冷冷道：“这里发生了这么大的事，铁索大帝被我们斩杀了，鬼帝不可能不知道！”
    陈明道完，目光移向白发鬼，想要看看白发鬼有什么想法。
    白发鬼看了陈明一眼，眼角划起一抹诡异的弧度，道：“我有一个计划，不过你现在的实力，太过冒险。”
    陈明也是知道白发鬼是什么意思，如今的自己，施展了褫夺之后，便是彻底废了，只能算得上是三阶大帝而已，别说四阶大帝了，一个三阶大帝，他都有可能吃不消。
    白发鬼继续说着他的计划，“如果你实力足够，我完全可以回去，告诉师父，刺杀铁索大帝，是我的主意，而你，便是被我策反，到时候，你带着铁索大帝的头颅前去拜会我师父，我们就可以用杀掉铁索大帝的方法，将我的师父杀掉！”
    “不过杀掉我师父之后，恐怕就不会像这一次这么简单了。那些四阶大帝，可不会那么容易让我登上圣堂之位。”
    封不同有些惊讶地看向白发鬼，“如今的黑暗圣堂，是你的师父？”
    白发鬼笑了笑，露出他的本来面目，脸上的白色油彩雪白，双眼泛着蓝色的火光。
    “是的，我是鬼族，而且是你们最大的敌人的徒弟，甚至还是下一任圣堂。”
    封不同深深地看了白发鬼一眼，然后又看了陈明一眼，总觉得两人的关系不简单，其中有什么不可告人的秘密！
    不过封不同也没有深挖，“计划倒是不错，只是........”
    封不同的目光落在陈明的身上，有些担心陈明杀了圣堂之后能不能活着走出来。
    陈明思考了片刻，按照老女人的说法，自己将大燕世界彻底征服之后，还能有着一次实力提升的机会。
    这一次的实力提升，应该会变化极大。
    只是这个征服大燕世界，到底需要什么实力？
    陈明自己肯定是不知道的，但是封不同，应该是知道的。
    陈明问道：“道兄，不知道征服一个世界，到底需要什么实力？”
    封不同思考片刻，惊叹道：“你还没有融合你的大燕世界吗？”
    陈明点头，，然后道：“不错，如今的大燕，实力雄厚，可以考虑彻底征服大燕世界了。”
    封不同见多识广，对于这些自然是知道的，他道：“像是你这种领主类权柄的拥有者，融合了世界之后，会有一个巨大的提升。”
    “征服一个世界，至少需要五阶大帝的实力，而你，实力却是远远不够。而且，这件事只能自己一个人来。”
    陈明的眉头微微皱起，“道兄，就没有什么别的办法吗？”
    封不同思量了片刻，终于是道：“如果是别人，我可不会出手，但是既然是你，我就帮你一把，我的种族，对于世界有着克制，我可以看得到世界的弱点，倒是可以帮你一把。”
    陈明眼中露出一抹喜色，这封不同乃是一只界兽，原来，真的和世界本源意志，有着某种特殊的联系。
    封不同继续道：“这征服世界的第一步，便是打开世界之门，然后·进入其中，和世界本源意志对话，看它的反应，不过一般来说，世界的本源意志，都是无法接受你来主宰它这一点的。”
    “所以这个时候，就需要压制住它，然后，将它原来的意志抹除，印刻上你的印记！”
    “不过即便是如此，还是需要至少有着四阶大帝的实力，才能压制住它！”
    陈明笑了笑，“能不能赢，看过了才知道。”
    封不同道：“若是如此，我们事不宜迟，赶紧去大燕世界！”
    陈明走出大殿，朝着身前的一个三阶大帝道：“铁索大帝已死，这个时候，鬼族不会放过这个机会的，我要去鬼族一趟，这里，便交给你了。”
    也懒得问这个三阶大帝的名字，陈明三人直接开始赶路。
    三朵虚空花盛开，不过三天的时间，三人已经是赶回了大燕世界。
    落在大燕世界之外，三人漂浮在虚无之吒中，封不同道：“无量，你真的想好了，真的要去征服世界本源意志？”
    陈明点头，“总归要先看上一眼，才能知道能不能赢。”
    封不同点头道：“那好，我便直接开启世界之门，让你过去沟通！”封不同拿出自己的狼毫笔，凌空挥动，画出一扇门的模样。
    陈明透过这扇门，可以看得到，在其中，有着一团模糊的光。
    这团光之上，有着无尽的丝线连接着大燕世界的一切，这里，便是世界的本源，控制着整个大燕世界的运转，控制着大燕世界所有的法则。
    陈明踏步，进入其中，不过刚刚进入其中，便是有着一股强大的力量，朝着他压制而来。
    这声音庄严而宏大，如同整个世界都在吟唱着这一句话。
    “凡人........”
    “在吾的面前，汝应该跪拜！”
    陈明的眼中闪过一抹怒色，看来，这事情没办法善了了。
    他的目光落在世界本源之上，可以看得到世界本源的信息，呵呵，很好，看来，只要是生灵，自己就能看穿！
    这一刻，整个大燕世界，都是出现了巨大的投影，在天空之中，众人可以看得到陈明站在世界之灵的面前。
    恢弘博大的大殿之中，所有人都能听得到大燕世界的世界本源说出的话来。
    “凡人........”
    “在吾的面前，汝应该跪拜！”
    所有人都是在这一刻抬头看向这大殿，“是陛下！”
    “那是什么？”
    “陛下的对面是什么？”
    有大帝道：“那是大燕世界的世界本源！”
