    秦恒看着卫绩那副失落的样子，心中微微一笑。

    转头看着慕浅浅道：“我说了吧，恒基大厦，卫绩买不走的。”

    “嗯。”

    慕浅浅点了点头，也放下了心。

    此时，胡经理念完最后名单后，扫了一眼会场，说道：“请未来人科技代表上台签订合同！”

    话音一落，一名穿着晚礼服的女人便站了起来。

    这名女子身材高挑，那身晚礼服简直像是为她量身定做一般，将她的身材完美的凸显出来。

    五官精致，琼鼻媚眼，皮肤白皙，姿色除了比慕浅浅差了一些之外，比在场其他名媛耀眼的多。

    女子上台之后，深呼吸了一番，这才缓缓开口道：“大家好，我是孙晨曦，未来人科技公司的董事长！”

    话一说出口，台下众多商人纷纷开始恭维，各种夸奖的词全部讲了出来，简直像是最高级别的舔狗一般。

    孙晨曦以前只是一个职员，即便是一个中层管理，但也没参加过这场规格的宴会。

    更何况，台下恭维她的人，都是大佬。

    平时她连见面的资格都没有，可现在却不停的夸奖她。

    一时间，孙晨曦感到有些紧张，手掌都冒出了细汗，只能眼神无助的看了眼秦恒。

    这一幕，也被傅天雄看在了眼里，心中顿时松了一大口气，脸也不再板着，露出了笑容。

    “我就说嘛，秦先生是莫大帅的师父，肯定能搞定这点小事，从刚才来看，这个未来人科技，应该是秦先生。”

    “不过，看样子秦先生不想暴露自己的真实身份，我以后得帮他多多隐藏，说不定能收获他的好感，能够往上在走一步！”

    人精般的傅天雄立马猜到了秦恒的用意，心中想道。

    此时，秦恒微微一笑，朝孙晨曦坚定的点了点头。

    孙晨曦不再紧张，开始讲述未来人科技。

    秦恒正认真听孙晨曦发言时，却忽然感觉腰间一痛，低头一看，发现慕浅浅正拧着自己的腰，一脸的不满。

    “怎么了？”秦恒疑惑的问道。

    “我刚才，看见孙晨曦朝你看了，你还跟她点头了，说，你们什么关系！”

    慕浅浅此刻像是护犊子的老虎一般，吃醋的问道。

    我去，女人的第六感这么强吗？

    秦恒有些无奈的摸了摸鼻子，只能解释道：“认识是认识，但并不是我的关系，详细情况，我晚点找人跟你解释。”

    “哼！解释不清楚，以后不许碰我！”

    慕浅浅骄哼一声，也知道在这个场合不能多说，便放过了秦恒。

    此刻，孙晨曦也介绍完公司，说了一些将来共同发展等等官方话语，便准备签订合同。

    不少媒体记者也涌了进来，争相报道明日的头条新闻。

    “等一下！”

    就在此时，卫绩如同发了疯一般，双目通红，怒声吼道；“你们这是在作假！”

    此话一出口，顿时引起轰动，

    那群记者赶紧开启录像。

    对他们来说，消息越劲爆，就越能吸引眼球。

    “卫绩，你在干什么，这里是公开场合，不是你苏商联合会的内部会议，别大放厥词！”

    傅天雄板着脸，怒喝道。

    现在苏商联合会已经威胁不到他的位置，傅天雄对卫绩，自然不会客气！

    “我干什么？”

    卫绩哈哈大笑，疯狂道：“我苏商出资五百亿元购买恒基大厦，试问你们谁拿得出？”

    “可结果呢？居然被一个不知名的公司给打败了，这不是你们暗箱操作的结果？”

