一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百三十二章不敢违抗

    突然，迎面吹来了一阵冷风，张铁森不由的哆嗦了一下。

    与此同时，他也感受到被抓在手中的小孩用力颤了几下身体。

    张铁森转头一看，发现小孩已经在瑟瑟发抖了。

    现在的天气虽说没有正式转凉，但是昼夜温差已经体现出来了。

    此时张铁森穿着衣服站在江边也感觉到有点凉意了。

    更何况那些光着膀子的小孩了。

    “想要我放了你弟弟也可以，你让水里的人统统上来。”张铁森的脸上没有太多的表情，但是语气中却透露出让人不敢违抗的意思。

    小男孩犹豫了一下，也确实觉得自己不是张铁森的对手。

    而且现在被张铁森抓了个现形，他也只能认了。

    为了就弟弟，小男孩转身对着江面喊道：“你们快上来，我弟弟被别人抓住了。”

    水下的那些小孩一听，立刻就慌了。

    因为年纪还太小，潜意识里会对大人有所畏惧。

    所以他们也都没有太多的考虑，调头又想这边游了过来。

    “让他们把钢筋也拉上来。”张铁森不紧不慢，冷冷说了一句。

    小男孩盯着张铁森咬了咬嘴唇，转头接着喊道：“把钢筋也一起拉上来。”

    那些小孩不敢多说一句，游到岸边的，使出吃奶的劲把沉重的钢筋往岸上来。

    张铁森看到他们这么幸苦，淡淡说道：“算了，让他们先上来。”

    小男孩又转刚过去传达了张铁森的话。

    一个个光着身子的小孩，手脚并用从下面爬了上来。

    然后依次站在张铁森面前排开。

    一个个都低着头不敢去看张铁森，胆怯的像鹌鹑一样。

    张铁森默数了一遍，发现人数跟丢失的钢筋数量一致，暗暗想着“他们肯定是一人一根钢筋，多了他们也拿不动。”

    这些小孩当中，就只有那个小男孩看起来稍大一点，其他的都是八九岁，十多岁的样子。

    张铁森也就明白是这个大男孩带的头。

    “说吧，为啥要来这边偷钢筋。”张铁森望着那个带头的男孩问道。

    小男孩低头不语，眼珠子来回转动着，看起来有害怕。

    张铁森小时候也是个顽皮的小捣蛋，知道在外面闯了祸，最怕的就是被家长知道了。

    “只管说吧，我不会告诉你们家里人的。”张铁森面对这些小孩子又怎么可能生气，语气很平和。

    虽然张铁森的表情看起来很有亲和力，但是没有一个人敢说实话。

    张铁森微微一怔，心想“他娘的腿，没想到还挺有个性，居然还不说实话。”

    “如果你们不说的话，我就只能把你们送派出所了，你们来偷过好几次了，肯能会被关起来。”张铁森不得不用这个来威胁他们。

    小时候他听过太多太多这样的谎言了。

    你再哭，让警察来把你抓走！

    他知道这个可是每个小孩的噩梦。

    听了这话，一个小孩哭着说出了真相。

    “是大哥哥说这些卖掉能换很多很多糖，叔叔，求求你不要把我送派出所，我不想被关起来。”

    此话一出，剩余的小孩都纷纷向张铁森哭诉了起来。

    “叔叔，我也不想被关，我以后不吃糖了。”

    “叔叔，你放过我吧，我再也不敢了。”

    “叔叔，我也不敢了，也不吃糖了。”

    “……”

    一群小孩子奶声奶气的，一口一个叔叔叫着张铁森。

    这让张铁森感觉很尴尬，暗暗想着“他娘的腿，我就比他大了几岁，叫他哥哥，叫我叔叔，还有没有点眼力劲了。”

    不过他也不想跟一群小屁孩去较真这个问题。

    看到一小孩哭了成了一片，张铁森可没有哄小孩的经验，顿时就手忙脚乱了。

    这时，狗子听到这边的哭声也赶过来了。

    看到有一群小孩在哭，狗子惊愕的望着张铁森问道：“铁森哥，这咋回事？”

    张铁森郁闷的回答道：“是他们把钢筋偷走的。”

    “啥？”

    狗子怒吼一声，挽起袖子就上去想要动手了。

    “你干嘛？他们还只是孩子。”张铁森冷厉一声喝住了狗子。

    狗子怒火难消，指着那群小孩说道：“可是他们……”

    “行了，他们才那么点大，能扛得住你一顿打吗。”张铁森撇了一下脑袋，示意狗子回来。

    狗子早就想好了，抓到小偷的话，肯定让他吃不了兜着走。

    可是小偷是一群连毛都还没长起的小屁孩。

    无从发泄的狗子，越想越恼火。

    “够了，你们别哭了！”

    看到一群小孩哭哭啼啼的没完没了，张铁森忍不住怒吼了起来。

    所有的小孩都浑身一颤，及时止住了哭声。

    但是眼泪还从他们纯真的眼眶中滑落。

    “哎！”

    张铁森叹了口气，很郁闷的说道：“我不把你们送派出所了，但是……”

    “真的吗？叔叔你不会骗我们吧？”

    张铁森还没来得及说完，就被一个小孩给打断了。

    望着一个小孩由哭转笑，明亮的眼眸中带着期望，张铁森又怎么忍心欺骗他们。

    “我说的是真的。”张铁森微微一笑后，一本正经的说道：“但是你们以后不准再游泳到这边来了！”

    听了张铁森的话，那个带头的男孩松了口气，胆怯的问道：“我们以后不来偷东西了，也不能上来玩吗？”

    “不可以！”

    张铁森说完后，看到小孩都非常失落的样子，又耐着性子解释道：“你们想想从对岸游过来有多远，这是多危险的一件事情，万一有人在水里抽筋了，你们能咋办？再说天气也凉了，你们这样会冻感冒的。”

    “阿嚏！”

    话音刚落，一个小孩就打了一个喷嚏，还从鼻孔喷出两条鼻涕在迎风飘荡。

    他身边的一个小孩看见了，指着他嘲笑道：“小鼻涕上次就快沉下去了，是大哥哥把他救上来的，还在大哥哥的背上坐回去的。”

    “哈哈！”

    一群小孩顿时就发出了爽朗天真的笑声。

    小孩子就是这么单纯和天真，刚刚还哭得的很伤心，很害怕，一转头就全部忘光了。

    留着鼻涕的小孩用力把鼻涕吸了进去，因为不知道怎么反驳，小脸都憋红了，看着特别可爱。