    无极洞天。

    不知多少年后，陈宇静修中苏醒过来，刚刚感觉到四座莲台已经彻底的融合完毕，应该说吞噬完毕了，保持的不再是原样的净世白莲，呈现出三十品莲台，让他欣喜不已。

    净世白莲占据主体，其他的三座被吞噬的莲台，是配角，青红黑三色守护着圣洁的白色，让这座莲台看起来就是美艳无比，已经不能称呼为净世莲台了，应该称呼为三是品造化莲台。如果在吞噬了金莲的话，那么会不会转变成三十六品混沌青莲呢，让他是非常的期待。

    刚刚欣喜之后，眉头突然间皱起，马上心中一算，就知道是怎么回事了，时间过得真快。

    原来此时已经到了商朝了，在他闭关炼化三十品莲台之时，人族已经经历了三皇五帝，又经历的夏朝的转变，已经趋向于成熟，而今劫数再起，不过是属于修士范围的劫数。

    陈宇眼前出现了，自己的圣像被砸毁的一幕，冷静的看着并不在意，一个小小的人皇而已，而且还不是以前的水准了，气运掌握不到他的手中，否则既不会有被推翻的一天，只是对于自己的蔑视，让他有些恼怒，侮辱了女娲，还不放过自己的小塑像，简直混账。

    圣人一怒，毁天灭地，何况他超越天道圣人的存在，微微一怒，顿时显现在朝歌城中。

    那砸毁的塑像，顿时爆发出无尽的光芒，连通整个大殿都被毁灭，不管是女娲的宫殿，还是其他的，都被得毁灭，一丝不剩，只是无辜的人并没有被牵扯到，太微微的平息了怒气。

    而这一幕，显然被众人看在眼中，尤其是众圣，心中顿时一紧，大骂纣王昏聩无比，道宇圣主是他可以得罪的嘛，就算是他们都不能轻言放肆，现在好了，明显是触怒了这尊大神，只希望不要太过于怒火重重才好，到头来毁了这片世界，如此就大大不妙了。

    女娲刚刚来到人族皇朝供奉她的塑像前，看到一首诗，才微微一观而已。

    “凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样妆，曲曲远山飞翠色，翩翩舞袖映霞裳。梨花带雨争娇艳，芍药笼烟骋媚妆，但得妖娆能举动，取回长乐侍君王。”

    怒火就上来了，只是没想到圣主的怒气这么快就上来了，还好自己逃得快，一旦以为自己下的命令，岂是会幸运的。

    等了一会儿，女娲发现没有继续爆发怒气了，想来圣主平息一下怒气，回过头来，一想到那首诗，怒火更加澎湃了，想来圣主也不会阻止自己去灭杀这该死的君王，马上就行动起来，飞快的寻找纣王的下落，然后就赶去灭杀，如此还能投圣主的好意呢。

    只是女娲刚好行经此处，却被两道红光冲天挡住。一看之下，却是算的纣王尚有二十八年的人皇气运，而且其乃是神仙杀劫的重要人物，此乃天数，女娲娘娘自然不好违逆。

    如此好机会就被错过了，实在是心有不甘，回到娲皇宫后，命彩衣把后宫中金葫芦取来，放在丹墀之下，揭起葫芦盖，用手一指，葫芦中有一道白光，其大如椽，高四五丈有余。白光之上，悬出一面来，光分五彩，瑞映千条，名为：“招妖幡。”

    不一时，悲风飒飒，惨雾迷迷，阴云四合，风过数阵，天下数得着的大妖却是齐聚到了行宫，听候法旨。女娲娘娘特地将三个小妖也招了过来。吩咐彩云童子，让各处大妖且退，只留下轩辕坟中的三个小妖等候法旨。

    三妖进宫参见，拜倒在地道：“拜见娘娘，愿娘娘圣寿无疆。”

    三个妖一个是千年狐狸精，一个是九头雉鸡精，一个是玉石琵琶精，俯伏丹墀。

    女娲娘娘道：“三妖听吾法旨！成汤气运黯然，当失天下，凤鸣岐山，西周已生圣主。天意已定，气数使然。你三妖可隐其妖形，托身宫院，惑乱君心，待到武王伐纣以助成功，不可残害众生。事成之後，使你等亦成正果。”

    女娲娘娘吩咐完后，三妖叩头谢恩，化清风而去。

    就算是如此，也希望圣主可以接受她好意，说不定可以得到天大的好处也说不得呀。

    而作为始作俑者，准提现在是怕得要死，刚才那一幕，让他后悔不已呀，这一下无形中得罪了圣主，该怎么办呀，心中大骂该死的纣王，不是让你去女娲宫就行了，去什么圣师殿，现在可好，将圣主得罪了，生怕会劈下一个雷，将他劈死，那就真的倒霉了。

    “好你个准提，这一次贫道记下来了，到时候贫道要拿一东西来换，否则的话，哼哼哼…”

    准提被这声音一吓，顿时不知所措了，好在过了一会儿就没有声响了，侥幸的逃过一劫，心中更加害怕了，急不可耐的回到了西方世界，对着接引低着头说不出话来了。

    “师弟，今次你做的太不小心了，无形中得罪了圣主，以后就难办了。”接引看到一脸沮丧惊恐的准提，心中也不好受，本来很顺利的，谁知道哦那纣王竟然如此大胆。

    “师兄，现在该怎么办，圣主可不是随意可以糊弄的？”

    “好了，竟然你现在安全回来了，说明圣主现在不会计较，对了，有没有听到什么？”

    “哦，对了，刚刚圣主传音，要一样东西去换，吾亦不知道是什么东西能让圣主看得上。”

    接引一听，回想着他们又很什么东西能让圣主喜欢上呢，想来想去，也想不出个所以然来，要说宝物嘛就属十二品莲台以及五方旗了，难道他需要这两样东西，只是又不是先天至宝，比不上他的身份呀，接下来的东西，还真的想不出来了，只希望不要太匪夷所思才好。

    三清自然也被吓了一跳，没想到这位爷一出来，就让人担惊受怕呀，这可如何是好？

    “玄都，你马上去找两位师叔过来。”

    “是，师尊。”

    不过是，原始和通天就来到了太清天中，与老子对坐在一起。

    “相信两位贤弟已经知道师伯出关了，还出现这么糟糕的事情，后果可是非常严重的。”

    两人听后，同时点头，凡人或许感觉不到陈宇无形中威压，但他们却是感受的真真切切，真是令人胆战心惊，那纣王实在是太大胆了，以为自己真的天命之主呀，只要师伯一声令下，光是人族祖地之人，就能废立，真是不知好歹。

    “师兄，那这如何是好，要是真的不妥真的就麻烦了。”

    “是呀，大师兄，小弟不少门徒都在商朝为官，一旦触怒师伯，后果难堪啊。”

    “通天，你的事情还不清楚了，要么尽快的撤回精英门徒，勒令他们不要下界，怎么后果就不是那么容易解决了，剩下的就看他们自己命运，要是再不知足，后果难说。”

    听着老子的话，通天很是不甘心，但一想到师伯的怒气，自己肯定承受不了，只能乖乖的说道：“好吧，回去之后，马上勒令他们回来，要是敢下界助纣为孽，死有余辜。”

    原始听后，才露出微笑，这样才对嘛，老子也赞同的点了点头，有这个信心就好。

    陈宇也不会想到，自己的突然出现，让三清之间的矛盾有了缓解，本来无法弥补的裂痕又一次沾合上了，也是让鸿钧以及天道都没又想到的事情。

    朝歌城中，已经是吵得沸沸扬扬了，只有纣王还那么不明所以的自大着，以为自己是天下无敌，天命圣主呢。现在可好，全部就他一个人蒙在鼓中，梦想着美女陪同呢。

    商容等大臣，却是一脸愁容，心中暗叹，这可如何是好。虽然圣师已经不出世多年，但从人族传承下来之后，就一直没有停止拜祭，有时比女娲都要隆重很多，现在砸了圣师塑像，紧接着连同整个宫殿都被毁灭了，看着一片废墟，如何不心急，不心焦呀。

    “丞相，现在该如何是好，难道大商的国运就要到头了嘛？”一位对于大商忠心耿耿的大臣不甘心的说道，眼中充满了期望，希望可以找到办法。

    “办法？除非让圣师满意，否则根本就没办法，相信你们应该知道人族是怎么生存下来的，与圣师庇护有着非常大的关系，这么多年来，那一次大劫不是靠着圣师名头过来的，难。”

    剩余一些老臣同样心中苦闷，想必诸天大神都已经知道了，就算是人族祖地那些支持者，现在怕也是已经无言以对了，难道以为真的可以抗衡圣师的威严，永远不可能的。

    “好了，尽我们最好的可能吧，能维持就维持，一旦不幸，只能是天命如此，天命如此啊。”商容作为老臣子了，对于商朝绝对是称得上忠心耿耿，而现在已经没有那个心了。

    一个个愁眉苦脸，你看我我看你，无言以对，尤其是面对一片废墟之时，无奈叹息。

    等到所有大臣都离开了废墟之后，离商朝的灭亡也处于倒计时了。

