    “真的是空间戒指！”

    苏义惊喜不已。

    虽然，他已经有了【乾坤戒】，自己或许用不上，但是可以给别人用啊。

    他早就答应给苏琳弄一个空间储物之类的东西了，这枚空间戒指正合适不过。

    “前辈，空间戒指太贵重了，您老还是收回去吧。”苏义不好意思的说道。

    即便很想要这枚空间戒指，但是该走的流程还是要走的，总归要客气一下的。

    “给你就拿着，别客气，等会还有事要你帮忙呢。”

    江城强行将空间戒指赛到了苏义的手中。

    “前辈，那我就不客气了。”

    苏义半推半就，将空间戒指装到了口袋了。

    江城提醒道：“苏义，这枚空间戒指还没有使用过，你现在滴血认主，以免丢了。”

    “等会吧。”苏义说道。

    空间戒指一旦滴血认主，别人就不能使用了。

    他打算送给苏琳，当然不会这么做了。

    “随你的便。”

    江城没有多想，朝着江离等人扫了一眼，转而对着苏义说道：“苏义，其他几位长辈送你的东西比我送的要好吧？”

    江离三人：“....”

    我靠！

    有这么坑兄弟的？

    作为长辈，又是第一次和苏义见面，他们的确准备了见面礼。

    但是和江城的空间戒指一比，就显得太寒酸了一些。

    江城只是聚魄境武者，却能拿出一枚空间戒指。

    他们身为幻灵境武者，拿出的东西比不上江城的话，老脸往哪搁？

    此刻，他们恨得牙痒痒。

    如果苏义不在这的话，肯定要破口大骂江城。

    “江城爷爷真是好人啊！”

    苏义在心里面感慨了一声。

    江城送给他一枚空间戒指不说，还要为他谋福利，这种好人天底下哪里找？

    而经江城这么一说，江离三人肯定不好意思不给他东西了。

    并且，给出的东西必定不会差到哪里去。

    苏义有些期待了，随转头朝江离三人看去，目中透着奇异的光色。

    江离三人顿时尴尬了。

    东西肯定要给的，关键拿不出手啊！

    正在有些不知所措的时候，江璨阳开口了，“苏义，你三位爷爷都给你准备了礼物，而且价值都在空间戒指之上，只不过他们没有带在身上而已。”

    江离：“....”

    江毅：“....”

    江俊：“....”

    江璨阳的确替他们缓解了尴尬，但说起话来太没有数了吧？

    这要是拿不出比空间戒指好的东西，还不是一样丢人现眼？

    被兄弟坑了一把也就算了。

    现在就连侄子都来算计他们。

    特么的！这还是一家人嘛？

    江璨阳的确抱着这个想法，毕竟，他是苏义的老丈人，理所当然要替苏义着想。

    “老丈人也是好人啊！”

    苏义非常的欣慰，接着淡淡说道：“三位前辈没带在身上没关系，反正我要在这里待好几天，也不着急。”

    江离三人都无语了。

    好家伙！这是一点都不跟他们客气啊！

    “苏义，我听说你可以破译上古文字，而且破译的速度还非常的快，并且百分百准确，有这么回事吗？”

    这时，江城忽然说道。

