    在灰尘中不停咆哮的身影高大无比，看上去足足有三四米的高度。

    而且浑身上下散发着一股来自于远古的苍凉强大的气息。

    望着那高大的身影，我摇了摇头，知道那就是刑天。

    被黄帝镇压在这里不知道多少年了，现在他终于走出来了。

    当年的刑天实力强大到堪称恐怖，毕竟当年的他就和黄帝从天上打到地下不分胜负，最后还是在应龙的偷袭之下才让黄帝得手，被砍掉了脑袋，然后困在这里。

    现在，这来自于远古的魔神终于重新获得了自由。

    如此强大的存在，如果放他出去，不知道会闹出多大的乱子。

    更何况现在这刑天的目标是我，所以今天就算我不想，也要站出来了。

    “这....这是什么东西！”

    望着灰尘中那巨大的身影，老道震惊异常。

    就算他是钟馗，面对这种来自远古的强者，依旧充满了压力。

    并不是钟馗弱，而是刑天太强了。

    毕竟是当年能和黄帝打的难解难分的存在，古往今来能有几人。

    “他是刑天，他的目标是我，你们快走，他太强大了。”我转头，对老道他们说道。

    听到我的话，不管是老道还是端木清和陈铮，都不由的倒吸了一口凉气。

    刑天这么名字他们当然是听过的。

    没有想到，今天在这里居然会见到这传说中的魔神！

    “老板，跟着你太他娘的刺激了，现在刑天都出来了，老道我是服了！”

    老道望着刑天，由衷的感慨着。

    “别他娘的废话了，赶紧跑路吧，再不走就来不及了！”我有些无奈的对老道说道。

    听到我的话，老道点了点头。

    最善于跑路的老道当然知道现在要跑了，虽然他有钟馗之力，可是又不傻，还没有头铁的以为自己能硬杠刑天。

    所以现在是该跑路了。

    “大耳朵 ，你能对付的了他？”端木清充满担心的对我问道。

    此时那滴魂血在我的神魂深处不停的旋转着，强大的力量在我的体内不停的运转。

    这股力量是如此的强大，强大到让我充满了战意。

    就算那个家伙是刑天，此时的我也只想跟他战上一场。

    “不用管我，你们赶紧跑就行。”我望着前面的刑天，对他说道。

    老道和端木清都是做事干脆的人，听到我的话之后根本没有迟疑，而是转身就朝着洞口的位置冲了过去。

    那个陈铮抬头望着前面的蚩尤，犹豫了一下，似乎在想些什么。

    不过下一刻，他也跳下了巨石，跟着老道和端木清冲了出去。

    “你要战，那便战上一场吧！”

    看着老道他们跑进了洞口，我缓缓的站了起来，望着前面的刑天大声的说道。

    下一刻，我毫无保留的释放自己体内的力量。

    那滴魂血转动的速度也更加快了几分。

    随着体内力量的释放，我的周围形成了一道道的气浪。

    那些气浪顿时就把扬起的灰尘吹散。

    而我的身体也逐渐的发生了变化。

    我的腰微微的弯着，身上的皮肤逐渐干瘪下去，变成了青紫色，如同一层厚厚的鳞甲一般。

    而且随着体内里面不停的涌出，我感觉到自己的身躯也在不停的变大。

    只不过片刻之间，我就已经变得和刑天一般高大 。

    我有些不习惯的抬起自己的双手。

    只见此时自己的双手已经算不上是一双手了，更像是一种爬行动物的爪子。

    手掌上都是青紫色的如同鳞片一样的皮肤，十根指甲刀子一样，锋利而弯曲。

    虽然这里没有镜子，不过我能猜得到自己现在的形象。

    微微的弯着腰，应该像极了一个大号的蜥蜴吧。

    这一次的变身和以前有些明显的不同，因为这次我看上去更像是一种野兽，而且力量也不知道强大了多少。

    关于自己的形象变成什么样我并不怎么关心，因为我知道，我变成这个样子完全是因为体内犼的魂魄的原因。

    犼乃是上古神兽，本来就是一只野兽，现在它的魂魄和我融合，所以我变得更加像它了。

    不过这只是暂时的，只要我愿意，不动用这股力量，我就能够重新变成我自己。

    现在的形态算是战斗形态，就像是玩游戏里面的开大一样。

    现在的我就是开了大招了。

    不过说实话，这开大的效果我是十分的满意的。

    因为此时的我感受到了前所未有的强大。

    这就是犼的真正力量吗？

    如此恐怖的力量，这上古神兽果然非同一般啊！

    我动了动自己的指甲，心中充满了斗志，就算是地藏现在在我面前，我也完全有实力跟他一战！

    “哈哈哈哈，融合了那个畜生的魂魄，你果然也变得跟那个畜生差不多了，吃我一斧！”

    前面的刑天望着我，肚脐变成的嘴巴一张一合的，发出一阵嘲笑。

    下一刻，他高高的举起了手中如同磨盘一般大小的斧头，朝着我当头就砍了下来。

    巨大的战斧在空中划过，带起一阵狂风，卷着无数的碎石朝着我头顶落了下来，仿佛下一刻就要把我斩成两半。

    我抬起头，望着当头而至的那柄巨大的斧头，我当然能够感受到那斧头上面传来的仿佛能够开天辟地的恐怖气息。

    不过我并没有后退，而是举起了双手。

    我脑袋没有问题，也不是想要找死。

    而是此时，体内那股澎湃的力量让我有一种控制不住的战斗的渴望。

    既然战斗，那就不能后退。

    所以我没有躲闪，也没有后退，而是双手迎向了那柄巨大的斧头。

    “吼！”

    体内的力量让我控制不住的大声的吼着。

    下一刻，那斧头已经来到了我的头顶，就要落在我的头上。

    我双手用力。

    啪！

    一声闷响，我的双手合在了一起，紧紧的夹住了那柄斧头。

    轰！

    紧接着，一股巨大的声响传来。

    恐怖的力量直接砸碎了我脚下的地面，把那坚硬的石头踩出两个深坑。

    一道恐怖的巨浪暴涌而出。竟然连周围凸起的石块都扫的粉碎。

    远处躲在洞口看着这里的老道既然顿时感觉到一股莫名强大的气息席卷而来，三人顿时一阵人仰马翻。

