    三女眨眼间离开了萧家会客大厅，出现在祁风的书房之内。

    对此，她们还不清楚到底发生了什么事情！

    萧冰的小脸满是茫然之色，打量着周围的环境，不禁喃喃道：“这，我这是在哪里？”

    她有些害怕，头一次遭遇这种事情，内心慌乱。

    当她发现身边竟然有楚嫣然和萧灵师存在时，心中下意识摒弃了对两女的那一丝本能反感，惊喜招呼道：“嫣然姐姐，灵师姐姐！”

    哐啷！

    只不过，楚嫣然却并未第一时间回答她的招呼，而是拔出了腰间的佩剑。

    寒光划破空气，剑锋微颤，指向正在她们不远前的祁风！

    她冷喝道：“你是谁？你把我们抓到这里什么目的？你知不知道我是什么人？我是楚家大小姐，更是风峦宗少宗主！”

    她也就比十四岁的萧冰大了一岁，但因其家境和经历原因，多少稳重、冷静一些。

    所以即便此刻她心底其实也很慌，但这并不妨碍她表面毫无畏色，做出应对措施！

    “诶？”

    这时候萧冰这小丫头方才发现，原来这陌生的环境中竟然还有一个长得超好看的男人。

    ‘果然是傲娇大小姐的性子，上来就报号，搬出背后的靠山来恫吓，我若是一般的毛贼，还真就被你这小丫头给吓住了。’

    祁风心中想着，面向三女微微一笑，调侃的般对楚嫣然道：“哦，原来你就是那位攀上了风峦宗高枝就想去萧家退婚的楚家大小姐呀，微...咳，真是失敬，失敬！”（微微一硬，以示尊敬！但太骚了。）

    “你到底是谁！有什么目的！快说！”

    楚嫣然的一张俏脸上闪过慌乱、羞愧、恼火等不自然之色，手中的利剑一扫，剑光破空震荡微有声音，另一只手呈剑指状，一幅欲要出手的架势。

    一旁听闻了祁风之言的慕灵师美眸中闪过异光。

    她出身不凡，对各方情报的掌握力度也远远超出很多人的想象，得知楚嫣然上门来拜访，早已推测出了为的是什么。

    现在见楚嫣然对于神秘青年之话避而不答，当即就有了明悟，更加确定了楚嫣然一行人登门拜访萧家的原因。

    萧冰心中很是震惊，她道这楚家的楚嫣然带着风峦宗的人上门是什么意思呢，原来是找萧牧退婚的啊！

    当下，看一旁楚嫣然的目光中就多了些许复杂颜色。

    当然，眼下三女同时消失于萧家，出现在此处，一些小心思就不需多想，唯有同仇敌忾才是正理，这一点慕灵师和萧冰自然也清楚。

    于是，慕灵师莲步轻移两步向前，淡淡地对祁风道：“我若是你，就不会做出这样危险的事情。”

    “快说，你是什么人？”

    萧冰紧跟着朝祁风喝道，小脸紧绷起来，但越看越是令人觉得爱煞。

    “呵呵呵...”

    面对三女咄咄逼人之态，祁风不仅没有动怒，反而笑出了声音，他盯着慕灵师，问道：“哦？危险？你指的是什么？把你们弄到这里来吗？”

    “有些事，一旦做了，那后果是绝对不敢想象的。”慕灵师的双眼同样盯着祁风，淡淡开口，显得十分淡定自若。

    相较之下，楚嫣然的举措与她一比简直高下立判，萧冰在她面前更是成了那种渣渣呜呜的小丫头一样。

    祁风能在她的双眼中看到自信，强烈的自信！

    他知道，那是慕灵师源于自己背后强大家族的自信。

    她或许觉得，有她慕族在，谁也无法动她。

    并且，很快，他慕族之人就会寻到这里救援！

    “那么，我就是做了，那又如何？”

    祁风的嘴角上扬翘起弧度，问道。

    慕灵师的一双美眸中闪过寒意，年纪不大，散发出的气质却极为不俗，声音陡然变冷道：“那你必将追悔莫及！”

    祁风接下来的话语却令慕灵师一颗芳心震颤：“追悔莫及？就凭你？还是凭你背后的慕族？”

    不等她有什么反应，祁风紧接着戏虐道：“该叫你萧灵师，还是慕灵师？你潜伏萧家多年，为的又是什么？是不可告人的秘密？还是某些见不得光的隐私？”

    少女整个人都懵了，也麻了！

    在她懵之余更是感到心惊肉跳！

    她怎么也没想到，自己的来历，自己视之为的依仗，竟被眼前男子一口拆穿！

    相比之下，祁风一口说破楚嫣然的身份不怎么令人惊骇，因为楚嫣然的出身来历就摆在那，是个势力也都明白知晓。

    但祁风说破她慕灵师的一切，那就令人感到恐怖了！

    ‘难道说，他是...’

    慕灵师的小脸略显苍白，脑补到了祁风的来历，认为他是来自于与自家慕族敌对的那几家战气大陆顶尖的大势力。

    见其面色变化，祁风心笑：‘到底还是未经人事，啐，是年纪尚小城府不深的少女，这就不装了？不显摆了？’

    楚嫣然与萧冰眼中流转着异色。

    听到这惊天秘密，不由暗暗咂舌！

    萧冰更是不着痕迹地与二者拉开了一些距离。

    虽然震惊，但慕灵师就是慕灵师，天之娇女、慕族千金，她迅速稳定心神，寒着脸冲祁风喝道：“你到底在胡说些什么？”

    祁风无奈摇摇头，道：“啧啧啧，装，还装？有意思吗？我很不明白，你们慕族想要什么，出手就是，犯得着让你这位千金大小姐玩一手潜伏吗？你父亲是怎么想的？感觉十分没道理。还有，我想知道，你才这般年纪，你爹却那么大岁数，他是努力了多久啊？”

    言罢，他也不想浪费时间陪她们继续玩耍，直接传音给自己家里没出去忙事情的几个老婆：‘闭关两天，别想我。’

    “你...该死！”

    慕灵师勃然大怒，美眸中燃烧着怒焰，恨不得给祁风两巴掌。

    只不过，不用她出手，祁风便已经出手了。

    他大手一挥：“都给我进来吧，天移地转，大挪移手！”

    嗯，就是收入自己的混沌洞天内。

    “呀！”

    惊呼中，楚嫣然手中的宝剑瞬间化为灰飞消散。

    “休想！”

    慕灵师危急关头，樱唇一张，吐出一口淡金色的火焰来！

    “焚天圣火？但你修为太低，根本发挥不出这神火的实力，乖乖地不要挣扎，哥哥是好人。”

    那一口淡金色的火焰也眨眼间熄灭，使慕灵师更是脸色惊怖。

    这房间中的三女根本就无法反抗祁风的吸引之力，直接被他给收入了混沌洞天之内。

    他们刚一消失，莉莉安就好奇地走进了房间。

    女神琼鼻微动了两下，目光变得凌厉起来。

    有女人的味道，且不止一个！

    清香淡淡，还全是处子之身！

    女神的脸颊鼓了起来，气呼呼地说道：“闭关？是陪女孩子去了吧？”

    ...

    混沌洞天

    “呀！！！”

    三女被祁风双臂各搂着一个，中间夹着一个，漂浮在洞天内的苍穹之下，高空之中。

    ...

    感觉这章装的还是可以的。

    剩下的文章都在作家的话里。

