    齐渊骑上摩托，带着阿九和炽天使踏上了回归黑钢庇护所的旅程。

    为了避免不必要的麻烦，齐渊开启了心灵要塞隔绝能量波动，却没有隔绝秩序力场，同时让阿九和炽天使将各自的力场波动隐隐散发出来。

    心灵要塞笼罩，再加上几种隐而不发的高阶力场，足以让红色区域的存在感受到来人的可怕实力，哪怕是恐慌级的虫兽，在感应到那几个彼此重叠的高阶力场之后，也选择了退让。

    一个高阶力场就代表着一个高阶的存在，三个高阶力场彼此重叠，意味着有三个高阶强者同行。

    恐慌虫兽虽然是红色区域的主宰，但越是强大的虫兽，越是喜欢独行。

    在没有被挑衅的情况下，没有任何一头恐慌虫兽，愿意单独面对三个结伴通行的高阶强者，哪怕目标看起来并不强大。

    恐慌虫兽的退让，让齐渊的回程变得简单了许多。

    偶尔有几头不开眼的中阶虫兽试图将齐渊当作晚餐，也不需要齐渊出手，炽天使就将它们给解决了。

    刚刚获得了强大实力的炽天使和阿九正处于膨胀期，还期望着能够和恐慌虫兽大战一场。

    她们想来一场酣畅淋漓的战斗来验证自己强大的实力，却没想到这些虫兽竟然会这么怂，没有一个敢跑过来送死。

    这让早早做好了战斗准备的阿九和炽天使感觉有些无聊和失望。

    齐渊也感受到了两人的情绪，安抚道：

    “别担心，到边缘区域之后，我找一个家伙，让你们练练手。”

    “好啊！好啊！”阿九高兴的说道。

    炽天使和阿九的兴致再次高昂起来，甚至商量起了对付虫兽的战术。

    虽然机械废墟一行，让炽天使和阿九晋级到了高阶，掌握了强大的力量，但是真实战力如何，还要通过实战来验证。

    如果她们两个联手，能够击败一头恐慌级虫兽，那自己在黑钢庇护所的安全就再也不用担心。

    如果她们能够各自单挑，击败一头恐慌级虫兽，那自己就可以稳坐钓鱼台，甚至可以着手准备晋升高阶。

    对于两人的真实战力，齐渊也有着一定的期待。

    养了这么久了，这两个小丫头骗子，终于可以从卖萌走向实战了。

    三人一路平安的穿过红色区域，在即将踏入蓝色区域之前，齐渊刻意降低了车速。

    “准备钓鱼了，把你们的力场都给我收起来，别把鱼吓跑了。”齐渊关闭秩序力场后说道。

    炽天使和阿九立刻收起了自己的力场，齐渊甚至将心灵要塞的屏蔽也移除了。

    为了吸引到恐慌虫兽的注意，齐渊甚至动用了能量熔炉，不断的散发出能量波动，以此引诱恐慌虫兽自投罗网。

    可直到三人彻底离开红色区域，也没有任何一头恐慌虫兽出现。

    阿九和炽天使眼巴巴的看着齐渊。

    你说好的找一头恐慌虫兽让我们练手的呢！

    怎么连影子都没看到！

    大骗子！

    齐渊在蓝色区停下车，回首看着广袤的红色区域，心里有些诧异。

    “这些恐慌虫兽这么聪明吗？竟然没有一头上钩！”

    炽天使悄悄凑了过来，指着一个方向说道：

    “刚才我在那个方向，发现了一个力场波动，那里应该藏着一头恐慌级虫兽，我去把他揪出来揍一顿！”

    齐渊摸了摸下巴，炽天使既然能够感受到那头恐慌级虫兽的存在，那对方也一定能够感应到自己的存在，更不用提自己还刻意制造了能量波动。

    而对方却没有动手。

    这意味着，哪怕自己关闭了力场波动，那些虫兽也感知到了危险，它们比自己想象的更加聪明。

    “你去把它揪出来，注意自己的安全，别太深入。”齐渊说道。

    “安全问题你不用担心！”炽天使拍了拍一马平川的胸部说道。

    “就算我打不过它，也能逃跑，绝对没有人可以拦住我！”

    阿九凝聚出一支黑色小手举了起来。

    “打不过的时候，我也可以给你帮忙！”

    “去吧！”

    在齐渊和阿九的注视之下，炽天使晃晃悠悠的飞向了红色区域，来到了一片碎石遍地的乱石丛林。

    乱石丛林异常的安静，不见任何虫兽和污染者的踪影，甚至连植物也没有，只有光秃秃的岩石，根本看不出有虫兽存在的痕迹。

    炽天使站在一根最高的岩石突刺的顶端，双手叉腰，用力一跺脚，一股无形的能量波动沿着岩石突刺传递下去。

    “赶紧出来和我打一架，不然我就揍你了！”炽天使大声喊道。

    岩石丛林依然一片安静，没有人回应炽天使，不过整个岩石丛林都微微颤抖了一下。

    被忽视的炽天使柳眉一竖，一手指着地下说道：“那个藏在地下偷偷摸摸的家伙，说的就是你！你给我出来！”

    炽天使的连续挑衅之下，乱石丛里依然没有任何动静，仿佛没有虫兽存在一般。

    不过在炽天使的眼中，却清晰的看到一个庞大的力场，正在悄然远离。

    一再被忽视的炽天使怒了起来。

    “你别想逃跑，快给我出来！”

    怒斥之后，炽天使高举双手，一颗炽白色的能量之球在她的头顶凝聚。

    能量之球急速旋转，不断的吸收各种能量，迅速膨胀起来，直径顷刻就超过了十米。

    哪怕隔着一段遥远的距离，齐渊也能感受到那颗能量之球所蕴含的恐怖波动。

    这么莽吗！

    齐渊的嘴角抽搐了一下。

    那可是恐慌级虫兽，站在海蓝星食物链顶端的存在，这种强大的生物，面对如此嚣张的挑衅，一定会很生气吧！

    面对炽天使的暴力威胁，藏身地下的虫兽终于忍不住，发出一声充满威胁的低吼，仿佛在警告炽天使一般。

    “快出来！我不杀你，只要让我揍一顿，我就放你走！”炽天使大声说道。

    地下的恐慌虫兽终于被炽天使激怒，发出一声愤怒的嘶吼，收缩的力场瞬间张开。

    岩石丛林的大地开始崩裂，碎裂的岩石在半空之中凝聚成一根又一根巨大的岩石之枪，同时瞄准了半空之中的炽天使。

    双方的战斗，一触即发！

    “你不听话，该打！”

    炽天使，毫不畏惧的一声低喝，猛然将手上那颗直径超过十米的炽能量之球对着地下一掷。

