    “来吧！”

    落地瞬间俞天一个翻滚卸去冲击后迅速怒掏出猎杀之鹰，同时腰装自动弹匣切换器迅速将一阶穿甲爆弹切换为二阶穿甲爆弹，瞬息对这个不知名变异体猛烈开火！

    轰轰轰！

    穿甲爆弹激射而出，但却没能如愿命中这个不知名变异体，他身体如同弹簧般敏捷地弹跃起来，俞天射出的穿甲爆弹几乎全部被他躲过，唯一命中的一颗也不过就是从他腰部右侧擦过，没能在他身体里爆炸。

    没有爆炸，这点擦伤对身躯庞大的不知名变异体而言根本忽略不计。

    “该死，太快了！”

    楚月因为紧张额头已经微微冒出冷汗。她已经第一时间取下狙击枪进行瞄准，但这家伙速度比三阶敏捷丧尸还夸张，就像风一样在整个食堂门前的空地上跳来跳去，枪口完全无法锁定！

    就这么一耽搁食堂中嗷嗷乱叫的丧尸群已经完全冲出食堂，新鲜的生人让他们癫狂般地嘶吼，楚月不得已又换回手枪展开点杀。霰弹枪声音太大，会将那个不知名变异体也给吸引过来。

    刷刷！

    几个扑上来的丧尸被俞天一刀劈成两半，俞天右手握住猎杀之鹰左手抓紧骨质长刀，俞天用准四阶食脑者的四肢骨打造了四把准四阶骨刀，如今对付这些可谓是砍瓜切菜！周围扑上来的丧尸全都被他的刀光撕碎！

    但下一秒俞天忽然感觉一股寒意从背后袭来，他猛地向前飞扑同时一刀横斩将前方两个丧尸腰斩。

    在他扑倒的同时就感觉头顶猛地一暗，一个不知名变异体从他身上飞扑掠过，狠狠撞进前方一大片丧尸当中。

    巨大的力量和速度顿时让那片丧尸被砸得支离破碎，崩碎的肢体胡乱飞溅。

    但这个不知名变异体不符合生物学规律的变异也导致他的身体变得极不协调，徒有力量和速度自身却无法控制。

    破碎的残肢和洒落的黑血似乎让地面打滑，他废了好大劲儿才重新站起来。

    “这家伙盯上我了，你对付其他的丧尸！”俞天对楚月怒吼。

    “明白！”

    现在已经没必要再顾忌声音，楚月立刻放弃手枪切换成霰弹枪，对准扑来的丧尸就是一通绞杀！

    数量巨大的丧尸冲到近处就是一场噩梦，但QBS-109多功能霰弹枪就是专为这种近距离乱战而生！

    轰轰轰！

    沉闷如雷霆的轰鸣在战场中炸响，QBS-109多功能霰弹枪喷射的火舌中激射出灼热的弹片，每一枪下去楚月身前都有一大片丧尸倒下。虽然很多都不致命，恐怖的密集弹片也已经将他们的肢体打碎，再也无法对楚月形成有效威胁。

    但QBS-109多功能霰弹枪哪怕经过俞天改装，弹匣内也只有十发子弹。十发子弹之后楚月身前丧尸被清空一大片，但还是有更多没有倒下的丧尸向楚月扑来！

    但楚月哪怕这些家伙扑到自己面前也依旧冷静，咔嚓一声抽出已经打空的弹匣，反手用枪托将扑上的某个丧尸头颅砸碎。

    右手瞬间在腰上一抹从侧腰弹药袋中夹起八枚霰弹枪弹药，四枚子弹直接塞进嘴里咬住，剩下四枚弹药瞬息被她塞进霰弹枪下方弹槽！

    “吼吼！”

    刚装完就又有丧尸不要命的向楚月扑来，楚月眼底冷光爆闪，侧身闪过一个丧尸扑杀的同时，左手顺势闪电般探出抓住丧尸下巴，咔嚓一声在空中利用丧尸扑空的下坠惯性拧断这家伙的脖子。

    与此同时右手握紧QBS-109多功能霰弹枪的泵式枪栓用力向下一甩，利用惯性咔嚓一声完成上膛。

    一系列动作行云流水，随后沉寂两秒的QBS-109多功能霰弹枪再度喷出火焰！

    比刚才距离更近导致霰弹枪的杀伤成倍增加，正前方的丧尸被狂暴撕碎，贯穿他们之后的弹片依旧狠狠砸在后方其他丧尸身上，让他们断肢横飞！

    抓弹，压进弹槽。

    上膛，扣动扳机！

    战术动作无比标准没有任何一丝迟疑和偏差，精准得如同机械！哪怕是付军，彪子和王虎，也做不到楚月这样的精确无误！

    这就是武警被将总部的枪械教官楚月，哪怕抛开狙击枪，也是综合枪械方面的武器大师！

    楚月脑子里只有一个念头！

    队长将其他丧尸交给了自己，那自己就要一个不剩地全部干掉！

    另一边俞天和这个不知名变异体已经彻底缠斗在一起，这家伙东窜西撞，速度快得让俞天不敢有丝毫的松懈。

    但由于它莫名其妙的身体结构，导致他肌肉收缩之后的力量传导出现了极大的问题，这家伙速度虽快精度却差强人意。

    不仅俞天没有抓到，反而在俞天的刻意引导下帮俞天将四周的其他丧尸撞得支离破碎。自己更是每一次交错都被俞天在身上留下恐怖的伤痕。

    但哪怕只剩下残缺尸体趴在地上苟延残喘，周围残破的一阶丧尸也依旧在向俞天爬来，眼底只剩下对血肉的渴望。

    咔嚓！

    俞天头都不回一脚剁碎从后面爬到脚边的丧尸头颅，准四阶骨刀横在胸前，与不知名变异体四目相对。嘴角带着浓浓的嘲讽，眼神冰冷如刀。

    虽然一开始稍显狼狈，但此刻他已经完全适应了这家伙的战斗速度，面对这家伙枪械根本没机会瞄准，所以俞天干脆将猎杀之鹰收起来，只在手中留下一柄准四阶骨刀！

    “嘎嘎嘎嘎！”

    不知名变异体巨大的嘴巴中迸射出完全不同于一般丧尸的嘶吼，就像是骨骼错位的声音，清脆中透出彻骨的冰冷。

    下一秒俞天再度感受到那种如同针扎般的厉芒在背，只见这个不知名变异体的身影骤然模糊，不到半秒狂暴的劲风就已经朝俞天扑面而来！

    好快！快到极致！

    但这次俞天纹丝不动！同样的迅捷对俞天已经没有作用了！

    准四阶骨刀忽然嗡的一声，透明的刀锋瞬息弥漫整个骨刀，并且延展出三米的透明刀锋！这家伙的身体硬度俞天了然于心，还不配让自己用上震荡刀这个杀招！

    “喝——”

    俞天一声暴喝中双手肌肉瞬间爆发狂暴，居然主动向前突进，在这个家伙扑到自己身上之前准四阶骨刀早已提前狠狠斩下！

    噗嗤！

    长达四米的刀锋狠狠落下，锋锐延展包裹的刀锋让准四阶骨刀成为一把开山劈石的神锋，不知名变异体的巨大身体被俞天凌空一刀当中斩成两段，巨大的惯性让破碎的两半尸体还在扑向俞天，却只能从俞天身边飞掠而过！

    【作者有话说】

    这个变异体的名字下一章才会出来，为了兄弟们的阅读完整性我今天四更，怪物数据在下一章有

