    随着黑无常它们的出现，天使领域内的局势，瞬间逆转。

    黑无常和牛头马面。

    乃是夏国历史上著名的阴神。

    虽然现在它们的实力还没有达到巅峰。

    但！

    同样非常恐怖。

    至于吞天蟒，这家伙是蛊王！

    而且已经化蛟。

    距离成为真龙，也仅仅只有一步之遥。

    单单就肉身这方面来说的话，世界上能够斩杀它的，几乎是凤毛麟角。

    而小虎猫就更加不用说了。

    这家伙，拥有强大的自愈能力以及治疗能力。

    只要还有一口气在，那么，它都可以成功救活。

    当约翰布鲁看到林霄头顶的这些阴神和神兽之后。

    脸色瞬间变得煞白起来。

    一股强大的压迫感，在他的心头环绕着。

    他……

    感受到了一丝丝的死亡气息！

    要知道。

    他可是ss级鬼神中期的御鬼者啊！！

    说白了，只要他一怒，那就是伏尸百万，血流成河的那种！

    然而现如今……

    在面对林霄的时候，他慌了！

    “黑无常，牛头马面、吞天蟒、小虎猫，给我杀！”

    林霄手中的铜钱剑对着吸血鬼猛然一指。

    下一秒。

    黑无常直接挥动手中的哭丧神棒，对着吸血鬼的脑袋劈去。

    而扭头马面也都各自挥动着武器，以风驰电掣的速度，袭向吸血鬼。

    然而。

    吞天蟒的速度，才是最快的。

    仅仅只是眨眼间，它就已经冲到吸血鬼的身后，如同一辆重卡般的尾巴，狠狠地抽在吸血鬼的身体上。

    嘭——！！

    吸血鬼的身体，如同断线风筝一般，瞬间就被砸飞。

    紧接着。

    黑无常的哭丧神棒，也是重重的敲在吸血鬼的头上。

    咔嚓——！！！

    吸血鬼的脑袋，直接凹了进去，鲜血，顺着它的头皮疯狂往外冒着。

    “吼——！！”

    吃痛的吸血鬼声嘶力竭的大吼了起来。

    可是。

    还不等它吼完，牛头的钢叉又到了。

    嗤啦！！

    钢叉贯穿吸血鬼的身体，鲜血如注，足足喷出十几二十米。

    看到这一幕。

    林霄的嘴角勾起一抹笑容。

    看来……

    这吸血鬼也不是无敌的嘛！

    此时此刻。

    约翰布鲁的脸上，红白色疯狂交替出现。

    他捂着心口，一股强烈的窒息感，涌上心头。

    嘭嘭嘭——！

    嘭嘭嘭——！

    嘭嘭嘭——！

    约翰布鲁的太阳穴疯狂撞击着。

    “太好了，我就知道林先生不可能会这么轻易就输的。”

    “林先生太厉害了，竟然让约翰布鲁都没有还手之力！”

    “不愧是我夏国的战神！林先生威武霸气！”

    “杀杀杀！！杀杀杀！”

    刘家人开始疯狂的喊叫起来，声音震天响。

    而此时此刻。

    小虎猫的那双利爪，直接撕破吸血鬼的脸。

    鲜血，再度涌了出来。

    终于。

    约翰布鲁一个没忍住，喷出了一口淤血。

    他知道。

    如果再这样下去的话，那无疑是自寻死路。

    林霄的底牌，太多了！！

    这完全就是欺负自己人少啊。

    想到这。

    约翰布鲁的双手开始在面前疯狂上下翻转着。

    很快。

    一个暗红色的十字架就出现在他的面前。

    “杀！！！”

    约翰布鲁爆吼一声，直接张开嘴对着那十字架喷了一口血。

    当十字架沾染到约翰布鲁的鲜血之后。

    瞬间绽放出无比璀璨的光芒。

    而吸血鬼感知到十字架的存在，立马就扭过身，冲了过去。

    嗡——！！！

    十字架狠狠地印刻在吸血鬼的脑门上。

    随之而来的是。

    无尽的血气，开始疯狂洗涤吸血鬼的身上。

    紧接着。

    奇怪的现象出现了。

    只见……

    当血气流过吸血鬼身上的那些伤口之后，竟然奇迹般的全都愈合了。

    而且。

    林霄还可以非常清楚的感觉到，随着血气不断翻滚，吸血鬼的实力，正在飞速暴涨着。

    再看约翰布鲁。

    他的脸色却是别之前还要更差上几分。

    林霄瞬间明了。

    吸血鬼之所以会有现在这样的变化，就是因为约翰布鲁这家伙用自己的精血强行提升的。

    如果再这样继续下去的话，指不定这家伙会成长到什么样的一个阶段。

    想到这。

    林霄猛然抬起头看向黑无常：“黑无常，阻止它！”

    “是！”

    黑无常答应一声，身体化作一团黑雾，瞬间来到吸血鬼面前，哭丧神棒以光速砸了下去。

    可是这一次……

    哭丧神棒竟然直接就被弹开了！！

    甚至就连黑无常的身体，都踉踉跄跄往后退了数十步之远。

    战场的局势，瞬间发生了翻天覆地的逆转。

    “这……又是什么情况啊？”

    “怎么突然会变成这样？有点难以置信啊。”

    “这变化，未免也太快了一点吧！着实是让人接受不了啊！”

    “林先生，你可一定要挺住啊！”

    “ss级鬼神级别的御鬼者，想想也不可能就那么简单，这约翰布鲁肯定是留有杀招的，这一点毋庸置疑啊！”

    “不管怎么样，我都希望林先生可以拿下这一场战斗，否则的话，那就是不死不休！”

    刘家众人的心在这一刻再度揪了起来。

    其中。

    刘媛更是紧紧地握住双手放在胸前，开始摸摸祈祷起来。

    而这个时候。

    刘一手也悠悠醒转过来。

    当他看到面前的画面之后，整个人就跟被踩了狐狸尾巴似的，直接就跳了起来。

    “爸，你干嘛啊！”

    刘媛一脸焦急地看着他，“你这样跳，你的身体吃得消吗？”

    “不是，媛媛，我不是让林霄不要来吗？！他怎么出现在这里？！”

    刘一手皱着眉头，大声呵斥。

    闻言。

    刘媛一头雾水：“不是，爸，你之前不是知道林霄来了吗？”

    “啊？是嘛？我刚才啥也不知道啊，唉！现在说这个还有屁用啊！林霄加油，干他娘的！”

    刘一手直接化身成为小迷弟，嗷嗷大叫了起来，全然已经忘记自己还受着伤呢。

    天使领域内。

    林霄的脸色，阴沉到了极点。

    气血还在吸血鬼的身体周围不断循环着。

    一股股强大的力量，在吸血鬼的头顶汇聚。

    下一秒。

    林霄用铜钱剑将自己的中指划破，快速挤出几滴鲜血，融入进去。

    嗡——！

    得到林霄精血滋润的铜钱剑，发出一道沉重的嗡响。

    旋即。

    林霄施展出凌波微步，身体化作一道残影，对着吸血鬼猛冲过去……

