    此时，他们已经忘了身在王庭内的北疆王，大烨的土地与权柄已经蒙住了他们的双眼。

    这事情其实也是从他们的心理出发设计的，他们不断地攻城，为的就是拿下一座座城池，想要长驱直入。

    可大烨拼死抵挡，死了一位又一位主将，十几万兵士已经命丧此地，就可见这大烨的决绝，又怎么可能轻易放他们进入。

    现如今给了这么一个绝好的机会，根据他们手中掌握的，大烨目前的消息，已经是无人可用无兵可派了。

    大烨境内人心惶惶，百姓们惊惧万分，各处城府每日都有规模以上的乱象发生。

    大烨皇帝病危，新上任的三皇子才名不显，显然也是没人了才被推了上去，大烨无人可用之时竟然派了名弱女子前来。

    这一切的一切都是弱象，显示出的都是大烨国内的不堪一击。

    所以面对这难得的机会，他们还是动心了，所以晚间他们终退出十里，等定国夫人到了灵越城府后，再与他们详谈。

    麒主卫安全的回来了，他第一时间守在东南边的城门处等着自家姑娘的到来。

    林染进城前，媚爵已经平安归来，紫竹也全都到位，麒主卫报告北疆大军已全部退后十里，等着与定国夫人见面。

    看着在天上盘旋的飞鹰，她笑着道，“很好，时机不等人，既然全都到位了，那就后日出城去见见他们吧！”她也有些等不及了呢。

    这日，她见了还在城里的戎小将军，以及廉亲王府军队的各位老将军，全都做了安抚与安排。

    第二日午间，她见到了自家舅舅，并且得知，皇孙们已经安全的进了山庄里，这让她越发的安稳。

    “明日让紫竹去吧，你现在的样子出城，实在过于危险。”陆清川担忧的看着她道，

    “放心吧舅舅，我要亲眼看到才能安心，只要那边开始，我便听话退下来，绝不会置自己与孩子在险境的！”

    “你呀，倔强极了，我会在后面等你，若你不听话，我便现身亲去抓你！”

    “哈哈哈~~您就放心吧！”她跟舅舅撒着娇，心里却觉得很踏实。

    凌晨，媚爵与金灵银灵全部出动，在太阳快出来前，城楼上都感受到了震动。

    不错，是她的獒犬队伍以及羽兵出动了，这就是她的撒手锏，只是这并不是她最终等待的手段。

    天大亮之后，站在城楼上的众人，看到城外空地上黑压压一片的獒犬，以及半空中有序飞着的羽兵，全都被震撼了。

    那些獒犬看着非常凶猛却极为规矩，没有乱动的，全都处于蓄势待发的状态；

    而空中的羽兵也是两只一组，盘旋也像是给划定了线路，仅仅只在每只獒犬的上方。

    林染登上城楼，那些将军们已经猜到她的计划，竟然对她多了尊重和畏惧，她很镇静，将目及所处全都看了一番后，才下城楼。

    金灵银灵没有跟随她而是飞到了所有羽兵之上，媚爵却是跟着她一起出城。

    她是骑在马上拿着御剑出城的，旁边围了一圈自己人，媚爵跟在旁边，她们出现的那一刻，站在城外的獒犬竟全都规矩的给让出一条道来。

    这像是人一般的举动，让城楼上的众人全都惊在了心里。

    林染自己的侍卫是常年与獒犬及羽兵一起训练的，所以今日他们照常到了队伍的指定地点，将与它们并肩作战。

    在林染看来，这是难得的实践机会，训练他们多年，今日可见到效果，也能真的了解清楚她这队伍的欠缺之处。

    太阳高高的升起之后，林染低头看了眼媚爵，媚爵高声一吼，全军开拔。

    这支队伍人数极少，一百多点，却全是动物，而她们前行的正规程度不亚于严格训练的军队。

    在离北疆军队还有一里的地方她们才停了下来，此时，北疆众将士终于看清了她的目的，而他们也是震惊的有些不知所措。

    到了地方，都不用林染再说话，媚爵已经按照计划让獒犬们以扇形队伍向两边开始散开，显然，对付他们是要全部合围了。

    林染此时很漫不经心，她不看对面的北疆军队即将有什么举动，也不看自家獒犬和羽兵的队形是否正确。

    却对着两边不断扫视，像是没见过塞外风光一般，看的极为认真，唬的对面军队的探子以为她们根本对北疆不屑一顾。

    但其实，她是在找寻阿逸，飞鹰在前晚送来消息，他已经到了城外某处，也与她早前派出的几万兵士联系上了，那么人呢？

    她还没找到人，对面却已经沉不住气，开始喊话了，

    “定国夫人不是要和谈吗？现如今又是摆的什么局面，弄些狗和鸟来，这是实在没人可用了？”对面的戏虐道，

    呵呵~还嘴硬呢，你先硬着，姑奶奶我此时还有些忙，再给你们些活命的时间。

    她着急的又等了小半刻后，终于在右前方的山体上，看到了强光被反射过来，那是金刚石，是她送给他的金刚石。

    她心里对着银灵道，“银灵，看到右前方的闪光了吗？阿逸就在那，一会儿开战后，你就飞向那里，将信带给他。”

    之后，她终于歪着头看向了对面的，已经全部出来的几位王爷。

    “还真是自信啊，之前站在前方，就被射杀了三位，此次面对我的獒犬们竟然一点没在怕的。

    金灵，你先出动，去啄瞎他们的眼睛，媚爵，让他们好好的感受一下你们的凶猛，那几位王爷，我要让他们绝望而死。”

    随着她淡淡的只有周身的人才能听到的语气，羽兵先动了，之后最前方的獒犬们也全都动了。

    此时，她的报仇开始了，她要为父王的死报仇，她说到做到！

    后边城楼上的众人，只能听到远方惨烈的叫喊声，其他什么也看不清楚，单从定国夫人带的那一百多人看来，应该是对方的声音。

    他们好想下去出城看啊，可是军令不可违，定国夫人是此次战役的主将，她要求不能有任何人出城，他们也就真的不能动。

    人与獒犬以及羽兵的完美配合，让这场战役成了单方面的屠杀，跟在她身边的嬷嬷和贺清，都担心如此血腥会影响孩子。

    她却并不觉得，孩子既然投身到了她的腹中，来到这样一个时代，就得经历所有这些事情。

    这些事情并不会因为他的到来而止歇，而他也要面对这世道的所有安排。

    今日若不给足了教训，那么以后就是大烨数以百倍的流血牺牲，孰轻孰重立分高下。

    当媚爵大吼几声后，几只獒犬叼着几人出现在了她们的视线中，看着那些人还没死透。

    “姑娘，是那几位王爷。”贺清看明白后赶紧回给她，

    “呵~好样的，让拖去城楼下，好好让他们感受下什么叫死亡临近，父王就是在这里中了他们的计吧。

    那就在这里让他们给父王血祭赔罪，也给我祖父、父亲母亲、戎老将军、李大人和那些战死的将士们好好陪个罪！

    是他们先挑起的战争，既然能够大胆的挑起，就得为所有出现的结局承担后果！”

    城楼下的人看到了有生以来的名场面，原本他们所有人不看好的战役，他们都很担心的情况没有出现。

    却见到了北疆那些带兵进发的主将王爷，像几块破布一般，被他们大烨定国夫人养的狗叼着，兴奋，他们前所未有的兴奋。

    城楼里不知是谁先喊的“赢了，我们大胜。”之后，一层层传到了城里，传向了大烨境内。

    这仅仅还只是开战不到半个时辰，还得算上她磨磨蹭蹭的寻人环节，

    可见带有智慧的动物们与人类完美配合之后，得是多么登峰造极的惊人战绩。

    对面北疆军队没了主将已经开始溃败，后面的兵士也开始弃战向西向北四散逃离。

    可是，怎么可能让他们如此顺利的逃走呢？大烨四万将士已经将他们所有的后路围个水泄不通，带兵的主将是世子唐萧逸。

    在压倒性的敌人面前，他们很多人都非常识时务，再没有了对抗的心理，他们只想活命。

    面对弃械投降的北疆兵士，大烨并不会赶尽杀绝，当然也不会再让他们回到北疆，成为下一个百年威胁。

    前面的北疆兵士还在奋战，后面的已经投降，如此情况，只能等，等所有人都全心接受事实，并思想一致了，否则大烨奉陪到底！

    果然，与动物的厮杀并不能跟正常的两军对战相比，过于惨烈的战场终于让剩下的人全都崩溃。

    他们跪在地上抱头痛哭，仿佛在等死神临近带着他们离去，却不想看似不理智的獒犬们，却也同样停下了厮杀。

    它们像人一般，只要你停手我便放过你！

    这是媚爵下令前早就通报全军的命令，决不能有任何一只獒犬不理智的厮杀，否则媚爵会亲自处置！

    媚爵像是王一般，它缓缓朝着前方战场而去，去看看自己的部下们受伤情况。

    就在此时，北疆全军跪下投降之际，竟然不知从哪儿射来了一根很粗的箭直指她的面门而来。

