    “我和你说话，你还走神？”邵辛怒。

    唐依依尴尬的笑笑：“没有走神，我只是在想你刚刚的问题，我觉得世界上没有那么多恐怖分子，而且就算是有，我运气也不会那么好就遇上，你说是不是？”

    邵辛轻哼：“我给你打比方，你给我钻空子是不是？”

    “你先压压火气，我们好好谈……”

    唐依依伸手拿过旁边早上没有喝过的一瓶酸奶给他。

    邵辛一脸嫌弃的看着：“你什么时候买的？”

    “是……”

    唐依依本想要说是今早李遇给她买的，觉得要是说出来，邵辛会直接扔垃圾桶，为了不浪费，她赶紧改口：“今天早上没有吃早饭，我拿来的。”

    “喝吧，降点火。”唐依依笑着开口。

    邵辛轻哼：“不喝，不想降！”

    唐依依：“……”

    还和她玩倔强，是不是？

    “这件事情，我觉得还是可以稍微解释一下！”唐依依道。

    邵辛轻哼：“解释？我听着你的解释，你给我解释啊！”

    唐依依：“……”

    “事情是这样的，那天晚上，李遇给我表白，我拒绝了，可是他太执着，我为了让他知难而退，所以让他在两个小时的时间把九百九十九朵玫瑰发给九百九十九对情侣，结果他完成了！”

    “所以，我遵守承诺和他在一起了。”

    “就是这么简单。”

    邵辛轻哼：“这么简单？”

    “对！”唐依依点头。

    “所以，你和他在一起，是因为赌约输了？”邵辛问。

    唐依依想想，点点头：“也可以这么说吧！”

    “什么叫做也可以这么说？”邵辛不悦：“看来，还是有其他的原因，是不是？”

    “还有一点！”唐依依伸出一只手指，弱弱的开口。

    邵辛胸口剧烈起伏，忍不住扯扯衣领，他要被她气死了。

    “还真的有是吧？”

    邵辛磨牙，继而开口问：“还有什么？”

    唐依依盯着人，看着他那愤怒的模样，忍不住笑着开口：“还有就是，我也想要给他一个机会……”

    “唐依依！！！”邵辛不出意外的怒吼：“你是不是傻？”

    唐依依从抽屉拿过润喉糖给他：“别吼破嗓子，吃一颗，润一下。”

    邵辛气得站起身：“你……你……”

    “别气啊。”

    “我能够不生气吗？”邵辛郁闷的开口：“你看看你都做了什么事情？”

    “你是想要气死我！”

    唐依依淡定的微笑，看着邵辛生气，她忍不住接着道：“其实，我也想要给我一个机会。”

    邵辛盯着人，眸底的愤怒慢慢的平复，可还是有。

    “就算是……但也没有必要非要选择他啊！”

    邵辛沉声道。

    唐依依笑笑：“刚好，和他待在一起的感觉还不错。”

    “哼！”邵辛轻哼。

    唐依依笑意不变，声音轻轻：“当天晚上的时候，我是没有打算给他机会的，因为我明白，九百九十九对情侣，在两个小时，根本不可能会出现在我们面前。”

    “可是他就是做到了！”

    “所以你稀里糊涂的就让自己往坑里跳？”邵辛轻哼。

