    这边，易阡陌继续遁逃，一路避过了偷袭的海妖迅速来到了城主府，而现在这里几乎成为了海妖的巢穴。

    六头霸主级海妖轻松将城主府的阵法破开，里面修士要么遁走，要么被海妖吞下肚子，吃了个干净。

    易阡陌的注意力，却并不在那些海妖身上，他知道如果自己这次拿不下临渊城，下一次再想要拿下，会非常困难！

    而这些海妖就是他的希望，只可惜他手中并没有古神号角，要不然还可以利用古神号角来尝试控制住这些海妖。

    可一旦吸引海妖过来的肉灵芝没了，这些海妖就会撤走，到时候万不害重新掌控临渊城，这些家伙能把他活撕了！

    “必须挖出藏在这座城里的其它肉灵芝！”

    易阡陌打定的主意，神识一扫。

    被海妖们破坏掉的城主府，尽收眼底，可让他意外的是，城主府内虽然有些密室，却并没有肉灵芝的踪迹。

    这让易阡陌心底一紧，难道肉灵芝不是在临渊城培植的？

    “不对！”

    易阡陌打消了这个念头，“万不害他们掌控的唯一安全的地方，就是眼前的临渊城，不在这里培植，难道还能在外面培植？”

    他不相信，全力催动神魂塔，十二重的神识之力将城主府每一片区域都搜寻了一遍，终于，他找到了一处十分隐蔽的区域。

    这片区域虽然没有看守，却有着强大的禁制存在，而在那片区域的上空，也有强大的禁制防护，以他的实力，短时间里想要破开的可能性很小！

    就在这时，身后传来一个声音，道：“小畜生，这回我看你往哪里跑！”

    回过头，就看到万不害带着人追了过来，那咬牙切齿的表情，像是要把他撕碎。

    易阡陌可没空搭理他，他头也不回，身上星光一闪，展开了星之翼，朝六头霸主级海妖所在的区域冲了过来。

    万不害显然没想到易阡陌竟然这么勇，喊道：“小畜生，你不要命了！”

    可易阡陌的速度太快，星骨修成之后，他可以展现出强大的星遁术，转瞬间就进入了六头海妖霸主所在的区域。

    看到这忽然冒出来的易阡陌，六头海妖霸主都是一愣，它们正在争夺那块肉灵芝。

    不过，它们扫了易阡陌一眼后，似乎都觉得它还不够自己塞牙缝的，所以，对他并没有任何的情绪，又继续争夺了起来。

    但那头桀兽却盯住了他，似乎记住了易阡陌是刚才害他受伤的那几个修士之一，身上的触手立即朝他刺来。

    在落下的瞬间，化为尖刺，就是武谪仙也难以抵御这些尖刺，易阡陌面无表情，身上光芒一闪。

    在尖刺落下的瞬间，遁出了此地，瞬间消失不见。

    “轰轰轰……”

    尖刺落在了地上，地面瞬间开裂，地面残余的阵法，瞬间撕裂，整个临渊城都为之一震，像是要崩塌一般。

    这边，遁出的易阡陌再次出现，看到眼前这一幕，他也是微微一惊，武谪仙的实力确实可怕的很。

    一击不中的桀兽，本来不想再搭理易阡陌，可就在这时，易阡陌却冲着桀兽竖起了中指，极具鄙视之意。

    桀兽当然看不懂他的手势，不过，它好歹是第七层的霸主，智慧极高，完全可以看得懂易阡陌脸上那讽刺的表情。

    它立时怒了，也顾不得争夺肉灵芝，发出一声怒啸后，再次朝易阡陌这边攻了过来。

    “轰轰轰……”

    落地的尖刺，就像是一记记重锤，砸在了地面。

    大明王此刻也赶了过来，看到这一幕有些奇怪，但万不害的脸色却变了，看着易阡陌遁走的方向，他忽然意识到易阡陌想做什么了。

    如果让地底的气息溢散出来，恐怕整个第七层的海妖都要疯狂，而在这第七层里，还隐藏着许多比眼前这些霸主更可怕的海妖。

    以往他们为了凝聚整个临渊城，方便统治这里，只是拿一小块肉灵芝来吸引海妖的攻击，等到时间结束后，他们就会封闭气息。

    “拦住他，给我不惜一切代价拦住他！”

    万不害怒吼道。

    但已经太晚了，易阡陌不断闪避着桀兽的攻击，最后将桀兽吸引到了那处位置，随即停了下来，冲着桀兽又是一阵鄙视的表情。

    暴怒的桀兽发出一声愤怒的嘶吼声，身上化出无数的尖刺朝着易阡陌刺了过来，只听到“砰砰砰”的声音传来。

    但这一次，地面却没有撕裂，而是像撞击在了一块铁板上，发出刺耳的金铁交击声，荡起了一圈圈的涟漪。

    但桀兽毕竟是海妖霸主，连续的攻击之下，这阵法也被撕裂了一片区域，虽然没有溢出什么气息来，却也是摇摇欲坠。

    见此，易阡陌逃出龙阙，照着撕裂的地方，便是一剑斩下：“万不害，这就是报应！”

    话音刚落，他一剑斩下，开封后的龙阙发出一声剧烈的剑鸣，如同龙啸一般，斩在了撕裂的阵法处。

    伴随着“锵”的一声，原本撕裂的阵法，在剑气的侵蚀下，发出嗤嗤的声音，随即被撕裂开。

    紧随着，桀兽的攻击降临，将最后的防御撕碎，整个城主府忽然被开出了一个大坑，终于显现出了地底的情景。

    这里有一条坑道，直通地底，若隐若现的可以看到坑道的尽头，是一处朱红色的古老大门。

    而从这大门的缝隙中，传来了一股强烈的恶臭！

    看到这一幕，大明王脸色一变，说道：“完了，临渊城算是彻底完了！”

    闻到这味道的大明王，似乎知道这门后面藏着的东西，她转身就走：“赶紧撤离这里，越远越好！”

    正如她所料，当大门内溢出那股强烈的臭味后，所有海妖，包括那六头海妖霸主，全都被吸引了过去。

    它们的目光仿若疯魔一般。

    “吼吼吼吼……”

    震天的嘶吼响彻临渊城，并不断的扩散，以极其微弱的频率，向着四周扩散而去。

    看到这一幕的万不害脸色无比难看，他怒吼道：“你个疯子，我要将你碎尸万段！”

    他嘴里说着要将易阡陌碎尸万段的话，可腿上跑的一点都不慢，身形一闪，便遁逃出了此地。

    万不害和大明王一样清楚，接下来将会发生什么事情，一旦海妖霸主攻破大门，将那东西引出来，整个第七层所有的海妖，都会聚集而来。

    这临渊城怕是要被彻底踏碎。

