    安排包大同去情报组，徐浥尘有他的用意。

    虽然在特战队，包大同无职无权，不过毕竟在此之前，他是便衣队的负责人，便衣队那些到特战队的队员还是以他马首是瞻，长此下去，并不是什么好事。

    另外，这个包大同身上透着种种异样，徐浥尘还没看的太清楚。搞不好包大同就是中川礼三留在特战队中的眼线，放到青木玲子手下，比在自己手下要好。

    至于安排朱大虎进情报组，徐浥尘更多的是为了赵晓雪。

    特战队人员一个星期只能外出一次，就算朱大力和朱大虎在特战队扎下了根，得到了情报也传递不出去。

    现在让朱大虎飘在外面，有他做联络人，赵晓雪就能收到特战队最及时的情报了。

    毕竟朱大虎是赵晓雪他们自己的人，得到的消息，可信度高。

    而徐浥尘却不同，毕竟他的身份就是个汉奸，说什么都会被人怀疑，传出去的消息，赵晓雪他们也并不一定会信。

    要是再反复甄别，可就耽误时间了。

    思来想去，徐浥尘决定还是暗中帮助他们，有意无意透露些消息给朱大虎，效果比自己跟赵晓雪去说要好。

    ……

    江城，宪兵队。

    一大早，徐浥尘便和青木玲子一起来到宪兵队。

    因为青木玲子要来的的缘故，中川礼三早早便在会议室等候。

    未等徐浥尘开口，青木玲子说道：

    “中川队长，昨天徐咏的哥哥徐成到城防司令部求情，想要见一见他的弟弟。

    我已经答应了他的请求，你看什么时间方便，能安排一下。”

    “青木督察，按理说徐咏并没有投降的意思，让他见他哥哥，会不会穿帮了？

    要是穿帮的话，‘斩草行动’之前的努力，可就付之东流了。”中川礼三说道。

    “这个问题我觉得不难解决，只要见面的时候不让徐咏开口，就不会穿帮。

    让他们兄弟相见，是为了更好地迷惑地下党，让他们更加怀疑徐咏有投诚的倾向。

    只要地下党有了这个质疑，我们的目的就达到了。”青木玲子说道。

    “不过，如果他们相见，而徐咏却是一言不发，如何让地下党相信，徐咏要投诚了呢？”中川礼三不解道。

    “宪兵队的摄影师照几张他们兄弟相见的照片，再写篇报道，送到《江城日报》，让报社刊登就行了。

    至于他们说什么了，外人哪里清楚。到时候，咱们说什么就是什么。”

    “这倒是个办法。不过，要是地下党到徐成那核实，该怎么办？”中川礼三问道。

    “那样的话，我们的目的就达到了。

    ‘斩草行动’的最终目的，就让地下党坐卧不安，蠢蠢欲动，我们才能将他们一网打尽。”青木玲子得意道。

    “中川队长，我觉得青木督察说的很有道理。

    只要将他们兄弟见面的照片登到报上，令地下党产生质疑，就可以了。”徐浥尘附和道。

    “好，那就定在明天上午，在江城医院让他们兄弟见面。不过，为了安全起见，会面仅限于他们兄弟，其他外人一律不得靠近。”

    “可以，就这么定了。还有一件很重要的事，中川队长，宪兵队有没有让人神志清醒，却又无法开口的办法？”青木玲子问道。

    “这个还真把我难住了。要是神志不清醒不开口的话，宪兵队有这类药物。

    不过，想让他保持清醒又不开口，我还真没有什么好的主意。”

    “徐副官，你呢？有没有什么好主意？”青木玲子又向徐浥尘问道。

    “青木督察，我和中川队长一样，没有什么好办法。”

    “你们要是都没有办法，那就让我来试试。”

    “哦？青木督察，你有什么办法？”中川礼三连忙问道。

    “这是小野家族的不密之传，你不用知道那么详细的。”青木玲子冷冷说道。

    “那好，这件事就由青木督察你来负责了。只要没什么副作用，犯人不出事，还能达到效果就行。”

    “那好，那咱们就定一下时间。

    明天一早，我和耿副官直接到江城医院，我在徐咏身上施些手段后，十点钟让徐成和徐咏兄弟相见。

    倒时候，让宪兵队的摄影师多留几张照片，就行了。”青木玲子道。

    “青木督察，那就这么安排。明天见面的地方，就放在江城医院五楼的小会议室。”

    “那好，中川队长那咱们明天江城医院见，我和徐副官先走了。”

    “我，送送你。”中川礼三连忙起身道。

    “不用了。”与以往一样，青木玲子面若寒霜，转身便走。

    中川礼三见状，也只能无奈摇了摇头。

    ……

    出了宪兵队大楼，二人上了车，徐浥尘向青木玲子问道：

    “玲子小姐，我能不能问一下，你用什么办法能让徐咏神志清醒，却又无法开口？”

    “用什么方法，你用不用管了，我们小野家族有很多不密之传，包括帮你治头疼就是其中一个。明天对付徐咏，我还有别的办法。”

    “那我就不多问了，咱们先回一下黄公馆，再回特战队。我还要到木原那里，接收一部分军需物资。”徐浥尘说道。

    “去木原那里，我跟你一起去。”

    “不用了，军营那种地方，姑娘家还是不要去的好。”徐浥尘当然不能说是木原不想让她去的，故而托词道。

    “有什么不好的，也不是第一次去了。

    我要是不去，宪兵大队那些人克扣你军用物资，怎么办？

    武器装备要是让他们克扣掉了，你还怎么打仗？青木中佐，还等着你建功立业呢。”青木玲子说道。

    “不会的，宪兵大队这些人，都是青木中佐的手下，他们知道这些军用物资，对于特战队的重要性，不会乱来的。

    再说，今天思齐也要来特战队报到了。

    特战队情报组六个人算是齐整了，你也要布置任务，安排下分工，不方便走开的。”

    “听你这么一说，倒是有些道理。也好，那我就不跟着了，你和曾司令一起去吧。

    对了，你把西泽副队长也带着，毕竟他是帝国军官，和宪兵大队那些人好沟通。”

    “好，我听你的。

    早上，我让思齐在黄公馆等着，我接她一起去特战队。

    她一个姑娘家带着行李，一个人过去不方便，咱们顺路接她一下。”徐浥尘说道。

    “徐副官，你倒是挺关心你这个妹子的，是不是，对她也有意思啊？”青木玲子冷冷地说道。

    “哪能呢，她是我妹妹，我哪能动她的心思。”

    “黄思齐也不是你亲妹子，有什么不行的。”

    “玲子小姐，就算不是亲妹子，也叫了我二十来年的哥了，不能乱来的。”徐浥尘见青木玲子有些不高兴，连忙说道。

    “哥？这可是你说的。你要是以后变卦了，我可记着呢。”青木玲子睨了徐浥尘一眼，说道。

    ……

    江城东，特战队集训营。

    徐浥尘送完青木玲子和黄思齐后，便和曾副司令、西泽副队长带着一个班的人，去了宪兵大队后勤部接收物资去了。

    三天前的军事会议，木原泰三跟自己嘱咐了几回，不要带着青木玲子一起过来。

    木原泰三心里想什么，徐浥尘当然清楚。

    像他这种年龄已经没有什么追求了，有机会有条件的话，无外乎打些秋风，克扣些物资捞些好处。

    只要做的不过分，徐浥尘倒不在意，反正也不是自己的东西，真要是打仗时候出问题，也能找个背锅的。

    木原虽然没有明说，不过话里话外的意思已经说的很明白，事成之后，是不会亏待徐浥尘的。

    其实这一点，徐浥尘也很看重。

    到了江城也有些时日了，兜里的钱还是婶婶给他的。特战队的军费迟迟没有到位，自己是囊中羞涩。

    时间久了，总不是个事，想办法搞些钱也是必要的。

    木原泰三一看就是老油条，得到好处自然不会独吞的。和他形成某种利益关系，对自己没什么坏处。

    车刚开进宪兵队给养仓库，徐浥尘远远便看见木原泰三向他挥手。

    车来到近前，徐浥尘下了车，向木原泰三敬礼道：“木原少佐，特战队队长徐浥尘向你敬礼。”

    “徐队长，华北陆军总部拨付到特战队的第一批物资，昨天已经到位，物资的清单你们应该已经收到。

    具体物资嘛，我已经根据清单上的内容做了分类，你们拿着清单验货，就行了。”木原泰三说道。

    徐浥尘见木原泰三一副胸有成竹的样子，便知道该准备的，他一定是准备妥当了。

    便对身边的西泽副队长，说道：“西泽副队长，既然木原少佐已经准备好了特战队的物资，那我们就照着清单核对好物资和数目。物资和数目没问题的话，就开始装车。”

    “骇！徐队长，我马上安排人开始核对。”西泽佑介应声道。

    徐浥尘又对跟着自己过来的曾副司令，说道：“曾副司令，麻烦你帮着西泽队长把把关，有你在，回去也好向黄司令那边交代。”

    “哦，徐队长，来的时候黄司令特意嘱咐了，我跟着过来的目的，就是要全力配合特战队接收好军需物资，那我现在就跟西泽队长一起过去。”曾副司令说道。

    见二人离开，木原泰三将徐浥尘拉到一旁，对他说道：

    “徐队长，这批特战队的军需物资走的是陆运。路上颠簸，物资损耗很大。

    到后勤仓库的时候，我安排人，重新清点一下，路途损耗的物资，我已经列了单据，你过目。”

    说着，木原泰三掏出一个单子，递给了徐浥尘。

    徐浥尘心中暗道：“这个木原泰三果然有了准备，怪不得刚才胸有成竹的。”

    徐浥尘从木原泰三手中接过清单，仔细看了看。

    还好，所谓损耗物资大多是给养类的，武器类准备并没有列在损耗目录里。

    看来，这个木原泰三果然是老油条，知道哪些能动，哪些不能动。那些可以贪，哪些不能贪。

    看完了清单，徐浥尘说道：“木原少佐，还是你细心，报损的物资都列的这么完整清楚，浥尘需要向你学习的地方太多了。

    我这以后，还得多向木原少佐你请教啊。”

    “徐队长，客气了，你看已经损坏的物资，还用不用带你去仓库，过一下目？”木原泰三问道。

    “我看了清单，都是一些均需给养，不需要上报的，就没必要费那事了。

    最近太忙了，除了特战队的事，还要配合中川礼三执行‘斩草行动’，还要早些回去。”

    徐浥尘故意提到中川礼三，便是想听听木原泰三的想法。

    “那个中川礼三可不是什么东西，是不是时常刁难你啊？”果然，木原泰三的话匣子打开了。

    “还好吧，一般都是青木督察跟他沟通，他对青木督察倒是言听计从。”

    “这个中川礼三估计是癞蛤蟆想吃天鹅肉，看上青木督察了吧。”木原泰三不屑道。

    “不能吧？中川队长都三十多了，青木督察才二十出头，年龄不大相当啊。”徐浥尘故意说道。

    “徐副官，你是不知道，这个中川礼三心里野着呢。

    估计他也打听到了，青木督察不仅是青木处长的千金、青木中佐的侄女，还是小野家族的后人。

    小野家族在本土可以说权倾朝野，军政两界没有不想巴结的，这样的条件，中川礼三还能不惦记？

    不过，他也不照镜子看看，三十好几岁了，才是个少佐，想高攀小野家族，门都没有。”木原泰三不屑道。

    “木原少佐，毕竟中川队长没有婚娶，有些想法也是正常。”

    “他不婚娶，也不耽误在外面有女人，花的很。”

    “哦，原来是这样啊，要不是你说，我还以为他还是个正经人呢。”

    “正什么经啊，告诉你一件事，这个中川礼三以前在宪兵大队做副官的时候，跟中岗少佐的夫人勾三搭四的。

    中岗少佐每次下去清乡行动，这个中川礼三就往中岗家里钻。

    我听说，现在两个人关系还没断呢。”

    “原来还有这样的事？”

    “你不知道的事多着呢，处长了就知道，中川礼三这个人不是什么好东西，你可要小心点。”

    “谢谢木原少佐提醒，不行今天我做东，请你出来喝上几杯。”

    “喝酒不急，过两天我去找你，有些事咱们心照不宣，不能让你白忙乎的。”木原泰三似笑非笑道。

    “那好，那就等木原少佐有时间的时候，再一醉方休。”徐浥尘道。

