    洪萱萱对事件的整个经过，当然是了如指掌的，知道今天是夏正阳下的令，而整个池南，能让夏正阳如此上心并且力挺的人，恐怕也只有陈六合一个了吧？就算是徐从龙，恐怕都没这个资格！

    ……

    陈六合在医院一躺，就是三天过去，这三天中，洪萱萱跟洪昊之间的争斗，可谓是愈演愈烈，已经从暗处，上升到明处的地步了！

    整个洪门内的气氛，也是无比的紧张，谁都知道洪昊跟洪萱萱两人在争权夺势，形同水火！洪门也俨然分成了三个派系。

    一个，是以洪昊为首的派系，一个是以洪萱萱为首的派系，还有一个，就是以颜笑苍为首的中立派，这个派系静观其变，两边谁也不帮！

    而三个派系中，无疑，以洪昊的势力最为庞大！

    在这几天不断的争斗中，事态在急剧升温，就差打着旗号分裂洪门了！

    但这一步，洪萱萱是无论如何都不会踏出的，谁都清楚，只要她一旦踏出，就很可能会变成众叛亲离的那一边，只会被洪昊举着大旗的快速消灭！

    洪昊跟洪萱萱两边势力，孰强孰弱一目了然，洪萱萱现阶段的处境可谓是苦不堪言，处处受挫，被洪昊压着打，明显不敌！

    不过好在陈六合三天前杀了方阔，这也给洪昊造成了很大的影响，让得洪萱萱得以喘息机会，不然的话，这三天下来的情况，只会变得更加糟糕！

    唯一值得高兴的消息，那就是李志亮脱离了生命危险，已经转醒了过来，而他旗下势力发生巨大动荡，已经有部分战门成员叛变！

    要不是李志亮及时醒来震住了大局，情况可能会更加糟糕！

    而与此同时，洪萱萱的手段也是让人眼前一亮，方阔的死让她找到了趁火打劫的机会，搅得洪昊也是一阵头疼，从中获取了一部分不小的利益！

    洪昊想在短时间内找出一个能够让人信服的战门门主来代替方阔，并不是那么容易的事情，这就让得洪萱萱有机可乘！

    形势紧迫，很是激烈，对洪萱萱来说，极其不利，不过这个娘们倒也还算不错，一直都在苦苦支撑，洪昊想在短时间内把她直接击垮，这个可能性也不是很大！

    昨天的时候，周灵亲自到医院来探望了陈六合，跟陈六合有长达一个小时的密谈，就眼下形势商讨了一翻！

    陈六合能看得出，周灵虽然仍旧是气定神闲没有乱了方寸，但其实对这一战，心中还是不太乐观，毕竟局势如此，洪萱萱想要逆转，非常困难！

    周灵的这种心态，说实话，让陈六合的心中难免微微一沉，周灵是洪萱萱最大的靠山，也是唯一的依仗！

    如果连这个老头都不乐观了，可想而知，洪萱萱的处境有多危险！至少快要走到了一种黔驴技穷山穷水尽的地步！

    但陈六合也没表示出什么，他心里一直都有一杆秤，可为不可为心中都有数！

    起码现在，洪萱萱还没走到绝境，一切皆有可能，不是没有翻盘的机会！

    三天里，还发生了一件让陈六合非常头疼的事情，那就是颜如玉不知道从哪里得知他受伤入院的消息。

    在他住院的第二天，就慌慌忙忙的赶来了，然后就赖在这里不走了，又是端茶又是递水的，殷勤万分！

    不知道这丫头真实个性的，还真会被这丫头的乖巧外表所迷惑，以为她是一个温婉贤惠善解人意的贤良女子呢！

    更有趣的是，当洪萱萱和颜如玉一同出现在陈六合的病房时，那才叫一个尴尬。

    好在洪萱萱很大方得体，并没有为难颜如玉，再加上颜如玉是颜笑苍的宝贝孙女，洪萱萱心中多少有所顾忌，还算礼节到位，两人没有出现那种彗星撞地球的情况！

    不过，在陈六合看来，如果洪萱萱真的要跟颜如玉针尖麦芒的话，可能还不一定会是颜如玉的对手！

    要知道，颜如玉这丫头鬼灵精怪，天使的外表下藏着一颗魔鬼的疯癫之心，谁能保证这丫头会做出什么惊人不休的事情来？

    ---

    删减后章节。

