    

    不得不说，陈见海在员工面前，说话还是很有力度的。

    哪怕就是个喷泉，也相当听他的话。

    当负责接送客户的马车员工，看到笑笑从头到尾被浇的通透的时候，

    他看了看站在旁边一脸黑线的陈见海，

    又瞅了瞅头发丝儿往下淌水的笑笑，

    再三犹豫，才开口问道:

    “先生，您还好吗?需不需要我叫我的同事来给您拿条毛巾或者换件衣服?”

    听到这话，笑笑的心里咯噔一下，陈见海的心里也痛痛地一揪。

    “不用了不用了，我直接回酒店就行。’

    笑笑客气的开口，他真的是不好意思再薅酒店的羊毛了。

    虽然袍子质量很好，

    但是他都已经有两件星月巫师袍和一件黑暗巫师袍了，整那么多同框袍子属实是没啥大用。

    “好的先生，请上车。”

    马车员工瞅了一眼陈见海，见对方也没啥多余的表示，也不再多话，将对方请上车之后，便驾着马车向湖堡的方向驶去。

    由于一辆马车只能坐两个人，所以陈见海和笑笑乘坐一辆，小浪和徐波乘坐一辆。

    笑笑看着旁边的陈见海，想到早餐时候他与小浪的对话，心中实在按捺不住好奇，开口问道:

    “陈哥，你在这家酒店住了多久啊?”

    “时间不长，2个多月。，”陈见海不疑有他的开口。

    2个多月?!!

    笑笑无比羡慕的瞅了一眼陈见海。

    好家伙

    2个月下来，估摸着光房费就得花30来万。

    真有钱啊!

    这边陈见海不知道笑笑的心思，刚刚笑笑的衣服被喷泉给呲湿了，虽然他不想再送袍子，但是做酒店首先做的就是服务，自己还是在其他方面做一些补偿的服务比较好。

    想了想，陈见海开口问了一句。

    “对了，哥们你住哪個房间?’

    “房间号我不记得了，我就记得住的是星月巫师房，”笑笑很自然的开口。

    虽然他跟对方开心玩了好一会儿，可毕竟双方只是陌生人，对于彼此的情况不知根不知底的，谁知道对方是好人还是坏人?

    就算是男生出门在外，该有的一些安全意识还是需要有的，能规避的危险还是尽量规避才好

    所以哪怕今晚他要和花都两个人一起住1703灵异房，却还是对房间号选择了避而不谈。不过好在陈见海只是点了点头，并没有深问，两个人就这样一路马车的开到了狮堡酒店，旋即在巫师主题塔楼下面挥手告别。

    其实要知道笑笑住在哪家房间很简单，

    之前笑笑在游乐场替换下的清洗衣服、购买的主题商品都是登记在册的，只要问一下游乐场员工们这些东西送到哪个房间，就能知道笑笑的房间号。

    “1703?’

    陈见海眉毛微微一挑，再一联想到对方手中的直播设备，心里偷摸摸的乐了。

    虽然之前文案写的那篇《狮子湖堡酒店员工的真实叙述》已经在网上勾起不少轰动了，但是文学作品毕竟多少带点虚构的成分，

    想要更加深切的吸引旁人的目光，还是要搞一些类似真人秀的东西才更加真实，

    他这边正考虑用什么渠道宣传1703灵异房，却没有想到竟然有主播主动送上门。

    真是想什么来什么.....

    陈见海喜滋滋的开口道:“跟酒店里面的几个餐厅前台通个气，要是这位客人来用餐的话无论吃什么都免费，一切费用我买单。”

    “好的老板。”服务台员工甜甜的开口。

    此时此刻，浑然不知自己已经在狮堡酒店的几大饭店挂名的笑笑，已经拎着箱子从巫师房离开，奔赴向了狮堡酒店1703第二战场。

    “先生，这间就是您预订的1703精灵房，入住期间您有任何需要，可以随时拨通前台电话或者直接与我联系，祝您入住愉快。’

    帅气管家为笑笑刷开门卡，热情的开口。

    “谢谢，辛苦您了。”笑笑很客气的开口。

    “不辛苦的。”帅气管家将笑笑送到房间之后，随后转身离开。

    关上房门，笑笑望着眼前中世纪风格的穹顶建筑房间，又看着透明窗帘后若隐若现的大片玫瑰山丘，闻着空气中若有若无的淡淡甜蜜花香，情不自禁开口道:

    “兄弟们，我不知道如何形容我现在的感觉。’

    “反正我来到这个屋子之后，我感觉自己都快变成小公主了。”

    “这种甜兮兮的屋子会闹鬼???’

    笑笑一脸不信邪地将箱子扔在旁边，拿起床上的包装袋，掏出绿色精灵袍，在自己的身上比了比。

    真别说，大小还挺合适的~

    “好的兄弟们，我去冲凉洗一下，暂时下播。我们晚上见’~~,

    说完，笑笑冲着屏幕挥了挥手，“咔嚓”一下关闭了直播间分线路。

    而此时的魔法世纪主题乐园里面，花都也正准备结束一天的直播工作。

    “唉!走了走了走了不行了，”

    “这一天终于结束了，拜拜拜拜。’

    夜晚灯火璀璨之中，花都筋疲力尽的举着手机，冲着出口处的工作人员挥手。

    “第一次来魔法世纪主题乐园，拜拜!!”

    “我看看我走了多少步，28831步..2万多10公里肯定是有了，半马也就21公里。”“我现在心里最直观的一个反应，就是累!”

    “虽然今天是个直播，但由于这样那样的主客观原因吧，其实还是有很多东西我没有拍到

    “希望大家将我的直播当成一个客观参考，毕竟除了人多以外，魔法世纪主题乐园还是很好玩的。’

    “如果您觉得今天我的直播为您带来了一丝快乐，请好心帮我点个赞，再戳一下屏幕下方的桃子。”

    “谢谢，谢谢大家。”

    花都举着手机，又饿又累，两条腿都不会打弯了。

    “跟你跟了一天直播，感觉跟我自己去了一趟似的。”

    “真实、不去，找罪受!’

    “感谢避坑指南。主播太不容易了。’

    “看的累没勇气去了，还是下血本去隔壁的狮堡酒店游乐场玩吧。’

    “前面狮堡酒店的能不能一起，拼房间?!’

    夜晚

    狮堡酒店翠湖

    陈见海裹着一件薄外套，穿着救生衣，划着船，慢慢地开往湖中心。

    湖面的水汽融合着四周草丛的草籽味道，混成了一种独有的清新气息，闻上去湿漉漉的，时不时还能听见不知名虫子的鸣叫声。

    白日里在湖水中嬉戏的水鸟，早早就回到了自己的窝里。

    只剩下鱼群在狮堡酒店灯光的倒映中，惬意而舒缓的畅游湖底世界。

    “湖面水妖旋转马车，3000积分。”

    陈见海看着眼前的系统的面板，又瞅了瞅面板右下方晋升的2万积分余额，选中了“购买”按钮。

    “叮!”

    “系统现已检测宿主选择商品:湖面水妖旋转马车。’

    “请问宿主是否确定花费3000积分购买该商品。

    “确认。”陈见海毫不犹豫的开口。

    “叮!”

    “系统接受宿主命令，湖面水妖旋转马车将于今晚2点准时建造。”

    听到系统的回复，陈见海低下头，对着湖面下方开口:

    “再忍忍，过了今晚你们就有玩的。’

    湖面一片平静。

    过将近3分钟，忽然一条巨大的鱼尾蓦地从水面上扬起，冰冷湖水直直洒了陈见海一身，浇的他从头到脚的通透。

    “都给你们买马车了，还甩我!!!”

    陈见海怒了。

    这几天系统每2个小时就会在他的脑海里敲响提示音，让他尽快为湖中美人鱼配置旋转马车，就算是夜半三更也不管他睡不睡觉，照样“叮叮”

    陈见海实在是被逼的没招了，今天晚上刚吃完饭，他就马上坐小船来到湖面，为湖中美人鱼配置旋转马车。

    这边陈见海正对着湖面愤怒辱骂，旁边传来了熟悉的声音:

    “陈哥，你跟谁说话呢?’

    陈见海猛一回头，却见到旁边的小船上，船夫员工、笑笑还有另外一个他不认识的人正一头雾水的看着他。

    “我东西掉湖里了，低头嘟囔几句，那是你朋友吗?”

    “是啊，这是我兄弟花都。’

    笑笑开口道:“陈哥你啥玩意儿掉了?贵重吗?’

    “不贵重!丢了就丢了，没事儿!”陈见海冲着几个人摆摆手，“你们先去忙，我再待会儿。

    “好嘞，你有啥需要帮忙的就找我哈。

    说完，笑笑冲着陈见海挥挥手，接着坐船向狮堡酒店驶去。

    “这人谁啊?”花都看着独自在小船上逛悠的陈见海，开口问道。

    “是我在游乐场新认识的朋友，巨有钱!”笑笑相当羡慕的开口。

    听到这句话，划船员工和花都全都竖起了耳朵，两双眼睛一起盯着笑笑。

    “我今天问他，他说他在这家酒店住了快2月了，这又不是自己家，要是没钱谁能在这么贵的酒店住2月。”笑笑一脸认真的开口。

    “我去，那可真是有钱!”花都情不自禁感慨一句，望着陈见海的目光同样充满了羡慕之色

    狮堡酒店的灯光洒落在翠湖的湖面上，时不时可以听见旁边草丛里传来的虫鸣，遥遥的还能听见小鸟的叫声。

    “可算消停了...这一天，哪都是人!吵得我脑瓜子嗡嗡的。”

    花都坐在翠湖的船上，看着四周幽静的景色，整个人都感觉放松下来了。

    当天晚上，两个人在酒店的西餐厅饱饱的吃过一顿饭之后，便回到1703，调好设备的角度之后，再次打开了直播间。

    当直播间的观众们刚打开线路，看见花都和笑笑两个人穿着睡衣，并排坐在床上向他们打招呼的时候，弹幕疯狂了。

    “好家伙，这是要干啥?’

    “直播间不会被封吗?现在可不兴弄这个啊!”

    “你们俩要说没点事情，属实是很难让人相信。”

    “啊啊啊啊啊!!在一起!!’

    “你们在这里坐好不要动，我这就去把民政局给你们搬来。

    忽略掉乱七八糟、五花八门的弹幕，

    花都和笑笑开口道:

    “哈喽各位兄弟姐妹爸爸妈妈们!这里是花都笑笑的直播间，我是花都。’

    “我是笑笑~”

    “现在我们两个所在的地方正是枣门市狮堡酒店1703灵异房。”

    “最近网上对于狮堡酒店1703灵异房的关注度非常高，而我们两个也很有幸订到了这间房间，今晚我们将开启夜间直播模式，带着大家云沉浸式入住1703灵异房。’

    花都和笑笑对着直播间介绍着今晚的直播内容。

    “据酒店的帅气管家介绍，在我们床头的位置有这种緊急呼叫铃，只要我们遇到危险，只需要輕轻按一下就會有酒店的服务员工过来，安全方面是有足够的保证的。

    “今晚不能全程跟直播的小伙伴们也不要紧，’

    “等我们结束旅程，会将这次的旅行剪辑成视频，发布在我们的个人空间里。’

    “好了，介绍的部分就到这里，我们现在要关灯睡觉了，晚安~”

    说完，笑笑和花都两个人一起冲着屏幕挥了挥手，关上灯，一起躺在了床上。

    瞬间，彩色的直播間变成了黑白色的直播场景，

    花都和笑笑分别平躺在大床的两边，规规矩矩的，一板一眼的样子渗透出了一丝诡异。“我已经开始觉得害怕了

    “这就是直男之间的同性相斥吗?为啥他们躺在一起没有一丝暧昧的感觉?”

    “我一定脑瓜子有病，才会直播间看两个老爷们儿睡觉。”

    “撤了兄弟们。’

    直播间里的人数越来越少，

    床上的花都和笑笑也在房间诡异之力的影响下，以相当快的速度进入了梦乡。

    “老板，要不然咱们以后干脆在大厅专门弄一个床铺算了。”

    “省的每个住1703房间的人，后半夜都要来大厅睡。

    第二天一大早，当陈见海路过酒店接待大厅，准备去骑士纹章浪漫宫廷餐厅吃早饭的时候，前台小妹很是无奈的提出了这个建议。

    昨天晚上她们值班值的好好的，哪想到后半夜花都和笑笑两个人就像是逃命一样，裹着个外袍来到大厅，死活不肯再回房间睡了。

    就算是给他们重新安排客房也不行。

    没有办法，

    前台小妹他们只能像上次一样，在大厅里简单地为他们支出了一个可供休息的地方。“那他们人呢?”陈见海惊讶的开口

    “自助早餐刚开，他们就进去吃饭，吃完就退房走了。”前台接待小妹说的很客气。“两个人都没撑过半宿，这么菜?”

    陈见海属实无语了。

    “行，你们回头把大厅布置布置，别太引人注目就行。”

