    看赵晓阳带着嘲弄和挑衅的表情看着自己，乔梁立刻意识到来者不善。

    随即乔梁想到安哲之前告诉自己，骆飞可能早已知道自己是江州惊雷的始作俑者，而骆飞知道，以赵晓阳和骆飞的关系，也可能早已晓得，甚至，骆飞是根据从赵晓阳那里得到的某些信息做出这判断的。

    如此，骆飞和赵晓阳应该可以分析出自己制造那惊雷的动机，知道是想借打击小舅子出击姐夫。

    如此，以骆飞和安哲之前一直的微妙关系，以自己一直紧紧追随安哲的步伐，以骆飞是赵晓阳的姐夫，不仅骆飞会憎恨自己，赵晓阳自然也会对自己怀恨在心。

    既然赵晓阳对自己怀恨在心，今天遇到自己，在安哲调走的情况下，他当然不会轻易放过自己，说不定想找自己什么麻烦。

    想到这里，乔梁心里警惕起来，冲赵晓阳点点头，淡淡而又礼貌地打了个招呼：“赵总好。”

    “好，我很好，乔大秘书想必现在也很好吧？”赵晓阳继续阴阳怪气道。

    乔梁微微一笑：“对，我现在也很好。”

    “是吗？你现在真的很好吗？我怎么看你有些失魂落魄心神不宁呢？”赵晓阳带着鄙夷的口气道。

    “赵总难道是神眼？是从哪里看出来的呢？我自己都没觉得，你倒是看地挺犀利！”乔梁的口气里带着几分嘲讽。

    “你自己没觉得？哈哈……”赵晓阳大笑起来，“乔大秘书，事到如今，嘴巴再硬也无济于事，你难道不知道，有一种失意叫丧家犬？有一种落魄叫大树一倒猢狲散……”

    赵晓阳这么一说，他旁边几个人都跟着笑起来。

    乔梁心里开始生气，哼笑一声：“赵总，我知识贫乏，这个我倒没听说，但我知道有一种嘚瑟叫狐假虎威，有一种小舅子叫狗仗人势。”

    乔梁这话戳中了赵晓阳的敏感处，他登时怒了，脸倏地一拉，阴冷地看着乔梁。

    乔梁随即冷笑一声，接着转身就往外走。

    小桃看到乔梁出来，接着走过来。

    乔梁正要和小桃离去，身后传来赵晓阳冷森的声音：“乔梁，你给老子站住。”

    乔梁转过身看着赵晓阳：“怎么？你还有事？”

    赵晓阳满脸怒气走过来，和他一起的几个男子也随着过来。

    小桃一看这阵势，紧张害怕了，紧紧拉住乔梁的胳膊。

    赵晓阳面目狰狞地看着乔梁，乔梁毫不畏惧正视着他。

    双方互不相让对视了片刻，赵晓阳冷哼一声：“兔崽子，我看你是不见棺材不掉泪。”

    听赵晓阳开始出粗口，乔梁也不客气，报以同样的冷哼：“王八蛋，这话我正想送给你。”

    赵晓阳此时酒意正浓，一冲动，一咬牙：“尼玛，老子让你嘴硬，上——”

    说着赵晓阳一挥手，那几个男的接着就把乔梁围了起来，拉开架势就要动手。

    乔梁心一横，草，既然想干，那就干，老子管你什么姐夫小舅子，既然你想找事，那老子就奉陪到底。

    乔梁把小桃往旁边一推，接着摆开架势，准备接招。

    小桃一看急了，摸出手机就拨打110，接通后急急道：“110，这里有一帮地痞在寻衅滋事……”

    一听小桃这声音，赵晓阳猛然清醒，卧.槽，今晚在这里干乔梁，一会110来了，此事一定会闹出相当的动静，不管怎么说，自己和乔梁都是有身份的人，特别自己是骆飞的小舅子，自己今晚酒后带人围攻安哲的前秘书，一旦传出去，那对自己的影响可不好，特别是骆飞知道，一定会很生气，一定骂自己给他惹麻烦。

    想到这里，赵晓阳迅速冷静下来，冲那几个人一摆手：“停——”

    几个人接着收起架势，赵晓阳冲乔梁点点头，皮笑肉不笑道：“乔梁，今晚算你走运，你等着，今后老子有的是机会收拾你。”

    乔梁冷笑一声：“赵晓阳，你不要得势便猖狂，不管我现在和今后是什么身份，老子都不会怕你。”

    “行啊，鸭子死了嘴还硬的货，暂时算你有种，咱们走着瞧。”赵晓阳狞笑一声，接着一挥手，带着那几个人上车匆匆离去。

    看他们走了，小桃对着电话道：“地痞被吓跑了，没事了……”

    然后小桃挂了电话，走到乔梁跟前：“乔哥，刚才那坏蛋是谁？”

    “骆飞的小舅子。”乔梁道。

    “啊？”小桃虽然不认识赵晓阳，但骆飞她当然是知道的，一听那坏蛋竟然是这身份，不由感到害怕，尼玛，乔梁怎么和骆飞的小舅子干起来了？这要是安哲没走还好说，但现在骆飞可是江州所有人之上，和骆飞的小舅子为敌，可不是好玩的。

    看着小桃惊惧的神情，乔梁笑了下：“小桃，不要怕，只要我们自己做事问心无愧，任何时候都不要怕。”

    小桃下意识点点头，心里还是很紧张。

    接着乔梁和小桃打车去了童童的旅游公司，公司门开着，门厅里亮着灯。

    乔梁和小桃直接上楼去了老三的董事长办公室，老三正在打游戏，童童坐在旁边沙发上看书。

    看乔梁和小桃来了，老三停下，童童放下书站起来招呼他们。

    老三打量了一眼小桃，然后看着乔梁：“这位美女是……”

    乔梁接着把小桃介绍给老三和童童，听小桃是在安哲家做过保姆的，老三和童童不由又多看了她一眼。

    然后乔梁把老三和童童的身份给小桃做了介绍，小桃听了眼神一亮，忙礼貌和他们打招呼。

    然后童童招呼他们坐下，泡上茶。

    接着乔梁对老三和童童开门见山道：“在安书记调离江州后，小桃又回到江州宾馆做事，因为某些个人因素，她不想在江州宾馆做了，加上她一直很喜欢旅游，现在正在自学旅游知识，准备考导游证，所以我想到了你们公司，如果你们这边需要的话……”

    老三看着童童，虽然他是公司董事长，但并不熟悉公司业务，公司大小事情都听童童的。

    童童沉思片刻：“随着我们公司业务的开展，我这里目前最缺的就是导游，地接和全陪导游都缺，我正在打广告招人，不过，我们要招的人，是要有导游证的，小桃现在还没考下来……”

    小桃一听心里没底了，不安地看着乔梁。

    老三听童童这么说，一时也不好多插言。

    乔梁道：“童童，我的意思是，让小桃先在你们公司实习，打个下手，边在实践中丰富旅游知识边准备考证，如果能考下来，如果你觉得合适，那就留在你们公司，反之，则反之，”

    童童笑起来：“乔梁，你这家伙，既然你开了口，既然是你推荐的人，不管有没有证我都不敢怠慢啊，这样，小桃，你跟我去我办公室，咱们聊聊……”

    童童这话的意思，虽然她不能不给乔梁这个面子，但她对公司进人还是要严格把关的，想单独面试一下小桃。

    乔梁点点头，对小桃道：“好，小桃，你跟童总过去吧。”

    小桃接着站起来，和童童去了隔壁办公室。

    童童和小桃出去后，老三点着一支烟，又递给乔梁一支烟，乔梁点着吸了两口。

    老三看着乔梁：“哥们，老安同志走了，对你有没有什么影响？”

    “影响肯定是会有的，但目前还好。”乔梁道。

    “既然肯定会有，那你觉得，这影响可能是好的，还是坏的？”老三问道。

    乔梁呼了口气：“不晓得，现在不想那么多，好坏随他去。”

    “不想是假的，除非你是木头人，虽然我不懂体制内的道道，但我觉得，你今后要多加小心，防备什么不测事件的发生。”老三提醒道。

    乔梁点点头：“嗯，我会注意的。”

    “特别不要被人抓住什么把柄，特别要留意有人给你设陷阱。”老三又提醒道。

    乔梁沉思不语。

    老三又道：“任何时候，不管你遇到什么事，只要有需要我的地方，都随时和我联系，我的手机24小时开着。”

    乔梁皱皱眉头：“你认为我会遇到什么事？”

    老三摇摇头：“我也不晓得，不过我知道，不管体制内还是体制外，小人是到处都有的，所谓害人之心不可有，防人之心不可无，你不想搞别人，但有人未必不想搞你，特别你之前是那身份，特别老安在江州未必没有得罪的人。

    老安走后，那些人不能拿他怎么样，但却会拿你开刀，在你身上泄私愤。如果是这样，如果那些人正路子找不到机会，那么，说不定就会走邪路子，体制内的正路子我无法对付，但对于邪路子，我还是有些办法的。”

    乔梁沉思着点点头：“嗯，好，我知道了。”

    更快阅读关注威/信/工/重/号：天下/亦客。

    此时乔梁无法预测下一步会发生什么，但老三的话提醒了他。

    想到廖谷锋离开江东后江州发生的人事巨变，想到安哲调离江州后，江州不知又会发生什么血雨腥风，乔梁不由心里沉甸甸的，不由感到了些许紧张。

    虽然说路在脚下，但此时，乔梁却似乎有些看不清自己脚下的路是平坦还是崎岖，看不清要通往何方。

    路漫漫其修远兮，吾将上下而求索，那么，面对当前江州风雨飘摇的态势，自己要怎样去求索？又有没有机会去求索呢？

    如此想着，乔梁感到阵阵困惑，对自己今后的仕路前途充满了未知的迷茫……

