    尸潮在玩家们开发出徒手扔炮弹的攻击方式后，前进速度骤然下降了一大截。

    没办法，实在是敌人火力太猛了。

    那么一连串炮弹毫不间断的扔下来，如果丧尸有灵智，怕是早就破口大骂这群人类不讲武德了。

    而在十数秒后，整个战场最令人震撼的事情出现了。

    只见城墙上，一个身材壮硕的玩家，身体忽然开始暴涨。

    刘宏博一行人赫然看着那名玩家在短短几秒之内，从两米左右的身高足足涨到二十米。

    宽大的身材，健硕的胸肌，还有那八块花岗岩一般坚硬的腹肌，骤然变得无比清晰。

    他此刻就像一个巨人，冲击着众人的三观。

    一个人类，竟然能涨到这么大？

    “好，好大！”一名女战士呆呆的看着那道身影。

    “那是异能吗？一阶异能不可能让人变得这么大吧？”一个手下惊骇道。

    “当然不能！如果我没猜错的话，那人一定是二阶高手！”

    “甚至连天上那位长翅膀的小哥，也大概率是二阶！”

    刘宏博震惊出口，随后便不由自主的羡慕起来。

    能跟在韩小哥手下当小弟真爽啊！哪像自己，异能明明已经过了适应期，却迟迟不敢继续服用晶核。

    还好现在找到了韩小哥，等尸潮结束就能向他求药了。

    “话说，那位小哥变大之后，连上衣都直接被崩碎了，裤子为什么还好好的？”

    “我还好奇，他的巨大化是整体变大，还是局部变大呢。”队伍中，一个身材丰满的女人舔了舔嘴唇。

    众人：……

    可能，这就是传说中的河蟹法则吧。

    且不管城外的众人如何震惊。

    罗浩施展的这一手异能，可把周围的玩家们吓了一跳。

    尤其是不知道罗浩新异能的二测玩家，一个个倒吸一口冷气。

    “妈耶，我刚刚差点儿以为有怪物冲上来了，没想到定睛一看，竟然是罗大佬！”

    “这就是罗大佬的新异能吗？牛哇！我可太想要了！”

    “是啊，这么大的躯体，刷起怪来该有多爽！一脚就能踢爆一群丧尸。”

    “二十米！罗大佬现在可跟一栋小楼差不多大了。”

    “我记得，奥特曼也才四十米左右吧？罗大佬再努努力，就能成为我们玩家大军中的下一个奥特曼了！”

    “骚年，你相信光吗？”

    实话讲，罗浩的异能，无论从视觉，还是从威势，都给众人的感官带来了极大地冲击力。

    一看到他，玩家们脑中就第一时间闪过了“奥特曼”“进击的巨人”“巨人捕手杰克”“诸神之怒”“霍比特人”等一系列带有巨人的影视作品。

    甚至，如果把罗浩的皮肤染染色，还能客串一下无敌浩克。

    于是乎，玩家们的画风瞬间就变得沙雕起来。

    他们一个个围着罗浩说着骚话。

    还有人爬上罗浩的腿，想扯开罗浩的裤子，满足一下自己的某些好奇心。

    罗浩：(ー_ー)

    如果不是我脾气好，信不信我拍死你们！

    还有那个扒我裤子的，你够了啊！

    说你呢，刘金泉！

    别以为你速度快我就拿你没办法！

    罗浩嘴角微微一抽，抬了抬腿，顿时将腿上攀爬的一票玩家抖落下去。

    他可没时间跟这些家伙闲扯。

    身体巨大化，为他带来强大战力的同时，消耗也突然剧增。

    以他二阶的蓝量，最多只能将这二十米的身材维持三分钟。

    三分钟后，就会蓝量耗尽，恢复原状。

    而这三分钟，就是他贡献值拉平甚至超越其他人的关键。

    几秒钟，在玩家们远离自己后，罗浩彻底放开了手脚。

    直接用一双巨手，弯腰抓起两箱炮弹，全力扔了下去。

    轰！

    片刻后，一朵巨大的蘑菇云从地面上升起。

    排行榜上，罗浩的贡献度瞬间暴涨了一大截，直接从八十名开外一跃飞升到第四名。

    就连刘金泉的第三名，也变得岌岌可危。

    刘金泉骤然变色。

    他终于明白罗浩的想法了。

    这家伙体型变大后，扔炮弹就不在局限于一颗。

    那硕大的手掌，与玩家们的“袖珍小手”一比，简直不是一个体量。

    就拿刚刚那两箱炮弹来说。

    每一箱，里面的炮弹数量都是固定的二十发。

    两只手一起的话，罗浩的每一击，都是其他人的二十倍。

    这还不算炮弹之间相互堆积后，造成的范围与威力更加庞大的部分。

    总而言之，以罗浩这样的效率，别说是他刘金泉，就是超越梁俊豪与林小蕊，也完全不在话下。

    “变态，就不当人了呗！”

    “一个两个都在秀，只有我刘金泉在挨揍。”

    本以为自己逆袭的机会来了，结果只是昙花一现就被人超越。

    刘金泉悲愤扭头，只觉心中泪千行。

    罗浩对此毫无察觉。

    此时他就像一个人形轰炸机一般，以每秒两箱的速度投掷炮弹。

    下方的丧尸们可遭了殃，这等尤其是罗浩正下方的那一块儿，被炮弹炸的寸草不生，满地的血肉碎末。

    就连坚固的合金城墙，也被炸出了一个个小坑。

    排行榜上的贡献值飞速上涨，下方的刘宏博等人则是大开眼界。

    原来进化者还能这么玩儿的。

    要是人人都像罗浩这么变态，哪儿还有丧尸异兽什么事儿，世界早就被人类重新占领回来了。

    甚至，就连无穷无尽的异兽，都有可能被大华夏人民研究出无数种吃法，让其在一百年之内濒临灭绝。

    可惜，罗浩的例子只是万中无一。

    人形轰炸机也不是什么人都能当的。

    只不过，这次的战斗，也让他们对韩奇的敬畏之心越发深重。

    如果现在回到基地，再有人劝刘宏博不要浪费人手，说韩奇的坏话，恐怕他们会一巴掌扇上去。

    你个井底之蛙你懂个锤子，韩小哥那么牛逼的人是你能说的？

    信不信人家随便派个小弟都能把屎给你打出来？

    上空，梁俊豪与林小蕊的狩猎逐渐进入尾声。

    当他听到下方的动静，并看到排行榜上，罗浩的积分很快超越他们并遥遥领先时，嘴角不由得勾起一丝苦笑。

    看来还是比不过这个变态啊。

    原本还想着，哪怕武力比不过他，至少自己用智力能压罗浩一头吧？

    结果罗浩马上就用事实告诉他，什么叫一力降十会。

    管你用什么花里胡哨的办法争贡献，我都能用绝对的实力保持第一。

    “算了，本来就做好了被反超的心理准备。”

    “既然第一拿不到，第二名是林小蕊，这最后一名，我可是要牢牢把握在手里的。”

    梁俊豪目光一闪，心中暗道。

    这次行动，因为林小蕊是主攻手，他只是个“飞行工具人”，所以贡献值仅有林小蕊的三分之二左右。

    不过这也足够惊人了。

    这三分之二的积分，可是比第四名的刘金泉高出一个零。

    只要小心点，不怕稳不住。

    总体来说，自己的这次计划，还是非常成功的。

    “杀完了，现在只剩一只变异鸟了！”

    随着又一个变异鸟死亡，林小蕊开口说道。

    此时她因为长时间的开枪射击，肌肉已经非常酸痛了。

    她毕竟用的是二阶手枪，开枪时携带的后坐力可是无法忽视的。

    粗略估计，每一枪的后坐力，都足以让一名一阶基因战士被瞬间震断几根骨头，多开几枪，就基本可以告别这个世界了。

    这也是玩家们为什么不在本阶位使用更高阶位枪械的原因。

    虽说高阶枪械攻击力强大，能射杀其同级别的丧尸异兽，但你也得有那个能力。

    耐力、力量、体质，任何一方面达不到要求，都别想正常使用。

    也因此，以林小蕊此时的战斗力，也不免被后坐力震得双臂酸痛。

    如果仔细观察，就能看出，她的双臂已经开始微微发红，整个大小臂都肿了一圈。

    梁俊豪也知道林小蕊的状态不佳，便说道：“辛苦了，我先带你下去，我们自杀一遍，恢复一下状态。”

    “等复活后，我们再全力对付这最后一只变异鸟。”

    说着，梁俊豪紧紧盯着那只足有水牛大小的巨鸟。

    这是一只二阶异兽。

    也是所有变异鸟中唯一的一只二阶变异鸟。

    两人在狩猎途中，因为被其多次偷袭，所以才发现了它。

    这家伙速度极快，完全能够与梁俊豪的飞行速度持平。

    一身羽毛，也如同钢铁铸就的刀剑一般锋利。

    有它在变异鸟群隐蔽，直接导致两人的狩猎之路艰难了数倍，好几次都因为对方的偷袭使两人的处境险象环生。

    好在，两人最终坚持了下来，还清理了所有小兵。

    现在，终于能跟这家伙好好斗一场了。

    “好，等一恢复，我就弄死它！”

    林小蕊恨恨道。

    这只二阶变异鸟，可比其他变异鸟贱的多。

    也不出来和你一对一单挑，就专躲在同类里面等待时机偷袭。

    偷袭时一击不成，就立马躲起来，等待下一次时机。

    林小蕊虽然一次都没死过，但也被打出了火气。

    这就跟某农药里的某信一样。

    也不是打不过，也不是扛不住。

    就是太猥琐，追不上，一会儿这儿跳一下一会儿那儿蹦一下，一不小心就会操作失误被杀。

    自己要是菜一点儿，那就是人家眼里的提款机，杀到你哭。

    简直就是纯搞心态恶心人！

    两人随后就落到了城墙上。

    林小蕊果断的抬起双枪，一枪穿过梁俊豪的眉心，一枪穿过自己的太阳穴。

    血液迸射，两具尸体双双倒地。

    看到这一幕的玩家们只觉尾椎一凉。

    好家伙，怪渗人的。

    不一会儿，两人重新复活，状态全满。

    梁俊豪哗一声展开翅膀，重新带着林小蕊杀上高空。

    与此同时，那只二阶变异鸟，目光愕然看着杀气腾腾的了两人。

    刚刚两人自杀的画面，全部被它尽收眼中。

    原以为他们是突然想不开，不要命了。

    谁知道，没过几秒，就忽然站了起来，状态也完全恢复了巅峰。

    简直震撼变异鸟一百年。

    这俩人到底是人是鬼？咋看上去跟之前狩猎过的人类不太一样呢？

    变异鸟口中嘎嘎叫着，心情复杂到了极点。

    只不过，攻击来临，可容不得它多想。

    这次林小蕊是含怒而来，手里的双枪砰砰作响，子弹跟不要钱似的宣泄而出。

    加上她一贯不瞄准的神奇枪法，竟然在顷刻间，就布满变异鸟周身三百六十度方向。

    变异鸟：!!!∑(?Д?ノ)ノ

    虽然我是鸟，但你不要欺负我不懂。

    人类的手枪打出来的子弹能拐弯儿吗？

    那些子弹都是怎么绕到我背后去的啊喂！

    这一刻，变异鸟深切的感受到了被气运支配的恐惧。

    嗖嗖嗖！

    子弹飞射，为了躲避子弹，变异鸟不得不硬抗几发子弹，从防守最薄弱的地方冲出去。

    它算是看明白了，这些家伙跟自己一样都是二阶，但战斗力可不止二阶。

    尤其是那个拿枪的矮个小姑娘，会拐弯儿的子弹谁顶得住？

    这城，老子不攻了！谁爱打谁打！

    几发子弹抗下，变异鸟浑身被打出几个透明窟窿。

    身体流着血，鸟脸上带着人性化的惊恐表情，以生平最快的速度向远处逃离。

    不得不说，灵智这方面异兽就是比丧尸高。

    它们打不过还知道跑。

    要是丧尸，哪怕被砍的只剩一个头，都能滚过来咬你一口。

    此时，见攻击起效，林小蕊微微冷笑。

    “还以为有多厉害呢，结果就这？”

    “没有你那些小弟干扰，你连我几枪都扛不住！”

    “现在想跑，晚了！”

    说着，林小蕊自信的朝天空随意射了一枪。

    两秒之后，一颗从天而降的子弹抛物线精准击中变异鸟的脑袋。

    轰！

    【幸运的暴击】触发，子弹轰然爆炸，直接将变异鸟炸的粉碎。

    变异鸟，死不瞑目。

    林小蕊瞥了眼排行榜，发现自己的积分已经牢牢占据第二名，顿时心满意足，意气风发的摆摆手。

    “回去！”

    “哎！”

    梁俊豪美滋滋的当好自己工具人的职责。

    “有林小蕊这样的队友就是爽啊，跟开挂了一样。”

    “今天除去林小蕊，我带任何一个人，都不可能这么顺利的清理掉变异鸟。”

    “这可真是个宝藏女孩儿。”

