    “爸！！！”

    孙俊杰看着满脸络腮胡子的男人出现，连忙叫道。

    “儿子你怎么样？”

    这男人看着孙俊杰叫道。

    “爸，这个混蛋抢我女人，还敢打我，我要让他生不如死！！！”

    孙俊杰指着楚风一脸狰狞的喝道。

    “敢动我的儿子，小子你好大的胆子啊！”

    “你知不知道我是谁？”

    这男人看着楚风一脸霸气的喝道。

    “你是谁和我有关系么？”

    楚风摸了摸鼻子冷道。

    “楚风，他乃是江州武道协会副会长，一身实力据说已经达到了人仙境！”

    秋雅开口说道。

    “小子，现在知道我身份了吧，我告诉你，马上给我跪下来给我儿子道歉，然后让我儿子好好折磨一番，或许还能饶你一命，不然我保证你会死的很惨！”

    这男人一脸森冷的喝道。

    “滚！！！”

    面对着对方的威胁，楚风口中直接吐出一个字。

    “找死！”

    “给我上！”

    当即这位江州武道协会副会长神色一冷，直接喝道。

    他带来的人直接朝着楚风冲去，这些人的实力都在宗师境以上。

    轰！！！

    对付这群蝼蚁，楚风压根都不用出手，其身上爆发出一股恐怖的威势，便将他们全部都给震飞了出去，一个个砸在地上吐着血。

    看到这一幕，那位副会长神色一沉，目光盯着楚风：“小子，我倒是小看你了，没想到你还是个高手，不过你今日碰到我，算你倒霉！”

    砰！！！

    这位副会长说完就一拳朝着楚风轰去，人仙境的实力直接爆发出来。

    人仙境的实力，在华国已经算是一方高手了。

    但在楚风眼中，和蝼蚁没什么区别。

    他一挥手，这家伙就被扇飞了出去。

    噗嗤！！！

    这家伙倒在地上，狂吐鲜血，满口牙齿都被扇落了。

    “爸！！！”

    孙俊杰脸色一变，看着他爸叫道。

    在场的那些学生都被惊了一跳，

    这可是堂堂江州武道协会的副会长啊，乃是真正的武道强者，没想到就这么被秒杀了，太让人感觉不可思议了！

    “谁在闹事？”

    这时，一道冰冷的喝声响起。

    一位身材傲然的女子带着一群身穿特别制服的身影出现在这。

    “是巡天司！！！”

    在场的人一惊，纷纷后退。

    这群人正是如今龙国人人敬畏的巡天司之人。

    巡天司分部在龙国各大城市，凡是有武者动乱的地方，巡天司的人便会出现，一律抓捕。

    “赵队长你来的真好，这个家伙打伤我江州武道协会的人，你赶紧派人把他抓起来！”

    那位副会长对着这巡天司中为首的一位女子说道。

    “谁敢在江州闹事？”

    当即这女子神色一冷，目光直接朝着楚风扫去。

    “是你！！！”

    而当她看着楚风之时，脸色却是一变。

    这女人不是别人，正是那位有容乃大的赵有容。

    “好久不见啊，大凶妹！”

    楚风看着赵有容微笑道。

    “你这家伙胡说八道什么呢？”

    赵有容脸庞一红，瞪了楚风一眼。

    “对了，你怎么突然回来了？”

    随即，赵有容看着楚风好奇道。

    “回来看看你们啊！”

    “不过看你现在的样子倒是比以前当jc的时候更加威风了，实力也不错！”

    楚风看着赵有容笑道。

    如今赵有容一身实力已经达到了地仙境，和以前相比已经截然不同了，显然如今天地灵气复苏，神州大陆上的人实力也提升的很快。

    “赵队长，你还不快把他拿下！”

    这时，那位副会长对着赵有容叫道。

    “闭嘴！”

    赵有容瞪了一眼这家伙，看着楚风：“这怎么回事？”

    “没什么，这家伙和他儿子想对付我，然后被我揍了。”

    “你如今是巡天司的人是吧，那正好把他们全部抓起来吧，省的他们出来危害别人！”

    楚风一脸随意的说着。

    “把他们全部抓起来！”

    赵有容冷喝道。

    当即她带来的人便要将这位副会长和其儿子等人统统抓起来。

    “赵有容，你疯了么？我乃是江州武道协会副会长？你敢抓我？你不怕我们会长动怒么？”

    这位副会长脸色一变，对着赵有容呵斥道。

    “你仗着自己副会长的身份便敢随意伤人，我巡天司有权利将你抓起来，就算崔会长来了也没用！”

    赵有容冷道。

    “是么？”

    “赵队长如此不给我江州武道协会面子么？”

    这时，一道身影踏空而来，宛如一尊神仙，散发着可怕的天仙之威！

    “会长！！！”

    这位副会长看着踏空而来的那人，连忙叫道。

    此人便是江州武道协会会长崔天。

    “崔会长，你要干涉我巡天司执行任务么？”

    赵有容看着这位会长，其眉头一皱。

    “你们巡天司执行任务我管不着，但你若想动我崔天的人，那我就得管了！”

    崔天冷道。

    “你……”

    赵有容神色一沉，冷道；“你是想和巡天司为敌么？”

    “我不想和巡天司为敌，但你若抓我的人，那就是不给我崔某人的面子，那就怪不得我了！”

    崔天冷冷地说着。

    他身上爆发出可怕的天仙境威压，镇压全场。

    “给你面子，你配么？”

    蓦然间，楚风冷哼一声。

    他一巴掌隔空扇了出去，当场将这家伙扇翻在地。

    噗嗤！！！

    这位堂堂的江州武道协会会长，天仙境级别的强者，都还没反应过来，就被楚风一巴掌扇翻在地，口中吐着血。

    嘶！！！

    看到这一幕，众人都是一惊。

    就连赵有容都惊讶到了。

    “你……”

    崔天眼睛瞪得大大的看着，一脸的难以置信。

    “区区天仙境，也敢在我面前装逼！”

    “死！！！”

    楚风冷喝一声。

    砰！！！

    瞬间，这位江州武道协会会长的身子便直接如气球一般炸开了，死无全尸。

    这一刻，在场所有人都惊呆住了。

    孙俊杰和其父亲直接呆若木鸡。

    “好了，你把其他人带走吧！”

    楚风若无其事的对着赵有容说道。

    “你这家伙如今的实力都这么强了么？”

    赵有容一脸感叹的看着楚风，眼中有一种失落感。

