    娃娃：“这一盘有意思，Rox放大招，蛇队也有，除了下路，两边线上互拼起来感觉就是看细节，强度其实都不差。”

    米勒：“我感觉Beggin教练是做了盘大棋，你看，Nofe现在很不开心，你们发现没，对面不按常理接招。”

    长毛：“过分了过分了，本来以为是Smeb的counter位，现在出个凯南也不怎么好抢兰博线权。”

    当解说再一次揣摩两边的阵容局势之时，读条准备时间结束，镜头切到红蓝方的泉水。

    这一把，烬带的是净化，酒桶带的是时光之力、防凯南进场的虚弱，点出饼干天赋，出圣物之盾。

    出门装都很常规，就是Doinb为了打的更凶，带的是闪现、引燃，龙王则是常规的疾跑。

    两边一级都是占住位置，隔河道相望，快上线后，梦魇插个眼在F4，退回中路正常打线。

    Rox下路打得很凶，试图一开场就建立对兵线的话语权，比上局还要活跃、激进，寒冰也是频频越兵线配合占住草丛的女枪施压，这一招挺好使的，SS双人组没怎么挣扎就让出了抢二时机，乖乖去塔前站会儿岗。

    ParY、GorillA对各自距离的把控消耗很到位，组合也足够赖皮——

    手长，有减速，风筝的王。

    2分26秒，寒冰、女枪到2推线进塔，老远就是数不清的子弹往头上砸，轻松触发雷霆，让本就难受的烬又下去一些血量，辅助骚扰着补刀，寒冰随手一道【鹰击长空】，从三角草飞过红区砸在F4处的草丛。

    F4完好，但鹰卫路过的时候看见2级的奥拉夫在吃红，已经打了红一半的血量。

    ParY：“6刀，蓝、三狼，他绕视野了，可能会来下。”

    龙王快上线的时候也在F4插了眼，Sofm经由Doinb提醒绕了下，没想到还是被发现了。

    吃掉红，Sofm留着惩，ping信号河道示意过去。

    Ming看了眼地图，赶紧拒绝，“别别别，我出不了塔。你来抓或者打河道蟹，对面盲僧也在的话我帮不了。

    有风险，让了吧，下路等级起来一点就不会难受了。”

    寒冰、女枪的强大之处除了线权，大招配合也是极重要的一点，而秦明拿出的这个组合，或者说他们自己玩女枪体系时，就想过优劣势，那如何规避风险，去过度强度，酒桶的大招体现出的破阵、打断效果就比较不错。

    再加上酒桶主w可以帮吃伤害，有回复，Q能压低小兵血量，方便烬丢曼舞手雷补刀，已经算是比较舒服的搭配。

    固然线上会小被压，但对付双ad并不追求线上击杀，知道怎么破容易，但阵容相对定型，已经破解、搭配才难。

    为了counter而counter的下场，通常也没那么好。

    奥拉夫被知道位置，刷掉石甲虫，帮忙在三角草补了视野，人就去打F4了，盲僧自红区刷下，石甲虫、红、三狼，过来吃下河蟹，还没打完，就发现中路又TM吃亏了。

    第三波线过来的时候，2级龙王靠着w刚把后排兵烫残，护体行星还差两下补掉，可梦魇突然一个Q命中，顺带刮了下小兵，踩着加速往它脸上冲。

    KurO还以为对面是要补近战刀，上波二级的时候，梦魇也是这么干的。

    一二级肯定是龙王推线较快，这波本就是红方的推进线。

    11刀打10刀，己方多了2个近战兵，KurO稍微计算了下经验，操控龙王身位也就稍稍后拉了下，w扩张，准备清兵升3，打一套走人。

    他站在兵线侧面，让护体行星同时攻击五只小兵。

    但是他没想到梦魇吃线的速度比他想象的要快上一些，Doinb这个老阴币用Q缩短被动，护体行星刚转到第二下，在吃三个后排兵时，梦魇已经调整角度同时A到3个近战和1个后排兵打至残血，然后优先补近战兵，吃了2个近战、一个远程，看着就像是升级光芒同时照耀在两人身上。

    龙王身上挂着影径，升3的一刹那，Doinb闪现挂e；

    突如其来的杀机吓得KurO也交闪，但梦魇有Q提供的加速，刺客的初始移动速度也比法师强，看着不断拉近距离的梦魇，KurO做了一个没太经过思考的操作，那就是扔Q打断。

    龙王的Q，行进速率并不算快，【星穹暴涨】也因为梦魇钻进内轨，打不出风骑，Doinb看准时机w套盾抵消，拉出恐惧，追着A了三下直接套引燃，逼得从恐惧状态醒来的龙王疾跑嗑药才跑掉。

    点燃效果消失，150血不到的龙王看着梦魇回头控线，耳麦里汇报了下关键技能，只能塔后B回家，因为奥拉夫在下半区的事他也知道，他这点血量，根本不敢碰塔刀。

    中路第一波回城，此时比赛才进行到2分57秒。

    米勒：“Doinb打得很凶啊，这个引燃的价值出来了，就是强压一波血量，打断龙王的推线节奏。”

    这波差点变成三分钟的对位单杀，让韩网观众有点破防，谁让第一小局他们看重的Rox输了呢。

    “这中路真是个短板，夏季赛就看出来了，这么久没一点进步。”

    “KurO能不能死？这人配打比赛吗？去世界赛丢我们大韩民族的脸，小组赛打CLG，也是他出问题。”

    “打不赢就游回来吧，我们不欢迎垃圾。”

    “这就是赢下KT，我们的一号种子？跟外卡加赛，四强被虐，我反正不认可他们的冠军。”

    舒服的推完一波线，奥拉夫趁着中路占优，吃掉上河蟹。

    水晶对位已经少了5个刀了，这还是酒桶帮着用圣物之盾开启w帮着补了刀，也就是他俩塔下挨打，小花生也没找到机会gank，他刚出现在三角草，两人就后拉，显然是有眼。

    相安无事度过了前几级，回家补出绿打野刀的盲僧偷摸来到上路，藏进红方第一片草丛，接着等兵线推进到蓝方塔前，藏进第二片草丛。

    盲僧身上16刀，刚升的4级，上路经验是4级半，凯南的推进线，原因在于奥拉夫是从上往下刷，他有点没敢推线，等知道打野动向的时候，兵线已经这样了，当然，Flandre也无所谓，他丢e补刀都行，他这把的任务就是当个伏地魔，困住对面，等团战再拼两边的阵容配合。

    但这样的兵线，奥拉夫显然不这么想，Sofm吃完蛤蟆，踩着河道蟹的加速，知道凯南饰品眼早就消失，ping信号要上。

    兰博开始演戏，凯南背后有人，跟着演，等到凯南一个Q打在小兵身上，兰博开着w加速上前喷火，Smeb表示你算哪根葱，拉位置平A攒出印记挂上。

    鱼叉减速，兰博马上红温，Sofm开启疾跑追着上前稳稳的一发斧头减速，逼出凯南e。

    “这是个2v2，蛇队已经先手，盲僧还在等。”

    凯南e的末段冲进草丛拉断视野，兰博想都没想，脸探草丛走进，结果撞上个瞎子。

    兰博身上已经有一层被动，凯南QA，w触发晕眩，盲僧普攻，拍地板减速接一段Q；

    Sofm知道被蹲，一发Q以一个刁钻的角度减速两人，绕过盲僧去杀残血的凯南，逼得Smeb不得不闪进第一片草丛；

    兰博血量下的很快，等不了Q的冷却，只得开w打出红温，被盲僧黏着A；

    奥拉夫回头Q住盲僧，小花生计算着时间，不管不顾就是跟上兰博的步伐，摸眼w继续普攻，等到兰博快要撤到塔前，又一发Q好，几乎是擦着脸让Flandre闪现躲过。

    “呼，差一点，这个Q吃了必死。”

    解说吓的倒吸一口气，就是坐在观战的左雾都从椅子上跳起来。

    “窝草，这个B来了多久？”

    Flandre有些惊魂未定，幸好Sofm好哥们替他赶走了凯南，又减速了盲僧，不然他别想丝血逃生。

    这Q没中，摄像头下的小花生西八了一句，被回头的凯南掩饰撤走。

    两方激烈的交手并不仅限于此。

    拿到中路线权的梦魇带着回家赶来的奥拉夫钻进红区，吃掉F4，但盲僧回家之后却是直直来下。

    米勒：“小花生好有行动力啊，刚抓完上就来下，河道是没视野的，我们的双人路现在只是守着三角草，河道视野做出去都被对面排了。”

    GorillA也是这么提醒的，盲僧小龙摸眼上墙，知道对面在自家红区，很放心的绕到石甲虫草丛等待良机。

    推线推进来，下路双4级，这次蛇队就没什么操作空间了，女枪减速、寒冰挂w，小花生摸眼Q到ad，烬闪到酒桶身后，小明肚皮空中撞断，虚弱给到靠过来的女枪；

    盲僧扛了2下塔，拉出范围，两人正瑟瑟发抖的时候，龙王没管塔下的几个刀，从蓝区开E飞来，一发大玉螺旋丸命中两人，逼出烬净化。

    “四包二啊，不过是Rox抓住机会的四包二，酒桶开了w比较能抗，烬临死之前莲花减速龙王，曼舞手雷没什么伤害啊，幸好酒桶Q住减速。”

    龙王闪现没好，塔下参与击杀后，最终没能撤出塔的范围。

    一波一换二，一颗人头给到盲僧，一颗人头给到寒冰，而在下路被越的同时，凯南连自闭草丛都待不下去，被奥拉夫、梦魇赶去二塔背后。

    SS中野瓜分了兰博的一波线，梦魇回中，奥拉夫吃石甲虫，把红区扫荡一空后，配合中路、复活赶回下路的双人组，吃掉水龙。

    “ad没净化、没闪现。”

    下路寒冰先升5，GorillA在耳麦提醒队友。

    ParY当然懂是什么意思，这话其实主要说给中野听，毕竟他们对线期的核心任务就是搞下。

    8分40秒，寒冰差几个兵到6，在照例的消耗里，烬已经被打出血瓶，血量不足三分之二，倒是酒桶做出布甲鞋，靠着w，血量很健康。

    此时中路都是7级，梦魇先升的7。

    下路2个兵到6，兵线推在塔前一点，新的一波兵线续上，女枪在第二片草插下真眼，寒冰配合A掉。

    ParY故意走进草里，【鹰击长空】探红区视野，没发现奥拉夫踪影。

    Sofm在上，盲僧故技重施摸眼上墙绕开三角草视野来到了下，女枪一个e减速酒桶打出雷霆的同时刮残小兵，一个Q穿兵升6，一发水晶箭瞄准塔下准备丢莲花清线的烬。

    水晶反应有了，但想走位的时候，肩膀带来的那么一丝不顺滑影响到了手腕。

    他没闪，只能被R住。

    “寒冰，一箭，中了，女枪哈哈哈开启大招，盲僧又绕背了。”

    在这样的必杀技里，KurO突然提醒，“梦魇消失了。”

    话音刚落，【鬼影重重】让黑夜降临，丢失视野的盲僧只能看到烬血量蹭蹭的下，却没看到酒桶。

    酒桶在干嘛？

    小明理都没理被控住的水晶，他又没大救不了，反倒在指挥里清晰明确的要杀女枪。

    酒桶朴实无华的e闪，表现在GorillA眼里，就是视线里突然撞过来一个胖子，速度奇快。

    “蛇队，蛇队要反打，女枪大招被打断，梦魇飞脸。”

    女枪身边很脆，梦魇飞下来的时候，引燃QAA提亚马特就杀了，与此同时，盲僧一个Q解决烬，在吸引了塔的仇恨后，摸眼想撤。

    “杀盲僧杀盲僧。”

    酒桶跟梦魇一个正面追，一个走三角草位置包抄，酒桶就路过的时候，塔A掉了2个刀，顺利升6，点出大招。

    娃娃：“能追能追，但是，凯南好像要传送，T了，T了，T到了中塔，兰博也传了，在下河道靠中路的真眼，是之前奥拉夫帮梦魇的做的视野。”

    凯南其实早就想传的，他上路日子没那么好过，想拆下换线，但奈何梦魇关灯后没了视野，此时听到小花生呼救，也是想汇合龙王保住他的性命。

    盲僧毕竟是在蓝方的红区蹦跶，奥拉夫赶到中路，疾跑一开，追着凯南而去。

    在F4位置，抄近路的梦魇Q住挂e，龙王星轨扩开，打出风骑甩Q被梦魇w抵消后，果断大招，但梦魇的e已经拉出来，5级的盲僧已经被恐惧效果后退到酒桶脸上。

    “杀他杀他。”

    酒桶肚皮撞住Q住减速，兰博火线洒下，盲僧被烫到残血，从F4处摸眼上墙，被奥拉夫AE敲死；

    凯南开出大招，梦魇倒地，Rox中野转头集火酒桶的时候，寒冰也从三角草来到红buff背后。

    酒桶血量不断降低，Ming开着w顶了一下后还是被凯南Q死，此时奥拉夫冲进来，减速龙王，同样配合兰博收掉；

    Flandre鱼叉减速凯南，刚想追，草丛冒出一发【万箭齐发】减速了他；

    Sofm掉转枪头，趁着疾跑没消失，追着寒冰而去，已经走到F4处的兰博则继续跟凯南绕圈子；

    寒冰的目的只是勾引，被奥拉夫黏上后，血量不多之时，闪现下去小龙坑，而Smeb开着e兜兜转转跑到石甲虫，直接送塔，没送出经济。

    娃娃：“两边从下路打到红区，打出了一波三换四，不过凯南是被塔杀的，严格来说是三换三，谁也不算吃亏。”

    台下的观众亢奋难耐，纷纷发出激动的呼喊声。

    在这样的观赛情绪里，盲僧复活刷掉蓝区，继续来下，方便寒冰拔掉下一塔，而在上路，奥拉夫逼着Smeb后撤，同样配合兰博拔掉上一塔。

    11分53秒，第二条火龙刷新，Rox下路占优，但上中有点小落后，Rox是想尝试拿龙的，但被兰博逼退，盲僧想抢的时候，又被酒桶大招炸飞。

    Smeb：“再发育一下，等我补出金身就好了。”

    他这把抗压意识到位，丢了刀，但比上把好多了，马上就能做出腰带，当然，跟对面马上就能大面具、法师鞋的兰博比不了。

    上一波团，Flandre吃了龙王的头，身上123刀，是蛇队这把最肥的……

