    华云飞点了点头，他其实早就从因果之线中了解到了，二人是真心实意来追随，没有别的目的，否则，他连机会都不给。

    若是参杂了什么算计，他会直接雷霆出手。

    “嗡！”

    光明王的眉心，走出一道光人，通体发光，释放着恐怖的波动。

    太璀璨了，光芒万丈，刺的人睁不开眼睛。

    当然，华云飞不受影响，他催动如海一般的元神之力，化出一道五彩道剑，烙印过去，在光明小人身上留下了不可磨灭的印记。

    另一边，天妖王也没有犹豫，他的仙台迸射出混沉的妖异光束，那似乎是一条大道，一个威严雄壮的身影迈步走出，来到体外。

    华云飞重复了刚才的举动，在天妖王的元神上留下了深刻的烙印。

    如此，两位大成王者元神的生死，只在华云飞一念之间。

    “我欲要为人族圣皇的道统重新立名，来一次横跨大洲的征伐，你们随我一同前去。”

    天妖王、光明王先是有些惊讶，随后点头。

    接着，他们马不停蹄的赶往神洲太阳神教，准备参战。

    ……

    人王殿，华云飞的清气化身登上了人王殿至高殿堂，与老人王见面。

    “我希望人族圣皇道统立名之时，你们人王殿第一个站出支持。

    这无关利益纠葛，我也不会强迫你们，一切由你们自己做决定。”

    老人王比起先前时苍老了很多，他叹了口气，开口回答道：“是我们人王殿有愧于人族圣皇，这件事我人王殿义不容辞。”

    华云飞的化身没有说什么，他知道老人王说的话并不纯粹，但是无所谓了，他本来就不是搞道德绑架，而是以力压人，如果没有一身惊天动地的实力和一系列的恐怖战绩，人王殿才不会鸟他。

    他又赶往下一地，来到冥岭长生道观，与清古清元师兄弟会面，表达了在人王殿时同样的意思。

    “华洞主放心，人族圣皇的道统，我们一定鼎力声援。”

    清元与清古同时出声，应了下来。

    华云飞没有深究他们的心思，他只是需要一个大势，如果众教统都能发声支持，形成一股势头，那么，即便他离开很多年，太阳神教也不会有什么危险。

    ……

    紫薇神朝，无比的强大，不比圣地差，是站在紫薇大地顶端的庞大势力。

    只不过这些年，紫薇神朝的势力有些衰弱了，这一切都跟该神朝的国师息息相关。

    坊间传言，紫薇神朝的这位无所不能的国师即将坐化，他引领了紫薇神朝一个时代，而今终究敌不过岁月，要离世了。

    华云飞清气化身来访，惊动了紫薇神朝高层，最终，他见到了那位处在弥留之际的国师。

    这竟是一位英俊的年轻人，出乎预料，与华云飞想象的满头白发、一脸褶皱完全不同。

    “咳……道友见笑了，贫道曾有幸服食过一株维持青春容貌的灵药，这才能一直如此。”

    紫薇神朝国师咳嗽一声，笑着说道。

    “你应该知晓我此行的目的吧？”华云飞没有说别的，直接开门见山。

    “是，这是小道，自然可以推算出来。”国师点了点头，承认自己已经知晓。

    “所以国师觉得如何？”

    “理应如此，人族圣皇对人族有大功绩，他遗留的道统自然是万教共尊。”

    说着，国师叹了口气。

    “道友有所不知，太阳神教被各方欺凌之事，我虽愤慨，但属实是有心无力。

    我年事已高，镇不住一些人的野心，紫薇神朝再也不像当初那般上下一心了，这些年来，神朝内部纷争不断，难以平息，自家都顾不过来，自然无法他顾。”

    华云飞沉默不语，他从因果之线得知，这个紫薇神朝的国师确实算是有一些良知。

    “我之所以能来紫薇神朝，就是因为你们并没有欺凌太阳神教，否则的话，来的就是遮天战舰。

    这里也将被夷为平地。”

    “我知道，有因必有果，做下的事，以后定然会还。

    所以这些年来我一直约束门人，不做突破人族底线的事。”

    国师点头，他能掐会算，早就有过这方面的考虑。

    “可惜，你的寿元将近，紫薇神朝的命运将会因为你的离世而发生巨大的改变。”

    华云飞突然说了这样一句话。

    国师闻言，眸光深邃，眼中似有漫天星河在流转。

    良久之后，他才出声。

    “坐化前，我会为神朝再推演一次。”

    华云飞思绪翻飞，想到了紫薇神朝这一代国师临坐化前留下的预言。

    “神婴天降，神朝大兴。”

    事实也正是如此，小囡囡的到来，让紫薇神朝兴盛了一百多年，但是最后却因此被灭。

    恍惚之间，华云飞好像看到了这个庞然大物未来的命运轨迹。

    他看了看面容年轻的不像话的国师，终是留下了一句话。

    “看在你有一些良知的份上，给一个忠告。

    这个世间，往往是盛极而衰，最灿烂的烟花过后，是永恒的黑暗枯寂。

    牢记这句话的话，紫薇神朝还能继续屹立下去。”

    说完，华云飞离开了，只剩下国师自己埋头深思。

    ……

    芦洲北地，广寒宫。

    此时正是夜月时风，一轮巨大的明月高悬，洒下闪闪银色的月辉，天空中雾气缭绕，仙阙林立，玉树高楼，像是不在人间。

    还有阵阵仙乐之声传来，空灵而飘渺，仿佛有一位美丽的仙子在夜月奏曲，让人浮想联翩。

    这就是广寒宫，仙子如云，几乎每一个男性修士，都对这里有过向往。

    紫薇古星域第一美女伊轻舞就是出自该教，据说，她玉肌仙骨，每次出行都会引起轰动，无一例外。

    见其姿容的修士皆惊，以为她是九天玄女转世，绝代姿容让人心旌摇曳，连活化石都会怦然心动。

    对于此女，没有什么华丽的描述，也无画卷见诸于世。

    但是其风姿却是艳冠人世间，如一轮神月当空，令人痴慕。

    年轻一代之中，许多男子都为其着迷，甚至因此发生了很多决斗，引发过不少的风波。

    不过，华云飞今天来，可不是来看美女的。

    他眸子之中，有最为玄奥复杂的符文在跳动，光雾与闪电缭绕，像是天地初开一般。

    轻轻迈步，华云飞来到仙阙之前，他看向一片古老的宫阙，它们横陈在广寒宫山门之前，挡住了通向广寒宫山门的道路。

    这些宫阙明显不是住人的，里面密布着恐怖的道纹，若是闯入，必然会遭到铺天盖地的攻击。

    仰头望去，仙阙层叠而上，共有一百零八层，像是一层层台阶，通向仙家宫阙。

    这正是广寒宫门前，五万年无人可通过的仙阙。

    曾有修士为博得仙子一笑，硬着头皮闯入，结果被恐怖的道纹化成飞灰，当场陨落。

    也有自诩强大的修士想要娶得一位广寒宫的仙子，尝试闯关，最后力竭倒在了天阙之中，再也没有起来。

    世人知道闯关艰难，五万年不见有人成功，故此称其为一百零八道生死关。

    每一步都在生死之间徘徊，寻常天才想要闯过，根本没有希望。

    只有那种几万年才出一个的无上天骄，才有可能。

    华云飞面色宁静，风轻云淡的迈步走了进去。

    “轰！”

    第一关，道纹交织，化作无量杀伐气，铺天盖地的朝着华云飞冲来，但是他没有在意，径直走向第二道仙阙。

    “噗！”

    杀伐气冲来，却在华云飞的身边炸开，连灰尘都弹不起来。

    同一时刻，广寒宫中响起了急促的仙乐，似乎是某种信号。

    顿时间，宁静的宫阙之中发生了轩然大波。

    “何人在闯仙阙？前车之鉴还不够多吗？”

    “又来一个寻死的，唉，上一个是一位强大的古教传人，不知道这一次又是哪家的传人。”

    “还要去看吗？我觉得最多十个呼吸就结束了，没必要如此兴师动众。”

    “去看看吧，仙宫很久没有发生这种盛事了。”

    一座仙气缭绕，神光隐现的玉阙之中，一位让日月失色、山河黯淡的女子走了出来，被外面的动静所惊动。

    她身段修长，乌发如绸缎一般光亮，在月光的照射下熠熠生辉，其眉心处有一点红痣，平添了几分灵气。

    这是一个完美的女子，没有一点瑕疵，宛如洛神转世。

    “有人闯仙阙吗？”

    她明眸皓齿，眸子之中仿佛镶嵌着璀璨的黑色宝石，让人忍不住想要多看。

    “回伊师姐，确有人在闯仙阙生死关，似乎是一个……一个俊美的蓝衣青年。”

    “俊美的蓝衣青年？难道是……”

    伊轻舞黛眉微微一颦，想到了一个人。

    随后，她轻移莲步，如一位九天之上的玄女，白裙飘飘，丰姿绰约。

    来到广寒宫山门时，这里已经站满了广寒宫女弟子，除此之外，还有一些长老。

    她们全都注视着前方的一百零八道仙阙，不时发出惊呼声。

    连一些女长老都不能平静，紧紧的盯着仙阙中的那个俊美青年。

    “我的天，他是人吗？一连闯过九九八十一关，没有一关能让他停下脚步。”

    “他就是玄都洞那个华洞主，不到三十年华就有大成王者的实力，而且还不是一般的大成王者，连长生观的清古前辈都败在了他的手中。

    说是史上第一天骄也不为过。”

    一个广寒宫太上长老很不平静的说道，语气中满是推崇。

    旁边的广寒宫女弟子闻言，全都目露异彩，对这个充满传奇色彩的青年抱有极大的兴趣。

    不提他的实力，光凭他那万人空巷的颜值和气质，就足以成为全场的焦点。

    虽说修道之路需要不假外物，一心一意，但是，世上又有几人能够真正得道成仙？

    一心向道，到头来孤身一人，红粉骷髅。

    所以，很多女修士都希望找到自己心怡的道侣，在修道之路上共同扶持，互帮互助。

    她们择侣的对象大多都是以强者为先，这并不丢人，如果能得到强者的青睐，可以平步青云，扶摇而上。

    颜值自然也是一个方面，但是要排在力量的后面。

    而实力与颜值并存的男子，是很多女修士钟爱的道侣对象。

    像华云飞这样实力在同年龄段强大到绝巅，在颜值上堪称紫薇古星域第一的奇男子，更是所有女修士的梦中情人。

    只有在梦中，才会存在这样完美的人。

    “天哪，他就是华云飞，我头好晕。”

    “你不光头晕，脸还很红。”

    ……

    “这样的奇男子，恐怕只有拥有紫薇古星域第一美女的伊师姐能够配得上了。”

    “是啊，一个是紫薇古星域第一美男子、第一年轻强者，另一个是紫薇古星域第一美女，年轻一代第一女修士。

    简直就是天作之合。”

    一些女修士哀叹的说道，知道自己是没什么希望。

    这时，伊轻舞走了过来，青丝飞舞，仙躯流光溢彩，美丽的让人恍惚失神。

    “胡乱说什么呢？证道之路，怎能假于他物？”

    她的话语很冷冽，有一股不可动摇的意志，如仙凤轻鸣。

    议论的广寒宫女弟子顿时不敢吱声了，全都崇敬的看着这位大师姐。

    仙阙生死关中，华云飞浑身发光，肉身之力化作大道神环，所有的道纹都被排除在外，根本近不了他的身。

    无论是万丈雷霆，还是恐怖的混沌气，都无法阻止他的脚步。

    他太强势了，五万年无人可通关的仙阙生死关，他却如履平地，给广寒宫的弟子和长老们造成了无与伦比的视觉冲击力。

    很快，他来到了第一百层，这里的可怕道纹，全都是根据闯关者的修为境界发出相应攻击的，很多赫赫有名的天骄都不敌倒下，空留遗憾。

    但是，华云飞依旧强势的一塌糊涂，他只是伸出一只手掌而已，就撑起了整片天空。

    所有的可怕异相都被挡在外面，连其衣角都碰不到。

    漫天的花雨纷飞，片片晶莹，淡淡的清香弥漫，银色的月华流动，华云飞像是行走在世外净土之中。

    一袭蓝衣，飘渺出尘，看的人挪不开眼。

    他一步一幻灭，瞳孔烁烁发光，内有混沌初开，宇宙生灭的可怖之景，让人沉沦，让人震撼。

    无数玄复深奥的毁灭道纹在其脚底下被瓦解，弃不成军。

    他就那样缓缓的走了过去，波澜不惊，如帝临尘。

    “真的有这样强大的年轻人吗？”

    很多人的道心都受到了冲击，不敢相信眼前见到的一切。

    “真的有，就在眼前。

    你们是幸运的，很多年以后，你们可以这样对别人说，自己见过史上最强天骄。”

    一道声音自广寒宫诸弟子的心底深处响起，好像说话之人就在耳边。

    她们齐齐望向一个方向，目露尊敬和崇拜，那里有一个中年美妇人，不知何时来到了场中。

