    “干什么干什么？”

    男人视线在周边的小弟们身上一一扫过，眼中带着些许的不耐，“别吓着我的宝贝，瞧瞧，这小辣椒，多可爱！”

    “我还是第一次碰见呢！”

    “有机会，还有可能成为你们的嫂子也说不定！”

    男人的话很是粗俗，但是在这些男人的耳中听着却是极为顺耳，瞬间就将身上的气势收敛，甚至于连一直紧盯着盛锦绣的眸子都低垂了下来，“是！”

    男人很是满意，上下打量了一下盛锦绣，眸中的满意色彩越发地浓郁，这个女人乍一看还没有觉得惊艳，现在瞧着，竟是这般的顺眼，直直地戳进了自己的心窝子，似乎自己这一生的女人就是她一般。

    “容霜，是吧？”

    男人的语气稍显温和，看向盛锦绣的眸子都带着些许的讨好。

    “你家住哪里？我送你回去？”

    “你不是要打我？”

    盛锦绣疑惑，不明白这个男人怎么突然就变了注意，这般的温和，难道是还有其他的阴谋？

    “什么打你？”

    “是谁说的要打你？出来！我在这里，看谁敢动你！”

    男人很是气恼，视线狠狠地朝着周边扫了一圈，眼中带着些许的急躁，周围的小弟连忙急切地看着自家的大哥，这么多年的默契让他们瞬间就知道了该如何动作，跟随着男人一同视线在四周扫过，然后最终落在了盛锦绣的身上，“嫂子，嫂子，对不住，我们把你吓着了，对吧？”

    “我们现在就走，现在就走！”

    盛锦绣的眸中闪过一丝诧异，这个时候的她要是还不明白，那就是真傻了！

    不过。

    她心中更是疑惑了，这个男人是怎么回事，刚刚对着自己还凶神恶煞的模样，怎么这会儿就变得这般的殷勤？

    要说没有阴谋，自己怎么可能会不相信！

    不过这些人到底是何目的？

    那些小弟说完就快步地离开，急切地还有将同伴脚下的鞋子直接踩落的狼狈模样。

    “噗嗤！”

    盛锦绣忍不住笑了起来，弯了眼眶。

    一旁的男人看了，心中更是迷醉，几乎是情难自控地想要将手伸向女人的脸颊。

    “你又要干什么？”

    盛锦绣忍不住地缩了缩脑袋，看向男人的眸中充满了警惕。

    男人似乎是有些呆愣，伸在半空之中的手有些不知所措地虚虚地搁置着，看向盛锦绣的眸中带着些许的慌乱，似乎是害怕因为自己的这一下，让女人的心中产生了不好的印象。

    “没。没什么，就是想要。”

    “你太美了！”

    男人慌乱地移开了视线，将手瞬间放了下来，将其藏在了身后，不住地哆嗦着，心跳急促地跳动，这是男人少有的这般模样，以往的他带着小弟们都是走过每一个地方，绝对的杀伐果断，从未有想过自己会因为一个女人，而瞬间乱了心的想法，以往看着自己的弟兄因为一个女人买醉哭闹，心中只会觉得不屑，但是现在，他想，自己似乎也会如此了！

    这种感觉太奇妙了！

    没有任何的理由可言，一下就跌落在了面前的这个女人的跟前，再也做不回原来的那个自己，至少在这个女人的 面前，似乎永远也不可能了！

    “我叫景晄，风景的景，晄是日光晄！”

    男人笑了起来，身上的那股气势被瞬间收敛，看向盛锦绣的眸中满是温柔。

    “我知道，你叫容霜，我会记得的！”

    景晄看着盛锦绣，欢快地说着，“你在这里上班，以后我都来接你吧！”

    男人紧盯着盛锦绣，一脸期待地模样，让盛锦绣都不好说些什么。

    “你不会是接到谁的指示，想要作弄我吧？”

    盛锦绣假装疑惑地看着男人，眸中带着警惕。

    心中倒是感慨着，男人看着挺凶神恶煞，但是这名字起的好啊，锦绣前程，光明似锦！

    怎么就走上了这条路了呢！

    “怎么会！”

    男人立马反驳，但是随即就说不出什么话来更好地解释，只是支支吾吾地，视线不敢朝着盛锦绣扫来。

    “行了，你不说我也知道！”

    “你怎么会知道？”

    男人立马紧张起来。

    “嗤！”

    盛锦绣嗤笑了一声，看向男人的眸中充满了戏谑，景晄被这样的眼神看着，瞬间就有些心虚，不敢直视。

    盛锦绣向前走了一步，扭动了一下脖子，自己这一天天的都坐在了办公桌前，怎么就变得这般的腰酸背痛了！

    “我会不知道？”

    盛锦绣朝着外面走了一步，心中已经知道，面前的这个男人不会再找自己麻烦，也就不再担心什么，“昨天不就还有昨天和你们一样的人前来找我？”

    “什么？”

    男人的语气虽然带着询问，但是已是极为气愤，自己看中的女人竟然会被别人欺负了去！

    那还不是在打自己的脸？

    “是谁？”

    景晄盯着盛锦绣的背影，耐着性子地询问着，心中却是狠狠地想着，要是让自己知道是谁，一定会狠狠地教训一顿！

    盛锦绣心中只觉得好笑，这个男人刚刚看着不是还挺霸气的吗，怎么这会儿变得这般的幼稚。

    “你问问今天让你来找我麻烦的那个人不就知道了？”

    盛锦绣并不想回应，只觉得身后的男人对于自己来说，是一个麻烦。

    不过。

    如果这个男人是真的有心，可能还真是会去找庄依云的麻烦，这样狗咬狗，倒是一出好戏可以看看了！

    景晄站在原地，脑中不住地转动着，找上自己的这个人并未露面，自己也只是拿了钱办事而已，不过现在看来，自己似乎是要往里面好好地查一查了！

    容霜仅仅只是一个小小的秘书而已，为什么会被人这般的威胁？

    景晄不由得加深了自己眼中的深意和探究，这样的情况让他产生了一种危机感，甚至于，感觉自己陷入了一场风波，不过这样也好！

    景晄心中感叹，这样也好啊！毕竟是自己第一次动心，也得有些挑战，不是吗？

    忍不住地勾了勾唇，眼中带着笑，看向盛锦绣的眸中更是充满了兴趣。

