    白玉堂，一个普普通通，正在备战艺考的高中生。

    就因为考试前夜熬夜练画，眼睛一闭，一睁，就出现在了这里。

    重获新生的白玉堂，此刻正一屁股坐在地上，双手在丝滑的脸颊上反复摩挲，眼底是掩饰不住的慌乱。

    “完了完了，这下可真是把自己卷死了。”

    若问白玉堂现在是什么感受，那就是两个字：后悔。

    都说三点睡，七点起，阎王夸你好身体，白玉堂醒来本能反应以为是哪个朋友做的恶作剧，直到看到镜子里的自己。

    寄！

    足足坐了一个小时，冷静下来的白玉堂才深深吸了口气，作为新世纪的年轻人，谁还没有看过几本穿越的小说，只是没想到真的会发生在自己的身上。

    看来是因为身体本就不好，又经常熬夜，以致于猝死了…好在白玉棠自小父母离异，又各自组建家庭，早已习惯了孤身一人，想来就算猝死，也没有人会真正为自己伤心。

    站起身来，白玉堂低头看去，和前世的自己不同，这副躯体显得有些娇小，大概只有前世一米七左右，不过…

    “我是……穿越成女人了么。”

    重新坐到铜镜前，看着这张比所有影视剧女明星都美的脸，白玉堂揉了揉手心，难掩一脸愁容。

    “看这布置，莫非是什么封建王朝，那穿越成女人岂不是…”

    这可不是二十一世纪，一想到有可能面对的情况，白玉堂只感觉头痛欲裂，不对，是本身就浑身酸痛，不知道为何从苏醒开始白玉堂就感到身体不听使唤，就像打了麻药还没痊愈一样。

    托额休憩片刻，一些模糊的记忆片段逐渐从白玉堂脑海中浮现，是关于这副躯体主人的一些记忆。

    “嗯？有这么巧？”

    白玉堂眼里露出惊讶，因为这副躯体的原主人名字竟与之同音，只有一字之差。

    白玉棠，梁国七公主。

    而梁国，虽只是天阙仙朝东南角的一个附属小国，但也属凡人境的一方霸主。

    “七公主？”

    四仰八叉的仰倒在宽大的木椅上，白玉棠眨了眨眼，这倒是不幸中的万幸，起码出生至少比流落街头，从什么荒郊草塘里醒来要舒服多了。

    至于为什么这么快接受了新名字，自然是没得选了。

    “仙朝？梁国………”

    随着这些涌入的零散记忆，白玉棠仰头看着房梁，心中反倒并没有什么感觉，毕竟目前还是一头雾水，可无论怎么说，也算是换了个身份活着。

    前世总心想证明自己，考入名校让父母后悔当初抛弃自己，以致于最终将自己累死，既然老天爷给了机会重生，总不能重蹈覆辙。

    当务之急，是搞清楚自己的处境。

    显然，这并不是历史上的某个朝代，而是一个自己完全陌生的世界。

    “我活了，也就是说这个身体的主人死掉了，怎么死的？病死的吗。”白玉棠手指交叉，犹如盲生发现了一个华点。

    在苏醒之前，白玉棠感觉自己做了一个很长的梦，混沌中能感觉到身边时而有人来往，点香烧蜡，为自己把脉，这么看，这恐怕不是梦，而是当时自己浑浑噩噩，醒不过来而已。

    也就是说，自己睡了很久。

    或者说，死了好一段时间了？

    打了个寒颤，白玉棠只感觉屋内又冷了几分，这宫殿未免也太昏暗，四处的窗棂都被严丝合缝，就像是怕有人看到其中的场景一般。

    “或许是我想多了，谁会每天给尸体把脉啊…要是真以为我死了，岂不是我现在醒在棺材里。”

    摇了摇头，白玉棠决定先走出宫殿，毕竟脑海里残存的信息太少太少，必须得找个人问一问情况。

    如今乾钦宫外，严阵以待的佩刀侍卫都撤离了，云倚半山的深宫又恢复了宁静，大多人都信了太医阁的话，以为七公主不过是大病卧榻，虚惊一场，只剩两位宫女在院内清扫落叶。

    因为七公主古怪的脾气，加上皇上的吩咐，乾钦宫一直都远离后宫，难免显得冷冷冷清清，十几年来除了公主的师父，只有公主的贴身侍女在简单侍奉。

    一个包子脸，看着十分可爱的小侍女将扫帚抵在下巴上，瘪嘴道：

    “岚姐，你说小主什么时候才会醒？”

    另一位有些干瘦的侍女安静的将枯叶扫到树下，瞥了包子妹一眼道：“难不成你觉得我会知道么，小菊，你一天怎么这么多问题？”

    小菊打了个哈欠，正准备继续干活的时候，余光突然瞥见乾钦宫的某扇轩窗竟被打开，一道倩影正倚靠木栏，眯眼远眺。

    清晨的山雾飘入庭院，花香中孕有一丝寒冷，那人长发随意披散，便与身后远山参差出一副水墨画，美不胜收。

    短暂的失神后，两位侍女同时丢下了扫把，兴奋的喊道：

    “小主，你醒啦！”

    刚刚推开窗，还有些睁不开眼的白玉棠，才看清院前的环境，就听到两道声音突然响起。

    “吓我一跳。”

    看清原来是两个小宫女后，白玉棠松了口气，这院子里看着十分空旷，而且旁边是山峦么？这是什么地方。

    两个宫女很快跑到了近前，于窗口处和白玉棠四目相对，白玉棠轻咳了一声，露出了一个充满亲和力的浅笑，却让两个宫女面露惊讶。

    一向不苟言笑的公主，居然会笑了？

    “小主，您可是把我们愁坏了，吴大人不让我们进去服侍，我们都好生担心。”

    白玉棠点了点头，将头探出窗户左右看了眼，确定这儿没有别人后悄悄的问道：

    “那个，我睡多久了？”

    小菊眨了眨眼，还是另一位宫女岚儿接上了话，欠身道：

    “小主昏迷了已有七日，直到三日前吴太医说您已无大碍，御林侍卫才撤走，小主可有感觉到不舒服的地方？”

    白玉棠抬头摸了摸眉头，点头道：“七日么……说到不舒服，倒确实是浑身酸痛……”

    “小菊！”小岚闻言赶紧偏头，道：“你就在这儿照顾小主，小主醒了的消息得赶紧禀报刘公公，我去去就回，顺带请吴太医前来为小主看看。”

    “哦哦，好！”

    在白玉棠的目送中，侍女小岚便欠身告退，火急火燎的跑下了台阶。

    “小主，女婢扶您休息，等吴太医来吧。”小菊关切的看向白玉棠，但白玉棠只是摆了摆手，从窗户边抽身向一侧走了几步，推开大门走了出来。

    张开双臂，感受着山间清新的空气，白玉棠伸了一个懒腰，活着的感觉是那么的真实，真实到甚至有些陌生。

    “你叫什么名字。”

    白玉棠突然转头，看向侍女，小菊立刻低头道：“奴婢是小菊，小主…”

    “哦，原来是小菊啊。”

    白玉棠不等侍女多言，立刻插嘴道：“我现在脑袋有点昏沉，记东西有些不清楚。”

    “奴婢明白。”

    见小菊没有多虑，白玉棠挑了挑眉，其实在推开窗前白玉棠就做好了说辞，那就是装晕来套话，小菊不过是骗的第一个人罢了。

    转过头，白玉棠看到这处黑瓦灰面的宫殿挂着一副牌匾，写着乾钦宫三个大字，于是问道：

    “小菊，这儿地就我们三人么？”

    小菊点了点头，只当是小主病糊涂了，解释道：“小主，乾钦宫在皇宫后山，鲜少人来，是陛下特意为小主所修，平日只有我和岚儿姐服侍您。”

    “唔……那我待你们如何？”

    “小主性子安静，一心习武修仙，不常说话，但是对小菊和岚儿姐都很好，我们感激涕零。”小菊赶紧回答道。

    白玉棠颔首，看来这原主人性格不惹人厌……等等，习武修仙？

    这时候，小菊也突然想起什么，低声问道：“小主，您这几日都没换洗衣物，依小主的习惯，定该嫌脏了，女婢去给小主拿件新衣裳？”

    低头一看，讲道理，白玉棠不觉得这衣服脏，甚至衣袖还带着淡淡体香，不难闻，但既然说是习惯，白玉棠也没有拒绝，估摸着原主恐怕多少沾点洁癖。

    不消片刻，小菊就抱来了一叠干净衣裳，但没有进入房门而是停在了门口，远远问道：

    “小主，您是自己换，还是奴婢帮您更衣？”

    小菊的话让白玉棠有些迷惑，都穿越成女人了还芥蒂这个干嘛，况且这衣服扣子袖子可不少，当即便招了招手，随口道：

    “无妨，帮我换就好。”

    “好嘞。”小菊踏进了宫殿，正准备给白玉棠更衣的时候，一阵急促的脚步声突然从殿外响起。

    白玉棠回头，只见一个面白无须，圆里圆气的胖老头正扶着门框喘着气，这人穿着花衣，戴着高帽，看起来就像涂了大宝的曾志伟。

    “哟！！！这可使不得呀！！”

    随着他尖锐的嗓音，白玉棠确定了，这家伙是个太监！

    老太监快步走了进来，扯了扯小菊的衣裳，低声斥责道：“不长眼的东西，还不退下，谁让你碰小主的千金之躯了。”

    小菊被这么呵斥顿时面色惶恐，一句话也不敢多说马上转身走掉，只剩下白玉棠原地发呆，不明白发生了什么。

    见到小菊走了老太监还不放心，于是折返回去关上房门，回头望见白玉棠正望来，赶紧又切换回一副和蔼谄媚的模样，。

    “殿下，您可要留意，怎么能让这些婢女看您的贵体呢。”

    白玉棠更加迷惑了，这…

    打量着眼前的老太监，白玉棠回想起来一些记忆，似乎这张脸在前主人有限模糊的印象中经常出现，应该属于比较亲近放心之人。

    “你就是刘公公吧？”

    想起岚儿临行前的话，白玉棠认出了眼前人的身份，和对婢女的温柔不同，这次白玉棠的语气没有那么温和，好在老太监果然吃这套，短暂的呆滞后居然抹了抹眼泪，不断点头道：

    “是老奴，是老奴，殿下能醒真是太好了，我就说那吴太医老眼昏花……”说到一半刘公公没有继续，瞅着白玉棠眨着眼没有回话，老太监试探道：

    “小主子诶，您还记得您是谁么？”

    白玉棠轻咳一声，接话道：“咳，那个，本公主病了数日，现在脑袋有些昏沉，但还不至于忘了自己是谁。”

    “害哟！还好老臣来的早，殿下果然忘了！”

    怎知老太监听完这话反而猛地捶腿，把一脸懵逼的白玉堂拉到一旁，低声道：“殿下，您哪是什么公主，您可是我大梁的七皇子！”

    “皇子？”白玉棠下意识的重复了一遍，旋即嘴角微扯。

    特么我坐了半个时辰才消化自己是女人的事实，顶着这么一张脸，你现在告诉我，我是个皇子，是不是玩我啊？

    紧急摸了一下胸，夹了一下腿，白玉棠却不得不信了老太监的话，脑袋瓜子顿时一片空白，搞不明白好好一个皇子为什么要叫七公主呢？

    老太监看出白玉棠醒来不久，以为只是有些失忆的症状，便解释道：

    “既然小主还记得老奴，估摸着过几日都会记起来的，不过近日更衣沐浴还是得小主自己来，老奴会时刻探望小主，如果小主男儿身被发现，会有大麻烦的。”

    白玉棠听的一惊，旋即发现一个大问题。

    自己的老爹是梁国皇帝吧，按侍女小菊话里的意思，这宫殿都是老爹修的，那么一定对自己恩宠有加，能有什么麻烦？

    将自己的疑问告诉刘公公，刘公公顿时有些语塞，顿了片刻后沉声道：

    “小主子，陛下将您赐为公主，那是在保护殿下您，因为这天下人都将男生女相，分外漂亮的人称为……”

    “称为……”

    “你直说吧，别卖关子。”

    大太监继续说道：“以殿下这般容貌，统统被仙朝那边的人称为…妖人，若被世人发现，定是要神火焚烧，尸骨无存的。”

    “啥！？”白玉棠简直不相信自己的耳朵，这是穿越到什么地方了，人权呢？

    连这么尊贵的出生，就因为长得漂亮了那么亿一点点，就要被活活烧死，还有王法吗，还有法律吗？？？？

    看到白玉棠的惊愕和不解，老太监无奈的摇摇头，叹息道：

    “唉，这一切呀，说到底都是因为天下出了那个魔头，搞得上朝天翻地覆，偏偏这魔头生的美艳媚人，无论男人还是女人，都会心甘情愿为他所用，听说几大修仙大派因为他死伤惨重，这才颁布了这个法令。”

    白玉棠双手撑膝，反问道：“公公口中这魔头，是谁？”

    “老奴说的就是那已死的青龙教主，人魔……随月生。”

