    听到凉冰说出来的那个数字，凯莎和鹤熙两人双双沉默了。

    “喂姐，你有什么办法捞我吗？”

    “放心，你不会有事的。”站在舰桥上的林杨，实在忍不住开口说到。

    他只是放了个心眼，以防这未来的莫甘娜搞出什么事来。

    结果这凉冰竟然在他的会议室煲起了电话粥。

    这两万年后已知宇宙最大的邪恶，虽然胆子有了，但小心思怎么这么多？

    凉冰瞬间炸毛：“我靠！你偷听我们说话？”

    “不是你想让我偷听的吗？

    不就是想告诉我，如果你出事了，你姐一定会帮你报仇。”

    再过几千年，你姐就巴不得你死了。当然，这句话他只能在心里说。

    “凯莎女王，你们放心，我只是来邀请天使观战的，不会让你们卷入这场战争。”

    凯莎也想明白了，星灵邀请天使的真正目的。

    “所以你这是在向我们示威？”

    “没办法，搞演习太烧资源了，干脆就凑合着一起了。”

    “好，那我们明天拭目以待。”

    “一定包你们满意。”

    林杨切断和会议室的连接，看向亚斯玛。

    “亚斯玛，你带人在这几个坐标布置侦测器。”

    “是，教皇。”

    “塞兰迪斯，凯拉克斯，吉娜拉你们布置剩下的侦测器。”

    “是，教皇。”

    安排完后，林杨接通还在驻地搞后勤的凯拉克斯。

    “凯拉克斯，你那面准备好没有？”

    “教皇，已经准备好了，明天一定让你们快速到家。”

    “好，那我们就好好放松一天。”

    梼杌穷奇联军中

    穷奇王看向旁边的梼杌王：“老兄，你说他们怎么还不放出西瓜船布置陷阱？”

    “对呀，我也正纳闷着。按照星灵之前的打法，现在应该正忙碌的布置陷阱，但到现在为止，一艘西瓜船都没看到出来。”

    穷奇王向操作台上的一个穷奇士兵喊道：“舵手，再监测一遍空域。”

    “王，数据显示，星灵舰队周围并没有任何空间波动。”

    “给我一直监测，不然我不放心。”

    “是！”

    梼杌王交叉双手，杵在桌上：“老兄，你说我们明天能打赢吗？”

    “应该能吧，虽然我俩的超级战士打的还剩一个。

    但明天我俩的兵力可是他们的一千倍。

    更何况，这里是我们的地盘，就算星灵有奇怪的调兵方法，但后勤绝对和我们比不了。”

    “也对，是我思虑过了。就算舰队战打输了，咱们不是还能打星球战吗？”

    “你这说的什么话？咱们的舰队一口一个炮弹，都能再造一个星球，难道还会被这一万艘战舰打趴下？”

    “还是小心点儿为妙，以前我们征服低等文明的时候，不也是以少胜多吗？”

    “的确，把整个文明都押上了，是该小心点。”

    七亿公里外的一艘战舰上，虎头背后长着双翼的穷奇士兵正在喝酒吃肉，放飞自我。

    一个士兵不小心碰到了另一个穷奇士兵的手，两人瞬间打了起来，周围的人对视了一眼，然后灿然笑开。

    并没有一个人上前阻止，最后越来越多的穷奇战士开始斗殴起来。

    一个满脸皱纹的穷奇士兵端着酒笑道：“这群年轻人啊。”

    “就让他们放纵一下吧，都是快死的人了。”一个强壮的士兵看着一团团斗殴的人，叹道，“再不放纵，他们的心底防线会被击垮的。”

    老兵笑容逐渐凝聚，是啊，像他们这种冲锋舰，只能被当做炮灰。

    同样的场景，发生在战场上联军的每一艘小型战舰上。

    第二天，离开战还有两个小时。

    一个星灵突然汇报道：“教皇，大主教，联军发起进攻了！”

    “把画面传到大屏幕。”

    林杨看着0.1光年外的一个巨大炮台，笑道：“算的挺准的啊。”

    阿塔尼斯也叹道：“是啊，按照这能量光线的速度，两个小时后刚好到达战场。”

    “那我们也动一下。

    开启隐形！”

    在舰桥关注着星灵舰队的梼杌王和穷奇王，顿时立即起身，死死地盯着屏幕上，仅存的那艘艾尔之盾。

    “人呢？”

    “快，检查一下空间数据。”

    他们已经摸清星灵的套路了，平常的暗能量监测对他们丝毫不起作用，只有空间数据才能得到点蛛丝马迹。

    一时之间，联军的所有旗舰忙的不可开交。

    长官在思考星灵的动向，机师使出浑身解数寻找消失的星灵战舰。

    梼杌王问向这艘旗舰的机师长：“结果如何？”

    “报告王，没有任何空间波动的数据。”

    “老兄，不如我们发射一枚炮弹试试？”

    “不可，现在连人都看不到，贸然进攻，可能会陷入星灵的圈套。”

    “那怎么办？我们的毒牙已经发射了，这没有了靶子，还怎么打？”

    穷奇王突然打开广播：“所有战舰开启照明灯！”

    一千完艘战舰的灯光汇聚，其亮度竟比这颗星系的恒星还要亮。

    凉冰正坐在她的天启一号上，记录着星灵战舰的特性，结果差点没被这亮光闪瞎了眼。

    “我靠，这么近的距离开什么大灯！”

    同样吐槽的还有林杨：“这什么鬼才！”

    “系统，搭建能量壁，能量源：星源一号。”

    在艾尔之盾的隐形力场内围，一个蓝色的网状能量壁开始搭建，光线透过隐形力场照到能量壁上。

    经过精确的折射聚焦后，从另一面重新照射出去。

    由于联军将星灵包围着，所以，最后这些大灯又相互照在了他们的战舰上。

    穷奇王用手挡着眼睛，看向身旁同样挡着的梼杌王：“老兄，他们怎么突然这么亮了？”

    “我怎么知道。

    但至少我们肯定了那些战舰还在。”

    梼杌王打开广播：“可以把灯关了，记住先关十分之一，慢慢关。”

    林杨把能量壁搭建完后，立即打开了和凯拉克斯的专属通讯。

    “喂！凯拉克斯，母舰的隐形力场被破了。”

    正捣鼓着四颗星源的凯拉克斯一愣：“怎么破的？”

    “被一千万艘战舰的大灯给破了。”

    “应该超过了隐形力场的全息投影和折射标准了，毕竟这隐形力场在我们那个时代，也是两千多年前的产物了。

    等这战打完了，我再好好研究升级一下。”

    “目前看来也只有这个办法了。”

    林杨挂断通讯，看着对面逐渐关灯的联军，忍不住叹道：高手在民间啊！

