

　　    方晶笑了笑说：“现在海川市的竞标方案还没出来，整个项目会被划成几个标段我也不清楚，所以我也没办法跟你说能拿下几个标段。但是我心中是有个计划的，准备帮你做整个项目的一半咨询业务，你看合适吗？”
　　
　　    刘善伟原本对方晶的期望值并不高，他心中原来以为方晶可能只会给他拿过来一两个标段，顶多方晶再努力一些，给他拿下三个标段已经是顶天了，但是方晶现在许诺他可以拿到一半，这可是真是令他有点喜出望外了。
　　
　　    总项目的一半，那可就是十几亿的项目，虽然在中字头公司眼中，这并不算是大的，但也是不错的了。
　　
　　    刘善伟笑了笑说：“合适，方总真是爽快人。”
　　
　　    方晶看着刘善伟，笑了笑说：“我爽快，也希望刘总也爽快。说说吧，你打算给多少的咨询费用。”
　　
　　    刘善伟比出了五个手指，说：“这个数怎么样？”
　　
　　    方晶笑了，说：“刘总啊，你这个数字可有点低啊？”
　　
　　    刘善伟看了看方晶：“方总，我这已经是行价了，不低了。”
　　
　　    方晶笑着摇了摇头，说：“我承认你这是行价，但是你这是行价中偏低的，谁都知道公路项目利润是很丰厚的，如果仅仅出这么点，你的诚意好像有点不够啊？”
　　
　　    刘善伟笑了一下，说：“方总，你可够精明的，连这也清楚，那你说吧，多少合适。”
　　
　　    方晶就把中指食指拇指捏到了一起，说：“我觉得这个比较合适。”
　　
　　    刘善伟摇了摇头，说：“方总，你也太狠了吧，那我们还赚什么啊？都给你好了。”
　　
　　    方晶说：“那你的意思呢？”
　　
　　    刘善伟说：“我看也别照着我的意思，也别照着你的意思，大家各让一步，折中吧，就按照六个点来吧。”
　　
　　    方晶原本也是预留余地的，就笑笑说：“那成交。希望能跟刘总合作愉快。”
　　
　　    刘善伟笑了笑说：“合作愉快。”
　　
　　    方晶接着说道：“接下来就是如何支付和什么时候支付的问题了。刘总啊，我们都知道你们这些中字头的公司账目管理是很严格的，我们合作如果成功的话，你们要支付可不是个小数目。我可不想刚拿到钱，就被你们那一方审计出来问题找上门来。你跟我老实说，你有办法付这笔钱吗？前提是不出任何问题。如果不能，那我们前面谈的就没有丝毫的意义了。”
　　
　　    刘善伟笑了，说：“方总啊，你也太低估我们这些中字头企业的运作能力了，如果这笔钱的支付上真的出问题了，第一个倒霉的可是我刘某人啊，我跟你的立场是一致的，也是不希望出任何的问题的。”
　　
　　    方晶说：“那你有办法处理这件事情？”
　　
　　    刘善伟笑了，说：“当然有办法了，你要知道，我们公司下面也是有不少的民营的二级承包单位的。他们的财务制度可是比我们这些中字头的宽松太多啦。”
　　
　　    方晶马上就明白刘善伟的意思了，刘善伟玩的是层层剥皮的把戏，他拿到项目之后，也不会自己全部去做，而是会发包一些出去，交给一些民营二级承包单位去做。甚至可能全部都发包出去，他们就只赚取两者之间的价差。
　　
　　    现实当中确实也有不少的中字头公司是在这么做的，中字头公司最叫得响的是牌子和资质，而很多民营的小公司却最缺的就是牌子和资质，但却多的是廉价的劳动力。两者就很容易在项目建设当中结合起来。
　　
　　    刘善伟的意思很明白，他是想让二级承包单位的民营公司出来支付这笔钱。这也正中方晶的下怀。本来她还没有名义让刘善伟一笔付清这个费用，现在名义有了。
　　
　　    方晶笑了笑，说：“刘总的算盘倒是打得精，你们公司不用做就可以有钱拿。只不过麻烦却转给我了，如果到时候你说的那些公司跟我打麻烦，不肯付钱，我岂不是就惨了？如果你一定要这么去做的话，我只能要求你把费用预先一笔付清了。”
　　
　　    刘善伟笑了笑，说：“方总啊，一笔付清其实也不是不可以，只是到现在为止，你这方也就是你出面来跟我谈，而你表面上看却与云泰公路项目扯不上什么关系，你要我怎么可以相信你到可以把费用一笔付清的程度呢？”
　　
　　    方晶笑了，说：“这倒也是，那刘总你要我怎么取信你呢？”
　　
　　    刘善伟笑了笑说：“要取信于我也很简单，大家都知道这个项目的领导小组的组长是海川市市委书记莫克，我也是冲着莫克才跟你接触的。这样吧，你安排一下，或是海川，或是北京，让我跟莫克直接见面谈一谈。这不难为你吧？”
　　
　　    方晶笑了笑说：“这不算是难为我，但是要安排这场会面，我不能马上就答复你，需要跟正主商量一下才行，你给我的点时间，我跟正主商量过后，再来答复你好不好？”
　　
　　    刘善伟笑笑说：“这也是应该的。”
　　
　　    方晶笑笑说：“那你就回去等我通知吧。”
　　
　　    刘善伟说：“那行，我就先回去了。”
　　
　　    刘善伟说着就站起来跟方晶握手告别，方晶握着刘善伟的手，笑了笑说：“刘总啊，我们也算基本达成了合作协议了，现在你可以告诉我，究竟是你什么朋友跟你说的我这家咨询公司的事情了吧？”
　　
　　    刘善伟看了方晶一眼，他是被苏南警告过不准泄露傅华的名字，就笑了笑说：“方总，那个人你真的不认识。”
　　
　　    方晶笑了笑说：“刘总啊，你骗谁啊，你以为我不知道是海川的驻京办主任傅华跟你说的这件事情吗？”
　　
　　    刘善伟根本没想到方晶居然会直接点出是傅华告诉他的，他事先一点的思想准备都没有，脸上不由得就出现了错愕的表情，差一点就脱口说出你怎么知道五个字。幸好他也没还没笨到那种程度，很快就反应了过来，便干笑了一下，说：“方总啊，你真是会开玩笑，傅华是谁我都不认识，又怎么能告诉我这件事情呢？”
　　
　　    方晶心中暗自冷笑了一声，心说你还掩饰什么啊，你脸上的表情都告诉我你是认识傅华的。一定是傅华那个混蛋不让你告诉我的。
　　
　　    方晶倒也不想非要去拆穿刘善伟，她只是想弄清楚究竟是不是傅华告诉刘善伟的。不过即使有傅华的因素在，倒也不妨碍她跟刘善伟的合作，因为如果双方真的合作了，刘善伟一定会比她更为谨慎的要保守这个秘密的。刘善伟毕竟是国有企业的一名领导，这种领导更近似官员，真要出了行贿这种事情，刘善伟第一个要倒霉的。
　　
　　    方晶笑了笑说：“刘总，我不管究竟是不是那个人告诉你的，我只是想提醒你一下，我们所做的事情是什么性质的你应该比我更清楚，想来你比我更不愿意让不相干的人知道这件事情吧。所以我奉劝你对这件事情最好是守口如瓶，就连那位告诉你我公司情况的人你最好也不要跟他讲这里面的事情。”
　　
　　    刘善伟笑了，说：“这我清楚，我是不会拿自己的身家性命开玩笑的。”
　　
　　    方晶笑笑说：“你知道就好。”
　　
　　    送走了刘善伟，方晶就打了电话给莫克，莫克很快就接通了。方晶笑笑说：“你在哪里，说话方便吗？”
　　
　　    莫克笑了笑说：“方便，有什么好消息吗？”
　　
　　    方晶说：“算是好消息吧，我刚才跟刘善伟碰了个面，商量了一下工程的事。”
　　
　　    莫克说：“哦，他怎么说？”
　　
　　    方晶说：“我按照你的意思，跟他说可以帮他拿到一半的项目，问他愿意支付多少费用，经过商讨，他表示愿意出到六个点。”
　　
　　    莫克笑了，说：“哇塞，六个点，这么多？方晶啊，你真厉害，竟然可以谈到六个点。”
　　
　　    方晶笑了笑，说：“当然了，怎么说我也是在商场打滚多年的了。不过对方并不完全信任我，提出来要跟你见个面，海川或者北京，地点由你定。”
　　
　　    莫克说：“是啊，给出这么大一笔钱，是谁也不能轻易放心的。见面倒是可以了。”
　　
　　    方晶说：“那你说地点定在北京还是海川？”
　　
　　    莫克说：“不能定在海川，中字头的公司名头太大，来海川马上就会被人注意的。现在项目那么多人在盯着，我私下如果会见他，肯定会招来很多议论？”
　　
　　    方晶说：“那你的意思是订在北京了？”
　　
　　    莫克说：“就定在北京吧，北京那么大，只要不是有心人，没有人会注意我见了谁，没见谁的。我唯一担心的就是傅华这家伙，如果被他知道了，我们的事情就有点麻烦了。”
　　
　　    方晶说：“你怕他捣乱吗？”
　　
　　    莫克说：“他捣乱我倒不怕了，连他的主子金达都不能怎么样我，他又能如何呢？不过就是膈应人罢了。这俩家伙都一个德行，昨天我找金达问过项目招标方案的事情，好家伙，的说了我好一通。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

