    白幼幼这番话虽然说得结结巴巴的，没什么气势、但仔细一想，却非常的有道理，大家看向她的目光随着她的话而逐渐发生了变化，从愣然、到思索、到赞同、到惊叹，就是没有了不屑一顾。

    等到她说完以后，赵蓝起身一巴掌拍在白幼幼的肩膀上：“行啊你幼幼，没想到有一天你也能说出这么有理有据的话来，倒是我小瞧你了。”

    里尔也多看了白幼幼一眼，眼中多了一分赞赏之色：“没错，白幼幼说得很对，我们不必那么悲观，如果他真那么厉害，可以直接对我们出手，完全没必要拐弯抹角。”

    因着白幼幼的话，船内的气氛瞬间变轻快了许多。

    但下一刻，就有人提出质疑：“可万一他只是享受猫捉老鼠的快感呢？”

    说话的是个男生。

    白幼幼朝着他看去，

    就见他正是从温泉室出来以后，身上阴气就变重的男生。

    他的名字好像叫做——

    “冯杰，你的意思是，他是猫，我们是老鼠？”

    赵蓝微微眯起眼睛。

    “没错。”冯杰长着一张乖巧的娃娃脸，此刻他一脸的惶恐之色：“有的高手就是享受猫捉老鼠的感觉，喜欢看我们挣扎、无处可逃的样子…”

    冯杰这话听起来是没有漏洞的，有些高手在杀人之前的确是有一些特殊嗜好，但不提他身上的阴气，就说他在人心惶惶的时候说出这种话，只会让情况更乱而已。

    这冯杰一定有问题！！！

    白幼幼眼中闪过一丝冷意，但转瞬即逝，看着屋内众人的脸色随着冯杰的话再次发生变化，气氛又变得有些绝望，白幼幼咬了咬下唇，再次怯怯的开口：“可、可是…就算对方、对方真的是高手，我、我们也不能坐以待毙啊，难道就因为他很厉害，我们、我们就要等死吗？”

    “他既然喜欢这种猫捉老鼠的快感，但猫捉老鼠也会自大、也有打盹儿的时候，既然如此，那我们未尝没有一线生机的。”

    “幼幼说得对！”

    赵蓝本来都有些不知如何是好的，但听见白幼幼这么说，仿佛拨云见雾，她一下子就看到了前路与希望，她的目光落在白幼幼身上，眼睛里是满满的认同：“不论对方究竟是只能隐藏在暗处的小丑、还是享受游戏乐趣高高在上的高手，我们都不能轻言放弃啊。”

    说着说着，赵蓝的眼底居然就有了泪花，她呜咽着道：“呜呜呜呜幼幼，我没想到你平日里在三班沉默寡言胆小怯弱除了让我们三班丢脸以外就没有别的用处了，可在这种关键的时候，你却是我们三班的指明灯…”

    这话是在夸她吗？

    白幼幼有点无语。

    但对上了赵蓝眼泪汪汪的眼睛。

    行吧，

    她就当这话是夸她了！

    …

    白幼幼在大家最茫然最绝望最不知所措的时候站出来说出这番话来，就像是黑暗中亮起的路灯，为迷茫的行人指明了前进的道路，大家的心终于安定了下来，也有了正常思考的能力，

    这一晚上，

    三班的人虽然没出事。

    但五班总共三十个人，这不过短短的几小时就只剩下二十一个人了，这说明背后的黑手那不是一般的心狠手辣，为此，三班一部分同学便提出先离开紫杀小镇，毕业虽然重要，但性命更加重要，更何况紫杀小镇是学校选的地方，在这种地方发生了这样的事情，本就是学校的失职，学校不可能判定他们毕业失败，一定会重新安排毕业考。

    但话一出口，就遭到了五班的人的反对：“离开紫杀小镇，那意思就是莉莉安她们白死了对吗？你们班的人怎么这么自私啊，哦，我知道了，因为你们班没有死人对吧，所以你们就觉得无所谓！”

    三班的人觉得可笑：“呵，你们五班也太搞笑了吧，明明知道这小镇有问题，还待在这儿，就为了给死去的人报仇？难道不可以回去告诉学校，让学校来处理吗？”

    “等学校处理？”先前吼白幼幼那个卷发女孩儿冷笑一声：“等学校过来处理，罪魁祸首说不定早就跑掉了。”

    “那有什么办法？难不成你们听见幼幼说的话，就真觉得自己打的过对方、是他们的对手了吧？拜托，这只是一种可能好嘛？”

    “那你们也不能说走就走吧？总要先找找线索，实在找不到再离开啊。”

    “那万一多留一天又有人死了呢？”

    两个班的人又吵了起来，白幼幼在一旁听着，垂眸不言不语。

    因为她知道。

    不管三五两班的人吵得再怎么凶，说得再怎么有理。

    这个小镇他们都是出不去的。

    …

    五班跟三班吵到不可开交，赵蓝不厌其烦，便提出要先去小镇门口看看，这种时候，三五两班的芥蒂又回来了，里尔不愿意跟他们一起，并且还在即将下船的时候对着三班的同学们放话：“真希望这只是学校给予的考验，你们这群不战而逃的人，通通会被判定毕业失败。”

    一听这话，

    三班的同学脸色顿时一变。

    张嘴想要说点儿什么，却被赵蓝阻拦，她深深的看了里尔一眼：“里尔，你知道这不可能的，学校不可能用这种方式考验我们能不能毕业。”

    “希望你们都能够平安无事吧。”

    “这一句话是真心的。”

    三班五班短暂的小聚了一下，再次分道扬镳。

    夜风缓缓的吹过，表演仍在继续，此刻河边依旧热闹非凡，人挨人、人挤人，甚至比刚刚还更要热闹。

    柳树上的灯随着风吹而摇晃。

    在河边来来往往的人明明灭灭，就在这时候，一群小女孩儿突然从人群中冲了出来，她们穿着大红色的中国风衣服，头上扎着两个花苞头，每个都长得白白胖胖的，看着十分讨喜。

    她们背上背着背篓。

    很快冲到了赵蓝等人面前。

    抱住女孩儿们的腿，仰头看她们：“大姐姐，买一个盲盒吧，只需要一个银币，就能够开出你意想不到的宝贝哦。”

