    ……

    “那愿意陪我再来造反一次吗？”

    苏言笑着对南阳泉说道。

    “我又不能拒绝就是咯……说吧，你想怎么做？

    三十多位中坚军官全部被你抓进去，指挥系统已经崩溃，你要怎么指挥这么一支舰队？”

    “低级军官中并不缺乏有能力的人，只不过他们因为各种各样的原因，没有办法升迁而已。”

    苏言微笑着回答道。

    还留在指挥室的，不过只有数人而已。

    但这些都是值得相信的。

    有些是从第七舰队一手带出来的。

    “凯莎，指挥空缺的问题你来解决，先选合适的顶上去……如果没有合适的，就暂时空着。”

    当着多人的面，没有必要再带上女王俩字。

    “南阳泉，王奇，舰队有一部分战士都是你们当初的老部下，能带起来吗？”

    此言一出，王奇略微犹豫。

    他这些年其实也只是一个普通的小军官而已。

    因为当年叛乱过的原因，就算立下功勋，他这辈子也得不到升迁。

    所以，他和自己当初的那帮老部下们也是混在一起的。

    那些人其实也很不满。

    不是对苏言的。

    这位已经兑现他当初的诺言，只要投降的，都要被留下一命。

    愿意加入他麾下的，加入第七舰队，苏言这些年也真没怎么亏待过。

    不能升迁，那是帝国的问题，但他也有私底下补偿过。

    作为一位指挥官，他能做到这里，真的已经很不错。

    “如果是您的话，我想他们是愿意的。”

    王奇说道。

    没有对比就没有伤害，这么多指挥官上司中，就只有苏言最尊重他们。

    其他的人，常常会因为他们当过叛军的污点，对他们冷眼相待。

    “你唯一需要考虑的就是那帮新兵，他们，会听你的吗？”

    南阳泉忽然出声说道。

    那帮帝国新兵凭什么听你的？

    你又没有施恩于他们！

    “先控制起来！”

    苏言并没有想着先劝服他们，以稳为主，不稳定因素全部先控制起来。

    就说先前关起来的三十多位军官，真的没有一个能用的吗？

    未必！

    只不过现在没有时间考虑这些而已。

    “我不在，你们听凯莎的！”

    苏言该处理的已经处理完后，忽然说道。

    此言一出，鹤熙和凉冰都没有表达什么异议，前者根本不可能有意见，后者可以忍着。

    至于南阳泉等人，他们深知这个女人的厉害。

    从某些角度来说，她甚至比苏言还要厉害。

    “你想要去瀚海星？”

    南阳泉直接说道。

    心思很容易猜。

    说来也简单，他可不相信这样的人物，凭借一个二十三舰队就敢造反！

    第七舰队，才是他最重视的对吧？

    这支舰队的战斗力不可小看，若非如此，某个指挥官也不会过来摘桃子。

    常年活跃于战场第一，和六国联盟的舰队打过数次……

    “确实是你想的这样的。”

    “希望你不要把自己玩崩。”南阳泉深深地看着他说道。

    “我不是你！”

    “……”

    南阳泉有些无言以对，诈降把自己玩崩的就是他。

    ……

    瀚海星，第七舰队

    这里为什么重要呢？

    因为这里有一个体系成熟的船坞，以及机甲制造厂。

    这也意味着，苏言占领这里，在资源不缺的情况下，拥有自给自足的能力。

    有些美中不足的是，这里并不是一个人口很多的星球。

    这里的资源不如天明星，环境也相当恶劣，根本就不适合太空移民。

    说实话，若不是这里有一定资源，船坞和制造厂根本就不会建在这里。

    这里的资源相比于天明星，能有两成算不错的……经过这么多年的开发，如今真没剩下多少。

    ……

    第七舰队指挥官郑博伦，大将兼侯爵。

    这位其实挺馋第七舰队的，因为常年活跃于战场第一线，战斗力极强。

    就说现在，八个机甲团，一个是紫色的，两个是蓝色的……这是其他舰队所无法相比的！

    就说新成立的第二十三舰队，七个机甲团全部都是白色的！

    这就是差距！

    “大人，穆白大人的飞船就在瀚海星外不远……”

    “那家伙过来干什么？”

    郑博伦皱起眉头，略有些讨厌他。

    这个家伙在的时候，自己都差点被架空……

    “没说……”

    “该不会是来我这里挖人的吧？”

    他翻着白眼说道。

    ……

    苏言从飞船上走下，有不少人等在外面，看到自己的那一瞬间，齐齐敬礼。

    别看自己是第二十三舰队的指挥官，这里才是自己的主场。

    “接下来说点事情，关闭通讯频道……”

    苏言对着他们如此说道。

    并没有主动去联系他们来接自己，他们会出现在这里，也能说明很多啊。

    啧！

    话语落下，众人直接关闭通讯频道，没有去问为什么，即便某些人心里已经有些猜测。

    “我想要推翻帝国，推翻王室，推翻贵族……你们的态度呢？”

    此言一出，全场哗然。

    你看看我，我看看你，就仿佛在确认自己有没有听错一般。

    他们中有很多都是平民，能坐到这个位置上都是被苏言提拔起来的。

    属于中层军官，再往上升迁就不太现实。

    郑博伦其实也在清理他的影响，目前掌握整支舰队的三分之一的力量。

    说实话，只要再给他一点时间，把苏言的影响力清理掉真的不难。

    而他的清理，利益首当其冲的就是这些人。

    他们既是自己的老部下，又是被当前指挥官盯上的，随时都有可能被清理的……在这种情况下，造反又如何？

    真背叛自己的，根本就不会来，因为巴不得和自己保持距离呢，怎么会来接自己？

    “愿追随于您！”

    有一位沉声说道，毫不犹豫，还想要半跪下来……只不过被苏言阻止而已。

    有一位开口，众人也就不再犹豫。

    纷纷表示愿意听从苏言的命令，追随于他。

    “那就开始吧！

    需要我教你们怎么做吗？”

    苏言扫过众人，问道。

    “一小时后，我要见到结果！”

    听到这话，一位位军官果断离开，开始准备起来。

