    古周星，被大量的星辰包围在中央，以这些星辰为根基，搭建的阵法，包裹了众多的星辰。

    本来，这些星辰的数量，只有两百余颗，但是，现在这些星辰的数量，已经达到了两千颗以上。

    这是因为，最近几日，混沌族的强者从古灵星河之中，又找来了大量的星辰。

    这些星辰基本上都是中大型星辰，而且灵气较为浓郁。

    两千多颗星辰，拱卫着中央的古周星，让得这一片星空，井然成为了整个宇宙的中心一般。

    巨大的阵法气罩，如同一个庞大的气泡，将两千多颗星辰，牢牢的守护在其内。

    诸星太乙大阵的威力，已经达到了恐怖的地步，混沌族已经做好了完全的准备。

    古周星上，无论是混沌族之人，还是终极神王殿之人，亦或是人王宫之人，都是个个面带凝重之色，一片风雨即将到来的情景。

    一座偏殿之中，人德神王和终极神王两人两对而坐，前者面色淡然，后者面显无奈之色。

    “我说人德，苏莫这是不信任我们啊！”终极神王摇头叹气，面色颇为复杂。

    他的心中有些怨气，毕竟，苏莫若是再次帮他们融合元神，他们就能反败为胜，但是，苏莫却不为他们融合。

    “这是难免的事情！”

    人德神王面色郑重，继续道：“只要我们站对力场，总能得到自己想要的！”

    “这我当然知晓，只是担心苏莫一个不慎，落得万劫不复的地步，那样我们也就再也没有了机会！”终极神王长叹了一口气，他是担心苏莫若是死了，他们也就无法再得到元神了。

    “放心，苏莫心思缜密，他既然无惧三大种族，自然不会有事！”人德神王道。

    “但愿如此，想必现在混沌元王已经得到了元神！”终极神王道，他明白，苏莫不帮他们融合元神，想要对抗三大种族，那就只能靠混沌元王了。

    “想必三大种族的人也快来了，我们做好应该做的事情，便足够了！”人德神王道。

    终极神王闻言点头，目前，他们也只能这样了，只有一心向着苏莫，才有机会再得到元神。

    ……

    密室之中，苏莫和混沌元王，如同两位老僧，不动如山。

    给混沌元王融合元神，已经到了关键时刻，一切都很顺利，因为混沌元王的神魂足够的强大。

    片刻之后，吞噬元神从混沌元王的体内飞出，回归到苏莫的体内。

    “前辈，不败战气已经融合成功，接下来您自行熔炼吧，争取在最短的时间之内，能完全发挥出不败站战气的威力。”

    苏莫睁开了眼眸，望着混沌元王，面色郑重的说道，想必三大种族的人也快来了，对方要尽快熔炼不败战气元神。

    毕竟，这元神本来是他的，虽然现在和对方的神魂融合了，但是，还需要再度凝练，成为契合对方的元神。

    好在，不败战气是混沌不败战气元神，两人同样是修炼混沌源气，混沌元王熔炼起来较为简单。

    “神迹！”混沌元王睁开眼眸，眸中闪过璀璨的光芒，融合了不败战气之后，他有一种感觉，自己能突破境界，成为至强者。

    当然，这只是一种感觉，至于能不能突破？多久能突破？他心中也没有底。

    随后，混沌元王不在多言，意念沉入识海之中，开始熔炼不败战气元神，熟悉这元神的能力。

    而苏莫，也不在多管混沌元王，准备为自己融合鸿蒙紫气元神。

    鸿蒙紫气，传闻之中，乃是比混沌之气还要古老，还要原始的一种能量，更有传闻，鸿蒙紫气乃是一切力量的原始状态。

    苏莫深深的吸了口气，取出那紫色光团，直接将其吸纳进入了吞噬元神之中。

    这鸿蒙紫气元神，没有任何神志，也没有任何的意念，根本不需要炼化，就能直接融合。

    而苏莫，之前将不败战气元神之中的神魂剥离，所以，也不用再分化神魂，便可以用之前剥离的神魂，直接和鸿蒙之气元神融合。

    苏莫的意念，完全的沉入了吞噬元神之中，在他的控制之下，神魂开始向鸿蒙之气之中融合。

    但是，结果却是让他心中一沉，因为自己的神魂根本无法融入鸿蒙之气之中。

    “怎么回事？”苏莫心中惊疑不定，他对于融合元神，早已轻车熟路，如同吃饭喝水一般的熟练，但是，现在居然无法融合鸿蒙之气。

    苏莫继续尝试，结果依然如此，自己的神魂根本就与鸿蒙之气不相容，或者说神魂无法融进鸿蒙之气之中。

    “什么原因呢？”苏莫眉头紧皱，心中急思，这肯定不是他的原因，而是这鸿蒙紫气元神的原因。

    思索了便可，苏莫决定用吞噬元神，将这鸿蒙紫气元神在炼化一番，然后再尝试融合。

    随即，他开始用吞噬元神炼化鸿蒙紫气，过程倒是非常的容易，鸿蒙紫气元神被他的吞噬元神炼化的非常纯粹，就如同是一种纯净无暇的元神，没有任何的排斥。

    但是，他依旧无法融合鸿蒙紫气元神，此元神仿佛水火不侵，根本无法让他的神魂进入半分。

    “奇怪！”苏莫心中惊疑不定，不明白到底是哪里出了问题，难道是鸿蒙紫气元神太过于高级，根本就不能融合？

    若是这样的话，真是太让人失望了，而且，他的不败战气元神已经给了混沌元王，不可能再要回来了。

    “难道是神魂太弱？”苏莫暗自猜测，少倾之后，他决定动用更多的神魂之力。

    目前，他的神魂分化成了几份，分别与两种万化神剑元神融合，以及和天梦元神融合了，他准备将这三种元神中的神魂，再分化出一部份，动用更加强大的神魂力量与鸿蒙紫气元神融合。

    随即，苏莫开始从天梦元神之中剥离自己的神魂，这个过程很快，一刻钟之后，便将融入天梦元神之中的神魂剥离。

    剥离出的神魂，与之前的神魂汇聚在一起，再次向鸿蒙紫气元神之中融合而去。

    这一次，苏莫再次碰壁，但是，他的神魂却是与鸿蒙紫气元神有了一丝联系，换言之就是融合进去了很微小的一部分。

    “果然有用，但还是不够！”苏莫心中惊喜，但是，却是有些拿不定主意了。

    因为，他若是调集全部完整的神魂，就意味着无法再动用其它的元神了，等于是舍弃了所有元神去融合鸿蒙紫气元神。

    