    第497章  抢救风云（一）   

    秦风两人又在小女孩的房间看到了一张黑白照片，只不过黑白照片上面是一个中年男人抱着一个小女孩。

    

    “小秦，这个照片上的小女孩应该不是那个小患者吧？

    按照现代的拍照，想要弄黑白也是很困难的。”

    许明道。

    

    “这个应该是小患者的妈妈小时候。”

    秦风小心翼翼的将照片取下来，突然看到了背面的一句话。

    

    亲爱的佳佳！   

    “小女孩的名字好像叫蒋佳，患者的那只猫也叫佳佳，那么……”秦风看向许明，“患者应该是蒋佳的母亲，为了将自己空窗期补上，从而给自己女儿还有猫咪取名为佳佳，然后潜移默化的将女儿给改变了。”

    

    “刚开始的时候，应该还是存留在思想层面，后面猫咪死后，患者的情绪崩溃，为了照顾自己母亲的情绪，蒋佳不得不去扮演猫咪，让自己母亲情绪稳定下来，这也是就是蒋佳成为索引病人的原因。”

    

    秦风将自己的猜想都说了出来，许明也是微微张大自己的嘴巴。

    

    这个病例对于他来说，也是太不可思议了，索引病人他不是没有见过，而是这种情况的索引病人，他还是第一次见。

    

    这么小的一个孩子，居然承受了这么大的责任和压力，这让许明有些心疼。

    

    “我有一个想法，我估计患者的精神状态，应该是对自己父亲的思念导致的，我们可以做个丧葬处理。”

    许明道。

    

    丧葬处理，并不是下葬什么，而是一种简单的告别仪式，这种治疗方法经常用在精神疾病的治疗中，很多不能接受亲人离世消息的人，一旦没法走出来，自身就会陷入魔怔之中，由医院参与进来，通过心理和现实的双重处理，让病人逐渐接受失去亲人的真相，从而回归现实生活。

    

    虽然保留幻想，对于患者来说是一种特殊的怀恋方式，但是为了周围的亲人考虑，只能选择这样。

    

    找到了病因，处理起来就好了很多。

    

    只不过这种心理治疗，是需要长期的，短期是根本没有效果的。

    

    许明决定未来一个月，自己将所有事情都推开，专门处理这对母女的事情，这个决定让秦风也是很诧异，毕竟一个月只治疗一个病人，还是泰斗级别的人物，许明的牺牲也是很大的。

    

    秦风也没过多的去说，刚开始几天，秦风还是陪着许明过来，让蒋佳慢慢接受许明，后面秦风也回归到了急诊科的正常状态之中。

    

    毕竟，秦风在心理疾病上面，治疗并不是专业的，甚至可以说是不入门，交给许明教授，秦风也是很放心的。

    

    “救命啊，杀人了！”

    

    凄厉的叫声，瞬间引爆了整个急诊大厅。

    

    原本还在考虑其他事情的秦风，听到外面的喊叫声，脸色一变，连忙朝着急诊大厅里面奔跑而去。

    

    刚挤进去，就看到一名护士倒在了血泊之中。

    

    红色的血液直接染红了前方的护士台，最主要那个中年男人还持刀站在原地没有动弹。

    

    “你们都要给我父亲陪葬。”

    中年男人露出狞笑，然后挥舞着手中的刀刃。

    

    门口的保安虽然赶过来了，但是也不敢轻举妄动，周围的围观人群也是纷纷四散而逃，毕竟没有谁希望自己被伤到。

    

    秦风看着倒在行凶者旁边的护士，脸色变得极其难看起来。

    

    医闹，刺杀医护人员，这种事情实在太多了。

    

    这也是为什么，很多医护人员希望自己能够买一身防刺的衣服，避免被刺伤。

    

    太多的家属，会因为患者的死亡，从而精神崩溃走向极端，就跟蒋佳的母亲一样，对于亲人的离世是无法接受的。

    

    秦风皱起眉头，现在的情况，那个被刺倒的护士，要是再不救援，恐怕就要出事了。

    

    被刺进去的是左前胸，凶手还将刀拔了出来，护士的意识已经开始丧失了，情况十分的危急。

    

    “上了。”

    秦风估算了一下自己的身体素质，再看了一眼行凶者，其实是一个戴着眼镜看上去比较斯文的中年人，只不过由于刺伤人以后，整个人的情绪让他看起来恐怖无比。

    

    现在的这个社会，只要有一个带头，愿意跟着的人还是挺多的。

    

    秦风直接选择冲了过去，看到秦风过来，行凶者下意识就是一刀，幸好只是水果刀，秦风直接一脚踹在行凶者的身上。

    

    看到秦风上了，保安和一些义愤填膺的家属纷纷加入战局，将行凶者直接制服了起来。

    

    “快，直接去手术室。”

    

    秦风将护士直接抱了起来，现在用平车推的话太慢了，还不如直接抱着去手术室，速度更快。

    

    随着秦风的冲出，陆续过来的医护人员也才知道发生了什么，纷纷给秦风让道。

    

    赵国平和李学文等人也是得知了消息，朝着手术室直接赶去。

    

    很快，电梯被清理干净，让秦风能够顺利进入其中到达手术室。

    

    赵国平的一个电话，也是让手术室那边做好了准备，还派护士直接去取血浆了。

    

    换好手术衣的赵国平，脸色无比的难看。

    

    这个护士可是自己收下的兵啊，而且这个护士，赵国平还认识，是自己亲自招进来的。

    

    急诊科本来就是医护人员都讨厌的地方，太累了，工资也没有多高。

    

    所以，急诊科的每一个医护人员都是赵国平亲自去招进来的，甚至每一个人的行为举止和性格，赵国平都很熟悉。

    

    现在，自己手下的兵，居然被人捅了，还有生命危险，这让他怎么不气？

    

    赵国平先去找住院总了解了一下情况。

    

    “今天行凶者身上查明了吗？”

    

    “查明了，是一个心脏病突发患者的家属，患者抢救很成功，但是第二天凌晨因为术后复发，从而病逝。”

    住院总道。

    

    赵国平点了点头，这很正常，心脏病患者死亡率高的原因就是这个，复发的时间，你根本预料不到。

    

    秦风在手术室内，也是罕见的使用了手术室训练功能，因为秦风他也没有把握直接上手救活护士。

    

    只能通过训练室的一次次容错，将手术成功率提高到百分百的同时，降低术后并发症的情况，做成一台完美的手术。

    

    

    

