    

    第489章铁全安心中的恨

    “六奶奶、朱叔他们知道？”铁小山问。

    三十不是长念的表哥，这事六奶奶一家从开始就知道，但是他们对三十住进长念家是赞成的，可见六奶奶知情。

    “嗯。六奶奶认出我来。”这是意料之外，若不是六奶奶说，他也不知道六奶奶认出他来。

    “长念，三十大哥，祝你们有情人终成眷属。”铁大山大方作揖祝福道，能在深山老林里相遇，是缘分，看到长念能找到心意相通的伴侣值得祝贺。

    重要三十大哥对银枝他们几个好，万一三叔三婶真的不在，三个小的有三十大哥照料，日子不会差。

    “谢谢。”

    长念大方接受祝福。

    果然，没多久，水心麽麽就派人过来说，想和长念、六奶奶、大山他们一起用晚膳，是在长念这里，还是去大宅那边？

    长念想想道，“去大宅那边吧。”

    不然吃到一半，铁家人上门来，她开还是不开？

    若是去水心麽麽大宅那边，水心麽麽是主，她是客，开不开，全凭主人便，与她无关，她不想烦这事。

    铁小山对长念竖起大指挥，他非常赞成长念的话。

    如今的铁家为了他们的荣华富贵急着要和水心麽麽修补关系，肯定会再上门来讨好，表忠心，道歉。

    避开，是好事。

    “娘，这可怎么办？水心麽麽回来，又不理我们，铁长念也是，像根木头一样，杵着，一句好话也不帮说。”

    一回家，铁小珠就全面暴发。

    看着铁若水正在水井边挑水，火气一上来，不可压抑，直接上前，啪啪打铁若水二个耳光，指着她骂道，“腌酸的坏渣！！你乍不去死！你还活着做什么？因为你，我们一家子的财路全断了！！老娘不把你卖到青楼，老娘不姓铁！！”

    铁小珠边骂边打，很快就把铁若水打趴，多次被打，铁若水不敢还手，只能默默承受，她知道，只有承受，她才有可能保全自己，不然惹恼他们，要卖，不过是一句话的事情。

    待铁小珠打累了，发泄够了，李氏才站在堂屋门前冷漠道，“理那脏东西做什么！她跟她娘一样，下三烂的货！不高兴，卖了她便是！你是有身子的人，别动不动就激动，水心麽麽那里，等你六弟睡醒了，我们再向他讨个主意便是。”

    在李氏眼里，铁若水就是泥里的脏东西，若不是看在她顶二个劳动力，她早就将她卖奴了，省得每天看到她就想起水心麽麽那边的富贵。

    “还不挑水去踩泥！”待铁小珠回到自己身边，李氏才凶巴巴对铁若水命令道，周氏母女三离开，铁全富不在，铁全安和铁全康在养伤，作坊里的活计连铁小珠身边的奶娘都得去帮忙，对铁若水更是恨不得她一天不停歇的做活。

    “是。”铁若水柔弱应下，从水井边爬起来，顶着一张被打肿的脸继续挑水踩泥，在她平静的面皮下，心里却翻江倒海翻滚着滔天的恨，对铁家的恨，对李氏夫妻的恨，对铁小珠的恨，对铁长念的恨，对铁大山的恨，对铁二牛的恨，所有的人，她都恨。

    恨着。

    无止境的恨着。

    因为这些人，她才落到这地步。

    “哼，又被打吧。贱骨头！”铁全安撑着拐杖坐在作坊的长木条上，对挑水过来的女儿嘲讽道。

    这里比房里凉快。

    铁若水压下眼底的恨，平静如水看向自己的爹，“爹，你碗空，我回去给你舀些炒花生。”

    不等铁全安回应，拿碗回去舀花生。

    炒花生是铁全安的零嘴，养伤无聊，只能吃吃喝喝，农家人，能当零嘴的只有炒花生、炒黄豆。

    铁全安若有所思看着自己女儿的背影，嘴角有着若有若无的冷笑。

    铁若水很快舀来炒花生，还贴心端来一壶茶，“爹，这是小珠姑姑泡的茶，我给你要一壶过来，你慢慢喝。我去踩泥，有事，你吩咐我一声。”

    铁全安挥挥手，悠然剥着花生。

    “你恨你姑吗？”许久，铁全安突然问道。

    铁若水停下来，看向铁全安，想了一会才道，“不敢恨。”

    “哼！”铁全安冷哼，不屑道，“不敢，就是恨着，我这个爹你也恨吧。你以为你讨好了我，你就能在这个家站稳脚？”

    “女儿不恨爹。”铁若水赶紧表明自己的态度，如今，她能抱的只有铁全安，“要怪，只怪铁长念命太好，处处有人帮。只怪大山哥不肯让榜首郎帮爹，只怪命运对我不公！”

    “命太好？”铁全安反复念得这三个字，念着念着，全是嗜血的怒和仇恨。

    这些日子以来，他受的苦，不就是因为铁长念带三个小鬼头逃跑，才有之后的事情吗？因为铁大山不肯帮，他的若雨、三个小妾才被卖，这岂止是恨，他恨不得杀死他们！！

    “爹，放弃吧。水心麽麽来，有她在，我们更动不了他们，人家有靠山。”铁若水表面劝着铁全安，实际上在火上浇油，这一浇铁全安心中的仇恨更加旺。

    原本，他们出银子让程三郎他们用毒药把三只狗毒死，再入屋毁掉铁长念的清白，结果，程三郎那几个蠢货，还没进去就被人逮住。

    接着告朱泉，又没告倒，反而惹得自己被毒打。

    至今伤口还在痛。

    “靠山，未必！水心麽麽来也好，老子就让水心麽麽亲眼看看铁长念身败名裂！！”

    长年在青楼里混的人，他知道如何让女人的名声坏掉！！

    “爹，你还是放弃吧。铁长念身边不但有三只狗，还有她表哥身边二个护卫，现在连水心麽麽都来，要动她，比登天还难，又不住在一起。”

    铁若水继续好言相劝，“何况，奶奶、六叔他们一定不同意，他们一直盼着巴着长念沾上燕都那门富贵亲。”

    “哼，再富贵也无法消除我心中的恨，我一定要铁长念生不如死，老虎还有打盹的时候，老子就不信整不死她！更何况还有程家，他们的恨不比我少！”

