
　　【第一更送到，今天看看能不能爆发。兄弟们给点动力。】

　　吼！！

　　刀光与剑光疯狂的交织在一起，相互碰撞，不断碾压，恐怖的剑气，刀光，将四周的凶兽凶禽，硬生生绞成血肉碎片，一道不甘愤怒的嘶吼声响起。

　　血色战剑虽然可怕，可跟这道几乎通天彻地的刀光相比，却明显逊色一筹，更加不要说，在里面蕴含的凌厉刀意，一往无前，灭绝一切，诛天灭地。

　　砰！！

　　一声沉闷的轰鸣声中，只看到，那道血色战剑，砸在地上。刀光落下，一道可怕的刀痕，出现在战场上。

　　血光消散，剑龙王巨大的身躯倒在地面，在身上，一道狰狞的伤口，从尾部直接出现在头部，贯穿全身上下，而且，身上，更是遍布伤痕，刀口无数，一道道鲜血不断喷涌而出，整个身躯化为血色。可想而知，这一刀的破坏力，何等的可怕。

　　连脑袋都被劈开一半。

　　体内的生机几乎已经开始溃散。

　　但不得不说，这剑龙王的生命力还真是相当的惊人可怕。

　　连身上的伤口都似乎有种要开始愈合的极限。

　　可惜，这一刀蕴含的刀意更加霸道，而且，剑龙王体内，连第一道伤口中蕴含的刀意都没有彻底驱散，就承受第二道攻击，两者相呼应，同时爆发下，身躯上直接爆出一道道血花，被刀意洞穿，体内五脏六腑，生生被绞碎。

　　只能不甘的发出一声愤怒的咆哮声，轰然倒在地上。

　　当场毙命。

　　看城墙上，傅红雪脸上也不由露出一丝苍白之色。

　　拔刀术，用的是精气神，以精气养之，以精神御之，心有多强，能驾驭的力量有多强，就能发挥出多么强大的力量，也就是说，刀意越强，蓄势时，所能承受的力量就越强。若是刀意无法驾驭刀中的力量，拔刀术别说拔出来，自身都会受到反噬，甚至是被当场重创。

　　不可能无限制的蓄势下去。

　　可要是刀意强大到不可思议的程度，达到一劫，两劫，三劫的境界，就算是神海境境界，给他时间蓄势，就算是命窍境，命图境，甚至是更高境界的修士，都能一刀劈死。23sK.com

　　只要一种力量修炼到极致，就算是绵羊也能杀死狮子。

　　“太好了，死了，剑龙王死了。那只赤色猿猴被主上一箭射杀，人面魔蛛被叶供奉强行斩杀，最后的帝王鳄，被黄老以神通重创五脏六腑，当场重伤，溃逃不见。四尊二阶王者级凶兽，全部在我们玄黄镇面前铩羽而归。”

　　“我们玄黄镇经历过多少风雨，一路上，用血肉堆砌起来的威名，岂是轻易就能破开的，这些凶兽就算是组成兽潮又怎么样，照样要被拦截在铁血长城外。这里，就是它们的埋骨之地。”

　　“杀，用手中的战箭，弩箭，狠狠的招呼它们。一群畜生，也想击垮我们玄黄镇。这不可能。”

　　城墙上，一片欢腾，所有人在面对四尊王者级凶兽全部被击杀，击溃的画面，心中更是涌现出无尽的自信，对于守住城墙，挡住兽潮有了更加强大的信心。

　　铁血长城在不断吞噬战场上凶兽血肉尸体，每个呼吸间，都在扩张，覆盖的范围越来越大，每一刻，都有大批百姓涌上城墙。领取兵器，弓箭后，就开始协助防守起来。密集的兽潮中，对于箭术，准头，根本不需要，射出去，就能命中目标。

　　瞎子都不会失手。

　　“主公，不能在继续让铁血长城扩张下去，范围拉的越来越长，防守的区域越来越大，哪怕是有镇上百姓帮助防守，可耐力上，不足以长时间的支撑厮杀运转。要两班轮流防守替换，现在的规模，应该就是一种极限。”

　　贾诩看了看外面后，突然开口提议道。

　　“可要是不吞噬那些凶兽的尸骨，剩下的凶兽，完全可以顺着这些尸骨，冲上城墙，甚至是从城墙上跨越过去，冲进玄黄镇内。这是一条血肉阶梯，隐患太大。”

　　吴用微微皱眉后说道。

　　这些凶兽的尸骨明显是一种隐患。

　　城墙只有三丈高，在平时，对于人类来说，这个高度，绝对不算低，可对于这些体型巨大的凶兽来说，根本不是真正的难题，要是顺着血肉堆积起来，甚至能居高临下，扑杀城墙上的将士，百姓。让自身的高度，防守的优势，全部丧失一空。

　　但确实，铁血长城笼罩的范围越大，所需要防守的人员就越多，还需要分成两批，其中最好的方式，是要分成三批。可现在，明显做不到，继续扩张下去，防守就有可能会出现漏洞，出现破绽。

　　这些尸体，也是兽潮中的一大可怕隐患。

　　“不用担心，既然铁血长城不适合继续增长，那就给予其他天地异宝成长的机会。”

　　易天行神色淡然，并没有显得太过担忧。

　　话音一落，就看到，两尊箭塔，两尊魔法塔同时朝着战场上发起攻击。

　　弩箭破空，火球纵横，一道道水箭射向战场。

　　命中目标的同时，可以看到，一道道神光中，地面大批尸骸以肉眼可见的速度消失不见，取而代之的，是四尊防御塔上，闪烁着的神秘符文，神光流转，各种神秘符文以肉眼可见的速度衍生而出。

　　轰轰轰！！

　　不管是箭塔，还是魔法塔，都在这一刻，仿佛汲取到海量的养份，体型自然而然的开始往上增长，一寸寸拔高。散发出的气息威压，都在无形中，不断攀升。

　　隐约间，散发出的气机，都在接连不断发生蜕变。

　　箭塔连连蜕变，品阶不断增加。

　　转眼间，就达到顶点。

　　黄阶九品箭塔。一次性凝聚出的弩箭数量，直接达到八十一根的惊人数字。而且，箭塔最大威力射程可以达到方圆九百米到一千米的距离。这个距离中，弩箭的威力，可以保持最强，距离越长，威力也会跟着出现不同程度的减弱。

　　黄阶九品火焰魔法塔。一次性凝聚出的火球数量，可以达到二十七枚。连环攻击，可以做到连绵不绝。能释放出火海，大规模焚烧敌人。覆盖范围，方圆九百米到一千米区域。

　　黄阶九品水属性魔法塔，一次性可以凝聚出二十七根水箭，可以释放出水灵罩，覆盖范围，方圆九百米到一千米。

　　战场上尸骸无数，在无限制供养下，大片大片尸体血肉消失不见，化为防御塔的成长养份，血肉中的力量，精华，全部融入到防御塔中，令镇压在四面城墙的两尊箭塔，两尊魔法塔，同时完成蜕变，一路突破晋升，以不可思议的速度，成长为黄阶九品的品阶。

　　这样的防御塔，已经相当于黄阶层次的顶尖法器。而且，威力出类拔萃，更加强悍。

　　“战场是劫难，同样是造化，没有如此庞大的凶兽，这四尊防御塔，要想突破，并不是那么容易的。但在海量尸体下，要晋升蜕变，就是如此简单。不过，也只能突破到黄阶九品了。再想突破，就必须找到一些天材地宝，来完成这种蜕变。”

　　防御塔能成长到黄阶九品，现在就是极限。

　　再想蜕变，就需要奇珍异宝了。

　　而且，融入进去的奇珍异宝，可是关乎到防御塔本身的潜力与威力。

　　你融入的天地灵物要是品阶太低，自然，潜力小不说，威力也会大减。若是融入顶尖天地灵物，也会让防御塔，具有成为最顶尖至宝的无上潜力。

　　自然要慎重选择。

　　就算这样，黄阶九品的防御塔，其威力之强，已经可以威胁到二阶凶兽凶禽。蕴含的破坏力，十分强悍，要知道，箭塔射出去的弩箭，每一根都能具有数万斤的可怕力量。只要不是专门修炼肉身的炼体士，命图境的修士，都会在瞬间洞穿身躯。

　　当场毙命。

　　“四尊防御塔晋升后，周围的尸骸数量依旧太多。短时间内不会出问题，要是长时间下去，依旧会恢复成刚刚的情形。若是没有其他办法，只能先以铁血长城，吞噬四周凶兽血肉。哪怕是城墙扩大，也不能让凶兽拥有跨越城墙的跳板。”

　　贾诩微微皱眉，缓缓说道。

　　面对源源不断的兽潮，四尊防御塔吞噬的血肉数量再多，也不过是杯水车薪，难以真正解决问题。

　　“无需担心，虽然有些浪费，不过，在现在，也没有其他选择。这些血肉，就全部用来祭祀我的本命至宝。”易天行深吸一口气，手中光芒一闪，赫然间，一尊散发出琉璃宝光的十四重宝塔从神海中出现。

　　没有任何迟疑，鸿蒙天帝塔已经化为一道流光，迅速破空飞出。落进战场上堆积如闪的尸骸中。

　　没入到大地中，诡异的消失不见。

　　紧跟着，一种奇异的变化就出现在战场上。

　　只看到，战场上大量的尸体，突然间无声无息的消失在大地中，仿佛，在大地下面，出现一个可怕的无底洞，正在大肆的吞噬着海量的尸骨。

　　不管是鲜血，还是血肉，骨骼。

　　都那样，无声无息的消失不见。

　　连一点痕迹都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第390章 以战养战免费阅读。https://xs.23sk.com 