    

    半个小时后，陈浩距离罗英的公司，就只剩下一条街的距离了。

    而这个时候，罗氏集团总部的大门口，罗英带着一行人正站在大门口呢，这如此之大的阵势，也是让前来上班的员工，赶到无比的不可思议。

    “这到底是什么情况，公司的董事长和那么多的股东，都来到了门口，这是今天有什么大人物来到我们公司吗？要不然的话，眼前这一切根本就无法解释。”

    “应该是有大人物要来，也许是市里的那个大人物也说不定，也只有这等级别的大人物，才能够让全公司上下这么多的大佬来这里站着等着了。”

    “不可能是市里的那位的，他今天的行程是去外地了，至于到底是什么人，我也猜不出来到底是什么人，但是大佬的级别是肯定确定了。”

    “······”门口的情况，引得了很多前来上班的人员议论纷纷，当然了，他们的这种议论也是小声和小心翼翼的，生怕被眼前的这些领导给听到了。

    这些员工在看到这一幕后，因为心中的好奇，所以他们也没有第一时间返回去，而是选择了在不远处看着这一切，他们也真的很想知道，那个大人物到底是什么人，要是他们不看到的话，那么他们的心里很肯定，会后悔。

    时间一点点的过去，在无数人的期盼等待下，一辆价值上千万的车子，缓缓的开来。

    在看到这一幕后，那些员工心中的猜测，也就渐渐的成为现实了，他们觉得自己的猜测是对的。

    车子在门口停了下来，陈浩从上面走了下来，与此同时，这个时候也有保安来到了陈浩的面前，对他开口说道：“车钥匙给我，我帮你把车给停好。”

    闻言，陈浩没有多说什么，直接将钥匙扔给了对方，然后朝着罗英走了过去。

    这一刻，罗英身边的那些公司的股东们，他们在看到了陈浩之后，脸上的表情也是非常的震惊，因为他们也没有想到，罗英带着他们在这大门口等了半天的大人物，居然是这么一个年轻人。

    不仅他们没有想到，同样的公司那些员工也是没有想到，完全的超乎了他们的想象。

    “这年轻人，肯定是一个超级富二代吧，要不然的话，罗总也就不会带那么多股东前来门口等他了。”有员工当下立马猜测。

    “有没有人认得出来，他是哪个家族的？”有人好奇的问道，希望身旁的这些员工里，有人能够认的出来。

    然而很可惜的是，对于他刚才的这个问题，现场这边并没有人认出来，各个都摇头的开口，表达他们根本就不知道。

    “这样的年轻人，能够让罗总带那么多股东下来迎接，这本身就说明了他的不简单，因为我们大家都知道，罗总也不会带这样的阵势下来，毕竟她不会专门的为了一个纨绔子弟，而特意的下来。”

    周围的这些员工在听了这话后，都点点头，这一点也跟他们心中的想法是一样的，只是很可惜的是，这个年轻人到底是什么身份，他们却完全不得而知。

    在他们的议论下，罗英已经带着陈浩等人，进入了总部，随后进入了专用电梯。

    电梯到了楼层，进入了会议室里后，罗英就已经不等他们的开口，主动的给他们介绍起了陈浩：“他叫陈浩，是我们公司次于我的大股东，手里持有公司百分二十的股份。”

    会议室在座的众人，在听了这话后，脸上的表情都非常的震惊，他们谁都没有想到，这个年轻人的手头上居然会有百分二十的股份。

    “罗总，他手上的股份，是你给的吧，我们希望您能就这一点跟我们解释一下为什么。”有股东当下就想明白了其中的关键点，于是看着罗英问道。

    罗氏集团公司的股份，其实非常的简单，一点也不复杂，除了他们在场这些股东手上的股份之外，剩下的都在罗老爷子的手上，现在也都被罗英给继承了。

    所以，现在陈浩手上既然有了百分二十的股份，那么这股份自然不是他们在做的这些人转让的，只能是罗英转让的。

    在场的其他人，在听了刚才这股东的话后，都没有再多说什么，直接看着罗英，等待她接下来的解释。

    罗英在见到大家的目光都落在她的身上，对于这一点，她并没有感到任何的意外，因为她早在决定邀请陈浩来到这里的时候，就已经想到了。

    “陈大哥，是我的救命恩人，如果不是他的话，那我现在也就没有办法站在你的面前，所以我给了他百分二十的股份，作为我的感谢。”罗英如实的坦白。

    在场的众人，在听了罗英的这话后，脸上的表情都有些意外，他们也完全没有想到，罗总竟然会是因为这个原因，就给了对方百分二十的股份。

    “罗总，我觉得这不太好，百分二十的股份落在他的手上，对您来说实在是太危险了。”当下就有股东开口了：“所以我个人认为，应该把他手上的这股份给收回来，感谢的方法有无数种，实在没有必要给对方这么多的股份。”

    “是啊罗总，我个人的想法也是这么认为，所以我也支持把这股份给拿回来，完全可以换成其他的东西去交换。”

    “罗总，我的意见是，也是收回股份，这么多的股份在他的手上，对您来说，是一个潜在的隐患，要是到时候他有了什么不该有的想法，那么就会做出一些事情来。”

    “······”一下子不少人都纷纷的站出来，他们要表达的意思都一个意思，那就是陈浩手头上的那百分二十的股份，无论如何都要收回来。

    他们刚才一边说话的时候，目光也一边看着陈浩，他们想要看看陈浩在听了他们刚才的话，会有什么表情变化，然而最后的结果让他们失望了，因为他们在陈浩的脸上，并没有看到任何的变化。

    陈浩自然也感受到了他们的目光，不过，这一刻的他也依然没有说什么，而是脸色淡然的看着罗英，他要看看在接下来的时间，对方到底会如何解决这件事情。

    “我觉得你们误会了，我刚才之所以跟你们提起这件事情，不是因为我在征求你们的意见，而是在通知你们，知会你们，让你们知道一下这件事情而已。”

    罗英看着面前的这些股东，接着说道：“你们也都是股东，所以在公司有了新的股东后，肯定是要你们知道的，这也是我邀请他来到这里的主要原因。”

    “陈大哥，你跟大家打声招呼，认识一下吧。”

    陈浩在听了罗英的这话后，看向了在场的这些股东，说道：“我叫陈浩，很高兴认识大家。”

    不过，对于他的这个话，在场的这些股东在听了之后，也都没有任何的表态，因为在他们的心里，他们对陈浩实在是没有什么好感，二十的股份，在他们看来，实在是太多了。

