    龙隐部队的室内射击训练场非常宽敞，有十二个靶位，足以容纳两个战术小组同时进行训练。八 一?中  ??文网 ?  ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    每个靶位都安装有轨道，可以根据自己的要求，调整靶位与人形靶之间的距离，最远的距离可达两百米。

    罗昊此时就把穿着生物钢迷彩服和防弹战术背心的人偶，移动到距离靶位两百米的位置。然后拿起桌子上那支svd狙击步枪，确认子弹上膛后，瞄准2oo米外的人偶。

    室内射击训练场不需要考虑风、风向、湿度、密度、气压这些可能会影响弹道轨迹的环境因素，所以罗昊在把狙击镜中的十字套在人偶胸口后，便直接扣动了扳机。

    砰！

    一声响亮的枪声回荡在室内射击训练场，罗昊手中svd狙击步枪向上扬起一个角度，子弹旋转着冲出枪膛，命中了2oo米外的人偶。

    噗！

    子弹击中人偶的闷响传来，但是子弹并没有从人偶中穿出，停留在了人偶中。

    赵天宇使用遥控器把人偶拉了回来，检查svd狙击步枪对人偶所造成的伤害。

    狙击步枪的威力比起自动步枪而言，的确要强大很多。

    子弹击穿了人偶身上的生物钢战术背心，就连战术背心中的碳化硼防弹插板，也已经被子弹打断；生物钢迷彩服同样是被子弹击穿，弹头没入人偶之中。

    赵天宇脱去人偶上的生物钢战术背心和生物钢迷彩服，用军刀切开了人偶，并且距离人偶外表五公分的位置，找到了那颗已经变形了的弹头。

    尽管在装备了防弹背心的情况下，也没能完全抵挡住狙击步枪子弹的攻击，可不论是罗昊、赵天宇、云熙还是老章头自己，都对生物钢迷彩服和生物钢战术背心表现出来的防御力感到满意。

    如果只是普通的迷彩服和战术背心，即便装上防弹插板，在2oo米距离下遭到svd狙击步枪的射击，也绝对会形成贯穿伤，致死率也会在百分之九十以上。

    战场上，因为子弹击中人体会产生空腔效应的关系，所以贯穿伤的致死率要远高于非贯穿伤；但是生物钢迷彩服却有效的阻止了贯穿伤的形成。

    在刚才的测试中，2oo米距离下弹头深入“人体”五公分左右的深度，而真实战场上，狙击手通常潜伏在突击手火力范围之外，距离从数百米到上千米不等，子弹的能量经过消耗，被生物钢迷彩服完全阻挡，也不是没有可能。

    至于大口径反器材狙击步枪并没有进行测试，那东西就连暴天使的单兵身甲都难以抵抗，更别提这件生物钢迷彩服了。

    “老章头这东西什么时候能批量生产？”罗昊向老章头问道。

    “批量生产？”

    老章头摇头道，“这种生物钢迷彩服制造起来工序非常复杂，成本也高，所以要想批量生产是不可能的！可以说，这也是这种生物钢迷彩服的弱势，无法在全军批量装备。目前，除了这两件用以测试的，我们也只是制造出了九套生物钢迷彩服和生物钢战术背心。”

    原来还有九套成品？！

    老章头的话，让罗昊的眼睛为之一亮，这样正好可以用来在这次行动中使用。不管直升机是不是“暗月”的人，这次非洲之行是势在必行了。

    “师傅……”罗昊正欲开口，但看到老章头还在旁边，又欲言又止起来。

    老章头注意到罗昊的神色，当即对赵天宇说道：“东西我就都留在这儿了，我呢就先回去了。”

    老章头只是负责装备研究与开，行动上的事情，跟他没有关系。

    “章爷爷，我送你走吧。”云熙对老章头说道。

    老章头满意的点了点头，对罗昊说道：“看你媳妇多懂事，你小子只有在要装备的时候，才会想到我！”

    云熙陪着老章头离开了室内射击训练场，把地方留给了罗昊和赵天宇两个人。

    等到云熙和老章头离开后，罗昊把自己和云熙的推测一五一十全都告诉了赵天宇。

    赵天宇闻言，神色当即为之一变，仔细地思索起来，此时有了罗昊的提示，赵天宇也是察觉到了事情的异样。他沉吟一声，说道：“如果事情真如你跟公主猜测那样，那事情就非同小可了，我们必须采取行动！”

    “炼狱”是什么地方？那是多国综合战术训练中心，是给一些国家训练战斗机器的所在，如果那里被“暗月”所控制，那情况就一不可收拾了；更何况，此时在非洲的，除了“炼狱”以外，还有“龙牙”佣兵团。

    “龙牙”佣兵团，赵国邦在决定把它打造成第二个“境外屠刀”组织后，不时会有一些被消除了军籍的人加入，比如巫师，就是其中之一。

    萧克泄密事件后，罗林向赵国邦交出了接力棒，赵天宇成为了龙隐部队新的“龙”，对于行动，他有着绝对的决定权。

    赵天宇经过详细的思考后，决定派遣一支战术小队进入非洲，而这个名额自然就落到了战术b组的头上。

    因为战术c组编制残缺，加上云熙回归的原因，原先担任李毅峰观察手的孙远被编入了战术c组，云熙接替原先孙远的位置，跟李毅峰两个人构成狙击小组。

    前往非洲的战术b组全部领取了生物钢迷彩服和生物钢战术背心，使自身得到最大的安全保障，武器方面也依然根据自己对武器的使用习惯，挑选自己中意的武器装备。

    罗昊这次选择了经过高度改装的akm自动步枪，一体式消音器的p226手枪，mp5kp冲锋枪，m57破片式防御手雷，m81闪光震撼弹，美式、俄式、德式相搭配的武器组合。

    这次老章头那儿除了提供了生物钢迷彩服以外，还提供了一种特殊的飞索。

    这种飞索是当初罗昊从霓虹国带回来那种飞索的改良版，飞索的头部是锋利的梭形尖刺，可以轻易的击穿混凝土墙壁，尖刺尾部连着一根直径只有两毫米，但是却可以承受五百公斤重量的特种钢索。