    因为正面作战的主力牛头人、熊人和野猪人军队没能及时赶到，所以尽管非常的不甘，但兽人们最后还是眼睁睁的看着敌人携带着大量的座狼尸体扬长而去。

    　　宁远安排了一部分精灵弓骑兵负责殿后之后，便和安德鲁等人一起来到了那名高大野蛮人的身旁。

    　　再次见到高大野蛮人后，安德鲁顿时笑容满面道：

    　　“大哥，正式做一下自我介绍，我叫安德鲁·地狱咆哮，是这支野蛮人军团的三统领。

    　　这位是菲利普·地狱咆哮，我们的大统领，也是我们战歌氏族的族长。

    　　这位是勒布朗·地狱咆哮，我们的二统领。

    　　这位是我们的盟友，精灵族的凯文·暴风，精灵弓骑兵军团的统领。

    　　这位是宁远，人族重装步兵的统领，也是我们的盟友，只不过他现在损失了所有的军队，是个光杆司令。

    　　不知大哥您怎么称呼？”

    　　安德鲁把宁远众人先后介绍给了高大野蛮人。

    　　因为对方是野蛮人部落，考虑到同为野蛮人的安德鲁等人可以更好的和对方进行沟通，所以宁远便让安德鲁隐瞒了众人的身份，只说他们是一个对抗兽人的联盟，而这个联盟以战歌氏族为主导。

    　　和宁远等人分别拥抱问好之后，高大野蛮人笑着介绍了自己，“我叫沙奎尔·死亡之翼，是死神部落的老二，我们老大叫莫雷·死亡之翼。”

    　　“沙奎尔大哥，你们这个联盟里面都是野蛮人吗？”安德鲁问道。

    　　......

    　　因为安德鲁和这个沙奎尔最熟，而且他是战歌氏族中最能言会道的一个，所以宁远等人便将与对方沟通的重任全权交给了他。

    　　通过安德鲁一路上和沙奎尔二人的聊天，宁远等人很快便摸清了这个野蛮人联盟的大体情况。

    　　这个所谓的野蛮人联盟是由大大小小几十个野蛮人部落组成的。

    　　在他们的领地上本来是有一些其他种族存在的，不过面对着强势的野蛮人部落，那些种族不是被消灭了，就是被迫迁移到其它地方去了，现在在野蛮人联盟的领地上全都是清一色的野蛮人。

    　　虽然这个野蛮人部落是由几十个部落组成的，但真正说得算的就只有两个大部落，其他的部落基本上都是依附于这两个大部落存在的。

    　　这两个大的野蛮人部落，一个就是安德鲁所在的死神部落，另一个则是怒涛部落。

    　　死神部落的族长是莫雷·死亡之翼，怒涛部落的族长是贝拉·大地怒涛。

    　　因为有鹰蹄帝国这个大敌，所以整个野蛮人联盟还算是比较团结的，莫雷和贝拉两人虽然不是很对付，但也没有发展到要撕破脸的地步。

    　　野蛮人联盟一心想要染指洮儿河南岸的土地，他们曾经南下过好几次，有几次甚至都已经成功占领了河对岸。

    　　但因为没有坚城可以进行防守，再加上兽人军团那不分白天黑夜的持续进攻，他们最终还是没能在洮儿河南岸站稳脚跟。

    　　这次宁远率军发动渡河战役，野蛮人联盟得到了消息后，他们便派沙奎尔带人过来先看一看到底是怎么一回事。

    　　在连续经过了几次失败之后，野蛮人联盟已经认识到河对岸的土地并不是那么好占领的，所以他们才会派沙奎尔过来，因为他们压根就没准备趁此机会攻过去。

    　　至于沙奎尔为什么会直接杀到了河对岸，则完全是因为他自己杀得兴起了，与其他人无关。

    　　在野蛮人联盟的领地上有两座城池，一座是白城，一座是镇赉，据说都是他们从人类手中抢过来的。

    　　说到人类时，沙奎尔还偷偷的看了一眼宁远。

    　　没办法，谁叫宁远是一名人类呢。

    　　现在占领白城的是怒涛部落，占领镇赉的是死神部落。

    　　不过为了团结整个联盟，两个部落并没有将部落的总部设在两座城池之中，而是在两座城池的中间地带修建了一个大型的聚集地。

    　　这个聚集地距离洮儿河非常的近，整个野蛮人联盟的即战力基本上都集中在这里。

    　　沙奎尔虽然看上去不太聪明，但那只是因为他不怎么爱动脑筋，其实他一点都不傻。

    　　虽说敌人的敌人就是朋友，但沙奎尔对宁远等人并非没有丝毫的戒备之心。

    　　在距离大本营十公里远的地方，沙奎尔便让宁远的大军停了下来，然后带着宁远几人赶往了大本营。

    　　对于沙奎尔的安排，宁远没有提出任何的异议。

    　　他悄悄示意凯文·暴风和勒布朗·地狱咆哮两人留下来统帅军队后，便跟随着沙奎尔前往了野蛮人联盟的大本营。

    　　为了显示己方的诚意，宁远和菲利普、安德鲁三人没有携带任何的护卫，只身跟在了沙奎尔的身后。

    　　虽然这样做非常的冒险，但为了能把剩下的这六七万人带回领地，宁远已经完全豁出去了，他已经做好了最坏的打算。

    　　渡过洮儿河之后，宁远大军彻底失去了食物的来源。

    　　在野蛮人联盟的土地上，他们不可能再像之前那样到处去烧杀抢夺、以战养战了，所以宁远只能将全部的希望都寄托在了野蛮人联盟身上。

    　　现在他们是有求于人，所以必须要放低姿态，不能得罪了对方，毕竟六七万人再加上四万匹战马，每天消耗的食物可不是一个小数目。

    　　除了食物资源外，宁远还看上了这些野蛮人战士，他有心想要将这些野蛮人全都收归到麾下，为他而战。

    　　身为一名人族，宁远自己出马肯定是不行的，但如果将战歌氏族的野蛮人摆在明面，他自己躲在暗处，那么这一切就未必没有机会成功了。

    　　毕竟同为野蛮人，他们之间沟通起来肯定会更加的方便。

    　　虽然随着时间的推移，这些原住民的意识形态已经渐渐成熟了起来，但是强者为尊的这个理念，无论是在哪个时代都是有市场的。

    　　只要战歌氏族的野蛮人能表现出技高一筹的实力，那么野蛮人联盟的那些野蛮人们，肯定会在潜移默化之中对战歌氏族心悦诚服的。

    　　而且宁远还有一个最大的杀手锏，那就是战歌氏族有克里斯汀·地狱咆哮这个地位超然的野蛮人女巫，而野蛮人联盟里面没有女巫的存在。

    　　女巫在野蛮人部落之中就是如同神一般的存在，她们能够号令部落中所有的野蛮人，她们象征着部落的繁荣和昌盛。

    　　没有女巫的野蛮人部落是不完整的，所以当战歌氏族的野蛮人展示完自己锋利的獠牙之后，宁远再将这个重磅炸弹抛出去，相信到时候会有不少野蛮人彻底倒向战歌氏族的。

