
　　顺着民的视线继续向东看去，在海的那一边，伯明国家实验室，希利组织总部，奥多正组织着希利核心成员进行一场闭门会议，而会议的主题就是有关最近的南岛进展“从目前的情况来看，我们前期所制定的通过宗教限制当地事态发展的策略已经基本失败了，华夏方面的反应比我们预想的要更迅猛、更凶狠”

　　“他们目前虽然实力占优，但仍然延续了此前一贯的非对称策略，没有在宗教上跟我们纠缠不休，而是直接通过其他方面的动作打断了我们后续的一系列布局”

　　“蒙尼营事件只能算是个引子，也没有对我们造成严重的威胁和伤害，003号舰队后续的航行访问活动才是真正的杀手“按照他们目前的访问清单，在未来短期内，他们会完成对整个欧洲的‘存在宣告’，我们的区域存在现状将会受到严重的挑战“不得不说，对方的经验比我们要丰富得多以前他们只是没有机会，现在，让他们占据主动权之后，他们做得远远要比我们好听到他的话，会议室里的众人沉默地点头作为这个国家最高决策层的成员，他们早就已经获取了蒙尼营事件的详细报告，也知道了对方在吉布提基地所进行的例行起降训练对己方士兵所造成的精神伤在短短两周的时间里，蒙尼营就已经报会指南送返和撤离，另外还有超过400名军人对营地管理精神状况也不乐观，如果不进行即使干预，恐怕除此之外，其他的士兵也并非一切正常，长,训练已经完全终止，打架斗事件层出不穷，专免大规模乱，居然都实行了严格的枪支管控-说的更加直白一点，就是完全禁枪在一个军营里实行禁枪？

　　这是希利组织的众人听过的最大的笑话之一果继续按照此前的武器管理条例进行管理，恐怕自己都已经杀的血流成河了《全金属外壳》电影里只有一个被逼疯的人“蒙尼营事件我们确实损失很大，但这是基于我们无法对他们做出相应的军事反制的现状才造成的后果，并不能说是我们的策略出了问题“我认为，我们策略上的问题主要还是宗教方面这是一步臭棋”ŴŴŴ.23sk.com

　　“华夏人怎么可能吃这一套呢？不要说官方对于宗教的态度了，他们的人民都根本没有宗教的概念，他们压根就不信神，又怎么会受制于一个生的神？”

　　座位上的一个眼镜学者开口说道他的名字叫凯威，实际上，在奥多最开始制定跟罗马教有关的策略的时候他就表示了明确的反对，但何他一个人的意见并不足以改变决策，所以最后这条他本来就没有抱希望的策略还是执行了下去听到他的话，奥多并没有任何不满的反应，只是微微点头后说道：“也不能说宗教方面的策略是彻底失败的，至少我们确实在南岛上取得了一定的进展…

　　“那根本不叫进展，那叫提纯”

　　凯文毫不犹地打断了对方的话，然后继续说道：“你以为我们在南岛争取到的那些人能代表什么？他们代表的本来就是那些不会投向对方的、坚定反对和平的人群，无论华夏做什么，也不可能把这部分人争取过去,而我们所发动的宗教攻略不仅仅没有给我们争取到新鲜的血液，反而亲手帮助他们把这部分人筛选了出来”

　　“就这样，还能叫做进展吗？”

　　“难道所的进展就是，帮对方更加清地把敌友势力区分出来，好针对这两者实行不同的策略吗？”

　　“我说了，华夏人根本不相信宗教，我们也没必要自欺欺人地去鼓吹这方面的成奥多的眉头微微皱起，他知道凯威所说的是正确的，但在他心里仍然有一些不“但是，华夏人是信宗教的，比如他们自己的本土宗教就有道教“…你完全搞错了，华夏人信的不是宗教，而是祖先所的道教也是基于先祖’这一个概念逐步发展起来的”

　　“他们的宗教是一种功利主义的宗教，他们相信的是，对人世有贡献的就能成神,成神后能继续为人世谋福的就能坐稳神位，而如果你是一个不讲理的神…那会有无数的普通人争先恐后地把你拉下神坛”

　　“这倒是跟北欧神话有些相似都是突出反抗，或许我们应该从这方面下手奥多插话道凯威用略带讽的颜色了一眼奥多，开口反驳道：“北欧的那种反抗也算反抗？华夏的宗教体系里可没有某个私生子反抗父亲的桥段等等，这个话题说的太远了，总之，这个策略已经基本宣告失败了“我们还是继续过论后面的策略吧”

　　听到他的话，奥多没有再多说什么，而是直接跳过了本来要总结的一大段内容,直接开口说道：“无论凯威的观点对不对，但至少从现在的实际情况来看，我们确实不应该再继续讨论这个已经过去的事情了”

　　“那么，回归到正题，我们现在想要做的事情是没有变化的，我们仍然是要虎通过拖慢南岛进展来达成对他们的制衡目的“那么，我们就必须要考虑其他的方向”

　　一边说着，他一边用激光笔指向了身后的地图，随后继续说道：“而现在这个方向，就已经摆在我们面前了”

　　“鱼鱼岛”

　　停顿了片刻后，他继续说道：“华夏与岛国关干鱼鱼岛的争端本质上是地缘争端，如果华夏方面能够拿回钓鱼岛，那么就意味着他们可以将第一岛链的战略基点向前推进300公里，在这个距离上,华夏如果将其作为前哨基点，将可以对岛国起到重大的战略威作用”

　　“当然，我们也知道，在华夏目前拥有3艘、并且即将拥有第四艘航母的背景下,鱼鱼岛的战略地位其实是不断下降的，但这并不意味着华夏就可以将其随意舍弃“但是相反，岛国对于鱼鱼岛的态度已经很明确了早在10年前后，这座岛附近海域的局势就已经发生了逆转”

　　“如果说在10年以前是岛国巡航，华夏抗议的话，那么在10年之后，已经逐渐转变成了华夏巡航，岛国抗议“直到现在，华夏两艘航母编队游在附近，岛国根本连抗议都不敢抗议了这次的大规模渔业捕捞行动中岛国的态度就是一个明显的信号“但是，我们不能任由这样的事情发生“一旦双方对鱼鱼岛的归属问题达成默,一旦鱼鱼岛在事实上落入华夏掌控，那么南岛的最后一道心理防线也将会被压倒，到了那个时候，我们再想对其进行阻拦就不现实了”

　　“所以，现在这个时间点是我们进行千预的唯一机会“好了好了，不要再说这些没用的背景了，我们都清楚现在的问题是，通过什么干预？”

　　凯威再一次打断了奥多的发言，后者无地摇了摇头，开口回答道：“当然是非军事手段的干预….在RSA技术没有得到破解之前，我们实际上已经丧失了与他们进行军事对抗的筹码，但这并不意味着我们就彻底失去了反制手段”

　　奥多意识到了自己面前的这些人都是急性子，于是也不再去讲那些长的论述,而是直接按动手中的按，快速略过了数页材料，直接来到最终的结论页“好了，既然大家不愿意听我的论述过程，那么我们就直接看结果”

　　“简单总结一下“我们的目标是：阻止鱼鱼岛实际落入华夏控制中“条件是：不能进行任何形势军事对抗”

　　“总体方向是：让鱼鱼岛失去应有的价值、或者在近期内实际控制和治理成本大于收去“具体方案是：让鱼鱼岛彻底消失、或者失去功能性”

　　“实现路径是：重启哈普计划”

　　听到奥多的最后一句话，在座的所有人都大了眼睛哈普计划，这是丑国官方在上个世纪对抗大背景下所启动的一项合性计划，它的研究方向并不固定，涉及的范围包括气象武器、电磁武器、光能武器、甚至精神控制设施等等一系列即使在当前看来仍然有些匪所思的技术这些技术往往最后被证明实用性差、或者根本不可能实现，但确实有那么一些技术，已经取得了相当突出的成果甚至应用比如，如何制造一场小规模低烈度的地震比如，如果引爆一座火山哪怕是海底火山凯威眉头紧皱地看向奥多，语气严厉地质问道：“你知不知道你自己在说什么？要重启哈普计划，哪怕只是实施其中的某一个方面，我们所要付出的代价都是巨大的，并且，所造成的后果也可以说是毁灭性的、无差别的”

　　“华夏现在对信息的掌控远远要超过我们的想象，如果一旦被他们抓住了证据，那等待我们的，就不仅仅是丢失一个南岛那么简单了！

　　奥多微微一笑，开口反问道：“我什么时候说过，是我们自己去实施这个计划？”

　　“放心，我们的手是干净的，总有一些人，会愿意去给我们当狗…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技巨头从人生模拟器开始更新，第四百四十五章 哈尔普计划免费阅读。https://xs.23sk.com 