    第34章 你能帮我擦个背吗？【求推荐票】

    张奕回房间之后，换了一身睡衣打算去洗澡。

    陈曼玉已经把浴室放好了洗澡水，并且撒上了满满一层玫瑰花瓣。

    “张先生，洗澡水已经准备好了！”

    她一脸温柔的笑容对张奕说道。

    看到她这幅成熟中自带妩媚的样子，张奕也是不禁感慨。

    未亡人的感觉就是不一样，那种成熟的熟女气质是沈茉莉和马璐菲都比不了的。

    “嗯，今天你也忙得差不多了，回去休息吧！”

    张奕正要跨过门槛的时候，忽然回过头来，冲陈曼玉邪魅的一笑。

    “对了，你能帮我擦个背吗？”

    陈曼玉正打算离开，听到张奕的这个要求顿时愣在原地，一脸的紧张与愕然。

    “啊？这……这个……对不起，张先生。我的服务当中没有这一项……”

    陈曼玉紧张极了。

    没想到张奕看上去那么年轻英俊，结果还是那么快就对自己的身体产生了想法吗？

    不过也是，年轻人总是精力旺盛，难以控制住自己的欲望。

    可是……自己不是那种人啊！

    张奕见到她窘迫的模样，“哈哈”大笑，“跟你开个玩笑而已！行了，你回去休息吧！”

    陈曼玉这才松了一口气，“晚安，张先生！”

    说完之后，她逃也似的跑开了。

    张奕耸了耸肩膀，脱下衣服走下巨大的象牙白浴池当中，舒舒服服的享受着花香浴。

    陈曼婷一路不敢停下，似乎只要一停下，身后那个年轻英俊的男人就会后悔，然后把她拖进浴室当中去。

    回到自己的房间之后，她把门关上，死死抵住，这才稍微放心了一些。

    “天呐！刚刚好危险。”

    她纤细的玉手拍了拍自己过于丰盈的酥胸。

    似乎是生过孩子的原因，她的身材远不是少女可以比拟，像极了熟透的水蜜桃，仿佛只要轻轻一掐就能掐出水来。

    回想起刚刚浴室那一幕，她现在还一阵后怕。

    “明明来的时候告诉我，服侍的对象是一位夫人啊！”

    “可是，这份工作我不能再丢失了。”

    陈曼玉抿起嘴唇，心中下定了决心。

    之前她做过几分工作，结果全都因为自己的身材与容貌遭到女主人嫉妒而失去。

    这一次，还是因为她和家政公司的女经理关系好，才求来一份高薪的工作。

    一个月5万的薪水，足够她女儿的生活费和学费了。

    “但是，他那么年轻高大，又精力旺盛。万一哪天把持不住的话，我该怎么办啊？”

    想到张奕那英俊坚毅的面孔，陈曼玉也是俏脸一红。

    ……

    第二天一早，张奕起来洗漱之后来到楼下。

    陈曼玉已经早早起来了，并且准备好了一大桌子的早餐。

    张奕远远闻到了饭香味，走过去一看也是眼睛大亮。

    皮蛋瘦肉粥、灌汤小笼包、酥油条、炸茄盒、奶酪饽饽……

    一眼望去就有七八种。

    不光是闻着香，看上去形状就赏心悦目。

    看到张奕之后，陈曼玉连忙躬身行礼：“张先生，您起来啦！早餐已经准备好了，请您用餐吧！”

    张奕看着戴围裙的陈曼玉，淡淡一笑，“看上去很美味啊，陈曼玉小姐！”

    陈曼玉身体一抖，眼神错愕的红了脸。

    他说的美味……是指早餐，还是我？

    他要吃了我吗？

    把我当做饭后的甜点，或者故意如此挑逗我，然后某一天突然把我吃下去？

    “啊……多谢您夸奖。”

    陈曼玉扭过头去，不敢看张奕的正脸。

    说实话，张奕这孩子，打小就长得帅。

    所以即便是说这种暧昧的话语，也丝毫不让陈曼玉感觉到讨厌。

    张奕看到她羞涩的模样，觉得有趣极了。

    回头得跟沈茉莉打听一下那家家政公司，给他送来这么一位有趣的熟女保姆，很是让他满意。

    吃完了早餐，张奕对于味道非常满意，称赞了陈曼玉两句就出门了。

    昨天晚上他已经把海鸥电力汽车的图纸存在了一个U盘里，今天直接去注册设计专利，然后就可以着手进行新车生产了。

    从车库里开出那辆吊炸天的布加迪威龙黑血，张奕“轰轰轰！”的驶上了马路。

    开着顶级豪车炸街的感觉是真的爽，周围的风似乎都变得更加舒爽了起来。

    即便是再外行的人，看到这辆车子夸张的造型都会明白它的价值不菲。

    一路上，张奕处处开绿灯，没有人敢靠近他的车子。

    所有司机看到这辆黑色的布加迪威龙之后，都满头大汗，拼了命的往边上躲。

    然后用羡慕的目光目送着他离去。

    “哎，这世界上有些东西，你出生的时候没有得到，这辈子就别想了！”

    不少人在布加迪威龙驶过的时候感慨道。

    张奕来到了注册专利的部门之后，报上了自己的姓名，很快就把事情顺利搞定了。

    不过专利权，他并没有注册到公司上面，而是注册到了自己的名下。

    做完这些之后，他立刻开车赶往天下盛世的总部。

    新型的电力汽车他要尽快的生产出来。

    海鸥电力汽车早一天问世，就可以让玉龙集团的龙燕电力汽车少卖好几千万！

    张奕想早一点让玉龙集团完蛋，所以自然是不肯浪费一点时间。

    很快，他就带着设计图来到了天下盛世的总部大楼门前。

    布加迪威龙黑血的出现，引来了大批人的围观。

    当看到张奕从车子上走下来的时候，人均惊艳而又羡慕。

    “哇！小哥哥好帅哦！”

    一些女生眼睛里直冒小星星，双手捧心喊道。

    旁边的男生充满醋意的说道：“哼，我要是开得起布加迪威龙，我比他更帅！”

    几个女生顿时白了他一眼。

    “放屁，你就是开飞机看上去也像是劫机的KB分子！”

    张奕下了车之后径直朝总部大楼走去。

    总部的人认识他的只有最高管理层的一群人，普通员工则是没有见过张奕本人。

    张奕身上有工牌，所以进入集团畅通无阻。

    只不过，在这种大集团当中，人人都是穿着西装打领带，而他则是一身休闲装，所以看上去有些格格不入的感觉。

    再加上较高的颜值，引起了不少女生的关注。还以为是公司请来的明星代言人呢！

    (本章完)

