    鹰眼的想法很简单：销毁弗莱迪的骸骨，换取一定的安全时间。很可能就足够他们撑过七天，活着离开副本。

    他的话音落下，客厅里顿时安静下来。

    所有人都齐刷刷地看向楚枫，等待着他的决定。

    楚枫面不改色地放下杯子，视线未曾离开报纸，淡淡道：“要是我不答应呢？”

    鹰眼等人顿时变了脸色，小胡子更是难掩愠怒之意，强压着火气质问道：“龙王，你是想让我们死吗？！”

    蒹葭皱起眉头，神情不悦地看了过去。

    安安更是斜眼睨了过去，细长的眼眸中散发着危险的气息。

    楚枫却是随意地摆了摆手，示意不必小题大做：“我就问你们一句——如果没有我，你们能拿到骸骨吗？”

    答案显然是不能。

    由于原剧情角色都被删除了，进入该副本的轮回者，都无从触发原剧情，得知骸骨的相应情报。

    也就是说，此前放眼蓝海星一百二十多亿人，也仅有楚枫一人知悉此事！

    “既然是我的东西，我想如何处置轮得到你们指手画脚吗？”楚枫轻描淡写地开口，将报纸翻了个面。

    “可是人命关天啊！”小胡子急眼道，“你这样见死不救，良心都被狗吃了吗？！”

    他的话音落下，客厅中突然陷入死一般的寂静中。

    “煞笔。”眼镜男心头冷笑一声，和红月等人不约而同地迈开脚步，拉远了和小胡子的距离。

    楚枫终于放下了报纸，微微眯起双眼，似笑非笑地向他看去。

    面对龙王小队不善的目光，小胡子心头“咯噔”了一声，却是硬着头皮，色厉内荏地瞪眼道：“难道我说得不对吗？”

    “红月、鹰眼，你们评评理啊！”他焦急地开口，将希冀的目光投向队友。

    红月眼皮子跳了两下，简直骂娘的心思都有了：你急着找死投胎，还想拉我下水？

    她默不作声，并拉住罗丽的手臂，将她拽到身旁。

    没有人回应小胡子。

    “既然你口口声声让人评理，那我就跟你讲讲道理。”楚枫寒声开口，逻辑清晰，针锋相对：

    “第一，骸骨归我所有，处置权在我。你们逼迫我销毁它的行径，无异于道德绑架。好比得了癌症急需一百万治疗，知道我正好有一百万存款，就想要我送给你们——我他妈是欠你们的吗？嗯？”

    “第二，你要搞清楚自己的地位和处境。如果不是我和秋月出手相救，你们队伍至少已经死了两个人！你们有什么资格，对我提出这种要求？”

    “我和秋月作为你们的救命恩人，可曾索取半点回报？而你们倒好，不思回报，反而觉得我们的付出不够多？”

    楚枫说到这里，眸中便闪过一抹不加掩饰的厌恶之意，冷笑道：“我看只要能保证你们活命，你们怕是恨不得耗尽我龙王小队的所有道具，甚至于找替死鬼吧？”

    “噢不对——”楚枫顿了顿，冷冷道：“别说是我龙王小队，只有能让自己活下去，即便是算计自己的队友，也会毫不犹豫吧？”

    一针见血！

    鹰眼听得心头一紧，小胡子更是面露慌乱之色，不敢直视楚枫的双目：“胡说八道，你简直是以小人之心度君子之腹！你以为谁都跟你一样，这么冷血残忍？”

    “是吗？”楚枫不置可否，看向蠢蠢欲动的安安：“搜身。”

    安安得到命令，顿时迅捷如电般欺身而上，猛地一把将小胡子摁倒在地。她反折小胡子的双臂，并单膝压住他的脖子。

    “你干什么？放开我！”小胡子惊慌失措地挣扎着，“红月，眼镜，你们帮帮我啊！”

    没有人理会他。

    鹰眼更是面色阴晴不定，心头暗叫不好。

    “老大，搜出了这个。”安安将一瓶药扔了出去，在空中划出优美的抛物线。

    楚枫一把将其接住，看了眼上面的标识，冷笑道：“能不能解释一下，买安眠药是什么意思？”

    小胡子面色煞白，却是强词夺理地争辩道：“我是想自己吃下安眠药——”

    楚枫听得这话都被气笑了，没曾想他还能不要脸到如此地步，将自己包装成舍己为人的道德模范……

    “够了！”鹰眼突然开口，打断了小胡子的话语。

    他向着楚枫深深鞠躬，满脸惭愧和悔恨：“对不起，这是我和小胡子两个人的错。”

    鹰眼自知无法置身事外，遂主动站出来道歉认错，承认他们想给其他人吃下安眠药，以达成祸水东引的计划。

    罗丽满脸震惊之色，瞪大了一双水灵灵的眼眸，难以接受他们竟然暗藏这般心思。

    “卧槽，你踏马还想加害老子？！”黄毛一听这话瞬间炸毛，跟安了弹簧似的跳了起来，一把抓住了他的衣领。

    可他想到一茬，握紧的拳头又定格在了空中，转头试探性看向楚枫。

    “愣着干什么？”楚枫皱起眉头，干脆果决地吐出一字：“打！”

    他的话音落下，安安、楚月、黄毛顿时冲了出去，对着小胡子和鹰眼就是一顿暴打。

    叫骂声、惨叫声、耳光声、拳打脚踢声、骨骼折断的脆响声，一时间混杂在整个客厅，看得红月等人面面相觑，却只是苦笑着摇头，说不出话来。

    待得楚枫喊停之时，两人的脸都肿成了猪头三，紫红一片，泛着油光，鼻血流个不停。

    像死狗一般瘫在地上，哀嚎连连。

    “嗬——tui！”楚月吐了口痰在小胡子脸上，厌恶地转身离去，“活该！姑奶奶简直是救了条野狗！”

    小胡子满心屈辱，双目通红，死死咬紧了牙关，以恶毒怨恨的目光死死盯着她。

    但紧跟着他的手掌便被一脚踩在地板上。

    楚枫脚下一拧，在一串嘎嘣的脆响声中，将其手骨碾得粉碎，痛得他发出杀猪般撕心裂肺的惨叫。

    “你应该感到庆幸，《猛鬼街3》是合作性副本。”

    楚枫居高临下地俯视着他，手里还端着半杯牛奶，眸光漠然如同俯视蝼蚁草芥。

    “这是你还能活着的唯一理由。”

    迎着那仿佛能吞噬灵魂般深邃冰寒的目光，小胡子浑身颤栗，几乎窒息。

