    “不，不……”神黯真魔的魔身完全被贯穿，他想要施展保命法门，想要闪躲恢复，全都办不到，他的身体好像分成了两个错位的世界，在徐川的一剑下气息迅速衰弱着。

    “连反抗都办不到？他怎么这么强？”

    空间中回荡着神黯真魔不甘的怒吼, 按照他的实力，城主以下真仙真的罕有敌手，可偏偏就让他遇到了徐川，论法门，徐川如今剑道法门是无比接近城主层次第四阶段水准！加上徐川如今的根基可是远远超过当初剑尊城外一战时的水准，真仙根基提升九千九百多倍，真神天赋十阶提升三千六百倍，合计一万三千五百多倍，这是什么提升。

    在真仙真魔层次完全碾压同层次！可以说, 徐川就是这一层次的王！

    更不用说，加上元神威压，空间本源规则，毁灭本源规则两大力量，

    这千年，徐川可不仅仅是将毁灭本源规则运用在法门上，空间本源规则的运用也达到了一个匪夷所思的地步，还消耗根基施展拼命手段，神黯真魔死的该觉得荣幸了。

    神黯真魔凭借强大的肉身仅仅支撑了片刻，轰隆隆，他的肉身开始被撕扯的粉碎，毁灭气息下一点肉身微粒都堙灭成虚无。

    “我自从诞生，一直在拼，拼到如今，在无数真魔真仙中也是顶尖强者, 只要成为城主，我就能更进一步……不该，不该啊, 为什么差距这么大？”

    “不该来，不该来……”

    最后响起一声神黯真魔不甘的怒吼，其魔身终于完全消散，化成一片虚无，整个高台空间也变得寂静一片。

    神黯真魔，死！

    哗啦，其身上的诸多宝物，包括那柄太玄级兵器战矛都散落在徐川面前，徐川平静收剑，同时挥手将这诸多宝物收起。

    波澜洞就是如此，顶尖强者进来厮杀，必定会有一个身死道消。

    嗡，

    刚刚收起神黯真魔散落的诸多宝物，整个高台便颤动起来，只见高台中央缓缓裂开了一道缝隙，两个光点从中升起来，这就是波澜洞的赐予了。

    徐川期待看去, 一眼看到左边光点中包裹的是一颗雨滴状的金色晶石。

    晶石散发着浓郁本源规则气息，这本源规则气息不同于徐川在三界见过的任何一本源规则气息，可无比浓郁。

    “本源晶。”

    徐川看着这晶石, 眼中没有丝毫贪婪。这一千年来他也杀戮不少仙魔世界的本源妖神，本源规则宝物当然得到不少，其中就有空间本源规则和毁灭本源规则部分宝物。

    可是他试着炼化，却发现那些本源规则即便是空间和毁灭，也无法和他「混沌钟」「生死簿」所蕴含的空间，毁灭两大本源规则相融，而是独立存在。

    本源规则相同，但其中的本质却不同。这也是仙魔世界和三界的差异吧。不过仙魔世界内得到的本源规则力量，同样可以在三界中使用，不同，又互通，这也是吸引很多外面强者的一大好处。

    徐川做为两大顶尖上古仙器之主，顶尖本源规则不是不够多，而是多到无法完美调动，所以对提升本源规则的宝物没有需求，他只是看了一眼本源晶，目光就看向了另一个光点。

    “盒子。”

    那光点中，是一精致的石盒，徐川手掌一抬，那石盒就飞到他的手中……神识一扫，竟然无法渗透，徐川深吸一口气。

    “希望是无上神兵，无上神兵…”

    在听了象尊真仙所说的波澜洞四大宝物后，徐川最渴望的当然是无上神兵。

    至于其他，就是额外神位也只能排在第二位。

    咔哒。

    石盒打开了。

    “呼～”一股令人窒息的气息扑面而来，徐川的眼神微眯，注视着石盒中的气息源头，那是一颗珠子，暗红色的珠子，让人窒息的杀戮气息像风暴怒吼般从中席卷而出。

    不是无上神兵。

    这是徐川心里闪过的第一个念头，微微有些失望。

    可接着又有些振奋：“是额外神位！”

    额外神位，波澜洞宝物中出现的最特殊也是最出名的宝物，为什么诸多副城主层次强者拼着生命危险也要来这波澜洞，就是为了一额外神位啊。

    真的让他得到了！

    “我的运气看来还不错。”徐川微笑着。

    他先一挥手将本源晶收了，然后伸手欲要将石盒中的暗红色珠子取出来炼化融合。

    这波澜洞会在关闭前将存活的生灵挪移到进来时的地方，所以徐川不急着出去。

    可他的手掌还没碰到石盒中的神位珠子。

    忽然——

    “小子，我要是你，绝不会炼化这低等神位。”一道略显调皮的声音响起，这声音无比奇特，仿佛两种声音合二为一，一种是让人心神激荡，忍不住沉沦的魔音，一种则是让人心神凝聚，忍不住膜拜的仙音。

    徐川一怔，这声音有些像他刚进仙魔世界时听到的仙魔石像的声音，可又完全不同，就像正常人，声音只是细微的不同就可划分为千万种，他惊愕抬头，只见一道蒙蒙虚影出现在了高台顶端的黑幕虚空中，那虚影有两张面孔，两张面孔重合着，面容一般无二，但是一个眼神温和，一个煞气腾腾，形成整体后，散发的气息，只让徐川感到无比放松。

    那是一种凡人仰望太阳的放松。

    强大，不可匹敌。

    这是什么存在？

    徐川心中念头闪动，惊叹之余也更加警惕，哪怕是当初认主「生死簿」见过的乌雅，也没有让他产生这种感觉，何况现在的他也远不是当初可比。

    “嗯，我没看错，神尊陨落后，仙魔岛已经很久没出过这种天赋的生灵了，你不是仙魔岛的生灵，是“第三神圣”选中的弟子？”那虚影接着笑道，神尊，第三神圣，说出这两个名讳，徐川都明显感觉到虚影语气中的尊崇。

    “嗯？”徐川则懵懂。

    “看来你还没见到第三神圣，也对，你天赋虽然不错，可毕竟还很弱小，按照第三神圣的道路，你连神性种子都没创出，第三神圣还不会收你做弟子，自然也不会让你见到。”虚影唏嘘：“不过若是神尊见到你，一定会将你重点培养的，没成“无上神”，天赋就高到如此地步，而且根基雄厚，机缘颇多，成无上神的道路都很多，多么难得啊，可惜你为何偏偏要舍弃前程，融合一个低等神位呢？”

    徐川低头看着手中的额外神位暗红色珠子，隐隐明白对方是什么意思了。这融合神位，成为城主，最终的目标就是那什么“无上神”，但显然，城主神位，额外神位，都是最低等的。

    “凭你的天赋。只要有好的指引，成无上神轻而易举，成为无上神后，再走第三神圣道路，也是事半功倍，这也是为什么第三神圣会将神尊的仙魔岛放在他的神圣界中的原因，第三神圣，希望仙魔岛的优势弥补他道路的缺憾。”

    “什么？”徐川眼神一凝。

    仙魔岛放在第三神圣的神圣界？

    仙魔岛就是仙魔世界，那神圣界就是三界？那那位第三神圣就是……创造三界的存在？

    虚影笑着：“第三神圣在神圣界选弟子，一个个比一个苛刻，越是往后，对弟子要求越高，像大弟子，只要创出神性种子，就收入门下，二弟子就没那么好运了，三弟子？啧啧…更难，当然，给的机会也会多些，但机会和危险是相同的，我曾答应过第三神圣，只要出现在我面前的神圣界生灵，尽皆灭杀。”

    徐川的瞳孔一缩。

    靠。

    说了这么多是要杀他？

    “无限光明！”

    没有丝毫犹豫，徐川的身周空间瞬间变成一片白茫茫世界，千年来他创出的最强保命手段——无限光明！空间本源规则力量调动近乎八成，短暂时间形成一光明世界，这世界撑开一切，不可阻挡。

    “小家伙。”

    黑幕般的虚空下虚影笑眯眯的，连动都没动一下。

    唰，唰，唰！

    徐川则身周覆盖白茫茫的世界闪烁着。

    “逃，逃，逃。”不敢丝毫迟疑，那虚影太可怕了，根本不需要交手他就深深明白，对方和他那是天地之差。

    “嗯？”

    可仅仅一瞬，徐川逃遁的身体便突然一凝。就像被一只无形的大手抓住，轰轰轰，他身上的白光宛如冰消雪融似得顷刻间消失个干净，眼中只剩惊怒。

    “这么快就不逃了？”虚影双重面孔笑眯眯看着徐川。

    “你不逃，我就出手了。”

    他的身前出现了一图录，那图录仿佛从虚空中剥离出来，每一页都像一片世界，页面锋利的可切割开任何物质。

    “过来吧。”

    虚影面前的图录突然对准徐川。

    “太恐怖了，太恐怖了，只凭眼神就束缚我？”

    “没办法了，只能离开仙魔世界。”徐川咬牙，他成为真仙，便可以随时离开仙魔世界，只是一直想收集更多，想得到无上剑道法门才拖着，但是此刻若是被灭杀，那是连积累的都得不到了。

    没办法，哪怕再不舍无上剑道法门，该放手也得放手了。

    谁能想到，波澜洞竟然蛰伏着这等恐怖存在。

    “我要离开仙魔世界！”

    徐川竭力开口，声音传递开，

    可是期待中的挪移没有出现，反倒是虚空猛地凝固，嗡~~~无穷玄奥手段，像是四面八方世界都在变化，徐川还欲要出剑反抗，却已经被印在了图录上，图录合上，落入蒙蒙虚影手中。

    “嗯，是个好藏品。”虚影笑着，接着消失无踪。

    这黑幕虚空中恢复宁静，神黯真魔死了，徐川也消失了。

    ……

    “不好。”

    三界中，正陪着苏晴闲游的徐川元神化身猛地瞪大眼睛。

