    轰！

    可怕的气息涌动天地，通天的剑气化作一道光，一道斩尽世间邪恶的光，疯狂落下。

    “噗！”

    恐怖的剑光落下，上官曦儿急忙催动金刚镯，轰，金刚镯爆射出刺目的光芒，从远处飞来，瞬间挡在了她的面前。

    在神秘锈剑的劈斩下，金刚镯剧烈颤抖，随时都有可能被劈飞，上官曦儿瞪大惊怒的双瞳，嘶吼道：“不，秦尘我错了，我知道错了。”

    她扑嗵一声，跪在地上，痛苦忏悔：“秦尘，难道你忘了我们之间是如何相爱的吗？你忘了多少个风风雨雨，多少个日夜，你我温柔缠绵，我不相信你的心里没有我，你还是爱我的是不是。”

    “当初是风少羽，一切都风少羽逼我的……他当年为了得到我，在我的茶水中下了药，我无奈之下，才委身于他，其实我真正爱的只有你一个，真的，这一辈子，我唯一对一个男人动过心，那就是你。”

    上官曦儿焦急的嘶喊道，恢复了曾经清纯的模样，泪流满面，绝美的容颜之上，乞求的看着秦尘，那楚楚可怜的双眸，像极了当年上官家被灭之时，她哭泣的找到自己时的模样。

    这一幕，触动了秦尘心。

    他的思绪，一瞬间回到了三百年前，一切的一切，如烟水流云，如梦幻影。

    “呵，你爱的是我？”

    秦尘笑，仰天大笑，眼角之中却有泪。

    这样的女人，还有脸说爱的是自己？

    “秦尘……”上官曦儿痛苦道：“给我一次机会，一次洗心革面的机会，你一定还爱着我的对不对，当年的我们那么的恩爱，怎么可能一下子就不爱了。如果你不相信我，难道你还不相信自己吗？你是破尘武皇，大陆绝巅的人物，如果我心里没有你，我会在你身边这么久，却一直不被你看出来吗？”

    上官曦儿悔恨无比，她在忏悔，事实上，她心中真的后悔了。

    秦尘心中震动，眼角中有泪，是啊，这是他最不明白的一点，他是破尘武皇，虽然一心研究丹道、血脉，可并非不识人，否则也不会在诸多丹阁弟子中，一眼就看中了墨渊白。

    当年自己和上官曦儿之间，那么恩爱，为何一夜之间，却都变了，他在现在都没能弄明白，一个女人的心机，竟能如此之深么？

    他看着上官曦儿，就是这一个女人，当年陪伴着自己，却为了利益，残忍的将自己杀死，一个女人，为何能狠心做到这一点，难道她就没有一点感情吗。

    “尘，你还爱我的是不是，当年神禁之地之行，你身负重伤，是我陪着你，照顾了你三天三夜，难道你忘了吗？”

    上官曦儿哭着道。

    秦尘一震。

    当年他闯入神禁之地，为了寻找破解身上血脉的问题，结果在神禁之地中身受重伤，是上官曦儿，悉心照料，日夜陪伴自己。

    那一幕幕，秦尘到现在还清晰记得，上官曦儿心疼自己，哭红了眼睛。

    可转瞬间，她却变了，和风少羽勾结，暗害自己，女人的心怎能变得如此之快，秦尘到现在也没想明白。

    乾坤造化玉碟中。

    幽千雪她们都沉默着。

    三人的心在隐隐作痛，她们不在乎秦尘的过去，可听到这一幕幕，心中依旧充满了痛苦，她们不是嫉妒，而是内心充满了遗憾，为什么当初陪伴着秦尘的不是自己。

    “不，不是的。”

    幻魔宗主疯狂摇头，身形一下子出现在了乾坤造化玉碟之外。

    秦尘一惊，幻魔宗主怎么出来了？

    “姐姐……”

    幻魔宗主目光复杂的看着秦尘，而后转头看向上官曦儿，眼神中充满了失望。

    “姐姐，你太让我失望了，到了现在，竟然还想骗他，当年陪着尘的，一直都是我，姐姐，你为什么要说谎，为什么不能真的改过自新。”

    幻魔宗主痛苦的说着，泪水肆意的流淌。

    秦尘震惊的看向幻魔宗主，而此刻，他的灵魂也感知到了渊魔之主魂光的气息，近在咫尺。

    秦尘的目光陡然一冷。

    “上官曦儿，不管你什么原因，什么目的，今日都难逃一死，从你和风少羽联手对我痛下杀手的那一刻，一切，都已经回不去了。”

    话音落下，秦尘将自己的灵魂力瞬间灌输到了神秘锈剑之中。

    轰！

    一道恐怖的剑光冲天而起，伴随着无尽可怕的杀戮气息，甚至还融入了裂空神痕、时间本源，以及雷霆血脉。

    三百年来的仇恨，三百年来的恩怨，都融入到了这一剑中。

    一切，是该结束了。

    轰！

    剑光之下， 金刚镯被悍然劈飞开来，无尽的剑气如同汪洋，将上官曦儿彻底的吞没了。

    “不！”

    上官曦儿发出凄厉的惨叫声，身体轰然裂开，她的人魔之身，也抵挡不了秦尘的这一剑，这一剑，融入了秦尘全部的力量，斩断了过去，也斩断了秦尘三百多年的羁绊。

    这是他和过去的道别，和曾经的诀别。

    这一剑后，他将是一个全新的秦尘。

    轰轰轰轰！

    无尽剑气轰鸣，天地震动，古战场都被轰开一道长达百丈的沟壑，无尽剑气汪洋之中，上官曦儿身躯轰然粉碎，化为齑粉，与此同时，一道灵魂力量冲天而起，试图逃离这里，但没用，在这能够灭杀一切的剑气之中，上官曦儿的灵魂只来得及发出一声凄厉的惨叫，便彻底灰飞烟灭。

    当啷！

    抛飞出去的璀璨的金刚镯失去了光泽，掉落在了荒凉的古战场之上。

    秦尘手握神秘锈剑，静静的看着眼前的这一幕。

    他也不知道自己是什么样的感受，这一刻，他的心仿佛停止了跳动，三百年来的仇恨，今日，终于彻底了解了。

    “姐姐！”

    幻魔宗主跪在地上，泪流满面。

    轰！

    而这时，渊魔之主的魂光也终于赶到，看到这一幕，惊怒交加。

    “臭小子，既然你不给本座活路，那本座就和你拼了。”

    渊魔之主震怒，轰隆隆，天空之中，无尽的黑雾出现了，古战场的天空从灰蒙蒙一下子变成了漆黑，一股可怕的阴冷气息，瞬间凝聚在天际。

