
　　12

　　第二天，苏齐正在整理着档案，一个人忽然找上了门来。那个家伙一身白衣，英俊而潇洒，气度很是不凡。

　　“请问是苏齐苏公子吗？”那个家伙朝苏齐拱了拱手，问道。

　　“是的，请问你是？”

　　“这是陈凡公子新拿到的一份卷宗，他让你尽快整理一下，整理好后去后花园找他，魏大人可能要看。”

　　“好的！”苏齐连忙双手接了。

　　他的效率非常高，没一会儿就找到了几个关键。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以他立即迫不及待地拿着整理出来的档案，匆匆找到了陈凡。

　　此时，魏熊和张成两个人正在卫所的后花园里，陈凡和白灵侍立一旁。

　　苏齐刚到，就被从京城而来的一个青龙卫用剑拦住。

　　“站住，闲杂人等，禁止入内！”

　　“我要见陈凡，我有重要情况汇报！”

　　“抱歉，刚才魏大人吩咐了，此刻谁也不能打扰！”

　　无奈，苏齐只得远远地看着。

　　不知什么时候，忽的听得里面传出砰的一声巨响，循声看去，却是魏熊不知怎么了，非常生气，一巴掌拍在了身旁的一张石桌上，石桌刹那化成了齑粉。

　　场间的气氛一下冰寒至极，空气之中的温度一下降到了零下几度。

　　负责在附近值守的青龙卫们，全都不由自主地后退了半步。

　　之前给苏齐送卷宗的那个白衣青年，心惊胆战地从里面逃了出来。

　　过了好一会儿，才有人出来朝苏齐道：“魏大人让你进去！”

　　苏齐连忙小步快走，去了张成和魏熊两个人所在的地方。

　　陈凡和白灵在最外面，两个人都是大气也不敢出。

　　陈凡朝苏齐使了使眼色，苏齐于是一下就明白了，魏熊暴怒，这里的人都有可能会受到责罚，所以当前第一要务，就是让魏熊高兴。

　　在场的几个人都没什么招了，只能把希望寄托在苏齐身上。

　　“属下参见魏大人！”苏齐走过去，恭敬行礼。

　　魏熊淡淡打量着苏齐，好一会儿，这才毫无征兆地问：“听说卫所里的景观，是你在打理？”

　　其实卫所里的这些景观并非苏齐专门负责，只不过他闲着无事，喜欢这里弄弄那里整整。

　　但此时，魏熊把这顶帽子扣在他的头上，他却也无法推脱，因为他的确是摆弄过的。

　　所以他连忙回答：“回禀大人，卫所里的景观虽然不是属下专职负责，不过属下只要有空，就会主动过来帮忙打理。”

　　魏熊听了，眼神眯了眯，继续说道：“之前大家夸你能干，可我看，他们这是在说谎，这景观水池既然都是你在负责，他们又说你很能干，可是为什么我在这里钓了半天的鱼，却连影子都见不到？”

　　这个问题一出，场间的气氛又冷了几分。

　　一直跟着魏熊的那几个青龙卫，脸上的表情更苦了。

　　还好应付这样的场面，苏齐早有经验，而且他脑子转得极快，很快就知道该怎么回答了，他抬起头，直视着魏熊的眼睛，平静回答道：“大人，水池里并非没有鱼，大人钓不到鱼，这可不能怪到我们身上，这件事，有其他原因！”

　　“哦？”魏熊一愣，过了一会儿，他道：“那你说说，我为什么钓不到鱼？这到底是谁的错？”

　　苏齐连忙恭声回答：“回禀大人，属下认为，大人钓不到鱼，不能怪别人，要怪，也只能怪您自己？”

　　怪自己？

　　这句话一出，旁边的人全都脸色惨白。

　　苏齐啊苏齐，你这是活得不耐烦了吗？

　　张成的双腿一软，差点跪到了地上。

　　白灵也担忧地看了过来。

　　陈凡摇了摇头，暗暗地在心中叹了一声。

　　只有魏熊，唇角微微一拉，竟然浮现出了一抹含义不明的笑意：“哦，怪我自己？为什么要怪我自己？”

　　苏齐不疾不徐，吟了一首诗。

　　“玉甃垂钩兴正浓，

　　碧池春暖水溶溶。

　　凡鳞不敢吞香饵，

　　知是大人合钓龙。”

　　随后反问：“大人，您说，这是不是只能怪你自己？”

　　南唐中主李璟好钓鱼，一次带了伶人李家明，与一帮侍从在池塘边垂钓。

　　李家明运气好，不一会就钓到好几条鱼，李璟的钓竿却是纹丝不动。

　　李璟心中很不高兴，却又不便发作。

　　李家明见中主面有愠色，便很机智地吟了这一首诗，大拍马屁。

　　帝王君临天下，钓鱼自然不同于常人，一般的鱼儿连上钩的资格都没有，只有那神异的蛟龙才配上御钩。

　　此时，苏齐巧妙地当了一回搬运工。

　　魏熊一愣，刹那之后，忽的哈哈大笑了起来。

　　“看来这件事还真的怪不得你，真的还是我自己的错！”

　　旁边。

　　张成傻眼。

　　这？

　　刚才发生了什么？

　　为什么暴虐得差点要杀人的魏熊，忽的又大笑了起来。

　　而且看得出来，他心中的那种暴怒竟然全部一扫而空了！

　　到底怎么回事？

　　另外一侧。

　　白灵也呆呆地看着苏齐。

　　“这是我认识的苏齐？”

　　白灵的左侧，陈凡目光微凝。

　　“这家伙果然来头不小啊，这种诗词，除非从小诗书熏陶，否则根本吟不出来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第12章 只能怪你自己免费阅读。https://xs.23sk.com 