    此时，苏悦欣和张平都看到了张博阳。

    “张平，张平……他就是你说的那个龙国妖孽吧！

    真的势力练气十三重啊！”苏悦欣此时震惊地用来灵气对着张平传音道。

    “不错，他身上的灵能波动和一般人不同。”张平也用灵气传音跟着苏悦欣说道。

    而此时，张博阳已经注意到苏悦欣在观察他了。

    张博阳不是一般天才，对于周围的情况都有着一些手段观察，如果见势不对，他自然要躲得远远的。

    毕竟他来这里也不想掺和这些大势力的屁事。

    “你在看什么？”此时，段琳走向了张博阳。

    “那里有人在观察我们。”张博阳说道。

    “你这般出名，被观察不是很正常的嘛！”段琳说道，心情上好像并不好。

    段琳听说九清元门出事了便赶来这里，打听消息，她的好妹妹苏悦欣也是九清元门的长老，很可能已经出事了。

    “你看起来好像有心事？”张博阳看着段琳。

    “哎……”段琳叹了叹气，现在九清元门内局势混乱，她也不好进去打探消息。

    而在暗处，张平看到苏悦欣的目光没有在聚焦在张博阳身上，而是他旁边的那个女的。

    于是张平说道：“那是你朋友？”

    苏悦欣点点头：“她是这阳归地界鼎鼎有名的炼丹大师，段琳。”

    “那我们过去跟她叙叙旧。”张平说道。

    “不……不太好吧……当初我跟她说了你的事情，她只知道你是我徒弟，还不知道我们……那啥……”苏悦欣有点不好意思说道。

    提到这一点，莫心怡也觉得有些不好意思。

    毕竟辈分这种问题，在世人看来实在是太尴尬了。

    “这有什么？正所谓达者为师，更何况我们从来就没有什么师徒之实，你当初可没把我当徒弟，所以我才把你看做普通女子。”张平说道。

    “对不起，张平……”苏悦欣说道，她也觉得自己之前太任性，做错了事情，但是从张平口中说出来，心情就低落了下来。

    “行了，我也没有怪你，更何况之后你都要嫁给我了，要是你不把我收了，我怎么把你收了呢？”张平讲着没羞没燥的话，说的苏悦欣脸红。

    “不必慌，直接上去，这件事情迟早都是要让世人知道的。

    凭我们的实力，世人自然不敢说什么。”张平说道，“而且徒弟和师傅成亲这种事情在那些宗族世家早已经屡见不鲜。”

    的确，她们两个脑海里倒也出现了最多这样的案例。

    就比如仙盟里的那位。

    在阳归地界，谁敢说那位跟自己徒弟成亲的这件事情？

    既然那位都开了先河，那她和张平自然也就不算什么了。

    想到这里，苏悦欣心情大好。

    “走，我带你们去见见段琳姐姐。”苏悦欣突然勇气激增，迎难而上。

    张平和莫心怡相视一笑。

    于是张平拉着莫心怡飞了上去。

    莫心怡虽然练气一万重，但是还不会飞，所以需要张平来带，苏悦欣自然就不用了。

    ……

    段琳愣了一下，就看到在茫茫人海之中，三道身影正在绕开周围各个修士飞了过来。

    “悦欣妹妹？”段琳看到苏悦欣的身影，心中突然松了一口气。

    “段琳姐姐！！”苏悦欣叫了她一声，马上飞到她面前抓住她的手。

    “妹妹你没事真的太好了！！

    我可听说九清元门被邪修入侵，掌门和诸多长老都被杀了！！

    现在九清元门又被这些势力盯上了，大家都还没有撕破脸皮，但是接下来定然情势不妙。

    不过妹妹放心，以姐姐的地位和人脉，定可以护得妹妹周全。”段琳捏着苏悦欣的手，心疼地说道。

    现在的情况就算是段琳也已经插手不了太多，但是要保证苏悦欣一个周全她还是可以做到的。

    而且她的底蕴可不止看上去那么简单。

    苏悦欣感动，没想到在这样的情形之下，段琳还能够这般待她。

    “对了，妹妹，这就是被誉为当世天骄之巅的张博阳。”此时段琳马上给苏悦欣介绍张博阳。

    “虚名罢了。”这张博阳随意一笑，表现得有些谦和。

    苏悦欣笑了笑，对着他点了点头，说道：“我可听说了段琳姐姐没少讲你的故事，灵根重聚，甚至现在竟然还打破了练气之极境，很了不起。”

    张博阳表现得不为所动：“运气使然罢了。”

    他专心于追求大道，以及去背负那份宿命，对于这些虚名，那也之事说说罢了，不必要太过于当真。

    当他知道自己能够突破练气十四重的那一刻开始，他就注定了站上先贤的高度上，去看待整个人族乃至整个世界。

    苏悦欣对于他的谦虚点了点头，当然也不会过于震惊，因为身边还有两个练气一万重的，而且再过一段时间，她也会进入一个新阶段，到时候她也得用新的眼光去看这个世界了。

    “这两位是？”段琳看着张平以及张平拉着的莫心怡问道。

    还没有等苏悦欣介绍，张平便拉着莫心怡飞了出来，指着莫心怡和苏悦欣对着段琳介绍道：“我是张平，是她们两个未婚夫。”

    什么鬼？

    这是段琳的第一反应！

    苏悦欣没有说什么，竟然还脸红，甚至还有点害羞？

    怎么回事？

    等等！

    张平！

    这不是她徒弟吗？

    不对，她徒弟不是没有灵根吗？

    这练气十二重又是怎么回事？

    段琳心中不知道心里有多懵圈。

    张博阳则是一愣，看了看张平，眉头一皱，然后对着张平竖起了大拇指。

    不得不说，张平这人真是厉害，竟然以练气期修为就能把苏悦欣这等金丹期收下，甚至还明目张胆地牵着另一个的的手。

    一般来说，一个强者能做到这般，并不奇怪。但是他才练气修为，能同时把握住两位女子，显然不是凡人。

    然而，段琳脸色大变，皱起眉头：“妹妹，你这是……？”

    段琳心中一大堆野马在崩腾，她没觉得苏悦欣要开什么玩笑。

    现在的情况，应该也不是开玩笑的时候吧。

