    “你怎么了？”敬妃脸色一沉，带了些急切，“皇上既然给了你将功赎罪的机会，你要好好珍惜才是！万不可有别的心思！”

    她以为谢瑶故意做出为难的样子，想要获取更多的好处，便立刻开口，想要点醒谢瑶。

    ‘谢瑶’听的清楚，但百口莫辩。

    她根本就是对于楚寒的伤势无能为力！

    如今，无论是否医治寒王，她都会露出马脚！

    这可怎么办？！

    她心中已经慌到了极点，低垂着头，目光乱飘，想要找到最后的救命稻草！

    敬妃皱眉，见昭楚帝的脸色越发冷沉，连忙道：“还愣着做什么？快进去救治寒王！”

    “……是，儿媳这就去。”‘谢瑶’万般无奈之下，只能起身朝着房门走去。

    楚夜神色如常，眸底隐藏着深深的晦暗，看了一眼房间的方向，朝着‘谢瑶’开口，“寒王妃一会儿还请动作轻些，里面有大夫正在专注的救治寒王。”

    ‘谢瑶’一听里面有大夫正在救治，仿佛抓住了那一根救命稻草一般，眼里多了抹光。

    她朝着楚夜点头，“多谢辰王提醒。”

    话落，她才立刻迈步进到屋中，并且将门关上。

    谢瑶在楚寒床边，装着刚听到动静的样子，回头看了过去。

    目光落到‘谢瑶’的脸上，瞳眸瞬间一缩，心中升起一股浓浓的惊讶。

    她知道寒王府有个假谢瑶，也知道到了以假乱真的地步，却没想到会跟她像到这个地步！

    如果不做表情，不说话，她甚至都会怀疑自己在照镜子。

    这个人究竟是从什么地方出现的，竟跟自己如此相像！

    “寒王的伤势如何？”‘谢瑶’下颚微扬，把自己当成了真的寒王妃，做出一副俯视的姿态。

    谢瑶冷冷的看了一眼，然后起身走到书案边上。

    ‘谢瑶’见这个大夫竟然不回答自己，不满皱眉，“本王妃问你话，你为何不答？”

    谢瑶冷漠的拿起笔，在纸上唰唰写字。

    ‘谢瑶’疑惑，这个时候还不回答她的问题，反而在一旁写字，一定是个哑巴！

    辰王也真是虚假，不想给楚寒治伤，袖手旁观就好，何必还故意找了个哑巴大夫来？害的她原本还以为有救了！

    想到此，她的脸色一片铁青。

    “寒王的伤，已经处理妥当。只要两日之内不再出现突发病情，便算彻底安稳了。”谢瑶在纸上写道。

    ‘谢瑶’不屑的瞥了一眼，当看见‘处理妥当’四个字时，眼中顿时闪过兴奋的亮光！

    这个哑巴大夫竟然真的治好了楚寒的伤？

    她岂不是什么都不用做，就可以安稳度过此劫！

    君无戏言！皇上口谕说的寒王无恙，就不会杀她，最多也只是休弃她而已！

    她虽然很喜欢寒王妃这个身份，但是也没有命重要！

    既然这个大夫已经将楚寒的伤势治愈，那她就……

    忽然想到了什么，她又看了看眼前的哑巴大夫，穿着寒酸，又是个哑巴，如何能够担得起治愈楚寒如此大的功劳？

    “哑巴大夫，你想要银子吗？”‘谢瑶’眸光流转，隐藏的着算计的光芒。　　

    谢瑶一眼就看清了‘谢瑶’眼中的算计，眸光冷冽的睨了一眼。

    ‘谢瑶’以为对方是对哑巴这个称呼不满，不在意的挑眉，“辰王答应你的诊金是多少？我可以给你更多，多到你无法想象，一辈子都不用四处行医赚钱！”

    “不过，你要对外说这伤势是我治好的。”

    只要把治愈楚寒的功劳揽到自己身上，皇上见她医术高超，一定不会让楚寒休弃她出府。

    至于如何揽功劳上身……一个穷酸大夫而已，只要有足够的利益自然能够打发了。

    谢瑶眸光陡然一沉，带着冷意扫过‘谢瑶’。

    ‘谢瑶’得意的看过去，瞬间被吓得心头一惊！

    这是什么目光，怎么会如此冰冷？一个穷酸大夫而已，竟然敢用这种目光看她？

    “你那是什么眼神？本王妃如此丰厚的条件都不能让你满足吗？”‘谢瑶’强稳了心神，鄙视的看过去，“你最好仔细想清楚。你治一个病人能得多少诊金，说是本王妃治好的病人又能得到多少银子？”

    谢瑶皱眉。

    这样浅显的人顶替自己，楚寒等人都发现不了异常吗？

    见谢瑶皱眉，‘谢瑶’以为还是嫌银子少，直接沉了脸色，威胁道：“人心不足蛇吞象！本王妃劝你好自为之，不要过于贪婪！本王妃能够给你好处，也能够将你贬的一文不值！”

    谢瑶眸光冷了一下，心中一动。

    将治愈楚寒的功劳给出去也未尝不可，不过不是给这个假货，而是给寒王妃，给她自己！

    外面都在传寒王妃不懂医术，治愈的病人都是假借他人之手，她今日就让这个谣言破灭。

    想到此，她再次落笔，在纸上写下了两个字，“可以。”

    ‘谢瑶’凑过来一看，心中暗喜。

    果然好糊弄！一个空头许诺就拿到了成功救治楚寒的天大功劳！

    “在付给你银子之前，你要先跟我说一下刚刚是如何治疗的？之后还有什么需要注意的事情？另外，你都开了什么药，要把药方给我！”她刚刚已经想好了流程，绝不能被外面的人发现破绽。

    谢瑶看了一眼桌上所剩无几的纸，提起笔来，唰唰唰，奋笔疾书。

    ‘谢瑶’看的眼花缭乱，见谢瑶将所有一张纸都写满了之后完全没有停下来的意思，竟然将之前的纸反过来，继续在背面写，连忙阻止，“算了！算了！你还是不要写了！”

    这么多东西，她根本背不下来！

    至于把这些纸张带在身上的话，无异于把自己的脑袋挂在了裤腰带上！

    一旦被人发现，她必死无疑！

    谢瑶停笔，目光冷然的看了一眼‘谢瑶’，故意露出疑惑的表情。

    “我记得，你之前说他两日内不再有突发病情，情况才算稳定下来。既然如此，你就留下来两日！两日后，我再送你离开。”‘谢瑶’想到了这个折中的办法。

    谢瑶眯了眯双眸，在纸上写道：“可以。”

