    半昏半醒两天，第三天早晨，罗伊的烧退了下去，人也苏醒过来。照顾他的老两口不由重重松了口气，他们这几晚上也是担惊受怕得够呛，尤其是看到同行的独眼杰克和守夜人满身血污还带着伤，以为会再次失去这个孩子。

    苏茜大妈坐在草席边，紧紧抓着他的手，微微浮肿的脸上满是慈爱，

    “墓园的事我们已经听汤普森说了，弗莱彻一家命该如此……我相信他们会在梅里泰莉女神的国度里团聚……你已经尽力了，孩子，不要再胡思乱想，妄图接近那个怪物。现在就给我安心卧床休养。你要是没了，让我和老摩尔怎么办？！”

    罗伊看着父母关切的眼神、苍老的面容，心中不禁有一丝愧疚。

    他还记得半昏迷半清醒中，老两口轮流陪伴在他身边，不时给他喂煮烂的食物，这两天恐怕都没怎么闭眼。

    但他没办法……明明北境战争还没降临，突然冒出一个恐怖的墓园怪物，带来致命的威胁。

    这个糟糕的世道。

    天灾人祸，未知的威胁不会给他时间慢慢发育，他必须主动寻求成长。

    昨日那种深深的无力感，他绝不想体验第二回。

    “老爹，村子里怎么决定？”

    “前天村长就坐马车去城里面找了领主老爷求救……”老摩尔语气满是不确定，在场三人心底都明白，下波萨达的领主不是什么大善人，这种偏远的小村子死上几个人再正常不过。领主老爷的士兵只有收税的时候最积极，对付怪物保准跑得比谁都快。卡耶村，顶多会来个人不痛不痒地问几句。

    “同去的人在城里的布告栏贴了一张告示，等猎魔人接下委托。一两个月吧，总会有消息的……你就别操心了。”

    罗伊叹了口气，心中仍然很不安。

    床上躺了两天，躺得整个人生锈，他想出去走走，去酒馆看看老杰克。但在老两口的强烈要求下，一直躺到中午才得以脱身。

    村子里弥漫着一股异样的气氛。街上零星几人来去匆匆，眉宇间挂满担忧和惶恐，往日里在路边寒暄的人走了个精光，村子外面的农田也没了辛苦耕种的身影。

    大部分村民躲进了家里，透过窗户紧张兮兮地打量外面的状况，谁也不知道墓园的怪物会不会跑到村里来掳人，不得已停止了一切日常活动。

    偶尔有房子里穿出孩子的哭闹声，男女的吵架声，更增添了不祥的感觉。

    村子中央原本挂满蛛网、闲置许久的布告栏被清理干净，重新挂上一份委托。可惜罗伊认不得几个通用文字。

    等到了酒馆，杰克正独自坐在酒柜前出神。

    老头腰间的伤口换上了洁白的绷带，身上冒着浓浓的草药味，面容疲倦、眼中泛着血丝，精神状态糟糕。一夜间失去了普西格跟随他数十年的好友，整个人苍老了很多，须发染上了刺眼的雪白，独眼里失去了往日的神采。

    “你来了，孩子，身体好些了吗？”

    “嗯，全好了。”罗伊坐在他身边，陷入沉默，他不知道该说啥，那晚他只是一个逃兵。

    “陪我喝一杯吧，”老杰克脸上闪过一丝痛苦，倒上了两杯酒，并非酸甜的果酒，酒精味相当刺鼻，“老伙计走了，卡耶村就再没人陪我喝着矮人烈酒打昆特……”

    “敬普西格！”罗伊心头一颤，猛然端起酒杯一口灌下，浓烈而灼热的烈酒在他胸膛里点燃了一把火，让他下了一个决定。

    “再来一杯，敬弗莱彻……”罗伊深吸一口气，顿了顿，“以及小鼻涕虫。”

    等他发泄似地喝得面红耳赤，老杰克阻止了他的动作。聊了聊这几日的情况。

    村子派人去下波萨达城区兵营求救，却毫无意外被拒绝，正如罗伊之前想的，若不是发生大规模的怪物作乱、盗匪入侵，军队根本不会出动。

    还有件事老摩尔夫妻没告诉罗伊，卡耶一共死了四个人。

    除了屠夫弗莱彻父子、铁匠普西格外，这两天又有一个村民失踪，这愣头青也许是不想活了，傍晚时分独自往墓园跑去，结果一去不返。

    普通人遇上那玩意儿只有被虐杀的份儿。

    罗伊听完，欲言又止，但看了看老杰克糟糕的状态，把话吞进肚子离开了酒馆。

    事实上，作为沉迷过游戏的玩家，他对天球交会带来的各种魔物都做过了解。现在回想起来，他有九成把握能确定，那头盘踞墓园的怪物是一种名为墓穴女巫的嗜血生物。喜欢用暗器一样的长舌对尸体敲骨吸髓，如果尸体吃光了，某些特别凶恶的个体，会前往人类聚集地狩猎，将抓来的活人埋入地底等待腐烂后再享用。

    更关键的是他还知道这东西的弱点。

    墓穴女巫通常会在靠近墓园的地方安家，就像这只直接霸占了守墓人贡格尔的房子。但它们有个很大的弱点——害怕阳光，在白天战斗力会大幅度下降。

    但就算他说给村民听，会有人相信？他又该如何解释消息的来源？

    不能凑齐十几个人，就算面对削弱版的墓穴女巫仍然起不了大作用。

    ……

    铁匠与屠夫牺牲，村子里也没有继承财产的亲人，苏茜那个三代以外的远房亲戚不算。

    他们留下的产业暂时被村长管理，一旦确认死亡，罗伊认为，大概其中一部分会被贪墨，一部分会被士兵献给下波萨达的领主，最后一部分留下来作为雇佣猎魔人的报酬，一百克朗？

    两家的钱财和值钱的东西都被村长取走保管，但他们房子里还留着别的东西。

    罗伊偷偷溜进铁匠家进行了一番大扫荡，五十多支弩箭，一把半新的钢剑、火把、油脂，以及几根结实的麻绳统统藏进储物空间。

    在屠夫家则取走了几十磅留存的生肉，储物空间里，一切物品都处于静止状态，食物、生肉之类的东西永远不会变质。

    他还如愿从衣柜里找到拳头大小一袋子黄色药粉，弗莱彻平日里用来麻醉动物的药粉，指甲盖大小的量兑水喂下，几分钟就能让两百磅的牲口失去行动能力。

    这药粉也是他计划的核心。

    储物空间被塞得满满当当。

    最后罗伊带走了那把被屠夫使用了十多年、杀死无数动物的短刀。

    整把刀小臂长短，呈船型，刀刃锋利雪白，刀身和刀背黑褐色，是被积累多年的动物血液染成这般模样。再怎么冲洗，都有一股挥之不去的血气。

    “弗莱彻大叔、小鼻涕虫，铁匠大叔，如果有机会，”罗伊在心中发下誓言，“我会用这把刀替你们报仇，割下那杂碎的脑袋！”

    与狼群和墓穴女巫的战斗，已经让他的想法发生改变，他更深刻地意识到身处之地不再是从前和平的世界，想要通过躲藏和逃避获得安宁，只能得到相反的结果。

    失去了屠夫学徒这条稳定的经验来源，罗伊打算换个更快的方式，冒点险。

    ……

    墓园坐落在卡耶村东边，死掉的四个村民足够里面的墓穴女巫吃上一阵子，这段时间它不太可能离开墓园狩猎。

    不过为了保险起见，罗伊将接下来的计划定在远离墓园的卡耶村西边，距离不到一里的那片树林。

    白天他去树林踩好点，考察环境，找到一棵合适的大树，做好充足的准备工作。

    夜晚趁着老摩尔夫妇熟睡，便蹑手蹑脚地出门，等着巡逻的守夜人绕到村子另一头的时候，偷偷离开村子，到白天考察的那棵大树附近。

    然后将提前备好的、几块涂抹满麻药粉末的生肉拴在树下，肉被他特意弄得鲜血淋漓、腥臭扑鼻，以便更好地吸引目标。

    做完这一切，罗伊迅速地爬上树，点燃绑在枝杈上的火把，取出加布里埃尔，上好箭，闭目小憩，静静地等待……

    整个过程罗伊不停做着深呼吸，既害怕引来恐怖的东西，又担心是一场无用的功，没有野兽上钩。

    但开弓没有回头箭。

    皎洁的月光透过林间缝隙，在一张年轻而坚毅的脸庞上勾勒出斑驳的光辉。

    罗伊抿着嘴唇，一动不动地放缓呼吸，提心吊胆地等了大约一个小时，当远处传来犬吠，他知道自己成功了。

    五、六只饿得眼睛发红的野狗从灌木丛里钻出，疯狂地抢夺拴在麻绳上的几块生肉，吃的口水横流，满地都是狼藉的血水，甚至有两只野狗因为抢夺食物互相撕咬起来。等肉被吃得一干二净，它们尤不满足地冲着树上的人露出满是碎肉和鲜血的牙齿，一顿狂吠。

    罗伊看得眼皮直跳，他怀疑这群灰毛畜生身上有狂犬病毒，不过他也不怵。

    “狗东西，有本事上来咬我啊！”他坐在树上，一边居高临下朝野狗挑衅大喊，一边扣动扳机，射击树下的靶子……弩箭之上也被他抹上了药水，力求万无一失。

    这般的射击条件，和上次四人保护的情况也差不了几分，罗伊占据了绝对的地理优势。经过一次实战，他的心态更加成熟，握弩的手更稳，准头更好，三箭送走了两头嚣张的野狗。

    当剩下的野狗发觉不对想要逃跑，体内的麻药却开始发挥作用，跑出不到几十迟便软绵绵地栽倒在地。

    罗伊没贸然下去收割，跨坐在树上慢条斯理地一箭接一箭，直到模板中出现三条获得经验的提示，确认晕倒的野狗都被射死。

    等级1（123/500）

    “一共50点经验，野狗和狼都是10点经验，比当屠夫学徒快多了。只要再这么来上八次就能升级。”罗伊望着插满箭矢的野狗尸体，心中沉甸甸的。

    风险和收益成正比，他危险行动总算没白费。

    继续在树上小憩片刻，确认四周没有危险，罗伊下地取回箭头和工具，将野狗的尸体拖到旁边的硬泥地上，堆一块儿倒上油脂点燃，转身回村。

    ……

    行动很顺利，整个过程有惊无险，罗伊还有时间用凉水擦了擦身体，洗掉淡淡的血腥味儿。

    接下来的一段时间，他几乎每晚都要出去狩猎，一开始最多三个晚上就能有一次收获。

    上钩的动物五花八门，有野狗、狼，狐狸、野猪……甚至有一次来了头庞然大物的灰熊，叼起麻绳上的肉就冲回了树林，罗伊也没敢追上去。

    这些动物的经验都没能超过10点。空间里的生肉用完了，他就从猎物身上割肉。作为屠夫学徒，操作相当娴熟。

    不过很可惜，尽管他每次设完圈套会换一个地方，连村子北边和南边的树林都去过，半个月后猎物上钩的频率无法遏制地降低。

    五天才能撞到一回，显然树林里的动物有了防范之心。

    获取经验的速度再度下滑，直到一个月后的某天晚上，射死最后一只野狗，罗伊终于攒满了经验。

