
　　几天过后，心鳞蜥的进化终于完成。

　　在叶馨雨身前，站着一个“大家伙”，全身长满厚大的鳞甲，半人高，四肢粗壮，但长有利爪，并不显笨拙，身躯成三角形。

　　名称：玄岩鳞蜥

　　属性：土

　　等级：24

　　品质：完美

　　天赋能力：

　　心之鳞片（心鳞闪耀、心鳞守护、心鳞治愈、心鳞净化）

　　无伤岩甲：大幅度减弱身体震伤，一定概率将攻击无效化。（无效化视攻击强度而定，超过承受上限的攻击不会触发。）

　　自行领悟招式：圆滚滚、碎石爪、飞石、鳞甲守护、土泥墙、掘地爪、抱石、高速撞击……

　　状态：健康、正常（喜悦）

　　进化方案：……巨岩进化、晶岩进化、石甲进化、怒甲进化……

　　玄岩鳞蜥卷成圆球，想要在地上翻滚，哪怕进化成现在这样，也改不了它喜欢把身体滚成圆球的习性。

　　“是不是有点失望？”许白问道。

　　因为以女孩子的个性的话，都会喜欢一些可爱的外形，进化成这样，就显得有些笨拙了。

　　本来也可以进化成闪鳞、晶鳞这些好看不少的进化，但叶馨雨偏偏选择了这个。

　　“没有啊。”

　　叶馨雨笑着，在玄岩鳞蜥上面摸了摸，本来她想要抱起的，但现在的宝球，她是真的抱不动了。

　　“我就喜欢这种，看起来凶凶的，就很厉害的样子！”

　　抛去外表，玄岩鳞蜥确实不错，保留了原本的能力，不仅在防御上加强了，还提升了土元素的掌控力，拥有了一定的攻击手段，防御和攻击并存。

　　当然，现在还不是玄岩鳞蜥的优势，等到玄岩鳞蜥的体型成长起来，才是真正的大石压死蟹。

　　“谢谢你了许白同学，以后我还想培育，可以再找你吗？”叶馨雨目光期待。

　　“可以。”

　　许白从手中拿出一张纸，“这是宝球的培育方案，附赠的。”

　　“还有东西赠送吗？”

　　叶馨雨不置信的拿过培育方案，看了看后，当作宝物收了起来。

　　“谢谢许白同学，那我先走了！”

　　转过身，叶馨雨招呼玄岩鳞蜥，离开了科技楼。

　　门外，郝江文走了进来。天籁小说网

　　许白坐到沙发上，端起杯子，打开上面的杯盖，喝了一口。

　　“我叫你查的身份怎么样了。”

　　“确实只是拍卖会的一名小职员，且常在花园但任兼职。”

　　郝江文低着头道，心中疑惑许白无端端怎么让他调查一个人的身份。

　　“没事。”

　　许白放下杯子，坐了起来。

　　“老大，这是这几天‘拿’到的东西，您看看。”

　　郝江文把一个袋子拿了起来，打开，里面都是些珍贵的稀有材料，还有血迹沾在上面。

　　“放这吧，按交的量，给他们奖赏。”

　　“是。”

　　郝江文应了声，退了下去，留下许白坐在里面，但目光不在袋子，而是看向窗外的风景。

　　……

　　小小的店里，此时有些热闹。

　　“诶，尹兄，没想到你也在这啊，好巧！”

　　“那位是林兄吧，好些日子没见过你了！”

　　“江哥，有缘啊……”

　　“……”

　　聚水白蛟看了看店里这些家伙，一个个只知道在那说，围而不买，要不是许白规定它在城内不许出手，它都想一声龙吼把他们轰出去了。

　　“快看，许店长回来了！”

　　顿时，店里的人都走了出去，围向从车上下来的许白。

　　“许店长，听说您这开通培育服务，不知我可以申请培育吗？”

　　“还有培育方案，我也想在您这买一套……”

　　有些激动的，直接向许白问道。

　　“大家先安静一下！”

　　许白抬手，让他们渐渐安静下来。

　　“想要培育的可以先一个个预约，培育方案会在后面赠送。”

　　“预约，是现在就可以预约吗？”

　　“是的。”

　　见许白走来，众人赶忙让开一条通道，跟着许白走进了店里。

　　“扫描这个，在上面提交申请，就算完成预约，什么时候培育也会在上面通知。”

　　许白点了点柜台旁的一个图案，这是他设立的一个小平台，名片上也有。

　　众人赶忙走过去，拿出手机扫描，扫描完后在上面提交申请。

　　“这就行了是吧，许店长？”

　　抬起头来，大多都是交流赛见过面的选手，剩下的不是身份不低就是家势富裕的家族子弟。

　　且都是实力不低的“天才”。

　　“我会尽早抽出时间的，一有通知就发给你们。”

　　“那许店长，我们回见。”

　　招了招手，众人这才散去，一个个从许白店里离开。

　　四周一下子空旷，独留下两个人还站在原地。

　　“许先生，这次除了找您培育外，我是专程来道歉的。”

　　江城和江小薇走了上来，把一个盒子放到柜台上。

　　盒子上面是透明的，能看到里面一株紫色的草，紫幽凝心草，能静心凝神，调节气血，对吞食血肉过多的蛇类宠兽来说，能促进消化。

　　许白把盒子收下，淡笑一句：“我不是说过，之前的事早已忘了。”

　　“呵，恕我冒昧了，但还是感谢许先生心胸宽广，能不记小妹之过。”

　　闻言，江小薇想要推江城一下，但被他挡住。

　　“那没什么事，就不打扰许先生了。”

　　说了句，江城带着江小薇离开。

　　出到外面，江小薇终于发作，把江城横开，气着脸。

　　“哥，明明是他抢我暴雪狮有错在先，凭什么要对他道歉！”

　　“这不是谁对谁错，不管他是不是抢你暴雪狮，你都要和他道歉，这是立场问题……”

　　江城一脸无奈，怎么就说不懂自己这个妹妹呢。

　　“反正我不管，想到那天我就气！”江小薇气呼呼的插着手，扭过脸。

　　论谁好不容易就要到手的东西给人抢走，都会生气。

　　“唉～”

　　叹了口气，江城想到：“他也不是长那么可恶啊，为什么你就那么讨厌他呢？就不可以做朋友吗，况且他是男，你是女，应该……”

　　“哥，你是想……卖你妹？”

　　还没说完，江小薇就目光质问的看了过来。

　　“好好说话，怎么就骂人呢？”江城拿出哥哥的威严。

　　“你就是想卖你妹！”

　　“又骂人？”

　　“……”

　　两人争吵着，渐渐走远。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百五十五章 天才聚集的小店免费阅读。https://xs.23sk.com 