    若是别人说要拔除圣魔宗的据点。

    那不光没人来看，只怕还会骂一句不知道天高地厚的煞笔！

    但南宫昊不会被骂。

    只因为。

    奔跑着冲上登天殿！

    当众喝退佛门！

    被远古之地亲自下令追杀！

    荒古圣人榜第一名！

    以五星圣境的实力，力扛13位一流势力的圣人王，更拔除了13个据点！

    这些成就，哪怕只是单独提出一个来，都足以震慑一方。

    如今全都聚集在一个人的身上，让所有人都对他产生了一种莫名的信任。

    那就是，他似乎真的可以拔除圣魔宗的据点！

    南宫昊来到圣魔宗这一处据点前。

    圣魔宗的功法和能力，是以自身为媒介，引来上古甚至是远古的神邸加持，获得强悍力量！

    强大，且诡异！

    而此时，这个圣魔宗的据点有两个圣人王守着。

    还有20个圣人，全都是高手！

    而且这里还有可以引来上古神魔的护教大阵。

    比之前南宫昊拔出的13个据点加起来，怕是只强不弱！

    至少数千的生灵，全都在据点附近围观，兴奋无比。

    这必然是惊世一战！

    他们能感悟到很多东西。

    就算是不能，至少也开眼了。

    还有不少说书先生，已经准备好了纸笔，打算记录下这一刻，回去当成谈资赚钱。

    在万众期待中，南宫昊凌空走来，步步生莲，气息浩瀚，引动百里灵潮！

    他就这样悬浮虚空，看着下方严阵以待的圣魔宗两位圣人王，淡淡道：“给你们机会，求援吧。”

    听到这话，周围围观者都倒吸一口凉气。

    简直卧槽了，上来就这么狠？

    南宫昊一个人前来进攻，竟然要圣魔宗一个至强势力的据点，向总部求援？

    太嚣张了！

    圣魔宗诸多强者正严阵以待，听到这话也全都气炸了。

    两个圣人王更是冲出来，悬浮虚空，一左一右的盯着南宫昊。

    “年轻人，你未免有些嚣张的过分了！”

    “给你一次机会，加入圣魔宗，既往不咎！”

    显然，圣魔宗也为南宫昊的实力而心动了，想要吸收他加入。

    周围人都一愣，随即羡慕的眼睛发红。

    至强势力的拉拢啊，对他们来说简直是天大的好事儿！

    但南宫昊应该不会在意。

    果然，南宫昊只是摇摇头：“你们要在阵法范围内死，还是在外面死？”

    两位圣魔宗的圣人王脸色瞬间阴沉下来。

    他们一起冲出圣魔宗据点覆盖的范围。

    两个圣人王，被一个五星圣人挑战，若是还需要依靠护教阵法取胜。

    就算是最后赢了，圣魔宗的名声也完蛋了！

    要动手了！

    旁边人全都一脸激动。

    就连圣魔宗据点的那些人，也全都精神一振，死死盯着虚空。

    南宫昊双手撑开，五色光华缭绕虚空，展开一片五彩世界。

    那是五行凝聚的五行大道！

    五种大道凝聚在一起，被南宫昊凝练成一种强大的神通！

    但此时神通只是蓄势待发，众人都不知道它有什么效果。

    而两尊圣魔宗的圣人王，分别叫祁连、祁录，乃是亲兄弟。

    祁连抢先出手，直接沟通神魔。

    只见他以澎湃灵力，在面前构建了一道奇异的黑色符号。

    那符号之上缭绕着黑色的气息，不断的交织缭绕，迅速凝聚成一片黑雾。

    雾气之中，传来阵阵怒吼咆哮，散发出滚滚音波。

    远处围观生灵，全都气血激荡。

    他们不禁骇然，只是听到声音就有这样大的反应，里面该是怎么强大的可怕存在啊！

    说起来慢，其实也就是眨眼的功夫，召唤就完成了。

    一头浑身白毛，青面獠牙，散发着滚滚杀气的生物，从黑雾里冲出来。

    “旱魃！竟然是上古凶兽旱魃！”有博闻广识之人，惊骇大叫。

    其他生灵也全都惊惧的后退。

    旱魃！

    上古凶兽，所过之处，旱灾蔓延，是一种极为可怕的存在！

    相传，上古时期有一尊旱魃疯狂作恶，屠戮了亿万里疆域的生灵！

    最后还是准帝出手，将其镇压，才结束了那场惨剧！

    虽然祁连召唤出来的旱魃，不可能那么强大，但也绝对充满威胁！

    南宫昊自然也认出了这旱魃，但并不惧怕。

    他甚至没动作，反而看向了祁录。

    祁录见状，只觉得屈辱，但也迅速召唤。

    一道金色符文在他面前迅速成型，散发出来庄重圣洁的气息。

    显然，他召唤的是神邸。

    很快，一道身影从金光中出现。

    那生物外形好像梅花鹿，鼻子上却有一根独角。

    南宫昊瞬间辨认出来：“上古瑞兽，角瑞！”

    此兽极其尊崇圣明君主，经过长时间跟随，也沾染了君主之气！

    它可镇压邪魔，更能以君王之气，镇压四极八荒，让敌人不能发挥实力！

    南宫昊见到这两人直接就是上古神魔，淡淡道：“还不错。”

    祁连脸色一沉：“狂妄！”

    他除了修炼召唤之术，还修炼了其他大道，是刀之大道！

    此时更是拿出一把九环刀，威风凛凛。

    祁录也一样，同时还修炼了乐之大道，取出一支玉笛。

    两兄弟对视一眼，同时喝道：“杀！”

    旱魃狂吼一声，发出旱世白光，此神通一出，万里之内水汽全无，干旱无比。

    落在人身上，直接就会将人变成肉干！

    角瑞也一拳轰来，这一拳皇威浩荡，带来无边巨力！

    与此同时，祁连杀来，手举钢刀，威风凛凛！

    祁录则是在远处，长笛伴奏，吹出来的笛音化作缠人魂魄的鬼绳，让人敬畏无比！

    可南宫昊见到这些家伙的进攻，却只是摇头。

    嗡！

    一直预备的五行神光轰然落下，刷过在场四个生灵。

    祁连的钢刀和祁录的玉笛，瞬间失去力量，甚至直接被掠夺走了。

    两兄弟惊骇，这是什么神通！

    但让他们更加惊恐的还在后面。

    南宫昊面对旱魃和角瑞的攻击，只是淡淡道：“坍塌。”

    下一刻，两只上古神魔所在的位置，瞬间发生了空间坍塌！

    旱魃和角瑞哼都没哼一声，连同他们的攻击，瞬间被空间坍塌压扁，变成了一张相片。

    这是南宫昊根据前世一句网络流行梗创造的神通。

    降维打击！

    将立体的三维空间，坍塌成二维的平面空间。

    里面的生灵，自然也要被压扁。

    两只神魔就这样憋屈的死了，根本没来得及发挥自己的威力！

    而下一刻，南宫昊真正反击了！

