
　　“小虎，你愣着干嘛？坐下。”

　　陈江海笑着让他坐下。

　　对于自己家里这些堂弟堂妹的，陈江海一贯都表现出一位兄长的爱护，从来不会苛求他们什么。

　　陈小虎呆呆的点了点头，然后就在沙发上坐了下来。

　　直到此刻他都还没能够完全回过神来。

　　颜飞赶紧泡了一杯茶，放在了陈小虎的面前。

　　“请喝茶。”颜飞客气道。

　　对方的确是陈江海的表弟，颜飞可不敢怠慢。

　　对于颜飞的客气，陈小虎感觉有点受宠若惊。

　　他赶紧伸出双手，接过茶杯，紧张地说道：“谢谢，谢谢了。”

　　“不客气。”颜飞赶紧说道。

　　面对颜飞的客气，陈小虎突然觉得这种感觉很美妙。

　　出门在外，能够得到尊重，这种感觉让陈小虎有点欲罢不能。

　　陈小虎清楚的知道，他能有这种待遇，完全就是来自于陈江海。

　　“小虎，你今天怎么跑我这来了，家里人知道吗？”

　　陈江海不紧不慢的问道。

　　“堂哥，我出来找你这事，我爸是知道的。”陈小虎赶紧道。

　　听到陈小虎这样说，陈江海微微松了一口气。

　　只要不是跟家里闹别扭才偷偷跑出来的，那就不是什么事。

　　“说吧，怎么突然跑到平山来了？”陈江海跟着问道。

　　陈小虎赶紧道：“堂哥，其实我早就从陈家村出来了，之前到川省走了一趟。”

　　听到这个答复，陈江海不由得扬起眉头，好奇地问道：“你去川省干什么？”

　　陈小虎回答道：“堂哥，家美不是在川省有一个天府可乐吗？我去考察。”

　　“考察？”

　　陈江海顿时来了一丝兴趣：“具体说来听听。”

　　随后，陈小虎便把它去川省的情况，一五一十全部告诉了陈江海。

　　自从上次创业失败后，陈小虎失落了一段时间。

　　后来看到哥哥陈小龙这么成功，陈小虎知道自己要振作起来。

　　他觉得自己根本就不会比哥哥差多少，既然大哥能够做到，他也觉得没问题。

　　有陈江海这么一个优秀的堂哥，他也想干出一番事业，不被村子里的人给看扁了。

　　同时也让父母能够安心。

　　上次创业失败，给了陈小虎不少的打击，可也让他收获了不少的经验。

　　想要创业，就必须先了解自己想要做什么。

　　只有把这个行业彻底的弄清楚了，才能知道具体应该怎么做，怎么做才能做得更好。

　　同时创业前，还有很多的准备工作，必须提前做好。

　　为了寻找到合适自己的行业，陈小虎可花了不少的时间。

　　有一天，陈小虎在临海县城口渴了，顺手买了瓶天府可乐。

　　一边喝，他一边看了下天府可乐的配方，发现里面有不少的药材。

　　在得到这个信息后，陈小虎突然冒出了一个想法，为什么不自己种点药材来卖呢？

　　天府可乐的大老板正是自己的堂哥，卖药材的时候也不怕被人坑。

　　经过上次的事后，陈小虎清楚的知道，市场没有他想的这么简单。

　　坑蒙拐骗，尔虞我诈，不良商人，到处都充满了陷阱。

　　想要避开这些，最好是有熟人带路。

　　而且这个熟人还必须非常靠谱。

　　有陈江海这样的关系不用，那简直就是太傻了。

　　陈小虎一想到最开始的决定，便觉得自己有点可笑。

　　一开始，陈小虎想得很清楚，除了陈江海提供的五十万启动资金，其他的全部靠自己。

　　现实告诉他，他还是太年轻了。

　　想要在如今的市场中站稳脚跟，可不是一件简单的事。

　　眼下商场关系错综复杂，可以说有很多的大坑。23sK.com

　　其中最著名的三角债，一旦公司陷入到这种危机中，基本上是没救了的。

　　这种情况下，陈小虎知道他创业，可经不起这样的危机。

　　既然陈江海有关系的话，为什么不去利用呢？

　　思维转变了，事情就好办太多了。

　　有陈江海在，起码资金方面是不用太担心了。

　　想到这个生意后，陈小虎并没有急着去找陈江海。

　　他回到家后，跟老爸陈从军说了这个设想。

　　陈从军也看得出来，小儿子这次很认真，而且也用心了，便直接同意了。

　　况且，以自己家现在的状况，陈小虎成不成功，都没有太大的影响。

　　他想做什么，就去做什么。

　　很多东西总要试一试才好，哪怕是失败了也没有问题。

　　大不了重新来过。

　　这当然是陈从军的想法，因此对于陈小虎的做法给予了全力的支持。

　　得到家里的同意后，陈小虎便直接去了川省。

　　想要做生意，自然要先了解这个行业，到底是个什么情况。

　　花了一个多月的时间，陈小虎在川省收集了不少的信息。

　　天府可乐确实有很多的药材，想要全部种植的话，有点不现实。

　　在这种情况下，陈小虎便挑了其中最重要的三味中药，准备专门生产这三种药材。

　　挑好对象后，陈小虎并没有着急。

　　他自己跑到书店，买了相对应的培育书籍，研究这个药材怎么种。

　　最后，陈小虎跑到专业的种植户那边，详细询问了这些药材种植的时候，要注意什么问题，并做了一本厚厚的笔记。

　　搞完这些，陈小虎还做了一份详实的可行方案，这才跑来平山找陈江海了。

　　他所有的努力最后都要得到陈江海的认可才行。

　　毕竟启动资金可是掌握在陈江海的手里。

　　如果陈江海不同意，一切都是空谈。

　　而他之前的努力也就算是白费了。

　　听完陈小虎的话后，着实让陈江海暗暗欣慰。

　　不管怎么说，从陈小虎做的事来看，确实成长了不少，不再那么盲目自信了。

　　“方案给我看看。”

　　陈江海也认真了起来，微微坐直了身躯。

　　陈小虎赶紧从包里拿出了一份文件，放在了陈江海的面前。

　　“堂哥，这是我做的一个可行方案，你看一下行不行？”

　　此时的陈小虎，表情异常的紧张。

　　通过近两个月的努力，他整个人都瘦了一圈，能不能成功，就看现在了。

　　陈江海点了点头，没有多说什么，直接把报告拿过来，开始仔细的翻看起来。

　　不得不说，这件事陈小虎是真的下了功夫。

　　起码很多专业的东西，都做过对应的调查。

　　虽然材料谈不上多么详细，但其中该有的内容都有了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百五十三章 吃一亏长一智免费阅读。https://www.23sk.com 