    第168章 张辰的爱情观

    张辰一时之间都搞不清楚宋巧巧刚才是真吓哭了还是装可怜！

    学钢琴真是屈才了！

    应该去学表演！

    两人等了下一班公交车去学校。

    有了刚才的教训，宋巧巧这回老实多了，带着耳机安静的听歌。

    听到一半，她摘下一边耳机给张辰带上，里面播放的是钢琴曲《梦中的婚礼》。

    他上次获得“宗师级钢琴精通”，对钢琴演奏的鉴赏水平也达到是宗师级。

    手机里播放的钢琴曲演奏稍显稚嫩，还有很多不足之处，显然不是出自名师之手。

    宋巧巧能把它录在手机里播放，应该是她自己弹奏得。

    以她的年龄能达到这种水平，在同龄人中属于佼佼者。

    她见张辰专心致志听着，好奇的问道，“你也喜欢听钢琴曲？”

    “还行吧，偶尔会听听。”张辰轻描淡写的说道。

    “你知道这首钢琴曲叫什么名字吗？”宋巧巧考验道。

    张辰不假思索的回答，“理查德·克莱德曼的《梦中的婚礼》。”

    宋巧巧美目一亮，继续问道，“你知道《梦中的婚礼》背后的故事吗？”

    张辰点了点头，娓娓道来钢琴曲里讲述的凄美爱情故事。

    一个平凡人和公主成为朋友，最终爱上她。

    向她表白被拒，伤心的离开，却越发的思念。

    思念不停的发酵，爱的越来越深。

    六年后忍不住回去找她，却听到她要嫁给王子的消息。

    想在婚礼上偷偷看她最后一眼，却发现一支对准她的弓箭。

    不顾一切的为她挡下弓箭，倒在穿着婚纱的她面前。

    他睁开眼，她穿着婚纱，含笑看着他，彷如是他的新娘。

    天使为他们唱着祝福的歌。

    这是梦吗？

    有梦，就够了！

    ……

    宋巧巧听的入神。

    女孩总是感性。

    她喜欢这个凄美的爱情故事！

    憧憬也有一个为她不顾一切的男人。

    “你不觉得那个男人是舔狗吗？”张辰的声音打破她的憧憬，“他为了救公主而死，然后公主嫁给了王子，幸福的生活在一起，舔狗舔到死了都一无所有。”

    “真正的爱情不就是这样吗？即使知道万劫不复也会奋不顾身。”大煞风景的话让宋巧巧不能苟同，气鼓鼓的说道，“为了保护自己喜欢的人而死，怎么能说是舔狗？”

    小朋友。

    你的想法很危险！

    有当舔狗的潜质！

    “相爱的两个人为另一方奋不顾身，这才叫爱情！”张辰无情的喷击道，“单方面的付出不叫爱情，叫舔狗！最后的梦更是舔狗的自我感动和自我安慰。”

    “如果你是那个男人，难道就眼睁睁的看着自己心爱的公主被弓箭射杀吗？”宋巧巧失望的看着张辰问道。

    “如果我是那个男人，根本就不会爱上公主，也根本不会出现在那场婚礼上。”张辰淡然自若的说道，“因为我不会去爱一个不爱我的女人！”

    这是他现在的爱情观，不会再去主动爱一个人！

    宋巧巧又接着追问出致命的问题：“如果你是结婚的那位王子，发现了公主的危险，你会不顾一切的牺牲自己去救她吗？”

    张辰看了她一眼，笑道，“你想听真话，还是想听假话？”

    宋巧巧凝视着他的眼睛，认真的说道，“你就说我想听的答案，我会把它当成真话。”

    她心里已经猜到真话是什么，但不想听他亲口告诉自己。

    张辰耸了耸肩笑道，“如果我是那位王子，就绝对不会让公主遇到危险，所以你的问题没有答案。”

    “哼，偷换概念。”宋巧巧娇哼了一声，没有继续追问。

    她以为张辰是避而不谈。

    并不知道。

    这就是张辰真正的答案。

    他有自信和实力保护他的公主不受任何伤害。

    “张辰。”宋巧巧突然问道，“你有没有女朋友？”

    “有。”张辰笑道，“还好几个。”

    “我是问你真正的女朋友！”宋巧巧嘟着小嘴说道，“不是像我和姐姐这样的雇主女友！”

    张辰很无辜的说道，“我就是说真正的女朋友呀！”

    夏晚晚、夏芷言、韩梦云都是他的女朋友！

    “哼，不想说就算了！”宋巧巧哼了一声，以为张辰是在敷衍她。

    她打开微信看着红包转账时间说道，“从现在到明天下午3：15分之前你就是我的男朋友。”

    “没问题，收了你的钱，一定会服务到位。”张辰十分敬业的说道，“你先和我说说那个追求者的信息，这样我才心里有数要怎么让他以后不来纠缠你。”

    宋巧巧没好气的说道，“他叫潘宇翔，云林本地的富二代，也是钢琴系的，钢琴水平还可以，天天炫耀，生怕别人不知道他厉害一样；还开着一辆破小牛装逼，搞得别人不知道他有钱一样！”

    “他的钢琴水平和你比起来怎么样？”张辰问道。

    宋巧巧脸色微微一尬，说道，“上次有个比赛，我拿了第二名。”

    “第一名是他？”

    “嗯~”

    张辰笑道，“钢琴弹得好，家里又有钱，这样的男生应该是很多女孩子心目中的白马王子吧！你怎么不喜欢他？难道是因为他长的丑？”

    “他就是个人渣，仗着有点才华有几个臭钱就随意玩弄女孩子感情！”宋巧巧嫌弃的说道，“追我之前已经谈了十几个女朋友，都是玩完就扔，没一个超过三个月的。”

    张辰不置可否，那些女孩子明知道他那么渣还和他谈恋爱，多半也是为了他的钱。

    “你说这种人渣我能答应他吗？”宋巧巧又气又笑的说道，“谁知道我拒绝他了，他还一直缠着我，赶也赶不走，搞的我最近都没办法好好练琴了！等下你陪我去学校，让他知道我有这么高大帅气的男朋友，以后应该就不会继续来纠缠我了。”

    “你想的太天真了！”张辰白了她一眼说道，“像他这种人撬别人女朋友会有心理负担吗？说不定还会觉得更刺激！”

    “啊！那怎么办？”宋巧巧抓狂的问道。

    “没事，包在我身上。”张辰打包票道，“收了你的钱，自然会帮你一劳永逸的解决问题。”

    (本章完)

