    “殿下，老奴刚才听见大殿里面吵闹得很，可是那些老臣故意刁难了殿下？”

    刚出殿门，李谨便恭敬的迎接上来。

    楚墨没有回答，向四周扫了一眼，小声道：“就凭他们，也敢？这里人多眼杂，咱们回府再说。”

    “是是是。”李谨连连点头，隔墙有耳的道理，他当然明白。

    一路回到太子府，降雪得知他们从宫里回来了，也瞥了手中的锅铲，急急忙忙跑到大厅。

    “殿下，怎么样？陛下忽然招你进宫，是有什么大事吗？”

    看着她和李堇紧张又期待的样子，楚墨笑了笑，将皇宫大殿上发生的事情，一一说了出来。

    李堇和降雪，是他唯一能信得过的人，也是他唯一的帮手。

    楚墨没有任何隐瞒，毕竟自己的计划，还要他们大力配合才行呢。

    “什么？殿下，你要去跟赵国人做交易？这真是太刺激了，你什么时候去交易，记得一定要带上我一起！”

    降雪惊呼一声，心里却有一种刺激的感觉。

    她似乎完全没有意识到，想要做成这件事情，究竟有多难。

    背地里，更不知道有多少双眼睛一直在盯着，这一路，绝对危机重重。

    然而，降雪却只觉得，非常的刺激有趣！

    “你还真是……”

    楚墨无奈的叹息一声，要是自己能够像她这么心大，现在也不用愁的头发都快掉光了。

    一想到这，楚墨忽然有些羡慕那个傻太子了。

    不得不说，当个能文能武的好太子，真的比一个整天只知道吃喝玩乐的傻太子要累得多。

    要不是现在楚国内忧外患，老大和老四一直虎视眈眈，都想要将他处之而后快。

    楚墨还真不介意，继续当几年傻太子享享清福！

    “殿下，您应下这件事情也就罢了，何必还要当着满朝文武百官的面，再立下一道军令状呢？”李谨皱着眉，隐隐有些担忧。

    对此，楚墨笑了一声，毫不介意的摆了摆手：“孤若是将此事办砸了，李公公觉得，那满朝的文武百官，还会继续让孤当这个太子吗？”

    李谨愣了一下，立刻会意，也就不再继续过问了。

    看来，殿下这次是没有退路了。

    到了傍晚时分，楚皇便派人给楚墨送来了赵国的相关资料，包括赵国派遣的两支使臣，分别落踏的驿馆。

    同时，还给了他一块除皇宫禁军以外，可以号令京都所有军队的令牌。

    不过，却唯独没有给他拨一笔款项，这让楚墨大为失落。

    “我去，这也太扣了吧？那几声父皇白叫了啊。”

    楚墨发了一句牢骚，不过看着那块令牌，心里平复了不少。

    楚皇这是故意一点一点，让他掌控太子该掌控的权利啊。

    朝堂之上没要到的兵权，没想到反而私下里给送来了……

    这个爹，貌似还行？

    ……

    转眼，便到了第二天。

    楚墨早早就醒来了，却没有惊动任何人。

    趁着降雪在厨房里煮粥的功夫，赶紧拉着李谨偷偷溜出了太子府，驾着马车，朝天人阁驶去。

    三天前，他和秦朗约定，三天后天人阁相会。

    如今期限已到，他自然不会失约。

    “呼，还好那丫头没跟来！”

    眼看出了太子府，楚墨才松了口气。

    毕竟是去那种地方，带着一个女人，还真不方便。

    何况，降雪煮的粥，实在太难吃了，楚墨干脆带着李谨先一步去了天人阁。

    “喝了两天粥，快把我淡死了，今天可得好好吃一顿不可。”

    楚墨嘴角笑容得意。

    大不了回府的时候，给降雪打包两只烤鸡就好。

    没过多久，马车就来到了天人阁面前，楚墨和李谨先后下了马车。

    天人阁，坐落在护城河江岸。

    繁华的木楼，拔地而起，颇有情调。

    而刚从马车里出来，迎面就吹来一阵胭脂水粉的味道，这种味道还算清淡，不像楚墨前世闻到的那种劣质香水的味道那么浓烈。

    虽然现在只是中午时分，但天人阁里依旧十分的热闹，前来这里逍遥快活的人，也是进进出出，络绎不绝。

    “啧啧，天人阁，还真名不虚传，只怕天人来了，都要流连忘返吧？”

    楚墨喃喃一声，第一次来这种地方，心情难免有些激动好奇！

    而下车前，他和李谨都换上了便装。

    楚墨扮作了一个年轻公子的模样，而李谨，看起来则像是随身保护的老仆。

    之前，楚墨还特别交代了，以后为了不暴露他的身份，只要出了宫，就继续用“莫楚”作为化名。

    只是，眼看楚墨带他来到这种地方，李堇神色还是有些古怪。

    见他在门口驻足良久，还是轻声说道：“公子，咱们进去吧？”

    楚墨点了点头，将手中折扇一收，一副翩翩公子的形象，大步走了进去。

    “哎呦，大爷里面请！”

    “大爷来玩啊！”

    “公子，快来啊，奴家会好好伺候你的！”

    楚墨和李谨一前一后，刚踏入天人阁的大门。

    立刻就有好几个穿得花里胡哨的女子涌了上来，如同恶狗抢食一样，声音更是诱惑力十足。

    “大胆！”

    李堇眉头一皱，轻喝一声，猛地挡在楚墨面前。

    身上散发出一股可怕的气息，吓得那几个女子不敢近身，一个个忍不住后退了几步，连忙跑去伺候其他客人去了。

    “李堇，不要紧张，来这种地方，就得入乡随俗！”

    身后，楚墨无奈一笑，轻轻拍了拍李堇的肩膀。

    其实，第一次来这种地方，他也挺紧张，只是没有表现出来罢了。

    “是，殿……公子！”

    李堇答应一声，这才退下。

    而此时，从远处走过来一个中年妇人，那妇人虽然年纪大了一些，但无论从容貌还是穿着打扮，甚至是气质上，都甩了刚才那几个女子好几条街。

    “这位公子，莫不是对我们天人阁的姑娘们不满意吗？还是公子早就已经有了中意的姑娘？”

    妇人对楚墨轻轻行礼，声音也很好听!

    楚墨瞥了她一眼，发现这妇人眼神里面，有一股跟这天人阁格格不入的气息，就好像莲花一样，虽身处污泥浊水之地，却出淤泥而不染，濯清涟而不妖。

    “呃，在下......”

    毕竟是第一次，实在没经验。

    楚墨有些吞吞吐吐，刚想说下去，忽然看到一个年轻公子，正朝着他们走来，不是秦朗有是谁？

    于是，他赶紧改了口，对不远处的秦朗喊道：“秦公子，我是莫楚啊！我们在这里呢！”

    那秦朗听到声音，偏过头正好看到他们，神色一喜，赶紧跑过来对着那中年妇人说道：“顾妈妈，这位是莫公子，是在下的朋友，他刚来京都不久，听了天人阁的名声，特意让在下带他来见识一下的！”

    秦朗笑着随口解释，可楚墨却老脸一黑，心里直想骂娘。

    卧槽！明明是你约我的好吗？

