    第587章突破口

    徐曦瞪大了眼，虽然小云宝看不见什么情况，但从小曦哥哥的表情也能看得出来发生了很可怕的事。

    然而在徐曦眼中，女人脸部化成的嘴即将吞下梁飞泽脑袋的一瞬间。

    一道金光从男人的领口飞出，凝成一条鞭子狠狠抽过去。

    这下小云宝感觉到了空气中有某种细微的波动。

    “咦？”

    徐曦看见女人发出痛苦却无声的嘶吼，而后不甘地重新爬在姚芳的背上，怨恨地盯着梁飞泽。

    旁人自然不知道这一切,只能看见姚芳礼貌地拒绝梁飞泽。

    “梁先生谢谢你的厚爱，不过我晚上还有戏份。”

    梁飞泽顺手将花交给旁边的马仔，取下墨镜插到上衣口袋，露出一双略微浮肿的轻佻眼眸。

    “你这样辛苦我心疼的嘛，女人干嘛这么拼呢，还不如早早嫁入豪门当富太太咯。”

    姚芳勉强维持着客气的表情，“实在不好意思，我还要和其他演员对剧本。”

    “这么忙的吗？”梁飞泽啧啧出生,想要握住姚芳的手，却被旁边的人阻止。

    “我们在拍戏，麻烦无关人员先离开。”

    梁飞泽轻蔑一笑，“我去过的剧组比你见过的都多，拍戏是吧？这部剧多少钱啊？我投了。”

    男人拿出支票本，在说话的男人脸上拍了拍。

    后者敢怒不敢言，香岛的梁家实在太有钱，就连导演放他进来了，显然不想轻易得罪这个人，自己又能做什么呢？

    姚芳微微皱眉，“梁先生，麻烦您先出去等可以吗？”

    梁飞泽收敛了些，微微鞠躬。

    “美人面前总要保持风度的嘛，我听你的。”

    男人往外走了几步，众人的心情却依旧糟糕。

    邱雨急忙道：“好了，都什么点了,你们赶快回去吧,别看热闹了。”

    小云宝和徐曦对视一眼,两人终于决定打道回府。

    回去的路上坐在车里,他们小声交谈。

    “小曦哥哥，我猜那个女鬼是不是和这个男人有关啊。”

    虽然小云宝看不到徐曦眼中的景象，但从梁飞泽给她的感觉，小云宝隐隐约约能猜得出来。

    徐曦点点头，“看来一开始是我想错了。”

    虽然不知道那个女鬼为什么趴在姚芳身上，但从女鬼面对那个男人时的态度来看，应该对他是极为仇恨的。

    思索片刻后，徐曦想了个切入点，“我们得先弄清楚那个女鬼的身份。”

    小云宝有个主意，“外公最会画画了，不然你把你看到的长相告诉他，他肯定能画出来。”

    徐曦摇头，“除了你以外，没有人会相信我的。”

    “小曦哥哥你怎么也变笨了？”小云宝提醒道：“我们可以说是在剧组里看到的呀，今晚我们就在外公外婆住的地方睡，这样就可以让外公画画啦。”

    徐曦思索片刻，最终好奇心战胜了一切。

    “好，那先这样办吧。”

    徐曦让司机把车开到大学里的教职工宿舍楼下，程芝书和秦纵乍然看到外孙女都很是惊喜。

    虽然买一送一了另一个小家伙，也不以为意。

    “你们今晚就住在这边吧,饿不饿，想不想吃点东西？外婆给你们做。”

    小云宝和徐曦分别打电话回家。

    秦苏知道孩子在外婆家睡觉自然不会有什么意见，心里还挺高兴的。

    徐曦这边也没有什么阻碍，林蔷只叮嘱了儿子两句说话注意点，小心半夜被赶出来一类的就不太在意了。

    云云的外公外婆都是大学教授，这还能有什么不放心的？

    (本章完)

