    黎谨御一路狂奔向皇宫，就在刚踏进宫门的一瞬间，他忽然怔住。

    豁然看向和自己擦肩而过的几个人。

    即便那人身穿深色衣袍把自己裹了个严严实实，黎谨御还是一眼就认她是周嬷嬷。

    与此同时周嬷嬷也看见了他。

    黎谨御心下一惊。

    自从前皇后去世后黎帝从不召见她身边的旧人，今日突然背着自己把周嬷嬷叫来了一定是因为陆梓兮！

    只是他实在是猜不透黎帝为什么要和一个傻子过不去。

    还没等两人开口，盛宁就抢先一步横亘在了他们中间。

    神情微微有些异样道。

    “王爷，您怎么来了？陛下已经安睡了。”

    盛宁表面不动声色，背地里却猛打手势，让人赶快将周嬷嬷带走。

    显然是有事不能叫黎谨御知道。

    可盛宁没料到黎谨御往日一双病恹恹的眸子此时竟会看的这么清明。

    他大步逼上前，眼中翻滚着浓重的杀气。

    “为何要叫周嬷嬷进宫，我要见父皇！”

    “咳，哪有什么周嬷嬷，王爷说笑了，您怕不是眼花了吧？”

    “本王没工夫跟你纠缠，我问你陆梓兮在哪！”

    “静安侯府的嫡小姐，自然是在静安……”

    没等盛宁把话说完，黎谨御转步就往宫里冲。

    吓得盛宁腿一哆嗦赶忙跟上，他倒不像旁人那般这么怕黎谨御的阎王脸，他只是担心一会儿王爷和皇上掐起来可怎么办。

    自从前皇后死后黎谨御就像是变了个人，再也没和黎帝主动说过话。

    甚至后来发展到不上朝不议政。

    黎帝为了逼起他的野心，用了无数手段，甚至不惜将年幼的黎谨御扔到沙场上。

    当时黎帝也是狠了心咬了牙的。

    黎帝想着若是赌赢了，唤起了黎谨御对至尊之位的欲望，那便好好培养他，以黎谨御的超然之姿绝对能成为一代杰出帝王。

    若是赌输了，那听黎谨御求他几句，说些软话也是好的。

    只要黎谨御开口求饶，他便会毫不犹豫的将他从沙场上召唤回来，并且供他下半辈子都只做个开心的闲散王爷。

    两边怎么算都算是大有收获，黎帝这才信心满满的将儿子亲手送上了沙场。

    结果却让他输的一败涂地。

    黎谨御一声不吭真就咬牙坚持下来了艰苦危险的边境生活，等黎帝满心欢喜的把他接回来打算立他为太子的时候，才发现这儿子跟自己想象中的完全不一样。

    黎谨御非但没有借着军功更上一层楼，反而还说自己因为边境多年而累垮了身子骨，直接连面都不露了。

    黎帝这才傻眼。

    没想到自己两头稳赚的买卖，竟然被这狼崽子玩儿成了加倍亏损。

    不但没有挽回亲情听他一句服软的话，反而还加剧了两人之间的矛盾。

    之后黎帝每每想起来，都气的七窍生烟。

    现在若是黎谨御知道了黎帝给陆梓兮上了那样的酷刑……

    盛宁猛地打了个寒战，光是想想就知道是一场惊天动地的大战。

    而且黎帝方才还特意叮嘱一切都要秘密进行，哪成想才秘密到一半这大魔头就寻来了啊。

    盛宁绝不能让黎谨御闯进皇帝的寝宫！

    前方黎谨御势如破竹，一路顺畅无比。

    有好几次都成功的引起了御林军的注意，但那些人刚想出手询问就看见了盛宁焦急又紧张的对他们疯狂摆手。

    最后他还不忘叮嘱一个噤声的姿势。

    夜闯宫闱是大罪，皇帝密诏某人进宫又是大瓜。

    以上两种情况，盛宁都不希望传出去。

    他只盼着黎谨御别出动静，悄咪咪的来悄咪咪的走，别被任何人发现才好。

    否则还不知道朝堂上要掀起什么风浪来。

    盛宁追着他一路小跑。

    “王爷您擅自夜闯非同小可，您听老奴一句劝，快回去吧！”

    黎谨御面色阴沉坚定，今天不见到陆梓兮他绝不回头！

    “王爷求求您快停下，老奴说实话，说实话还不行吗！”

    黎谨御猛然停住脚步，如鹰隼般盯着他。

    盛宁被逼的实在没办法，“嫡小姐她的确是在宫中，陛下忽然想念她所以才……老奴用性命保证她绝对安然无恙！”

    黎谨御继续转身疾走。

    盛宁哀嚎一声，拔腿就追。

    “王爷您是要老奴的命啊，求求您，趁着现在还没闹出多大的动静你快回去吧，否则真闹出什么事来大家都不好收场啊！”

    黎谨御终于恩赐般开口。

    但只冷冷扔下几个字。

    “若是陆梓兮有什么损伤，本王宁愿不收这个场！”

    “您！您这……哎王爷您等等我！”

    黎谨御脚步越来越快，他太了解黎帝的手段。

    这老头儿虽然看上去无毒无害就像是个邻家老人一般，但却有着常人所不能比的残忍手段。

    否则黎帝也不会在早年多国混战的时候杀出重围，形成了如今三国鼎立的局面。

    眼下江山有多坚固不可动摇，黎帝的手段就有多阴诡莫测。

    想当初他老人家就是顶着这张春风和煦的脸连灭八国，又顶着这张脸下令赐死与他甘苦与共的前皇后。

    这样的人什么事干不出来！

    黎谨御绝不相信盛宁的话，更不会留陆梓兮在这多待一分一秒。

    “王！王爷！”

    盛宁滑冲到黎谨御面前，张开双臂妄图挡住最后一道阻碍。

    “再往前就是陛下寝宫大门，您可以不相信老奴说的话，但如果奴才说的是真的，那您让陛下怎么看待嫡小姐？是否会让世人觉得，嫡小姐就是能控制住您的筹码？日后嫡小姐的处境只会比这更危险百倍！”

    黎谨御铁了心要冲进去救人，可不得不说，盛宁这番话字字都打在了他心里。

    看着面前人的眸子里终于恢复了丝丝理智，盛宁才猛然舒了口气。

    可这口气却没敢放的太彻底，他警惕的提防着黎谨御的一举一动。

    后者冰冷开口。

    “今日天色不好，儿臣担心父皇身体特来进宫请安还请公公通传！”

    盛宁这才放下防御姿势，应和着。

    “王爷有心了。”

    说完他又飞快的稳了稳心神，才扣响了黎帝的寝宫大门。

