    ;

    山下密林里，一条人工开辟出来小道一路延伸着通向远方。.

    一支车队正在林间行进，总计七辆大车，每辆车上都装了四个大箱，大约二十人守在这七辆大车旁。

    头尾两辆车上各插着一杆大旗，一面上书卫字，一面上书古字，代表这是古卫两家的车队。

    最前方四人在骑着马慢悠悠领路，其中两人正是卫天志与吴幸。

    学院归来后，卫吴二人就开始主管家中生意，这条商道由于是新开辟的，除了要打通各地官府和派内关节外，最重要的就是防范各路盗匪妖魔作祟，需要足够的护卫力量，卫天志与吴幸就被委以重任。

    正因为是卫家的人千辛万苦开辟出来的，这条商路本身就颇具价值，要不是因为卫天冲婚约一事，卫家也不会就这么让出来给古家走货。

    这刻坐在马上，吴幸一指远方道：“穿过这片林子，前面就是百战岭了。等过了百战岭，就是黎国，到时候门派地位再无意义，大家就得靠拳头走下去了。”

    旁边一名青年道：“我还以为过了菡门关后，咱们就得靠拳头走下去呢。”

    众人同时笑了起来。

    这青年叫古长安，是古家嫡系之一，为人素有心机，在后辈中也算是个精明的，颇得家主重视。这次古家与卫家的合作意义重大，因此派了此人来负责与卫家的联系接洽。

    旁边另一名中年人则道：“这密林崎岖难行，亏得你们能在这里另开一条近路出来，想必也耗费了不少心力吧？”

    这叫朱开山，是古家开设的镖局局主，走镖经验丰富，处事圆滑，主要一路行进事务。

    “是啊。”吴幸回答：“上水原的关卡实在太多，我们以洗月学子身份行走，那到是一点事没有，可象现在这样带着大宗货物过去，就势必要受到重重盘剥。为了省些支出，不得不另辟蹊径，在这里开林为路。为了这条路，我和大少爷可是忙了整整一百多天。”

    “却是辛苦了。”古长安点头道“堂堂修者，就算未成灵师，身份也高贵无比，却跑到这穷乡僻壤来开林铺路，当真是委屈了。不过我听说，在这条商路上，卫家更加称赞的是那位二少爷？”

    这话一出，卫天志与吴幸同时脸上变了下颜色。

    吴幸讪讪道：“这也难怪，谁叫当初主意就是他拿的呢。当初他们去参加仙缘会，途经望川镇秘市，发现大有可为，回来后二少爷就向太太请命，要开一条通往那里的商道，还和那里的阿依族人结下友谊……二少爷，他也是做了许多事的。”

    “却大部分都是动动嘴皮子，对吗？”古长安笑道：“世间总是如此不公平，那什么都没做，或者做得极少的可以高高在上，享尽一切，那真正为之付出的，却总是默默无名于人间。”

    卫天志哼了一声：“都是为家族做事，哪来这许多你我之分。再者真要算，将来卫某才是承继卫家之人，弟弟仙途可期，将来还是要一路发展的，他注定将成为卫家的守护者，而不会与我争夺家产，说起来也只会是我欠二弟才是。既如此，现在让弟弟获得一些名声与利益又有何不可？”

    古长安听到这话，忙笑道：“是在下无知，少想了这一层。”

    卫天志冷冷道：“只怕不是想的太少，而是想的太多吧。”

    古长安立时滞住，还是旁边朱开山陪笑道：“长安姓子直，有什么就说什么，若有得罪纯属无心之失。到是大少爷明礼厚德，兄弟友爱，有子如此，卫家大兴可期啊！”

    伸手不打笑脸人，见朱开山这么说，卫天志也只能看了古长安一眼后不再说话。

    此番前来，郑书凤就反复叮嘱过他，对古家的人一定要小心在意。现在看来，母亲说的没错，这些家伙心思叵测，想尽办法挑拨自己和卫天冲的关系。不过这古长安挑拨是挑拨了，却用的不是地方。卫天志与卫天冲只有兄弟之谊，却无利益之争，古长安的挑拨更象是一种小人行事的本能，而非对症下药的毒计。

    车队依旧在缓慢行进着，幽暗林间静悄悄一片。

    没有人知道，在距离车队数百外的一片草丛里，有三个人正在看着这边。

    唐劫，卫天冲和侍梦，唐劫的肩上是伊伊，卫天冲则抱着小狐狸。

    获悉古家借用卫家商道后，唐劫便离了石门峰，直飞苍龙府，不管怎么说，石净斋请他离去的目的到是达到了，至于他看到尸体后如何个暴跳如雷法，唐劫就不考虑了。

    到了苍龙府后，唐劫就找上卫天冲，带着他和侍梦赶往此地，一路上彼此交谈，才知道各自发生的事。卫天冲听说石门派竟然昧下了价值上亿的资源，固然是吓得不轻，唐劫也被卫府调查材料市场的大手笔给吓了一跳。

    不过事已至此，想停也停不下来了，只能静观其变，到是眼前这事，还需赶快解决。

    一路紧赶，直到过了菡门关，三人才算追上车队，再往前要不了多远就得到黎国了。

    看着行进中的车队，侍梦问唐劫：“现在怎么办？”

    卫天冲哼了声：“还用问？这批货无论如何不能经由我卫家人的手送到黎国境内，否则就是资敌，哪怕事先不知也有不察之罪。该死的古家，我这就去扒了他们的皮！”

    说着就要冲出去，唐劫却一伸手阻住他：“等等。”

    卫天冲楞了下：“怎么？”

    唐劫回答：“石门派还在为出货做准备，这一批应该只是先期试探。我们现在杀出去，消息一但传出，无异于打草惊蛇。”

    “那怎么办？”卫天冲问。

    唐劫嘿嘿一笑：“明的来不行，暗的还是可以的嘛。”

    说着随手从芥子袋中取出一块黑色头套，往脸上比划了一下，卫天冲和侍梦同时醒悟。

    “打劫？”卫天冲和侍梦同时哆嗦了一下，就连一向慵懒的小狐狸都抬起头来。惟有伊伊兴奋拍手，连喊“好也”“好也”，一脸惟恐天下不乱的样子。

    卫天冲不敢置信地看唐劫：“你让我打劫我们自己家的车队？”

    唐劫认真的点头：“除此之外你还有更好的办法吗？”

    卫天冲和侍梦想了半天发现还真没有比这更合适的方法。

    唐劫已将早准备好的蒙面头套递了过去，同时道：

    “记住，一你们不许说话，别让大少爷他们听出声音。二别用拿手的武器和法术，省得被看出来。三，尽量别杀人，要是碰到棘手的就向后退，引远些再动手。总之，一切以隐藏为上。伊伊罗月，你们两个就别动手了。”

    小狐狸点了点头，伊伊则泄气的坐倒。

    这边卫天冲侍梦二人接过头套，将自己套了个严严实实，只露出两只眼睛一张嘴，连衣服也一起换过。

    唐劫看看没什么可暴露的，却还是觉得不放心，又看看卫天冲，嘀咕了一句：“这体形不太好掩饰啊。”

    扯出一根布条，对着卫天冲肚子一勒，硬是将他腹部收了起来，这才满意道：“这下成了。”

    卫天冲的脸抽了抽，侍梦和罗月强忍着没笑出声来，伊伊却是没心没肺的拍地狂笑起来。

    这刻准备停当，三人打了个眼色，一起向着车队飞去。他们并没有立刻公开身形，而是以灵气遮蔽之法隐匿行迹靠近，此法并不高深，不过用来对付卫天志吴幸他们这些灵徒已然足够。然而就在飞近的刹那，来自镖局的二十多名趟子手，其中一人突然抬头看向空处，沉声喝道：“有人靠近！”

    随着这一声断喝，卫天志朱开山等人也一起望了过来。

    唐劫立知要糟，只见朱开山目中凶芒一闪：“何人鬼鬼祟祟？给老子出来！”

    对着前方遥遥劈出一掌。

    这一下劈空掌，掌风磅礴，震荡空气，虽不能伤害唐劫他们，却是一击就逼得唐劫他们现形。

    眼看突然间出现三个黑衣蒙面人，一群人哪里还不明白发生了事。卫天志吴幸古长安几个已是一起出手，烈风刀寒雪刺等诸般法术同出，后面二十余名趟子手和镖师更是一起对着三人砸出铁蒺藜飞刀毒镖等物。虽然这些东西对唐劫他们已形不成太大威胁，但是和卫天志他们的法术混合在一起，却很有鱼目混珠的效果，往往使人来不及分辨，不能任由攻击临身，就只能一起扫落，从而造成法力上的浪费。

    面对此景，唐劫哼了一声，回掌一震，灵力激荡下，已将所有攻击尽皆挡下，同时压低嗓子变音道：“留下钱财离去，可饶尔等不死，否则杀无赦！”

    按照正常剧本，这时候卫天冲和侍梦应该一起跟着重复喊一声“杀无赦”以增强气势。不过他们两人被唐劫勒令不许开腔，因此这刻便一起把头一点，算是认可唐劫的说话。

    气势没增加，场面到显得滑稽起来。