    那所谓的灰树，实际就是白蜡树。

    北欧的人们见其灰褐色的树干与随处可见的松树截然不同，就以树干也颜色为之命名。

    白蜡树就是一种树干弹性很强的存在，欧洲白蜡树年幼时曲折，待到长成大树就有了“伞盖”，每个秋季它更是有了金色伞盖，成为松树林里独特的存在。

    谁都不是傻瓜，不知道白蜡树的弹性。芬人和维京人掠夺式的寻找，导致白蜡树已经不多见。有些白蜡杆会做成弹性很好的弓，奈何他们的养护水平普遍不高，再好的单体弓到手里，不出两年又要换。

    最后，猎人们只能使用橡木弓凑合着用，它射上五六百箭就开始掉磅，好在这种弓的制造成本也不高。

    在戈格兰岛，留里克最大的收获就是大量的白蜡杆。

    仅仅一天的探险，队伍砍伐了找到的全部五棵树，当然大家断定这个无外人定居的荒岛还有更多的灰树。斩断树干的副枝后，佣兵们将剥了树皮的树干扛在肩头，将之尽数扛回了船。

    儿子探险归来带来了令人无语的宝贝，奥托虽有不悦，既然此物有望作为很不错的弓也就释然了。

    休整了一整天，或者说大家在岛上宅了一整天，损耗的精气神得以恢复。

    他们在海滩上留下了大量篝火痕迹，又留下一堆米田共扬长而去。

    “石头岛”满是石头，偏偏还有淡水湖。其特殊的状态已经深入人心，成为罗斯人未来航行的优选泊地这一，哪怕石头有点多。

    船队又在奈萨尔岛停靠，阿里克介绍着海滩上清晰可辨的篝火痕迹，证明此乃自己的杰作，又指着南方的海岸，那里有着被讨伐并焚毁的爱沙尼亚村庄。

    那些人不是波罗的人，而是爱沙尼亚人？他们有粮食还会冶铁，更是拥有一些皮革，唯有军事力量很糟糕。

    奥托如何不动心呢？欺负弱者掠夺财富，真是天经地义。

    就是现在大军赶路要紧，真的没时间瞎逗留。

    阿里克落实自己的诺言，真的带领一批兄弟划船去南边的海岸带回一些淡水。

    船队仅在奈萨尔岛逗留一日，就开始逐渐离开芬兰湾。

    前方的海域极为开阔，大胆爬到桅杆顶部的人，渐渐看不到南方的海岸。至此，最艰苦的划桨行舟到此结束，整个船队紧随奥托的旗舰，船艏开始迎着北风，做起折线运动，整体超重的船队开始笨拙的逆风航行。

    字离开奈萨尔岛过去了一个白天，整个船队在海上过夜，他们在夜里扔在缓速前进，就在第二个白天，船队抵达了墓碑岛！

    “都注意了，我们已经抵达岛群。兄弟们，听后我的命令谨慎划桨。”奥托一如既往站在船艏，扶着凶神恶煞的船艏浮雕，全船的划桨手听后调令，整个船队更是非常识趣的排成一字纵队，如同小火车一般，谨慎的在布满沙石暗礁的奥兰群岛水道中穿梭。

    即便是吃水浅的长船也不敢在此冒险，他们必须沿着确定好的深水位水道直奔墓碑岛，并按照计划在岛上过夜。

    奥兰群岛可是东西走向长达一百五十公里的庞大岛群，它大而琐碎，大部分的小岛根本就没有定居价值，且许多的岛与岛之间简直淌水就能过去。

    罗斯人在万千的岛屿中，选择了位于群岛北部的一座有着两个小型海湾的岛屿，并将之命名为墓碑岛。

    墓碑岛的地理位置，距离梅拉伦湖入海口的直线距离尚有九十公里，这般独特的地理位置，自然约束了罗斯人与梅拉伦人的就近贸易。

    之所以选择墓碑岛，它小而紧凑，曲折的海岸线以及较深的水位，使得它就是现阶段的优良港口。

    登陆过墓碑岛的留里克其实很怀疑父亲的选址，因为站在墓碑岛上，目力所及的西方，明显有着更大的岛屿，那才是奥兰群岛的主体大岛，在哪里设立定居点不是更合适吗？

    随着船队顺利回到墓碑岛，留里克算是知道了父亲选址的真正考虑。墓碑岛坐落在群岛里的一条天然的深水道处，和梅拉伦人做生意从不是主要目的，保障索贡船队的航行顺畅，才是最重要的。

    归来的人们受到了岛民英雄般的祝贺，而且更加振奋人心的是，船队并非孤独的访客。

    登陆的奥托居然不可思议的看到了肥硕如象海豹的古尔德，大商人的出现先是让留里克吓一跳，一瞬间他也明白了原委。

    啊，看看小海湾栈桥处捆着的那一票吃水明显很深的货船，就知道古尔德在做今年最后的运输行动了。

    几乎失踪一般的大首领和他的战士们恍若神兵天降，耶夫洛看到一个胡须飘扬、满脸胡须的老男人走下栈桥，强烈的震慑感，竟让他下意识后退。

    须臾，古尔德急忙走上前，捂住心脏向首领行李。

    “你！你居然在这里？！为什么。”奥托见面便质问。

    “尊敬的首领，我也很吃惊会在这里见到你们。啊，索贡的船队终于回来了？”

    “你没有回答我的问题。”奥托催促道。

    “是的，首领。”古尔德立刻举起手，指着自己的货船：“你瞧，船只里塞满了麦子。请允许我告诉你一桩美事……”

    绝对是粮食的事！奥托已经从儿子这里获悉很多，这便不再多问。他催促道：“给我准备一个舒服的所在，我要好好休息一番。嗯？你们的围墙已经立起来了？真是太好了，这样该死的哥特兰人就不能威胁我们的营地。”

    回到了墓碑岛，奥托自感回到了家一样。

    当然对于那些来自墓碑岛的勇士，他们这番就是真的带着一批宝贵的战利品，和自己的妻儿团聚。

    墓碑岛再度变得热闹起来。

    那些数量极为有限的、无意疯狂北上直奔罗斯堡的梅拉伦商人，他们想着和墓碑岛的罗斯人做点生意就算了，竟意外的等到了罗斯人的神秘的大首领奥托。

    奥托自然而然接见了十多名商人，果断的接受了商人提供的一点礼物，也看到了个别商人窜动的眼神，萌生一股不和谐感。

    奥托的感觉是正确的，因为那些眼神闪烁者，他们本身的确是商人，另一方面又受到梅拉伦首领、联盟盟主奥列金的指示。他们做生意是真，刺探情报更是真。

    一个明显饱经风霜、也明显身体健壮的老男人，居然就是传说中的大首领奥托？这个男人怎么看，都比自家的首领奥列金更有力量。还有罗斯人索贡归来的大家的赫赫气势。据说罗斯人整体远不如梅拉伦人强大，甚至觐见盟主的罗斯首领之子留里克也在述说自己的弱，今日见到一大群罗斯战士，谁敢估计他们真的弱？

    难道能组织起一支庞大船队的部族是弱的？

    肩负起情报刺探的商人自叹自己的好运气，他们旋即开始异常的低价抛售自己的商品，以便早早从墓碑岛脱身，将情报报告给自家首领领取赏钱。

    梅拉伦商人都在降价，惠及的当然是岛上的罗斯人。

    商人们主要在兜售陶制的锅碗瓢盆、以及木制的生活用品，他们突然抛售的背后原因，谁会关注呢？

    一件温暖的木屋，现在成了奥托与留里克的卧榻。在休息之前，奥托有意和古尔德好好聊聊。

    昏暗的油灯不足以隐匿欢愉的气氛，今晚古尔德的心情非常不错，他更急需在大首领面前表现一番，顺便吹嘘一下少主留里克在梅拉伦的壮举。

    留里克早就给父亲说了一番自己在梅拉伦的经历，话是孩子一人说的，奥托下意识的认为这里有吹嘘夸张的成分，他也不那么相信儿子果真有那么大的作为。

    现在轮到古尔德绘声绘色描述一番，奥托真是不相信也得信。

    尤其是麦子，它们规模极为庞大，甚至连拥有一批货船的古尔德，也不具备一次将之全部运走的能力。

    再次喝到灌在玻璃瓶的“罗斯伏特加”，奥托的脸很快就喝红了。

    “哈哈哈，麦子，大量的麦子，今年我们的部族就真的不缺麦子了。我年轻时的梦想居然落成了，就是为了麦子我们付出了太多的钱。”

    留里克在场，古尔德不敢瞎说话，这便恭维道：“钱的问题从不是问题。留里克有神灵庇佑，咱们罗斯人又有很多的敛财之道。我的确是拥有智谋的商人，请大首领放心，明年的贸易季，我会让你的家族大赚一笔。”

    “我对你很放心。”喝美了的奥托热情地拍打古尔德的肩膀，就是一种对商人的肯定，弄得古尔德受宠若惊。

    奥托继续嘟囔：“我听说奥列金想要见我。好啊，也许我该现在就过去。”

    “啊？首领，你是认真的？”不仅古尔德吃惊，留里克又是大吃一惊。

    正当留里克想劝说父亲不要节外生枝，必须赶在凛冬之前回到故乡，奥托又突然作罢，“还是算了。明年那个家伙要召集所有的首领会盟，我儿子说奥列金是想针对丹麦人展开报复，可有此事？”

    “嗯？”古尔德何许人也，他虽觉得荒谬，但是话从奥托嘴里说出来那就不一般了。“也许是这样，首领，我能为你做些什么？”

    “你还能做什么？你可是商人，我要你给我筹集一些物资。我很看好你的物资运输能力，昂若真有战事，你要给我的军队运输源源不断的粮食，还有新的兵器。”

    “啊！那真是我的荣幸。”

    静静地听到这里，留里克有点吃惊老爹居然真的懂得后勤的重要性。显然事实就是这样，譬如上一个冬季开启的北狩，整个队伍愣是带了足够吃一个月的干粮。倘若没有这些粮食，转化为探险队的狩猎大军，如何沿着冰封的奥卢河完成对科文人的征服。

    话也说回来了，醉酒的老爹居然真的认定会盟后的联军会反击丹麦人和哥特兰人。

    有道是酒后吐真言啊！留里克估计父亲有着这样的打算，如此分析一番又是怎样的结果。

    奥斯塔拉部族的遗民现在是紧紧抱住罗斯人的大腿，奥托若在会盟上提出战争，卡洛塔这个复仇心切的丫头肯定第一个支持。

    盟主奥列金只要见到卡洛塔的决心，他肯定要在其他部族首领的监督下，为奥斯塔拉人报仇。

    留里克分析一番后得出一个惊人的结论。无论会盟是否对战争做出决意，只要奥托提及战争，整个联盟必然团结起来向丹麦人反攻。

    战争的选择权居然落在了罗斯人手里？

    几年来罗斯人根本未尝败绩，多次的征服胜利更是让族人们对战争充满了期望。因为对于那些年轻人，为了大神奥丁而战，死了灵魂前往瓦尔哈拉成为英灵，活下来就能掠夺大量的财富。那些跟着阿里克讨伐哥特兰岛的战士们收获是巨大的，哪个年轻人不眼馋？

    借着酒意，奥托攥紧了空空如也的玻璃瓶：“真的勇士，要喝最烈的酒，砍最狠的敌人。是时候继续我们的复仇，我要为我弟弟奥吉尔复仇，为躺在这座岛上的战士们复仇！他们战死了，必须有十倍的哥特兰人为之陪葬。复仇仍将继续，这和奥列金毫无关系。”

    古尔德看着奥托气冲斗牛的样子如何不害怕呢？他还以为提及了奥列金，奥托会敬重一下联盟的盟主。显然罗斯人就没把那个家伙放在心上，这是好事还是坏事？

    看看留里克那凝重的小脸，古尔德可以判定是好事。

    梅拉伦部族算个啥？奥列金虐待他的人，卡尔又是个夸夸其谈的家伙，就是这种人也配做盟主？他们岂有奥托父子雄才大略？

    古尔德实际也隐约感觉到，留里克从未想要做什么盟主，他还是比较喜欢做一介实权首领，就是这个首领统辖之人，不是几千人，恐怕是十万二十万，甚至更多。留里克要通过一套税收与契约的制度，维系首领与民众的关系，它与过往的那些已经完全不同了。

    次日，当奥托酒醒后，他再谈及是否闯入梅拉伦湖突击面见盟主这件事，做出了否定的回答。

    就这样，一支规模更加庞大的船队构成，林林总总的船上人，居然超过了一千人！

    造船匠家族的女眷们，连带着家族几乎所有的财产并入到船队中。能造货船的匠人公开宣称家族移民罗斯，那些女眷嘴上也无把门儿的，炫耀式的告诉不少人，家族移民后将得到罗斯首领本人的器重。

    这下可好，一些诸如木匠、陶匠拖家带口，结束观望，决定带着自身的本事去做罗斯人。

    新罗斯堡的建设如火如荼，返航途中针对两个岛屿的重点考察，更让留里克下定了开发“石头岛”和“淡水岛”的决心。要进行建设，就需要大量的手艺人，职业的陶匠和木匠真是只求源源不断移民补充。

    蔚为壮观的船队开始了最后的航行，长船拱卫着押运粮食的货船，以及杂七杂八的移民船只。奥托就是要将罗斯勇士的英姿让新移民看个够，让他们对罗斯人的军事实力有了信心，以便未来更好的做事。

    最后的航程变成了一种煎熬，别理故乡很久很久的人们早就憋疯了。尤其是那些年轻的战士，和家人团聚是大家最朴素的想法。他们已经计划好了，此行捞到了很大的利益，未来很长一段时间的生活就没有忧患，这样就能毫无后顾之忧的让妻子再度怀孕。生活比以往变得好过了很多，这就大大刺激了年轻夫妇无差别养育子女的动力。

    八十万磅麦子，它难道不是一个非常巨大的数量级？罗斯人精通于数量级不大的数学计算，诸如“八十万”，已经是超越许多人认知的数量级。在他们看来，既然首领家族许诺会按照平常的一个银币换十磅的价格缓慢销售麦子，似乎就等同于整个部族永远不愁麦子吃，

    麦子多到运输船都要倾覆，难道要担心它不够吃？

    第一批运抵罗斯堡的物资引起了整个部族的强烈轰动。

    又是一个寒冷的上午，有趁着大海结冰前再打一波鱼的渔民，发了疯似的闯入峡湾，他们登岸就在疯狂传递喜讯——大首领带着前所未有的巨大船队胜利回来了！

    这不，海岸边有挤满了人群，他们金色的头发就仿佛麦田一般。海边人头攒动，大家对突然出现的船队指指点点，很多人干脆喜极而泣。

    尼雅，首领之妻，她兴奋的满脸泪水。丈夫和儿子完全是以英雄的姿态回来。

    他们就是真正的英雄，他们真是在为这个部族着想，而这个冬季，罗斯人再次刷新了何为富足只概念。