
“什么！”其他两个小伙伴不可致信地张大了嘴巴，当然，这里面不包括谢尔顿。

罗恩无视拉杰什哀求的眼神：“这当然是真的，谢尔顿可以作证，拉杰什的家里简直富可敌国。”

谢尔顿在另外两个人震惊的眼神中点点头：“没错，之前我帮拉杰什公证过一些文件，如果拿漫画里面的角色作比较的话，拉杰什家族的财富不亚于钢铁侠。”

回答谢尔顿的是两张震惊脸。

“我不明白，是什么样的评审委员会来决定是由哪些人上榜的？刚才你说的那些人，除了年龄都在三十岁以下之外，我找不到任何共同点。”

“拜托，这是《人物》杂志，当然是是人们选择了我。”

人物，人们，在英语里都写作PEOPLE。

“那这些到底是些什么人？他们评审有什么评据吗？为什么他们有资格评选？偶然在太阳系里发现一块已经飘荡几十亿年的破石头为什么就比其他三十岁以下的科学家更杰出呢？”

罗恩不语，他算是看出来了，谢尔顿这分明是吃不到葡萄说葡萄酸。

“天呐！我想艾伦佩姬的朋友一定不会这样损她！”拉杰什愤怒离席，摔门而去。

“这下你满意了？”

“当然~”谢尔顿点头，莱纳德无语望天，而此时，罗恩趁着他们说话的功夫已经吃完了晚餐，站起身，可怜地拍拍莱纳德的肩膀。

“如果你还打算追佩妮的话，最好别和她说拉杰什家里的事。”

“为什么？”莱纳德不解道。

“不为什么，我们是资本主义国家，在这个国度里，喜欢钱并为钱而结婚并不是什么难以启齿的事。”

罗恩扫视诸人，意味深长地说道：“如果你们真的把拉杰什当朋友的话，最好也不要替他宣扬，洛杉矶市，仅我认识的人里，愿意绑架一波赚点外快的家伙们就不下两位数。”

开什么玩笑呢？这里可是大名鼎鼎的洛圣都，光是跟着托雷托混的那帮飙车族里，罗恩轻轻松松就能找到一大半有各种前科的人。

一夜无话。

第二天终于想起自己还有工作的罗恩回到自己办公室，受到手下们的热情接待。

“BOSS，你终于回来了，如果再不回来，我都准备把账上的分经费和大家分一下散伙了。”安迪幽默地跟他招乎。

“那我无论追到天涯海角都要把你抓回来。”罗恩莞尔一笑看向负责情报的亚瑟：“最近这段时间有什么特别值得注意的情报吗？我们好像好久不开张了。

也许是时候找个冤大头，把你们今年的奖金挣出来。”

“当然有，”亚瑟摇摇头：“前段时间道上有消息说CIA的武器秘钥丢失，也许我们可以……”

“这个事情已经解决了，下一个。”罗恩摇头。

“呃……”亚瑟迟钝了一下：“有个不愿透露姓名的NBA球员通过特别的渠道联系我，想让我杀掉热火队的当家球星沙奎尔·奥尼尔，价钱很丰厚”

“不愿透露姓名的NBA球员？”罗恩一头黑线：“这还用猜吗？一定是科比！这件工作绝对不能干！大家都知道谁是主使者，而一旦他被抓住，马上就会把你供出来，说你也干了！”

老实人汉克三观碎了一地：“BOSS，我们这里难道不应该是个收税的机构吗？怎么可以干这些杀手的工作？”

“不要在意这些细节，”罗恩摆摆手，脑子却飞速运转，马上想到一个好目标：“对了，上次从边境逃跑的巴拉克现在怎么样了？能不能拿他来开一刀？”

“他逃到巴西，继续经营着他的毒品帝国，而且生意比以前做得更大了，”安迪突然插嘴，拿出一份文件放在桌子上：

“似乎是搭上了某位议员的关系，他现在几乎已经明目张胆地通过大型走私船向美国不停输送毒品，向乎垄断了西部所有州的海洛因贸易。

现在不光是FBI，连CIA都盯上了他，不过却拿他没办法，因为连巴西警方都已经被他收买，甚至帮他运毒，有传言说，现任巴西总统都是他利益链条上的一个节点。”

罗恩拿起桌面上的文件，这是一份从FBI传送过来的情报，安迪说得并不夸张，甚至因为不熟悉情报工作的原因，还有所保留了。

罗恩根据情报上语焉不详的只言片语，马上分析出，巴拉克在巴西的实际控制能力可能比想像中的还要大！

尽管巴西政府是巴西的合法政府，但明眼人都知道，所谓的总统，不过是个摆在明面上的傀儡罢了，真正掌控巴西的，还是那些帮派们。

他们说话甚至比警察都好使，甚到出现了警察局刚刚花经费搞来一批新装备，还没用东西就出现在黑帮手中，拿来在城就火并的情况。

而且不止一例！

巴西的黑帮可以嚣张到什么程度？罗恩可以毫不夸张的讲，如果不是顾及国际影响不好，怕其它国家联手介入，这群疯子们甚至敢开着坦克在首都城市里抢地盘！

“天呐~”罗恩兴奋地舔舔嘴唇：“你们不觉得这是一条多么肥美的大鱼吗？我说，我们的下一个目标就定为是他怎么样？”

“BOSS，你疯了吗！巴西政府都不能拿他们怎么样！”汉克震惊地张大嘴巴：“如果要对付他们，起码要出动海军陆战队，还有空军协同作战，才能把他们搞定！

这是战争！这是战争！难道你觉得仅凭我们可以攻克一个国家？！”

“或者你是不是生病了？”汉克拿手背在罗恩头上试了下温度：“你一定是发烧了，不如回家休息一下怎么样？”

“我没疯，也没病，”罗恩没好气地拍掉汉克的胖手：“我只是觉得这也许是个机会。”

“机会？”

“没错，”罗恩自信满满地指着情报上的描述说道：“不要把巴拉克想得有多厉害，他不过是巴西众多黑帮中的一个，只是刚好现在他是最强的那个而已，信不信，他现在挂掉，马上就有新黑帮踩着他的尸体上位？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68814342"  chaptername="第123章  巴西">加入书签</a>
</div>
