    众人刚才为了破开阵法，可是拼尽了全力了，现在几乎都力量枯竭，一些人更是连一些底牌都使出来了，生怕那阵法的反噬之力，把他们干掉，好在总算是把阵法给破开了，众人可以放心下来恢复力量。

    因为大家在药王殿得到了不少丹药，本身进来的时候，也随身带了一些，再加上这里的天地元气雄厚，凭着各自的手段，净化掉煞气，恢复起来，也算是不慢。

    半个时辰之后，众人相继恢复过来，但并未急着进入，直到等所有人都恢复的差不多了，云追月才看向那入口的地方。

    神兵殿门口黑漆漆一片，虽然阵法已经破了，可众人还是有些压抑。

    “现在要不要进去？”何足道迫不及待的问道。

    “呵呵，你要是想进去，大可以试试。”云追月看了他一眼，冷笑道。

    苏辰默不作声，他也不想冒险，而且刚才为了催动九龙炼天鼎，他的消耗极大，现在精神疲惫，有废话的时间，他还不如多花时间恢复一番呢。

    而且，苏辰作为现在受益最大的人，可谓是众矢之的，能不说话，他就不说话，省的引起别人的某些想法。

    “飞龙殿的那几个人，给我过来！”

    这时，狮惊风突然朝着躲在一旁的飞龙殿弟子说道，这些人的实力都不是很高，飞龙殿最强的龙傲天，之前就被苏辰给干掉了，陆有期刚才闯神兵殿，也被秒杀了，现在飞龙殿当中，修为最强的也是一个阴阳境八重的弟子，但是他显然是刚突破到阴阳境八重，远不能和陆有期相比，而且，现在飞龙殿弟子的人数最少，势力最弱。

    吴思空也夹杂在人群当中，他之前得罪苏辰，本该早就死了，只是他后来学乖了，苏辰也就没有继续和他计较，不过，现在看起来他的下场也未必会好到哪里去。

    “你要干什么？”现在飞龙殿仅存的阴阳境八重弟子厉声问道，不过他明显有些色厉内荏，眼中隐藏不住的惊慌。

    “干什么？我现在给你们一个好机会，神兵殿现在的阵法已经破了，你们飞龙殿功劳不小，要不是陆有期去送死，我们怕是要吃不小的亏，所以，我们把先进入的机会让给你们。”狮惊风笑眯眯的说道，但是众人都以可怜的目光看向飞龙殿的人。

    狮惊风说的冠冕堂皇的，但是大家心知肚明，狮惊风这是让飞龙殿的人去冒险，因为，神兵殿的阵法完整，谁也不敢保证进入里面就一定是安全的，万一再冒出个大剑出来，就算狮惊风、苏辰进去，也是个死。

    所以，狮惊风实际上是让飞龙殿的人去试探，如果有危险，那大家再从长计议，如果没有危险，那他们就可以先进去，但是就算得到了宝物，怕也是未必有命享用啊。

    “狮惊风，你们不要逼人太甚了！”那个飞龙殿阴阳境八重弟子怒生叫道：“我们龙师兄和陆师兄虽然死了，但是我们还有这么多飞龙殿的弟子，你想要让我们当炮灰，不可能，大不了我们和你拼死一战，你就算再强，也要重伤，到时候，你连抢夺宝物的能力都没有了！”

    “对，冯师兄，我们绝对不能向他们妥协。”吴思空此时也叫了起来，都被逼到这个份上了，如果不反抗，那极有可能就是死啊。

    当然了，如果他们安全进入到神兵殿当中的话，也有可能得到宝物的，只是，这种危险的事情，如果有别人代替，他们可不愿意自己尝试，命只有一次，一旦没了，就彻底没了，宝物这东西，这次没有，只要活着，以后还是有希望的。

    只不过，现场的人当中，也只有他们最弱小了，天罡宗和无相宗的势力也就比他们强一点罢了，但是他们已经效忠于清仪和赵天峰了，间接相当于是苏辰的人了，别人根本就不会去动这两个门派，毕竟，那会得罪苏辰的，苏辰现在俨然是众人实力最强的。

    何足道冷哼一声说道：“现在可由不得你们选择。”

    何足道心头也有气啊，刚才若不是陆有期带头的话，他怎么会盲目的跟上去，结果导致自己险些被干掉，他把这股仇恨，归结到了陆有期的身上，陆有期死了，但是飞龙殿的其他人还在呢。

    刚才那一道恐怖的攻击，里面蕴含着强大的破坏力，虽然现在已经没有大碍了，可是隐藏的伤害，却会对他的身体留下隐患，让他以后突破金丹境，变得无比的困难。

    甚至于，现在何足道的真正实力，只剩下九成了，看似差别不大，但足以改变格局的，若是让其他人知道他的情况，多半会有别的想法，说不定会在最后夺宝的紧要关头，把他杀了！

    为了一件宝器，众人都可能刀剑相向，后面出现的宝物更为珍贵，到时候，各势力定然会彻底撕破脸的，现在大家为了进入神兵殿，才不得不合作，只要没有了这方面的顾虑，所有人的底线都会被打破的。

    “冯刚，你现在只有两个选择，一个是进去，或许你们还能够有一线生机，或者，你们现在就死！”何足道现在也就欺负下飞龙殿的人了。

    面对他这赤裸裸的威逼，若是陆有期还在的话，他未必会如此，陆有期的实力很扎实，拼起命来，狮惊风他们都要忌惮一些的，可是现在这些人修为差了不少，战斗力更是不足为惧。

    “哈哈，对，你们要么现在就死，要么进去，说不定你们还能先得到宝物呢。”狮惊风高声笑道，毫不掩饰自己的杀意，大有这些人不答应，立刻就杀死他们的打算。

    之前陆有期能够靠同归于尽威胁狮惊风等人，这本就让他们很不爽，而现在他们得到了残缺宝器，有了足够的依仗，即便这些人真的完自爆，他们也有信心干掉这些人。

    冯刚脸色难看，最终，他点了点头：“好，我们进去！”

    面对如此多强者的压迫，他们不得不妥协，正如何足道所说的，要么现在战死，要么进去里面，或许还有一线机会的，而且，如果最先进入，能够得到几件宝物的话，甚至宝器，实力绝对可以提升好几倍。

    看看苏辰就知道了，一件宝器，让他有了轻易击杀叶天尘和清天的实力。

    “识时务者为俊杰，你现在就赶紧带着你们飞龙殿的人进去吧。”何足道笑道，眼里精光闪烁。

    “哼！”

    冯刚转过身，看向自己的师弟，这是唯一的选择了，否则，只有死路一条。

    “冯师兄，我们愿意和你一起闯一闯这神兵殿，大不了一死！”吴思空倒是豁出去了。

    “好！”

    冯刚说完，当即带着众人朝神兵殿入口的方向疾驰而去，众人没有看到的是，冯刚的眼中充满了杀气，如果有机会，他一定会报复回来的。

    冯刚等人不敢飞的太快，生怕再冒出一个巨剑，把他们给秒杀了。

    他们一直到了宫殿的入口，刚才陆有期到的位置，却发现没有一点动静，冯刚脸上当即一喜，稍微加快了速度。

    “嗖！”

    一行人的身影直接没入到了神兵殿的入口之中，消失在了一片黑暗中，众人都是一惊，旋即大喜。

    “果然没有问题，诸位，我们现在就可以进去了。”何足道说完，就朝前面冲了过去，其他人也纷纷施展身法，加快速度，朝着入口飞驰而去。

    神兵殿的大门很大，即便是上百人同时进入，也足够了，不过众人的速度有快有慢，而一些修为弱的人，忌惮狮惊风等一干强者的修为，都老老实实的跟在后面，就算他们闯进去了，也未必有实力夺得宝物啊。

    说不定还会因为怀璧其罪，被人给杀了。

    “那些宝物可不是他们可以享用的了的。”狮惊风一边往里面冲，一边目光森然的说道，虽然刚才说了给他们一个机会，但并未说进入里面之后，就不会杀他们。

    苏辰眉头微微皱起，对于这些人的行为，他有些反感，虽然飞龙殿和他也有仇，可是把人逼到这一步，确实有些过了。

    而且，狮惊风还是妖族，和他们人族可以说是势同水火了，若非因为现在大家都互相利用，恐怕双方早就打起来了。

    狮惊风带着的几个妖王强者，实力都不弱，一旦变成妖族之身，战斗力极强，也是一个麻烦事。

    万化门是所有人最后进入到里面的，万通天落在后面，他目光阴沉的看着最先进入的强者，脸色很不好看。

    “当初我们就是被逼着这样进来的，不过，幸亏我们对潜龙宗了解的够多，才在一开始就把握了机会，一直隐藏到现在，不过，现在快到结束的时候了，到时候，这些人通通都要死。”万通天阴冷的说道。

    “虚师兄，我们一定要为虚无涯长老报仇。”一个万化门的弟子走过来低声说道。

    “不错，我们杀不了那些金丹境的混蛋，就拿这些人开刀，哈哈，到时候，他们的表情一定很精彩，而且，只要我们得到了最后的宝物，实力大进，说不定出去之后，就能对付那些金丹境的混蛋了。”万通天阴冷的说完，当即收敛表情，变成之前的样子，领着一干万化门弟子也进入到了神兵殿中。

