    疾浪置身妖朔之夜，仗着阶位不俗，堪与妖朔之夜的天然加持抗衡一二，此刻情绪不稳，终于有些神智失常了。

    而这时，巷子里涌出的人类超过十人有余。

    疾浪嘴巴掀动，尖牙流涎，一指对面。

    “把他们全杀光！一个不留！”疾浪怒喊。

    他自己也翼膜颤动，滑向白无绝，举起尖利爪子，纵横挠刺。

    白无绝暗道来得好，近身战，正中下怀。

    哪知，疾浪狡猾非常，神智并未一丝不剩，但见白无绝掌法玄妙，当即虚晃一招，又退回原地。

    几名人类趁机围住她。

    他们本身多为宗位，蝠血增益下，实力有所提升，但总不至突破了将位去，按理来说，白无绝能够轻松搞定。

    奈何，她肩上压着族规，作为家主，更得以身作则，竟畏手畏脚，施展不开了。

    一不小心，还挨了某个人一掌。

    “假仁假义，对同胞下不去手吗？”疾浪讽刺道，“白无绝，你手下留情，却不知人性卑劣，永福寨那些人可把你卖的一干二净啊，你杀托阳剖他妖丹的事，他们简直是自告奋勇争先恐后地告诉本将军了，人多败类，本将军都替你不值，已经帮你把他们全都杀了。”

    白无绝一惊：“你屠了永福寨？”

    “屠？”疾浪用一根指甲挠挠额角，“这个形容好！除了亡旗那位少旗主，所有人，不配活，算是屠了吧。”

    “疾浪，你竟敢在北骨境内搞屠杀？这里可不是葬骨大漠！”墨清淮也被几个人围攻，出手亦是瞻前顾后，唯恐打杀了这些人。

    “你这个三皇子，好生奇怪！总是敢不敢的，本将军屠都屠了，你说本将军敢不敢吧！”疾浪翻了个白眼道。

    他样貌阴柔漂亮，翻白眼的动作别具风情。

    “休得狂妄！”墨连野身为皇长子，更不敢随意打杀人命，最起码，表面上不敢，几招过去，身上也挂了彩。

    “本将军狂不狂，你们还没领教吗？”疾浪站在人群后面，桀桀阴笑。

    越来越多人从巷子里涌出，不下二十人了。

    平常妖傀倒不至于发疯癫狂，但今夜，他们体内属于疾浪的那份妖血急剧沸燃，哪还有神智可言？

    白无绝、三殿墨清淮、大殿墨连野三人在前，捉襟见肘，快要拦不住了。

    后面的墨千痕东躲XZ，也挨了好多拳脚。

    “疾浪！”天际突来一声。

    话音落时，紫衣飘飞，来者甩手执出一股碧光，朝着疾浪狠狠一劈！

    “砰！”疾浪瞬间被劈飞出去。

    “碧粼刀！”他身形尚未完全稳住，就认出了攻击自己的东西，“荡北杀神，左少邦！”

    “叫左某好找。”左少邦一手倒负，一手持刀，刀削般的脸上，一派肃杀之气。

    疾浪眼睛眯成一线，伏低身子，做出迎击姿态。

    左少邦刀锋一侧。

    疾浪咬破舌尖，吐出三道血箭。

    此乃蝠类妖族那不甚光明的天赋中唯一的攻击招式，借由狂化，将自身血液优势凝于一处，以伤敌一千自损八百的代价，激射而出。

    这三道血箭，堪比世间任何弓弩，一取左少邦，另两道，取的却非他口口声声要杀的白无绝，而是墨清淮和墨千痕。

    疾浪狂化后实力能与王位媲美，左少邦虽说高出一阶，但在这天赋攻击下，也不敢托大，碧粼刀一竖，防御为先。

    血箭溃飞。

    即使左少邦，脚下也往后滑出了小半步。

    那么墨清淮和墨千痕……白无绝一边应付四周敌人，一边朝两人瞄了一眼。

    墨清淮竹剑内藏着的锋芒已经露了出来，乃为一柄银光闪闪的窄刃长剑，他看见血箭飞来，也学着左少邦的样子，竖剑来挡。

    而墨千痕，人前脓包的样子仍要维持，被打的凄凄惨惨，哭天喊地，他也看见了血箭，却傻傻地睁圆眼睛，什么动作都没做。

    墨清淮真宗位，墨千痕是个表象真元位的隐藏高手，白无绝眸子深沉，稍一斟酌，下狠手卸了几个人的胳膊，脱出身来，闪至墨清淮跟前。

    举手一个截空术，截断空间。

    断层宛若看不见的透明气壁，抵在白无绝手掌张开之处，血箭激射在上面，霎时摔成八瓣，四溅而散。

    毕竟是妖王级别的天赋攻击，白无绝受到冲击，后背差点撞在墨清淮的剑上。

    墨清淮紧忙收剑，抱住她身子。

    “噗！”

    最后一道血箭，射进了墨千痕心口。

    白无绝闻声回头，正与墨千痕面具里黝黑的眸光相撞。

    “哈哈，后会有期！”疾浪趁机跑了。

    左少邦腾身欲追。

    白无绝道：“救人！”

    耿善、何邑晚一步赶来，将被控制的人一一绑了，何邑押着这些人回去安置，耿善则帮忙将墨千痕抬进痕王府。

    唤了孙曜来诊治。

    无人理会的墨连野，“锵”地剑归鞘中，此番也算尽了皇子本分，提剑离去。

    墨千痕伤的极重，孙曜将所有人请出了房，建议召几位德高望重的医官来。

    耿善跟随左少邦常年作战，简单的包扎也是应付得来的，在医官们到之前，他先帮墨清淮处理了一下外伤。

    几个人就在院子的八角亭里暂时歇息。

    左少邦和墨清淮不走，白无绝也不好撵他们。

    但老是这么着也不是办法啊！

    耿善给墨清淮包扎完就如履薄冰地退在了一旁，全因他的公爷，一脸比平常冷上三分的神色，犀利眸子落在墨清淮身上，似能将人家戳上两个窟窿。

    那可是皇子，这眼神着实要不得。

    墨清淮呢，坐在石桌旁，若有所思地仰望抱臂靠在柱子上的白无绝。

    从他的角度，只能看清白无绝一角侧脸，但他却看的津津有味，入了神，痴痴的，目不转睛。

    气氛犹如一根绷紧了的弦。

    白无绝不明白这是怎么了，也不敢随意打破沉默，唯恐一不小心弦崩了，发生难以预料的事。

    “王妃，太傅，三殿，天快亮了，正冷时候，喝点热茶吧。”难得徐阔这回没有找个旮旯躲起来，终于做出了一个管家应该做的本分。

    多谢他出现，白无绝见缝开口：“墨千痕怎么样了？”

    徐阔道：“孙医官还没出来，我这就去府外瞧瞧其他医官们来了没。”

    “嗯。”白无绝道。

    徐阔搁下茶盘，小跑着往府门口等人去了。

    “无绝，暖暖身子。”墨清淮倒了杯茶，起身送到白无绝手边。

    白无绝道声谢，接过来，喝了一口。

    “你喜欢我？”墨清淮突然问。

    “噗——”白无绝一口茶喷的一滴不剩。

    左少邦大力哼了哼。

    墨清淮径自道：“本殿与痕王同时遇难，且我阶位高一些，防御强一些，你却先来救我，为什么？”

    为什么？

    白无绝擦了擦嘴角，当然是墨千痕其实深藏不露，他若祭出那把扇子也挡一下的话，断不会受一丁点伤。

    谁知，那小子挡也不挡，躲也不躲，装疯卖傻真的比小命重要吗？

    可他煞费苦心维持的形象，白无绝又怎能不打商量就将之说破呢？

    正不知如何作答，左少邦道：“三殿正好离得近。”

    呃，对。

    白无绝不能揭墨千痕老底，只得点头了。

    “太傅此言差矣。”墨清淮彬彬有礼地冲左少邦颔了颔首，“痕王和清淮，从无绝位置测算，距离是差不多的。”

    “痕王在后面，小绝看不见，便救你了。”左少邦道。

    他也倒了一杯茶，起身走到白无绝身旁，换了她手里的空杯，坐回原处。

    “小绝？”墨清淮颇为在意这个称呼。

    “哦，这是左某和小绝私下约定的叫法，三殿不必大惊小怪。”左少邦道。

    墨清淮恍然道：“原来大众的眼睛是雪亮的，太傅果然对无绝……”

    “用情至深。”左少邦坦言。

    说者之情，乃亲情，而听者之情，却变了味儿。

    师兄，你能别捣乱不？白无绝不懂他刺激三殿所为哪般，甚至不懂他为何赖在这里还不走。

    左少邦冲她扬了扬唇角，这点宠溺表情当即令墨清淮皱起眉心。

    在场唯一快乐的，大概是耿善了，他乐见其成地咧开了嘴巴。

    “太傅真要如此吗？无绝跟痕王兄可是行过天作之礼的。”墨清淮郑重提醒道。

    “亏你没忘记这个。三殿之举，未免更僭越礼数吧？”左少邦反讽道。

    “清淮方才，只是想确认无绝的心意而已。”墨清淮道。

    “确认之后呢？幸好她不喜欢你，否则你也只是确认确认，满足一下男儿虚荣，就弃之不顾？”左少邦尖锐地问。

    “我……”墨清淮理亏。

    诚然，他想确认白无绝的心意，但若白无绝喜欢他，他当如何，这种事他还没有去想。

    如此倒同玩弄女子情感的无耻之徒无甚区别了，他素来高洁，当然不容无耻，是以必须慎重三思，再问出口，方为妥帖。

    但既已唐突问了……墨清淮眸光几番闪烁。

    白无绝瞪了左少邦一眼，纵观整个北骨国，敢瞪左少邦的人，也就这么一个。

    她还没说什么，她师兄先道：“左某和三殿不一样，就算小绝与痕王行过天作之礼，但只要她一句话，左某定会带她走，轮不到三殿虚情假意。”

    墨清淮很是动容，忍不住道：“太傅莫忘了，您家中已有妻子。”

    他以为，左少邦这是在告白爱意。

    “不是妻子的妻子罢了。”左少邦道。

    “太傅打算休妻不成？”墨清淮算是看清自家表妹在他心里的位置了。

    “有何不可？”左少邦倒不介意这么做。

    “咳！”越说越离谱，白无绝打断他们，“墨千痕生死未卜，两位，在他家里议论这些，合适吗？”

    左少邦极宠她，立刻住口了。

    墨清淮素来温润，这次却执拗道：“且不说太傅若真休妻，可谓响亮亮打了何家的脸，单说天作之礼，前提必是鸾书凤笺缔结契印，太傅记得这个规则吧？”

    左少邦耸眉，让他往下说。

    “此规则只属皇家，清淮与痕王兄承于一脉，替换契印，算得简便，无绝因此所受的神识损伤也轻得多，您说是吗？”墨清淮态度恭谨地问。

    “三殿要篡改婚契？”左少邦齿缝里溢出一缕危险。

    “不是篡改，是更换，旧印拔除之际缔结新的契印。”墨清淮笑了笑，“现在，清淮想好了，若确认无绝属意于我，清淮即刻上请父皇赐婚，娶无绝为妃。”

    说着，他看向白无绝，无比认真。

    白无绝浑身僵硬，一动不敢动，唯恐哪个表情，哪个动作，使三殿误会她喜欢他。

    “三殿铁了心要从左某手里抢人？”左少邦沉道。

    “望太傅成全。”墨清淮拱手作揖，“从契印角度上看，清淮确实比太傅更适合无绝。”

    气压愈低。

    耿善往亭子外边挪了两步。

    白无绝尴尬的要命，好半晌，她道：“那个……你们，够了，墨千痕还没死呢！”

    “中了疾浪的天赋攻击，必死无疑，小绝，你最好早做打算。”左少邦语气凝重。

    “清淮心痛手足将逝，但生者如斯，无绝，在婚契变成死印之前，你一定要换上新的契印。”墨清淮道。

    白无绝：“为什么？”

    “婚契死印非同寻常无用契印，它就像一把贞洁锁，你还年轻，日后总要嫁人。”左少邦解释道。

    “皇室天作之礼的意义便是如此，女子嫁进来，终生侍一夫，夫死也不得再嫁，否则婚契死而复生，犹如毒素，浸染神识，可令人变得痴傻，永不可逆。”墨清淮补充。

    白无绝：“……”

    她本就对神识领域涉猎极深，玄影的攻击也主要在此，是以非常明白神识被侵染，属于精神力被损坏，变成傻子是轻的。

    臭小子，要死便死，居然还在这儿摆她一道儿。

