    如此巨大的youhuo，能够明显带动产业提升，因此各国对太空技术的热衷程度几乎达到了狂热，甚至不亚于军事竞赛的程度，即便是朝鲜，尽管经济不宽裕，也要勒紧了ku腰带，也要开展太空开计划。~~

    若是不能收加成本，获得必要的收益，哪个国家敢这么烧钱砸着玩。

    没有战争情况下，军备竞赛就是徒耗国力，而航天工业却是实打实的在提升国家科技、工业和民生基础。

    每一个航天员在太空中每分每秒都在消耗巨大的资源，不仅仅是食物、水、电力和燃料，更有氧气。

    外太空得不到任何补给，消耗一分就少一分，因此一旦在太空环境下稳定下来，航天员就开始忙碌起来，和真正的航天员一样，每一个候选者每天的任务用11号字打印的a4纸拼接起来，至少也有2米长，他们的工作虽然是虚拟的，却是和真的没什么区别。

    虽然这四天里的模拟测试里除了起飞、着6和太空实验任务，其实他们面对的还有一个他们所不知道的考核，“鲁宾逊的孤岛”。

    每一个人几乎都不是空闲的，都要身兼数职，航天she代价巨大，也充满了风险，国家不可能把真正的科研专家给送上太空，更不可能送上一支科研团队，也不是每一个学者都能够拥有体质和心理素质符合航天标准的。

    因此在进入外太空后，许多重要的工作都落到了每一个航天员身上，分布于不同的岗位。

    在外太空，没有空气，声音不会传播，航天器周围无比安静，航天员只能听到太空舱内电子设备单调的运转杂音，几乎每一个人心底都会莫名浮出寂寞感。

    学会一个人**生存，能够控制自己。不怕寂寞，能够适应独自一人的长期工作，心理素质的训练成效就会在这个时候凸显出来。

    太空中除了生理上必然受到失重环境影响外，心理也同样会遇到种种意料不到的突情况。

    除了沉着冷静这一必要资质外，每一个人的xing格都必需能够相合，在太空中吵架是致命的，失去理智的危险不亚于自杀。

    一个疯子出现在太空舱里，外面是无垠的真空。想想都可怕。

    就算对林默一直颇不服气的王学军也必需学会像个孙子似听着林默的调遣，让他往东就不敢往西。

    谁让这个1号是机长，在飞行的时候，机长就是老大，哪个不听话，直接丢到外太空里去变干尸。

    当然。这只是笑话，不过在任何船只还是飞机上，船长和机长的权威绝对是不容置疑的。

    也许训练中心把王学军派到林默身上打下手，何尝不是考虑这个年轻人是否真得有可造之才，若还是一副谁也不服的脾气，恐怕最后这一关也难过。

    这一点，相信王学军自己也是心知肚明，骄是骄了点，可并不傻。对于林默的指令执行的完全到位，不敢有一丝违背，就算是不满，也只能压在心里面，表面上不敢有半分流1u。

    贴近于真实的模拟太空舱内的生活和地面上完全不一样，先食物没有碎渣，苏打饼干这类零食在这里属于大规模杀伤xing武器，想想一点细渣在太空失重环境下漂到眼睛里和电子设备的缝隙里，是何等的灾难。

    虽然也有林默当零食啃的高浓缩能量bang。但是常规荤素菜se和米饭都有。巧克力和咖喱必不可少，形状主要以半凝固状和固体为主。几口的量就是一小份，避免吃东西时出现意外情况，食物染污了设备，同时也可以保证不会1ang费。

    水是采集空气中水份和人体排出水份循环，虽然净化过滤及重新凝结等多道工艺，可依然不可避免的会带上一股特殊异味。

    特别是在洗过澡后，每一个人身上的味道都生了莫名变化，怪怪的，谈不上香味，或是臭味儿。

    第四天结束后，完成了约mo一小时的返航飞行，所有人都可以明显感受到模拟舱里那种可以媲美于塔克拉玛干沙漠里的那种酷热，他们明白，太空梭在电离层的火焰中飞翔，正在浴火重生。

    电离层高达12oo度的温度，许多金属都无法坚持，即使没有空气磨擦的高温，钢铁也依然会熔化，不怕火炼的真金也不过区区1o64度的熔点，在电离层内立刻就会变得像水一样，化作无数的火星散逸不见。

    更不消说采用铝合金材质的大气层内飞机，铝的熔点也不过66o度，这不是加上助推火箭就能升上去的，恐怕还深入电离层就开始整体气化了，死无全尸那是一定的。

    号称地球防护盾美名的电离层也不是白白得来的，更外面一圈的逃逸层则是负责防御宇宙she线、太阳风暴等宇宙能量袭击的防御罩。

    一层能量防御层，一层物理防御罩，听起来就是这么玄幻，若非如此，地球上怎么可能这么巧合的诞生生命。

    生命本来就是一个奇迹。

    颇有些疲备的第一组走出封闭了四天的模拟太空舱后，立刻被航天训练中心的工作人员用担架抬走。

    不仅仅是航天员候选者在训练，其他相关的工作人员也一样在随之参加相应的训练工作。

    航天员的训练周期漫长，不仅仅是航天员，其他各部men各岗位的工作人员也一样不断磨炼着自己的技能。

    模拟太空梭修整一天后，第二组再次进入。

    最后一轮筛选已经持续了整整两周的时间。

    这十四名候选者到达第五航天训练中心已经是第七周，通过各种高难度的训练彼此间都已经形成了比较深的默契和了解。

    得到次日就是宣布淘汰名单的通知后，大家意识到一起相处的日子也就只剩下这最后一晚。

    当天晚上十四名候选者集体跑到食堂里点了餐，营养师难得的睁一只眼闭一只眼，任由这十四名候选者一个人点一样菜。

    这只是一顿平静而饱含着情谊的聚餐而已，就是这么简单。

    没有酒，只有白开水；

    没有豪言壮语，只有简单的劝菜；

    没有失败者，也没有成功者；

    不在乎明天谁走谁留，也不管明天的什么鸟名单。

    而在今天，大家都尽全力了，没有任何遗憾。

    所有人为留下的人祝福，所有人为离开的人道一声一路平安，谁都不会漏过每一点一滴的真挚祝愿。

    再一次召集的集合地是训练中心行政楼的一间会客室，每一个人都得到了一张松软的沙，以最最舒适的姿态把自己埋在沙里面。

    就像是茶话会，沙围着一张长条桌，摆满了各式各样的蛋糕甜点、零食干果。

    11号看着面前的点心若有所思，训练中心不会随随便便拿出这些对于航天员来说应该忌口的食物，也许是下不为例，也许他们中间有部分人将再也无需受到饮食限制，答案很明显，出局的人根本不必遵循航天员那种苛刻的饮食管理。

    作为医学专家，11号非常明白这些点心的作用，糖可以舒缓神经，放松紧张和消除不良的情绪，在美国经济危机的时候，百业萧条，却只有甜品店却生意火爆，原因无他，在万般沮丧的失落情绪里，人们却可以从甜食糕点中寻求到幸福的安慰感。

    唔，也许航天训练中心细致地考虑到被淘汰的人心中那一时失落和打击，专men准备的一些蕴含深意的小点心。

    “来，想吃就吃，想喝就喝，就当是一场茶话会，大家这两个月也辛苦了，也不要有什么心理负担，呵呵，来来，尝尝咱们的食堂面点师马6云师傅做的点心，咱们的马大师傅的水平不比钓鱼台国宾馆的面点师差，不论国内还是国外的糕点，这水平绝对一流。”

    孙华宾少将的开场白果然证实了11号的猜测，一开口对于名单只字未提，反而劝着大家尝点心。

    接着又听孙少将说道：“前面大家要训练，伙食都受到限制，也苦了大家的肚子，这回正好，训练结束，营养师大人又可以网开一面，马师傅终于可以一展所长，大家不要负了他的好意，给评判评判，要是不合口味，技术有退步，回头我就去扣他奖金。”

    孙少将的话带着风趣，成功的引了林默等人一阵轻轻的哄笑声。

    这也是为了打消候选者们的紧张和心理yin影，金榜提名就差最后揭榜了，他敢不想这些候选者在全力以赴后，出现极大的心理落差而留下什么不好的影响。

    尽管作为航天员，心理素质是最起码的要求，更何况他们大多数人都是心理素质优秀的飞行员，这种意外出现的可能xing几乎没有，可是航天工业的字典里不存在“几乎”、“也许”、“可能”、“我以为”等词语，这种严谨的工作作风带入到选拔和训练中的一点一滴，保证了每一代航天员的素质都是最优秀的。

    ps:争月底月初月票!(未完待续。，欢迎您来注册会员列表，您的支持，就是我最大的动力。)

