    淞沪洋人租界，

    戴姆勒-奔驰公司。

    1926年6月29日，戴姆勒公司和奔驰公司合并，成立了在汽车史上的知名品牌戴姆勒-奔驰公司，之后他们所生产的汽车，都是统一称呼为“梅赛德斯-奔驰汽车。

    创始人戈特利布·戴姆勒，合作者卡尔·本茨，还有威廉·迈巴赫三人正在办公室里面，一边喝着咖啡，一边在翻看着关于周文华的国产汽车的新闻报纸。

    “对于这个华国人的国产汽车品牌，你们两人怎么看？”

    “我们要不要出手打击他们一下，断了他们的零配件来源？”

    “特别是发动机的进出口货源，更加是不能够继续给他的汽车工厂供货了！”

    看完了报纸之后，

    合作者卡尔·本茨率先提议道。

    “我感觉看一下情况吧！”

    “一个小小的华国汽车个人工厂，根本就翻不起什么浪来，特别是这个落后的国度的重工业基础，基本上为零，所有的汽车零配件，还有发动机都是需要依靠我们各个国度来提供的！”

    “所以我不看好这个华国汽车工厂，我看他们蹦跶不了多久，就要倒闭的了！”

    “甚至都不需要我们出面来制止他们的自产自销行为，也不需要马上就断绝了他们的制造汽车零配件的入货渠道！”

    威廉·迈巴赫摇了摇头，十分自信道。

    因为他很清楚民国时期的华国，工业基础薄弱的要命，根本就无法自行生产属于自己的汽车品牌，所有的汽车都是从国外进口发动机、底盘、变速箱等汽车部件，来在国内进行组装而已。

    因此，在民国时期华国大地上所看到的汽车品牌，全是进口汽车品牌。

    也就是说华国的汽车产业，已经是被洋人各国给垄断了。

    汽车销售所赚的钱，大部分都是被洋人给赚去了。

    即使是后世，依然还是如此。

    1935年时米国的人口大概差不多1亿人，但是根据统计米国人却是可以做到差不多每几十个人之中，就可以有一个人能够拥有一辆汽车。

    所以和米国相比，民国时期的华国实在是汽车产业落后的要命，特别是穷苦的人实在是太多了，多到很多人连温饱都成为问题，至于汽车，没有见过汽车的人，还是多了去。

    更加不要说有钱买汽车了。

    别克、雪佛兰、克莱斯勒、道奇、斯蒂庞克、奥兹莫比尔、奔驰，宝马，雷诺等汽车品牌，都是属于有钱的大都市的人才拥有，农村和乡镇的基本没有人消费的起，甚至连见都没有办法见到一辆。

    所以威廉·迈巴赫对于周文华所谓的自产自销国产品牌汽车，他感觉就是一个笑话，一个小孩子在玩的游戏而已。

    根本不会成为气候的，更何况周文华所组装的汽车的零配件，还不是都需要向他们各个国度的洋人公司进行入货？

    也就是说周文华销售的越多所谓的国产汽车，就越是让他们赚钱而已。

    “威廉说的很对，不过这个周家的“新时代”汽车公司，所自产自销出来的所为国产汽车，它们的外型倒是很好看，我感觉我们可以学习一下他们的外型，就是不知道它们的性能怎么样？”

    “所以我打算让人给我买两台回来研究一下！”

    “对了，你们知道这些汽车的价格是多少吗？”

    一直没有说话，而是专注于报纸上登报的汽车照片的戈特利布·戴姆勒，却是突然转移话题道。

    “价格，我倒是没有去了解呢？因为我最近几天都一直在忙碌，而且也不看好这些华国人的所为自产自销的汽车品牌，所以就没有关注他们的汽车的销售价格了！”

    “不过我看应该都是和我们在华国的汽车销售的价格一模一样吧！甚至还要贵！”

    对于戈特利布·戴姆勒询问周文华的汽车价格，合作者卡尔·本茨倒是很爽快的表示自己不知道，和不关注道。

    “我也是同样没有关注他们的销售价格，因为我感觉他们的汽车是不会像我们这些高档品牌，驾驶性能卓越的汽车那样火爆销售的！”

    威廉·迈巴赫也是耸了耸肩膀，微笑着表示他也是不知道道。

    “.......”

    戈特利布·戴姆勒。

    听完自己两个拍档如此轻敌的说话，戈特利布·戴姆勒也是表示很无语。

    所以很快他就让自己的秘书进来，让对方去了解一下周文华的汽车价格，和销售量的情况，然后进来汇报给他。

    只不过很快，他吩咐去收集周文华汽车公司的汽车价格的秘书玛丽·丽迪亚，却是急急匆匆的赶了回来。

    “嗯？怎么了？神色这么着急？”

    “玛丽！”

    见此，戈特利布·戴姆勒讶异的询问道。

    而威廉·迈巴赫，和合作者卡尔·本茨也是好奇的望着她，等待她的回复。

    “不好了，那个周家的‘新时代’汽车公司，所销售的汽车价格是和福特公司的汽车价格一模一样的！”

    秘书玛丽·丽迪亚赶紧回应道。

    “哈哈哈！我都说了这些华国人的所为汽车价格，都是和我们的汽车价格一模一样的，而且质量还不会有我们那么好的，所以根本不值得我们关注和当作有威胁性的竞争对手！”

    “和福特汽车一个价格，要知道福特，还有其它的米国汽车公司的汽车，在本土着实是便宜，但是一旦销售到华国这个工业基础落后的国度，那最少也是得要翻三倍价格的！”

    一听到秘书玛丽·丽迪亚的回答之后，

    合作者卡尔·本茨第一个开怀大笑起来，并且对着自己身边的两个合作伙伴炫耀自己对于周文华的汽车销售价格的猜测都是对的。

    闻言，戈特利布·戴姆勒和威廉·迈巴赫也是相视一笑。

    “可是我刚刚的意思是周家的汽车的销售价格，是福特在米国本土的销售价格！”

    “十分的便宜！”

    “而且已经在今天登报进行新的一轮宣传了，另外他们还推出了一个分期付款的销售模式，可以给不够钱的华国的国人，进行每一个人分期还款购买汽车！”

    “另外还可以让购买汽车的人，进行试驾！”

    “以及有三个月的免费保修承诺！”

    可是秘书玛丽·丽迪亚却是满面苦涩之色的，把自己的意思给详细的解释道。

    “什么！”

    被这么劲爆的坏消息，给震惊住了的戈特利布·戴姆勒和威廉·迈巴赫，还有合作者卡尔·本茨，顿时满面不可思议的表情，惊呼出声道。

    因为他们发梦都没有想过周文华会玩的这么疯狂，

    这简直就是要在他们的汽车产业链的垄断大蛋糕里面，狠狠的来进行抢夺之战。

    “那个周家是疯子吗？”

    “他这是在破坏汽车销售市场的潜规则，他是想被我们所有人封杀吗？”

    “不行！我要立即召集所有国家的汽车公司的代表，来联合封杀这个该死的混蛋，我要让他知道得罪我们的下场，到底是怎么样的？”

    在震惊过后，

    合作者卡尔·本茨率先暴怒的，怒吼出声道。

    戈特利布·戴姆勒和威廉·迈巴赫，也是面色凝重的思考着接下来，怎么应对周文华这么疯狂的价格竞争，和售后服务竞争，以及新的销售模式竞争。

    因为周文华这么三个竞争优势，完全是他们没有遭遇过的销售竞争策略，

    所以一下子，把他们给搞的坐立不安起来了。

    他们感觉必须要马上制止周文华如此疯狂的销售模式，和销售策略。

