    此时。

    苗人氏部落的深山里，狭小的缝隙背后，是一处巨大的溶洞。

    洞里，一个形似八爪鱼一样的丑陋怪物，正趴在水中休息。

    “想不到我萧胜还能活下来。”

    怪物发出沙哑的声音。

    历经百年，他都没有找到呼吸法。

    本以为会就此死去。

    好在冥冥之际，他隐隐约约听到了葬地传来的呢喃。

    从而以厉鬼的身份，借体还魂，在这片天地苟延残喘。

    他本来都已经放弃希望了，谁知变成怪物之后，获得了NPC的面板。

    现在，他只能待在洞里。

    随着等级提升，他也会从小怪变成大怪，能活动的范围也会越来越广。

    “奇怪，那几个天机阁的人怎么不来了？”

    “前几天那些家伙，几乎每天都来。”

    萧胜心中升起一丝不妙的感觉，这些人该不会在准备放什么大招吧？

    “若果真是这样，这具身体也不能待了！”

    “可惜了这么多年积攒的经验！”

    萧胜在心中长叹，他当即留下半缕魂魄，附身到一个少女身上，以备后患。

    “要是能和蛊祖套上近乎就好了。”

    萧胜心想。

    现在他变成了副本中的怪物，如果能遇见蛊祖，说不定能成为一个蛊，然后杀出重围，成为蛊王。

    到时候，后面来的玩家都得乖乖听他的。

    “可惜，那个一号玩家不知去哪了。”

    “要是有一天被我撞见，一定要让此人在我的胯下唱征服！”

    一想起那个给他甩脸子的玩家，他的内心就升起一股浓浓的征服欲。

    就在这时。

    山洞的洞口处突然有了些许动静。

    “又给我送女人了吗？”

    萧胜心里微动。

    但下一刻，他就慌了。

    少女没到，一条长着毛长长手臂伸了进来。

    “我靠！这是什么东西！”

    萧胜心头大骇。

    只听洞口外响起一道沉闷的声音。

    “这洞口太小，待吾将其打碎。”

    轰！

    紧接着，那条手臂猛然暴涨，竟直接将洞口撑碎！

    “赶紧逃！”

    看到如此巨力，萧胜不再犹豫，将其灵魂分裂开，四散逃窜。

    通臂猿猴到了洞里面，发现许多昏迷的少女。

    “这哪里是什么蛊祖，分明是有人冒充蛊祖之名！”

    天机阁的人也赶来，他们发现了这头丑陋的怪物，无比愤然。

    轰！

    通臂猿猴双拳捶打着胸口，爆发出愤怒的咆哮，两拳下去，就将章鱼怪打得稀碎。

    事后，天机阁的人将那些昏迷少女带出，同时将事情真相广而告之。

    “人族敬重的先辈，不该被如此误会。”

    处理完这件事情后，通臂猿猴和天机阁，都在苗人氏部族的地区名声大噪。

    不过，此时的通臂猿猴已经悄然离去。

    他原以为这里有一个很强的怪物，但实力实在是弱得不像话。

    “此等蝼蚁，也敢冒充蛊祖？”

    通臂猿猴十分鄙夷。

    他继续出发，在大地上寻找能与之一战的对手。

    无数神魔血裔都闭门不出，生怕被通臂猿猴找上门来。

    据称，多年过后，有人曾见到，通臂猿猴与灵明石猴在花果山附近大战一场，打得昏天黑地，双方皆是惺惺相惜。

    许多年过去。

    黄帝去世了。

    虽然有五神辅佐，但终究是凡人之躯，不得长生。

    颛顼继承帝位，开启了属于他的时代。

    颛顼死后帝喾继承帝位，继续推动人族向前发展。

    与此同时，人族也开始意识到自身寿命短暂，因此四处寻找长生法，想要藉此长生。

    但此法何其之难？

    而岁月无情，寿衰不过是弹指间。

    尧舜时代相继登场。

    这一年，大地上发生了大洪水。

    “爹爹！别把妹妹送给无支祁大人！求您了！”

    一条大河的村庄旁，有人在苦苦哀求。

    一位中年男子强忍悲痛，看到围过来的村民，悄悄抹了把泪。

    “今年到你家供奉童男童女了！”

    “若是惹恼了无支祁大人，降下大洪水，到时候全村人都会被淹死！”

    许多村民都围在一旁，催促他快一点。

    免得惹无支祁发怒。

    无支祁，是生活在这条大河里的水怪。

    中年男子拗不过，只得拿来一个小铜盘，把三个月大的女婴放上去，盖上红布。

    女婴不会说话，被抬走前还在吮吸着她爹爹的手指。

    众人将女婴抬到河边。

    无支祁一跃而出。

    就在这时，大禹带着通臂猿猴赶来。

    “赤尻马猴！你果然在此处！”

    通臂猿猴大喝一声，手持擎天巨柱，朝赤尻马猴杀去。

    他看到了无支祁，此怪正是赤尻马猴！

    “休狂！”

    赤尻马猴怒喝一声，掀起巨大水浪，与赤尻马猴相抗。

    他本身属水，处在‘地风火水’命位的‘水’字位，极其擅长控水。

    刹那间，巨浪滔天，将通臂猿猴淹没。

    赤尻马猴的脸上露出一丝笑容。

    他本就十分丑陋，加上这一笑，更是让人心中瘆得慌。

    同为混世四猴之一，通臂猿猴命处地风火水之地位，在水中与他打斗，万万不是他对手。

    但下一刻，赤尻马猴的笑容就凝固了。

    只见通臂猿猴破水而来，一棒子稳稳落下！

    赤尻马猴结结实实挨了一下，顿时鲜血直流。

    “同为混世四猴，为何尔强悍至此？”

    赤尻马猴大惊失色。

    通臂猿猴不答，只是这句话勾起了他的思念。

    他遥望十万大山的方向，轻轻叹了一口气。

    师尊说不能透露他的存在，那就不透露吧。

    “嘿嘿！俺老孙来也！”

    就在这时，一朵筋斗云横空而来。

    紧接着，定海神针落下，直接将赤尻马猴镇压，昏死过去。

    “多谢两位！”

    大禹十分感激，能将这两位请过来治水，他也是喜出望外。

    紧接着，他立刻命令身边早已准备好的人族强者，拿出特制的锁链，将无支祁镇压。

    “无需多言，要谢就去谢十万大山里的存在吧。”

    孙悟空挠了挠毛毛的手，和通臂猿猴一同离开。

    他本就聪慧异常，在和通臂猿猴切磋的时候，早已猜出通臂猿猴的来路，因此二者惺惺相惜，在这片大地上扫妖除魔。

    大禹却是猛然一惊。

    “这两位，竟与十万大山中的存在有关？”

    “难道说，他们是奉命除水怪？”

    望着孙悟空和通臂猿猴一同离去的背影，许多村民都感激涕零，纷纷跪地叩拜。

    保住童男童女的一家，更是泣不成声。

    而大禹，则是在心中感叹。

    即便许多年未曾听到过十万大山的消息，但那里似乎有一位亘古长存的大能，依旧在不动声色地影响着世间。

