    当即不顾赵夫人的冷脸，顾岚清亲亲热热地看着许苒：“这下好了，我一直都羡慕人家有个姐姐妹妹的，现在我可是也有亲妹妹了。”

    赵夫人看着顾岚清和许苒亲密的样子，心中暗自生气，虽说顾家上不了台面，但确实真的有钱，她心里也不愿顾老爹拿钱去帮助许苒，毕竟这顾老爹原本就一个女儿，以后这财产，肯定是落到赵家的，现在却蹦出来了个许苒！

    “也不看看是什么人，别丢了赵家的身份。”赵夫人鄙夷地看着许苒，随后不满地看着顾岚清。

    一旁的赵梓荣见自己母亲脸带鄙夷地看着娇妻，心里也不由得带了些怒气。

    他知道赵夫人嫌弃顾岚清暴发户出身，觉得配不上有百年世家之称的着家。但他没有想到，自己的母亲竟然在这种场合当众羞辱顾岚清。

    看着娇妻一脸委屈，却还强装笑意的样子，赵梓荣心里不由得对赵夫人有几分埋怨。

    “母亲，你也站累了，我扶你休息一会儿吧。”虽说对母亲的做法不满，但赵梓荣看到周围人已经被他们吸引过来，还是满脸恭敬地上前，想要扶赵夫人离开。

    赵夫人闻言，刚想开口，就对上儿子一双略带怒气的眸子，仿佛在责怪自己不分场合，不给自己的妻子留几分情面。

    一看儿子不仅不向着她，竟然还怪自己不给顾岚清面子，赵夫人心里稍微平息的怒火，再次被激了出来。

    指着顾岚清，想也不想地开口：“还真是长出息了，竟然挑唆我儿子，也不看看自己的身份。”

    顾岚清被赵夫人一顿嘲讽，还没有反应过来，自己的婆婆又是哪里不对劲。

    一旁的赵梓荣见状，心里更加不悦，顾岚清是自己的妻子，自己的母亲这般看不起顾岚清，岂不是也是看不起自己？

    想到这，赵梓荣脸色一黑，开口道：“妈，阿清身份若是低下，那么我们这靠阿清娘家帮助的赵家，又算得了什么？”

    赵夫人被赵梓荣的话一噎，气得嘴唇发抖，半天没说出话来。

    一旁的众人看着母子三人，心里打了个转，在场的都是人精，哪会看不出来这赵夫人是嫌弃顾岚清暴发户出身，看不上人家的身份。

    但是一想到当时赵家有难，是顾老爹拿出资金帮忙周转，帮赵家渡过危机，现在却还被赵家这般嫌弃，看着赵夫人的眼神，都带了几丝微妙。

    就在这时，门口一阵骚动，众人闻声望去，只见两个身形高大的男子朝着会场走来。

    进来的两个男子，身穿高级定制的西装，气质斐然，然而更不能让人忽视的是身上那股久经高位的气势。

    左边的男子，身高腿长，手腕处的腕表，更是称得他整个人，高贵优雅。此时他碧蓝色的眸子里闪着兴奋的光芒，正满脸笑容地与右边的男子交谈。

    而右边的男子，虽然身形并没有左边男子高大，却通身带着一股久经上位的气势，一双眸子内精光闪闪，暗藏锋芒。浓眉大眼，，剑眉星目，端正大气的长相，一看便让人心生敬畏。

    许苒仅一眼，便知道这人就是这次招标方的老总。

    赵梓荣显然也认出来和大卫一起进来的男人，正是这次招标会的老总，当即对着顾岚清使了个眼色，便也走了上去。

    在场的众位一看招标方的老总竟然和大卫一同过来，心里更是认为这次招标，非DG莫属，连忙上前祝贺。

    “大卫先生，以后就全仰仗您的照顾了。”

    “这A市以后恐怕就是DG的天下了，有大卫先生在，我们A市的经济实力，肯定会上升好几个台阶。”

    “是啊，这么重要的招标，没看到都被大卫先生搞定了吗？”

    周围的人围着大卫二人，众多赞美的话听的大卫心情大好，眸子里的欢喜，简直隐藏不住，却还是谦虚地道：“各位过奖了，以后还要大家多多照顾。”

    方总看了眼大卫，微微蹙眉，对周围人的这种热情很不习惯，抬脚就朝着僻静的地方而去。

    他略微看了眼，在看到左后方只有一男一女，便走了过去。

    众人看着方总离开，却没有人开口。没办法，实在不是他们不说话，而是他们不知道说啥啊，他们虽然说在A市都是响当当的人物，但是和人家国际集团相比，根本不够看。

    何况，众人早都知道，方总已经看过招标方案，可以说和DG合作，是板上钉钉的事情了、

    所以，也没有心思去讨好方总了。

    许苒和秦少辰虽说没有上前，却一直关注着方总，看到方总皱眉后，便知道方总不喜热闹。

    看到方总过来，二人便不准备上前打招呼，谁知方总却径直朝着二人而来。

    而本来黏在秦少辰身边的洛利卡，在看到自己父亲之后，早已经离开，此时正一脸自豪地接受众人的夸奖。

    “你们为什么不去？”许苒刚想开口主动打招呼，就听到一个低沉却磁性十足的声音。

    “我们二人不喜欢热闹。”许苒朝着方总点点头，微笑着开口。

    一旁的秦少辰也点点头，却依旧没有说话。

    方总闻言，看着眼前虽然衣着低调却气质出众的二人，心中生出一丝兴趣。

    “哦？”方总明显不相信许苒的说辞，生意场上，即便是再不喜欢热闹的人，为了自己的利益，也不会像他们二人这般，不但不上前，还大大咧咧的站在显眼的地方，生怕别人不知道他们没有上前一样。

    许苒看了眼方总，刚想开口，一旁沉默不语的秦少扯却突然出声：“招标方案不对。”

    方总闻言，有些疑惑地望着秦少辰，却没有开口。他刚进来就看到了这个男人，就是因为这个男人气质实在是太过出众，况且，大厅内也只有他们二人没有上前。

    见方总不说话，秦少辰再次开口道：“采用i+2模式，不仅不会为这次招标项目带来利益，反而会损害二期项目。”

