
正义的世良真纯大侦探。

虽然她的行为不受控制，但至少有能够教育她的玛丽，这也是公生为何会任由她与服部平次瞎胡闹的原由。

至于她是否会针对公生，私下里调查公生的情况，就随她的想法，等到最后只会发现，公生与世良家的关系。

除非，世良真纯会为了正义，亲手把自己的娘家亲属全员逮捕……

事态如果恶化，不需要公生动手，玛丽会提前一步给亲爱的女儿进行正义降临。

“等会我们一起做饭吧，不着急的。”

听见弟弟询问，毛利兰嘴角浅笑，额外从衣柜中取出一套在家穿的休闲服。

“在家里就别穿西装了，先去洗澡换套衣服，下午还有工作吗？”

穿着西装，总感觉弟弟下一秒就要因为工作离开。

毛利兰拿出之前与园子逛街的时候买的，按照弟弟的型号，反正从小到大也都是姐弟二人一起逛街买衣服，对方尺寸全都知道。

总不能弟弟回家连一套换洗的衣服都没有，作为姐姐的毛利兰与铃木园子，也不想最后将自己的女装贡献出来。

“有工作，但用电脑就能完成，不耽误在家陪姐姐们。”

即使现在的东京乱成一锅粥……

即使现在各方势力都在找自己……

但这些烦杂破事与公生有何关系，世道再乱也能保证家人安全，何必自添烦恼。

“我先去洗澡了。”

公生上前接过兰姐准备的衣服。

“好啦，好啦，快点去洗澡，还是说傻弟弟清洗不到后背，求姐姐们帮你擦吗？”

从背后推搡一下公生，园子别有深意的说道。

目光故意看向小兰与和叶，这两位听见园子话，如此直白的捅破心声，脸色瞬间红润起来。

终究脸皮薄，没有练习到铃木园子的程度，要知道曾经作为铃木家继承人身份活跃在各大宴会时，什么样厚脸皮的场面没有见到过。

“我可不要，园子姐你根本不会擦后背，只会用毛巾捣乱，之前泡温泉的时候就是这样。”

唯一值得称道的就是园子姐曾经有练习网球，在手臂挥力与手掌握力方面稍强于其他普通女孩。

但也只是稍强，但比较起毛利兰，力气简直小的和步美是同一级别。

“哼，那时候身体弱啊，你又不是不知道，话说这个责任在弟弟你的身上好吧，提前与妈妈认识，而食疗的事情也是妈妈先接受的，你故意躲着我！”

脸蛋又被园子姐一顿揉搓。

想起这个男孩是被母亲发现并且培养，明明按照先来后到的原则，自己与毛利兰在樱花班初见，那时就知道弟弟的存在。

园子公生的脸上轻拍两下，像是哄小狗的姿态。

“先去洗澡吧。”

果然靠近看这幅面容，就生不起任何气来。

恐怕去风情场都是被女方倒贴钱款的容颜，还是一次性倒贴三、四位的级别，现在却是被自己偷偷牵回家，藏起来。

听着他在自己的耳边一声又一声喊‘姐姐’，还有什么不满足。

将弟弟的两边肩膀用手按住，而后用力将他转过身，推着他离开卧室。

“就在二楼洗澡吧，你的浴巾之类我和小兰给你买好了，等会需要搓背就喊姐姐。”

又故意的说道，园子侧头用眼睛的余光注视那边的毛利兰与远山和叶，两个女孩的绯红脸颊未曾消散。

但也只是这种程度了，真的让她们去给弟弟搓澡，根本连门都迈步进去的。

“咔嚓————”浴室门拉开。

“咔嚓————”浴室门关上。

站在浴室门前，听着稀疏的衣服褪下声响，园子的脸上浮现比小兰、和叶更加红润的色泽，转过身重新回到和叶的卧室。

有些话只是说说，却不能付出行动。

姐姐总有一天会嫁给比弟弟更照顾她的男孩，弟弟也总有一天会遇到比姐姐更爱惜他的女孩。

……

十二点，宫本由美的公寓。

“那个混蛋管理官真的这么说吗？！”

忽然传来女主人的咆哮声，把正在吃狗粮的狗狗吓得哆嗦，嘴里发出咽呜的叫唤，抬起头瞄向矮脚桌那边的两人。

用巡逻作为借口偷偷跑回家的宫本由美，被闺蜜拉上巡逻车也跟着来到公寓的佐藤美和子。

自从早上黑田兵卫说出‘你不适合做警部’之后，并且已经确定要撤掉这个职位，佐藤美和子就没有心情继续工作。

摆在面前的只有两种选择，第一种是从警部位置退下继续作为警部补，但再成为警部几乎不可能。

第二种是从现在的工作岗位离开，前往警视厅的其他工作岗位，黑田兵卫会给予介绍信帮助。

“哼，实在不行美和子你转到交通科，有我在交通科，不会有人敢欺负你！”谷

由美一巴掌拍在桌子上，本就隔音效果不好的公寓，桌子撞击地板的声音吵得楼上楼下都能听见回声。

还好这个时间段大部分人都在外工作，若是换成晚上，恐怕又是一场口水战争。

“由美，你轻点，否则又会被人投诉了。”

明明应该是自己很气愤，现在却是闺蜜先暴躁起来。

把自己的气撒了，美和子反而没有气想要出，只能尴尬的赔笑。

从早上被黑田兵卫说明女性不适合在警部的位置工作后，而其他同事也像是知道佐藤美和子的情况，全部跟着白鸟出警离开，抛开美和子。

平时口花花，会说着‘美和子警花’之类的话，或者是出现‘美和子后援队’的情况。

但是在政治站队的时候，他们这些老油条比谁都清楚。

关系到前途的事情，大家更加看重自己屁股下的位置，谁都不想丢掉这个能抽很多油水的职位。

再然后，就是碰见由美，直接买两罐啤酒，就返回公寓休息。

也不算是翘班，昨天杯户尊豪酒店发生爆炸，美和子第一时间前往现场，一宿忙碌工作，按照惯例白天进行倒班也极为正常。

再傻兮兮的冲在前线？

算了，美和子已经放弃了。

昨晚没有前往爆炸现场的白鸟被认可，但是忙碌一宿的自己却还是因为性别问题而针对，完全属于鸡蛋里挑骨头的行为。

“之后怎么办，有没有想好？”

拿起酒杯倒满啤酒，像是为了解气，一口喝下去。

反正这里是有闺蜜二人，由美不需要表现矜持的虚假模样，喝完继续倒满。

面前的桌上是从路边买回来的炸猪排饭与照烧丸子。

“暂时没有，但是搜查一课可能不想待下去了，或许老妈说的对，女人就应该嫁给男人，老老实实做家庭主妇。”

明明超级不甘的说。

这已经是第几次这样，美和子不明白明明自己的能力强过很多警视厅的人员，为何大家还是再用性别作为评价手段。

还有自家的老妈，天天只会安排相亲，似乎除了安排相亲再也没有其他事情可以做了。

“呵呵，又在说傻话，如果你真的这么容易服软，孩子恐怕都比我家的狗要大了。”

听见闺蜜的话，由美不相信的撇撇嘴。

但也明白对方的压力，无论是工作还是家庭，过于传统必将带来负担。

自己何尝没有这方面的苦恼。

想到着，举起面前的酒杯，与美和子的酒杯轻碰一下。

算是安慰对方……也算是安慰自己。

“要是美和子你离开警视厅，我也跟着离开警视厅，我就不信了，凭我们俩的实力，还不能找到一份正常人的工作！”

这不是气话。

由美对于工作的安排，本就是听之任之的状态，只是适应现在的工作懒得变换才会一直维持现状。

但如果美和子因为被人欺负离开警视厅，由美也不会继续呆在这恶心的地方。

“喂，我回去只是面对麻烦的相亲，你不一样，你还有房租之类的压力呢，如果没有工作，会很麻烦的。”

看见闺蜜面露红晕，美和子赶忙劝阻道。

不过离开警视厅后的工作，的确需要好好考虑后续的工作问题，最好能无缝连接，从警视厅离开后立刻找到新的工作，不用忍受老妈的相亲安排。

至于按照黑田兵卫所说，调派到其他部门，美和子就没有这个想法。

从警部的位置被人赶下来，最后还被人赶出搜查一课，宛如一条落水狗，在下一个地方依旧抬不起头。

难不成当花瓶？

“没事啊，我可以找我弟弟，不行我就赖上他，反正我又不吃亏！”

也不知是醉话还是梦话，由美的两侧脸颊都因为酒精染红，嘴里毫不顾忌的说出任何想说的话。

反正上次去机场接人的时候，由美就知道公生对自己的态度。

而且真的说相亲，公生现在的情况都能碾压霓虹百分之九十的男性，比电视上那些名侦探工藤新一、服部平次之类要优秀很多。

最重要的是他现在只有十六岁，未来还有超长的发展空间。

“赖上？公生？”

似乎也是个办法！

美和子看着面前醉醺醺的由美，莫名觉得自己的闺蜜脑袋真好，居然将主意打在公生的身上。

如果是从警视厅离开，似乎与公生商量，去帝丹高中工作也可以。

而且弟弟为自己安排工作，美和子不感觉丢人，这本就是作为姐姐应得的关心，就是不能再接触刑事案件，无法继承父亲的遗愿，这是让美和子感觉难受的事情。

成为父亲那样的警员，这条路可能到这里就结束了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="70710368"  chaptername="第十六章.柯南正在前往兰宅的路上">加入书签</a>
</div>
