    第1152章 不死蛇精   

    阿螭盯着那不死神药几乎快要流出口水了，喃喃说道：“师父，这可是传说中的绝品神药！与它一比，我们龙宫珍藏的龙肝胆都不值一提了！”

    

    陈义山冷笑道：“你还以为它是个宝贝呢？

    哼哼~~谁吃谁倒霉！”

    

    阿螭愕然道：“怎么会谁吃谁倒霉呢？

    历来传言，西王母的不死神药能疗世间一切奇毒，能愈一切重伤，能治一切恶疾，有活死人肉白骨之效！飞禽走兽吃了立刻成精，凡夫俗子吃了立地飞升！”

    

    陈义山道：“药是好药，只可惜制药的家伙不是什么好东西！西王母那老阴神有六片独立的魂魄，分布于各处。

    如果我所料不差的话，其中一片魂魄就藏在这一枚不死神药里头！谁吃了它，谁就会被西王母夺舍，你说倒霉不倒霉？”

    

    阿螭惊道：“还有这种事？”

    

    陈义山道：“西王母始终都在算计旁人，胁迫旁人，从不曾大方过，更不会被西海龙王牵着鼻子走。

    她让无患来送药，实则是做了三手准备，若能打得过，就让大泽附身西海龙王，使其魔化，彻底归自己控制，此为第一手；若不能成功附身，便老老实实的给药，可一旦西海龙王打开那特制的药瓶，就会被颠倒传送到魔殿，任由她来宰割，此为第二手；如果颠倒两界瓶被破坏，西海龙王没有中招，实实在在吃了不死神药，又会被西王母的魂魄所夺舍，此为第三手！嘿嘿~~只怕世间再没有谁能比这位先天大神里的女神班首更阴险毒辣了！只可惜，她遇着了我，我太了解她了！纵使她奸猾如鬼，布局如此，也逃不过我这双眼睛！”

    

    阿螭点了点头，道：“恶人自有恶人磨，可见师父比她更加阴险奸猾。”

    

    陈义山：“……”   

    阿螭笑道：“师父，我是夸你哩，怎么摆出这副嘴脸？”

    

    陈义山白了阿螭一眼，将鲁陀罗尼的活面具重新戴上，又对阿螭说道：“你把帕尔瓦蒂的面具也戴上。”

    

    阿螭一愣，道：“干什么？

    现在就要去西海龙宫么？”

    

    陈义山道：“不去龙宫，你且戴上吧，稍后若要你动手，便用水遁神通，最好是用冰，没问题吧？”

    

    阿螭皱眉道：“用冰？

    那是冰娥的绝技，我勉强能把水化作冰刃。”

    

    陈义山道：“这就够了。”

    

    阿螭也不知道陈义山要捣什么鬼，但还是依言戴上了帕尔瓦蒂的活面具。

    

    她刚戴好，便看见陈义山摄起那条毒蛇，抓着七寸，弹了一下蛇头，毒蛇吃痛，登时咧开大嘴，陈义山则趁机把不死神药丢进了蛇嘴里去。

    

    那毒蛇白眼一翻，忽的周身神光大放！   

    陈义山把它丢在地上，但见蛇皮一层一层的脱蜕，蛇身则一倍一倍的膨胀，须臾间，便长大了数十倍，活脱脱变成了蟒似的巨蛇！而且双眼血红，微放幽芒，周身生甲，脑袋出鳞，看上去坚硬异常，竟是成了精！   

    在阿螭惊愕的目光中，那蛇精忽的一昂首，张开血盆大口，“嗷”的便冲陈义山咬去！   

    陈义山拂袖一挥，把那蛇精打翻在地，笑骂道：“好个孽畜！没有我，你吃得了不死神药吗？

    如今成了精，居然还来咬我？

    ！”

    

    那蛇精在地上翻滚了几下，调头就跑，却被陈义山揪住蛇尾，又扯了回来，道：“占了便宜就想跑吗？”

    

    蛇精无可奈何，忽然口吐人言道：“敢问大能有何赐教？”

    

    那声音婉转动听，魅惑异常，竟像是个娇滴滴的女子在说话，恼的阿螭恨不得一爪拍死了它！   

    陈义山“嘿”的笑了一声，道：“赐教不敢当，大能更不敢当，回禀西王母娘娘，晚辈乃是金河源头大须弥山的主人，身毒国的永恒唯一真神，鲁陀罗尼。”

    

    阿螭惊呆了：“这，这是西王母？

    ！”

    

    那蛇精也僵住了，眼中血芒闪烁，幽幽不止，许久过后，它才“嘶嘶”说道：“大神真会说笑，小妖本是一条凡蛇，蒙你赐了不死神药，这才成了精怪，岂敢僭越西王母娘娘的神号？”

    

    陈义山“哦”了一声，道：“看来是我误会了。

    既然不是西王母娘娘，那要你还有什么用？

    夫人，宰了这妖精吧！”

    

    阿螭愣了片刻，忙答应道：“好！”

    当即把手一挥，眨眼间化气为水，结水为冰，削冰为刃，朝那蛇精脑袋斩去！   

    蛇精急叫道：“且慢！”

    

    阿螭停住了手，看向陈义山，陈义山冷笑道：“孽畜，你还有什么话要说？”

    

    那蛇精“哼”了一声，道：“你叫鲁陀罗尼是吧？

    一个出身于番邦穷山恶水之间的后天神祇，怎么就能窥破我的行藏，知道我是西王母？”

    

    阿螭闻言，心头大震！这蛇精居然真的是西王母？

    ！她对陈义山佩服的简直五体投地，什么都被他给看破了，说中了！   

    但听陈义山笑道：“有朋友告诉晚辈，娘娘神通广大，能够分魂，而且藏了一片魂魄在不死神药里面，谁吃谁就会被娘娘夺舍……晚辈不大相信，所以找了一条毒蛇试试，现在看来是真的，那位朋友没有骗我。”

    

    蛇精道：“你这位朋友是谁？”

    

    陈义山道：“恕晚辈无可奉告。”

    

    蛇精怨恨的扫了陈义山一眼，道：“你可真是暴殄天物啊！连先天大神都趋之若鹜的不死神药，居然被你拿来喂毒蛇！”

    

    她恨不得杀了眼前这个丑陋且猥琐的鲁陀罗尼！好不容易分出来的一片魂魄啊，居然被他弄得夺舍到一条毒蛇身上去了！   

    堂堂西王母，以蛇精面目现世，羞煞人也！   

    而且这个蛇精弱的连脱化人形都做不到！   

    陈义山“嘻嘻”笑道：“豁出去的越多，得到的便越多。

    娘娘，且说说吧，你在背后指使魔君无患，撺掇西海龙王举办禅位大典，计划将中土神祇一网打尽，究竟图谋些什么？”

    

    蛇精幽幽说道：“你一个番邦神祇，打听这些事情干什么？”

    

    陈义山道：“晚辈怕中土神界倾覆之后，便轮到周边小邦了，到时候，只怕连身毒国也难逃厄运。”

    

    蛇精道：“放心吧，我没兴趣对你们那种小地方下手。”

    

    陈义山道：“还是说说吧，晚辈还想着染指中土呢。”

    

    蛇精愠道：“我要是不说呢？”

    

    陈义山道：“那晚辈就要无礼了。”

    

    蛇精怒道：“你已经很无礼了！”

    

    陈义山道：“夫人，数三个数，若她还是不肯老实交代，便杀了她！”

    

    “好！”

    阿螭当即数道：“三！”

    

    蛇精叫道：“我可是西王母，你们谁敢杀我？

    ！”

    

    阿螭冷笑道：“二！”

    

    蛇精又叫道：“我的真身已经现世，你们就不怕我来找你们的麻烦？

    ！”

    

    阿螭喝道：“一！”

    

    蛇精道：“我吃了不死神药，你们杀不了我！”

    

    阿螭见陈义山颔首，便挥动冰刃，猛然斩了下去，“唰”的一声响，便将蛇精的脑袋切下了身子！   

    可是顷刻之间，蛇头与蛇身的断口处便都放出异样的光来，交汇相融，断口竟渐渐的愈合了，蛇头与蛇身也重新连在了一起！   

    陈义山稍稍动容，心道：“真是绝品神药！当初的我可真是大方，居然白白送给了凤凰……”   

    但见那蛇精昂首说道：“看，我说过了，你们是杀不死我的！不如也做我的属下，共同掌控这个新世界吧！”

    

    陈义山“哼”了一声，慧眼凝视，锁定西王母的魂魄，暗诵咒语，捏诀使了个“钉魂术”，隔空一摄，早把西王母的魂魄从蛇精身上扯了出来，挫小捏扁，攥在手里。

    

    那魂魄尖声叫道：“你干什么？

    ！”

    

    陈义山狞笑道：“身子是不死的，魂魄呢？

    且尝尝我的神火吧！”

    

    说时迟，那时快，陈义山假扮的鲁陀罗尼额上第三只眼睛里，陡然有一团火喷将出来，燃着那魂魄，“呼”的烧了个干干净净！   

    

    

