    宋珏远远扫了一眼，意味深长的对着狂战一句

    “你也多亏是生在了赫连家族。”

    狂战挠挠头

    “什么意思？”

    “若是生在一般家族，兴许活不到弱冠之年就让你爹打死了。”

    本来正掏出水袋喝水的赫连霆一口水给喷了出来。

    他哥这个朋友，嘴还真是毒。

    经过小胖的混乱之后，很快的众人又再次歇息下来。

    那裂开的巨大缝隙里，水涨的越来越高。

    当清晨的第一缕阳光映照在这片土地森林的时候，那水平面已经蔓延上来，大概还有个巴掌大的距离就淹没过边缘地带了。

    一大清早，轩辕贺宋珏等人商议着什么。

    一层薄雾弥漫在森林之中。

    狂战扛着锤子寻了一圈。

    疑惑一句

    “嗯？苏叶去哪儿了？”

    等到他们商议的差不多了，天色完全亮起。

    苏叶终于从森林深处姗姗走来。

    只是她走出来的时候，嘴巴红红的也不知道做了什么。

    狂战看到苏叶，眼前一亮，连忙走过去。

    “你这是去哪儿了？咦？你嘴怎么了？这是被什么东西咬了？”

    苏叶默默伸手，摸了摸自己的唇，轻描淡写的揭过去

    “不小心磕了一下。”

    话音落下的时候，那缠绕在她手腕上的蛇尾，稍稍用了些力气。

    药王戒里。

    玄武眨着墨绿色的眸子默默消化着自己刚刚看到的一切。

    所以，主人刚刚进入药王戒，就是为了跟这个赤焰金鳞蟒亲亲的？

    大树底下的某人，眼皮低垂，殷红薄凉的唇瓣噙着笑意，通身带着慵懒之色。

    那长长的蛇尾隐入草丛中消失不见。

    玄武奶声奶气，终于没忍住，再次开口提醒

    “主人是个人族。”

    夙倾眼角的曼珠沙华摇曳，缓缓吐露

    “所以？”

    “你若是日日勾引她，让她沉溺美色，会让过度消耗她身体精元，很可能会提前死亡。”

    就像是那些贪恋美色日日笙箫的不务正业的男子一样。

    那些被狐狸精勾引走的书生男子，都没有什么好下场。

    主人扔进来的那些话本它都已经看过了，这些都瞒不了它。

    虽然话本里写的夸张了一点，但确实是事实。

    夙倾喉结滚动，懒散的笑意传出。

    “我死之前，她不会死。”

    看那样子，被说成日日勾搭苏叶沉溺他的美色这件事，并没有让他生气，相反还心情愉悦的样子。

    玄武沉默。

    果然，这个赤焰金鳞蟒就只想着勾搭主人享乐了。

    里面发生的事儿，苏叶不知情。

    这试炼境里，她正跟狂战说这话，一旁轩辕牧跟宋珏两人朝着这边走来。

    远远的，就听到轩辕牧一句

    “苏姑娘。”

    苏叶抬头，看过去。

    轩辕贺掏出一块长布，上面用烧过的树枝简单的画了一下地形图。

    跟着，道

    “我与宋兄商议了一番。我们觉得这试炼境大门打开，是有固定的地方的。

    我根据其他兄弟降落的地点，仔细核查了一遍。

    距离我们最近的一个，应该是在往东走几公里处。”

    话音落，轩辕贺伸手指着一个被圈出的黑点。

