 陆亦轩一丁点儿也不担心会被老狐狸盛田昭夫算计到，至于说这个两年交易保护期以及将来的优先交易权，《广场协议》签订之后，东桑国可还要最后的风光几年，尤其是地产业，那泡沫还要再吹大个几十倍，最终才会在八十年代末轰然爆开。

所以他压根就不担心这些手段能捆上了自己的手脚。

只怕两年之后不用他主动要卖掉手中的产业，索尼财团都要想尽一切办法溢价赎回。

稳赚不赔的买卖，而且整个交易过程之中，并不需要寰宇影业再付出任何的资本代价，至于说那个3D  iMax巨幕影院技术，想要真正实现起来，原理上其实很简单，唯一也就相应的硬件设备研发，还存在一定的难度。

但这也恰好算是一个将索尼财团继续往泥潭深渊里拽入的最肥美饵料。

至少的一点，盛田昭夫这老狐狸如今对寰宇影业的依赖程度，无形之中又增加了几分。

盛田昭夫并不怀疑陆亦轩会用弄虚作假手段来诓骗他，3D影视技术的概念，实际上在东桑国同行业界早也就已经有了相关的提法，像是松下、佳能这几家产业侧重于影像技术领域的企业，一直在谋求的就是类似创新技术领域，确保东桑制造在全球的技术领先地位，这是整个东桑制造业界安身立命的根本。

原本东桑制造的最大竞争对手一直以来都是北美业界。

可是自从东方大国那个最为神秘的80307工程团队横空出世以来，他们这些掌舵东桑制造未来的舵手们，便真切感受到了来自东方大国的强劲威胁。

签订了新的合作协议，盛田昭夫便马不停蹄飞回了东桑国内。

盛田昭夫飞回国内的第一件事，便是召集了半导体产业联合会的几方成员大佬，他觉着很有必要将一些新情况向大家作一番及时通报。

北美对东桑制造的持续施压行为，已经很让他们这些行业大佬压力山大，面对华夏国内的新情况，大家是抱团相抗衡，还是说另辟蹊径，寻找新的市场、新的合作伙伴，又或者说仍是之前默契达成的策略，祸水东引，将北美的关注度诱引向东方大国，这些事情，都需要有个更为清晰脉落，防患未然。

从东桑国的身上割肉剜骨，这是个长线技术活。

陆亦轩没打算把精力全部耗在这上面。

而且对于东桑国和北美之间的这场绵延数年贸易大战，毕竟他也只是知道一个大概的轮廓，整个过程之中的诸多细节，他是压根不了解的，所以即便想图谋全程之中不断渔利，却也没那个经济头脑水平，干脆不去想这些短线操作渔利之事，省得把自己陷进去脱不了身。

现在这样就很好，有了横在索尼财团脖子上的这一把刀，未来三五年间，一旦时机成熟，那收割到手的财富，真的可就相当可观了。

与生意人唐德纳普的合作计划，如今也同样开始了紧锣密鼓的进程。

陆亦轩在海外私人账户上的资金，挤挤挪挪出来有那么一个亿美元的样子，投入进了生意人唐德纳普的地产公司之中，成为其公司股东之一。

苹果公司在南圳市的新厂房设备已经全部调试停当。

南圳市对于这首家北美科技公司的厂房建设相当之重视，所以对于苹果公司的开工大典，那更加是给予了最为隆重的庆典仪式安排，陆亦轩这个资方代表之一，那自然属于被隆重邀请出席之列。

其实这都是废话。

这世上，要论说对于苹果公司发展的重视程度，除去乔大帮主之外，没人再比陆亦轩更加的上心了，所以即便南圳市不去自作多情搞这样的庆典仪式，陆亦轩自己也要去搞一搞。

娘咧，新世纪之初全球市值最高的科技公司，全球忠实用户最多的最伟大科技公司。

尤其是乔大帮主，那更是让其真正意义上登上了科技教父神坛，成为科技界亿万人敬仰膜拜之大神，如此江湖地位，如今真正意义上在东方大国率先扎下了根，这可是绝对值得纪念的历史一刻。

陆亦轩没忘了要让铁柱同志去苹果公司当厂长这码事儿。

只是很有点可惜，他的建议，直接就遭到了铁柱同志的回绝。

用铁柱同志的话说，把老子这样一个科技白痴放去当厂长，那是在丢国家的脸，坚决不干。

不愿当厂长，不过对于儿子提出的，是否还可以考虑其他职务，铁柱同志又放话了，可以考虑给个工厂保卫科科长当。

出息！铁柱同志你真是就这么点出息！让你当这家未来全球市值第一的最伟大科技公司首任在华工厂厂长，这是给你机会让你以后退休了多点吹牛逼资本，居然就只乐意一个保安队长职务？

铁柱同志拒绝了去当厂长的提议，却不曾想，谢春莹居然主动提了要求，很乐意接受这个岗位的挑战，谢春莹说了，这毕竟是自家有大笔投资在内的产业，必须得有自家人参与其中才成。

于是乎谢春莹便正式南下走马上任去了。

大妹亦雪的第二部长篇科幻小说出版了。

让陆亦轩颇有些意外地，大妹亦雪的这第二部作品，书名为《生存危机》，故事内容，并没有依照他之前给的《寻秦记》一书的大纲脉落去写就，而是继续了《生化危机》故事的未来延续，只不过在故事内容设定上，采用了一种后世网络小说中常见的时代架空方式，很大胆地将一个未来时空中的科研狂人置身在了二战这样的一个大背景之下。

如此一来，这算是开辟了《生化危机》故事的前传，开始将保护伞公司的如何出现与凌驾世俗的超然地位，更加合理化呈现读者面前。

陆亦轩拜读了大妹亦雪的新作。

不得不说，这个经由大妹亦雪全新创作的故事，已经开始自成一体，大妹亦雪的野心当真是不小，这是要倾力打造出一个独属于东方人视角之下的科技世界超能力体系。

这样的一个结果，真的很是让陆亦轩感慨万千。

果然，身边的人一个个都在发生着改变，一个崭新且未知的未来，正在缓缓揭起她的神秘面纱。

 