    就在段云大张旗鼓准备策划在未来2~3年时间内收购一批国企的时候，天音研发中心传来一个好消息，那就是由黄令仪领衔的一微米制成的NAND闪存芯片，已经开始进入测试阶段。

    从去年8月30号三微米制程的NAND闪存芯片研发成功之后，黄令仪的项目组就开始马不停蹄，立刻投入到了一微米制成的NAND散存芯片的研发。

    一般来说，按照摩尔定律的估算，集成电路上可以容纳的晶体管数量在大约每经过18个月便会增加一倍，换而言之，处理器的性能也能每隔两年翻一倍。

    摩尔定律是内行人摩尔的经验之谈，但并非自然科学定律，它在一定程度上揭示了信息技术进步的速度。

    但实际上，摩尔定律并不是一个硬性的规律，它也是需要根据公司的实际情况以及市场的情况发生变化的，比如你是在处于一个领先地位的芯片研发公司，那么严格按照研发的流程，从开始设计到最后封装测试，每一步都有规定的时间节点，综合算下来，正好是在一年半左右，但如果你是个处于产品落后的企业，你想实现超越的话，那么这个研发过程就能够缩短到一年甚至更短的时间。

    欧美国家的工程师是很少加班加点的，他们更在意的是享受生活，加班文化在欧美并不盛行，但是在中国内地，996逐渐成为了一种常态。

    作为中国内地职工福利待遇最好的科研公司，天音集团的工程师每天的工作时间几乎就没有少于10个小时，甚至有的员工连续一个多星期吃住就在公司，而且这种情况已经开始变成一个普遍现象。

    追根到底，这些工程师之所以如此玩命的工作，最主要的原因还是段云给他们当初制定的高额奖励方案。

    上次初代版本的NAND闪存芯片研发成功后，段云就奖励了整个研发项目组1万块钱，另外因为是提前了90多天完成任务，所以按照提前一天奖励1万元的方案，段云又奖励了这些工程师90万元人民币。

    90万元对如今年利润突破10个亿的天音集团来说，不过是九牛一毛，但是对于这些科研工程师来说，却是一笔非常大的奖金，足以让他们过上光鲜体面的生活。

    除了高额的奖金，在研发团队有突出贡献的人还被奖励了汽车和房子，几乎是一夜之间，好几名优秀的工程师就变成了人人羡慕的大富翁，这样夸张的物质奖励刺激着每一个工程师的神经，也正是因为如此，在第2代NAND闪存芯片的研发中，所有参与这项工程的工程师都在玩命的工作。

    现如今已经到了5月初，距离上次初代版本的NAND闪存芯片研发成功已经过去了8个月这时间。

    当初段云给研发中心规定的时间是一年半，提前一天就奖励3万元人民币，这也就意味着如果一微米制成的NAND闪存芯片研发成功，公司就会奖励他们整个研发团队900万元人民币，平均分摊在每个参与研发工程师身上，每人至少2~3万元，这绝对是一笔非常可观的收入。

    5月4日青年节这一天，当天晚上天音集团芯片厂灯火通明，第1批样品芯片制作出来之后，马上进入跑线测试环节。

    “开始吧！”眼见所有人都到位之后，段云对黄令仪说道。

    随后，黄令仪指挥工作人员，将测试的芯片。

    储存芯片的测试项目主要包括数据速率，能耗，以及存储量，这些都是闪存芯片的重要技术标准。

    实际上段云对于测试结果并不担心，因为现在的芯片在正式测试之前，都会通过EDA软件的模拟仿真系统进行跑线，这也就意味着，在芯片的样品正式生产出来之前，就可以杜绝设计上出现的失误，绝对不会出现芯片无法运行的状态。

    天音集团测试芯片采用的是板级测试，这种方法主要应用于功能测试，使用pcd版加芯片搭建一个“模拟”的芯片工作环境，把芯片的接口都引出，测试芯片的功能，或者在各种严苛环境下看芯片能否正常工作，需要运用的设备主要是仪器仪表，需要制作的主要是EVB评估板。

    如果芯片的性能没有问题的话，紧接着开始晶圆CP测试，测试芯片的成品率。

    最后一个阶段就是可靠性测试，主要就是针对芯片施加各种苛刻环境，比如esd静电，就是模拟人体或模拟工业体去给芯片加瞬间大电压，然后在高温下加速芯片老化，估算芯片的寿命。

    可靠性测试需要时间比较长，全套流程下来，至少需要3~5天的时间，而段云现在主要就是查看板级测试以及晶圆CP测试的结果。

    而今晚的测试结果确实没让段云失望，在40分钟的测试时间里，第2代的NAND闪存芯片各项指标都非常的良好，完全符合设计的要求。

    虽然还没有完成最终的可靠性测试，但是走到这一步，已经算是基本成功了，如果可靠性没有问题的话，那么一微米制程的NAND闪存芯片就算是研发成功了。

    测试台上， Pcd版模拟器灯光闪动，在旁边的显示器上，很快就出现了一排排的参数，数字小幅度来回波动，显示一切正常。

    “没问题，成了……”此时的黄令仪虽然表情平静，但是内心却非常的激动，控制数据台的手指也有些微微颤抖。

    “祝贺大家！”到了这一刻，短语的脸上也露出了笑容，和参与测试的几个工程师挨个握手。

    一时间，实验室中想起了热烈的掌声，每个人的脸上都洋溢着笑容，为了今天这一刻，很多人付出了非常大的心血，而他们也创造了一个奇迹，将摩尔定律整整压缩了一半时间。

    “今晚大家回去好好睡一觉，明天下午我会安排一个表彰会，对大家承诺的奖金我都会现场兑现。”段云对众人说了一句，然后转头看向黄令仪，对她说道：“你的下一个任务就是把论文写出来，我会先将这项技术申请国际专利，等专利进入审核程序后，你的文章就可以发表了……”

