    众人进院，杨青与白志军一起回屋抬出来了一个大木桌，就放在院子里空阔处。

    春夏两小以及小秋儿三小只也欢快的跑进屋内，懂事的抱着小板凳出来，给众人坐。

    但遗憾的是小凳子不够了，家里一共来了八位客人，再算上杨白两家人，就一共有十八个…哦，不对，是十九个人！

    我们的小冬儿虽然不占座位，但她也是这个家不可缺少的一员啊。

    十九个人，但目前却只有十个凳子，还缺八个。

    “凳凳不够呢，哥哥”

    小秋儿小指头可爱的点着人头落凳子，发现凳子不够，连忙跑到杨青面前仰起小脸奶音道。

    “没事”杨青摸着她的小脑袋笑道：“把凳凳先给你秦雪姐姐和王颖姐姐她们坐，等会哥哥再去白叔叔家取凳凳，好不好”

    “好！”

    小秋儿开心的一点小脑袋，而后拉上围着秦雪蹦跳的小喜儿和围着白玲月问话的小白，开始给众人分座位了。

    “hiahia…，秦姐姐，你快来坐这里吖”

    小喜儿蹦跳的很积极，拉着秦雪的衣角，第一个就给秦雪安排了座位。

    “咯咯……谢谢喜儿哦，你真可爱”秦雪也笑的开心。

    “hiahia……”

    小喜儿欢快的大笑，而后她小身子一扭，就直奔王颖而去。

    小人儿只见过王颖一次，对她不太记得，但她好奇呀，好奇这个包裹的看不清脸脸的大姐姐。

    于是下一刻，她就又拉着王颖就坐在了秦雪身边。

    刚提着水壶从厨房出来的谭锦儿见此，她顿时就脚步一滞，有些无言而无力的看着自己的小妹妹。

    这小人儿可真是……天然的搞事娃！

    温小柔和王可儿两女也是神色一呆，随后不等小秋儿和小白安排，她们就一左一右的坐在了秦雪和王颖身侧。

    四女落坐，其余人也送了一口气，纷纷各自找座位坐下。

    害的小白和小秋儿都还没来的及上岗，就又下岗了。

    “来，喝水”

    这时，白妈妈和谭锦儿走了过来，给众人倒茶水。

    “喜儿，你别盯着你颖姐姐看啦！去和小秋儿她们一起玩啊”

    正在倒水的谭锦儿见自己的小妹妹哒哒的又跑到了王颖身边，也不说话，大眼睛就那么直勾勾的看着，她忍不住出声道。

    “hiahia……姐姐，喜儿想看看大姐姐吖！”

    小喜儿眼里有藏不住的好奇，她大笑着回了谭锦儿一句，而后对王颖奶叫道：“大姐姐，给喜儿看看你好不好吖”

    “好，喜儿，你真可爱，喜喜庆庆的”

    王颖摸了摸小人儿的小脑袋，声音清雅的笑道，随即她取下来帽子，墨镜和口罩。

    “哇！大姐姐，你好漂亮呀，和我姐姐一样漂亮！”

    小喜儿看着王颖如花般美丽的容颜奶叫道。

    听到自己小妹妹这么夸自己，谭锦儿有些不好意思的脸一红，但她心里却是甜滋滋的。

    而在王颖卸下包裹的瞬间，坐在她斜对面的李东宁呆了，嘴巴不可遏制的张大。

    站在一侧偷瞄的白玲月也呆了，呆呆的看了王颖半晌，她傻傻的扭头看向自己的大哥。

    白志军轻笑着对她一点头，顿时她脑海中宛如惊雷炸响。

    此时此刻，她终于明白自己大哥问的那句“你追星吗”是何意了。

    “卡吧！”

    而另一边，李东宁惊的嘴张的都快塞下一个苹果了，却突然被一只手给吧唧一下合上了。

    王明：“兄弟，干嘛呢，没见过美女啊，菜都没上你就开始流口水了”

    “不是……她是……是…”李东宁震惊的结巴。

    “是颖天后，也是我姐，兄弟，淡定点哈，你看小方子，全程都没看我姐一眼，都在看锦儿”

    “唰！”

    方渡的脸瞬间一红，对王明瞪眼道：“你别乱说啊！不然我向可儿诽谤你去足浴店洗头！”

    “哎吆我去！你特么……狠！”

    王明又呲牙了，是谁说方渡这货老实腼腆了！连诽谤都说的这么理直气壮，你能奈他何！

    两人瞪眼，而坐在他们身边的李东宁却仍旧没从震撼中回过神来。

    颖天后，还有那位抱着小冬儿的漂亮如仙女子，以及其余几位容貌上乘，气质迥异的女子。

    看看几女，再看看端着水果从屋里出来的杨青，他突然感觉此时此刻是多么的不真实。

    颖天后啊，华国最具人气的新晋天后，多少人的梦中女神，竟然就这么出现在了这个小院里！

    杨青，你该不会是什么隐藏的大佬，在玩体验生活的游戏吧！

    李东宁目光颤动的看向杨青，杨青也恰好看向了他，对他点头一笑，而后将水果放在了桌上。

    小春儿和小夏儿也将各自端的水果放上。

    杨青看着落坐的众人，笑道：“今天大家都来了哈，来的很齐，有新朋友，也有老朋友，我给你们大家互相介绍认识下哈”

    随后杨青一一介绍众人，介绍完众人，他刚要再开口，突然就有一个小娃娃蹦哒到了他面前，仰着小脸看着他。

    “喜儿，怎么了”杨青看着小人儿笑道。

    “青哥哥，你还没有介绍喜儿呢”小喜儿看着他认真的奶音道。

    “哈哈…”杨青被她的小认真逗笑了，道：“是青哥哥的错，那要不喜儿自己给大姐姐，大哥哥们介绍下自己叭”

    “好！”

    小喜儿开心的奶叫，然后站在杨青身前，看着众人小嘴一咧笑道：

    “我叫喜儿，hiahiahia……”

    这个小人儿就说了四个字，然后就是一阵hiahia的奶笑。

    她奶笑着，众人看着她也不禁纷纷咧嘴笑了，气氛顿时就欢乐了。

    “哈哈……喜儿，来这，哥哥有礼物送给你”

    众人笑时，方渡笑着突然开口道。

    一听有礼物，小喜儿顿时眼神一亮，而后小腿哒哒的就跑到了方渡面前。

    “方渡哥哥，你要送给喜儿什么礼物吖”小喜儿好奇且期待的看着他。

    “这个，宝宝佛，是哥哥专门去寺庙给你求的哦”

    方渡笑着从衣兜里取出一个小盒子打开，一个精致的宝宝佛出现。

    “哇！好好看吖！”

    “哈哈……喜儿喜不喜欢”

    “喜欢！”

    “哈哈……给，去让你姐姐给你戴上，它会保佑你永远开心快乐，健康平安的”

    “嗯嗯呢，谢谢方渡哥哥”

    小喜儿接过小盒子，喜滋滋的一笑，而后她又大眼睛眨眨的看着方渡道：

    “方渡哥哥，秋儿和小白有礼物吗”

    “有呀”方渡笑道：“哥哥给你们每个小可爱都准备了礼物，喜儿你让秋儿和小白她们等等，哥哥现在去取，好不好”

    “好！hiahia……”

    小喜儿笑着跑去找她的小闺蜜们了，方渡也笑着起身要去取礼物。

    王明这时也突然站起，在他耳边幽幽的道：“小方子，你这波先声夺人的骚操作我服！没见锦儿脸都红了吗”

    “嘎！”

    方渡神情一怔，而后偷瞄了一眼谭锦儿，果然就见她脸红红的低着头，顿时他就有些慌了。

    “我……我做错了吗”

    “没错，很棒！”王明瞥了他一眼，无语道：“走吧，方直男，别愣着了，去取礼物啊！”

    方渡：?_?

    …

    由方渡开头，王家姐弟，王可儿，温小柔，李悦溪几人也纷纷取出了自己给小家伙们买的六一儿童节礼物。

    有电子小钢琴，小吉他，有漂亮的小裙子，小鞋子，还有可爱的小布偶等玩具。

    一时之间，小院内开心的小奶音回荡，小家伙们每个人都开心不已，小嘴叭叭不停的说着谢谢。

    谭锦儿也给兴奋激动的小喜儿脖脖上带上了宝宝佛，然后她便与白妈妈一起进了厨房，去准备饭菜了。

    白玲月还想趁机套近乎向自己的偶像颖天后要个签名呢，却也被白志军给赶到了厨房。

    三女离开，杨青则看着众人一笑，而后道：“我先谢谢大家，谢谢你们今天来这里陪小家伙们过端午节，谢谢”

    “杨哥，别客气了”王明笑着接话道：“我们这过节也回不去家，能来你这吃顿家常饭，是我们麻烦你了才是，你可别客套了”

    “哈哈……那就不说了，我祝大家端午节快乐”

    “哈哈……同乐！”

    “hiahia……干杯杯吖！”

    小喜儿不知从哪取了一瓶小熊，小手高高的举起奶叫道。

    “哈哈……”

    众人被她的可爱逗的又是一阵大笑，白志军也趁机喊道：

    “青子，开瓶大熊噻！”

    杨青闻言看着挤眼的他一笑：“行！”

    桌前，王颖看着身边的秦雪满脸宠爱的抱着小冬儿，给这个小小只喂水果吃，她不由的一阵羡慕，轻声道：

    “可以给我抱抱吗”

    秦雪一愣，随即笑道：“好呀”

    音落，她亲了一口小冬儿的小脸，柔声问道：“宝贝，给颖姐姐抱抱，好不好吖”

    “唔～姐姐～抱抱～～”

    小冬儿很是乖巧的向王颖伸出了小手。

    王颖顿时容颜如莲花般盛开的笑了，小心翼翼而喜爱的抱过了小小只。

    欢喜的亲了一口小冬儿白嫩的小脸蛋，她看向秦雪笑道：“谢谢”

    

