    “可是这样你们也要长期在这呆着，哪里都去不了呀。”叶少阳道出疑惑。

    杨宫梓笑道：“是我们的行动重要，还是鬼王的行动重要？如果这样能牵制住她，我倒情愿常年守在这，反正我跟风哥在一起，也不会感到无聊。这办法可以吧？”

    叶少阳挠了挠头，说道：“这办法谁想出来的？”

    “我！”杨宫梓得意地看着他，“怎么样，厉害吧？”

    “我一猜就是你，这么猥琐的办法，道风是想不到的！”

    “讨厌你，还以为你要夸我！”

    杨宫梓作势要上来敲他的脑袋，突然想到他还处在悲伤之中，把手放下了，说道：“少阳，那鬼王分身既然拥有错误的记忆……说明冷玉的元神还活着，是她给鬼王传递了这错误的信息，所以，至少这也算是一个好消息。”

    叶少阳点点头，就是因为这个，他才能强打起精神，从悲伤中走出来的。

    “行了，你们走吧，抓紧时间。”道风催促道。

    抓紧时间干什么？

    叶少阳不太明白，但又隐约知道有什么事在等着自己去做，于是什么也没说，招呼大家去帐篷里收拾东西，覃小慧也被要求离开这个地方，她也知道无极鬼王不是自己能够对付的，为了族人的安全也答应下来，立刻召集大伙下达了命令。

    大巫仙家族之前为了在这里建立总坛，筹备了很多东西在这边，一时间也没时间收拾了，只能人先走，东西在这放着将来再说。

    覃小慧交代下去之后，自己先跟叶少阳他们一起出山，因为都是要出去的，等于是送他们一程。

    花了几天时间辛苦来到这里，结果什么都没干就回去了，就算是结果还不错，大伙内心不免有些郁闷。不过想到回去之后要做的事，一个个又都摩拳擦掌。

    叶少阳想着来的时候虽然大家是陆续来的，也算是一起的，走的时候却少了一个人……忍不住又是一阵心痛，只好把这份伤痛强行压下去，跟很多心酸往事一起压在心底。

    从山区走出去，大伙走了好几天，中间叶少阳的雪花玛瑙戒收到了道风发来的信号：三长三短，这是他们事先约定好的信号，当道风发出这个信号时，那就说明无极鬼王已经到了。

    之后每一天，他跟道风都会通过雪花玛瑙戒传递一下信息——信息没任何内容，只是报平安，本来这一点都不符合道风的作风，是之前在图中世界里叶少阳强烈要求之下他才勉强答应的。

    走到第三天的时候，覃小慧跟叶少阳他们道别了，带着自己的家族转而往北，前往他们平时生活的苗寨去了。叶少阳一行人继续往东，总算来到了有人烟的地方，在一个很小的村子里，叶少阳找到了之前停在一家小旅店门口的汽车，大伙开车一路回到春城。

    还在路上的时候，大家都接到了老郭的电话，说是叶小木已经带着苏烟去了空界，前往华清池为苏烟清洗身上的那层血膜，结果如叶少阳所预料的那样有惊无险——华清池的水融化了苏烟身上的那层膜，好像冬眠一样沉睡已久的她又苏醒了，身上也没留下什么后遗症，只是精神很虚弱，记忆力好像也出了问题，很多事都想不起来，经常昏睡。

    叶小木守在她身边，给与无微不至的照顾，苏烟也是一天天好了起来。

    这一天，叶小木接到老郭的电话，让他赶往自己的店里，有重要事情商量。叶小木犹豫了下，然后确定苏烟一个人呆着没什么事，这才带着鸡仔一起出门——本来是不想带它的，但鸡仔这几天也一直守在苏烟身边，快闷死了，想趁这个机会去外面转转。

    一路上，鸡仔就坐在叶小木的肩膀上，遵守苏烟给它订的规矩，在外人面前一言不发，假装是一个宠物，即便如此一路上还是非常吸引眼球，所有经过叶小木身边的人都要盯着它好奇地看上一会，人人都认为它是一只斑鸠或者乌鸦什么的，好奇的是它为什么老实在人身上趴着不动。

    叶小木赶到老郭的店里，见门外挂着暂停营业的牌子，推门进去，见店堂里没人，于是摇了一下挂在门口的一盏破铜铃，之所以老郭没把它换成电的，是因为它的存在除了能让客人把自己从内室叫出来，它还是一盏惊魂铃，开丧葬行的容易沾染一些邪物，一旦有东西进来，铃就会响起来。

    虽然就算没这个东西，老郭也不担心有邪物闯入，但这是行规，来的如果是法师，看到这惊魂铃就知道这里不是一般的丧葬行，而是一个出售法器法药的店。

    鸡仔站在叶小木的肩膀上，见到老郭从后屋里出来，立刻尖着嗓子叫道：“郭老头我最近学了个谜语你猜猜啊，女人怎么叫的时候，男人最受不了。”

    老郭下了大跳，直愣愣地盯着它，骂道：“你个杂毛鸡不学好，来本大爷跟前说荤段子啊，真的是……怎么叫？当然是大声叫。”

    鸡仔用翅膀捂着嘴，咯咯笑起来，对叶小木说道：“我说什么来着，就知道这老头不正经，还大声叫……呕，真不害臊，告诉你答案，是撒娇！女人撒娇起来男人最受不了。”

    叶小木也是第一次听这个“谜语”，当场无语，然后感到有点羞耻，虽然他一向觉得自己很单纯，但刚才听到这个谜语时……居然也想歪了。

    “呵呵，原来是撒娇的娇啊，”老郭用冷笑来掩饰尴尬，心中很是不平，自己居然被一只鸟给套路了。“我看你心情很不错啊。”

    “当然！”

    自从苏烟醒过来，这几天它心情一直都很好，恢复了自己的本色——一只爱捣蛋的十分不正经的鸟。”

    “那我出个歇后语给你听，屎壳郎插鸡毛……知道怎么说吗？”

    见鸡仔歪着头看着自己，老郭走过去点着它的脑袋说道：“答案是，你特么算哪路鸟啊！”

    叶小木噗嗤一笑，这歇后语用来鸡仔这只鸟身上，还真是……再贴切不过了。