    陆奶奶见苏木和陆尘离闹别扭，又听苏木说被人玩了，不禁笑道：“尘离气你了？这丫头现在怎么变得淘气了！”

    那头陆尘离将二人说话听在耳里，瞅了一眼苏木，就道：“我可不敢气他，人家现在不但破案厉害，做生意也厉害着了。”

    在场众人不知道陆尘离话里有话, 陆方就笑道：“怎么苏木也对做生意有兴趣？如果真是这样，索性和尘离一道辞职，到公司帮忙。”

    苏木见众人都笑呵呵的闲聊，倒不好意思继续和陆尘离红脸，就道：“尘离在说笑了，我哪会做生意。”

    “那可惜了。”陆方不禁笑道。

    苏木见章珊今天没有来, 而付晓钗的丈夫也没到，正要询问，外面包厢门猛地被人推开，一个人跌跌撞撞跑了进来。

    “云峰怎么了？”陆方一见来人，不禁眉头一皱。

    苏木回头一瞧，发现是个三十多岁的男子，男子戴着眼镜，有些秃顶，满脸慌张之色。

    “陆总，不好了，我们新研制的蓝天技术储存的U盘被人窃走了！”来人慌张的喊道。

    陆方等人一听，脸色都是巨变，连陆尘离脸蛋都变了。

    “我们公司最近正研究一项顶尖科研技术，不久即将研制成功，一旦出来，相信起码领先世界十年……，这项技术长期在国外研究，最近有了突破, 才将其带回国，且研究花费了公司巨额资金, 如果被盗，损失绝对惨重。”

    陆尘离走到苏木旁边，简单介绍了这个蓝天技术的重要性。

    苏木一听，也不禁一惊，按照陆尘离所说，如果这U盘丢失，陆家公司绝对会元气大伤。

    “表姐夫，到底怎么回事？你慢慢说。”陆尘离还算冷静，向苏木简短解释后，就向来人道。

    苏木这才知道来人就是付晓钗丈夫，也是陆家公司新技术研究负责人。

    云峰失魂落魄的道：“我将蓝天科研技术成功储存在一枚U盘里，而U盘放在陆总办公室保险柜里，但就在刚才我发现保险柜被人打开了……”

    “保险柜被人打开？

    苏木又是一惊，什么人能将保险柜打开？即便今天是休息日，但公司也有保安上班，怎么会让人进去轻易盗走U盘了？

    果然陆方一听保险柜被人打开，脸色更加难堪了：“保险柜只有我和你知道密码，且在我办公室，怎么会被人打开？”

    云峰一擦额头汗水, 结结巴巴的道：“我也不知道，我……”

    陆尘离蹙眉想了一下, 转头问苏木：“苏木，你破案遇到事情多，保险柜能不用密码就可以打开吗？”

    苏木皱眉道：“这个我要去现场看看才知道，要不要报警？”

    陆方立即摆手道：“不能报警，这项研究花费了公司绝多财力，一旦失窃，公司股价必定大跌，损失不可想象。”

    说到这，陆方看着苏木：“苏木，这次就看你的了。”

    苏木点点头：“放心吧，陆叔，我会尽力的。”

    说着，众人都站起身，准备去公司一趟。

    陆尘离对付晓钗道：“表姐，你送我奶奶回去，她年龄大，不能来回跑。”

    陆奶奶也知道自己去公司于事无补，当下点头道：“你们小心了，这次好像是有人有预谋的针对陆家，你们一定要小心，还有苏木！”

    众人都答应一声。

    出了府苑楼，苏木直接自己开车，让众人上来后，风驰电掣般直奔陆氏集团。

    陆氏集团是国内少有的高科技研制公司，公司实力在国内同类公司中属于佼佼者。

    苏木虽然没有来过公司，但脑海中定位地图打开，轻车熟路很快就来到公司楼下。

    “陆总！”

    “陆总！”

    ……

    楼下早已等候几名像是公司高层官员，他们一见到陆方，都表情凝重的招呼道。

    陆方点点头，带着苏木等人直奔自己办公室。

    苏木第一次来陆家公司，见里面装潢陈设无不彰显陆家实力。

    不过此时他也没有时间想其它的，随陆方坐电梯很快来到顶层办公室。

    办公室门口，苏木见众人就要推门进去，连忙拦住道：“大家先不要进去，我看看现场！”

    众人都不认识苏木，见他拦住自己等人，不禁一愣。

    陆方脸色如水，对众人点点头：“我们听苏木的，在外面等着！”

    苏木示意陆尘离找来一副胶皮手套，先是观察一下陆方办公室大门门锁。

    这种门锁是高级门锁，如果不是用钥匙或者密码，在外面是不可能打开的。

    但现在门锁却完好无损，显然盗窃罪是用钥匙或者密码打开的。

    众人见苏木年纪轻轻，有一名公司高层就对陆方低声道：“陆总，这事不能报警，我认识一个著名私家侦探，要不要请他过来？”

    众人不认识苏木，不知道其破案手段，但陆方和陆尘离却深深知道苏木的厉害。

    当下陆方摆摆手：“不用了，如果苏木都不能破这案子，相信世界上就没有人能破获！”

    众人一听陆方言语，不禁一呆，陆方平常很少夸奖一個人，今天竟然对这个年轻人如此推崇，难道对方是神探？

    可看年龄也不像啊！

    一时众人都默默无语，看苏木在现场能勘察出什么结果来？

    苏木此时完全施展出鉴定术，勘察门锁周围指纹情况。

    过了片刻，众人见他是始终不进去，却对门锁看个没完没了，不禁都疑惑起来。

    苏木不理众人疑惑，又看了片刻，突然转头对工作人员道：“马上让今天打扫这个楼层的清洁工过来！”

    众人都一愣，这事和清洁工有什么关系？难道她有嫌疑？

    陆尘离上前低声问道：“要不要我去市局拿勘察工具？”

    苏木经过这么一闹，早已不和陆尘离怄气，摇摇头道：“不用了。”

    一名工作人员很快将早上打扫这层楼卫生的清洁工找来了。

    清洁工是名四十多岁的妇女，她一见公司老总以及许多领导都在场，且盯视自己看，不禁就吓住了。

    “你不用紧张，我问你几个问题！”

    苏木安抚下清洁工，就问道：“你今天几点打扫这层楼卫生的？”

