    五石关……

    谢夙秉五指收拢，面色沉如墨，手中的信笺被其攥紧成团。

    跪地的众人见此一幕，大气都不敢喘一息，只垂低头颅下来。

    克僭浓眉蹙拢成山。

    近日五石关加急送回皇城的急报中所提，五石关突然爆发鼠疫，许多百姓都被咬伤，亦或染上疟疾，且人数还在不断增加。

    泰雍帝早已暗中，按傅令曦所提，将皇城内有异动的药商都控制住。

    其顺藤摸瓜之下，找到了谎报疫情的，原来是五石关太守陈耿的一小妾的小舅子，也是县尉姚籴。

    五石关最初不过是少数人染疾。

    姚籴与当地一大药商合谋，以治病为掩人耳目，大肆地敛财。

    那药商其实不过是欺行霸市而来，对医术那是比半吊子还都不如。

    起初五石关的百姓服用了那药商的药，身上的病症确实能减轻了不少，姚籴见此，便是不当做一回事。

    等病源头的疫鼠横肆，大白天的，大规模逃窜出来见人就咬。

    那时，他还不知收敛。

    与药商贾老爷找上了皇城内的本家，试图再大肆采购，被傅令曦令人提前截住，谢夙秉更是暗中派人将人打压一番。

    而今，皇城内无人再敢在国难当前，肆意敛财。

    不想，会在这时候突然收到消息，傅令曦被掳走，竟是被带往鼠疫泛滥的五石关！

    克僭日夜都护在二人身边，无人能比他更清楚，谢夙秉对傅令曦的重视程度。

    此时，听见傅令曦极有可能深陷鼠疫之地，克僭已能猜测到，谢夙秉必定要亲自前去救人，哪怕不知消息是真是假，他也不容得自己有半点的迟疑！

    “即刻备马！”

    果真见泰雍帝大袖一挥，人提气便往外飞出——

    五关石五里外

    “周叔当真确定，母妃就在前面的五关石？”谢以祜一身黑色锦衣，迎风策马前行，不忘回头询问周叔旦。

    周叔旦在后头吃力地跟上，这才得空喘气回话，道，“嗣君身上所感应的，与微臣算卜出来的卦象所指，便是那五关石，绝对不会有错。”

    除了画符箓天赋不足外，周叔旦的算卦能耐，在整个上弈来说，确实无人能及。

    连平日傅令曦也没少对他称赞。

    见其笃定一说，谢以祜一挥鞭，加快了骏马奔跑的速度。

    “诶！嗣君……等等！”

    “你们还愣着作甚？还不追上！”

    周叔旦朝身旁的随从急急喝了声。

    他们当即便飞奔向前朝谢以祜身后追了过去。

    周叔旦则抹了抹额头给生生吓出的冷汗，两股战战地瞪着眼前渐行渐远的小身影，咬着牙槽强撑着在后头追着。

    心中不断地祈祷着，泰雍帝千万要赶上来啊，不然，他还真不敢面对小师妹！

    此时，五关石城门一丈外。

    士兵重兵把守，城门处争相恐后要出城的百姓们，正与守门的士兵发生冲突。

    司寇东岱见此一幕，竟一时不知是否仍要继续进城。

    人群中，突然有一人被推搡跌倒在一旁。

    官兵见了，抽刀横在百姓们的跟前，厉声喝道——

    “给抓住他们！一个都不能放过！”

    这下见了，百姓都慌了神，盲头蝇虫地四处逃窜，想要避开官兵地追捕。

    “呀！他，他，他受染疟疾了！”

    “官爷，咱们可不认识他啊，咱们并未染病，您行行好，咱们若是不出城，呆在这儿也只有等死！求求官爷好心呐！“

    “少废话！想要出城，除非有太守之令，否者擅闯者格杀勿论！”

    “太守都不管咱们的死活，你们这是要逼死我们！”

    “对啊对啊。横竖都是死，出城还有一线希望，咱们人多不怕他们，硬闯呗！”

    “……”

    傅令曦蹙了蹙眉头，抬手用宽袖掩住瑶鼻，离远地观看躺在地上，全身皮肤长满了黑斑，气息奄奄一息的路人。

    这时候，抓人的官兵瞧见傅令曦以及司寇东岱等人，怒目叱喝道——

    “站住！你等何人？为何进城？”

    不等傅令曦等开口，其手中的刀便横在了司寇东岱等人的面前！

    司寇东岱身边的谋士，上前躬身施礼，笑着道，

    “这位官爷，咱们是途经贵城，想要借宿一宿，这……不知城里发生了什么？若是不方便进城，咱们便继续赶路，不妨碍官爷办事便是了。”

    说着，他便从宽袖中，偷偷塞了一锭银子给了那名官兵。

    只见，那名官兵笑眯眯地收下贿赂，尔后提醒道，“城里不安生，你等还是速速离开。”

    “是是是。”谋士连声道谢，便转身压低声与司寇东岱说了句什么。

    傅令曦却抬步走向那倒地的那位身着粗布衣，气质却不凡的男子。

    那谋士也非一般人，对倒地的那百姓的面色也瞧得一二，知晓这人定然是染了什么疾症。

    见傅令曦不要命地靠前，急声阻止她，“你这是做什么！”

    他们所不知的是。

    此人便是服了姚籴所开的药方的其中一富商的嫡子。

    不过数日，他身上的皮肤竟是都出现许多的黑斑，几乎是盖过了全身的皮肤。

    他为了掩人耳目，让仆从易容一番，这才得以混出了城。

    而今，他身子越发的虚弱，甚至里衣内、不见光的皮肤，早已是溃烂不堪。

    能强撑至今实属不易。

    又不巧被人无意推搡倒地上，这才让傅令曦等人所发现他的不妥。

    只因姚籴惊觉事态严重，唯恐泰雍帝发难责罪，偷偷把染了疟疾的农户集中在几处，活活把人给烧死。

    以为这般就能杜绝瘟疫的蔓延。

    怎知城内不管是农户还是商贾富人家，都因与农户接触过，一传二二传三地传开了。

    这人正是富甲一方的航海人家的当家嫡子。

    他身边的小厮见了，忙扶起自家主子，欲要避开众人，唯恐被瞧出倪端。

    不想，傅令曦一眼便瞧了出来。

    见其从宽袖中掏出一玉瓶，递过给那小厮，道，“你赶紧给他服下解药。”

    小厮一时不敢做主，望了望气若游丝的主子。

    见其艰难地点了点头，这才大胆地把药送入他的口中。

    燕珪服下药后，才惊觉自己从阎王殿走过一遭来——

