    倾峰界水域深处，袁至催动‘星炬’，金色星光辐散，充斥着几十光年范围的区域，进行探查。

    顶级领域至宝的威能尽显，无尽水域中的每一处空间都被金色星光充斥，连倾峰界山体上的山石浅层也被缓缓侵入了一些。

    几十光年范围内，山体上无数的山洞也在‘星炬’的金色星光探查下逐一显现。

    无异常现象。

    无山石碎片。

    无生命活动。

    袁至收起‘星炬’，神力弥漫向前，乘坐着来自丰珩之主的顶级飞行宫殿至宝‘阙钰楼’一边探路一边向前飞行。

    人类族群给予袁至的宇宙海地图信息，其中有关三大绝地和其他危险之地的资料并不全面，无论是宇宙舟、流重山还是倾峰界，都只有几个零碎小区域的地图，并且有的区域详细一点，有的区域却粗略无比。

    地图中探查出的零碎区域，相对动辄几百万光年的危险之地甚至近亿光年大小的绝地，根本就是只探查了个皮毛。

    这也没办法，那些危险之地和绝地中，的确是危机处处，比如能够轻易焚毁宇宙最强者神体的高温区域，能够直接摧毁高等至宝宫殿的熔岩湖水，又或者守在那些看起来像是通道的强大傀儡，举手投足都能轻易重创宇宙最强者。

    这种情况下，人类族群的十几名宇宙之主，亿万纪元能够探查出这么一片相对安全区域已经算是高效率的了。

    倾峰界的水域情况也是如此，人类族群只探查到了一小块区域的地图。

    袁至现在探查的区域，就是一片未知区域，在这种区域是不能随便瞬移的，只能用神力探路，然后飞行前进。

    还好，宇宙海中的速度上限是百倍光速。百光年的距离，宇宙之主安心飞上一年也就到了。

    宇宙之主们在这些区域探查，主要目的是为了寻找宝物。

    至于和其他强者遭遇发生冲突和战斗厮杀，反倒并不频繁。

    宇宙之主的战力虽然强弱不同，或许强的宇宙之主能够伤到弱的宇宙之主，但想要击杀对方却十分困难。

    并且，宇宙之主们交手，互相之间往往也会顾及对方背后的宇宙最强者会不会发动报复。

    所以除非有绝对把握，宇宙之主之间一般不会出现生死战。

    当然，第一宇宙轮回时代的那些濒临生死大限，变得有些疯狂的宇宙之主们除外。

    袁至进入宇宙海，原本也是打算安安静静的探索绝地，搜寻炼宝材料，顺便找到一些远古文明传承秘法之类的，好潜心发展增强实力。

    不过，一百多年过去，袁至在探宝上一无所获，直到遇到丰珩之主。

    与丰珩之主一战，袁至收获了十三件至宝，其中三件是巅峰至宝兵器和战甲，一件是顶级领域至宝‘蓼芒界’，另一件是袁至现在使用的顶级飞行宫殿至宝‘阙钰楼’。

    这些至宝，如果拆解掉对袁至自己炼制的高等飞行宫殿至宝‘圣城’进行改造的话，倒是足以将‘圣城’提升到顶级至宝层次的极限，甚至有可能达到巅峰层次的边缘。

    百年苦寻，不如一场战斗。

    袁至立刻改变主意，不再花费时间详细探索倾峰界的水域。

    作为倾峰界外域，至宝出世的概率本就小，搜寻千年万年，也未必能找到一件宝物。

    不过在这里活动的宇宙之主们，数量却是不少，只要愿意用领域至宝经常探查，总能发现几位的。

    顶级飞行宫殿至宝‘阙钰楼’中，袁至分出一丝心思，随意探索感应着路过的那些山体、山谷、洞穴和水生植物。

    他自己的主要精力，则花在那些新收获的至宝上。

    这些顶级至宝、巅峰至宝的材料都极为上等，里面的秘法层次也很高，大部分是宇宙之主三阶、四阶秘法，少数至宝中的秘法层次能达到宇宙之主五阶层次。

    袁至将这些秘法逐一记下，理解透彻，将里面的秘纹组合结构归纳整理，有了许多新的感悟。

    这些至宝中的秘法，大多都是‘水空’和‘木空’融合法则方面的秘法，最强的也就跟袁至的水空融合法则秘法‘冰风暴’威力相当。

    然而，他山之石，可以攻玉。

    袁至感觉如果将这些新的感悟融合到‘冰风暴’中的话，应该能让‘冰风暴’的威力更进一步。

    不过，研究秘法这事，还是回到原始宇宙，借用‘无限’秘法带来的神力在‘时间过客’状态下进行的好。

    而对于‘圣城’这件袁至的本命至宝的提升，也需要回到原始宇宙，在大量的神力辅助下进行炼制才行。

    袁至并不着急回去。

    一来说，现在收获的至宝数量还不够多，想要把‘圣城’的威力层次提升到极限，还得再来个几件巅峰至宝才行。

    二来说，袁至得到‘阙钰楼’是顶级飞行宫殿至宝，也足够抵挡倾峰界中的许多危险，能够在大部分已知区域中安全行动。

    ……

    虚拟宇宙，巨斧创始者的专属位面。

    长条石桌前，人类族群的宇宙之主们正在进行例行聚会。

    在宇宙海中探索是一件枯燥无味的事情，宇宙之主们往往都会分心研究秘法，或者做一些其他事情调剂身心，比如管理一下族群事务之类的。

    这其中，有分身之能的宇宙之主最占优势，他们大多都是让一个或多个主战分身在宇宙海中活动，留下一个分身在原始宇宙中镇守族群核心区域，偶尔还能出去打一场活动一下。

    没有分身的宇宙之主们就比较苦逼，只能留下一个神力化身常年呆在自己的神殿中。遇到事情也没法出动，都得交给属下的那些宇宙尊者们去解决。

    袁至自然是没有分身的宇宙之主，不过他身份现在是保密状态，因此族群事务也轮不到他出面，他的神力化身在原始宇宙中更是无事可做。

    于是乎，袁至在原始宇宙的日常，就是联网进入虚拟宇宙，以千星王的身份和族群的宇宙尊者们聊天交流，偶尔内部讲讲课，也不算寂寞。

    嗖！

    一个身影传送出现，身着金色铠甲，正是混沌城主。

    “混沌城主。”

    “混沌来了。”

    宇宙之主们纷纷打招呼。

    混沌城主笑着逐一回应，然后扫视一圈，落到袁至身上，脸上露出笑意。

    进入宇宙海一百多年来，袁至一直在倾峰界水域安静探索，没有惹是生非，让混沌城主松了一口气。

    袁至正和荒鉴之主坐在一起，青东之主、彭工之主带着两名宇宙之主和他们凑在一起，谈笑风生。

    “青东，你这些年有什么收获吗？”荒鉴之主笑着问道。

    “没有，我在内域探查了一些区域，一无所获。”青东之主随口答道。

    在倾峰界内域中探查，当然要务必小心，探索速度自然也极慢，想要找到一件宝物是很不容易的事情。

    “彭工，你呢？”青东之主转向旁边胖胖的彭工之主。

    “呵呵，我运气还行。”彭工之主抚着自己的大胡子，“前几年，我在内域的一处暗海中找到了一些特殊材料，如果多凑一些其他炼宝材料，或许就能去寻炼宝大师去炼制一件高等至宝兵器。”

    “那还不错。”青东之主笑着点头，“你实力够强，去暗海行动问题不大。我就不行了，只能在那些不太危险的地方活动。”

    同为五大巨头势力的领头人，青东之主的实力是宇宙之主四阶，而彭工之主则是宇宙之主五阶，和混沌城主、黑暗之主一个层次。

    “我也一样，只敢在不太危险的地方活动。”荒鉴之主接话笑道，“我回原始宇宙之前，曾经在内域的森镜谷寻到了一处可能有至宝诞生的地方，但当时那里有十几名宇宙之主守着，我觉得没希望夺得宝物，就没留下。”

    森镜谷是倾峰界内域中一处极为广阔的山谷，约有数千光年大小，山谷两侧长满古怪的参天巨树，而山谷下方是一座如水一样的奇异物质形成的湖泊。

    那座湖泊表面平静无波，如同镜子般倒映着周围的一切，被称为镜湖。

    镜湖看起来平平常常，没有丝毫危险，只是偶尔会向上方虚空中发出闪光。

    曾经有一位第一宇宙轮回时代的宇宙之主在探查镜湖的被闪光扫中，顶级飞行宫殿至宝被直接摧毁，坐在里面的那位宇宙之主也当场陨落。

    “你说森镜谷？我现在正好路过森镜谷。”青东之主笑着转向荒鉴之主，“你说的那个可能诞生至宝的地点，具体位置在哪里？”

    “哈哈，那是两千多年前的事情了，估计至宝早已出世，那群宇宙之主也早就走了。”荒鉴之主说道，“那个可能诞生至宝的地点，就在森镜谷的第29832号区域。”

    “第29832号区域，那里可是镜湖上空。”

    青东之主笑道。

    同时，他远在倾峰界内域的本尊驱动领域至宝，向着荒鉴之主所说的地方探去，旋即一愣。

    “荒鉴，你遇到的宇宙之主，有没有由浞之主，羿虹之主？”青东之主问道。

    “有。”荒鉴之主道，“还有雷钺之主、嵘烬之主他们。”

    “他们还在这。”青东之主说道，“看来那件至宝还没出世。”

    “这么久还没出世？”荒鉴之主沉声道，“看来即将出世的至少是一件巅峰至宝。”

    “没错。”青东之主肯定点头，旋即又有些遗憾，“可惜，有由浞之主、嵘烬之主这样的强者带领的队伍在，我最多也只能看个热闹了。”

    由浞之主，是第一宇宙轮回时代神眼族的强者，以一件奇物为兵器，拥有宇宙之主五阶顶尖战力。

    嵘烬之主，是东帝圣地的强者，拥有至强至宝兵器，拥有宇宙之主六阶战力。

    袁至在旁边若有所思。

    巅峰至宝出世？持有奇物的由浞之主，拥有至强至宝兵器的嵘烬之主？

    至于羿虹之主，是第二宇宙轮回时代所诞生的人类族群的一名宇宙之主，也是五阶战力。

    而雷钺之主，是第一轮回时代浩雷星主的族人，四阶战力。

    “哈哈，这么久还没出世，说不定都有宇宙最强者赶到了。”荒鉴之主低沉笑道。

    “很有可能。”青东之主深以为然，“我得赶紧离开森镜谷。”

    至宝出世，从有征兆出现到真正出世，短则数十年，长则千多年。

    这段时间，如果哪位宇宙最强者赶到，出世的至宝当然会落到这位宇宙最强者手中。

    森镜谷的这种情况，出世的至宝必然很强，很可能爆发宇宙最强者级别的大战。

    “袁至，你这些年有没有什么收获？”旁边，胖胖的彭工之主笑眯眯的问道。

    青东之主和荒鉴之主齐齐转过头来，带着笑意看向袁至。

    袁至这些年在倾峰界外域的水域深处探索，他们是知道的。

    不过水域中宝物出世的概率极低，估计短短一百多年袁至是找不到什么宝物的。

    “我运气不太好。”袁至摇头，“只弄到了八件顶级至宝兵器、两件巅峰至宝兵器、一件巅峰至宝战甲、一件顶级领域至宝、一座顶级飞行宫殿至宝。”

    静。

    彭工之主、青东之主和荒鉴之主一时没有说出话来。

    长条石桌旁的其他宇宙之主察觉这边的异状，纷纷转动目光看来。

    “你这运气还不好？”

    青东之主瞪眼。

    彭工之主反应过来，笑着摇头。

    “八件顶级至宝兵器，三件巅峰至宝，还有另外两件顶级至宝其实也相当于巅峰至宝。”彭工之主抚着大胡子，“我在倾峰界内域活动数亿年，也未必能有这样的收获。”

    荒鉴之主心中震撼，想说些什么。

    但看看其他宇宙之主，他话到了嘴边却又变成了另外的样子。

    “很好。”荒鉴之主沉声笑道，“袁至，你获得这么多至宝，应该是寻到了一位强者的遗留吧？当真是运气极佳！”

    荒鉴之主很是高兴，觉得袁至果然把自己的话听进去了。

    获得这么多至宝却不张扬，足够低调。

    袁至沉吟，想着如何解释这些至宝的来源。

    “老师，这些宝物……”

    “……这些宝物，是谁的？”长条石桌一边坐着的混沌城主忽然开口问道。

    “现在是我的。”袁至闷声道。

    “从谁那里夺来的？”混沌城主好气又好笑。

    倾峰界水域十分贫瘠，出现强者遗留的可能性很小，内域的可能性倒是大些。

    八件顶级至宝兵器，两件巅峰至宝兵器，还能说是袁至意外得到的强者遗留。

    但巅峰至宝战甲、顶级领域至宝、顶级飞行宫殿至宝，恐怕就不是什么强者遗留，这更像是从某位宇宙之主身上夺来的行头。

    “是丰珩之主，紫月圣地宇宙的。”袁至无奈摊手，“我正在探宝，他忽然冲过来喊打喊杀，一幅要分生死的样子，我只好出手反击。”

    “丰珩之主陨落了？”

    混沌城主心中一凛。

    击杀一名宇宙之主，那可就彻底得罪了紫月圣地宇宙。

    紫月圣地宇宙有两名宇宙最强者，经常在宇宙海活动的宇宙之主更是有百名之多，个个都有四阶以上的实力。

    原始宇宙人类族群的实力，根本没法跟紫月圣地对抗。

    “没有，丰珩之主活得好好的。”袁至解释道，“我只是打了他一顿，让他赔礼道歉。这些宝物，就是丰珩之主给我的赔礼。”

    “……你这运气的确不太好。”

    混沌城主松了一口气。

    荒鉴之主在旁边脸皮抽搐，头上三根尖角黑的发红。

    “老师，这不怪我。”袁至见状低声解释，“我已经很低调了。”

    “低调……罢了。”荒鉴之主低沉道，“行走宇宙海，总会和一些宇宙之主结怨，该打就打。只要不是胡乱结仇就没问题。”

    “袁至干得不错。”青东之主开口，“丰珩之主先动手，最后也没死，这件事就是宇宙之主之间的私人恩怨，不算什么。”

    “的确是私人恩怨。”胖胖的彭工之主笑道。

    其他宇宙之主也纷纷赞叹，好奇的问起当时的情景。

    丰珩之主是成名已久的四阶宇宙之主，能够将他击败，还夺取了这么多宝物，袁至的实力恐怕已经不止宇宙之主五阶层次。

    袁至将当时的战斗情景模拟出来，略作讲解。

    混沌城主坐在旁边静听，心中无数念头转过。

    “……最终，在我的友好交涉下，丰珩之主心中惭愧，将身上的至宝都作为赔礼交给了我，包括顶级领域至宝‘蓼芒界’和顶级飞行宫殿至宝‘阙钰楼’。”袁至缓缓道。

    “顶级飞行宫殿至宝‘阙钰楼’？”青东之主说道，“有着这样的至宝，你已经有资格进倾峰界内域活动了。”

    “我初入宇宙海，没什么经验，先在倾峰界外域探索比较合适。”袁至笑道。

    “没有经验，我带你就是了！”混沌城主忽然开口，“袁至，你现在在哪里？”

    对于袁至，混沌城主有一种莫名其妙的不好预感。

    他总感觉着袁至会再惹下更多的强者，说不定会给人类族群带来无法承受的巨大压力。

    “我还在水域深处探险。”袁至答道。

    “我这就回去接你！”混沌城主道，“我的位置，估摸着赶回倾峰界的临时聚集点还得五十年左右，等我到了叫你。”

    “怎么能麻烦混沌城主你亲自回来一趟……”袁至想要推辞。

    “这不算什么！”混沌城主笑道，“倾峰界内域，才是真正强大的宝物出世最多的地方。”

    ……

    紫月圣地宇宙。

    “始祖，我已经探明重创丰珩之主的那名强者的身份。”

    敦颐之主的神力化身对着空中恭敬开口。

    一个柔和的声音传来。

    “是谁？”

    “根据原始宇宙中传来的资料对比，那名强者应该是原始宇宙中的一个特殊生命，名为‘收割者’哈宾，一千多年前才突破宇宙之主。”敦颐之主恭敬道。

    “刚突破宇宙之主？”那柔和的声音传来，“丰珩潜力耗尽，无尽宇宙轮回时代后仍然是四阶宇宙之主，但他的战力已经堪比普通的五阶宇宙之主。那‘收割者’哈宾能够击败他，至少是五阶顶尖，甚至可能达到六阶水准！”

    “始祖。”敦颐之主恭敬汇报，“那‘收割者’哈宾战力强悍，情报中说，他曾经正面击败了原始宇宙中的焱帝，并且将其灵魂奴役。”

    “灵魂奴役？这么短时间内就能达到这种程度，还精通灵魂秘法……”那柔和声音转为肃杀，“传我命令，全力搜寻‘收割者’哈宾的踪迹！”

    “是，始祖。”

    敦颐之主恭敬领命，随即将紫月始祖的命令通知下去。

    诞生自紫月圣地宇宙的他，对于紫月始祖有着天然的崇拜和信任，对于紫月始祖的任何命令都会毫不犹豫的执行。

    紫月始祖既然吩咐全力搜寻‘收割者’哈宾的踪迹，肯定是‘收割者’哈宾会对紫月圣地有什么潜在威胁。

