    当晚水运仪象台这等国之重器动工组装，范宇、杨惟德、许当三人都没回家。

    三人一同来到了汴河边上，看着数百名工匠忙碌。

    在造作院已经制造完成的巨大零件，被数十辆马车陆续运送到汴河的岸边。

    还有一些工匠，正在汴河中打下粗大的木桩。

    只是虽然已是晚上亥时，但是大宋的汴梁城却并无宵禁之说。

    汴河两边的游人百姓，仍旧并不算少。

    看到造作院在汴河上施工，那些好事的家伙们，便也围了过来。

    免不了便有人问东问西，互相之间议论纷纷。

    水运仪象台这东西，在范宇看来没有太复杂的东西，但是在这个时代，就是绝对的高科技。

    司天监所选的这个地段，恰好也是汴梁最繁华的地段。

    水运仪象台这等测算四时国运的重器，当然是要让大宋的百姓都看到，才能显得大宋国运昌隆。

    但是让范宇觉得好笑的一幕却出现了，随着看热闹的人增加，便有许多头脑活泛的小商贩也过来兜售生意。

    “甘豆汤、卤梅水、雪泡缩皮饮……荔枝膏水、五芩大顺散……清凉解渴提神败火……”这是卖各色饮子的小贩。

    范宇看了一眼，便见那小贩已经开了张，正给几名看热闹的百姓端了碗盏。

    杨惟德却是有些看不惯，安装水运仪象台这等大事，却成了闹市看猴戏，实在有点不成体统。

    “这些小商贩，没得半点规矩。”杨惟德皱眉道：“不如让人将他们轰远些，以免工匠们受了干扰。”

    范宇却是哈哈一笑道：“无妨，人家一不偷二不抢做的养家营生，只要不过分，你我何必管他。来来来，杨监事、许兄，你们想喝什么饮子，我请客便是。”

    只是范宇这话刚落，旁边不远又传来几声叫卖。

    “乳饼、菜饼、千层饼……糖饼、月饼、熟肉饼……好吃不贵便宜实惠……”

    范宇还没回过神，后方又有人叫道：“卖馒头！羊肉馒头！鱼肉馒头！鲜香可口顺嘴流油！”

    杨惟德与许当两人看向范宇，却是脸上笑的捉狭。

    “侯爷，下官想吃馒头了，这可也由你请了吧。”许当嘿嘿笑道。

    “我不吃馒头，那乳饼倒是可以尝上一个，只不知侯爷可否成全。”杨惟德也笑道。

    说完，这两人便哈哈大笑。

    范宇也不以为意，叫来自己的护卫，“去，将这几个小贩的东西都包了圆，借旁边店家几张桌椅摆上。既然要吃，那大家便一同吃一些。今天跟着出来的，还有这些工匠们，本侯爷都请了。”

    杨惟德与许当两人没想到，范宇竟然会如此做。

    “侯爷真是大方的很，竟然要请这数百人吃小吃。”杨惟德不由好笑道。

    他倒并不替范宇心疼钱，这些钱对于安乐侯来说，实在算不上什么。

    许当却道：“侯爷，这三个小贩能有多少东西，只怕这许多人不够吃啊。”

    范宇看了许当一眼，点点头，“你说的不错，那便让我的护卫再去买上来，都摆在桌子上。大家都用一些，这样连夜赶工也有力气。”

    杨惟德恍然，“侯爷请客原来用意在此，难怪会如此痛快。”

    范宇却是笑了笑道：“这个钱，是要算到水运仪象台的造价里面的。”

    “这、这种事侯爷做了便可，何必要讲出来。”杨惟德以为范宇年轻没经验，便小声说道。

    许当却是好笑，“水运仪象台都是侯爷捐钱造的，这算到头还是侯爷掏腰包，又哪里有分别了。”

    杨惟德哈哈笑道：“侯爷倒是真会和我开玩笑，我还以为侯爷占了朝廷的便宜，却没想到这里。”

    “这倒不是开玩笑。”范宇扫了两人一眼道：“你们且看，我们造作院的工匠们忙忙碌碌，而这些百姓却是吃喝围观。我若是这些工匠，怕是心中会有不平，甚至是有些羞耻。若是如此想了，这工匠岂能将手中的活计做好？买些饮子吃食花费不了许多，却是能使这些工匠们消去心中不平之意。在施工之时用心一些，岂不是值了。”

    “侯爷心细如发，实非我等能及，确是如此。”杨惟德点头，却是不再觉得好笑。

    许当看出来范宇另外的意思，不由开口道：“侯爷摆上桌椅，放置这许多各色小吃，怕是将这些围观的百姓也给馋的坏了。”

    在岸边，范宇的护卫们也已经摆好桌椅，提篮端筐的往桌子上摆放饮子和各种吃食。将数张桌子上面，摆得满满当当，香味都飘散开来。

    范宇看了那些桌上的吃食，嘿嘿笑道：“我也正有此意，让这些汴梁百姓们看着工匠们吃香喝辣。如此，这些百姓才知道，我大宋是重视工匠的。若是不能读书当官，做个工匠也算不错。”

    范宇没说出来的是，他想要改变大宋对于工匠们的态度。通过一些小事和细节，便可逐渐的撬动社会的观念。

    当大家觉得，做工匠就是应该吃香喝辣，那范宇的理科发展大计便也成功了。

    此时那些干活的工匠们，也已经被分成了两批，大家轮流换下来吃喝一些。

    原本围观看热闹的那些汴梁百姓们，却是看着造作院的这些工匠们吃喝各色小吃，瞬间便觉得自己手中的吃食不香了。

    范宇自己取了一碗饮子，给杨惟德、许当两人也取了吃食，三人便让开桌子给工匠们吃喝。

    这些工匠们往常可没这些待遇，干活便是干活，哪里会有人如此破费。

    从三人身边经过之时，这些工匠们纷纷行礼，感激还谈不上，但这可是发自内心的一种互相尊重。

    这样一来，工匠们的效率就变的很快，天亮之时，水运仪象台在汴河上的平台便已经打好。

    范宇等人上去走了一圈，这横跨汴河的平台十分牢固平整，下面每根圆木桩都打入河底一丈多深，数十根木桩为基结实非常。

    “侯爷，照这个速度，怕是两日便可将水运仪象台安装完工了。”许当久在造作院，对于这些工匠们的速度已经能估计出来。

    “这样更好。”范宇点点头，“如此便可去官家面前为大家请功了。”

    范宇虽然大方，但不是个大气的人，大方和大气不一样。

    在官家面前请功这是一定的，但是既然他们这群被弹劾的家伙请功了，那么弹劾他们的人怕是就不太好了。

