    席寒城眼底闪过了一道隐晦的暗光。

    他这个侄子说错了。

    他有另她心动的女人。

    只是……

    席寒城冷声对席耀荣说道：“席耀荣，男人就应该顶天立地成就一番事业，为一个女人就成这幅模样，简直是丢我席家的脸！”

    停顿一下，声音更冷了，还带着几分轻视：“更何况还是一个你一离去就背叛你并且生了八个孩子的女人，足以可见为人品行不端，作风不良，这样的女人，不值得你放在心上！”

    说罢席寒城转身离去。

    他素来也不喜多言。

    该说的，已经说了。

    接下来，只能靠席耀荣自己想通。

    走后不久，席寒城心头忽然又闪过了一道讽刺。

    他这么说席耀荣，可他何尝不是。

    明知道夏珠那个女人在欲情故纵，在和她演戏，可还是对她念念不忘。

    换言之，他如此说席耀荣，他和席耀荣又有何区别。

    席寒城脸色忽地一沉。

    等了片刻，才渐渐缓回来。

    不。

    他和席耀荣当然有区别。

    席耀荣口中的女人是他的心头之爱。

    而夏珠，于他而言，不过是一个猎物而已。

    他对夏珠，就是野兽起了逗弄猎物的心思，别无其它。

    ……

    翌日，周末。

    夏珠不上班。

    她早早就起来，准备上街选购礼物。

    马上就是张玉琴生日了。

    虽然她这个做女儿的没钱，没办法像夏百合一样极尽奢华，但总也要敬献一番自己的心意。

    逛着逛着，夏珠看到了一条小吊坠。

    这是一个由黄金打造的小老鼠吊坠。

    而张玉琴，恰好就是属鼠的。

    夏珠看了喜欢极了，可因为这吊坠是黄金制作，价格实在不菲，让夏珠犹豫不已。

    一方面，她也想送好点的礼物给张玉琴。

    可另外一方面，家中十口人，开销实在太大。

    店员见夏珠犹豫，就拿出了小吊坠递给夏珠：“美女，别犹豫，你拿在手上看看，这色泽，这分量，啧啧，不买实在可惜啊！”

    夏珠就要伸手接过，忽然一声阴阳怪气的女声传来：“哟，夏珠，还来买金子啊。”

    夏珠一看，这不是自己的嫂子卢娜娜吗？

    她对这个嫂子一向没有好印象，看了一眼后就将目光转了过去，当卢娜娜不存在。

    卢娜娜对上次的事情还记恨着，这会瞧见夏珠的态度，那就更是不爽。

    瞧见夏珠不理自己，卢娜娜就看向了店员：“你把这金子给她看？”

    店员一脸莫名其妙：“她是顾客，对这个金吊坠感兴趣，我肯定要给她看啊。”

    卢娜娜冷笑：“顾客！顾客！要买东西才能是顾客！你觉得她会买你们店的东西吗！”

    店员更糊涂了：“她不买东西来店里做什么？”

    卢娜娜扬了声音：“来店里不一定是买东西！也许是来偷东西啊！”

    夏珠的脸当即变了色。

    “卢娜娜，你别太过分！”夏珠盯着卢娜娜。

    卢娜娜不理夏珠，继续道：“我和你说啊，她可是住在贫民窟，还生了八个孩子！小孩都没有爸爸！你说她得穷成什么样！哪有钱来买金子，她就是来偷东西的！”

