
　　原本在沈炼看来，只要自己回答的天衣无缝，对方抓不到把柄就暂时安全了。

　　可结果呢？

　　王阳烈没得到他想要的答案，竟然直接出手，打算宰了自己泄愤。

　　这就是玄幻世界。

　　人命从来都不值钱，公理也永远大不过拳头。

　　想要安身立命不受欺辱，就得不停提升实力，直到再也没有人能打败自己。

　　“小子，我没记错的话，你实力才刚到炼体三层，不可能躲过我刚才那一剑。”

　　王阳烈寒声开口，冰冷的盯着沈炼，“说，你到底是谁，为何潜入我青云宗？”

　　“还有王辉，是不是发现了你的秘密，被你杀了？”

　　“解释起来太麻烦，不过我可以告诉你，王辉的确死了。”

　　沈炼淡然回答。

　　一边说着，他已经缓缓抽出长剑。

　　看到他的动作，王阳烈先是露出错愕的表情，眼底闪过一丝痛苦，随后被冷然杀机代替。

　　“既然如此，你便去为我儿陪葬吧。”

　　他猛然低吼，手中长剑突刺，气机运转间，剑尖骤然爆发出三尺寒芒。

　　剑芒，代表他的实力已经突破练气。

　　沈炼早有准备，从容闪避。

　　只可惜剑芒暴射的太快，他还是慢了一丝，胸前衣襟被剑气划开，现出一道血痕。

　　“哼，实力倒是不错，可惜即便如此，你也不可能在我手中撑过三招。”

　　王阳烈傲然开口。

　　他修行数十载，虽然因为天赋不佳，在家族培养下也只勉强踏入练气四层，谋了个外门执事的位置。

　　但这不妨碍他瞧不起沈炼。

　　以往也不是没有其他门派的暗子到宗门内潜伏。

　　为了避免宗门探查，这种暗子实力都不会超过炼体，否则自身气机就会留下烙印被门派察觉。

　　沈炼刚刚出手，他已经将其当成其他门派的暗子，心中做出判断。

　　既然沈炼还是炼体期，那以自己练气期的实力，斩杀他还不是轻而易举？

　　心里想着，王阳烈攻势如潮，剑芒又涨半寸，气势惊人的再次向沈炼横扫而来。

　　然而看着这一剑，沈炼心里却是微微摇头。

　　“徒有其表罢了。”

　　他轻声点评，旋即身形转动，暂避锋芒的同时，手中长剑自斜下向上划过。

　　配合身法施展，就好像有一道银光突然在眼前闪烁消失。

　　两人错身而过。

　　王阳烈只感觉自己喉咙处一凉，随后身形就不由自主的僵在了原地。

　　下一秒，鲜血仿佛开闸的水龙头一般狂涌而出，染红了胸前的衣襟。

　　他下意识用手捂住喉咙，却怎么也无法堵住鲜血喷涌。

　　“怎么可能？”

　　“这是什么剑法……”

　　王阳烈眼中满是疑惑，僵硬的转身，看向沈炼。

　　此时沈炼已经收剑回鞘，目光淡然。

　　王阳烈张了张嘴，最终还是没有吐出半个字来，一仰头，彻底失去声息，摔倒在地上。

　　“笨的像猪一样，真以为到练气期就天下无敌了。”

　　沈炼很是感概的摇头。

　　随后熟练上前，在其衣服内翻找起来。

　　炼气期是一个挺尴尬的境界。

　　看起来比炼体期强，但实际也是在为后续的修炼打基础。

　　相比炼体期，唯一的区别就是体内已经开始储存灵气，平常在进攻或者防御的时候，也可以勉强运转灵气应用。

　　但也就仅此而已罢了。

　　战斗时真正用来对敌的武技依然是黄级下品，和炼体期没有丝毫区别。

　　要说不同，也就是可以在剑身上覆盖灵气形成剑芒，让自己攻击距离延长，同时剑刃更加锋利，仅此而已。

　　王阳烈练气四层，要是对战其他普通炼体期自然会稳压对方。

　　可他面对的却是沈炼，一个所有武技都修炼到圆满境界的怪物。

　　单论剑招的精妙程度不知道甩了他几条街。

　　加上沈炼肉身不停强化，哪怕没有灵气辅助，配合步伐，其身形速度也快捷无比。

　　种种因素结合下来，王阳烈被如此轻松击败也就不足为奇了。

　　这个世界的修行体系，筑基期是第一大门槛，只有达到那个级别，实力才会真正出现跳跃式的攀升。

　　沈炼翻找了片刻，搜出王阳烈的储物袋打开。

　　不管怎么说，对方也是个外门执事，储物袋内的物品确实丰富不少。

　　光下品灵石就有一百多颗。

　　这些灵石都是用来练气使用的，当然也可以交换其他修行物品，很是珍贵。

　　只是目前沈炼还没开始练气，暂时用不到。

　　除此外，他还发现了不少瓶瓶罐罐的丹药，大都是疗伤丹，或者配合修炼使用的聚气丹。

　　最后还有一个精美的小玉瓶，其中只存放了一颗丹药。

　　沈炼拿出查看了一下，看着上面的花纹，心中猛然一动，露出惊喜神色来。

　　“这……竟然是玄灵丹？”

　　他忍不住低呼。

　　玄灵丹，低阶修士中最珍贵的丹药，没有之一。

　　炼制这丹药，其中的一样主药便是玄灵草，由此便可知其珍贵程度。

　　很多炼体达到十层的修士，想要转换内修练气，却苦于无法感应到气机，迟迟不能入门。

　　有些人甚至一辈子都没办法内修成功。

　　而这个时候，要是服下玄灵草，就可以大大增加练气成功的几率。

　　要是有一枚玄灵丹，那更不用多说，就算是头猪也必定可以练气成功。

　　因为玄灵丹的功效是直接在体内产生一团无主灵气。

　　让人轻松感应，随后运转相应的功法就能炼化。

　　相当于服下丹药就跨入了炼气期。

　　“没想到这家伙手里还有如此珍贵的丹药。”

　　沈炼兴奋无比的将丹药收进储物袋。

　　随后又仔细搜查了一遍，没发现什么其他物品后，便找来干树枝，轻车熟路的毁尸灭迹。

　　他不知道，王阳烈这枚玄灵丹其实是给王辉准备的。

　　细说起来实际还和他这幅身体的原主有关。

　　当初王辉抢了玄灵草，回到宗门后就交给了王阳烈。

　　王阳烈拿着玄灵草，又加了不少宝物，在家族内换出一枚玄灵丹，打算给自己儿子王辉服用。

　　可等他找过去的时候王辉却已经离开了。

　　之后的事情各位都已经清楚，最终这枚丹药反而是便宜了沈炼，被其缴获。

　　处理完尸体，沈炼四下查看，确定没人发觉后快步离开。

　　接下来便是返回宗门参加内门弟子选拔。

　　等到他获得内门弟子身份，其他人再想招惹就得考虑一二了。

　　虽然并非绝对安全，可起码内门弟子的身份，和寻常外门弟子相比乃是天壤之别。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第6章 强势，一剑斩杀练气免费阅读。https://xs.23sk.com 