    费可欣带着陈颖姗从济世堂出来之后，便直接钻进了路边一辆保姆车内。

    车门一关，费可欣便立刻斩钉截铁的说道：“看来，那个萧常坤能治愈，应该不是施天齐的功劳，施天齐不过就是被推出来的一个打掩护的工具，所以这件事背后还是有一个神秘人。”

    陈颖姗忍不住问：“小姐，难道真是那个叶大师吗？排除掉施天齐，恐怕也只有他嫌疑最大了。”

    费可欣点了点头，有些兴奋的说道：“现在的突破点，应该就在那个萧常坤的身上！他受伤住院，那个神秘人甚至搬出施天齐来打掩护，想来跟他关系一定很近！”

    陈颖姗也激动不已的说：“咱们找了一大圈，终于锁定一个具体目标了！那我这就找人调一下这个萧常坤的资料！”

    “好！”费可欣目光如炬，叮嘱道：“一定要把萧常坤，以及他所有亲属的资料全部调出来，他和他亲人的身份背景、教育背景、工作履历以及家庭背景等等等等，另外要记住，一定要用最高保密等级的单向渠道，绝不能暴露任何线索。”

    所谓单向渠道，指得就是身份信息传递只能单向传输。

    也就是自己知道线人的信息、能收到线人回传的资料与情报，但线人却不知道自己的信息。

    这样的话，一旦线人暴露了自己的踪迹，对方也无法通过线人顺藤摸瓜找到自己，算得上是最安全的情报获取方法。

    费可欣非常清楚情报网的特性，这东西有时候就是一种双刃剑，自己能在情报网中查询对方的资料，对方就有可能在情报网中安插预警警报，一旦有人查询自己的信息，就能立刻收到相关反馈。

    这样的话，自己原本在暗处，而对方在明处，但就因为自己利用情报网查了对方的资料，瞬间就将自己的动机以及身份暴露给了对方。

    所以，她必须要确保绝对安全。

    此时的叶辰，并不知道，有一个女人第一次把金陵的层层线索梳理透彻，并且又层层剥开，最终将线索聚焦到了他老丈人的身上。

    而且，费家的实力与手段，比叶家还要强出不止一个档次。

    所以，费可欣的调查，并没有触动叶家的警报。

    当陈颖姗将萧常坤的所有资料，以及周边亲属的所有资料，都摆放在费可欣面前的时候，费可欣率先拿起了萧常坤的家庭脉络图。

    在这个脉络图上，从萧家老爷子，再到老太太，然后是萧常坤、萧常乾两家，都罗列的非常清楚。

    毕竟，萧家也不是什么名门望族，更不是什么涉密家族，所以他们的信息很容易就能查到。

    费可欣挨个名字扫了一遍，当看到萧常坤女儿萧初然时，又立刻看向萧初然旁边备注的四个字：配偶叶辰。

    看到叶辰这个名字，费可欣眼睛立刻浮上一阵兴奋之色。

    自从来到金陵之后，她对“叶”这个字就极其敏感。

    而当她看到，萧常坤的女婿，竟然叫叶辰的时候，她几乎立刻便笃定无比的说道：“是他！一定是他！”

    说罢，她立刻抬起头，问陈颖姗：“这个叶辰的资料调出来了没有？”

    “调出来了。”陈颖姗忙道：“在后面那一摞具体资料里。”

    “好！”费可欣立刻翻出叶辰的资料，打开一看，立刻便看到了叶辰的身份证照片。

    她顿时握紧双拳，激动地说：“果然是他！”

    说罢，她轻轻用手指敲点着叶辰的照片头像，喃喃道：“你好叶大师，终于又见面了！”

    随后，她便立刻开始查阅叶辰的官方资料，但是粗略扫了一眼之后，便惊讶的说：“这个叶辰，竟然没有家庭背景的相关资料？！没有父母、没有爷爷奶奶、姥姥姥爷，甚至没有任何亲属，他难道是石头缝里蹦出来的吗？”

    陈颖姗点点头，解释道：“小姐，这个叶辰的身世就比较可怜了，官方资料显示，他是刚出生就被人遗弃，然后被金陵福利院收养，当年户籍管理也比较混乱，所以他是一直以黑户的状态在福利院待到八岁，八岁之后，福利院统一给一批孤儿办理了集体户籍，他才算是有了户口。”

    这，便是唐四海的高明之处。

    叶辰其实是八岁才进了福利院，而且他的户籍也并非金陵本地人。

    为了让叶辰绝对安全，他必须要给叶辰一个全新的身份，一个金陵本地的身份，而且还得是经得起推敲、以及未来不会被人识破的身份。

    所以，他才杜撰了叶辰的背景，让他的官方资料显示，他是出生后就遭到父母遗弃、找不到亲生父母，在福利院一直到八岁才通过福利院入了自己的户籍。

    如此一来，基本上也算得上是天衣无缝。

    毕竟，很多被遗弃的、找不到父母的婴儿，最终也总要有一个自己的户籍，这种操作也算是常规操作。

    费可欣看到这里，并没有任何怀疑，只是不由惊呼：“这个叶辰的身世竟然这么惨？而且我看他好像高中毕业就辍学了，一直到结婚前，才在大学读了一年书，而且还没有学位证。”

    “是的。”陈颖姗也感叹道：“看起来是挺惨的，而且他结婚之后，户籍就从福利院的集体户口迁出来了，入到了萧常坤的家庭户口内，如果我没猜错的话，他应该是萧家的上门女婿。”

    “上门女婿？”费可欣虽然从小生活在美国，但是她毕竟是在华人家庭出生、长大，对很多华夏特有的习俗还是非常了解的。

    她不禁皱起眉头，喃喃道：“这个叶大师，竟然是个上门女婿？他如果真有那么大的本事，为什么去做一个上门女婿呢？而且，这个萧家，实力好像非常非常一般……”

    在她的印象里，上门女婿这个身份，可以说是华人社会里最底层的一个标签。

    只有那种家庭非常困难，亦或者家庭实力、地位都比女方差太多的人，才会放弃尊严，去做上门女婿。

    毕竟，只要做了上门女婿，就意味着放弃了一个男人的脸面，甚至放弃了自己原本的原生家庭。

    而且，费可欣认识的不少华人家族，都因为没有儿子，或者想人丁更加兴旺，让女儿招了上门女婿，那些上门女婿虽然锦衣玉食、养尊处优，但在老婆以及老婆的娘家人面前，几乎没有任何尊严，经常被呼来喝去、各种侮辱。

    甚至，连生出来的孩子，都要随女方家的姓氏。

    正因为有这些印象，费可欣才无比诧异，她实在想不明白，如果这个叶辰真的很厉害，为什么还要做入赘到一个不入流的小家族，做一个上门女婿？

