    第200章    杳无音讯   

    “别的事情不说了，之前是我的不对，如今我也已经想明白了。”

    

    杨运昌竟然当着王威的面向他道了一个歉。

    这着实让他有些目瞪口呆。

    

    不过很快王威便回过神来，忍不住的笑出了声来，过了许久之后才勉强的恢复了一些神智。

    

    “对了，这几天可有一个人来这个地方视察？”

    

    转眼之间，杨运昌也不知自己在这个地方疯疯癫癫的过了多久，刚刚好转没多久，就已经想起先前的时候有人要来到这个地方视察，所以忍不住询问。

    

    王威挠了挠头，最近也并没有听到这种事情。

    

    “好像还真没有，不过抱歉，最近我家里的事情有些忙，你也已经看到了，所以兴许也有可能因此忘记了。”

    

    杨运昌却摇了摇头，因为他知道这个人但凡出现不可能就这么轻而易举的离开，肯定是在附近哪个地方猫着。

    

    “王家小子，这个诊疗费到底是多少钱？

    我把这钱给你，听说你准备在这村子里搞投资种果树，能不能多加我一份？”

    

    王威自然点了点头，十分的高兴，两人说好了之后，便匆匆的转身离开了杨运昌，回到了自己的家中，这一路上所有人看见他却指指点点。

    

    甚至有的人还见到他像是躲瘟神一样的逃离了。

    

    杨运昌知道这一切都是什么原因，不过他也没有放在心上，匆匆的回到家中，把事情都处理完毕。

    

    家里的夫人因为听到了自己的丈夫，突然之间疯了，整个人也是郁郁寡欢。

    

    等到他回到家中之后，看见自己的夫人坐在床上有一些呆滞，心里立马慌了。

    

    “老婆，你这是怎么了？

    我如今已经好了，放心，我回来了。”

    

    话音落下没多久，他的夫人也回过神来，看着眼前的杨运昌整个眼泪鼻涕一大把，想来是因为太过思念。

    

    两人寒暄了一会儿，这才得知原来这一切全都是王威救了杨运昌。

    

    夫妻两人也着实地感谢，而且杨运昌提起近日来，王威准备把这个村子找人投资，随后种上一些果树。

    

    夫妻俩一商量便立马帮忙到村子里各处的宣传，希望所有人能够帮忙一起共同致富。

    

    “哟！真是太阳从西边出来了，村长竟然也出来帮忙宣传种果树的事情了，该不会是又想从中捞一笔吧？”

    

    因为先前的事情，杨运昌家中的丑闻早就已经传的到处都是，也是因为如此，这些个村民更是肆无忌惮的嘲讽杨运昌他们一家。

    

    杨运昌丝毫没有把这件事情放在眼里，反而挂着笑脸和眼前的这些人宣传着果树的事儿。

    

    “这话怎么说的，只是希望大家能够共同致富，再说了，你们想一想王威就是种果树，所以才会如此成就的，你们难道不想吗？”

    

    因为村子里大多数的人都已经同意了，但是也有少少部分，因为个别的原因死活不愿意种果树，甚至不愿意把自己周围的那片地给供出来。

    

    杨运昌才会特意来到这个地方和他们沟通一下，而且眼前的这些人并不是别人，就是先前一直帮着杨运昌做事的那几个人。

    

    “我说村长，这么快就已经被王威压在了屁股下面了？

    你可是村长，而他只不过是一个普通的村民，你这样子恐怕会让人很难信服！”

    

    村长自然知道这个理，但是自己经历过了这么多的种种，全都是因为王威所救，所以他心中早已打消了这个顾虑。

    

    “行了，王威也只不过是为了你们好！”

    

    杨运昌憋着怒火对着眼前的这几人耐心的劝说，但是这几人似乎根本就不愿意，甚至还各种讽刺。

    

    村长也一下子怒了，他也不再多言一句。

    心理也一致认为定是先前的时候太过宠他们了，所以才会变成如此这般的模样。

    

    杨运昌气愤的匆匆离去之前，算了算他们几个人的地也是比较靠外的，即便是不真用，那么也不影响其他人种植。

    

    王威刚刚送走杨运昌没多久，之前两个人投资的货款一共300万，已经到账了。

    

    甚至顾思雨给他打了个电话，问问这果树的情况。

    

    “顾小姐请放心果树的话，我自己会去寻找，而且只要是普通的果树就可以了。”

    

    顾思雨那边一开始还有一些担心，但是听完王威说的这番话，立马松了一口气。

    

    “既然这样的话，那我亲自让人去挑选一些上好的苹果树就可以了。”

    

    虽然顾思雨都这么开口了，王威也不好拒绝，于是点了点头。

    

    “这样子吧，你让人过来一趟，到时候有个接应。”

    

    王威点了点头，这一次王威特意派了刚子前去帮忙把这件事情搞定，刚子也是乐意至极。

    

    而且现在的刚子也学会了开车，所以对于这种事情分分钟的事。

    

    所有的事情安排妥当之后，唯独只有王胖子以及张兰迟迟没有归来。

    

    这反而使得王威有些担心了，匆匆的跑了出去一路打听。

    

    这才知道原来他们追着张燕一起跑到村外头去了。

    

    王威并不知道张燕到底是哪一个村落的，所以只能先去附近的黄石镇上探探消息。

    

    最近黄石镇上不知怎么的冷清了许多，就连人影也没有什么。

    

    没有之前的那般热闹，王威在路上随便找了几个人打听，但是依旧没有任何的消息。

    

    反而让王威心里头有一些不安的感觉。

    

    这到底去了哪里？

    为什么到现在也没有一个消息，难不成真的出事了？

    

    也不知道为什么王威心里一直扑通扑通跳个不停，主要是想起王胖子手上还有手机，应该能够联系的上。

    

    想到这里王威立马拿出手机给王胖子联系，但是没有想到王胖子的手机在嘟声之后直接掐断了。

    

    “这个臭小子到底想要干嘛？”

    

    该不会还因为那件事情生气吧？

    

    王威站在原地，脑子里也有一些空唠唠的，不知道接下去该怎么办。

    

    过了许久之后，王威也决定在附近先逛逛，都不一定还能真的找到他们两人。

    

    王威漫无目的的在整个黄石镇上来来回回的逛了又逛。

    

    

