
　　“我真的走了啊？！”

　　绫小路悠悠地挪着脚步，随后迈开大步往大街方向走去。

　　“……”

　　佐藤遥希咬着嘴唇没有说话，只是一个劲地扭过头。

　　看到地上的卡通熊头套，捡起来狠狠地捏了捏。

　　“走就走吧，我不需要任何人帮忙！”

　　这么想着，佐藤遥希心中的信念越发坚定。

　　靠着墙壁，佐藤遥希挣扎地想要从地上爬起来，但是轻轻一动，左腿脚踝就传来钻心的疼痛。

　　剧烈的痛感使得她直接放弃，只能缓缓拉开套装的拉链，勉强能拿出一只手臂。

　　借助从大街传来的黯淡的光辉，佐藤遥希才发现自己的手臂也被刮伤了。

　　只是脚踝疼得钻入骨髓，以至于她感觉不到这火辣的疼痛。

　　真是一点办法也没有，感觉左脚几乎要废了，佐藤遥希只能靠着墙壁坐在原地。

　　但是黑漆漆的街巷里，什么都没有，只听到外面喧闹的声音，里外仿佛是两个世界。

　　寂静，或者说寂静得可怕，黯淡微弱的光芒几乎印不出她的影子，只有黑暗伴随。

　　佐藤遥希只能把卡通熊头套搂得更紧了，或许这样还能从中找到一丝温暖和安慰。

　　独处静谧，可怕的不是别人，而是总隐约感觉耳朵回荡着别的声音。

　　“……嘀嗒嘀嗒……”

　　就是如此！

　　明明没有说话，但是总感觉哪里有声音在响，佐藤遥希开始紧张起来，四处张望。

　　但是眼前除了一片黑暗，什么都没有。

　　“……绫小路？”

　　佐藤遥希开始觉得害怕，试着喊，或许绫小路同学在跟她开玩笑，其实他并没有走。

　　但是没有回音。

　　“绫小路，你是在跟我开玩笑吧？你其实还在这里的吧？”

　　但是，小巷里依旧安静得可怕！

　　大街方向，没有绫小路的身影。

　　而小巷的另一头，则仿佛是一条通往无垠深渊的小道，阴森又恐怖。

　　仿佛是没人听到自己的声音，佐藤遥希只感觉自己是被遗弃的流浪者。

　　不过，很快大街方向就传来几声嬉笑男性的声音，佐藤遥希一惊，满怀希望地望过去。

　　但是她很快就失望了，进来的好像是爱葬家族，杀马特。

　　似乎是几个不良少年。

　　“今天看见了几个女学生，长得超级卡哇伊！”

　　“山本你是还老样子，大学生才好吧！高中生要胸没胸，要屁股没屁股。”

　　“能有就不错了！不过我倒是听说东京有不少大学生会选择做事，衣服都是情趣，大城市的人真会玩！”

　　“毕竟东京很热嘛，自然穿的少！”

　　窸窸窣窣的脚步声越来越近，似乎直接往小巷里走来。

　　佐藤遥希面色变得苍白，手忙脚乱之下，赶紧把卡通熊头套带上。

　　已经顾不上疼痛了，佐藤遥希把自己的身体蜷缩在墙角，紧闭嘴唇，一声不吭。

　　“唔嗯……”

　　“……这是什么东西？”

　　不幸的是，还是被发现了。

　　“这是那个发传单的笨熊吧？！刚才遇到的，听声音是个女生。”有人认了出来。

　　“怎么会把熊扔在这里？还是说，这是那个女生？！”

　　“要不……掀开看看？”有人提议。

　　“等等……先别着急，里面的人不会死掉了吧？！不然怎么躺在这？摊上事可不好！”

　　这话一说出来，盘旋在空中的手掌也停了下来，几人突然噤声，面面相觑。

　　“要不……还是掀开来确认一下？！”

　　其中一人皱眉：“还是不要了吧？要真是死人了怎么办？”

　　几人犹豫了起来，但片刻之后，在好奇心的驱使下，又有人提出想法。

　　“反正这没人，也没有监控，看看又能怎么样？要是死人的话，我们再溜。”

　　其他人想想，不约而同地默然点头。

　　闻言，套装下面的佐藤遥希身体却不由一紧，心都提到嗓子眼了。

　　但是她能做到的只是什么都不懂，只希望有人来阻止他们。

　　“我要动手了哦！”

　　似乎在给自己加油打气！

　　里里外外，所有人都紧张，只有提出要掀开的人……满脸期待和兴奋。

　　漆黑的小巷里阴森得可怕，似乎这里成了人类的遗弃之地。

　　“一切完了！”

　　佐藤遥希唯一想到的念头，她只感觉自己就像是被无形的黑暗包裹着，然后被一点一点地吞噬掉。

　　突然，一张大手抓在头套上，巨大的力道牵动着佐藤遥希的神经，她整个人都直愣了起来。

　　大手没有丝毫犹豫，狠狠一抓，卡通熊头套不受控制的被拉开。

　　“要被坏人看到了！”

　　“呜呜呜啊！！！”

　　一声尖叫，或许是叫得太用力导致缺氧，佐藤遥希的面色随即变得苍白无力，随后意识慢慢直接丧失的。

　　好像遗忘了一切，大脑变得空白，一切都不受控制。

　　整个人昏倒在地。

　　……

　　但当视线打开，微暗的光芒映入她的眼前，佐藤遥希慢慢清醒过来，慌乱的眼神顿时看到了外面……

　　一张熟悉的面容……

　　“绫……”

　　“……绫小路？！”

　　佐藤遥希有些恍惚，因为眼前的人不是不良，而是被她赶走的绫小路真寻。

　　“是我没错！”

　　“怎么会是你呢？！”

　　佐藤遥希难以置信，看了看四周，确实只有绫小路在这。

　　随后眼睛不受控制，豆大的泪珠在眼眶打转。“你不是走了吗？！”

　　“我确实是走了，只是又回来了。”

　　“那、那刚刚那些……不良呢？”佐藤遥希噙着泪，话哽咽在喉咙里，差点说不下去。

　　“他们自己跑了！”

　　“难道不是绫小路你在装不良哄我？”

　　“没哄你！我哪有这么多时间装别人来骗你？”

　　绫小路继续解释：“我赶过来的时候，正好看见几个人准备对你下手，结果你突然叫了老大一声，然后就把人家给吓跑了，你是猪吗？叫得这么大声？！”

　　佐藤遥希面红耳赤，瞪了绫小路一眼，但是很快恢复正常的模样。

　　“我还以为是绫小路你救了我？”

　　“怎么可能？我连二哈都干不过……还是傻不拉几，整天流口水的那种……”

　　“……”

　　“话说，能站起来吗？”

　　佐藤遥希回过神来，摇摇头：“我的脚踝可能拐到了。”

　　“之前你可没这么说！现在知道教训了？”

　　“我现在乐意还不行吗？”

　　呵呵，女人！真会狡辩！

　　“下次还跑快点，再摔了也赖不到我。”

　　佐藤遥希直接撇过头，懒得听他的垃圾话。

　　绫小路赶紧把佐藤遥希拉起来，因为隔着厚实的卡通熊，所以绫小路并没有多少负担，也不用担心触碰到某些尴尬的部位。

　　靠着绫小路支撑，佐藤遥希勉强能一直腿站起来。

　　“为什么绫小路你又突然回来了？是担心我出事吗？”佐藤遥希突然小声问。

　　“不是。”

　　“那你为什么还回来？”

　　“我找你有事！”

　　“有事……？”佐藤遥希狐疑地瞥了一眼绫小路。

　　真是个不坦率的家伙！担心就直说就好了，她又不讨厌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第三十八章 呵呵，女人！免费阅读。https://xs.23sk.com 