
　　打开了仓库之后，李云生就看到一群战俘，其中十几个白人非常显眼。

　　看到这几个白人聚在一起，而且占据了一个角落，李云生的心中，不由得有些愤怒。

　　因为仓库的空间不大，十几人白人俘虏，占据的位置是最好的，一看就是在欺负中国战俘。

　　在这种情况下，这些白人还报团欺负中国人，李云生自然很愤怒，又痛恨其余国人性子懦弱。

　　“这十几个白人，我们要全部带走？”

　　虽然心中有些恼火，可李云生还是忍着心中的愤怒，毕竟现在的国情就是如此。

　　听到李云生的话，几个日本守卫立刻上前，把十几个白人俘虏拽出来。

　　当然这个过程中，免不了拳打脚踢的，让这些美国俘虏吃了不少苦头。

　　本来李云生在气愤之下，不想过去阻止，毕竟这些白人不是什么好东西，让他们吃吃苦头，也可以出出气。

　　可转念一想，以后也许会用到这些美国人，要是现在看着他们吃苦，对以后不利。

　　“好了，别把他们打伤了？”

　　为了以后，李云生只能违心的上前阻止，让这些美国俘虏少受一点苦头。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗨！”

　　日本守卫马上答应，态度也好了很多，毕竟李云生一身少尉军服，比他们这些普通士兵地位高。

　　被俘虏的美国军官们，虽然听不懂日语，可看到李云生阻止日本守卫的行为，不由得有些异样。

　　其中两个五十岁左右的美国军官，更是抬起头来，仔细看了李云生一眼。

　　对于美国俘虏的目光，李云生视而不见，很快把这些人带出仓库，然后奔着前方走去。

　　前方有一小块空地，上面停着一辆卡车，等到了这里，李云生故意用半生不熟的英语说道：“快快上车！”

　　在说话的同时，还用手一指卡车的车厢，好像是担心这些美国俘虏听不懂一样。

　　半生不熟的英语，虽然听起来费力，可这些被俘虏的美国军官们，都是聪明人。

　　再加上李云生的手势，自然明白了其中的意思，便向着卡车走去。

　　其中一个五十多岁的美国俘虏，在经过李云生面前时，脚步停顿一下，低声说道：“你是不是我们的人？”

　　开口的人正是莱特，他的声音虽低，可是语气中，带着几分激动。

　　“快快的！”

　　李云生没有回答，装成听不懂的样子，推着莱特上车。

　　可心中却有些愤怒，更是暗自想着，这些美国俘虏，真是不知道轻重，竟然在这个时候说这些内容。

　　毕竟李云生他们，都是伪装成日本人的，不能在这里逗留太长时间。

　　虽然李云生没有回答，还装成听不懂的样子，可莱特却没有多说什么，干脆的走上车厢。

　　因为李云生的反应，更让莱特确定，这些人是来解救他们的。

　　因为这些被俘虏的美国军官们，很了解日本人的性格，要是对着日本人说那些话，肯定要被收拾。

　　就这样，十几个美国俘虏，一个一个的走上车厢，几个伪装成日本海军陆战队的军统特工，也上了卡车。

　　很快卡车来到了海军驻地的大门口，这会没有村上六柱带路，李云生等人，只能停车检查。

　　好在有村上六柱提供的文件，所以大门处的守卫，不敢过分检查，只是随意的看了一眼，就打算放行。

　　“你们是什么人，在干什么？”

　　就在这时，一个清冷的声音传出，紧接着，一个日军上尉出现在李云生面前。

　　虽然出了搅局的人，可李云生非常平静，当即上前几步，严肃的说道：“长官，我们奉命，带这些俘虏去执行任务。”

　　“这么晚了，要执行什么任务？”

　　日本上尉继续开口追问，语气中带着几分疑惑。

　　“我们只负责把人送到一个地方，其他的都不知道？”

　　“是谁的命令？”

　　“是服部将军的命令！”

　　说完这句话，李云生拿出了村上六柱提供的文件，递给了上尉。

　　上尉看了一眼文件，也没有继续追问，毕竟上面的内容，都是真实的。

　　“走吧，要小心点！”

　　上尉只是负责警戒工作，看到李云生等人晚上还要出去，这才过来问问。

　　不过李云生的手续正常，上面还有腹部三郎的印鉴，他自然不会阻拦。

　　“嗨！”

　　李云生点了点头，还给日本上尉敬了个礼，只是心中暗自想到，一个小小的日本上尉，死在老子手中不知道多少，竟然还要给他敬礼。

　　其实伪装成小小的少尉，也是无奈之下的选择，毕竟上海的日本中、高级军官不多，要是军衔高了，还是一个生面孔，很容易被人怀疑。

　　上尉开口放行，守卫当即打开大门，让李云生他们离开。

　　很快卡车就消失不见，日本守卫也各归各位，开始了正常的站岗。

　　不过这些人都没有发现，在海军驻地的一栋很高的建筑物上，有一个海军中佐拿着望远镜，悄悄的观看这一切。

　　这个中佐自然是村上六柱，他看到李云生十分顺利的离开，不由得松了一口气，脸上也漏出笑容。

　　可想到一会还有麻烦，村上六柱就收起笑容，然后迅速离开。

　　因为今晚的一切，都是村上六柱自导自演的，他必须要做出一些善后，才能解除嫌疑。

　　另外一边，离开日本海军驻地的李云生，直接开着卡车，向上海的西南方驶去。

　　一个多小时之后，卡车开出了上海市区，李云生这才放下心来。

　　因为离开了上海市区，外面就是广阔的农村，安全性也高了很多。

　　哪怕日本人现在察觉到了问题，也追之不及，根本找不到军统的下落。

　　倒不是李云生太过谨慎，而是十几个白人俘虏非常显眼，这一路虽然很顺利，可经过两个检查站时，军统特工还是非常紧张。

　　不过十几个美国俘虏，表现的让人意外，他们没有任何害怕的样子，颇有一种天塌不惊的感觉。

　　尤其是离开市区之后，十几个美国俘虏，开始小声交流起来。

　　“唐纳德，你说会是他们吗？”

　　莱特的声音很低，语气中带着几分希望，又带着几分担忧。

　　“八九不离十！”

　　唐纳德给出了这个回应，脸上的表情虽然平静，可心中却很紧张。

　　其实这些被俘虏的美国军官们，心中都很紧张，没有一个像表面上这么平静。

　　毕竟关乎着命运的事，由不得这些俘虏不紧张，尤其是经过检查站时，这些美国俘虏，心都提到嗓子眼了。

　　还在这些人都经过不少风浪，又是从高高在上，到成为一个战俘，经历的打击太大，这才能保持平静，顺利的通过检查站。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百四十五章 自导自演免费阅读。https://xs.23sk.com 