    第112节救命锣声

    第一百一十二节

    李天到现在才明白吴飞为什么没用蹬城步兵，而是把重装骑兵放在最前面。吴飞根本就没想用步兵强攻蹬城作战，他根本就是要撞破城门，重装骑兵强行冲入城内。只要打开一个缺口，在城内占稳了一个距点，他的大军就会连绵不断的进入盟城。

    那样的话，李天的城墙防线就算报废，只能展开巷战或者退出盟城。

    大安的右先锋王志一看城门倒下，带领重骑兵就冲了过去，几百米的距离转眼就到。李天在城门内布防的都是轻骑兵，根本就阻挡不住重骑兵的冲击，冯托尔泰带着重骑兵想过来支援，但自己一方的轻骑兵反到阻挡了他重骑兵的道路，城门内是一片混战。

    大安的尚将军巴山也率领着五万轻骑兵和五万步兵开始攻城。巴山也是大安一名很有经验的老将，他没叫轻骑兵在这种混乱的时刻进城，而是命令轻骑兵在城下进行马上游射，压制城墙上的弓箭手，步兵趁机架起云梯开始正面攻城。

    城上的潮都弓箭手不少人在忙着灭火，城上放置了不少的易燃物，还有几大桶燃烧油。本来这都是为蹬城敌军准备的，没想到却成了他们的助燃品。其他人对着冲过来的重装骑兵就是一阵乱射，但对浑身包在盔甲里的重装骑兵效果非常小。看到有轻骑兵和步兵奔过来，才算找到射击的目标，但也被轻骑兵来回的游射压制了不少。

    一道道云梯搭上了城墙，五万步兵象蚂蚁一样布满了城墙之上。李天的虎皮大氅也被火烧的快成了丐帮的麻袋片，他也顾不得形象问题了，指挥着城上的官兵奋力抗敌，绝不能叫蹬城的步兵占了城头。

    右先锋王志的重骑兵越进越多，李天的四万轻骑兵已经回撤了将近两万，剩下的明知不是重装骑兵的对手，也赶鸭子上架，在那里硬拼。冯托尔泰的人马这时候才算刚刚赶到。

    看着潮都这些轻骑兵被无情的斩杀，李天真是后悔莫及。李天因为嫌投石车在城墙上太占地方，减少了弓箭手的位置，所以下令一架投石车都不在城头摆放。现在他后悔的真想给自己俩大嘴巴。

    看来还是自己的攻防经验太少，如果是老将王平在此，这些细节他肯定会想的非常明白。城上如果有投石车，那些大床驽最少也能砸坏几辆，而且还能给重装骑兵起到威慑作用。

    李天焦急的看着这一切，脑子里也想不出什么好招了，只能盼着冯托尔泰能顶住大安的重骑兵，等待后面的支援。

    “冯托尔泰，本帅命你，不管什么情况，也要把敌军给我挡住，不然军法处置。”李天对刚赶到的冯托尔泰下了个死命令。

    冯托尔泰急的双眼发红，听到李天在城上的喊声，钢牙一咬，手中大枪一举，“本部重骑听令，前方不管是谁，给我冲！挡我者~死！”

    刚才因为有自己的轻骑兵在那里混战，冯托尔泰根本展不开冲锋。现在这种危难关头，他也顾不了这么多了，就算误伤了自己的人马，也决不能叫大安的军队再前进一步。

    冯托尔泰也明白，如果叫大安的军队再前进，在城上指挥的李天，除了战死就是被活捉。没了李天，整个潮都很可能将毁于一旦，鬼军师扬胜那边绝对不会放过这个好机会。

    三万重骑基本上都是熊族战士，看到自己的主帅李天被困在城头上，一个个嚎叫着就冲杀过来。王志的兵马虽然多，但城门不大，进来的也就三万来人马，这一下双方在城门内混战在一起，一时间大安后面的重骑也是干着急就是进不了城。

    吴飞看到这情况，立刻下令，“再派两支蹬城步兵，加强攻城力量。命一万弓箭手，前进到城下三十米，轮换速射压制城上的反击。命令传令兵方队，给我擂鼓助威。”

    震天鼓一响，大安的将士个个士气高涨，蹬城的步兵不断增多。李天城头上的压力是越来越大，但城上的六族将士都拼了命的在抵抗。不少人心里都明白，今天恐怕要交代在这里了，能多杀一个是一个。

    李天看了看这内外的情况，无奈的笑了笑，唉！阎王老爷，看来咱们又快见面了，不知道牛头马面是不是还长的这么难看，也不知道给自己整整容。

    城墙上不少地方已经开始展开肉搏战，在这种情况下，才显现出六族人的个人战斗力。不少的弓箭手放下了手中的长弓，抽出短刀开始肉搏撕杀。

    城下李天的救援部队也陆续的赶到，但城下都被双方的重骑兵占满了，这些救援人马根本就过不来。右先锋王志也是拼了命，他这支重骑兵可是大安的精锐，双方都杀红了眼。王志非常明白，他顶的时间越长对他们越有利，只要占领了城头这块难肯的骨头，拿下盟城那是早晚的事。

    城头上的敌兵越来越多，肉搏的人群也越来越乱，李天有点不甘心。没想到他很看不起的吴飞，给他来了一个扮猪吃老虎，只一战就破了他的城防，还把他这个潮都的老大堵在了城头上，想跑都没地方跑。

    就在这危机关头，大安的震天鼓忽然停了，整个战场上响起了一阵急速的锣声。

    时间仿佛一下子静止下来。鸣锣收兵？吴飞竟然鸣锣收兵？李天不相信的狠狠的掐了一下自己，老天啊，没错！吴飞下了收兵的命令。

    什么叫幸福？什么叫有如神助？李天现在才真正的感谢了一下老天爷，终于叫吴飞那小子吃错了药，下了这么一个英明伟大的命令。

    听到这锣声，双方将士的感觉可不一样。在潮都将士的耳朵里，这就是世上最好听的锣声。在大安将士的耳朵里，这简直就是他妈最难听的噪音。

    不管是城内拼杀的右先锋王志还是在城外指挥攻城的老将巴山，内心里都在流血。他们都不明白吴飞为什么会在这关键的时候下令收兵，真是跟了一个无能的元帅，真感觉有点窝馕。

    没办法，军令如山令行禁止，根本不用他俩下令，大安的军队就开始退却。刚爬到城上的一些士兵，恨不得在诅咒吴飞，这不是叫他们爬上来送死的吗。

    潮都的将士可是在这锣声中，犹如打了一针鸡血，冯托尔泰大吼一声，“重骑兵听着，给我全力追杀。”也不管李天是不是叫他追杀，尾随着大安退出的兵马就冲了过去。

    现在大安的这些将士，根本没心思再打仗，连士兵都对这个奇怪的鸣锣收兵憋了一肚子气。谁也不在阻挡潮都的追杀，都拼了命的往回跑。

    这一攻一退，大安的阵型就乱了套，重骑兵冲进了步兵阵里，轻骑兵也散了阵型。这种机会李天可不能放过，马上命令赶来支援的兵马，“给我全力追杀，出城后先把那些床驽给我拉进来。”

    李天心里那个舒坦，感觉从来都没听过这么美妙的锣声，比他听过的任何古典名曲都好听。

    只是谁也没有想到，这救命的收兵锣声，根本就不是吴飞下的命令，吴飞都快被冤枉死了。敲响它的，却是潮都自认为玉树临风气宇轩昂人人爱戴的神使大人。

    《今日周末，小爆发一下，两到三章节，先奉献第一章节》

