    说着，欧阳太后伸出手，掐了掐秦正的脸，秦正没有躲避，不管怎么说，她都是这具身体的生母。

    看着眼神中满是慈爱的欧阳太后，秦正欲言又止。

    欧阳太后柔和一笑，出声道：“我这一生，有你父皇为夫，有你为子，没什么所求了，不要送了，要是有心，天下和平之时，带孙子孙女们来江南陪陪为娘！”

    “儿子，谨遵母亲之命！”

    秦正躬身开口，欧阳太后见状，缓缓道：“要活着！”

    “恩！”

    随即，欧阳太后转身，没有再回头，带上了红姑离开了这座困住她将近半生的深宫。

    “恭送圣母皇太后！”

    刚刚回来复命的严阁趴在地上开口，欧阳太后闻声，没有去看严阁，而是身子微颤道：“你守了三代帝皇，为奴才，已经可以了，废了，就好好留在宫里养老吧，这孩子念旧，深宫内院的，估计也没几人能和他说上几句心里话了！”

    “老奴明白！”

    ……

    这一天，欧阳太后离开了帝都，终生不再踏入。

    就如她谢谢秦正一样，一生的争权夺利，到后来的母子反目，服毒自尽，已然毁掉了她所有的权欲之心。

    如今有机会放飞自由，她自然不会再回来这深宫了。

    而秦正看着欧阳太后离开的背影，内心有着深深的担忧。

    曾经的欧阳太后也是单纯善良之女，可这深宫最终让她变成了心狠手辣之人。

    一入宫门深似海，活下来的都是活死人。

    前世的记忆里，在古时，没有女子不想成为后宫之尊，可最后这些女人都得到了什么呢？

    而他，不会愿意杨昭月这些女子最后变成欧阳太后这般的。

    想到这里，他长出一口气，迈步出宫门，对着严阁道：“阁老，从今日开始修建未央宫，太子，皇子，公主还有三七在里面读书就寝，所有侍卫和宫女由你一并挑选，没有朕的命令，皇后贵妃，也不得擅入未央宫！”

    此话落，严阁眉头一皱道：“陛下，可两位小皇子和小公主，还小啊！”

    “朕明白你的意思，朕自有安排！”

    “喏！”

    “另外，传召赢筱入太极殿，八大古族的子弟，怕是也久等了！”

    “是！”

    ……

    夜晚，太极殿内灯火通明，秦正端坐龙椅，案桌上放置了美酒佳肴，更有歌姬弹曲相陪。

    秦正对面，赢筱挂着笑意道：“域外大乱，太清宫因为一气城之事要兵发你秦域，江南战事未平，你还有心思在这里跟我饮酒作乐啊？”

    秦正端起酒杯一饮而尽，笑道：“朕惧之？江南之乱，朕故意留之，秦域外的纷乱，有藏剑山庄等势力阻拦，如今还波及不到秦域，这美酒佳肴，赢小姐说这些可就煞了风景！”

    赢筱听的眼神微咪，江南之乱是秦正故意为之？

    但这神色一闪而过，出声道：“那不知陛下你晚上召我进宫是为何？就为了让我陪你喝酒作乐？这天龙三大绝色，还有那么多嫔妃不能作陪吗？”

    秦正闻声，嘴角上扬道：“朕想尝尝你的魅功！”

    话说着，秦正直勾勾看着赢筱，赢筱一愣，要是以前，她可能还真会信秦正，可当初自己下了监狱，挑逗过这家伙。

    后续还跟秦正一起游历江湖，对于秦正还是有几分了解的，这家伙，也就嘴上功夫厉害。

    当即挑逗道：“哦？陛下要是愿意，我陪着就是，就是不知道陛下这功夫有几分？”

    “能让你讨饶！”

    秦正探身向前，带着挑衅，那眼神仿佛剥开了赢筱的衣物一般，赢筱看秦正不像作假，眼神中终于有了慌乱，出声道：“秦正，你到底想做什么？”

    “如你八大古族之意，联盟，娶你入宫，做朕的妃子！”

    秦正直接开口，赢筱眼神一缩，眼神犹豫，出声道：“你可知我练的是双修之功，若是传出，你这皇帝名声怕是不好吧？”

    就见秦正直接拿出一份卷轴，扔在了案桌上，赢筱看了后，惊讶道：“你暗中查我？”

    秦正没有反驳，微笑道：“虽然不知道你为什么要故意弄出自己修炼双修之功的假象来迷惑世人，但这对于我来说不重要，你赢筱今日就说一句，愿意不愿意入宫，若不愿意，朕自会让八大古族其他子弟进宫，这就是一场交易！”

    赢筱听得出秦正口气中的傲慢，有些不悦道：“既然是交易，为什么要选我！”

    “熟悉！”

    秦正二字说出，赢筱眯眼道：“你就不怕哪天你睡着了，我要了你的命？”

    秦正探手而出，掐住了赢筱的下巴道：“你舍得吗？”

    赢筱看着霸道又带着一丝邪魅的秦正，有那么一丝错愕，这男人，他越来越看不透了。

    半炷香后，秦正泡在水池内，看着赢筱褪去身上的黑色纱裙，看着那绝美身姿出声道：“朕可没勉强你！”

    “记住你答应我的！”

    赢筱美艳动人，没有了往日的放荡之色，反而有一丝娇羞。

    很快，太极殿内高亢之声起，严阁听着里面的声音，就知道秦正拿下了，示意各宫等待的宫女褪去。

    而这个消息很快传遍后宫，引起后宫一些嫔妃的遐想。

    这会儿，一座寝宫内，裴莺绣和姬紫月对座。

    “这大色胚怎么回事？还没跟我们大婚，就跟赢筱那浪荡女子在太极殿鱼水之欢，他难道就不顾皇后和几位贵妃的想法吗？把我们当什么了？”

    看着气急败坏的姬紫月，裴莺绣见状道：“怎么？你是想他先来临幸你？喜欢上你嘴中的大色胚了？”

    听闻此话，姬紫月明显有些慌乱道：“莺绣姐姐，你说什么，我才不会喜欢那大色胚，就是，就是！”

    “别解释了，能跟着他一起回宫，若说没有几分爱慕之意，你会愿意？”

    裴莺绣大方打断，姬紫月这时候也不反驳了，抿嘴道：“那你也喜欢上那家伙了？”

    “如此帝王，哪个女子不倾心？”

    裴莺绣说着，打开殿门，看向太极殿方向，继续道：“只不过，以后妹妹你莫要再有这番姿态了，要想在这深宫活下去，以前的小性子可不能有了，皇后，贵妃没有一个是普通人人物，这做皇帝也不容易啊！”

    “什么意思？”

    姬紫月一头雾水，裴莺绣见状道：“你不会认为陛下真的喜欢那赢筱吧？”

    “不喜欢，他，他能做那样的事情？”

    姬紫月有点不信。

    裴莺绣淡淡一笑道：“交易而已，陛下现在没的选，大局摆在那里，若不和八大古族联盟，凭借域外如今的局，争取不到多少时间的，但有了八大古族的支持，秦域至少还能安宁一段时间，而自古联盟最好的方式，便是联姻，这赢筱，也不简单！”

    听裴莺绣这么说，姬紫月开口道：“你是说，这赢筱还有自己的目地？”

    “八大古族之女，可比我们金贵的多，姜雪舞和她都不是凡俗，不然也不会被看重送到秦域，如今她委身和陛下完成这次交易，必定是有所图！”

    “再者，就是陛下所盘之局可不单单是整个大局，还有后宫的安稳，如今后宫，皇后和我们已经成为一派，鱼若薇太过于势单力薄了，皇后自此退居莲花宫，里面事情不简单，但我想赢筱入宫，肯定跟皇后做的事情有关，所以接下来，你我在宫中最好不要有什么异动，免的招惹麻烦上来！”

    后面，裴莺绣语气严肃，姬紫月也不是寻常之女，听出了里面告诫。

    出声道：“明白了！”

    “你也别不舒服，皇帝不碰你我，对我们其实也是一种保护！”

    裴莺绣看向姬紫月，姬紫月脸一红道：“我才不想和那大色胚做，做！”

    裴莺绣见状一笑道：“真不想吗？”

    姬紫月的脸更红了。

    “莺绣姐姐，你好坏啊！”

    “死丫头，明明就是思春了，还不承认！”

    “姐姐才思春了呢……”

    ……

