    “主人。”

    能无声无息出现，能连绝世强者都感知不到，能一瞬间秒杀绝世强者。

    自然，便是雾妖了。

    雾妖手持镰刀，飞跃至萧逸身旁，恭声喊了一声。

    “嗯。”萧逸点了点头。

    “不错，看来又成长了不少。”

    萧逸看着雾妖，频频点头。

    现今，雾妖才是他最大的底牌。

    风圣壶内的那条龙形风煞，雾妖还未吸收完。

    但现今的气息，在萧逸的感知中，已然远远超过了灸炎那等传奇初阶的层次。

    虽说比不上横天殿主与承风殿主那等层次，但，与镜花水月四大长老中最弱的那位圣月长老相比，应当也是相距不远了。

    距离上圣月宗，还有不足半年时间。

    但，半年后，雾妖能成长到什么地步，萧逸期待着。

    萧逸摸了摸雾妖的脑袋，苦笑一声，“以往，我总觉得你丑。”

    “现在，我比你还丑。”

    “主人，不丑。”雾妖，回答一声。

    但，以往它那僵硬的表情上，此刻，却露出了诡异的笑容。

    萧逸忽然见着这笑容，吓了一跳。

    任谁看到这眼眸空洞的雾妖，忽然笑一笑，怕也会被吓一跳。

    但萧逸马上便反应了过来，不是雾妖的笑容诡异，而是雾妖这张面容上，即便是最真挚的笑容，也会变得诡异。

    “啧啧。”萧逸笑笑，“看来灵智又高了。”

    萧逸摇了摇头，走向那座毒池。

    期间，看了眼金铁圣皇的脑袋。

    明显可以看到，金铁圣皇的眼眸，瞪得极大，显然是死了也还未反应过来。

    以雾妖现今的实力，即便是等闲传奇强者也足够秒杀了。

    他萧逸是未恢复巅峰实力，但有雾妖在，倒并不担心。

    不过，雾妖终究是底牌，若无必要，自不会展露出来。

    刚才，故意让一众黑魔师离去，也是因为萧逸要放雾妖出来帮忙杀敌。

    “纠正你一句话。”萧逸看向金铁圣皇的尸体，冷笑一声。

    “是你做的一切，都为我做了嫁衣。”

    萧逸收回目光，身影，纵身跳入毒池之内。

    如今整座毒池之内，皆是精纯的毒道之力。

    数百位黑魔师寻来的毒物，包括金铁圣皇自己的一身毒类修炼之物，此刻全在这毒池之内，且已被炼化。

    “吸。”萧逸低喝一声。

    他的这副躯体，在修炼万毒宝典下，早已是万毒之躯。

    仅仅半个时辰，整座毒池之内的毒道之力，被吸收一空。

    毒池之内，已化作一汪清澈之水。

    萧逸身上的气息，接连爆发。

    最后，一连爆发了四次，方才停下。

    “恢复到圣皇境六重层次了。”萧逸喜悦一笑。

    而且，还是武道层次与肉体力量，一并进入圣皇境六重。

    “还有你的一身修为。”萧逸看向金铁圣皇的尸体，身影一闪。

    “万毒手。”

    萧逸双手覆于金铁圣皇的尸体上。

    金铁圣皇的一身毒道之力，被萧逸快速吸收。

    包括，金铁圣皇身死后，那原本应该渐渐消散于天地的所有完整毒道，亦被万毒手快速吸收着。

    对，万毒手，竟然在吸收完整毒道。

    这，也是万毒手另外一个让萧逸无比惊讶的地方。

    万毒手，不仅能吸收元力，还能吸收武道。

    当然，这些毒属性元力，会在万毒手下，悉数化作万毒宝典的毒力。

    而那些毒类武道，则被吸收入‘毒界’之内。

    又是半个时辰后，萧逸停下了吸收。

    金铁圣皇的一身毒属性元力与毒类武道，已被他吸收殆尽。

    身上，又是一阵气势爆发。

    “达到圣皇境七重了。”萧逸笑笑。

    而毒界之内，完整的毒类武道，已达到整整9000条。

    其中，7000条是属于他圣皇境七重修为下，从天地间吸收。

    另外2000条，从金铁圣皇身上吸收而来。

    金铁圣皇，虽修毒道，但他自不可能整个小世界之内都是毒类武道。

    按萧逸的感知，金铁圣皇体内的完整毒道，足足有6000多条。

    不过，其中有4000条，与他本身的毒道武道一致。

    自然的，只剩下2000条是萧逸未曾拥有掌控的毒道，便也只有这2000条有用。

    “9000条完整毒道。”萧逸脸色一喜。

    之后，待他吸收够足够的毒道之力，修为便能直接飙升。

    当然，万毒宝典最可怕的地方，是日后这9000条完整毒道，都会晋升为毒煞之道。

    不过，这显然难度不小。

    萧逸只能暂时期待着。

    9000条完整毒道中，此时，仅有不足百条是毒煞层次。

    要想真正万毒手与万毒宝典大成，距离还极远。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气。

    做好一切，也该是时候离开了。

    “雾妖，回来吧。”

    刚才，雾妖一直在四周游荡，替萧逸护法。

    嗖…雾妖闻言，瞬间回到风圣壶内。

    萧逸身影一闪，化作一道黑影，御空而去。

    ……

    数天后。

    萧逸已离开了东部范围，往十八府地域而去。

    当然，沿途还是接一大堆任务，边赶路，边完成任务。

    这样的事，他做的太多了。

    但这既是他最快恢复巅峰实力的办法，他倒也乐此不疲。

    本身完成任务期间，就等同历练，每每能收获不少。

    完成任务后的任务点，又能供他兑换修炼之物。

    本就是一举两得的办法。

    嗖…

    “嗯？魔金兽？”萧逸瞬间落下。

    这里是一片妖兽森林，魔金兽，恰好是他的任务目标之一。

    魔金兽，圣皇境九重妖兽。

    算不得太过罕见的妖兽，不过这种妖兽喜独行，不喜群居，地盘意识极其薄弱。

    且，这种妖兽喜杀戮。

    故，即便某座妖兽森林里有这种妖兽，一般也无法立刻找到这种妖兽。

    因为，魔金兽行踪飘忽，爱去哪便走到哪，所过之处，皆是杀戮。

    没人知道这家伙会忽然跑到哪里大杀四方。

    当然了，若是这座森林里没有这种妖兽，那就无法寻了。

    所以，魔金兽看似不怎么罕见，实则，也比较难遇到寻到。

    这时，魔金兽周遭，已有对手。

    那是一支猎妖队，正包围了这头魔金兽。

    双方，鏖战着。

    萧逸从高空落下，但并未出手，只是等待着。

    不过十数分钟，这支猎妖队便落入了下风。

    为首的猎妖队长，脸色大变，求救般的目光，看向不远处的萧逸。

    “阁下，可是为了这头魔金兽而来？还不出手？”

    萧逸摇了摇头，“那是你们的任务对象，若你们不敌，可放弃之。”

    若这支猎妖队能猎杀这头魔金兽，萧逸便不会出手，也不会抢夺。

    但若不敌，萧逸便会出手，当然，这只魔金兽，便成了他的任务对象了。

    十数分钟后。

    猎妖队长连忙收手，气急败坏道，“我们放弃。”

    这支猎妖队，显然不是这只魔金兽的对手。

    这时，萧逸才身影一闪，直取魔金兽而去。

    宽大黑袍中，一双白色手套，疾速伸出。

    那猎妖队长，瞳孔一缩，“是他？”

    “谁？”周遭猎妖队疑惑询问。

    “黑魔师，黑袍萧寻。”猎妖队长惊色道。

    ......

    第二更。