
气运之力？

帝天与紫姬不由自主的将目光放在了涂山悠悠的身上。

而涂山悠悠的脸色也在一瞬间变得奇怪了起来。

这个独角兽在最开始露面的时候，涂山悠悠还以为是奔着帝天来的。结果听他说完之后，涂山悠悠这才反应过来，原来是奔着自己来的。

而他的具体目的，涂山悠悠的心中也有着几分了然。

在瑞兽身边修炼，能够大幅度的降低天劫的威力。而气运之力，恰好是瑞兽最明显的一个特征。只不过不同的瑞兽所拥有的气运之力的程度也并不相同。

星斗大森林之中之所以会有比其他地方更多的高修为凶兽，也是因为星斗大森林时隔几万年便会降生一个瑞兽。

像极北之地，落日森林，甚至是辽阔的大海之中，没有瑞兽的降生，也只不过是寥寥的几个魂兽能够扛过一次次的大劫，晋升凶兽的行列罢了。

只不过为什么只有在星斗大森林之中才会诞生瑞兽，涂山悠悠还并不知晓。

或许，这可能是和古月娜有关。

瑞兽，本就是得天地造化降生的魂兽一族的祥瑞之兽。而古月娜又是魂兽一族中当之无愧的共主，所以瑞兽降生在古月娜栖身的星斗大森林之中，可能也并不稀奇。

若是古月娜当初选择在极北之地中养伤的话，可能极北之地就会成为斗罗大陆中排行第一的魂兽集聚地了。

这银月独角兽之王说出了他心中的苦衷后，涂山悠悠的心思也忍不住活络了起来。

没有办法将银月独角兽全族迁徙到星斗大森林的话，那只将这个修为恐怖的银月独角兽之王带回去的话，好像也能满足自己那想要成为独角兽骑士的愿望。

而且，也只有跟在自己的身边，对于银月独角兽之王来说才是最好的选择。

毕竟，自己身上的气运之力可以帮助他成功的扛过自己的天劫。

想到这，涂山悠悠上前走了两步，将自己的身形暴露在了银月独角兽之王的眼底之中。

帝天的声音也适时的为银月独角兽之王介绍道：“这是我魂兽一族中，新诞生的瑞兽，涂山悠悠。”

闻言，银月独角兽之王的眼眸中顿时露出了惊喜的神色，甚至由于过于激动，他的眼眶之中还流下了几滴的泪水。

“银月独角兽一族之王，拜见瑞兽大人！”

他的声音微微有些颤抖，但是却依旧如刚刚那样充满了柔和。

而涂山悠悠近距离的查看了一下银月独角兽之王的外貌后，心中也更加的欢喜了起来。

这俊美的外形，矫健的身姿，温顺的性格。

这不就是前世自己梦寐以求的最佳坐骑么！

见涂山悠悠久久没有说话，银月独角兽之王的话语中带上了几分惶恐，“瑞兽大人，我并不是无意打扰到您...只是...”

话还没说完，涂山悠悠便打断了他，“我知道你想说什么，你先起身，告诉我你叫什么？我总不能一直叫你银月独角兽之王吧？”

听着涂山悠悠这异常温和的话语，银月独角兽之王心中的惶恐驱散了几分，身子也从雪地上站了起来，抖了抖身上沾上的积雪后，无比庄重的说道：“瑞兽大人，我叫银月。”

简单的一句话，却令涂山悠悠心中顿时惊讶了起来。

在陪伴古月娜的五年时光之中，涂山悠悠除了伴她疗伤之外，偶尔也会听她说起一些魂兽们的一些事情。

一个拥有着灵智的凶兽，一般都会为自己取一个名字。但这种名字，却并不是可以随便起的。就比如一只二十万年修为的泰坦巨猿若是为自己起名字的话，是绝对不会将自己起名为泰坦的。

简单的来说，一个凶兽的名字，是不会冠以族群的名字的。

但凡是冠以族群的名字，就比如眼前的银月独角兽之王。这就证明，他是有史以来，这个族群之中最为优秀的那一个。

只有这样，他才有资格冠以族群的名字。

怪不得，这只银月独角兽之王的心中会充满了不甘。

见涂山悠悠没有说话，银月独角兽之王又接着说道：“瑞兽大人，我知道可能我的修为十分的微弱，并不在您的眼中。但我还是恳请瑞兽大人，能够将我留在您的身边。”

说到这，银月的脸上人性化的露出了一抹羞愧的神色，声音也变得有些不好意思了起来，“因为我真的很需要您身上那一股纯正的气运之力来突破自己的屏障，继续活下去。我希望大人能够给我一个侍奉您的机会。从今往后，我将彻底唯您马首是瞻。”

其实，银月身为近三十万年修为的超级凶兽，完全可以不必对瑞兽如此过于敬畏的。但因为现在银月很需要涂山悠悠身上这股气运之力的缘故，所以话语之中才会将自己的姿态放的很低。

闻言，涂山悠悠心中大喜。

他没想到，自己还没想开口，这银月便自己送上了门来。

但涂山悠悠还是有些不太放心的问了一句，“我日后肯定是要回到星斗大森林之中的，你能适应那里的环境么？”

而银月，听出了涂山悠悠话中的意味后也显得十分的兴奋，“没关系的大人。以我现在的修为，完全可以不在乎那点微弱环境的影响。而且，我也可以在身旁形成一个低温的环境，供我生存。”

听到这，涂山悠悠这才松了口气。

他知道，他已经可以成为那个心心念念的独角兽骑士了。

涂山悠悠凑了上去，轻轻的抚摸着银月身上那一身柔顺的白色毛发，同时嘴里还忍不住啧啧称奇着。

远看只能看出这些毛发十分的柔顺，只有凑近了摸，涂山悠悠才真的感受到这毛发的松软。

这种松软柔顺的毛发，想必即便是骑在胯下，也不会对自己有任何的损伤吧？

越摸，涂山悠悠就越有些爱不释手。

但一旁的紫姬，心中却没由来的慌乱了起来。

看着涂山悠悠那愈加火热的眼神，紫姬莫名的感觉自己好像要失宠了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69673724"  chaptername="18.  我感觉自己要失宠了">加入书签</a>
</div>
