    打开了，是预言中，梅维丝的老公。

    没打开，那就不是。

    那这，打开了，但又没有完全打开，叫什么呢？

    是他，但又不是他的意思吗？

    洛克看去面前的梅维丝，一脸困惑的看去。

    梅维丝显然也是没有预料到会这样，大大的眼睛也是满满的困惑：“妈妈是不会骗我的，她肯定是不会骗我的。”

    洛克将手上的日记本还给了梅维丝。

    通常情况下，面对这种有他打不开来，勾起了他好奇心的日记本的话，他是不管如何一定要打开来看个究竟的。

    但这是特殊情况。

    梅维丝很漂亮，也很可爱，但洛克对爱情这玩意，怎么说呢？

    他喜欢被动。

    他的精力都放在了如何赚取积分的上面，要不是格温倒追的他，他估计会履行着自己的诺言，女人只会影响自己赚积分的速度，坐看这中城高校的风起云涌什么的。

    不过因为格温的倒追，导致他的破功。

    但……

    一个就够了，没必要给自己增加不必要麻烦，再说了，才多大的实力啊，才多大的年纪啊，就想着开后宫了？

    所以。

    “抱歉。”

    洛克朝着面前的梅维丝如是的道了一句：“可能是什么地方出错了。”

    梅维丝抬头：“不可能，妈妈不会骗我的。”

    洛克张了张嘴。

    梅维丝在说完这句话之后，低头，喃喃的说道：“妈妈不会骗我的，她肯定不会骗我的，她说我未来的对的先生叫做洛克，她肯定是不会骗我的。”

    说着。

    嘭的一声。

    梅维丝身上一团白雾突起，然后，化作了一只萌萌有着大眼睛的蝙蝠，拍打着翅膀，和洛克道了一句抱歉，然后就准备飞走。

    洛克听着刚刚梅维丝的话语，皱了皱眉：“等一下？”

    掉头准备回家，免得让自己爸爸担心的梅维丝，扭头看了一眼月光下的洛克，然后，那一张小嘴微微的张大。

    月光下，阴柔，俊美的洛克，缓缓的变了。

    如果说，吸血鬼洛克的话，代表是一种阴的美的话。

    那么……

    洛克的本身，就是一种充满了阳刚，满满的荷尔蒙爆棚，只是一眼，就能够让人充满无限安全感的男人真正的魅力所在了。

    “你要洛克。”

    洛克看着拍打着小翅膀，扑腾在空中的梅维丝，双手插兜：“我就是洛克。”

    嘭！

    梅维丝重新变成那模样十七岁的朋克金属少女，有些不敢置信的看着大变活人的洛克：“怎么会……你怎么？”

    说话间。

    怀中的纸鸽拍打着自己的翅膀，再一次朝着洛克而去了，只不过，这一次不同于上一次，没有再次盘旋，而是稳稳的落在了洛克的肩膀上，然后，纸鸽朝着梅维丝，发出咕咕的叫唤声，似乎在说些什么。

    梅维丝眼前一亮，看着洛克：“我就知道，妈妈不会骗我的，你就是我的老公！”

    洛克：“……”

    我不是。

    洛克很想来这句话，但，此时此刻，他对，梅维丝妈妈的日记本的兴趣，也是变得越发的浓郁起来了。

    梅维丝今年一百一十四岁。

    她的妈妈，怎么说，也应该是在一百一十四年前就开始预言的，而在那个时间，洛克可是还没有穿越过来呢。

    他想到了某种可能。

    梅维丝的妈妈的确是预言了，也是预言的他，但准确的来说，又不是他？

    洛克伸手：“日记本。”

    梅维丝微微一愣，随即回神，哦了一声，重新打开自己的小荷包，取出了那大大的日记本，递给了洛克，然后，一脸期待的看着洛克。

    洛克翻开日记本，手指捏着下一页。

    下一秒。

    这一次，日记本的下一页，被轻而易举的给掀开了，似乎验证成功了，没有受到一点儿的阻力，被轻而易举的给翻开了。

    紧接着。

    日记本上，这空白的一页，闪烁着魔法的光辉，在光辉消失了之后，一个又一个的文字，出现在了上面。

    “你好，洛克·布劳顿。”

    “……”

    洛克看着出现在上面的第一句话，直接挑眉了。

    “很抱歉，以这样的方式知道你。”

    “但……请理解一位早已经死亡的母亲对自己女儿的关心。”

    “或者，请理解两位母亲对自己子女的关心！”

    “这是在我命不久矣的时候，我请求我的老师，用最珍贵的宝物，观测到的。”

    “你很独特。”

    “我本想观察你的，但，似乎存在着某种东西阻止着观察，我想，如果我不是观察我女儿的时间的话，我是根本看不到你的。”

    “可惜，我只观察到的那一场，有着无数鲜花与溪流的婚礼，远远的看了一眼，我多么希望，在我女儿婚礼的那一天，我在现场。”

    “谢谢你保护我的女儿，在那场婚礼上，我的女儿述说着你对她的关心与守护，为了给梅维丝一份珍贵的礼物，请原谅我的冒昧。”

    “……”

    洛克抬头。

    入眼。

    梅维丝几乎是一脸期待的模样看着洛克。

    洛克张了张嘴。

    所以……

    这个梅维丝的妈妈，并不是直接观测他的，而是，通过观测自己的女儿，才间接的观测到他的？

    可。

    这还是不科学啊。

    一个能随便观测时间的女巫，会连自己的女儿都照顾不了，就GG掉吗？

    等等。

    老师？

    最珍贵的宝物？

    至尊古一？阿戈摩托之眼？

    洛克挑眉，看去日记上，那书写着这句话的位置，所以，梅维丝的妈妈，并不是野生的女巫，而是正儿八经的魔法师，继承与卡玛泰姬的魔法师？

    毕竟能够观测时间的，放眼地球，不对，哪怕放眼整个宇宙，恐怕只有拥有着时间宝石，如今的阿戈摩托之眼的至尊圣殿才能够做得到的。

    可……

    洛克有些无语了。

    梅维丝的妈妈还观测到了梅维丝的婚礼，但，这不可能啊，难道，我未来，真就做了渣男，脚踩两只船吗？

    不对啊。

    我不是那种人啊，我才十七岁，纯情无敌少年呢。

    什么？

    也许和格温分手了？

    这并不可能。

    洛克完全想象不到自己为什么要和格温分手。

    所以。

    抛去所有的不可能，最接近的，不管多么匪夷所思，都有可能是正确的答案，那就是，我真的变渣了？

    洛克震惊！

    一个小时后。

    洛克看着灯火通明的旅馆大厅，然后，悄咪咪的进入房间，在浴室里面替换了分身，重新上床，刚爬上床，似乎有什么感应能力的格温立刻贴了上来。

    然后……

    格温有些狐疑的睁开双眸，有些迷糊的在洛克那伟岸的胸膛，蹭了蹭：“你的身体，怎么那么冰？”

    洛克说道：“洗手间，比较冷。”

    格温迷糊的嗯了一声，然后，重新沉沉的睡了下去。

    洛克靠着枕头，目光闪烁着。

    梅维丝刚刚已经回去了，说是，他老豆已经着急了，正准备带着隐居的叔叔阿姨们倾巢出动来人类世界找他。

    而且她妈妈也说过，让她在没有成年之前，不要出来。

    虽然梅维丝的妈妈在她出生不久就死去了，但梅维丝能够通过这个日记本，感受着来自自己妈妈的母爱，也相信自己的妈妈。

    所以，在梅维丝确认了洛克就是她的对的人，便是在离开的时候，邀请着洛克，希望能在她的成人礼上去见证她的成年。

    说完。

    没等洛克说话呢，就噗的一声，变成有着一双卡姿兰大眼睛，很可爱的蝙蝠，急匆匆的飞走了，似乎来这里，就是为了来见一下她未来夫君一面，刷下脸，互相认识一下的。

    洛克敢对天发誓，在今天之前，他从未见过，也从未觉得，一只蝙蝠，可以，好看和漂亮到那种连毛发都是很漂亮的那种。

    还有……

    今晚发生的事情过于玄乎了。

    刚变成吸血鬼，然后，自己就好像被剧透了一脸，时间告诉他，他未来，有个妻子，叫做梅维丝，而且还是吸血鬼中的贵族，德古拉伯爵之女。

    洛克感觉自己需要冷静一下。

    同样需要冷静一下的，应该还有今晚被敲了闷棍，后脑勺肿了那么一个大包，连头发都遮不住凸起的艾琳·琳德赛。

    但艾琳并没有冷静。

    甚至在天刚刚蒙蒙亮的时候，就已经在大厅前面的停车场，穿着背心与热裤，与汉克，气喘吁吁的开练了。

    “哈。”

    “哈哈。”

    “嘭嘭嘭！”

    停车场上，艾琳额头出了热汗，正在攻击着防守着的汉克。

    她从未有过这样很好的感觉。

    身体好像焕然一新，如释重负一样，无数个细胞，都述说着，一种似乎对重生的欢呼。

    洛克双手插兜，靠在墙壁上，打了一个哈欠。

    别误会。

    洛克不是困，他的精神，无比的旺盛，只不过，是旁边的格温，似乎昨天没有睡好，打了一个哈欠，然后，因为打哈欠效应，让洛克也打了一个哈欠的。

    挽着洛克手臂的格温，看着停车场中，那一大早就开始晨练的艾琳与汉克，眨了眨眼睛：“洛克，你知道我的搏击是跟谁学的吗？”

    洛克扭头看去格温。

    格温微笑道：“就是以前艾琳来纽约的时候，教我的。”

    洛克眨了眨眼睛。

    ……

