    “好！”

    白衣男子一招手，一股柔和的清风拂过，落在了苏心身上。

    “啵！”

    清风落在苏心身上，没入她的体内，一道极为细微的声音响起，仿佛什么被打破一般，一股汹涌澎湃的力量猛然从苏心体内喷薄而出，就如同山洪暴发一般，力量变得越来越强大，越来越恐怖！

    到最后，白衣男子都不由为苏心体内爆发出的强大力量而侧目，眼中闪过莫名的光芒。

    而当苏心身上恐怖气息达到一个极为强悍的极致后，开始慢慢内敛，沉寂了下来。

    苏心再度恢复了之前柔弱的模样，浑身上下没有一丝武者的气息！

    唯一不同的乃是此刻苏心一双眸子深处带着无尽自信的光芒！

    ......

    叶轻尘房间内。

    叶轻尘心念一动，下一刻整个人直接出现在了神墟之内。

    融合神墟后，他在神墟内修炼的速度要远比在外面快上许多！

    之前与唐雪峰一战，无极神火品质得到极大的提升，叶轻尘的实力也得到极大的提升，达到了炼骨境一重巅峰！

    现在他心中极为迫切想要将修为提升到炼骨境二重！

    在无边无际的黄沙中盘膝而坐，叶轻尘闭目沉神，开始运转叶家的无极神功。

    得到祖辈的功法传承，现在无极神功虽然只是品阶最低的黄阶下品，但却极为完整，叶轻尘用之修炼的速度足足是之前的四五倍之多！

    功法运转开来，黄沙之中一缕缕肉眼看不到的精纯灵气迅速向叶轻尘汇聚而去，飞快蕴养他的身体，让他的实力飞快提升着。

    就在叶轻尘闭关修炼的同时——

    镇北王唐家。

    唐家四大金刚长老担心唐雪峰所中之毒发展太快，直接动用了家族为数不多的一枚传送灵符，带着唐雪峰直接从青云镇回到了唐家。

    “怎么回事？峰儿怎么了？”

    一名身材修长，风韵十足的中年美妇人看到四大金刚长老抬着昏迷的唐雪峰回到房间，顿时满脸的紧张和担忧，连忙在床榻前，开始叽叽喳喳起来：

    “四大金刚长老，到底怎么回事？峰儿怎么就昏迷了？他可是你们四个带出去的，峰儿要是有什么闪失，你们四个人脱不了干系！”

    中年美妇人直接对四大金刚长老开口埋怨了起来。

    听到指责，顿时四大金刚长老脸色一黑，本能想要反驳，但还是压住了内心的火气。

    现在唐雪峰情况危机，最为重要的是先帮他解毒，至于责任是谁的，现在并不重要，也没有时间去解释。

    “让你们叫的家族医师来了吗？”

    大金长老没有理会中年美妇人，开口对身后一名随从问道。

    “我们已经第一时间通知了，现在应该很快就到了！”

    随从小心翼翼开口道。

    “砰！”

    正在这时，只见一名穿着金色丝绸衣衫的中年男子猛然踹开房门，第一时间冲到了床榻旁，一双星目中满是无尽的怒火：

    “怎么回事？峰儿怎么会中毒？到底是谁如此阴险？”

    这人不是别人，正是唐雪峰的父亲，唐正阳，一名洗髓境强者！

    大金长老还没有来得及回答，中年美妇人便是直接来到唐正阳身旁，梨花落雨，眼泪滚滚落下：

    “正阳，我们的宝贝儿子我从小都没舍得打过一次，身份何等的尊贵，竟是被人用毒伤成这样，我们一定要给他报仇雪恨！”

    唐正阳点了点头：

    “夫人放心！峰儿的仇我们一定要报！但现在当务之急是先为峰儿疗伤，解毒！”

    闻言，中年美妇人这才从愤怒中反应过来，连连点头：

    “对！对！快让家族最好的医师来帮峰儿祛毒！”

    “沙沙沙沙沙沙......”

    正在说话间，只见急促的脚步声响起，一名背着医药箱的银发老者迈步急匆匆走了进来。

    “医师来了！”

    “快！帮峰儿看看！”

    “赶紧给他祛毒！”

    看到这名银发老者，顿时唐正阳、美妇人还有四大金刚长老均是眼睛一亮。

    这名银发老者乃是唐家最好的医师，妙手回春，医术高超，解毒更是一把好手！

    银发老者脚步匆匆来到昏迷的唐雪峰身旁，低头观察一番，在其手腕处号脉，而后又在唐雪峰伤口仔细观察了半晌，抬头皱眉道：

    “这毒药竟是如此的诡异！可不是一般的家族和势力能够拥有的！施毒之人怕是心术不正！”

    “这毒药极难祛除，不过好在你们回来的及时，让他服下我写出的药方，同时我对他针灸一番，应该可以帮他祛毒完毕！”

    听到银发老者有办法救唐雪峰，顿时在场所有人大喜。

    很快银发老者便是写下一副药方命人前去煎药，而他则是拿出一枚枚银针，轻轻扎在了唐雪峰肩膀受伤之处，很快便是在他伤口周围围了一圈。

    片刻后，一名婢女端着药碗走了进来，小心翼翼将里面的药灌入唐雪峰口中。

    美妇人看到唐雪峰根本没有吞服药水的意思，顿时无比焦急了起来：

    “杜医师，你看，峰儿已经彻底失去知觉了，他连药都无法咽下去了！”

    银发老者杜医师看了唐雪峰一眼，老眉微皱，而后直接拿出一枚银针刺在了唐雪峰下颚处。

    “咕咚！”

    “咕咚！”

    “......”

    随着银针刺入，原本一动不动的唐雪峰竟是连续做着吞咽动作，灌入口中的药水也连续吞服了下去。

    药水进入体内，迅速散逸开来，将体内的毒素一点点逼向他受伤的手臂之处。

    仅仅数分钟后，他肩膀一圈银针所包裹的伤口竟是变得一片乌黑！

    足见其中的毒素是何等的恐怖！

    “收！”

    银发老者杜医师猛然低喝一声，又是拿出一枚银针刺在了圆圈最中央！

    “噗！”

    伤口破溃，而乌黑的毒素竟是顺着银针流淌而出，一滴一滴落在了早已准备好的瓷瓶之内。

    短短一分钟后，唐雪峰肩膀处乌黑的毒素排除一空，恢复了血红之色。

    “呼，终于完成了！”

    做完这一切，杜医师长舒一口气，这才将唐雪峰伤口周围一圈的银针一枚枚拔下，收入药箱之内。

    “我已经帮他祛毒完成了，唐雪峰应该很快便会苏醒过来。在下就先告辞了！这次逼出的毒素极为特殊，我需要研究一番，希望你们可以让我将之带走！”

    杜医师指了指手中的瓷瓶。

    “真是辛苦杜医师了！”

    唐正阳和中年美妇人无比感激杜医师，没有丝毫犹豫答应了杜医师的要求。

    确定唐雪峰没有性命之后，唐正阳这才将目光落在了四大金刚长老身上，面色一沉：

    “四位金刚长老，你们是不是应该给我唐正阳一个解释？”

    唐正阳指了指昏睡的唐雪峰，开口沉声道。

    大金长老无奈叹息一声，很快便是将他们此行在叶家的整个经过一五一十告知了唐正阳。

    听到最后，唐正阳眉头一挑，露出一脸的怒色：

    “什么？峰儿中毒是因为叶轻尘那个小废物？”

    “他这是在赤裸裸的报复！他就是嫌雪灵拿走了他的武魂和灵根，而后还将他休掉，心中极为不平衡，知道打不过雪灵，所以他就将所有的怒火全都撒在了峰儿身上！”

    “这个叶轻尘，实在可恶！”

    一旁，中年美妇人直接尖声大喊大叫了起来：

    “唐正阳，你一定要给峰儿一个公道，为他报仇雪恨！”

    唐正阳皱起了眉头：

    “现在叶家被京城花家庇护，我们不能轻易对他动手！”

    听到唐正阳的话，中年美妇人直接炸毛了：

    “你说什么？我们的儿子被人打成这样，差点丧命，你这个当爹的竟然不敢对凶手下手，真是活得窝囊！”

    唐正阳顿时气得嘴都歪了，怒道：

    “峰儿的仇我们一定要报！但不能是明面上！至少对付叶家和叶轻尘，我们要神出鬼没，让任何人无法抓到我们的把柄！”

    唐正阳说话间，唐雪峰悠悠转醒，喉中剧烈咳嗽起来。

    “峰儿，你终于醒了！实在太好了！你知道为娘有多担心你吗？”

    中年美妇人轻轻拉起唐雪峰的手，一脸的欣喜，而后开口叮嘱道：

    “为娘告诉你，在没有绝对把握的时候，一定不能冲动，以身犯险！”

    唐雪峰眼中起先有些困惑，而后目光扫过四周，发现自己正躺在自己的床榻之上，身上的毒素也已经解除。

    心中有些后怕，唐雪峰瞬间想到了用极品灵剑让他中毒的叶轻尘，顿时咬牙切齿起来：

    “叶轻尘，你个奸诈小人，竟在武器上下毒！今日之仇，我若不百倍报复，誓不为人！”

    说着，唐雪峰将求助的目光落在了唐正阳和中年美妇人身上。

    以他自己的实力肯定不是叶轻尘的对手，所以现在必须寻找足够的帮手！

    唐正阳明白唐雪峰的意图，将目光落在了四大金刚长老身上，沉声道：

    “四大金刚长老，峰儿中毒除了他自己准备不充分外，你们四位也有一部分责任！”

    “既然明面无法对付叶家，那你们就配合峰儿一起，暗中动手，灭了叶家吧！”

