    第1189章 各方反应

    在一处隐秘的练级点中，撒旦J在解决掉一群面目丑陋的丧尸后，随即退到一边。

    这时亚瑟王突然走上前，对着撒旦J道：

    “撒旦，我得到消息说，风华今晚要对和族发起夺城战。”

    撒旦J表情冷厉的看了眼亚瑟王，不置可否道：

    “一个注定要沦为魔族领地的战区, 他喜欢拿去便是。”

    然而亚瑟王却依旧难掩心中的震撼说道：

    “可他要的是三座！”

    “什么？风华要夺和族的三座城！！！”

    撒旦J猛然间反应过来，不可思议的看向亚瑟王。

    不过很快撒旦J便意识到自己的失态，震惊的情绪在其脸上抹去，换上一如既往的冷漠道：

    “这个消息你听谁说的？”

    亚瑟王迟疑了一下，随即道：

    “和族北条武找上我，想让我们出手。”

    这时撒旦J才注意到自己好友列表那个不断跳动的头像，正是和族战区的北条武。

    不过撒旦J却没有要点开的意思，直接删除, 随后道：

    “再有半个月, 力尤魔王便是降临这个世界。”

    “和族那边将作为魔族在拉法姆大陆的第一领地。”

    “我们就算现在帮他守住了风华那个疯子，半个月后也依旧会被魔族所摧毁。”

    撒旦J一边说着，一边将手中那把散发着血红色光芒的红色镰刀放到眼前欣赏着，眼神中充满肃杀之气道：

    “华国！”

    “就先让他们自己闹去吧。”

    “我们的帐到时候晚点再与他们一起算。”

    就在这时，一个浑身都笼罩在黑袍下的身影，凭空悬浮在撒旦J的身边。

    只见这道身影的身上，同样拿着一把精致的死神之镰。

    当亚瑟王看到这道身影时，身体下意识的向后退了一步，眼神中更是难掩恐惧的吞了口口水。

    而撒旦J却得意的看了眼身边的这道身影道：

    “准备了这么久，也时候该给他们一个‘惊喜’了。”

    直到这时，亚瑟王不得不硬着头皮道：

    “那今晚和族那边……”

    撒旦J随手一挥，漫不经心道：

    “也不能让他们太顺利了。”

    “你安排一下，给我们风华朋友找点麻烦。”

    亚瑟王点头表示明白：

    “我这就去。”

    随即直接转身离开。

    而撒旦J看着亚瑟王离开后，目光再次落到眼前这片死气沉沉的山谷之中。

    不大一会的公会，整个山谷内再次充斥着身体已经腐烂的行尸走肉。

    撒旦J与身边那道黑影，几乎同时挥动手中的镰刀，接着眨眼间便朝着山谷内冲去。

    刹那间的功夫。

    整个山谷再次传来巨大的轰鸣声与撕咬声。

    …

    …

    与此同时在和族战区, 当北条武在网上公布了, 风华即将在今晚对他们的边境之城进行夺城，并且还是准备拿下三座城的时候。

    立刻在和族战区的游戏论坛上掀起一股轩然大波。

    所有和族的玩家，纷纷登上论坛展开激烈的讨论：

    “卑鄙的华国人，太无耻了！”

    “他们怎么敢啊！”

    “这些华国人是真当我们和族人好欺负吗？”

    “前面他们还帮我们守住了札幌城，才刚开始对他们有好感，为什么会这样。”

    “这就是卑鄙的华国人，永远不要相信他们。”

    “三座城，他们有那个实力拿吗？可笑！哈哈哈”

    “现在全世界都在把我们和族当笑话看，今天我们就要让全世界的人知道，我们和族人也不是好欺负的！”

    “对！杀了他们。”

    所有和族玩家在听到这个消息的时候，几乎都是群情激奋。

    当然也有质疑这件事真实性的。

    不过当注意到北条武正在大面积的调动和族战区各大顶级社团（公会）时，这点疑虑也瞬间被打消。

    剩下的便是愤怒的和族人在网上对华国玩家所进行的声讨。

    而此时的华国玩家却大多都还处在懵逼状态。

    毕竟林逸知会各大公会的时候，许多人都还以为这只是林逸的一句玩笑。

    并且那时的林逸也只是说再夺四城，却没有详细的说这四城究竟是哪四座边境之城。

    现在听到其中有三座来自和族战区，而那可是和族战区的全部边境之城啊！

    在听到这个消息的时候，能不懵逼吗？

    虽然几大公会都已经完成了盛世醉鬼的调度和安排。

    不过大家心里还是觉得这完全就是走个过场而已，并不认为林逸真的能够做到。

    可随着这个消息的传出, 众人才意识到这件事的严重性。

    风华竟然准备来真的！！！！

    而且以华国战区的整体实力。

    拿下和族战区的一座边境之城已经是绰绰有余了。

    可是现在风华竟然准备要拿下和族战区的全部三座城！！！

    在听到这个消息的时候，就连盛世醉鬼都充满了不可思议道：

    “风华这是疯了吗？这是准备与和族全面开战啊！”

    一开始他们也只是做好了夺城的心里准备。

    可却完全没有意识到，这是要与一个战区全面为敌啊！

    都说杀人诛心。

    要传言是真的的话，风华现在的举动就是准备对和族战区进行灭族吗？

    把人家三座边境之城都拿了，那和族玩家还玩个屁的游戏啊。

    失去一座城便可能失去20%的经验和爆率，三座就是60%……

    一倍多。

    这还让人怎么玩？

    不过震惊归震惊，盛世醉鬼还是第一时间联系了林逸，想要知道事情的真实性。

    可在得到林逸明确的答复后，盛世醉鬼顿时感觉有一种头皮发麻的感觉：

    “这完全就是疯子啊！！”

    虽然无法理解林逸的想法与做法。

    但是风华作为华国战区的‘精神领袖’第一人，盛世醉鬼还是选择了相信自己所熟知的风华，认为他绝不可能做没把握的事情。

    过后华国玩家也跟着发现，自己战区的顶级公会的人员调动也变得更加的密集和频繁。

    而在和族战区，所有的玩家都有种风雨欲来风满楼的既视感。

    整个和族战区的上空都笼罩在一层压抑的气息之下，让得所有玩家都有种喘不过气的感觉。

    …

    …

    时间：17：50

    地点：和族战区1号边境之城

    北条武站在城墙上迎着海风，脑海中回想着之前林逸所说的那些思绪翻飞的自言自语道：

    “风华！”

    “大和民族的精神是不会允许我们成为一个懦夫的。”

    “来吧！”

    “就让我看看你究竟有什么实力，敢如此轻视我们。”

    而此刻在他的身后，整座边境之城内遍布着来自和族的顶级玩家。

    所有人皆整装待发，准备迎接接下来来自华国的强大攻势。

    (本章完)

