    奈良纱希带着秋道玲一起向着青羽离开的方向走过去。

    虽然两人是不断前行的。

    但是她们的心情都不是完全那么的顺畅。

    奈良纱希还在为刚才的事情而懊恼，秋道玲则是不知道究竟要走都什么样的地方。

    走了几分钟之后。

    秋道玲越来越懵，不禁停下了脚步，盯着奈良纱希。

    “纱希，我们去哪里找啊，青羽都已经走了很久了，我们现在根本不可能追得上啊，又不知道他住在什么地方，这怎么去找他啊？”秋道玲疑惑的问道。

    “我确实不知道他住在什么地方，刚才是我说话太草率了，很多事情我们都还没有说清楚，就让他离开了，现在确实有那么一些些的麻烦，不过我有办法找到他！”奈良纱希眼眸之中闪烁着道道精芒，眼底深处有着睿智的光芒。

    “什么办法？”秋道玲疑惑的问道，这是她们之间的老谈话方式了，一般来说就是纱希发现了什么事情之后，玲去向她提问，最后再由纱希解答出来。

    “嘿嘿嘿，我们可以去找富岳大哥啊，我知道富岳大哥工作的警备部在什么地方，让富岳大哥带我们去找青羽就好了。”奈良纱希咧嘴微微一笑，她这样的鬼点子，那还是不少的。

    “富岳大哥……”秋道玲在听到这句话的时候，脸上流露出苦涩的模样，说道：“我们又要麻烦富岳大哥了。”

    “没办法，总不能让新队友刚出现，就跟我们产生了误会，这件事情是我造成的，所以我一定要尽力的弥补回来，不能让青羽再继续失望下去。”奈良纱希一本正经的说道。

    “嗯，我跟你一起，反正我现在吃饱了，也没有别的事情要做。”秋道玲点了点头，虽然她觉得这个方案并不是什么特别好的方案，但也算是可以执行的方案，问题还是不大的。

    “我们去吧！”奈良纱希带着秋道玲向着她昨天跟着宇智波富岳去过的木叶警备部走了过去。

    一段时间之后。

    奈良纱希和秋道玲就已经来到木叶警备部。

    现在这个时候，警备部的大门还开着，只是看起来没有什么人。

    奈良纱希立即向着警备部的大门口走过去，她刚刚走到这里，就被警备部门口的守门忍者给拦了下来。

    “这里是木叶警备部，闲人免进！”这个守门的忍者立即大声的说道。

    “你好，我来找宇智波富岳，他在里面吗？”奈良纱希向着这个守门的忍者问道，她故意让声音显得很柔和，听起来有那么一点点娇弱的感觉。

    “你找富岳大人啊？！”

    这个守门的忍者在听到宇智波富岳的名字之后，态度立即好了许多，整个人的脸色都发生了变化。

    “富岳大人他出去执行任务了，还没有回来，你们要找他，怕是得过会再过来了。”这个守门忍者立即向着她们这两个人解释道。

    “我们在这里等等吧。”

    奈良纱希可不想等宇智波富岳回来之后，再把宇智波富岳给错过了，那样的话可能找到青羽就要在等到明天了。

    “可以，那你们进来等吧，别站在门口了，富岳大人应该一会就回来了。”这个守门忍者点了点头，招呼着这两个少女做了进来，毕竟对方是富岳大人的朋友，那么可不能怠慢了。

    “好！”

    奈良纱希立即拉着秋道玲向着警备部里面走进去，毕竟这里是警备部，非常的安全，她们两个也根本不会害怕。

    而且。

    警备部也根本不担心她们两个会搞事情。

    自从警备部成立以来。

    还从来没有人敢在警备部里面搞事呢。

    ……

    现在这个时候。

    就在奈良纱希和秋道玲在警备部里面等待着宇智波富岳的时候。

    宇智波富岳正在宇智波一族的位置，刚刚顺利的将宇智波美琴给送到家。

    这一路上。

    两人先是经过了一番沉默，随后便开始聊了起来。

    他们所聊的话题只有一个……

    那就是青羽！

    从为什么要让青羽去参加中忍考试，再到这段时间没见到青羽了，询问关于青羽的状况……

    总之。

    两人聊的话题全都是青羽。

    别的什么都没有聊。

    美琴在回家的时候，心情明显好了起来，她得到了许多关于青羽的信息，这些都是她这段时间完全不知道的。

    因为玖辛奈跟着水门去了妙木山。

    所以她连出门的小伙伴都没有了，再加上这段时间村子里面不太平，她几乎一直待在宇智波一族里面。

    正因如此。

    自从玖辛奈离开之后。

    刚刚她还是第一次见到青羽。

    她的心理还是有不少的话，想要说一说，再问一问，可是，刚才的环境明显不合适，所以就全都压在了心里，最后在宇智波富岳这里问了出来。

    ……

    宇智波富岳目送着宇智波美琴回到了家里，随后他的脸上浮现出一抹笑容。

    “还好……”

    宇智波富岳感觉自己终于通过了努力，把美琴的心情给哄好了，这让他的心情也跟着好了起来。

    “青羽，谢谢你，如果不是你，我还不知道该怎们哄呢！”

    宇智波富岳将功劳归功到了青羽的身上，毕竟是因为美琴在询问青羽的事情的时候，让他发现了他们之间是有一个可以深度探讨的共同话题，要不是在讲青羽的事情，那么他或许这一路都要沉默度过了，那样就太尴尬了。

    看来……

    青羽就是缓解尴尬气氛的密码了！

    一时之间。

    宇智波富岳想到了一个非常好的点子，那就是以后如果他真的跟美琴在一起了。

    那么如果遇到把美琴惹生气的时候。

    就可以跟美琴去聊聊青羽，或者把青羽请到家里来帮忙哄一下，这日子不就好起来了吗！

    想到这里。

    宇智波富岳顿时觉得他真是个大大的天才！

    随即。

    宇智波富岳向着警备部的方向返程回去，回去的这一路，心情比刚才要好许多。

    ……

    另外一边。

    奈良一族。

    两个少年站在屋子里，他们的脸上都有着不同程度的愁容。

    这两个少年一个将黑发梳起来，看起来头发扎得很紧，正是奈良家的奈良鹿久。

    另外一个黄褐色头发的少年则是山中一族的山中亥一。

    “亥一，你的情报没问题吗，纱希和玲真的找到了队友了吗？”奈良鹿久眉头紧皱，他的脸色变得凝重起来了。

    “那还有假吗，报名表可以亲自送到了我的手上啊，现在已经正式报名成功了。”山中亥一无奈的说道，他的脸色有些急迫，但是却并没完全的那么急迫，毕竟这只的事情是奈良家和秋道家的事情，可以他中所以过来，又跟青羽有关。

    “亥一，报名表送到你的手里，那你怎么不拦下来呢？”

    奈良鹿久愣了，天赋三个人是负责这只中忍考试的，所以他们才在做一些手脚，去通知那些可能会参加中忍考试的人，让他们不要跟那两个少女组队，否则根本不可能会通过，另外就是去找一些实力毕竟弱的下忍，让他们去跟两个少女组队，以此达到跟将纱希和玲拽下来的结果。

    他们负责中忍考试。

    说以能够看到许多的情报。

    比如报名的人都有谁。

    这也是让他们比较焦虑的地方。

    这一届的狠人不多。

    如果他们不进行干预的话，纱希和玲真的很有可能通过中忍考试。

    这是他们不想看到的事情。

    所以。

    他们三个在做这些工作的时候。

    最后其实还是留了一手的。

    那就是最后的底牌。

    在她们去报名的时候，将她们拦下来，让她们无法去参加中忍考试。

    “这个……我也很无奈啊……”

    山中亥一在听到奈良鹿久的话之后，顿时满脸的无奈，他深吸一口气，回忆起不久前发生的事情，抿了抿嘴。

    “根本不是她们来送过来提交报名表的，而是拷问部的森乃伊顿大人拿过来的，并且森乃伊顿大人还是她们的推荐人，我能有什么办法，我要是不给她们报名的话，怕是我要进拷问部了，只是我不是拷问的人，而是被拷问的人。”

    山中亥一无奈的摊开了双手，他在看到森乃伊顿亲自过来的时候，这个人都已经傻眼了，他想要将纱希和玲的报名表退回去都没有办法。

    “森乃伊顿大人？”

    奈良鹿久的眉头皱得更紧了，眼眸中泛起思索的神色，他已经意思到了，这件事情里面出现了他并不知道的变故。

    一时之间。

    奈良鹿久的心里也很也疑惑。

    为什么森乃伊顿大人亲自来送报名表，还是推荐人，这样的大人物怎们去插手中忍考试了呢。

    “报名必须要三个人同队，那么还是会有一个人在纱希和玲的队伍里面，那个人是谁？”奈良鹿久想了一下之后问道。

    “山中青羽。”

    山中亥一立即沉声说道，这个事情就连他到很惊讶，根本没有想到这件事情最后会发展到这般。

    “青羽？！”奈良鹿久在听到青羽的名字之后，整个人都楞了一下。

    “没错，就是他。”山中亥一点点头。

    “奇怪，我们之前不是找到过青羽吗，他并不愿意参加中忍考试啊，怎么现在又出来了？”奈良鹿久说道这里的时候，眼眸中忽然闪过一抹惊骇，随即说道：“我明白了，青羽那家伙不是不想参加中忍考试，而是不想输掉中忍考试，居然在这里跟我耍花样了。”

    “那我们怎么办？”山中亥一再次问道。

    “我们去找青羽，我一定要将事情问清楚了，现在组队已经无法逆转了，那我只能想一些其他的办法了，说许现在还来得及。”奈良鹿久沉声说道，在他说完之后，直接起身准备向着外面走出去。

    “我跟你一起去！”山中亥一立即跟上去，说道：“青羽毕竟是我们山中一族的人，我的话说不定有点作用。”

    “来吧，我们一起去，就不等丁座了，他来了也没什么用，这次的事情跟他的关系不大，就然他在这里等我们吧。”奈良鹿久立即快步向着暗部宿舍的方向走过去，他很清楚青羽所居住的地方，这对于他来说，并不算是什么秘密。

    山中亥一跟在奈良鹿久的身后，两人一起前行，直接将还没有赶到这里的秋道丁座给留下了。

    对他们将要做的事情来说。

    秋道丁座的作用并没有多么的大。

    很快。

    两人向着暗部宿舍的反向找过去。

    ……

    青羽并不知道奈良纱希脑补的东西是什么，他刚才只是很坦诚的说了一句大大的实话，根本没有那么多的延伸意思，他也没打算说得那么深奥让人家去猜。

    他根本不知道事情怎么就被误解成了这个样子。

    以至于他在返回暗部宿舍的时候，还不知道她们推测了什么东西出来，直接向着暗部宿舍返回了过去。

    没过多久。

    青羽就回到了暗部宿舍当中，一头躺在铁板床上，整个人心情都还是非常复杂的。

    这一天发生的事情还是比较多的。

    不仅是忍者学校白老师的事情，还有中忍考试的事情。

    “还好那两个女生还挺讲道理的，跟她们说一下就可以做到相互理解了，不然事情反而还麻烦了呢，现在已经相对来说最好的安排了！”

    青羽盯着天花板。

    他也在想着后续的事情安排。

    现在忍者世界已经处于战争之中了，只是这战火现在没有蔓延到木叶村罢了。

    目前处于一种暴风雨来临前的宁静之中。

    这样安静的生活。

    怕是也持续不了多久了。

    这一点。

    青羽非常的有信心。

    木叶村可以说是从头到尾几乎不会错过任何一次忍界大战的村子！

    根本不用他再特意的搞什么事情。

    必定就会有村子盯上木叶村。

    比如……

    岩隐村！

    总会有村子不断的对木叶村产生觊觎之心的！

    这跟木叶村的名气以及地理位置息息相关。

    “不知道水门还要多久才能学成仙术，不过这段时间的安宁倒是给他争取了时间，可以让他多多的掌握一会，不需要那么急着回到村子里。”

    青羽默默的嘀咕着。

    他知道木叶村与妙木山一直都是有联系的。

    村子还没有问题的时候，都是可以知道的，所以时间是足够的。

    只是这段安静的时间还有多久……

    这连青羽自己也都不知道。

    “累了，休息一会吧。”

    青羽躺在床上闭上了眼睛，他需要缓和一下他这段时间的心情，毕竟刚才的事情，消耗了不少的精力，让他觉得有些疲累了。

    渐渐地。

    青羽进入到了睡眠的状态下。

    ……

    木叶警备部。

    奈良纱希和秋道玲不知道等待了多久之后，终于等到了已经回来的宇智波富岳。

    宇智波富岳刚刚进去进入警备部，就听到了守门的忍者对他说有两个少女在等他，他就隐隐的猜到了可能是奈良纱希和秋道玲。

    没过多久。

    宇智波富岳就来到了奈良纱希和秋道玲等待着他的屋子。

    咯吱……

    宇智波富岳推门进去，顿时看到了突然起身的奈良纱希和秋道玲，脑袋里面冒出了大大的问号。

    “富岳大哥！”

    奈良纱希和秋道玲几乎异口同声的说道，她们两个的视线全都聚焦在宇智波富岳的身上，眼眸中闪烁着急切的眸光，她们两人在待到在这里的时候，就已经意识到了先前发生过的问题，越是反思越是觉得问题严重。

    “纱希，玲，你们怎么在这里，难不成是又饿了？”宇智波富岳在感觉到这两个人的眼神之后，本能的有点害怕了，尤其是想到了秋道玲的食量之后，以后再也不敢打请她们吃饭的主意了，随即四处看了一圈，问道：“青羽呢，他也来了吧？”

    “富岳大哥，我们来这里，就是想要拜托你去带我们找青羽，我们之间出现了一些误会，我需要向他解释一下，可是他已经回去了，我们找不到他了……”奈良纱希满脸无奈的说道，现在她可以说是什么面子都不要了，只想将这个来之不易的队友给稳住了。

    “啊？！”

    宇智波富岳在听到这些话的时候，一度怀疑自己的耳朵，觉得是不是听错了。

    不会吧？！

    这才多久啊！

    就把青羽给惹生气了？

    不过……

    宇智波富岳对这件事情，也有着自己的理解，在他看来，青羽可能是被戳中了自尊心。

    作为青羽的朋友。

    宇智波富岳觉得还是要为青羽说话。

    因此。

    宇智波富岳在经过短暂的思索之后，目光扫过了奈良纱希和秋道玲两个人，最后落在了奈良纱希的身上。

    “纱希，你跟我坦白，你是不是刺激青羽了？”宇智波富岳立即凝重的问道。

    “我……”奈良纱希楞了一下，她也不知道，她的话算不算是刺激了青羽，不过她确实是觉得她说的话有些不妥，可是这真的就算是刺激了吗？

    “纱希，玲，我也不隐瞒你们了，我之说以找青羽来做你们的对于，一个是青羽的实力并不是那么的强，如果让他自己去参加中忍考试的话，他肯定是无法通过的，所以我也是希望他可以通过跟你们组队的方式，进而参与到中忍考试当中，希望你们可以带带他，另外一个原因就是青羽非常的不自信，而且他的自尊心还挺强的，这也是为什么他一直拒绝组队的原因，我希望你梦不要说什么刺伤他的话。”宇智波富岳认真的说道，在他的认知当中，青羽就是他所想象的那个样子。

    “自尊心强……”

    “不自信……”

    “我想我明白了！”

    奈良纱希在听到宇智波富岳的解释之后，再次回想起之前他们之间的对话，已经奈良鹿久曾经找到过青羽的事情，很容易就将这些联系了起来。

    “富岳大哥，确实是我们错了，现在你带我们去见青羽吧，我一定要跟他道个歉，不然这个不该出现的误会加深。”奈良纱希立即说道。

    “你确定现在就要去吗？”宇智波富岳犹豫了一下之后，说道：“要不明天再去吧，你们也累了，回去休息一晚，也给青羽一点点冷静的时间。”

    “不行，必须是现在，这件事情绝对不能隔夜，否则以后我们就很难再恢复成原样了。”奈良纱希果断的摇头说道。

    “我也觉得现在去最好了！”秋道玲跟着说道。

    “嗯……”

    宇智波富岳依旧有些犹豫，他怕去的太早了，给青羽带去更多的伤害。

    对于他这个认定的朋友。

    他还是非常在意的。

    不过……

    他看到奈良纱希和秋道玲这么的坚持，觉得这两个少女也是认识到错了，或许现在给他们一个机会，也是很不错的解决办法吧。

    “好吧，你们跟我来吧，这次我陪同你们一起去，我不能让我的朋友再受到委屈了啊！”宇智波富岳凝目说道，他的表情看起来很是认真，很显然就是已经当着这两个少女的面，站在了青羽的那一边。

    “你放心好了，我们这次是去道歉的，并不是要跟青羽吵架，所以不会出现什么问题的。”奈良纱希连连点头说道，她说等待的就是这么一个机会，现在不会轻易浪费的。

    “跟我走吧！”

    宇智波富岳的视线在这两个人的身上扫过，随后点了点头，转身向着外面走出去。

    顿时。

    奈良纱希和秋道玲跟在宇智波富岳的身后，离开了木叶警备部。

    十几分钟后。

    三人走到了暗部宿舍的门口。

    刚好看到了眼前有两个人的身影，那两个人正是刚刚赶来的奈良鹿久和山中亥一。

    “等等……”

    奈良纱希突然拉着旁边的秋道玲，顿时停了下来，因为她们两个反应特别快，所以并没用被前面的奈良鹿久和山中亥一两个人注意到。

    “嗯？”

    宇智波富岳感觉到这两个人停了下来，随即也跟着停下了脚步，并且向后退了出去，脑袋里面有着一大堆的小问号。

    “怎们了？”

    宇智波富岳还没明白究竟是怎么回事，他退出来站在奈良纱希和秋道玲的面前，怔怔的看着这两个人，说道：“前面就是青羽的宿舍了。”

    “现在我们不能进去，富岳大哥，我们去那边的树上躲一躲，先看看究竟是怎么回事。”奈良纱希压低声音说道。

    “出什么事了？”宇智波富岳依旧是满头雾水。

    “来不及解释了，富岳大哥，我们先上树，等等我再详细解释给你们听。”奈良纱希低声说道。

    “好吧。”宇智波富岳点点头，随后带头身影一闪瞬间一跃而起，直接落在了树枝上，整个动作行云流水一气呵成，根本没有半点的阻塞，非常的稳健。

    紧接着。

    奈良纱希和秋道玲也跟着一跃而起。

    相继落在树枝上。

    树枝的位置刚好可以看到暗部宿舍门口的位置，并且刚好看到了奈良鹿久和山中亥一走进了暗部宿舍。

    “那不是鹿久和亥一吗？”

    “你们两个是在躲着他们？”

    “不至于吧？”

    宇智波富岳疑惑的向着旁边的奈良纱希看了一眼，他觉得这些人都是同族的人，怎们还相互之间躲避着啊。

    “富岳大哥，这里面有些事情，你是不知道了，我简单给你解释一句吧，那就是我们的这三位表哥负责这次中忍考试，他们知道这次中忍考试报名的人并不多，而且整理来说都不厉害，说以希望我们不要去参加……”奈良纱希解释道。

    “不去参加？”宇智波富岳在听到这里的时候，一下子就愣住了，怎么听到觉得不对劲，这种明明没有多少人参加的事情，不是应该告诉她们要去抓紧参加，从而通过成为中忍吗，这么难得的机会，还等什么呢，不由得继续问道：“为什么啊？这没理由啊！”

    “富岳大哥，你怎么这么笨呢，现在不是在战争期间嘛，只要是成为了中忍，那么战争一旦爆发，我们都是要去上战场的，而鹿久大哥大门觉得我们太小了，不想让我们上战场，想要用他们的方式来保护我们。”奈良纱希无奈的解释道，她知道这些事情不该去跟宇智波富岳去说，不过她觉得宇智波富岳不是什么坏人，跟宇智波富岳说了也没什么太大的问题。

    “原来如此！”

    宇智波富岳在听完奈良纱希的话之后，立即点了点头，瞬间就理解了过来。

    “如果换成是我，我也有可能会这么做，其实你也应该理解他们，他们毕竟是为了你们好！”

    宇智波富岳为奈良鹿久他们解释了起了，就在他刚刚听到奈良纱希的话的时候，让他立即想到了宇智波美琴。

    如果换成是他的话……

    这样的机会他也不会让美琴去争取的！

    而且。

    他也会想办法将美琴保护在木叶村之中，不会让美琴去上战场，因而他理解奈良鹿久的行为。

    “可是这并不是我们想要的啊，我们不想被保护起来，我们想要在村子遇到危险的时候，站出来帮助村子，不想躲在家里默默的等待着结果，这也是我们为什么一定要寻找队友去参加中忍考试的原因。”奈良纱希再次解释道，她压根就没打算躲起来，这样的结果根本不是她想要的。

    “对，我也是，我想去为村子而战斗！”秋道玲也跟着点了点头，语气中非常的坚决。

    “我明白了！”

    宇智波富岳的脸色变得无比的正经，看向这两个少女的眼神已经发生了变化。

    “你们是好样的，如果我是你们的表哥，我可能会想鹿久他们那么做，但我更会尊重你们的选择。”宇智波富岳说道。

    “所以说富岳大哥你好啊！”奈良纱希笑着说道。

    “那鹿久他们来这里干什么，总不会是来找青羽吧？”宇智波富岳并没有在意奈良纱希拍的马屁，而是将注意力重新放回到了这个事情上，他还有很多地方，并不是很清楚，觉得事情还是有一些疑点的，这也跟他警备部忍者的什么有关，凡事都想弄得清楚一些。

    “这个我本不想说出去的，不过既然是富岳大哥你问了，那我就偷偷告诉你吧，不过你必须保证，不会跟任何人说起，包括是青羽。”奈良纱希严肃的说道。

    “你还不信任你富岳大哥吗？”宇智波富岳顿时板着脸说道，他觉得事情这种话都显得有些多余，作为警备部的人，他还是知道什么能说，什么不能说。

    “其实，在不久之前，鹿久大哥找过青羽，这个事情本该只有鹿久大哥、亥一大哥、丁座大哥和青羽知道，可是那天我阴差阳错的路过，就像今天这样，刚刚好躲在书上，并没有被发现，直接听到了全过程。”奈良纱希沉声说道，她对于这件事情的印象还是非常清楚的，只是当时她并不知道那个人是青羽，只是看到了样貌而已，这还是在刚刚的烤肉店里面，方才将青羽的人和名字对上。

    “他们找青羽说什么了？”宇智波富岳立即严肃的问道，现在的他已经意识到了事情的严重性，似乎是发生过什么他不知道的事情，这个中忍考试的背后，还有他没注意到的隐情。

    “当时鹿久大哥希望青羽与我们组成三人组去参加中忍考试，并且让他在考试的途中给我们拖后腿，希望最后能够集体的淘汰掉，那样我们就没有办法通过中忍考试成为中忍了。”奈良纱希低声说道，她知道这邪恶事情不太光彩，但是没办法，现在毕竟遇到了奈良鹿久和山中亥一，总不能搪塞过去了。

    “原来如此！”宇智波富岳的脸色顿时变得难看起来，任谁都能看到他脸上流露出来的不满，随即说道：“我说怎么青羽在听到中忍考试之后，一下子就那么排斥呢，原来是在这里伤到了自尊啊！”

    “富岳大哥，对不起，都是因为我们的事情，否则青羽也不会遭遇到这些……”奈良纱希立即去向着宇智波富岳道歉了起来。

    “这个事情不是你的问题，怪不到你的身上，这点是非分寸我还是有的，现在明白了具体怎么回事了，那我们就等等吧，希望他们做的不要太过分吧！”宇智波富岳的脸上浮现出冷意，显然是因为这件事情产生了不满，因为宇智波界去世以后，青羽可以说是他为数不多的好朋友了，现在好朋友遭受到这样的待遇，让给他的心里非常的气愤，整个人的心情到不是很好。

    “嗯……”

    奈良纱希点了点头，其实她也是对奈良鹿久的做法很不满意的，可以她之前一直没有跟奈良鹿久正面说出这个事情来，仅仅只是跟秋道玲过了，现在跟宇智波富岳说出去，也算是将这些压在心底的话，全都释放了出去。

    ……

    咣！咣！咣！

    一道道沉重的敲门声响起，这些声音非常的响亮，听起来就像是敲鼓似的，直接将宿舍里面躺在床上睡觉的青羽给吵醒了。

    “谁啊？！”

    青羽眉头紧紧皱起，有这么敲门的吗，用这么大的力气，礼貌吗你啊！

    咣！咣！咣！

    回应青羽的依旧是沉重的敲门声，通过这敲门的力气，倒是也能够判断出来，那就是敲门的人心情挺不顺利的。

    “？？？”

    青羽的脑袋里面冒出一大堆的小问号，不过他还是从床上爬了起来，向着宿舍的门口走了过去。

    他抬起右手。

    拧开门锁。

    顿时看到了一个拳头。

    那个拳头明显是准备着再次敲门，不过因为门突然开了，所以没有敲钟，不过并没有停下来，而是继续的向着里面敲下去，直接朝着青羽的脑袋上打了过去。

    青羽在看到这个根本没有收手并且还在暗暗提升力气的拳头，又看到了这个拳头的主人，正是先前见过的奈良鹿久。

    好啊！

    这是来报仇来了！

    青羽明显能够感觉到，奈良鹿久对他是带着气的，这么看的话，他立即就判断了出来，那就是奈良鹿久已经知道了他去参加中忍考试的事情。

    顿时。

    青羽向后退了一步。

    并且摆出了一副受到了惊喜的样子。

    “干嘛？”

    青羽踉踉跄跄的向后退开的一步，仿佛是受到过精细的计算一样，看起来就跟没站稳没什么区别，可是刚好就让开了那么一步。

    刷！

    奈良鹿久的拳头沿着青羽的额头划过去，并没有碰到青羽的人，两人之间的距离刚好打过来奈良鹿久的手臂长度。

    “下次敲门别这么用力！”

    青羽使劲白了奈良鹿久一眼，没好气的说道，他能看得出来，对方明显是来者不善，那他也没要必要对着这个人客气。

    他只是不喜欢那么多的事情出现在他的身上。

    但又不是说他好欺负。

    这样明显的要骑在他头上的行为，他怎么可能同意。

    “青羽，我有事找你，我们进去说吧！”

    奈良鹿久在这故意的一拳打歪了之后，明显楞了一下，并没有想到会被刚刚好的错开，眼神中有着些许错愕，显然是在他的意料之外，不过在他说完这句话之后，便直接向着青羽的宿舍里面钻进去。

    “等等！”

    青羽的眉头紧紧皱起，脸上浮现出不满之色，但凡对方稍微客气一点，他都觉得还有的谈。

    “你们有什么事情，我们出去说吧，别在暗部里面。”

    青羽丢下这么一句话，随即走出了暗部宿舍，直接从两人之间走过去，直接沿着那条黑乎乎的走廊，向着外面走出去。

    这样的动作。

    再次打破了奈良鹿久和山中亥一的计划。

    他们本想着在青羽的宿舍里面跟青羽谈谈，就算是没谈成的话，还可以给青羽一点教训。

    可是。

    出去说的话。

    大庭广众之下。

    反而不是那么我容易了。

    不过。

    青羽已经向着外面走了，他们也不能不跟上去。

    在无奈之下。

    奈良鹿久和山中亥一一起跟在青羽的身后，向着暗部宿舍外面走过去。

    很快。

    青羽就走到了暗部宿舍的门口。

    现在这个时候。

    外面都已经黑了下来。

    已经没有什么人了。

    他本打算再往远处走那么一点点，不过他刚好感觉到一股注视感。

    顿时。

    青羽敏锐的感觉到树枝上有人。

    他立即转身向着暗部宿舍的方向看过去，在他转身的瞬间，视线不着痕迹的向着树枝上快速的扫过一眼。

    宇智波富岳。

    奈良纱希。

    秋道玲。

    原来是他们三个。

    一时之间。

    青羽的心中立即有了计划，他直接站在原地，干脆就不走了，向着暗部宿舍大门的方向看了过去。

    就在这个时候。

    树枝上的三个人的脑袋里面均是冒出一个大大的问号，他们疑惑的盯着青羽，根本不知道已经暴露了出去，只是在疑惑青羽在干什么。

    下一刻。

    两个人从暗部宿舍大门里面走了出来。

    这两个人正是奈良鹿久和山中亥一。

    奈良鹿久向着周围看了一圈，周围黑乎乎的，看不出有没有人，立即果断的摇了摇头。

    “这里不行，换个地方。”奈良鹿久开口说道。

    “就在这里，有事说事，没事我回去睡觉了。”青羽丝毫不让的说道，他的声音并不大，但是他刚好控制在树枝上那几个人能够听到的音量上，让这三个人知道是奈良鹿久在找他。

    如此一来。

    后面他在做什么事情。

    都相对来说合理了一些。

    不过呢……

    青羽并不打算按照奈良鹿久所说的去做，他实在是不喜欢对方的语气，所以就算他明明可以顺便完成对方交代的事情，但是他偏偏就不。

    “你……”山中亥一的眼神变得不爽起来，他来到这里，还一句话都没说过，不过他本能的以为，只要他来了，青羽就会有所顾忌，可没想到青羽是真的不给他面子啊。

    “有事快说，我还要睡觉。”青羽冷漠的说道，他压根就没有把山中亥一当做是什么兄长，至少他没有得到过任何的关照，反而是找到他的时候，全倒是麻烦。

    “好！”

    奈良鹿久冷笑一声，他已经看出来了，青羽知道他们的来意，说以方才故意这么说的。

    既然如此。

    他也不打算兜圈子了。

    “青羽，那我就直说了，我们从报名表的信息里面，看到了你的名字，你不该跟我们解释一下吗？”奈良鹿久盯着青羽问道。

    此话一出。

    奈良鹿久和山中亥一均是一起盯着青羽，看起来是要讨要一个说法，那样子就像是在要债一样。

    与之同时。

    树枝上的三个人，都在认真的听着他们之间的对话，每个人都全神贯注，生怕错过了什么细节。

    “解释什么？”青羽突然咧嘴一笑，随即盯着奈良鹿久说道：“我参加或者不参加，跟你有什么关系吗？”

    “你自己参加跟我没关系，但是你跟纱希和玲一起参加，那就跟我有关系！”奈良鹿久冷冷的说道，他听到青羽的语气就觉得很烦，现在对青羽的印象可以说是不好到了极致。

    树枝上的三个人在听到这句话之后，脸色纷纷一变，现在他们都已经可以确定，奈良鹿久和山中亥一找到青羽，就是为了中忍考试的事情。

    “这样吗？”

    青羽淡漠的声音缓缓响起，清晰的传入到了每个人的耳中，直接将每个人的注意力，都吸引到了他的身上。

    “那你倒是说说，跟你有什么关系？”

    “你是故意的吧！”山中亥一顿时插嘴道，他实在是忍不住了，作为未来山中一族的族长，在这里几乎完全被青羽给忽视了，而且对方说话的态度还让他极其的不爽，随即抬起手，指着青羽，说道：“我们在问你很严肃的问题，你最后严肃一点，不要摆出这种样子，一点都没意思。”

    “我也觉得挺没意思的。”

    青羽在听到山中亥一的话之后，直接点了点头，他的语气骤然变得更加冷漠了。

    “我是不是要参加中忍考试，我跟谁去参加中忍考试，那是我的自由，跟你们没有任何的关系，如果你们两个仅仅只有这些话要说，那么你们可以走了，我不奉陪了！”青羽冰冷的声音清晰的钻入到这几个人的耳中，那冰冷的语气，让每个人的都能感觉到他的不悦。

    “既然你这么说，那我也直说了吧！”奈良鹿久向前一步，走到青羽的面前，他的双眼死死的盯着青羽，随即将声音压得很低，说道：“我希望你故意输掉中忍考试，如说你能做到的话，我保证你可以通过下一届的中忍考试！”

    “哦？”青羽嘴角翘起一抹讥讽的弧度，问道：“你怎么保证？”

    “我可以让你在下一届中忍考试的时候跟旗木卡卡西一队，旗木卡卡西是旗木朔茂的儿子，实力非常强大，足可以带你通过中忍考试。”奈良鹿久沉声说道。

    “这样啊！”

    青羽脸上的笑容变得更加浓郁了，他并没有想到，奈良鹿久说的居然是卡卡西。

    “不好意思，我不感兴趣！”

