    青城道观中，人群拥挤，无数男人翘首以盼，看向不远处那支由女人组成的队伍。

    莺莺燕燕，这支队伍中个个都是如花似玉的美人，再加上她们衣着素雅，手中佩剑，更添了一种英姿飒爽的别样美感，顿时将所有人的目光全都吸引了过去。

    峨眉剑派，虽然所有的弟子都是女人，但实力却在整个九州修炼界都能排的上名号。

    剑仙者，所有修行之道中攻击力最强的一脉，一剑光寒十九洲，没有人敢轻易招惹这个全是女人的门派。之前的龙门山大会因为只是走个过场，没人能料到密宗会去偷袭，所以峨眉剑派当时派去的只有凤滢萱和冷惜雪三师徒，但如今青城大会，关系整个四川的道门存亡。

    整个峨眉剑派除了守山之人外，由峨眉掌教带领，基本上算得上是倾巢而出，给整个青城山增添了一道靓丽的色彩。

    “冷惜雪……”

    我看着不远处站在人群中的白衣身影，低声喃喃，心里的感觉复杂无比。

    哪怕峨眉的女人个个都是美艳如花，但她站在其中依旧鹤立鸡群，除了她如同仙子般的容貌外，更主要是在她的身上有一种如同寒冰般的气质，将她和所有人隔绝开，与周围格格不入，如同一朵长在凡尘的冰山雪莲，超然而出尘，吸引了无数人的目光。

    “嘿，楚大哥，那个就是上次龙门山的女子吧？啧啧，真是太漂亮了，哪怕诸葛家那个妖女和她比起来也要逊色几分。”张云天在一旁对我挤眉弄眼，嘴里调笑道：“楚大哥，我看你可得努力了，早日给我带个嫂嫂过来，要不然下手迟了，可就被人给捷足先登了。”

    我对他翻了个白眼，这事情要真和他说的那么简单就好了。

    我现在和冷惜雪的关系十分复杂，一想起之前龙门山上她对我所表现出的那种冷漠感，我心里的一腔热血顿时就凉了半截。

    就在这时，张云天突然惊咦一声，皱眉道：“还真有人过去了。我靠，居然是那个王八蛋。”

    我脸色一变，连忙看过去，果然看到一个人影向着冷惜雪走去，这家伙身穿一身华丽服饰，长得眉清目秀，但一双眼睛却闪烁不停，看上去不怀好意。

    “秦胜？”我心里冒起一阵怒火，没想到这家伙刚从红萱身上转移了注意力，就又盯上了冷惜雪，这是故意要和我做对吗？

    不管冷惜雪对我态度怎么样，但我绝不可能看着秦胜去骚扰她。我眼中寒芒一闪，走了过去，如果这家伙做的实在太过分，我不介意直接出手。

    “这小王八蛋，前几天骚扰那些女道姑也就算了，现在居然连我大嫂的主意也敢打，真是太过分了。真以为这里是他们陕西不成，他的手也伸的太长了吧！”张云天嚷嚷着说道，浑然忘记了自己其实也是外地人。

    不过这一下不用张云天说，我已经大步走了过去。

    “不愧是峨眉山的天之骄女，姑娘真是美若天仙，清丽出尘。我秦胜长这么大，还是第一次看到像姑娘这样美丽的女子，真是让我心神荡漾，久久难以忘怀，还望姑娘告知芳名，也好让我知道自己心中为之倾倒的佳人到底有怎样动人的名字……”

    刚走过去，我就听到秦胜口中不断说着赞美之词，那种调调差点听得我吐出来。

    不过冷惜雪依旧脸色冰冷，对于秦胜的话置若罔闻，连一丝搭理的兴趣都没有。

    反倒是一旁的师妹徐婉婷娇笑道：“师姐，你看到没有，这人说话好有趣，一来就夸起你的美来，咯咯……”

    此刻，峨眉剑派的掌教真人和老辈人物已经被无虚道长给迎进了大殿之中，她们这些弟子暂时在外面等候，一时间峨眉剑派那些女弟子的身边都围了许多小道士。

    至于冷惜雪这边，因为秦胜抢先走了过来，其他人便没有和他争抢。一来是这家伙的背后靠山挺大，二来也是他实力非常强，一身道行达到了炼气期的顶峰，周围又有四个厉害的仆人相伴，当然更让人胆寒的是他身上那把能释放三昧真火的扇子。

    前几天晚上，秦胜一扇烧尽两百阴兵的事迹可是传播了出去，道门年轻一代中基本没人愿意轻易招惹他。

    “嘿嘿，我的话可句句都是肺腑之言，也只有遇到姑娘这种惊艳绝伦的女子，才能让我忍不住赞美起来。”秦胜一脸笑容的说道，眼睛里闪烁着一种异样的光彩。

    “哼，姓秦的，我说你脸皮怎么这么厚呢？你这话也不知道给多少人说过了吧，恶不恶心啊，这是我未来的嫂嫂，你快点滚一边去，别来恶心人了。”张云天走过来，一脸厌恶的说道，别人怕这个秦胜，张云天却是一点都不惧。

    他是龙虎山天师道的传人，道教祖师张道陵的直系后代，这身份背景在九州修炼界里也算是顶了天的，天下道门各大门派见到他也都得给上几分薄面，以他的身份地位，对于这个秦胜根本不需要客气。

    “你未来的嫂嫂？”秦胜一张脸顿时阴沉的上去，他的目光绕过张云天落到了我的身上。

    我根本没有理他，一双眼愣愣的看着眼前如同仙女般的白衣女子，心里有无数的话想要和她说出来，但嘴唇动了动，却只冒出了一句：

    “你，这段时间还好吗？”

    说完，我就恨不得给自己扇上一耳光，一见面就问这种话，是不是有点傻逼了。

    一阵沉默，冷惜雪低垂着眼睛，并没有看我，一时间让我感觉十分尴尬。

    反倒是一旁的徐婉婷眼珠一转，对冷惜雪说道：“师姐，这不就是你日夜思念的人么，我看你在峨眉山，每天晚上可都是对着这把白虹剑……”

    冷惜雪猛地抬头，脸色羞恼无比，漂亮的眸子狠狠的瞪了自家师妹一眼，顿时让她闭了嘴。

    她的手中还握着我曾经送出去的白虹剑，和我手里的贯日剑一模一样，任谁都能看得出，这其中有着某种特殊的寓意。

    被冷惜雪一瞪眼，徐婉婷嘴角一撇，不再说话，不过她对着我眨了眨眼睛，其中的意思自然是不言而喻。

    我感激的看了她一眼，这个小师妹是在帮我啊，她人真是不错！

    果然，随着自家师妹的揭穿，冷惜雪脸上的寒冰也稍微融化了一些。

    她看着我，淡淡的说道：“还好。”

    紧跟着又是一阵沉默，不管是我还是她都不是擅长交流的人，特别是如今处于众目睽睽之下，哪怕心里想了很多话，但也绝不可能说出来。

    就在现场气氛再一次陷入尴尬的时候。

    突然间，一道愤怒的吼叫声从秦胜口中爆发了出来。

    他一张脸又红又白，对着我嘶吼道：“姓楚的，我草你祖宗十八代，你他妈是专门来和我做对的是不是！我看在表姐的面子上没有为难你姐姐，也算是给足了你面子，结果你这狗东西不识好歹，那就别怪我不客气了。”

    秦胜此刻恼羞成怒，感觉自己受到了世间最大的侮辱，一张脸因为愤怒都扭曲了起来。

    陕西秦家和成都的沈家有通家之后，这个秦胜和沈书也算是表亲关系，所以之前在沈书的周旋下，他才放弃了继续骚扰红萱。

    不过我对此嗤之以鼻，沈书其实是救了这家伙一命，要不然他哪天惹毛了红萱，人家一巴掌就能把这不知天高地厚的家伙拍成飞灰。

    “你既然不给我秦胜面子，那你就去死吧！”

    秦胜嘶吼，手中一翻，那把装饰着华丽羽毛的扇子就出现在他的手中，正对着我……

