    云雪！

    时隔两千年。

    当秦风看到熟悉无比的俏丽容颜时，顿时忍不住心情激荡了起来。

    “秦风，你怎么了？”

    李梦婉在他身边，第一时间察觉到了异样。

    她下意识地顺着秦风的目光看去。

    不远处。

    一个大约二十五六岁，身穿职业装的漂亮女人出现在李梦婉的视线中。

    好美！

    李梦婉在心底升起一丝赞叹。

    她自己就是美女，也见多了美女。

    但与之学校的美女相比，眼前的漂亮女人不但长相美貌。

    且，极具职场气质。

    如果说她和苏诗涵、宁雨晴等人属于清纯系美女的话，那么这个漂亮女人就是一名御姐型美女。

    与此同时。

    “大小姐，少爷特意吩咐过，您的身体不好，就不要到处走动了，我让人送您回去吧？”

    在这名美女面前，一名瘦高男子站在她的面前。

    闻言。

    美女的秀眉深深蹙起，俏脸上划过一丝愠怒之色。

    “我有点事，你先回去吧！”

    这时。

    秦风对身边的李梦婉开口。

    “好，那你注意安全。”

    李梦婉冰雪聪明，她猜测秦风与眼前的美女应该有不浅的关系。

    所以，她没有多问，十分顺从地独自离开了。

    至于秦风，迈动步伐，朝着云雪走去。

    同一时间。

    “你们几个，送大小姐回家，好好照顾！”

    那名青年对四周的手下招了招手。

    几名保镖模样的男子立刻上前，想要将云雪带回去。

    “你……你们太过分了！我警告你们，给我让开！”

    云雪本就一直克制着心里的怒火，见状终于忍不住发作了。

    平时这些人都只是表面上对自己恭恭敬敬，实际上根本没有将她放在眼里。

    可云氏百货，明明是她爷爷一手缔造的啊！

    “呵，要我说不呢？”

    那名青年开口了，语气诡异。

    “我宣布，你被开除了！”

    云雪很生气，一字一句地说。

    “开除我？哈哈哈……”

    话音刚落。

    青年就不屑地大笑了起来。

    “大小姐，现在云家能够开除我的，不是你啊！少爷没有开口让我滚，谁也不能让我滚！”

    说着，青年更加极度嚣张狂妄。

    云雪气得浑身发抖，对方口中的少爷根本就是一条饿狼。

    虽然他叫云吉，却跟云家没有半点血缘关系。

    因为云吉是云雪爷爷，三十年前捡来的弃婴。

    云家收养了他，云雪爷爷还给米国的顶尖大学赞助了几百万，让他出国留学。

    最初，云吉的确十分争气。

    回国之后，便展现出了过了的商业天赋。

    本来，云雪与这个名义上的哥哥关系很不错。

    去年云吉回国之后，她还主动地将云氏集团旗下的一些业务，交由云吉打理。

    许多方面，云吉都做得十分出色。

    尤其是，他把云氏集团旗下的酒店都管理得井井有条。

    可云雪做梦也没想到，这一切都是假象。

    从今年开始，集团旗下的酒店不断地有高管辞职。

    但很快，又有新人填补上去。

    频繁的举动，引起了云雪的注意。

    因为她发现，那些离开的高管，大部分都是当年跟着爷爷几十年的老人。

    替补上去的新人要么品行不正，要么根本没有相关经验。

    可云吉的解释却是给集团注入新鲜血液。

    事出反常，云雪开始暗地里调查。

    没多久，她就震惊地发现云氏集团旗下的酒店业务，主要负责人几乎全部都是云吉指定的。

    且，连她分管的云氏百货，都换上了不少云吉的人。

    云雪终于察觉到，云吉必然在酝酿一个巨大的阴谋。

    现在云吉只是暗地里操控，就让她连云氏百货都无法插手。

    一旦对方得逞，恐怕整个云氏集团就要易主了。

    想到这里。

    云雪顿时就后怕无比！

    她知道，即使现在让爷爷出面，都不管用了。

    怎么办？

    “万江，这些年我和我爷爷哪一点亏待过你们，你们确定要这样忘恩负义么？”

    云雪抬起头，绝望地看着眼前四名彪形大汉。

    为首的一人名为万江，后面是他的三个兄弟。

    这四人，是爷爷在十多年前就专门找来保护她的。

    没想到现在竟然成了云吉的帮凶！

    万江的脸上闪过一丝愧疚之色，但很快就消失不见。

    他们在云家做了十多年，云老爷子对他们不但没有半分亏欠，反而待他们像家人一样好。

    只是，云老爷子现在躺在床上生死不知。

    云雪一个弱女子，可以说是大势已去了。

    他们也不得不听从云吉的命令。

    “大小姐，你这又是何苦呢？麻溜的，跟他们走吧！”

    青年胜券在握地说道。

    可，就在这时。

    一道平静中却带着冷厉的声音，从众人身后响起。

    “如果她就是不走呢？”

    下一秒。

    一个高大的身影，一步走到云雪的面前。

    “你是……”

    云雪愣了一下。

    她并不认识秦风，但对方看向她的目光中带着十分亲切的感觉。

    仿佛，他是自己相识多年的朋友一般。

    “我叫秦风，三年前在滇省被坏人骗了身上的钱，是你给了我路费。”

    秦风想了想，还是编了个理由。

    毕竟，他与云雪这一世是第一次见面。

    云雪根本不认识他。

    前世，云雪曾经说过她经常帮助一些可怜人。

    恰好三年前，她也去过滇省求医。

    所以秦风这样说，虚虚实实才更容易让人信服。

    “是吗？”

    云雪的记忆里，似乎没有秦风这么一个人存在。

    但她又确实去过滇省。

    且，这件事只有她和爷爷知道。

    所以，她并没有多想，只觉得是最近太累了。

    “你不用担心他们会对你做什么，想去哪里，我陪你去。谁敢阻拦，我就让他后悔终生！”

    秦风的声音再度响起，说完扫了青年和四个保镖一眼。

    语气中，毫不掩饰的嚣张。

    “草，你他妈谁啊！知不知道这里是谁的地盘？”

    见状。

    青年的脸色顿时十分难看了起来，他指着秦风的鼻子骂道。

    看到秦风与云雪似乎认识，青年隐隐感觉对方会坏他们的好事。

    所以，他当即对四名保镖招了招手。

    万江马上会意过来，带着三个兄弟上前一步，将秦风围住。

    “先生，请不要妨碍我们的工作！”

    说话间，万江语气中带着浓浓的警告。

    “滚！”

    秦风看都懒得看一眼，直接就是冷冷的一个字。

    “小子，你说什么？”

    话音落下。

    万江的眼里闪过一丝寒光。

    “让你滚，听明白了吗？”

    秦风眼中的杀意一闪而过。

