    赵昆背着姜潮，一路来到巷口的马车前。

    因为城里的大部分人都被赌局引走了，所以他们的举动，并没多少人看见。

    当然，就算被看见，也没人敢将此事透露出去。

    毕竟这频阳，乃是王家封地所在。

    王离见到赵昆的刹那，心里的石头总算落了下来，他连忙上前扶住赵昆：“公子，你没事吧？”

    “没事，先回去再说。”

    赵昆擦了擦额头上的汗水，然后帮着王离抬姜潮上车。

    很快，马车就朝出城的方向驶去。

    由于事先有安排，他们出城的马车也没被过多盘查。

    等出了城门后，马车便直奔王家别院。

    在此期间，赵昆向王离询问了事后的收尾工作。

    王离作为此次行动的“后勤部长”，也算尽职尽责。

    却听他详细汇报道：“那几个布置炸药的秦军内应，我让他们回乡下休整了，剩下的炸药，也全部处理了。”

    “哦对了！那些炸掉的院落，房舍，我这里都有记录，到时候会给他们安排一笔意外之财！”

    “………”

    王离将自己的安排讲了一遍，随后又望向姜潮：“你打算怎么处理他？”

    赵昆想了想，道：“先带回去处理伤口，然后再还他自由身。”

    “你确定要这么做吗？万一陛下不同意怎么办。”

    “不同意就反了他！”

    “？？？”

    王离懵逼。

    赵昆噗嗤一笑：“逗你玩的，我怎么可能会反父皇！”

    逗我玩？

    拜托！造反能说着玩？！

    王离有些无语，不过还是面色严肃的说道：“以后不许拿这种事开玩笑！”

    “是吗？这个玩笑不好笑？”

    “不好笑。”

    赵昆“呵”了一声，心说迟早要把你拉上贼船！抬头又打趣道：“那我说我要整个频阳，你觉得好笑吗？”

    王离一愣：“什么意思？”

    “还记得那个严县令吗？”

    “记得啊！怎么了？”

    赵昆摊了摊手：“我被他拒绝了！”

    “你是说分利的事？”

    之前赵昆让王离帮他送了一封信给严凉，意思是有钱大家一起赚，结果严凉直接死不认账。

    这让赵昆十分恼火。

    本来他准备找机会跟严凉面谈的，结果出了姜潮这档子事，他忽然不想谈了。

    “姜潮在频阳大牢过得很不好，所以我有点生气。”

    “这跟你要频阳有什么关系？”

    赵昆解释：“频阳县令不是自己人，我不放心，哦对了，还有那个频阳县尉，我也不放心。”

    王离实在搞不懂赵昆的思维逻辑，于是眼神古怪的问道：“所以……你想把他们都换掉？”

    “显而易见。”

    “可.....”

    王离有些迟疑：“可他们都是陛下任命的官吏啊！你如何能换？”

    赵昆摸了摸下巴，随即伸手搭在王离的肩膀上，正色道：“办法都是人想出来的，更何况，我那么好看。”

    “滚！”

    王离伸手打掉了赵昆的手，然后又忍不住问道：“你这样做，那我们王家怎么办？”

    话刚出口，他又想起什么似的，瞪大眼睛：“你该不会也要算计吧？”

    赵昆不置可否的笑了笑，然后一本正经的反问道：“我们不是合伙做生意吗？”

    “虽然是合伙，但我总觉得这里面有诈……”

    “拜托，你别把我想那么坏好嘛。”

    王离用鄙视的眼光，斜了眼赵昆，然后吐槽道：“我不是把你想坏，而是你本来就很坏……”

    想到自己妹妹，因为这家伙的赌局，承受了这个年纪不该承受的一切，他心中就有些不爽。

    于是又补充了一句：“嗯！你确实坏！”

    赵昆：“………”

    王离：“………”

    两人对视，皆是不语。

    半响，赵昆歪了下头，皱眉道：“别这么看着我行吗？我鸡皮疙瘩起来了！”

    “额……我也是！”

    话音刚落，两人齐齐打了个寒战。

    就如此，马车内陷入了诡异的沉默，直到驶入王家别院，二人都没说一句话。

    …………

    与此同时，演练场观战台上。

    嬴政意兴阑珊的瞥了眼辛海城和严松的对决，然后好奇的望向王贲：“你说那小子到底怎么想的？”

    正在小口品尝宫廷御液酒的王贲，听到嬴政的问话，有些茫然的抬起头问道：“陛下此话何意？”

    “朕总觉得哪里不对，可又说不上来！”

    “？？？”

    王贲懵逼。

    “哎，这么跟你说吧，赵昆花了那么大的力气搞赌局，结果自己却受伤了。”

    “先不说他救人不救人，就说这场赌局，他该如何收场？”

    “王离被禁赛，他输的概率很大啊！”

    听到这话，王贲愣了愣，突然意识到什么似的，猛拍大腿道：“糟了陛下！”

    “嗯？”

    “我们上当了！”

    嬴政一怔，然后直勾勾的盯着王贲：“你是说，那小子还有后手？”

    “我们中了他的金蝉脱壳之计！”

    王贲恍然大悟似的解释道：“在他的计划里，第一场骑射就是拿来放弃的！”

    “因为他要救人，就必须脱身……”

    话到这里，他又沉吟道：“若我猜得不错，他和王离应该去刑场了！”

    “那赌局……”

    “平局庄家赢！”

    嘶……

    听到这里，嬴政倒吸了一口凉气。

    好小子！

    你这算计骗了不少人啊！

    这时，嬴政也反应过来了，但迟疑了一瞬，他又“啪”的一声，怒拍桌案！

    “这个混账！”

    嗯？

    陛下为何发怒？

    场间众人闻言，身子微微一颤，

    之前嬴政因为赵昆平安无事，心情大好，就跟冯去疾开了几句玩笑，使得所有人都认为冯去疾深得帝心，于是纷纷望向他。

    冯去疾欣然会意，连忙拱手：“陛下可是对本次演练不满？”

    在他想来，这种压倒性的对战，确实有些无趣。

    陛下不想看了，肯定会发火。

    然而，令他意外的是，嬴政根本就没搭理他的意思。

    因为两个人不在一个频道。

    嬴政现在想的是，赵昆不顾自身安危，去救一个囚犯，简直就是混账。

    因为他很清楚战马发疯，造成的伤亡。

    沉吟了片刻，嬴政沉沉丢下一句：“你们继续看，朕有点事，等会再来。”

    说完，他便起身朝观战台下走去。

    刚走了两步，赵高就跟了上去，嬴政眉头一皱：“赵高留下，王贲跟朕来！”

    赵高：“………”

    冯去疾：“………”

    陛下为何只带通武侯？

    莫非陛下的新宠是他！

    想到这里，他们都将目光锁定在王贲的背影上。

    迟疑了一瞬，赵高心中暗暗下定决心，一定要找机会搞垮王家。

    可惜那位叫姜潮的少年，不能加以利用，否则陷害王家，倒是有点机会。

    沉吟了半响，赵高抬头望向频阳县城方向，低声呢喃道：“贤婿，别让我失望啊……”

