    （谢谢什么111和阑珊的稻荷的几万币打赏）

    沈浪舰队有没有装备榴弹？就是会爆炸的开花弹？

    当然有，而且威力还不算小。但他在西方世界时间实在是太短了，所以没有时间去改造先进的榴弹。

    所以现在他所有的火炮都滑膛炮，而不是线膛炮。

    其次他所有的榴弹也都是球形炮弹，用的也是最原始的时间信管，在一个中空的木管子里面注入缓燃火药，在开炮的瞬间剧烈的高温点燃时间信管，然后将炮弹射出去之后，在固定时间内爆炸。

    不过这种球形榴弹沈浪并没有制造得太多，因为这是注定被淘汰的产物。

    在地球上这种开花弹的历史很长，公元11世纪就有开花弹的雏形，15世纪的时候，正式的榴弹就已经问世，但真正大规模使用却是在十九世纪。

    在线膛炮、圆柱形炮弹没有问世之前，球形开花弹始终成为不了主流的。而圆柱锥头炮弹又关系到一个问题，触发引信。

    这些难题都需要一一攻克，这就意味着沈浪需要一个巨大的基地，不小的工业基础，怒潮城就非常合适。

    拿下怒潮城后，在最短时间内拿下金山岛，这样就有源源不断的钢铁。接下来就是把怒潮城打造成海上堡垒，开通和西方世界的航线，把硝石，硫酸等远远不断运过来，这样就可以疯狂地发展军/工，不断提升火炮的杀伤力。

    沈浪计算过了，只要中途岛屿补给点建造得足够完善的话，从东方世界到西方世界的航程可以从三个月缩短到一个月左右。

    言归正传，此时就算没有用榴弹打燕难飞的舰队已经完全绰绰有余了。

    因为在三百米之外的距离，燕难飞的舰队根本就无法对沈浪造成任何伤害。

    “轰轰轰轰……”

    沈浪舰队火炮疯狂地开火，燕难飞舰队一艘接着一艘沉没！

    然而这个时候燕难飞反而冷静了下来，整个心仿佛回到了胸腔之前，之前算是一直飘在空中的。

    这样才对啊。

    沈浪任何看起来疯狂的举动都是有原因的，他是有杀手锏才会这么肆无忌惮。

    沈浪啊沈浪，在创造奇迹这件事情上你还从来都没有让人失望过啊。

    “大帅，怎么办？怎么办？沈浪的新武器太凶猛了。”麾下的将领高呼。

    “怎么办？”燕难飞凶狠道：“当然是继续冲上去。”

    “继续冲，继续冲！”

    “沈浪的新武器虽然厉害，但至少要几十个上百个铁球才能击沉我们一艘战舰。开战到现在，我们沉没了多少艘船？”

    “十五艘。”麾下将领道。

    燕难飞问道：“那我们总共有多少艘船？”

    “一千来艘。”那名将领道。

    燕难飞道：“现在的局面还不清楚吗？在三百米之外我们只能被动挨打，但是进入三百米之内，我们的巨型强弩就可以反击，等到完全靠近的时候，我们上千艘战船就可以火箭雨狂射。”

    “沈浪的新武器很厉害，但只要不能在短时间内将我们彻底歼灭，那他就完了。”

    “想要靠着这种新武器击败我们十五万舰队，完全是痴人说梦。”

    “沈浪舰队只要被我们靠近，那他就完了。”

    “加速前进，加速前进……”

    在燕难飞的命令下，他麾下的舰队冒着可怕的炮弹雨，继续往前冲锋，继续东西夹击。

    从某种程度上，燕难飞的想法是对的。沈浪的火炮是惊人的犀利，但是铁球炮弹确实无法在短时间内灭掉一艘船。在十六世纪的大海战中，双方的战列舰通常互轰几天几夜，挨了上千发炮弹却依旧相对完整，不但没有沉默，还能回港。

    燕难飞的舰队当然没有那么牛逼，他的战船挨上几十上百发炮弹，基本上就完蛋了。

    按照他的计算，最多再有半刻钟时间，他的舰队就能彻底靠近沈浪舰队，到时候用群狼战术就可以把沈浪舰队灭了。

    “快，快……”

    延绵几十里的海面上在，燕难飞舰队的东西两支拼命地逼近，冒着惊人的炮弹和伤亡继续冲锋。

    五百米，四百米，三百米！

    燕难飞大喜，终于逼近了这个距离了，他终于不再是挨打而不能还手了。

    “放，放，放……”

    随着燕难飞的命令，上千具巨型强弩开始射击，上百架巨型投石机开火。

    上百颗巨石呼啸而出，声势简直比实心炮弹还要惊人啊。两三米长的巨箭狂射而出，这个画面也是相当震撼的。

    然而……战果几乎完全为零。

    巨型投石机在地面上的命中率都是玄学，更何况是在海面上？上百驾巨型投石机，没有一发命中，然而这才是真实的。

    巨型强弩的命中率比投石机要优秀很多，上千具巨型强弩，命中率达到了百分之五左右，超过五十支巨箭命中了沈浪的舰队。

    然而，强弩之末不能穿缟，更何况是沈浪的舰队？那可是被铁甲加固过的，在这个距离巨型强弩就算射中了，也就是挠痒痒而已。

    燕难飞也完全明白这一点，他知道想要依靠巨型强弩和投石机消灭沈浪舰队是完全不可能的。但他要的是士气，之前那样完全被动挨打而不能还手实在太伤了。

    现在能够还击，就算没有战果，但声势打出来也完全足够了。

    只要继续逼近沈浪舰队，然后火箭狂射，沈浪舰队也就算是完了。

    “继续，逼近，逼近……”

    “轰轰轰轰……”

    沈浪舰队的火炮再一次开火了。

    在这个距离，铁球炮弹的威力就相当惊人了，横冲直撞能够穿透几层甲板，如果打在上面的舱房之上甚至能够直接击穿。

    砰砰砰砰……

    惊艳的一幕又发生了，几十发惊人的炮弹直接射穿了一艘舰船，真的是从这边穿透到另外一边。海水狂涌而入，整艘船在拼命打转，很快就会彻底沉没了。

    但燕难飞丝毫不理，反而陷入了狂喜。

    快了，快了。

    看起来他的舰队完全在被屠杀，但到现在为止沉没的舰船不超过三十艘，百分之九十五以上的舰船都能够作战。

    只要靠近沈浪舰队，这一战就赢了。

    这个不世之功，我还是能立下来的。

    然而……

    这注定只是一场梦想，而梦想是通常不可能实现的。

    因为，沈浪舰队又挥舞着奇怪的旗语。

    换炮弹！

    “开火，开火……”

    随着一声令下。

    沈浪的舰队再一次疯狂开火。

    然而这一次的声音就太恐怖了，如同鬼哭狼嚎一般。

    燕难飞抬头一看，不由得彻底惊骇，这，这是什么玩意？

    两个铁球中间连着一根铁链，正在飞快旋转地射来。

    “嗖嗖嗖……”

    这声音刺耳得简直让人毛骨悚然。

    这当然是链弹，近距离海战的绝对大杀器。实心炮弹的命中率不高，杀伤力也不算很大。但是链弹对风帆和桅杆的杀伤力，简直是无比惊人。

    “嗖嗖嗖……”

    燕难飞看得清清楚楚。

    一发链弹猛地朝着一艘船上的甲板上飞去，然后……把甲板上几十人瞬间全部杀光了，整个上半身都切断了，死得惨不忍睹。

    “砰砰砰……”

    这些链弹疯狂咆哮着飞舞着，所过之处全部切断。巨大的风帆直接被撕扯了，粗大的桅杆直接被懒腰切断。

    “砰砰……”

    一阵阵刺耳的巨响，燕难飞舰队一根又一根的桅杆直接砸倒了下来。

    “开炮……”

    紧接着，第二轮炮击，

    第三轮炮击疯狂席卷而来，全部都是链弹。整个海面上到处都是鬼哭狼嚎的声音。

    最可怕的一幕出现了。

    燕难飞的海战思维和旧时代的海军将领一样，都是逼近了之后直接跳船作战，又或者火箭狂射。所以舰船和舰船之间的距离是惊人的近，完全是密密麻麻，他的舰队太庞大了，这完全给链弹提供了最佳的屠宰场。

    结果就是……惨不忍睹。

    之前用实心炮弹的时候，打了快半个小时，发射了几万发炮弹，总共也才击沉不到三十搜舰船而已。

    而现在近距离的链弹，第一轮炮击就瘫痪了几十艘燕难飞的战船。

    然而，这仅仅只是刚刚开始而已。更加致命的后果发生了，这些舰船被打断了桅杆摧毁了风帆之后立刻失去了动力，就在海面上打转。

    而后面的战船一下子根本就无法减速，更加不可能刹停，所以直接撞了上来。

    “砰砰砰……”

    一阵阵巨响，燕难飞的许多舰船都纷纷撞在一起，拥堵在这片海域上，他的舰队实在是太密集了。

    “开炮，开炮……”

    沈浪舰队的链弹几乎疯狂射击，地狱使者一般，切断了一根又一根桅杆，撕裂了一面又一面风帆。

    燕难飞舰队，成片成片地瘫痪着。

    十八世纪之前的大海战通常是很难寒蝉淋漓的，双方舰队都是大战几天几夜，然后伤痕累累地回去，修好各自的战船，然后又来大战几天几夜。因为双方武器差不多，战术也差不多。

    然而沈浪和燕难飞的大海战，完全是革命性的代差，所以打出了无比爽快的节奏感。

    短短不到半个小时后。

    燕难飞舰队被摧毁的战舰超过了二三百艘，彻底瘫痪拥堵在一起的舰队超过了四五百嗖。

    这可是大海战，就算到此时，交战面积纵横也超过了二三十里。

    燕难飞就算站在最高处，就算用望远镜也很难窥探全貌。

    这大海战指挥本来就艰难，完全是依靠各自战舰的发挥。而如今这些战舰一旦瘫痪在海面上完全是无力回天。

    他的大舰队就仿佛一支巨兽一般，瘫痪一处，处处瘫痪。

    ………………

    瘫痪了燕难飞的舰队之后，接下来真正的大屠杀开始了！

    距离已经非常近了，沈浪舰队再一次换上了实心炮弹。

    “开炮……”

    “开炮……”

    几百门火炮再一次开火，而这一次就是打固定靶了。

    敌人的战舰失去了动力，完全在海面上打横，而且拥挤撞击在一起，想要打不中都难啊。

    “砰砰砰……”

    摧枯拉朽的一幕出现了。

    真正毁灭性的一幕出现了。

    这么近的距离，实心铁球弹的威力简直是惊人的，轻而易举直接击穿了敌人的战舰。

    疯狂地撕裂。

    这个时候，真的应该用慢动作画面的。

    没有爆炸，就单纯用实心炮弹的撕裂。

    在广阔无垠的海面上，一艘又一艘战舰碎片横飞。

    一艘又一艘战舰着火。

    因为这么近的距离，因为这么近的距离之下，射出来的铁球甚至是通红的，击碎了敌人战舰的同时，也把木头点燃了。

    大毁灭的序幕开启。

    这才是真正的屠杀。

    每一分钟都有战船沉没。

    至于战舰上的人？他们很容易被忽略的，因为这里是大海，逃都逃不掉的。

    “跟他们拼了，跟他们拼了。”

    “游过去，跟他们拼了。”

    燕难飞舰队的武士还是有血勇之气的，实在无法忍受被动挨打不能反击的窝囊气，如同饺子一般跳下海水，朝着沈浪舰队疯狂地游了过去，几千上万人。

    二三百米的距离虽然足够远，但对于这些海上武士来说，却是轻而易举的。

    接下来就是爬上沈浪战船。

    这群人很狡诈，之前一直潜在水中游过去，一直到舰船底下才开始露头，免得被沈浪舰队的弓弩击中。

    而且潜入到沈浪舰队船底下之后，这群人疯狂地要开始凿船。

    这也是这个时代海军的传统战术了，把对方的战船凿穿使得海水涌入，舰船沉没。

    但等他们开凿的时候却不由得绝望了，因为沈浪舰队的船底下，包裹着一层铁甲，怎么可能凿得穿？

    紧接着，更加噩梦的一幕出现了。

    沈浪舰队上的骷髅党武士纷纷跳了下来，一阵阵尖叫地冲杀了过来。

    沈浪参战的舰队仅仅才不到两万人而已，操纵一千门火炮，有个六七千人就足够了，剩下一万人都只能看着战友屠杀，心中可不是滋味了。

    如今，终于可以轮到他们大快朵颐了。

    亲爱的，我们来了。

    然后，两支舰队的武士在海水中进行了激烈的交战，而且是最原始的暴/力厮杀。

    燕难飞舰队的武士本来信心满满，终于可以短兵相接了，终于可以回归到冷兵器厮杀了。

    然而，没有想到这也是一场噩梦。

    沈浪舰队的这些武士别看年纪大了，有些人的牙齿都掉了好几个，而且长相猥琐，身材精瘦。但一个个在海里那只有一个词可以形容，浪里白条。

    这水性太惊人了，切不说靠双腿就可以游泳，给人感觉他们的第三条腿都能游水，完全灵活自如。

    而且，每一个人的弯刀刁钻无比，用最小的力量进行杀戮。

    依旧是一边倒的屠杀。

    骷髅党武士此时心中依旧只有一个念头。

    轻松，太轻松了。

    之前血腥男爵的舰队这么弱，怎么现在东方人舰队武士的战斗力也这么弱啊。

    杀起来根本不费吹灰之力。

    然而，还是那句话，不是燕难飞舰队武士太弱，而是骷髅党舰队太强了。他们可是跟海怪战斗了十年的军队。

    海面上火炮的屠杀惊人，而海水中骷髅党的屠杀更惊人。

    短短不到半个时辰。

    骷髅党武士发现自己找不到对手了。

    因为燕难飞跳下海游过来的武士仅仅只有不到一万人而已，哪里经得起他们的屠杀，已经被杀光了。

    整个海面上到处都是漂浮的尸体，海水再一次被染红了。

    “上来，上来！”骷髅党的指挥官一阵阵高呼，这群骷髅党武士才心不甘情不愿地回到战船上，继续看炮手的表演。

    然而他们发现，原来火炮的表演也已经结束了。整个海面已经沦为了地狱一般，到处都是火焰，到处都是战舰的残害。

    绵延上百里，到处都漂浮着已经要废掉的战船。

    燕难飞十五万海军，一千多艘战船，原本是浩浩荡荡，遮天蔽日。

    激战了几个时辰后，燕难飞舰队超过五百艘战舰已经沉没，剩下一百多艘正在海面上打转，很快也要沉没了。

    他派出夹击的东西舰队，基本上全军覆灭，没有参战的南北两支舰队得以幸存。

    ………………

    燕难飞站在旗舰的最高处，用望远镜扫视整个海面，遍体冰寒。

    兵败如山倒应该只适合地面战争，如今到了海面上，竟然也发生了这一幕。

    整整六百多艘战舰，超过七万人全部完蛋了。

    这简直不是一场战斗，而是一场屠杀，尤其最后两个时辰，尤其是沈浪舰队采用链弹之后，简直就是一场恢宏的毁灭大戏。

    隐元会花费巨资打造出来的舰队，仅仅几个时辰就完蛋了一半。

    “大帅，怎么办？”麾下将领道。

    燕难飞痛苦地闭上了眼睛，他的舰队其实还剩下一半，还有六七百艘各式战船，超过八万人。

    但是这一场海战已经输定了，继续交战下去毫无意义。

    “撤退，撤退……”

    燕难飞痛苦地下令！

    顿时，海面上撤退的号角声响起，旗手们开始挥舞旗帜。

    然后，燕难飞的南北两支舰队开始撤离逃跑。这一场海战已经不可能打赢了，还是回到陆地上，凭借着怒潮城大城堡进行坚守。

    至少到现在为止，怒潮城城堡从来都没有真正被击破过，也没有沦陷过！

    撤退，撤退！

    燕难飞残存的舰队逃之夭夭。

    而沈浪舰队毫不客气地分为了两支，开始了海面追杀！

    ……………………

    这一场追杀非常像是动物世界的一个画面，一只雄狮凶猛地扑向角马群，一只追杀几十上百只。

    沈浪这一百艘战舰大部分都是以骷髅党战舰改造而来的，而这群海盗最擅长的就是把一艘船造得速度最快，清一色的飞剪战舰，航速超过燕难飞舰队一成半左右。

    这个超越幅度并不大，但是在茫茫海面上已经完全足够了。

    燕难飞用望远镜观察沈浪舰队。

    “他，他这是要干嘛？”

    麾下的将领颤抖道：“他，他这是要包围我们。”

    其实燕难飞知道答案，但还是不敢置信，沈浪这是疯了吗？

    他总共一百艘战舰，还分为了南北两支进行追杀，五十艘战船竟然要包围四百艘？一万人包围四万多人？简直是彻头彻尾的疯子啊。

    没错，沈浪确实打算围而歼之。

    如果只是正常的追杀，那么燕难飞舰队还是会逃走很大一批，只有冲到燕难飞舰队前头拦截前路，展开一个非常稀疏单薄的包围圈，才可能进行全歼。

    接下来，沈浪骷髅党舰队依靠自己的速度优势，从两侧渐渐超过了燕难飞的舰队。

    然后开始了漫长的包围过程。

    而燕难飞的舰队不管不顾，始终埋头逃窜。

    整整三天三夜后，沈浪在海面上的包围圈形成了。

    从天上望下去，会发现整个包围圈简直淡薄得可怜，仅仅五十艘战舰，将燕难飞的四百艘战舰包围在一片纵横二十几里的海域上。

    包围圈形成之后，便开始渐渐缩小，开始逼近。

    这一幕何其相似？

    只不过之前是燕难飞的舰队包围沈浪，现在轮到沈浪舰队包围燕难飞了。

    “开火，开火……”

    靠近八百米距离后，沈浪的舰队正式开火。

    不过，这个时候炮火就已经非常稀疏，杀伤力一般，只能进行恫吓。

    继续逼近，逼近！

    沈浪舰队真的是疯了，一艘战舰冲向十艘战舰，然后号称你们已经被包围了。

    燕难飞气得浑身颤抖，沈浪，你太张狂放肆了！

    然后他猛地下令，整支舰队分散。

    每八艘战舰为一组，包围沈浪一艘舰船，然后逼近作战。

    之前六百艘战船打不过你一百艘，这是群体效应，因为一百艘战舰的火炮加在一起，杀伤力实在太惊人了。

    而现在八艘打你一艘，不相信打不过。

    燕难飞下令之后，整个舰队的旗语不断传递，然后他的舰队如同天女散花一般，开始各自为战。

    八艘战舰包围冲向沈浪的一艘战舰。

    ………………

    海拉单独指挥一艘战舰，她站在桅杆高处，亲自作为棋手，真不是一个合格的船长。

    “稳住，稳住，不要急！”

    八艘燕难飞的战舰不断逼近海拉的舰队，距离越来越近。

    其实八百米外就可以开火了，但是她没有。

    五百米，四百米！

    骷髅党海盗几乎屏住了呼吸，因为这个距离已经非常危险了，敌人的投石机和巨型强弩已经能够打到自己的战舰了。虽然精准度不高，但万一有一颗巨石砸中，都会带来巨大损失。

    三百五十米！

    海拉猛地下令道：“开火！”

    顿时，她这艘战舰的三十门火炮同时开火，四个方向都开火。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    恐怖的链弹，再一次狂射而出。

    “开火，开火！”

    “快，快，快！”

    海拉舰船上的火炮手简直疯了一般，用最快速度清理炮膛，填装炸药，填装链弹。

    “开火，开火……”

    这三百五十米的距离，简直就是一团死亡距离。

    燕难飞八艘战舰拼命地想要逼近。

    “砰砰砰……”

    链弹再一次展现了惊人的杀伤力。

    一艘，两艘，三艘，四艘……

    一艘又一艘战舰失去了动力，开始在海上打转。

    但还是有四艘舰船冲近了二百米的距离。

    “射，射，射……”

    投石机也不用了，因为那玩意准头太弱了。

    全部用巨型强弩，而且射出去的全部是火箭。

    “嗖嗖嗖嗖……”四艘舰船装备了几十具巨型强弩。

    哪怕在这个距离，命中率也不到百分之十。

    但是有超过五根巨型火箭还是射中了海拉的战舰。

    炸，炸，快炸啊！

    燕难飞舰队的指挥官心中高呼，之所以射火箭，就是想要引爆海拉战舰上的炸药，这样轻而易举就可以毁掉这艘强大战舰了。

    然而，他想多了！

    沈浪战舰上的火药全部都是极度稳定的，就算用火烧，也需要最高温，整整好几秒钟才能引爆。

    然而他们的火箭刚刚射中了炸药，立刻就海水扑灭了。

    “开火，开火……”

    海拉战舰不断地开火，几十门火炮不断射出链弹。

    “射，射，射！”

    燕难飞舰队的指挥官拼命大吼，舰船上的武士火箭狂射。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    这个距离已经非常近了，链弹的威力简直惊人无比。

    一阵鬼哭狼嚎的呼啸之后，甲板上几十个武士消失了，所有人的身体全部被拦腰截断。

    “冲，冲，冲……”

    燕难飞舰队的指挥官挥舞战刀狂吼。

    然而，他身边的战舰一艘接着一艘失去了动力。

    最后！

    这个指挥官自己的这艘船冲到了海拉舰船的面前。

    “砰！”

    一声巨响，两艘战舰凶猛地撞在了一起。

    然后，他的战舰活生生被撞开了一个巨大的裂口。因为海拉的战舰有钢铁撞角，而且还包有铁甲。

    “欢迎光临……”海拉一声凶猛之笑。

    然后，上百名骷髅党海盗凶猛地跳了过来，甚至海拉自己都跳了过来。

    这艘战舰的指挥官是一名千户，而且是武进士。

    见到美丽的海拉，他心中甚至说了一句，卿本佳人，奈何为贼？

    战吧！

    这个千户猛地拔出了剑，高呼道：“杀！”

    为了家族的荣耀，为了燕难飞大人，杀！

    他猛地挥舞着剑，朝着海拉杀了过去。

    海拉没有拔剑，而是戴上了拳套，猛地一拳砸了过来。

    “砰！”

    下一秒钟！

    这个千户指挥官的身体直接飞了出去，脑袋没有了，活生生被海拉砸碎了。

    接着，海拉化作凶猛母兽一般，冲入敌人武士群中，疯狂屠杀。

    短短几分钟后！

    唯一靠近海拉战舰上的越国士兵被杀得干干净净。

    海拉回到了自己战舰上，高呼道：“欢乐时光开始了。”

    然后她驾驭着战舰，一艘一艘地靠近，在一百米距离内，开始了疯狂的屠杀表演。

    敌人的战舰已经被链弹打断了桅杆和风帆，完全失去了动力。

    一百米距离，完全是欺负人啊，一侧的十几门火炮开火。

    “轰轰轰……”

    凶猛的实心炮弹直接将敌舰击穿，摧毁！

    先瘫痪，后屠杀！

    海拉战舰只是整个海面战场的缩影，其他地方也是一样的！

    整整三个时辰后！

    大战结束了！

    准确说，猎杀结束了。

    五十艘包围四百艘，围而歼之。

    燕难飞舰队，几乎全军覆灭！

    ……………………

    注：第一更送上，我吃饭然后写第二更！月票榜很急，请大家出手相助！