
所以等眼睁睁地看到一张纸在自己的眼前变成一只大鸟的时候，女人惊呆了。

“这也……太不科学了。”女人喃喃道。

苏幕遮看了她一眼，“并不是所有的事情都要讲求科学的。”

女人心中一“咯噔”，隐约有了一个猜测。

结果等到他们要往大鹏鸟的背上跳的时候，遭到了大鹏鸟的剧烈反抗。原因无他——跟它家主人一样，大鹏鸟也是有些洁癖的。而这个陌生女人，衣服上还有脸上都是污迹，弄得实在太脏了，活像刚刚跌进了垃圾堆了一样……

苏幕遮心中尴尬，劝说了好半晌，又做出了好几个承诺之后。大鹏鸟才不甘不愿地把几人一起驼到了背上。

趁着夜深回到家，乌烟巷里的居民大多数已经休息了，苏幕遮这一行人回来根本没有引起任何人的注意。

从大鹏鸟背上下来之后，女人很不好意思地询问她可不可以洗个澡。这两天她一直居住在那个地方，根本就不能抱着你个人卫生，现在闻到自己身上散发出来的气味，女人自己都觉得难以忍受了。

陆云带着女人回到了自己的住处，说一会儿再到苏记来。苏幕遮则回到了苏记之中，回家的第一件事，便是去卫生间里洗了一个战斗澡，然后换了一套新的衣服。

前面一章就交代过了，苏同学他是有比较严重的洁癖的，咳咳…

**********************************

大约半个小时之后，陆云带着那女人一起，进了苏记里。

一进门，看清屋里的布置之后，那女人的眼神里就写满了不可思议——老实说，她从不知道一个独居（陆云说的）男孩子家里也能干净成这样，就算以最严苛的要求来看，也是挑不出任何差错的。

不由自主地，女人对苏幕遮的印象也就好了不少。

“这位女士，请坐吧。”苏幕遮穿着深蓝色的休闲装，在室内灯光得照耀下，愈发显得温润如玉。

他给陆云和那女人一人倒了一杯白开水——这么晚了，喝茶明显是不好的——然后道：“不知女士您该如何称呼？”

女人现在已经把自己洗的干干净净了，她皮肤很白，长相算不上漂亮，但气质非常温婉，给人的感觉也很舒服。她身上穿着陆云最大号的衣服，年纪大概有三十多岁了。

她有些紧张得抿了抿唇，“那个，我叫柳松，不知二位该如何称呼？”

“我叫苏幕遮，是这家店的主人。你身边的那位是我的妹妹，陆云。”苏幕遮如是介绍道。

弄清楚彼此的基本信息后。苏幕遮看着那个女人，道：“今晚发生的事情，我希望柳女士可以给我们一个解释。”

被那样一双银色的眼眸不加掩饰地盯着，柳松只觉得背后一阵阵地发凉，她已经清楚地意识到，在这个人眼前撒谎，绝对会被一眼识破的——虽然她并没有说谎的打算。

柳松喝了一口水，滋润了一下自己干燥的唇舌。然后才道：“其实我躲在那里，一直在等待一个机会——想要杀了那厉家大少爷的机会。但是我等了好几天，却没有任何机会接近他。后来，我看到你们几个人，频繁地从厉家进进出出。然后我打听到，你们是要帮助厉白。”

“我当时脑子里轰得一声就燃烧起了，所以才会做出那样的事……在这里，我要对二位说声抱歉”

陆云抽空问道：“柳女士，你跟厉白之间究竟有什么恩怨呀？为何对他恨之入骨？”

“因为他就是个畜牲。不对，他连畜牲都不如！”柳松愤怒地眼睛发红，她一字一顿地道：“我的女儿，就是被那畜牲害死的！”

***********************************

事情的起因以及经过其实非常简单。柳松本是一位幼儿园教师，丈夫早些年因为一场意外去世了。她一个人艰难地抚养着自己唯一的女儿。

她的女儿叫陈露露，今年刚刚六岁，是个天真活泼的小姑娘，虽然年纪小，但是特别懂事，非常体贴。眼见着这两年日子越过越好，孩子也聪慧懂事，陈露觉得自己特别幸福，觉得自己以前受的苦都是值得的。

然而，谁也不曾想到，后来发生的一场意外，彻底毁掉了柳松的生活，毁掉了她的幸福，也带走了她女儿的性命。

——就在一个星期之前，柳松趁着周末，带着自己的女儿去山上踏青。母女俩兴致太好，结果不留神越走越偏了，走到了一处比较偏僻的地方。不过母女俩都没当回事，只想着大不了一会儿再往回走就是了。

而另一边，厉家大少爷厉白则带这几个人在山上打/猎——不，准确来说是在偷/猎。

这座山上长年都有人游玩，由于环保做的好，山上也生活着许多小动物。这样的情况下，山上是根本不允许有人打猎的。

然而厉白却偏偏违反了这个规定。

这样的两个人，本应该是没有交集的，但是命运却最爱跟人开玩笑。

之后发生的一幕，深深地烙在了柳松的大脑里，成为了她余下的人生里，无论如何也无法忘却的噩梦。

她的孩子，本来如一只花蝴蝶一般，用纯真的眼睛，兴致勃勃地观察一朵花的生长。随即她们同时听到了一声闷响，那声音很短促，并不太能引起人的注意。

但是陈露露却在响声之后，没有任何征兆地倒了下去。

小小的孩子仰躺在地上，满头满脸的鲜血，额头上破了一个大洞，鲜红的血液和灰白的脑浆混合在一起，从洞里缓缓流了出来。她的眼镜大睁着，却失去了往日灵动的光彩，身体还在微微抽搐，然后生的气息却离她远去了。

这一幕发生地太过突然，柳松一时怔愣在原地。等她终于反应过来后，发出了惊恐地尖叫声。

柳松的大脑一片空白，软着手脚要去查探女儿的情况。她走了没两步，对面的灌木丛突然动了几下，紧接着，一个二十来岁的青年人——此人正是厉白——从里面钻了出来。他背后背着一把猎枪，身后紧紧跟着三四个黑衣人，一看就不是普通人。

见了躺在地上的尸体，青年也慌了。他后退一步，喃喃道：“我看到的明明是一只小鹿啊，怎么突然变成了一个人了，这不可能啊！”

听到这话，柳松哪里还不明白究竟是怎么一回事。她哀嚎一声，扑上去想要厮打青年人，却被他身后的那几个黑衣人按在了地上，不能动弹。

柳松动弹不得，心中恨极，却不得一边流泪一边哀求，“求求你们，快把我女儿送到医院去吧，她还有救，她还有救啊！”

青年人稍微犹豫了一下，也就让一个黑衣人抱起小姑娘的身体开，然后一行人终于向山下走去。

大概是怕被其他人注意到，他们选择的是一条人很少的小路，因为这样，路上也耽误了一点时间，所以当他们感到医院，接到的是一个天大的噩耗——柳松的女儿，已经没有任何生命体征了。

换句话说，陈露露已经死亡了。

那一颗子弹，实际是一颗散弹。它以极大的后坐力被发射了出来，射入到了陈露露的大脑中，将她的脑神经全都搅烂了。

接到医院这个通知的时候，柳松整个人都崩溃了。眼睁睁地看着自家前几个小时还活蹦乱跳的可爱女儿，此刻被蒙上白布从急救室推了出来。她整个人扑了上去，抱着女儿哭得撕心裂肺。

她恨，恨厉白为什么要在这个地方打猎，也恨自己，恨自己为什么要带着女儿来这里玩！

厉白一直没走，留在医院里，抽着烟（虽然这个行为已经被医生护士阻止了好几次）。实际上，他也走不了。发生了这样的事情，一旦他离开了，若是那个女人把一切都宣扬出去，那厉家肯定会受到不小的打击。

不过，厉白也没有多慌张就是了，他家家大业大，还有很深的背/景，一条人命在他的眼里实在算不得什么。再说了，他又不是故意杀人的，只是一时失手罢了。

所以，等柳松哭够了。他把人叫了过来。

柳松抱着自己女儿的尸体不肯撒手，一双眼睛血红血红的，死死盯着厉白，“事到如今，你想说什么？！”

厉白居高临下地望着她，“事情已经发生了，我自然不会赖账否认什么的。这件事咱们私了吧，我给你两百万，你就当从来没有见过我，也不要在外面随便乱说。至于对外，你就说你女儿是意外死亡的怎么样？当然，如果钱不够，还可以再加，一切好商量。”

柳松见他那一副无所谓的样子，心中怒火大起。直接扑上去要厮打厉白，却被他身边的黑衣人拽住，往后一掼，脸上还重重地挨了一耳光。

厉白眯着眼看着眼前不知好歹地女人，“我可不是你能动的人。”

柳松怨毒地看着他，“你的钱我一分都不会要！我要去告你，倾家荡产也要告你！我要你坐一辈子的牢，我要你以命抵命！我不会放过你的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708357"  chaptername="第634章  血淋淋的“意外”（已修改）">加入书签</a>
</div>
