    ······

    张镜几人听完，倒也没有怀疑，反而还觉得很正常。

    承载物的珍贵众所周知，它又不是树上洒落的树叶，到处都是，能拿出这么多已经极为不易了。

    虽说他们的承载物也不全是云杰提供的，但大部分还是云杰这边出的，他们二十人中，只有七八人运气比较好，机缘巧合下才得到了一块，除此之外，几乎都是王府“赞助”的。

    对自己人，云杰向来都是很大方的，该给的、能给的，一样都不会少。

    再者说，他留着这些承载物也没什么太大的作用，现在光是他手里还有几十块呢。

    当然，云杰身体上的不算，之前用三根头发稳固遗迹空间已是不易，让他用身上的毛发啥的给别人当承载物，他才不干！

    用云杰自己的话来说，我又不是武皇！

    要不是武皇没办法，你去问他，看他愿不愿意，打不死你！

    强者都有傲气，强者不可辱！

    要不然后期苏宇打死那么多敌人，干嘛不拿出一些来给其他人证道？

    一来，在当时，永恒已经起不到什么作用，沦为了打酱油的存在；

    二来，还是那句话，强者可杀不可辱，你可以杀了他，但你不能侮辱他，侮辱他就等于侮辱自己。

    没有人可以保证自己永远不死，万一自己被敌人打死后，身体上的东西还要被别人拿来当承载物，那不得气得从棺材里爬出来啊！

    再者说，三身法有弊端，还是等后期走融兵法或者自己开道吧，这才是正宗的证道方法，三身法那属于是走捷径。

    ······

    话说回来，目前云杰手里的这些承载物几乎都是这些年靠着系统签到得来的，还有两块是之前打死平育神王得到的。

    这些年之所以很少提及系统，是因为这个破系统签到的都是一些垃圾，对云杰毫无帮助，就好像苏宇在诸天战场上杀敌，规则只奖励他一些垃圾天元气一样，留之无用，弃之可惜，因此，他也就懒得说。

    当然，最主要还是因为，哪怕不依靠系统，他依旧可以变强，依旧可以成为当世最强！

    因此，系统就变得可有可无了。

    靠自己不香吗？香！

    当然啦，系统也香，但那是之前了，现在不行了，萎了。

    ······

    紧接着云杰又道：“还有，这次你们这么多人同时证道，我只有一个要求，杀敌！日月也好，无敌也好，只要是敌人，给我狠狠的杀，不用留手，杀到他们胆寒为止！”

    看着云杰那古波无平的眼神，以及言语间流露出来的杀气，张镜、陈鹤年几人心头一凛，躬身应和道：“尊令！我等决不辜负陛下的期望！大玄府不鸣则已，一鸣惊人，我等当用无敌血，铸我大玄威名！”

    云杰满意的点了点头，他相信众人一定能够做到，不就是杀无敌吗，强的杀不了，还不能杀弱的？

    再不济，打爆几个三身也是没问题的，而且，张镜等人的战力都不弱，一旦证道，绝不仅仅是永恒一段那么简单，最低最低都有永恒二段，更大的可能是永恒三段，四段的希望不大。

    哪怕是夏龙武，证道之后也不过是永恒四段，张镜等人和夏龙武相比，还是差了一截的，所以，他们四段基本没戏，大概率是三段，倒霉的就永恒二段，怎么也不可能是一段。

    云杰露出笑容，微微颌首：“好，那到时候就看你们的表现了。”

    “噢，对了，既然都要暴露了，那干脆多暴露一点吧，让其他日月也动一下，也不用太多，就一百人吧，还是不要太惊世骇俗的好，山海的话，你们看着办，但也不宜暴露太多。”

    张镜几人细细聆听着。

    “我的要求很简单，告诉他们，我要他们将潜入人境的异族都给肃清，包括万族教！这个下水道的臭老鼠也该清理了，到时候就让柳河配合他们。”

    柳河，同样也是当初被云杰云杰带到玄黄世界培养的六百人之一。

    大约两百多年前，万族教派刚刚在人境兴起之际，云杰就偷偷下令，命他潜伏在万族教中，等待时机。

    这些年，凭借着大玄府的暗中支持，他的实力突飞猛进，他也因此成功的成为了龙神教的教主。

    龙神教的上家一听就知道是龙族，有龙族的支持，再加上柳河的实力，龙神教在万族教众多教派中，占有很大的话语权，几乎不亚于始魔教这些大族底下的教派。

    “柳河？”

    众人一怔，其中，纪灵、张宇、陈平三位军团长并不认识柳河，只有张镜和陈鹤年知道，但他们已经很长时间都没有见到柳河了，还以为他陨落了，没想到居然潜伏在了万族教。

    同时也感叹，原来大玄王陛下早早就在万族教内埋下了钉子。

    要知道，距离柳河失踪已经过去了两百多年，那时候万族教才刚刚兴起，有谁能认识到万族教的危害呢？

    嘿，我家陛下就可以！

    瞧瞧，这就是境界！这就是眼界！

    一股自豪感油然而发，他们对云杰越发的敬佩，接下来，只等到他们证道成功，大玄府将扛起人族的半壁江山！

    人族目前总共才多少位无敌？三十多位而已！还不到四十位。

    等到他们全部证道，那大玄府就有24位无敌，超过人族无敌总数的一半还多，说扛起人族的半壁江山，一点都不为过！

    他们现在已经开始憧憬着云杰成为人族皇者的那一刻，人族，或许要迎来一位皇者了！

    云杰暗笑，人族确实要迎来一位皇者，但那并不是我，是我的乖孙。

    “具体的，你们可以回去问零，这些年都是由他负责和柳河联络，还有大玄的情报网，目前也是由他来负责，有问题找他就行了。”

    云杰忽然又想起什么，“对了，回去跟我家后花园池塘里的那只老龟说一声，让它把所有潜入人境的异族统统给我找不出来，否则就杀了它煲乌龟汤。”

    正所谓养龟千日，用龟一时，更何况云杰养了他几百年，几百年下来，它的子子孙孙早就遍布人境了。

    也就旋龟的敛息术高超，再加上它们吃了睡，睡了吃，平时就跟普通的乌龟一样，而且它们也不伤害人族，要不然人境早就掀起杀龟潮了！

    云杰说完，张镜几人的眼神略微有些古怪，怪不得以前老听云缨骂骂咧咧的说要煲乌龟汤，合着还是跟眼前的这位学的。

    这叫什么，这叫榜样！

    云杰：“……”

    “行了，差不多就这样了，你们该干嘛干嘛吧，我还有事。”

    “主上……”

    纪灵刚想叫住云杰，然而云杰知道她要开口，所以直接就跑没影了。

    这可把纪灵气得直跺脚，其他人则是装作什么都没看见，也纷纷遁入虚空。

    纪灵和微雨的司马昭之心那不是人尽皆知吗？只可惜，他们的陛下的是一个专情的男人。

    像张镜他们几个，好些个都是娶好几个老婆的，爱情、事业、实力三丰收，妥妥的人生赢家，羡煞旁人。

    不过也有例外，陈鹤年就不是，他是典型的“气管炎”，根本就不敢找小老婆。

    你问为什么？那当然是因为他老婆的实力不亚于他，甚至隐隐比他还强上一丝，因为他老婆也是当初的六百人之一，并且是一名文明师，陈鹤年则是一名战者，众所周知，一般情况，同境之下，文明师略胜一筹，因为他们的手段很多，而战者的手段很单一。

    所以，陈鹤年但凡有找小老婆的心思，家里的正宫立马就能把家给拆了，这事可不是没有发生过，当初可是闹得满城风雨的，甚至把云杰都给惊动了，然后，当天就又多了一个吃瓜群众……

    吃瓜这种事，不管你多厉害，你都控制不住自己。

    所以，刚才提到的羡煞旁人，你们知道是说谁了吧？

    ······

    ······

    这边，刚和张镜几人分开的云杰，转头就联系上了苏宇。

    “玄九，玄九，你还活着吗？卧槽！刚刚太可怕了！我差点就死了！”

    带上面具，云杰再次化身黄九，他在传讯频道里焦急的呼唤着苏宇。

    另一头，正往回赶的苏宇一脸诧异，黄九这家伙刚才到底怎么回事？为什么会突然跑路了，这是一个问题，但好在，黄九并不知道自己的身份。

    “活着，当然活着，”苏宇的语气听起来有些无语，但下一秒他又关心道：“不过你们那边到底怎么回事？我听说死了一大批人，好几个长老都死了，你没事吧？玄十七和地十八呢？好像已经联系不上了。”

    黄九骂骂咧咧道：“真是吓死我了！差点我也死了！”

    玄九好奇道：“快，跟我说说，到底怎么回事。”

    “几天前我们不是护送林现从南元城离开嘛，我们一路上死了不少人，跑到了大金府，然后……”

    “得亏当时我突然心生感悟，于是我就悄悄掉头，正准备找个安全的地方修炼，结果……结果长老们和其他人都死了！”

    苏宇微微皱眉，这么巧？早不突破，晚不突破，偏偏在掉头的时候突破？而且还悄悄的掉头，到底是防备心太重还是有什么发现？

    苏宇厉声道：“你当时真的只是因为突破所以才悄悄离开队伍，而不是发现了什么不对劲的地方？黄九，你最好对我说实话！你现在很有可能是队伍里唯一活下来的人，你不解释清楚，你觉得其他人会放过你吗！？”

    苏宇看似是在为黄九考虑，但实际上就是在威胁恐吓。

    这边，黄九急忙道：“玄九你要相信我！你一定要相信我！我真的只是突破！长老们都没发现什么异样，我一个小小的山海，队伍里垫底的存在，又怎么可能察觉到什么，真的是运气！你一定要相信我呀！”

    “噢，对对，肯定是林现！一定是他！说不定是他祖爷爷带着大玄府的人赶到了，没错，就是这样，玄九，你信我，你相信我！”

    听着听着，苏宇感觉黄九急得都要哭出来了。

    苏宇一脸无语，连忙安慰道：“你先别激动，我相信你。”

    “真的？”

    “嗯，真的，”苏宇没有犹豫就说了，事实上，就算是黄九真的发现了什么也没关系，只要不知道他的身份就可以了。

    “只不过……”

    “只不过什么？”黄九连忙追问道。

    玄九有些为难，犹犹豫豫的说道：“只不过……光是我一个人相信你还不够，如果其他人不相信你，恐怕……”

    “这……那可怎么办呀？”

    “黄九”带着几分哭腔。

    过了一会儿，他一咬牙，狠声道：“实在不行我就脱离猎天阁！大不了我找个小界躲起来，我就不信他们能够找到我，反正我的直属长老已经死了，对！黄乙长老已经死了，现在没人知道我的身份了！”

    黄九的语气渐渐从悲呛慢慢转变为兴奋，而且是越说越兴奋，非常像是一个绝处逢生、柳暗花明又一村的人的语气。

    就是因为黄九的语气，苏宇渐渐打消了对黄九的怀疑，当然，不怀疑不代表信任，苏宇不会轻易人，尤其是不明身份的外人。

    听到黄九说要脱离猎天阁，苏宇连忙制止：“你先别冲动，脱离组织只是下下策，不到万不得已，还是不要脱离的话。这样，我先替你打听一下具体情况，你先过来和我汇合吧。”

    苏宇决定收拢黄九，现在正是他惶恐不安的时候，恰好他又产生了脱离猎天阁的念头，因此，现在是最容易收服黄九的时候。

    黄九的实力虽然不咋滴，但是隐藏手段不弱，运气更是古怪，所以苏宇决定收服他试试，实在不行就把他打死。

    “这……好吧。”

    黄九一开始有些犹豫，但最后还是答应了下来，像是一个快要溺亡的人，正在死死的抓住最后一根救命稻草。

    “我现在在大夏府都城，你尽快赶过来吧。”

    之前众人前去保护林现之时，苏宇的借口就是他在大夏府都城取得了小小的成果，暂时脱不开身。

    而玄甲也知道苏宇的身份，因此也没有多说什么。

    因此，所有人都以为玄九就在大夏府都城里。

    黄九迟疑了一下，说道：“那是会不会太危险了？要不，我们换一个大府吧，大夏府太危险了。”

    苏宇顿时无语，这是被吓出心理阴影了？而且，他才不会离开大夏府呢！

    “怕什么，我都在这好几天了，还不是好好的，你放心来，我罩着你！而且，万一组织真的怀疑你，并且打算对付你，他们也不敢随便踏足大夏府都城，来这里，你反而更安全，你自己考虑吧！”

    说完，苏宇直接切断了通讯。

    黄九尝试着呼唤了几声也没见答应。

    面具下，云杰露出笑容，如果要给他的演技打分的话，他可以毫不客气的说，这波演技，满分！

    任凭你苏宇平时精如猴，还不是要喝爷爷我的洗脚水！

    想着，现在云杰越发的期待，他期待等到他的身份揭晓时，苏宇会露出什么样的表情，一定、一定非常非常有意思吧，哈哈哈……

    收拾了一下心情，云杰不慌不忙的朝着大夏府都城飞去。

    苏宇乖孙，爷爷我来了！

    ······

    PS：

    总算是写完了，澡都没洗……

    感谢各位老板的打赏！

    还要祝贺山城浪子成为本书长老！祝贺倾城之泪成为本书护法！祝贺恶魔大贤者成为本书舵主！

    当然，还有其他人的打赏也非常感谢，我太爱你们了！

    也谢谢大家的月票，本来还以为这个月达不到一千张月票了，想不到大家这么给力，非常感谢！

