
　　“初菲菲，你这个疯婆子，赶紧放手，你想要把我头皮都扯破是吧。”

　　初夏没有料到初菲菲会有此举动，被初菲菲扯住头发，疼得她眼泪都快飙出来了。

　　千算万算，没有算到初菲菲可是神经病的女人，得罪了她，她可是什么事情都做的出来，不像秦素素和林梦琪这么好对付的。

　　如果说秦素素是美人，林梦琪是贵妃，那初菲菲就是皇后级别的，可不好对付啊。

　　“初夏，我告诉你，你要是今天不发微博向我道歉，大不了我们两个撕破脸，一拍两散，一起死。”初菲菲双眼发红，像个魔鬼一样的表情说道。

　　“很好，你要是没点本事，都不配做我的竞争对手了。”初夏伸长手臂，反手抓住她的头发，把初菲菲疼得倒吸了一口气。

　　“初夏，你这个贱女人，竟然敢扯我宝贝头发，我要杀了你！”

　　初菲菲最爱的就是这头头发了，如今被初夏这么一扯，完全触犯了她的底线，严重刺激到她，使得她更加疯狂，扯住初夏头发的力度更加大了。

　　“初菲菲，你先扯我头发的，你还有理由怪我，大不了一起扯，一起变成光头。”初夏毫不惧怕的声音说道。

　　长发对于初夏来说，不算什么，大不了没有头发，戴假发就好，她可没有初菲菲看得这么重呢，就更加大力扯初菲菲的头发了。

　　两个女人就这样，在房间里互扯头发，互相掐对方，谁也不让谁。

　　原本的仙子，一下子变成了疯婆子，令任何人看见她们两人此刻的样子，都有些吓到了。

　　不禁会想：女人的战争果然可怕，甚至比男人更加凌厉狠毒啊，完全不把对方当人看吧。

　　最后，还是匆匆赶来的墨寒冰看到了，走到她们两人中间，弄开了初菲菲，将初夏揽入怀里，才结束此战争。

　　“冰哥哥，你怎么才来，我都快被她欺负死了。”

　　原本还坚强的初夏，在看到墨寒冰那刻，一下子变得柔弱不能自理，她的眼泪不自觉的掉落，看在墨寒冰的眼中，都令他觉得心疼极了。

　　连忙将初夏抱得更紧，低头亲了亲她的发旋，柔声哄道：“对不起，我来晚了。”

　　他应该早点处理完公事，早点赶来的，这样初夏就不会被初菲菲欺负了。

　　不，他就不该相信初夏可以一个人处理此事，应该跟她一起来，这样她完全不会受到任何伤害。

　　“姐姐，你装什么可怜，难道你欺负我不够惨吗？”初菲菲委屈极了，控诉道。

　　要是黎夜在这里的话，她也会像初夏那样委屈的抱住黎夜，向他诉苦的。

　　“住口！初夏要是有什么损失，我唯你是问！”墨寒冰的眼神异常恐怖，朝初菲菲咆哮道。

　　然后用公主抱抱起初夏，面色寒霜，大步往外面走去。

　　初菲菲被墨寒冰怒吼的声音吓到了，好半天没有反应过来，甚至发不出一句声音，只是眼泪不停的流了出来而已。

　　直到最后，初菲菲委屈之中带着几分不甘心道：“明明是她先欺负我的，凭什么凶我？”

　　墨寒冰一口气将初夏抱到临时开的总统套房，将她轻轻地放到床褥上坐了下来，实在是不放心，就立马给陆子易打了一个电话：“不管你用什么办法，限你十分钟之内赶来这个地址！”

　　不等陆子易回复，墨寒冰已经直接把电话挂了，飞快的发了定位给陆子易的微信。

　　陆子易无语道：大哥，你当我是瞬间转移么，还十分钟，二十分钟都未必赶得过去。

　　墨寒冰秒回：那就二十分钟，不能再多。

　　发完这句，就把手机放回西服口袋里，没有继续搭理陆子易了。

　　“冰哥哥，我只是小伤，没什么大碍，不用特意叫陆医生过来的。”初夏说道。

　　陆子易那里离这里也有一段时间，哪能这么快赶到，怎么也要半个小时以上吧。

　　“这是他的事情，与我何关？”

　　墨寒冰说完，还是担心初夏的伤势，轻轻地理了理她的头发，问道：“除了头那里，还有哪里受伤？”

　　“还有手臂，我们两个互掐，她的伤势估计跟我一样重，谁也别想好过。”初夏说这句话的时候，带着几分得瑟，完全忘记刚才扯头发互掐的痛苦了。

　　“谁先动手的？”墨寒冰皱紧眉头问道。

　　怎么会想到这种教训对方的方式，太简单凌厉了些。

　　“她先扯我头发的，我这是自卫而已。”初夏解释道。

　　她可不是什么疯婆子，只是初菲菲比她更疯，她为了自保才动的手，否则她才不会做出这样粗鲁的事情。

　　“她可以不用混娱乐圈了！”墨寒冰的目光里满是冷意。

　　“算了，反正我今天已经教训了她，她丢脸的事情也被人发网上了，有够她受的，退出娱乐圈岂不是白便宜了她？更何况初明浩最注重面子和形象了，要是知道初菲菲做了丢脸的事情，你觉得初明浩会这么轻易放过初菲菲？”

　　有些事情，比退出娱乐圈还要可怕，她就是要初菲菲尝尝那种滋味，看着初菲菲从云端慢慢跌入谷底，最后被黎夜和初家抛弃，一无所有的样子，这样才精彩好吧。

　　“最毒妇人心，你这招借刀杀人的计策果然用的好。”墨寒冰用欣赏初夏的口吻说道。

　　还好他是跟初夏站在同一战线的，不然得罪这个女人，怕是吃不着兜着走。

　　“冰哥哥，到底会不会夸人，我这叫做智慧的结晶好吧。是初菲菲蠢而已，她要是不作死得罪我，你觉得我会这般毁了她吗？”初夏嘴角噙笑道。

　　“嗯，你没有错，她是自找的。”墨寒冰护短道。

　　不管是谁的错，反正都不会是他女人的错，他就是这般无条件站在初夏身边。

　　“还是冰哥哥对我最好，有眼光，不愧是我看上的男人。”初夏一脸自豪的说道。

　　在他们两人闲聊的过程中，陆子易已经匆匆赶来，走进总统套房，看见他们两人有说有笑的样子，忍不住怀疑道：“寒冰，你女人受的伤并不严重，你为什么还要我火燎火燎的赶来？”

　　害他马不停蹄的赶来，险些出车祸，谁知他们两人却在那里谈天说地，可把他气死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第240章 互扯头发免费阅读。https://www.23sk.com 