    虽然陈强一直都是众人心中的英雄，可在清风阁里那些杀手也会收敛着，根本不会表面上对他有不恭敬的行为。

    如今看着面前的这一切，清风阁阁主气极了。

    清风阁阁主觉的这杨家老祖就是在拍马屁，居然上赶着讨好陈强，他实在是忍不了了，想着他便上前去忍着那股热浪对着杨家老祖说道：“就你会拍马屁，这点温度怎么可能难的到咱们的小公子，即便是我也是能够忍受的。”

    他一边说着，一边仰着头看着陈强，一幅我也很厉害的模样，他这样子倒是让陈强忍不住噗嗤一声笑了出来，自己根本就无心与这清风阁阁主斗，毕竟清风阁阁主可没有太厉害，若是跟一个很明显就比自己弱很多的人相争，那不是降低他档次吗？

    所以他一开始也没想着对这阁主做什么，可阁主一而再再而三的挑衅他，那就不对了。

    他可是已经好久都这这么生气了，竟然有人挑衅他，那就别怪他无情了。

    “是吗？

    你也就现在能说大话了，等你再往前走走，走进了之后你就知道这生活是怎么煎熬了。”

    杨家老祖可不像陈强这般能忍，他看着这个小子居然敢挑衅自己，不过就是一个比自己小的几十岁的小孩子都自己是他祖爷爷的年纪了，他居然对自己如此的无情。

    就算他的父亲看到自己也得毕恭毕敬叫一声前辈，他算是什么东西，居然一而再再而三的挑衅自己。

    这也就是因为陈强在，所以杨家老祖不会轻易出手，不然早就几巴掌打过去了，如今的清风阁阁主可抵不过杨家老祖的灵力。

    即便是那老阁主也深受重伤，与他也仅仅只是打平而已，想要对他下杀手是不可能的，所以杨家老祖可是有恃无恐的。

    “杨老头，看来你之前应该是在这里经常出没吧，怎么对这里的情况这般熟悉，年轻的时候没少来吧。”

    清风阁阁主看着杨家老祖一分十分熟练的模样，就觉得有些好笑，这人可是人人都传得出口的胆小鬼，哪里会去什么三大深渊，肯定躲着去的。

    这杨家老祖每次见到危险的地方总是下意识的躲避，所以躲来躲去就躲出了一个名声，让所有人都知道他是是一个十分胆小的人。

    那些危险的地方他都不会去，自然也有很多有宝物的地方他也都不敢去，才导致他实力很难提升，也导致了他如今能活这么大岁数的原因。

    “不对呀，就你这样贪生怕死的会来这三大深渊，这不太现实。

    说吧，到底是什么情况，我可不相信你会不怕死的来这里。”

    清风阁阁主这话一出，杨家老祖的脸色便是惨白，自己贪生怕死的事情是所有人都能知道的，所以他也没有想着隐瞒。

    可这三大深渊不一样，他当初是真的来过三大深渊，为了自己的命，他想要神药，就必须来到这三大深渊来找。

    他可是硬着头皮将三大深渊的外围都走了一个遍，可最终也没有找到他想要的神药，至于三大深渊的内围，他可是万万不敢进的。

    他也就只敢在这外围稍稍的转转悠，就是那样还差点让他死了，所以这次听说陈强要来到三大深渊，他是万分高兴了。

    跟着陈强有肉吃，这可不是句谎话，只要跟着陈强，不论是做任务还是干什么都能够快速完成。

    “方小子，想知道答案就要求我呀！你这可不是虚心请教的语气啊！”

    杨家老祖也不生气了，他看着面前的清风阁阁主，一副你求我，我就告诉你的样子，气的清风哥阁主气愤不已。

    他可不是过来求人的，他只是想要损杨家老祖罢了，也就这老头子脸皮厚，居然什么招数都能使出来，还让自己求他。

    不看看他自己这副模样也配自己，可是传说中的神呢，那可是无所不能的存在，哪里是这个破老头子能打得过的。

    “虚心请教，我请教你什么？

    怎么逃跑吗？”

    这话可是错了，杨家老祖的信任可以说将他老底都给揭没了。

    陈强倒是饶有兴趣的看着戏，他看着面前两人一言一语，看着这样在老子铁青的脸，觉得有些好笑，没有想到这样家老祖也是这搬玻璃心的。

    早就知道了这清风阁阁主牙尖嘴厉的特性，这陈强倒是没有什么可在意的。

    只是她比较在意这杨家老祖的态度，这杨家老祖可是个狠人呢，居然可以悄无声息的忍下这口气倒是不容易。

    “啧啧，要是这，我可要好好请教一下呢！”

    清风阁阁主可不知道杨家老祖在心中想什么，更不知道陈强正在看戏，他看着杨家老祖不说话，还以为他是已经向自己妥协了，便是赶忙又说道。

    这次他一定要将这杨家老祖给好好的收拾一顿，看看以后还不敢不敢老跟清风阁阁主斗，不是所有人都会像这杨家老祖讨伐的。

    “黄口小儿！闭嘴！”

    杨家老祖可实在是忍不住了，本来不想在陈强面前这般训斥人的，想要一清风阁阁主这里装一装，然后让陈强觉得自己是一个大气的人。

    可是这清风阁主一而再，再而三的挑衅于他，他若是再忍，那就不只是大气了，那可就是没能力了。

    若是让陈强觉得他是一个软弱无能的人，那可就不好了。

    “恼羞成怒了？

    看来是我说对了。”

    清风阁阁主可是得意无比的，他没有想到面前的这个杨家老祖真的被他挑衅到发火了，早就看着这杨家老走不顺眼了。

    如今见到他发火的这个样子倒是挺可爱的，就是不知道他都已经这样了，还会不会让陈强觉得他是一个好脾气的老头。

    “要耍滚出去耍，别耽误我事！”

    陈强实在是忍不住了，这两个人叽叽喳喳，你一言我一语的可是把他给吵死了，若是再这样继续吵下去，可就让他更加生气，恼火了。

    他就不相信了，这些人还能够逃脱的了他的魔掌。

    清风阁老阁主见陈强生气了，便感忙对着清风阁阁主说道：“叶小公子见谅！”

    

