    落脚的地方算是有了，剩下的事情就是搬家。

    小钱儿的犹豫，从某种意义上我可以理解，我隐隐约约的记得，小钱儿以前说过：她家里很看重异调局的工作。希望她能在异调局里有所发展。

    小钱儿出道就在异调局工作，并没经历过真正意义上的江湖。她不像桃小妖她们，说走抬腿就能走，异调局的工作不干了，还有好多事情可以做。不习惯跳来跳去的人，对陌生的环境肯定会存在着畏惧，这和背叛挨不上关系。

    我怕的是叶玄，我知道，他对小钱儿很有好感。如果，小钱儿真的不走，伤的肯定是叶玄。

    这次的事情来得太仓促，我需要想的事情太多。

    离开异调局，我该去做什么？继续开我的白灯号，显然不太现实。我在江湖上虽然没到举步维艰的程度，但也树敌太多。宗门不用说了，但是术道上看我不顺眼的人就不少，上次时间古庙的事情，我得罪了不少人，没了异调局这张虎皮，怕是要有人找我麻烦。

    隐姓埋名去做点生意，倒是个办法。可是做什么生意好呢？

    服装生意倒是好选择，桃小妖，丁朵儿她们个个好臭美，以他们的眼光来说，做服装生意肯定能赚钱，但是货源从哪儿找？店面又该起在什么地方。

    餐饮生意也不错，但是我和叶玄那个臭脾气，让我们去干伺候人的买卖，说不定三天不到就得把人揍了，餐饮的事情还是放一放吧！

    古董生意，做古董生意不错，我太爷，我家老太爷都干过倒腾古玩的买卖，尤其是我太爷，还留了不少好东西，想要支一个店面绰绰有余。古董生意做上几年，再想其他办法吧！

    我以前从没想过这些事情，可是我现在却不能不想了。

    以前是我孤身一人，想走就走，想停就停，不想做生意的时候，在家躺上个十天八天也不愁吃喝。现在好多人在跟着我。

    就像宁爷说的一样，她们跟着我混日子，固然是情义在里面，但是情义总不能拿来当饭吃，我还得替他们的前途考虑。

    可我现在有什么？

    连白灯号都没了，还得想想以后靠什么营生过活。

    那个时候，我真的因为自己加入了异调局感到后悔。如果，我不加入异调局，或者我加入异调局之后，不那么拼命，懂得随波逐流，或许，我不会有现在的窘境。

    等我走回家里，所有人都把行礼收拾好了，屋里大包小包堆成了一堆，就连锅碗瓢盆也都收拾好装了箱。家里没有开火，只点了外卖。菜色倒是不少，有鱼有肉，有饭有酒，可那些东西摆在空荡荡的桌子上，却总让人觉得有几分凄凉。

    我奶看我回来，赶紧说道：“陈野回来了，都吃饭吧！我就说别等他，你们非要等。快点吃！”

    吃饭的时候，我没说话，别人也不说话，我爷没拿主食，一杯接着一杯的喝酒，喝到眼睛发红才说道：“小云啊！你说，这人是不是当了官，心就变了啊？我万万没想到，我当年亲手带出来的人，会给我来上这么一手哇！”

    我奶瞪了我爷一眼：“喝酒就喝酒，说那些个干什么？”

    “我咋就不能说了？”我爷道：“小云，我后悔啊！当初，我要是不答应他，让野子进异调局，也不至于把野子坑了啊！野子心实，为了异调局一点后路都没给自己留，姓宁的，就是吃准了野子不敢轻易走，才一步步的这么逼他。我算是瞎了眼睛。”

    我笑道：“爷，你看你说的，咱们离了异调局，还不活了咋地？再说了，就算没有异调局的虎皮，也未必有人敢随便动我们？你也别想那么多。再说了，异调局，我早就不想待了。你自己看看异调局里，闲的闲死，忙的忙死。哪有自己一个人逍遥自在？”

    “对对……”叶玄也说道：“从今往后，咱们就是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。谁去受他们那个鸟气？整天勾心斗角我看着都累，他们还觉得乐此不疲。老班，咱们走了之后，再开一个白灯号，找一语天晴介绍生意，保证比异调局里来的自在。你说是不是？”

    叶玄还是不想退隐江湖啊！

    我犹豫了一下才说道：“玄子，要是我准备退隐江湖呢？”

    叶玄愣了一下：“那就退隐呗！反正，我知道，跟着你能吃肉能喝酒，这就够了。老班，你也别想太多，咱们兄弟在一起，不是要谋什么高官厚禄，荣华富贵。要的就是个开心。古龙有本小说《欢乐英雄》，你看过吧？那里面的人有什么？有时候，连饭都吃不上。郭大路的剑都拿去换酒喝了。但是人家过的开心啊！”

    “一个人有一个人活法。你还记得咱们当兵的时候包扶的那个懒汉吧？叫什么来着，别管他叫什么吧？人家幸福指数，是不是比你高？”

    叶玄说的那个人，我印象还挺深的，外号叫什么歪嘴儿，大号我记不住了。那人也算是年富力强，家里有他爹给他留下三间大瓦房，院子修得也宽敞。可他什么都不干啊！

    大夏天的院子里连草都不割，往院子一看，那草长得有一人多高，他硬是能踩出一条道来进进出出。冬天时候更别说了，他家后面就是山，山上柴草有的是，他连炕都不烧，抱着一个“小太阳”睡觉。我们部队怕他那么睡觉引起火灾，还出钱给他买的煤。结果他把煤给卖了，还那么搂着个小太阳。

    一个利手利脚的人，不干活就指着低保金和部队救济活着，钱一到手马上就泡舞厅，在廉价舞厅里一待就是半个月，等没钱了再出来，靠救济粮食活下半个月。

    我们教官气得骂了他好几回，他们村长指着鼻子骂过他，可是没用啊！人家该怎么过就怎么过，就觉得这样日子过得自在。

    我们连长本来想要看看包扶成果，去了他家看了一眼转身就走了。部队给他菜籽没种，帮他弄得羊给卖了，帮他种的地就在那荒着连草都没拔过。这还看什么？还能拿枪逼着他干活儿？连长一路上都在说：那货算是没救了。

    那时候，叶玄就说：“你觉得人家过得不好，可是人家觉得日子很快乐啊！你们咱们全连都是光棍，人家还能找到女人搭伙哩！过的不比咱们滋润？”

    连长当场给了叶玄一顿臭骂。可是骂归骂，他也否认不了这个事实啊！

    叶玄这时候又把那人拿出说了一遍：“老班，你自己想想。你是不是想得太多了？”

    我深吸的了一口气道：“可能是吧！算了，不想了。走出去再说。”

    我正在说话之间，小钱儿背着包裹走了过来：“我想好了，我跟你们一块走。刚才，我去局里已经递交了辞职报告。”

    “也就对了！”叶玄在小钱儿肩膀上拍了一巴掌：“这多好，咱们又是一个锅里搅马勺的哥们儿了！”

    小钱儿眼里带着寒光：“你给我等着，咱们俩之间的事儿还没完呢！”

    “咱俩之间咋啦？”叶玄这是装不知道怎么回事儿。

    他们两个正在说话的工夫，宁爷和杨局就一块儿赶过来了，宁爷进门第一句话就是：“陈野，你这是干什么？我说你两句，你就要闹辞职了是不是？还带着机动科集体辞职，你是威胁我么？”

    杨局也说道：“陈野，调动人员的事情，是我考虑不周，让你受委屈了。有什么事儿咱们可以慢慢说，何必走极端呢？”

    我摇头道：“你们不是考虑不周，而是考虑的太周详了。我已经不想再谈了，”

    “陈野，你先冷静点。你听我说……”杨局急道：“在机关里，不是由着你性子的地方。很多事情……”

    我摇头道：“你不用再说，辞职报告我写好了，你们批与不批，我都要走。”

    宁爷大怒道：“陈野，你还是小孩么？做人做事儿有你这么幼稚的么？我看你就是被你爷给惯坏了。异调局是机关，不是你家，没人惯着你。”

    我爷淡淡的说道：“宁如尘，你用不着在那大呼小叫。错开你现任局长的位置，我的身份不比你低。还轮不到你来教训我孙子。”

    宁爷一听这话脸色顿时变了：“老哥，你说什么呢？你这话是打我的脸啊！”

    我爷转着手里的酒杯：“你扎我心，我必然要打你的脸。宁如尘，这杯酒不管你喝不喝，都是我跟你喝的最后一个。从此之后，你我形同陌路。你再找我孙子的麻烦，别怪我陈如飞不客气。”

    我爷说完拿起酒杯一饮而尽，把空杯狠狠摔在了地上，崩碎的玻璃遍地横飞，一片狼藉。

    宁爷嘴唇哆嗦着道：“老哥，你这是……我……”

    我爷摇头道：“别叫我老哥。我听着恶心。小云啊！去给我拿点水来，我要洗洗耳朵。”

    我奶看向宁爷：“宁局长这间房子是你们局里的，东西我们已经收拾好了。马上就搬走，不劳你往外撵。”

