    小屁孩的眼睛一亮：“外面好玩吗？”

    “好玩。”

    “危险吗？”

    “危险。”

    沐夏点头道，但话锋一转又说：“不过这座小岛，今后也未必会安全。”

    这话并不掺假，也正是她担心的事。

    天鸡一族的战骨，只有个几分之一，另外的战骨现在在哪里，会不会有其他人再利用战骨进来。

    小岛上只有这千余石族守护，小屁孩是个战五渣，若下次来的人，是数千甚至上万金仙呢？

    沐夏将这些一一告诉了小屁孩，小屁孩一脸怂怂怕怕的表情：“还还还……还有人要来吃我吗？”

    哗啦啦……

    叶子和果实，又从他身上往下掉。

    沐夏哭笑不得地摁住他：“所以你如果要留下来，记得从现在开始，时时刻刻关注着外面的不老境。”

    “一旦发现有大批人马进入，立刻让双头怪鸟它们发起攻击，记得了？”

    她见了娘后，也得时时刻刻找人来不老境外盯着了。

    沐夏思忖着想道，起了身来。

    察觉到她的话是认真的。

    她再也不能进入不老境了，再也不能来看自己了，这里也会有危险了，小屁孩再也忍不住，迈着小短腿冲过来嚎啕大哭地抱住沐夏的腿。

    “呜呜呜，你不要丢下我，我跟你走，跟你走……”

    “你不是害怕外面吗？”沐夏被哭了一腿的不老树髓。

    “你要保护我呀！”小屁孩可怜兮兮地哭道，抖的似风中柳絮：“你带走了我，怎么能不保护我……”

    沐夏的脚上，顿时便被不老树的叶子和果实掩埋了。

    “停！”

    “嗝！”

    小屁孩顿时停住，一抽一抽地打着嗝。

    沐夏笑的不行，踢踢腿，抖下这扒着她不放的小家伙：“去和你的守护者们道个别吧，我等你。”

    “真的吗？”他顿时高兴起来，蹬蹬蹬迈着小短腿儿跑过去，扒住石人大军中的一个大家伙，叨叨咕咕地说着什么。

    这些石人也不知听懂了还是没听懂，直过了好一会儿，咚咚咚！

    齐齐面朝小屁孩跪了下来。

    小屁孩便扭头道：“我可以带着他们吗？”

    沐夏不由眉眼一眯。

    石族的灵智，显然不像她想象的那么低下，他们没有眼耳口鼻，也没有神识，是怎么和小屁孩交流的呢？

    沐夏问出来。

    小屁孩便道：“我是不老树，他们是石灵，我们能感应到对方的情绪。”

    也就是说，只有小屁孩可以和他们交流。

    沐夏又问道：“那你帮我问一问，这一支石族人，为何会出现在这里？”

    石族人的回答是，命令。

    谁的命令？

    主人。

    主人是谁？

    不知道。

    沐夏便沉吟下来，环视着这一座小岛，再一次问向小屁孩道：“你说天地之间，只有一株不老树，上一株陨落了，你才会诞生。”

    “对的。”

    “那你为何会诞生在这里？”

    诞生在一个，似乎早就被准备好了的地方。

    有着守护者，有着迷宫，有着界壁隔离外界的一切，还有双头怪鸟等毒虫毒草。

    “我……”小屁孩也愣住了。

    他从懵懂地诞生，到晋升出灵智，再到口吐人言，化形为人，一切都仿佛是理所应当的事情，从未想过为什么。

    “你诞生的地方，在哪里？”

    “那里。”

    小屁孩指着小岛的正中央。

    沐夏一步掠去，脚下一跺。

    轰隆隆！

    这一处不老树曾生根发芽第一次破土而出的地面上，便草皮飞起，泥土冲天，露出了下面一个巨大的坑洞。

    而坑洞之下，竟有着一方阵坛。

    阵坛上刻印着数不清的法阵，阵图晦涩而古老，让沐夏的眸子猛地缩起！

    这种阵图，她见过！

    仙灵泉底的庭院里，那一截截仙灵脉内，就被刻印着类似手法的时间封印阵图！

    但这里……

    “这是一种空间接引阵图！”千空仙王眼眸灼亮，宛如看见了至宝一般：“好精妙的阵图，老头子竟然头一次看见！”

    因为这是神族的阵图！

    沐夏压下心底的震惊，深深吸了一口气。

    难怪双头怪鸟等妖兽，她不认得。

    小岛上的仙药仙树，她不认得。

    石族明明已经灭绝。

    这些，分明都是属于曾经的神族！

    那位神族女子大能的庭院里，只有数之不尽的仙灵脉，沐夏还曾经疑惑过，现在看来，她是将另外的天才地宝，全部封在了这不老境中！

    “这是谁的手笔，难道是空间天帝陨落前的事吗？”

    千空仙王不可思议道：“这空间接引阵图的作用，应当就是接引不老树，不论它在何处诞生，只要处于仙域之中，便立刻会被这些阵图转移至此！”

    “不过对方将不老树接引了来，却没来取这不老树，这又是为什么？”

    因为她已经陨落了。

    沐夏在心中道，耸了耸肩一笑：“咱们猜也是猜不明白的，将这方阵坛带着吧，回去研究研究，空间一道上定会有所精进。”

    “对了，大家谁有生命空间，先借用一下，将石族大军暂时先收在其中。”

    “我有。”

    北宫桓走出一步来，展开了生命空间，石族大军便在小屁孩的指挥下，一一进入其中。

    不过他的生命空间，范围不够广，石族人块头太大，只容纳下了三分之一便满了。

    剩下的又分别被虞朦胧和小鲲鹏装下，才算将千余石人大军全部转移。

    沐夏又将这空间阵坛收起。

    望着这霎时空荡荡的一座小岛，众人你看看我，我看看你，纷纷大笑起来。

    “走！”

    沐夏一声令下，抱起小屁孩。

    一行人疾掠出迷宫，数日之后，再一次由千空仙王一拳击出。

    界壁破裂开来，大家破界而出。

    直到这时，千空仙王才从这“少门主”的眉心飞出，兴奋地进入沐夏的空间戒里，研究那空间阵坛去了。

    “哈哈，不到古凤一族可别叫老头子！”

    沐夏也笑着伸手一摄。

    少门主的肉身丹田中，一枚小小的骨头莹莹璀璨，飞入她手心中。

    天鸡一族的战骨！

    一行人轰隆隆飞起，向着不老境的出口掠去。

    后面少门主的肉身“砰”一下爆碎开来，那撕裂开的界壁，也缓缓地弥合……

    这一处地方，再一次恢复了安静，宛如亘古如此。再也没有人知道那界壁之内，曾有何人踏足，又曾发生过什么……

