    发现几个人影出现后，陈永仁启动子弹拐弯技能，扣动扳机。

    　　“砰、砰、砰……”

    　　枪声落下，喧嚣声停止。

    　　空气变地分外安静，除了陈永仁继续向上行走的脚步声外，便再没有第二个声音响起。

    　　“啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    　　走出二楼楼梯口，和在一楼大厅一样，陈永仁开枪打掉了各个角落里的摄像头。

    　　然后，开始逐一检查每一间办公室。

    　　只要发现有人，陈永仁一律击毙。

    　　还是那句话，什么都不知道的无辜人员已经离开。留下的，都是犯罪集团的成员。

    　　“这个混蛋！”唯一还呆在4楼监控室中的保安气地直拍大腿。

    　　只不过，愤怒的同时，这名保安感到了一丝丝的恐惧。

    　　虽然不明白这个打扮成大田的家伙到底是什么人，再加上对方每次动手前都把摄像头给灭了，他也看不见具体的打动过程。

    　　但是，一直行走于黑色世界中的他，本能地感觉到一丝危机。

    　　特别是当他看到再一次干掉冲到三楼梯口的保安，然后和先前一样，陈永仁出现在三楼楼道中，依次打掉头顶上的每个监控摄像头后，这名保安终于做出了决定。

    　　不行，不能再这样呆下去了，现在必须马上走人…

    　　想到这里，这名保安立刻想到了还在6楼工作的那个女人。

    　　他很清楚，谁都可以有事，唯独这个女人不能有事。否则地话，不仅他们的命会被琴酒那个冷血的家伙收走，他们的家人也无法幸免。

    　　于是，这名保安冲出监控室，冲进楼梯间，沿着楼梯向6楼跑去。

    　　陈永仁可不知道这些事情，即使知道了，他也不会在乎。

    　　反正，这些人的命，他陈永仁要定了。

    　　就在陈永仁一路扫荡着各个楼层，逐渐逼近6楼时。

    　　宫野志保穿着一身白大褂，神色淡漠地看着从四楼冲上来的保安，以及其他从7楼跑下来的保安。

    　　“离开，你们开什么玩笑。对方只是一个人而言，你们这么多人，竟然吓地要保护我离开。”

    　　“宫野小姐，对方虽然是一个人，但是很棘手，我们的人根本就不是对手。”

    　　“是啊，宫野小姐，你快点跟我们走吧，我们现在就保护你离开。”

    　　“再不走，就来不及了。”

    　　“……”

    　　“呵呵，”听了众保安的话，宫野志保却是冷笑着摇了摇头：“你们能不能动动脑子，按你们所说，对方把电梯都给炸了。现在正沿着楼梯向这边走来，我们怎么跑。”

    　　“呃，”被宫野志保这么一提醒，众保安才发现他们先前的想法简直就是可笑。

    　　这时，有一个保安说道：“要不，我们联系琴酒老大吧。”

    　　“我打了他的电话，但是没打通。如果我没猜错的话，琴酒老大肯定在做任务。”

    　　“那现在怎么办？”

    　　“更何况，远水救不了近火，打通了一点用都没用。”

    　　“……”

    　　对这几人的讨论声，宫野志保一点也不放在心上。

    　　她只是冷冷地看了众人一眼，再一次回到实验台旁，继续忙碌起来。

    　　既然跑不跑都是个死，那她还跑什么。不如在死之前，继续做实验打发时间好了。

    　　而且，看着手中不断晃动的玻璃试管，宫野志保脸上闪过一丝笑容。

    　　对宫野志保来说，生存或者死亡，又有什么区别呢。

    　　现在死了，对她来说未尝不是一种解脱。这种天天被人看压着做研究，偶尔才能出去见见姐姐的生活，她早就受够了。

    　　宫野志保的心思，这些保安当然不知道。只是当他们发现到了这个时候，宫野志保还如此坦然的做着实验，一时之间都不知道该说什么才好。

    　　因为宫野志保这一出人意料的动作，场面瞬间安静了下来。

    　　所有保安你看看我，我看看你，一句话都不说。

    　　就在这奇怪的安静氛围当中，一阵缓慢而有节奏的脚步声传入众人的耳朵中。

    　　“啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    　　听着这一阵脚步声，所有人都转身，掉转枪口，齐齐对准脚步声传来的方向。

    　　然而，他们还没有看见人的身影，一阵阵密集的枪声便响了起来。

    　　“砰、砰、砰、……”

    　　因为拐角遮挡视线的关系，陈永仁看不到前方的状况。所以陈永仁干脆启动子弹拐弯技能，让射出的密集子弹沿着各种方向旋转拐弯。至于射向哪个方向，他就不管了。

    　　反正，这栋大楼的人都是他要解决的，他也不担心杀错了人。

    　　“啊、啊、啊……”

    　　不过也因此，一些人并没有和其他楼层的保安一样，被陈永仁一枪爆头，而是打在了大腿、胳膊或者胸膛上。

    　　听着前方响起的接连不断惨叫声，陈永仁手中又出现几颗手雷。

    　　拔掉保险，迅速向前方扔了过去。

    　　“轰隆隆、轰隆隆！”

    　　“啊、啊、啊……”

    　　这一下，众人的惨叫声更加高亢了。

    　　不过，陈永仁却听出惨叫的数量明显减少了。

    　　感受着脚下楼层的震动，陈永仁迅速冲出拐角。

    　　手中枪口不停地喷射出弹雨，压制前方可能潜在的敌人。

    　　“砰、砰、砰……”

    　　不过，陈永仁这几枪打完后，整个人就停住了。

    　　看着几个围在一起的保安，和他们身上的鲜血，以及被他们保护在身后的漂亮女人，陈永仁眨了眨眼。

    　　宫野志保，陈永仁怎么都没有想到，自己竟然会这么快就再次见到这个漂亮冷酷的姑娘。

    　　而且，还是在这样的环境。

    　　看着对方不同于上午见到时的白大褂，以及一张张实验台和实验台上的玻璃器材，陈永仁立刻知道了宫野志保的身份。

    　　很简单，这个宫野志保，也是大田口中所谓的核心研究人员。

    　　宫野志保可不知道陈永仁的惊讶，她只是有些好奇地看着陈永仁那张脸蛋：“大田，怎么是你。不对，”

    　　宫野志保反应很快，立刻猜到面前这个家伙不是大田：“你不是大田，你是谁，怎么会易容成大田的样子？”

    　　然而，陈永仁压根就不理会宫野志保的询问。

    　　他只是把手中枪口对准那些还活着的保安，扣动了扳机。

    　　“砰、砰、砰……”

    　　如果说原先宫野志保还能保持冷静的话，那么亲眼见到陈永仁如此犀利而直接的杀戮手段，宫野志保就有些震惊于对方简洁干净的杀人手法，以及对方杀人时的从容淡定。

    　　琴酒也好，赤井秀一也好，这些人的交手她也不是没有见过。

    　　但是，没有一个人像面前这个家伙出手时如此随意轻松，洒脱自然。

    　　这一刻，宫野志保甚至从中感觉到一丝无法明言的暴力之美。

    　　当然了，感受到这股暴力之美的同时，已经不把死亡放在心上的宫野志保也感到了一丝恐惧。

    　　这与理智无关，任何一个生物，面对即将到来的死亡，都会有这样的反应。

    　　看了看呆在原地一动不动的女人，陈永仁抬头，手中枪口连续扣动扳机。

    　　“砰、砰、砰……”

    　　出乎陈永仁的意料，6层的监控摄像头比他想地还要多。

    　　击碎这些监控摄像头后，陈永仁这才看向已经缓过神来的宫野志保。

    　　“你叫什么名字，为什么会在这里，你和酒厂又是什么关系？”

    　　“你的声音，”听着陈永仁那和大田一模一样的声音，看着对方和大田一模一样的脸蛋，宫野志保真心觉得荒谬。

    　　摇了摇头，她也没有丝毫隐瞒，把自己的身份以及知道的情报都说了出来：“我叫宫野志保，和姐姐从小被酒厂逼着加入这个组织。我的代号是“雪莉”，我现在正在研发一款名为APTX4869的药物。”

    　　“APTX4869？”陈永仁好奇问道：“做什么用的？”

    　　“一款可以杀人于无形的毒药。”

    　　“杀人于无形。”听了这个解释，陈永仁立刻来了兴趣。不过他也知道这里不方便问下去，便暂时收住了。

    　　不过，看着神色平静的宫野志保，陈永仁微微挑了挑眉：“你说你是被逼加入的，那他们为什么会找到你？”

    　　听到陈永仁这个问题，宫野志保原本平淡的脸上闪过一丝哀伤：“很简单，因为我的父亲和母亲都是酒厂的成员，他们一直在酒厂的实验室中进行药物研究。我出生后不久，他们便葬身于研究所的一场火灾中。”

    　　说到这里，宫野志保脸上全是愤怒的神色：“虽然不知道具体是怎么回事，但是我和我的姐姐都猜肯定是酒厂干的，外人是不可能找到那个实验室的。我父亲与母亲死后，因为他们都是组织成员，所以我和姐姐都被迫加入组织。长大后，因为我在科学研究上的天赋，酒厂就逼我接手了他们两人生前的研究项目，重制了这个APTX4869。”

    　　看着宫野志保脸上哀伤与愤怒的复杂神色，陈永仁也不知道到底该不该相信这个女人。

    　　混迹情场多年，他很清楚一个道理。越漂亮的女人，越会骗人。

    　　就好像越帅的男人，越会骗人一样。

    　　陈永仁自己都不记得他骗了多少个女人的心和身子，既然如此，谁能保证面前这个漂亮冷酷的姑娘不是在骗她。

    　　不过，想到对方口提到的‘重制APTX4869’，陈永仁问道：“这么说来，你对这个APTX4869很了解了？”

    　　“我一直在重制的过程中，不过这个药物还有很多不确定性和不稳定性。”宫野志保摇了摇头，说到这里，看向陈永仁：“怎么，你也对这款药物感兴趣。”

    　　陈永仁并不掩饰自己的意图：“没错，我从科恩那家伙听说酒厂在研究什么死而复生，永保青春的神奇药物，所以便找过来了。”

    　　“科恩，”宫野志保想了想，然后摇了摇头：“没听说过这个名字。”

    　　陈永仁不以为意，科恩早就说过即使是同属酒厂的人，相互间有很多都不认识彼此。

    　　

    　　只是，想到陈永仁说出的情况，宫野志保脸上满是冷笑：“哼，什么死而复生，永保青春的药物，简直就是狗屁不通。我只知道，酒厂让我研究的药物，就是用来杀人的毒药。”

    　　嘴上虽然这么说着，但是心里面，宫野志保却想起了母亲给她的录音带中，提到的名为‘银色子弹’的药物。

    　　在录音带中，对于这款药物，她的母亲似乎充满了希望。不过可惜的是，具体的研究资料早已经被当年的一把火烧了个干净，宫野志保也是一点头绪都没有。

    　　陈永仁可没心思去理会宫野志保的想法，听了宫野志保提供的各种情报后，他立刻下了一个决定：“既然如此，你有没有兴趣离开这里，彻底脱离那个酒厂。”

    　　一听陈永仁这话，宫野志保满是不屑和冷笑的脸上闪过一丝喜色：“真地吗，真地可以吗？”

    　　不过下一刻，似乎想到什么，宫野志保又摇了摇头：“酒厂组织比你想的还要神秘和强大，我只是了解一小部分，我就怕你，”

    　　猜到了高野志保要说的话，陈永仁抬了抬手，打断了她：“呵呵，这你就不用担心了。只要你到了我的地盘，到时候，洒厂的人，来一个我杀一个，来一双我杀一双。”

    　　听着陈永仁如此自信的语气，宫野志保有些奇怪，她能听出对方这语气不像是在作假：“你到底是谁，难道你是警视厅的人？可是，就算是警视厅好像也没这样的能量吧？”

    　　“美女，这里不是聊天的地方。想知道我是谁，离开这里后你就知道了。”指了指地上一具具尸体，陈永仁摆了摆手：“有什么资料是你需要带走的，那就快点带走。如果没有的话，我就要开始烧楼了。”

    　　“烧、烧楼？”宫野志保怀疑自己的耳朵听错了。

    　　陈永仁理所当然地点了点头：“那是当然，我既然打上门了，自然要尽可能地破坏他们的研究成果。”

    　　想到烧楼后，琴酒那家伙很可能气急败坏的样子，宫野志保立刻来了兴趣：“有道理，那我们现在就开始动手吧。资料我一直都保存在一个当年购买的远端服务器上，只有我知道服务器的地址和密码。”

