    “老师，是我们给您丢脸了！”

    一众女生站在王仙的身前，低着头说道！

    这一次，她们确实给王仙丢脸了！

    玄天学院，老师的颜面是靠自己的学生来争取的，自己学生弱，作为老师也非常丢人！

    自己的学生强，自己老师不仅仅有面子，还会获得一些奖励！

    而且，一旦自己的学生达到永恒神主之境，也是一方强者！

    所以，玄天学院很多老师都会从三十个学生之中，选择一个作为自己的徒弟，亲传弟子！

    “仅仅开学一个多月便来挑衅，还将鱼冰冰伤的如此之重，看来是不怀好意！”

    王仙眼中有些发冷，看着身前低着头不说话的几名女生，眼中闪烁着光泽！

    他手臂一挥，将黄佳佳几人身上的伤势彻底的治疗好！

    “先出去！”

    王仙朝着她们说道，径直的朝着外面走去！

    “老师！”

    “冰冰伤势好了！”

    一众人看到鱼冰冰跟在后面，一个个女生脸上露出欣喜之色！

    “接下来四五天我都呆在这里，你们好好修炼，有不懂得地方直接来找我！”

    “现在的话，吃点东西吧！”

    王仙扫过一众女生，迟疑了一下，手臂一挥，魔卷章鱼的触手悬浮在空中！

    “以后班级内，司徒燕为班长，黄佳佳副班长，这个章鱼触手，一人每天一斤，应该够吃一个月，不用节省，下个月我给你们弄点其他吃的！”

    “章鱼触手分配的问题，交给司徒燕和黄佳佳，谁会做饭，找个会做饭的女生制作！”

    王仙说着扫过一众女生！

    而此时此刻，站在前方的所有女生有些脸色苍白的看着那章鱼触手！

    是的，脸色苍白！

    他们能够在章鱼触手上感受到一股强大的威压，这个威压令她们气血不顺，乃至脸色苍白！

    “这是永恒神主级别海怪的触手！”

    一个女生突然口中喃喃！

    “是魔卷章鱼，永恒神主五阶的魔卷章鱼，它的一小块肉，不弱于五六缕乃至六七缕神火的丹药！”

    旁边又一名女生突然失声的说道！

    “没错，这块血肉能够令你们提升很多！”

    王仙淡淡点了点头！

    一众女生呼吸微微有些急促，如此珍贵的宝物，他们老师竟然拿出来给她们，而且还要一人每天吃一斤，以后还有！

    一人一天一斤，她们根本消化不掉！

    “老师，我会做饭，可是...可是如若将之烹饪，效果会流失很多！”

    一名女生举了举手，弱弱的说道！

    “老师我也会，烹饪的话会浪费一半！”

    鱼冰冰也开口说道！

    “没事，一人一斤你们一天根本消化不掉，浪费就浪费吧，味道弄好点！”

    王仙丝毫不在意的说道！

    一个永恒神主五阶海怪的一个触手，王仙确实没有将之放在眼中！

    “咕嘟！”

    其余一众人咽了一口吐沫，有些不可思议！

    “先做点吃的，鱼冰冰、司徒燕、黄佳佳、晓岚，你们四人吃完饭后过来找我，我传授你们战斗阵法，五日后，我带你们去报仇！”

    王仙淡淡的说道，朝着一旁的一个房间内走去！

    后方，一众女生面面相觑的看着这一幕！

    “老师他...他竟然让我们将永恒神主五阶的海怪身体当饭吃！”

    “如此吃法，我们最多一年便能够得到提升！”

    一名女生口中喃喃，微微张大嘴巴！

    “发了发了，没想到我们老师竟然如此厉害，这可是永恒神主五阶的海怪身躯啊，我们吃简直太浪费了！”

    “这起码有三四千斤重吧，我们一个月能够吃完？”

    一众女生目瞪口呆的说着！

    司徒燕和黄佳佳咽了一口涂抹，眼中露出激动地神色！

    他们背景不错，但也仅限于家里有永恒神主级别的强者，级别不高，三四阶也不弱！

    但她们也没有如此奢侈的将永恒神主五阶海怪躯体当饭吃！

    她们的背景算是好的了，其余一众女生就更不要说了！

    这简直是巨大的机缘！

    这恐怕只有永恒神主八九阶的强者才能够供用给子嗣吧？

    另外，他们两个人当班长了！

    而且刚才老师说了，教导他们战斗阵法，让他们五天后去报仇！

    “冰冰，小缘，你们去...去做饭吧，等会给我们老师做一份！”

    司徒燕最先反应过来，朝着鱼冰冰和刚才那个举手说会做饭的女生！

    “恩恩！”

    两人还没有反应过来，机械的点了点头！

    “日后我们要发达了，老师太好了！”

    缓缓的，一些女生适应了过来，高兴的喊道！

    “老师要传授燕姐佳佳冰冰还有晓岚新的阵法，哇，真羡慕你们，老师是不是要将你们收入亲传弟子啊！”

    “很有可能，而且老师说五天后去报仇，难道能够令她们实力快速提升？”

    羡慕的声音传来，一个个女生看向鱼冰冰司徒燕黄佳佳以及晓岚四人！

    她们确实羡慕极了，现在老师都给她们如此珍贵的宝物，那成为亲传弟子，岂不是有更多的好处？

    但她们羡慕归羡慕，司徒燕鱼冰冰她们四人，显然是这次她们出手了，被击伤了！

    谁让她们没有出手？要怪只能够怪自己！

    一众女生心中想着，很快强忍着威压走到魔卷章鱼触手的周围，双眼反光的打量着！

    而鱼冰冰与另一名女生则废了很大的力气割下一块，开始制作！

    直接烹饪，太奢侈了！

    一顿饭吃的所有女生小心翼翼加满脸激动！

    “味道还不错！”

    房间内，王仙吃着鱼冰冰端过来的铁板章鱼须，笑着说道！

    “接下来五天，你们实力至少提升一个等级，我会传授你们一些诅咒阵法，五日后，今日之耻，十倍要回来！”

    王仙缓缓地站起来，朝着四名女生说道！

    “五日提升一个等级？诅咒阵法？”

    司徒燕她们微微一愣，微微张开嘴巴！

    “放心，我说能提升，就能提升，至于诅咒阵法，阵法一道之中最诡异最妖邪，对付几个弱者，轻而易举！”

    王仙嘴角微微翘起，眼神冷冽！

    他王仙的学生，可不是那么容易欺负的！

