    100亿美元！

    安迪从没有忘记盈泰银行还欠了美联储100亿美元的无息贷款，那笔用来空手套银行的资金。

    现在，这笔贷款又要起到重大作用了！

    抵押贷款支持证券购买计划，自去年11月25日美联储宣布将实施这一购买计划后，抵押贷款利率应声急剧下降，抵押贷款申请则创出历史新高。

    如今，这种影响更为明显，抵押贷款债券融资成本相比政府债券融资成本正在大幅缩小，而选择购买哪一家金融机构手中的未清偿抵押贷款支持证券是由美联储说了算的。

    炫富很牛逼？不说欠钱的才是大爷吗！敢不敢说欠银行多少钱？

    欠银行的钱越多就越不害怕，才会过的更加潇洒！

    就像这一次，相信盈泰银行这个欠钱大户，绝对会成为美联储选择的第一批次的救助之一。

    其实这也是美联储办法的办法，目前为止美政府已向215家银行注资1875亿美元，问题就出在了这些拿到了钱的银行，宁愿把这些钱放在账上睡大觉，也不往外放贷。

    而这些的计划，除了降低抵押贷款成本，就是希望让银行开始放贷，鼓励购买者重回楼市，这样才能让美国的房价稳定。

    对安迪的盈泰银行来说，这个计划无疑是个送钱的计划，他在很早也准备好了一切，就等美联储落实这个计划，这也算是一次另类的利用内幕消息布局获利的成功案例吧。

    一切顺利的话，盈泰银行的总资产将增加30亿美元，这无疑对下一步的扩张计划，有了更有力的支持。

    “老板，花旗与美国财政部签署一份协议，将向财政部发行200亿美元永久优先股及1.885亿股普通股的认股权证，后者的行权价为每股10.61美元。政府买入花旗银行股票的平均价格约3美元。

    我们预估，未来一段时间，随着政府的强势介入，可能会止跌，从而让投资者看到反弹希望，跟随买入，继续做空，可能存在一定风险。”

    “一杯美酒被稀释成了白开水，你们还指望它依然香醇吗？”安迪对于花旗银行股价跌破1美元，成为仙股的新闻记忆无比深刻，怎么可能会放过榨干它最后一滴油的机会。

    “沙漠王子投资在花旗身上的122亿美元，现在缩水到6亿美元，都不着急，我们着急什么？

    继续增加资金做空，等什么时候跌破1美元，我们什么时候全面撤出空方市场，到时等我的信号。”

    参加视频会议的众人，一个个都感到了一阵寒意，自己的大老板又要祸害美国标志性企业。

    花旗银行的股价成为仙股？

    卧槽，又一个要被钉在耻辱柱上的巨无霸企业！

    会议结束后，安迪就脱掉T恤，只穿着一条橘黄色的沙滩裤跑向了沙滩上的太阳伞。

    “来吧，亲爱的，我给你抹防晒霜。。。”

    看着带着墨镜，金色卷发，肌肤白皙，烈焰红唇的泰勒正躺在沙滩椅上，并没有因为他的到来而理会他。

    而安迪则是一脸坏笑的把防晒霜打开，瓶口朝下。

    “呲呲呲——”

    “啊！混蛋！你疯了。。。”

    被呲了一身防晒霜的泰勒化身炸了毛的小野猫，张牙舞爪的跳起来抓向安迪。

    “哈哈——”

    安迪得意的大笑着躲开，只听“呲呲——”两声，防晒霜这次直接呲到了事业线中，把泰勒气的哇哇大叫着扑了上来。

    仍下瓶子，转身就跑向海中，泰勒紧追不放，安迪放水让她抓到后，两人倒在海滩上，滚成了一团。

    夕阳西下，私人海滩的太阳伞下，安迪紧搂着泰勒躺在躺椅上，两人身上只盖了一条白色的大浴巾，比基尼和沙滩裤随意的丢弃在沙滩上。

    “冷吗？”

    感受到往怀里又贴了贴的泰勒，安迪紧了紧怀抱，把浴巾向上拽了拽，此时的海风确实有些微凉了。

    “有点。”

    越发明艳动人的泰勒，脸上带着满足的甜笑，下巴抵在安迪的熊口上，伸着小手磨蹭着安迪下巴上有些扎手的胡茬子，柔声说道。

    “那，我们回屋吧，别着凉。”安迪掀开浴巾，坐起来，从沙滩上拿起沙滩裤穿上。

    而泰勒这是直接裹住浴巾，展露着一双纤细笔直的大长tui，一双狐媚眸子chun意荡漾的拿起沙滩上的比基尼，在安迪有些戏谑的表情中，娇嗔着锤了一下安迪，挽着他的胳膊，在夕阳的照耀下，向屋里走去。

    “真就想这样一直和你生活在这里，天哪，真的是太美妙了。。。”

    “小馋猫!一日三餐看来是满足不了你现在的胃口啊，果然是通往女人灵魂的通道，一旦打通，真的有大恐怖啊！”

    “讨厌~”

    早就被安迪各种荤话熏陶过的泰勒，自然明白安迪话中的含义，轻捶安迪的胳膊，抱紧了他的胳膊，依偎在他肩膀上娇嗔着。

    一顿丰盛的夏威夷特色晚餐后，安迪坐在沙发上，怀里是只穿着一件小吊带以及运动热裤把大白tui完美展现的泰勒，一边你一口我一口的吃着彩虹冰，一边看着电视。

    嗡嗡——

    放在桌上的手机震颤起来。

    “拿着——”

    泰勒看着是自己的手机，把彩虹冰递给安迪，让他先拿着，自己俯身伸手拿过手机，解锁看了起来。

    “怎么了？”看着泰勒斯威夫特那张原本带着甜蜜微笑的脸上变臭了起来，一副不爽的模样，安迪柔声问道。

    “格莱美奖主办方公布了第一批表演嘉宾的名单，名单中有肯尼切斯尼，酷玩乐队，乔纳斯兄弟，里尔韦恩和凯特佩里，没有我！”

    “呵呵，我还以为什么事情呢，放心吧，你这么红，怎么会没有你，不要着急，只是第一批表演嘉宾罢了。

    《Fearless》这张专辑无疑是非常成功的，明年拿到格莱美应该没有丝毫问题，流行乐坛，市场永远是最具说服力的标尺，你之于市场，可以用“征服”来形容。

    你的清秀谦逊在群魔乱舞的美国流行乐坛中是稀缺品，你只要做个安安静静唱歌的女生，在亲和力方面达到满分。不比搞怪和个性，只坚持自己的亲和力，路不同，但效果一样，有个性的能成功，亲和的同样成功。

    当然，一个歌手的“清白”比什么都重要，你要时刻注意这点。”

    “哼，我还清白的了吗？都被你。。。”泰勒嘟着红唇，轻哼一声，双臂环住安迪的脖子，撒着娇嗔怒道。

    “哈哈，能把《人物》杂志评选全球最美100人，排名第14的你吃掉，啧啧，我是不是应该自豪？”安迪戏谑的调侃道。

    “那，好吃吗。。。”泰勒俏脸微红，咬着红chun，媚眼如丝的柔声说道。

    “perfect！相当的美味可口！”

    “咯咯，那你现在想不想再吃。。。”泰勒娇羞的附在安迪耳边呢喃着。

    “啧啧，你这个小馋猫。。。”

    对于食髓知味的泰勒如此邀约，安迪还能说什么？自然只能是满足她这个简单的要求啦！

    公主抱起美眸闪烁着一直注视着他的泰勒，微微一笑，向卧室走去，只有安迪知道，虽然走的是清纯路线，但泰勒并不是一个乖乖女，她拥有十分强大的天赋，在某些事情上表现出的不羁和狂野，标准的美国大妞，让安迪体会到完全不同的感受。

    好吧，就跟刚开始时，安迪问她，准备好了吗？

    她说，准备好了！

    如安迪所见，她准备得不能更好了！

    不知道过了多久，漆黑的卧室中，月光透过纱幔，洒在地板上，安迪一手搂着已经累坏了睡着的泰勒，一只手臂枕在脑后，明亮的双眼看着天花板。

    他有些犹豫，因为泰勒会成为2009年美国乐坛的真命天女，会真正的大红大紫起来，自此之后，成为超级巨星。

    当然，也会迎来许许多多的麻烦，之所以犹豫，就是安迪在思考是否把一切麻烦给掐断。但是，很多事情也是双面的，麻烦也代表着关注度和曝光度，或许泰勒需要担负这些麻烦，才能成长起来。