    众所周知，九阶神术师和神侍者之间，是隔着一道巨大的天堑的，卡死了不知多少天才少年。

    可如果成功地度过了这一关，成为了一名手人仰慕的神侍者，那么突破所带来的力量上的巨大提升，也绝对是令人惊叹的。

    相比于普通的神术师，神侍者可以更加深入地理解神术咒印，并且按照自己的需求、想法来组合自己需要的神术。

    就相当于从一个只能照着菜单、依葫芦画瓢的见习厨师，变成了熟悉各种食材，可以自己组合、创造出各种菜式的老厨子一样，展现出的战斗力自然不是一个概念。

    而值得一提的是……这一突破的质变效果，在杨天身上，更是被再次放大了不知多少倍。

    因为他曾经是个圣人啊。

    他有着圣境级别的神识啊！在之前层次比较低的时候，强大神识所带来的效果也受到了限制。

    比如说同为九阶神术师，杨天的神识比其他人强大了百倍不止，可实际上在战斗力上的提升，也就是用起神术时比别人更加得心应手、外加可以瞬发、威力也要大上一些罢了。

    但这种强是不会太夸张的。

    因为层次限制了他的表现——你照着菜单做，哪怕再熟练，也不过只是做得更快、更精致而已，不可能真有什么质变的。

    可现在突破了神侍者之后……一切都不一样了。

    神侍者使用神术的方式，相对于普通神术师，发生了很大的变化，可以直接去刻画需要的咒印。

    同时，也允许他同时凝聚多个神术了。

    当然，一般人这么做，是有很大风险的——如果神识不够强大，同时操纵多个神术，很容易把自己玩崩的。

    可问题是杨天本来就拥有着超过其他人不知多少倍的强大神识啊。

    他来进行一个多线施法，那不是轻轻松松？

    所以……简单总结一下就是——哪怕同为神侍者，杨天施法也会比别人快，威力比别人大，同时……还能一次性释放十几个同样的神术，甚至更多。

    简而言之就是——吊着打。

    此刻……十几个滋啦滋啦作响的巨大雷球朝着洛德轰了过去。

    他凝聚出的那一个雷球顿时显得形单影只。

    在碰撞的一瞬间，就被十几个球中的一个给对冲掉了。

    随后，剩下的十几个雷球继续朝着洛德飞了过去。

    洛德大惊失色，握紧了手中的宝珠，以最快的速度凝聚起了冰晶。

    “哗啦……”一道水幕从他面前一冲而起。

    下一秒，水幕开始迅速结冰。

    不到两秒钟，一道冰墙便挡在了他的前面。

    “啪啪啪啪啪啪……”一颗颗雷电球轰在那冰墙上。

    虽然无法突破，但雷电球上的元素力量也疯狂地冲击着冰墙。

    倒数第二颗雷球轰在冰墙上的时候，冰墙上的能量终于抵挡不住。

    冰墙退散而去。

    最后一颗雷球轰在了洛德的身上。

    “啪——”“翁！——”雷球力量释放开来，触发了洛德身上长袍的加护之力。

    加护光芒闪烁，将雷电之力阻挡了下来。

    但仅仅是阻挡下这一颗雷球，已经消耗了长袍蕴含力量的三分之二了。

    洛德喘了口气，额头上冒出一丝冷汗——幸好刚刚凝聚冰墙速度够快，否则若是再多几颗雷球飞过来，他就真要被炸麻了！不过这份庆幸也就持续了一瞬。

    仔细回想了一下杨天刚刚施法时的画面。

    他心中就一阵颤栗。

    如果没看错的话……那小子，是看到他释放神术之后，才照着他施法的神术，凝聚起同样的神术的。

    可问题是，那家伙明明是后发出手，却在几乎同样的时间里，凝聚出了十几个雷电球？

    这未免……太离谱了吧！“你……你是怎么办到的？

    这不可能啊！”

    洛德瞪大了眼珠子，满眼震惊地瞪着杨天。

    而与此同时，杨天怀里的克莱儿也呆住了。

    她虽然被杨天紧紧地抱在怀里，但刚刚也是紧张地扭过头，看了一眼洛德那边的情况。

    然后她就看到了十几颗雷球朝着洛德轰去的画面。

    那场面也太恐怖了。

    “你……刚刚那是……是你做的吗？”

    克莱儿呆呆地回过头来，仰视着杨天，愕然道。

    杨天低下头，看着克莱儿那张精致漂亮、一向高傲冷艳的小脸上露出如此呆萌可爱的表情，也不由被逗笑了，然后微笑道：“是啊。

    我不是从一开始就告诉过你，我打得过他吗？”

    “呃……”克莱儿微微一僵。

    确实，杨天很多次跟她说过，他真的打得过洛德。

    可她都当那些话是信口胡诌、是逗她玩。

    她一句都没当真过。

    而现在……就刚刚的情况而言……他不但没有夸张，还……保守了！他这哪里是打得过啊？

    他这分明就是可以吊着打啊！“可怎么可能啊？

    你不是……前段时间还是九阶吗？”

    克莱儿难以理解地看着他，道。

    “是啊，但人是会成长的嘛，我只不过是成长得……稍微快了那么一点点，”杨天尽量含蓄地说道。

    但克莱儿听到这话，突然有点想打人了。

    她克莱儿好歹是学院里知名的天才少女。

    单论天赋，她是和赫奇一个级别的，是整个凛冬城最顶尖的存在。

    可即使是她，也是花了一年多才到达八阶的，如今也还远远没有看到突破九阶的机会。

    这还是建立在她是斯宾塞家族的大小姐、从小就接受各种相关教育、学习资源也从来不缺的情况下！而杨天呢？

    他才入学多少天啊？

    短短半个月的时间，就已经从一个纯小白，变成了……神侍者？

    这真的只是快了一点点吗？

    “你……你是什么怪物啊？”

    克莱儿看着杨天，认认真真地问道。

    “是人啊，”杨天一本正经地说道，“虽然长得是很帅，但确实还是人类呢。”

    克莱儿怔了怔，然后噗嗤一声笑了出来，没好气地白了他一眼，道：“是真的不要脸才对！”

    杨天揉了一下她的小脑袋，然后抬起头，看向依旧是懵逼状态的洛德，道：“时间差不多了，比试快结束了，你还不传送走，那我只能出手咯。

    我下手可能会有点狠，你忍一忍啊。”

    说完，他拿起灵媒宝珠，开始了一次认真的神术释放。

    大概只过了一秒……一道雷云出现在了洛德的头顶上。

    接着……第二朵。

    第三朵。

    第四朵第五朵第六朵…… 

