    这东西，简直就像是技能学习机一样……

    哪里不会点哪里？

    林安澜朝着众人说道：“我会重新为你们制作属于你们的冒险者卡片，并将你们的能力值全部洗点，等到我这边完成统计后，你们再重新开始做选择。”

    林安澜的话引得下方一阵窃窃私语，他也没有多说，只是通过病毒网络将一些基本信息输入到他们脑海之中。

    然后这帮冒险者和居民们就很心大的围在冒险者公会外开始规划未来了。

    至于林安澜给他们传输了什么信息，倒也没多重要，就是说了在给这些人洗点之后，他需要一段时间梳理一下“更强的职业”的相关资料。

    然后这些冒险者们瞬间就开心了起来。

    这也是素晴世界的常态，对于存在冒险者卡片的素晴世界居民而言，他们就像集卡狂魔玩起了舰娘，仓鼠党拿到了仓库号，强度党拿到了版本答案，快乐玩家拿到了亚索一样……

    能有更强的职业，这帮人可以说能在你面前刷新一下本就不高的节操下限。

    “大贤者，处理的怎么样了？”

    “存储装置升级中，超凡核心仪轨数据存储中，目前引入超凡职业211种，第四天灾已解锁技能5411种，相关技能石1226种。

    提问，是否分解相关技能石，尝试提取技能石相关运作仪轨，转化为技能录入存储设置中。”

    林安澜思索了一下，接着问道：“功效特殊的技能石当前有多少颗？”

    “已筛选您对功效特殊的技能石的判断，此类技能石当前21颗。”

    “剔除这21种后，玩家未有人掌握的复数的技能石有多少种？”

    “复数技能石当前621种。”

    “先将这621种技能石抽出一颗分解了。”

    “收到。”

    接下来就是长长一段时间的沉默，良久，大贤者的声音变得有些卡壳：

    “已分解621颗技能石，解析出完整技能487种，正在上传存储设施……上传完毕。”

    “剔除已获得的技能相关的技能石，剔除第一次解析中你觉得特别难以解析的技能石，剩余复数的技能石各抽取一颗解析，重复此操作，直到技能石消耗殆尽。”

    “收到。”

    大贤者又再次陷入了沉默的状态。

    良久之后，大贤者终于再次发声：“获取技能588种，剩余技能石种类17种。”

    “转化率还不错。”

    林安澜笑道：“大贤者，你立功了。将剩余的技能石投入交易市场之中，让那帮家伙自己去兑换吧！

    引入了素晴的冒险者职业体系后，对于我们计划开发的职业应该帮助挺大的吧。”

    “研究有了决定性的突破，新设职业-玩家-核心要素已完成。

    要素一：可发展性。可通过本体生成的AP病毒结晶+生命果实实现

    要素二：复活能力。可通过AP病毒结晶+LCL溶液增强对灵魂的保护，为抽取玩家之躯复活提供安全保障

    要素三：可成长性武器。可通过特殊基建材料+赫菲斯托丝成长神文实现。

    要素四：传送功能。AP病毒结晶+LCL溶液构筑的身体可在溶解之后，通过天启病毒网络传送到任意一处被天启病毒覆盖的区域（此权限需解锁）

    要素五：无限制技能库。通过解析第四天灾技能+技能石技能+冒险者卡片获取，当前已根据技能使用需求及特性统一归类。

    要素六：潜能重置。通过地下城世界恩惠+冒险者卡片+AP病毒结晶技术实现。

    要素七：GM展开。此权限解释权全权归病毒女王和虚空王冠所有，冒险者可在相应权限之内，解锁理想乡运算力，增幅技能力量或越级使用技能。”

    听着被樱满真名操控着的大贤者反馈过来的信息，林安澜脸上露出了些许自得的笑容。

    超凡职业——玩家。

    这是樱满真名寄宿在大贤者躯壳内之后，向林安澜申请权限加以研究而初步创建的超凡职业。

    其实光是看这个被林安澜抱有极大希冀的超凡职业名称，都能从其中窥伺到他的一丝野心。

    也许是巧合，又或许是林安澜冥冥之中的些许微妙感，这个超凡职业的框架基本都是依托于天启病毒的自我整合能力。

    这也是为什么林安澜会直接和阿克塞尔的冒险者们说，让他们在洗点之后先不要急着选职业的原因。

    凭借着“要素六：潜能重置”，在通过恩惠挖掘自身潜力，又以冒险者卡片重新获取分配能力值的权限，阿克塞尔的冒险者们将会成为第一批转职“玩家”的人。

    看现在这个情况，不仅仅是阿克塞尔这座城市，素晴世界大多数地域都将会融入到地下城之中。

    这对于他而言未必是坏事。

    因为他明显感觉到了，地下城产出怪物的速度虽然没变，但抵抗性却在降低。

    他看了下方嘈杂的冒险者们，打了个响指。

    一瞬间，关于玩家这个超凡职业的相关信息瞬间流入了冒险者的脑海中。

    场面从喧闹一下子变得安静了下来，然后没有多久，就像是引爆深水炸弹一般，阿克塞尔的冒险者们沸腾了。

    “开、开玩笑吧，这真的能叫职业吗？”

    “我特么，我从来没有见到过数量如此之多的技能，现在你告诉我，这些技能都能任我选择，我选择恐惧症犯了，谁来救救我！”

    “爱了爱了，这就是我们在异世界的盟友吗？我愿称玩家职业为最强！”

    “兄弟们，虽然有些对不住，但是我叛变了，我是纯粹的慕强党，这个诱惑我挡不住。”

    “怎么会有人因为一个职业强就叛变了啊，怎么有这样的人啊！哦，是我啊，那没事了。”

    “哇，瞧瞧我发现了什么，这个爆裂魔法的释放经验中有好多好像都是来自我诶！”

    “有一说一，慧慧的爆裂魔法还是很给力的，可惜这孩子脑袋多少有些问题。”

    “喂，你是想尝试一下我的爆裂魔法吗？”

    “哼哼，我等会就学习你的爆裂魔法，用你的魔法打你自己哈哈哈。”

