    第38章 血腥风格，全场哗然！

    场上。

    腿哥前面稳了好几分钟。

    可是，在看到眼前有个炮车兵快要死了，还是忍不住想上去蹭一下经验。

    其他小兵经验可以不吃，但“法拉利”可不行！

    刚走出防御塔，就看到远处的杰斯，一发QE二连，超远距离的加农炮朝着自己射出。

    同时，杰斯切换成炮形态，借助E技能的加速，整个人如疯狗似的扑了过来！

    大虫子血量骤降！

    “？？！”

    哗。

    现场观众一片哗然。

    “什么情况？！这个杰斯要干什么？他直接Q技能锤了过去……”

    “大虫子要被单杀了？！”

    “日！”腿哥顿时被吓了个激灵。

    见状，直接一个W沉默，随后一个Q技能给出。

    不过晚了一步，大虫子W出手的同时，杰斯E技能已经落下。

    嘭！

    大虫子瞬间被锤飞，自己的状态再度下滑。

    “噢……大虫子的Q技能踩到了杰斯，那这波大虫子应该是安全了。”记得看着场上的一幕说道。

    “诶？这个杰斯……杰斯要干什么啊？他怎么直接往对面防御塔下走过去了？！”

    场上。

    大虫子一发Q技能踩起杰斯后，便走回到了自家防御塔下。

    本来以为自己已经很安全了。

    只见，顾白操纵着杰斯并不打算停留在原处。

    而是直逼对方防御塔！

    等大招CD转好，果然切换炮形态。

    平A接一发湛蓝色的小炮弹，重重打在了塔下大虫子的身上。

    大虫子的血量再次被打到了五分之二。

    与此同时，防御塔的伤害也锁定在了杰斯的身上。

    一发激光落下，杰斯的状态也已经不到半血。

    这下，顾白才心满意足的返回身后线上。

    接着……

    继续开始他“惨无人道”的控线表演。

    “？？！”

    现场观众们看到这一幕，全都懵比了。

    “嚯哟！Desntiy……这是什么打法？”记得瞪大眼睛，目光惊愕道：“这有点不讲道理了吧，不让大虫子吃经验的？”

    “什么鬼啊，还有这么玩的吗？我真是头一次见有人这么对线的。”管泽元也是回过神来，脸上已经写满了骇然。

    “真不带这样欺负人的……”

    “……！”

    而此时场上，大虫子已经被逼出了经验区，现在连小兵经验都闻不到了。

    “还能这么玩？”

    同一时间，腿哥整个人也有点风中凌乱了。

    作为LPL顶尖的上单选手之一，什么大风大浪没有见过啊。

    这么多年下来，交手过的上单，不说所有吧，也有个八九成了。

    像顾白这种打法，真的是闻所未闻。

    这是腿哥第一次看到，比赛上竟然有人这么玩……将对线的压制力可以说是发挥到了极致！

    “说实话，这波杰斯打得太凶了，感觉刚刚957都被吓了一跳……”

    Rita哑然道：“这个人的对线确实很猛，就不讲道理的那种……这种打法跟打Rank有什么区别？”

    Rita有些激动，在她的认知里是完全不理解杰斯这波操作的。

    管泽元看了一眼场上的局势，分析道：“那这波打完后，957就很难受了……杰斯虽然抗了一下塔，但大虫子的状态更差，现在根本没办法对线了啊！”

    “没办法，兵线亏太多了！”记得感慨道：“WE必须对这个杰斯采取点行动了，这要再不管他，一会儿无论是打团还是分带，都有点无敌的。”

    “看样子WE要动了啊！这波康帝已经是刷玩了自家上半野区再往过靠了，杰斯还不回家……这波要被抓到了啊！”管泽元忍不住道。

    游戏中。

    杰斯将大虫子逼退之后，仍然继续控着兵线。

    此时顾白的状态已经不是很好了，但大虫子的状态更差。

    看着这个还在控线，嚣张跋扈的杰斯，WE上野哥儿俩顿时就怒了！

    “好兄弟，来搞一波，包杀的！”腿哥连忙呼叫野爹。

    康帝在带起下路节奏后，丝毫没有犹豫，直奔上路。

    “他做眼了么？我到了。”

    瞎子一路从野区摸到了自家三角草丛中，试图往河道草丛靠近。

    “没，我很确定！”腿哥怨气满满。

    看着瞎子靠的越来越近，场下的气氛也变得愈发紧张了起来。

    “噢……这波瞎子已经往上路河道草丛靠了过来，杰斯还在控线，再不走来不及了啊！”记得看着场上的一幕，顿时哀嚎道。

    Rita看着大屏幕：“这……要死了啊！”

    游戏中。

    站在上路靠右侧的杰斯，还在享受着控线压人带来的快感，完全没有撤退的打算。

    下一秒。

    瞎子看准杰斯的位置，果断一发Q技能出手！

    腿哥早就等着这个时候了。

    在盲僧出手的同时，立马从疯狂挨打的小弟，变成了气势磅礴的大哥，朝着杰斯这边走来。

    “没了啊，WE上野两兄弟包过来了，这波杰斯的站位还很尴尬，诶诶……草丛里的瞎子Q技能出手了，这波要没了？！”记得倒吸了一口凉气。

    “Desntiy……还是太年轻了啊！”管大校摇了摇头，叹息道。

    可就在盲僧出手Q技能的的同时。

    啪！

    只见一道金黄色光芒亮起。

    下一秒，天音波与面前的杰斯便擦肩而过……

    躲掉了！！

    (本章完)

