    得知傅朔愿意接受治疗的陆晚晚，在高兴过后，眼底浮现起了淡淡的担心。

    也不知道，厉景琛怎么样了？

    她看了眼手机，现在是早晨六点，算算时间，他就算赶下一趟航班，也差不多该回到S市了吧？

    陆晚晚回眸，看了眼睡着的安安，接着从抽屉里找出便利贴，写上“妈咪出去买早餐”后，放在了安安的枕边，便轻轻合上房门出门了。

    ……

    陆晚晚下榻的酒店，离S市机场并不太远，十几分钟的车程便到了。

    她一下车，便立刻拨打了厉景琛的电话，结果系统却一直提示该用户关机。

    时间一分一秒的过去——

    原本冷清的机场，渐渐变得热闹起来。有前来送行的，有过来接机的，孤身一人的陆晚晚，看着那些抱在一起的人们，或依依惜别，或言笑晏晏，心中再次浮现起了焦躁不安感。

    “小姐。”这时，一道磁性的男声从她身边响起。

    这让陆晚晚有些拿不定主意，厉景琛是还没下飞机，还是出了什么事？记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    不会的！如果厉景琛真出了什么事，小夏一定会通知她的。

    思及此，陆晚晚心下稍安，站在机场出口处等了起来。

    正当陆晚晚喃喃自语时，她的背后忽然多出了一道男人的身影，男人深邃的目光蕴藏着笑意，微微俯下身在她耳边道：“应该什么？”

    陆晚晚吓了一跳，猛地转过身来，朝出声的男人看去！

    见她露出见鬼一样的表情，刚下飞机的男人有些不悦道：“不公平，对着地勤笑得那么开心，见到我却跟见了鬼一样。”

    陆晚晚惊喜的回过头，却见一名地勤正推着拖地机，礼貌的说道：“能麻烦您往旁边让让吗？我要打扫这里。”

    “抱歉。”陆晚晚脸上惊喜的笑容消失了，换了个地方站定后，胡思乱想道：“我当时是不是应该下车接他的？”

    而不是任由厉景琛单独行动，以至现在音讯全无。

    陆晚晚眼眶一热，用“你个乌鸦嘴”的责备眼神看着他。

    见状，厉景琛笑了起来：“好了，我这不是回来了吗？”

    语毕，他笑着将眼前的女人拥入了怀中。

    那是因为，她把地勤当成了他！

    陆晚晚憋了一肚子的话想说，却在看到他本人后，化为了一句：“厉景琛，你吓死我了，你知不知道！”

    “你怕什么？怕我死了？”

    见她在被地勤搭话后，先是露出了惊喜的表情，再是变得失落，厉景琛明白过来什么的，勾唇一笑。

    陆晚晚在被他抱住时，余光瞥见了他被划了一刀的胳膊，面色顿时一紧：“你受伤了？！”

    厉景琛循着她震惊的眼神，偏头看了眼自己的胳膊，无所谓道：“只是大衣破了道口子，不碍事的。”

    刚才，他远远的就看见了她，还以为是自己眼花了。

    他没想到，晚晚会来给他接机。

    他情不自禁的放慢了脚步，想要看看她的反应。

    厉景琛轻声道：“晚晚，我这是礼尚往来。”

    陆晚晚有些激动道：“傅家哪来的礼？”

    从傅家把她关在房间里三天三夜，又把安安强行抱走，逼她签下离婚协议，还勾结警方在半路设伏，傅家便一直没有客气过！

    “我看看！”陆晚晚给他检查起来，见大衣和衬衫的同个地方都被划开了一道口子，只差一点，就要划及皮肤了，她小脸一凝：“是傅母命人做的，对不对？”

    “都过去了。”厉景琛拍了拍她僵硬的肩膀，安慰她放松。

    “你为什么要去？”陆晚晚问出这一路以来的疑惑：“你明知那里有危险在等着你，你为什么还要去！”

    陆晚晚气结。

    看来还真的跟他有关！

    “你就告诉我吧！”陆晚晚拉住了他的袖口，摇了摇。

    虽然很不愿意在她面前承认另一个男人的好，但厉景琛还是客观道：“至少，傅朔有。”

    他一提起傅朔，陆晚晚便忍不住问道：“你送我们离开Y市前，说不想欠傅朔的，之后他便同意继续接受楚墨的治疗了，这事是不是跟你有关？你都跟他说什么了？“

    厉景琛挑了挑眉：“这是一场男人之间的对话，你就别问了。”

    陆晚晚气的撒开了他的袖子，转身就走。

    厉景琛若无其事的跟上去后，问：“安安呢？”

    “在酒店睡着了。”

    她实在是太好奇了，她和夏栀都无法做到的事，厉景琛是如何办到的？

    厉景琛看着她难得撒娇的样子，眯了眯眼后，道：“讨好我，兴许我一个高兴，就告诉你了。”

    “……”厉景琛，你大爷！

    “……”早知道就不来接他了。

    两人在走到路边后，陆晚晚拦下了一辆出租车，偏过头问：“你有没有让家里的司机来接你？”

    厉景琛“唔”了声后，道：“刚才我在飞机上睡着了，还来不及通知他们。”

    厉景琛嗓音一沉：“你让我们的儿子睡酒店？”

    陆晚晚还在郁闷他的隐瞒，因此赌气道：“厉总，请注意你的措辞，安安还不是你的儿子！”

    厉景琛轻声嗤笑：“一回来就过河拆桥？呵，女人。”

    厉景琛却在轻笑一声后，忽然拉住了她的手腕：“麻烦陆小姐好人做到底，顺便捎我一程？”

    两人在上车后，司机一边打表，一边问道：“两位去哪？”

    厉景琛有点懒洋洋的说道：“我们商量下。”

    说着，厉景琛从大衣口袋里拿出手机，开了机后看到了上面的未接来电：“晚晚，原来你给我打了这么多通电话？”

    他的声音中含着欢愉，像是只偷了腥的狐狸。

    陆晚晚下意识的往车边挪去：“我闲着无聊，随便打的。”

    说着，他朝陆晚晚看去，道：“晚晚，我饿了。”

    陆晚晚想起自己留在安安枕边的便利贴，写着她是出来买早餐的，于是道：“那我们先去吃早餐，再分道扬镳。”

    厉景琛自动忽略了她的后半句话，对司机道：“去‘一品轩’。”

    陆晚晚没说话，等于是默许了。

    厉景琛和了和大衣后，靠在椅背上道：“我睡会儿。”

