    慕修寒决定要走这一趟了，乔沫沫为了她朋友连命都不要，他怕她也有危险。

    警方过来，把这人贩子一窝给端了，可卖出去的女孩子，却不一定能安全找回。

    乔沫沫听了凌妍被卖到国外的消息，大脑空空的，脸上布满惊恐和绝望，泪水怎么也止不住地流淌着。

    “我要去找她，我要救她回来。”乔沫沫一抹眼泪，站起来就要走。

    慕修寒一把拽住她的手腕：“你一个人去，是送死。”

    “死也要救回妍妍。”乔沫沫的决心毫不动摇。

    “我陪你去。”慕修寒知道她这倔犟的性格，是劝不住的，于是，孤冷的薄唇响起。

    乔沫沫立即回头望着他，下一秒，她摇头：“不用了，你不要去，她是我朋友。”

    “你是我妻子。”慕修寒就知道她肯定不需要他帮忙，他太了解她了，真不知道她的孤勇，是谁给她的自信。

    “如果我没回来，你就另外再娶一个，找个比我好看的，我死也瞑目了。”乔沫沫是真的不要慕修寒跟着她冒险，她只要他好好的活着就行。

    王辰在旁边有些看不下去，唉，单身狗真可怜，狗粮喂了一碗又一碗。

    “少奶奶，你要出事了，老大是不会安心的，就让我们陪着吧。”

    “不行，王辰，他好不容易捡回一条命，我不能让他冒险了，你好好照顾他，我走了。”乔沫沫态度坚决，她才不要慕修寒再死一回。

    慕修寒有点感动，但也很生气，这个女人就不顾自己的安危了吗？

    乔沫沫消失在他们的视线里，王辰急道：“老板，这可怎么办，少奶奶那么关心你。”

    “傻子。”慕修寒薄唇骂了一句。

    王辰却解释道：“少奶奶可不傻，她是心疼老板。”

    “只会替别人着想的人，就是傻，蠢笨不堪。”慕修寒继续骂。

    “老板，我们再不跟上，少奶奶就不知去向了。”王辰笑起来，能让老板骂的人，乔沫沫不是第一个，但绝对是第一个走进老板心里的女人。

    乔沫沫站在马路边，摸了摸口袋，自己揣着六万块，就要去陌生的国度救朋友吗？

    先不说，她从来没出过国，语言不通，只怕自己也要迷路了。

    乔沫沫突然很悲伤，她蹲在马路上，为自己的无能感到生气。

    就在这时，一辆黑色的宾利，停在她面前。

    “笨蛋，上车。”

    乔沫沫听到慕修寒那熟悉低沉的声音，抬起头。

    男人坐在车内，居高临下的睨着她，她那张被泪水打湿的脸蛋，可怜兮兮，叫人心疼。

    “慕修寒，你能不能帮我把妍妍找回来？”乔沫沫无助又迷茫的向他请求。

    “好，我帮你。”慕修寒无法拒绝她的请求。

    乔沫沫打开车门，坐到他的身边，慕修寒递了纸巾给她：“把鼻涕擦掉。”

    乔沫沫接了过去，胡乱的擦了一把。

    “少奶奶，你放心，老大经通八国语言，让他跟你一起去，肯定会非常方便的。”王辰适时的夸张老板。

    “多嘴。”慕修寒皱眉，轻斥。

    王辰赶紧闭嘴，老板还是喜欢低调。

    可是，少奶奶面前，该表现还得表现一下，不然，少奶奶又怎么会知道他有多好？

    乔沫沫揉着自己的脖子：“我刚才是怎么了？怎么晕了？”

    “可能是你刺激过度吧。”慕修寒淡淡说道。

    乔沫沫却皱紧眉头：“我感觉有人在我脖子上打了一掌……”

    “你想多了。”男人瞟了她白嫩的脖子一眼，刚才下手，他可是很轻的。

    王辰开着车，问道：“老大，我们去哪？”

    “机场。”慕修寒知道乔沫沫一刻也不能等。

    乔沫沫泪眼汪汪的望着他，感激涕零。

    慕修寒对上她那双水晶般漂亮的眼睛，心头悸荡了一下，第一次发现，她的眼睛，这么美，像秋日里的湖泊，清澈纯净，惑动人心。

    国外一处海上，一艘巨大的游轮，此刻正沿着海面行驶。

    一轮落日，晚霞倒映在海面，像着了火似的。

    天要黑了，游轮里的气氛十分的热闹。

    这不是一艘普通的游轮，来这里消费的客人也不是普通的客人，而是来自全世界各地的名流贵族。

    游轮一共五层，一楼是餐厅，二楼是会所，三楼设有赌场，四楼则是贩卖各种违禁品，五楼汇聚了一群特殊爱好者。

    凌妍在晕迷中醒来，睁开眼，发现自己竟然被囚禁在一个笼子里。

    她没有看错，是一个笼子，金色的笼子，自己的身上换了一套蓝色的旗袍，低领开叉，布料少的可怜。

    “这是哪里？”凌妍大脑晕沉，毫无记忆。

    她最后只记得在酒店睡觉，因为父母被抓的事情，她情绪低落，晕晕沉沉的只想睡觉。

    “放我出去，有没有人啊，为什么要关着我。”凌妍双手撑着栏杆，用力的摇晃，大声叫喊。

    可惜，没有人答她，她发现，自己并不是这里唯一的受害者，旁边还有几个笼子，里面关着的是各种肤色的年轻女孩子，她们显然也一脸茫然，不知身在何处。

    凌妍的大脑一片空白，恐惧写满了她美丽的双眸。

    她不会是被人给卖了吧？

    是那家酒店有问题？

    凌妍浑身发抖，又惊又怕，蜷缩着身子，抱作一团。

    就在这时，游轮顶层是一个露天的阳台，非常巨大，看台上，坐着来自全世界各国的富商贵胄，他们提着雪茄，喝着香槟美酒，搂着年轻美女，正打算享受一场视觉盛宴。

    “今天的货，非常正点，一会儿肯定要大饱眼福。”旁边有人放声阔谈。

    “今天的主题是什么？”

    “美女和野兽。”

    “真的？那真够刺激的。”

    “当然刺激，美女是来自全国各地，野兽是非州刚捕获过来的凶猛雄狮。”

    大家一听这主题，顿时就万分期待了起来。

    凌妍惊恐的抱膝缩在角落里，一双不经世故的眸子，慌乱极了，她会死在这里吗？

    如果要受非人的折磨，她宁愿一头撞死。

    就在凌妍绝望之迹，铁门打开了，有人过来将她的笼子推着往前走去。

    “放我出去，你们是什么人，你们是违法的。”凌妍见有人来，大声的喊叫，但没人理她。

    很快的，她和几个美女就被推进了一个巨大的场地中央。

    凌妍听到了来自头顶上方的欢呼声，她睁眼去看，只见自己身处在一个巨大的场地中央，而场地的两侧，是非常奢华的看台，看台上此刻坐满了人。

