    第38章助攻——让殿下对摄政王死心塌地！

    慕寒渊闯进公主府主院的时候，姜南微刚脱掉鞋子上床。

    昨夜跟容昭共处一室，虽有垂帘隔挡，还有暗卫在暗中保护，但有不熟悉的人在，她睡得并不不安稳。

    再加上早上起了个大早，和太后演了那么一出戏给外人瞧，这会儿终于把事情料理清楚，才顾得上小憩一会儿。

    谁曾想，不等她闭眼躺下，外头先有婢女匆匆跑进来传话。

    “殿下，殿下！摄政王提着剑闯进府里来了！府里的下人们怎么拦都拦不住，您快找地方先躲躲！”

    姜南微转过头：“……？慕寒渊来了？”

    虽然早知道他会来，但没想到来的这么快。

    “来不多说了！殿下，奴婢伺候您穿衣穿鞋，您先躲躲！”

    那丫头一脸着急。

    自家公主殿下和摄政王不和的消息，姜国上下皆知。

    殿下更曾对全府下令，不许任何人放摄政王进门。

    如今外头的侍卫拦不住，让摄政王提剑闯入，那煞神定是要伤害殿下！

    此时不跑，更待何时？！

    见姜南微依旧坐在床上不动，好似在想着什么，那丫头心里一急，当即便要上前背着姜南微跑路。

    就在这时，门口一暗，紧跟着，一道身影闯入进来。

    那丫头当即双臂张开，挡在姜南微身前。

    “要伤害我家公主，除非从我的尸体上踩过去！”

    “月桐，不必紧张！”

    说这话的时候，姜南微已经从床上下来，一边示意那叫月桐的婢女不用担心，一边向慕寒渊走来。

    看着他一身朝服，姜南微道：“王爷这是刚下朝就过来了？”

    连身衣服都没换。

    慕寒渊冷着一张脸看过来，一言不发的望着姜南微。

    “怎么了？干嘛这么看着我？”

    姜南微有些不解。

    这么急匆匆的赶过来，却又一句话也不说，慕寒渊这到底是想做什么？

    没等慕寒渊说些什么，月桐先小声提醒姜南微。

    “殿下，您……您先穿上鞋子，地上凉。”

    此话一出，慕寒渊的视线一路下移，落在姜南微只穿着布袜的脚上。

    下一刻，他丢下剑，大跨步上前，直接将人大横抱起，向床边走去。

    “啊呀——”

    突然失去重心，姜南微惊呼出声。

    旁边的月桐也脊背一绷，双手捂嘴，倒吸一口冷气。

    不仅月桐，就连一路拦着慕寒渊到门口的其他下人，也将这一幕瞧了个清楚。

    众人目瞪口呆。

    要命！

    摄政王欺负殿下了！

    门口到床的距离并不远，慕寒渊大步流星，不多时便将姜南微丢到床上。

    虽有锦绣软垫铺着，可姜南微的屁股瓣儿还是被床板硌了一下。

    她顿时不满的皱起眉头，一边揉着硌到的地方，一边瞪着某个始作俑者。

    “慕寒渊你干什么？我又不是自己没长腿，不会自己走。”

    此话一出，慕寒渊也意识到自己方才的举动有些失态。

    原本闯府时的火气莫名散了一半，他颇有几分别扭的转过身，闷声开口。

    “地上凉。”

    姜南微：“……？？？”

    如今正值夏日，地上还铺着厚绒毯，凉什么凉啊！

    她嫌热，还让人给屋里放了好几个冰盆消暑呢！

    揉了一会，待不再疼了，瞅着慕寒渊也没有要走的意思，姜南微只能坐端了身子，开始给自己穿鞋。

    月桐见状，连忙上前侍奉，余光瞥着站在旁边的慕寒渊，有些戒备，又有些担忧。

    穿好了鞋子，姜南微踩了踩，看向月桐。

    “你先下去吧，从外面将门带上。顺便让外头那些人，也回各自的地方守着去，本宫和摄政王有话要说。”

    月桐应了声是，领命退下。

    -

    主院外的假山后面。

    早在慕寒渊提剑冲进来的时候，就已经从隔壁容昭的枫叶苑跑过来的面首们，一个个伸长了脖子，脸上是不可置信的震惊与好奇。

    原以为会看到一场恶斗，他们能有机会替公主殿下挡上一剑。

    结果谁能想到，他们竟看到……

    竟看到……

    “是我瞎了吗？摄政王居然抱起了咱们公主！”

    “那个方向！是……是床榻！”

    “月桐也被赶出来了！门关上了！下人们也被遣散了！”

    “夭寿咧！殿下和摄政王，孤男寡女，青天白日，共处一室，摄政王还抱着公主去了床上……”

    画面越想越不敢想！

    原本他们十几个人抢公主，就已经很难了，结果今天先是来了一个什么容昭，现在又来个摄政王！

    “想吃软饭怎么就这么难！”

    “这日子还能不能过了！”

    “我去找块豆腐，一头撞死算了！”

    面首们呜呼哀哉，伤心欲绝，只觉这一日如天塌地陷，崩溃至极。

    不过很快，就有人先反应过来。

    “看这样子，这摄政王也对咱们殿下有意思，若是他来抢饭碗，那容昭可还有半分胜算？”

    “要真是俩人里挑一个，我还是选摄政王吧！凭身份地位相貌……相貌就算了，这俩也不相上下。咱就说身份地位，摄政王闭着眼睛都比那容昭强！输给这样的人，我心服口服，输给容昭？凭什么！”

    “就是！摄政王那可是咱们姜国得天独厚第一人，就算传出去说咱们被他比下去了，那也一点都不丢人。不仅如此，想想看，咱们和摄政王一起伺候公主，不就代表咱们也能和王爷称兄道弟了么！”

    和摄政王共事一女，这可不是一般人能有的排面！

    然而很快有人打破了那人的畅想。

    “摄政王真要入府，那必是驸马之尊，以那位的尊荣和脾性，到时候还能容得下我们这些人？要我说，还是容昭好。”

    “容昭好？”

    有人嗤笑一声，“某些人怕不是忘了，就在刚才，咱们腆着脸去向容昭示好，人家连我们瞧都懒得瞧一眼，就这样的人，你还觉得他得了宠，能有我们好日子过？”

    “你倒是说得好，那你说怎么办！总不能选你？你要真行你上啊！”

    “我可没那个本事！进府两年多了，大家谁还不知道谁了？如此百般讨好殿下，不就是为了在公主府混个铁饭碗，好衣食无忧过日子？要我说，就选摄政王！”

    “皇室有祖训，驸马不得干政，若摄政王入了府，必要先卸掉权柄，那也就不再是有实权的摄政王；若摄政王舍不得权柄，那就不能入府做驸马。不管哪一条，最后都对咱们都没有威胁，你们想想看，是不是这个道理？”

    此话一出，堪称一语惊醒梦中人！

    众人一寻思，还真是这个道理！

    最好是让公主殿下喜欢上摄政王，但又让摄政王割舍不下手中权力，到时候就算再来一百个容昭，他们也不怕了。

    反正他们都得不到殿下的心，与其便宜了别人，还不如便宜了摄政王！

    “那就这么办！一定要让殿下对摄政王死心塌地！”

    “既如此，我倒是有一个主意……”

    “快快快，说来听听！”

    【今日第二更】

    姜南微：万万没想到，你们这些面首看上我是想混一张免费饭票！

    慕寒渊：万万没想到，本王终身大事的最佳助攻竟然是这群小白脸男宠！

    容昭：所以我竟是炮灰？

    (本章完)

