    第644章 大师兄要给我下跪磕头，这该如何是好？

    “小师弟，你的跪礼我这个做大师兄的厚着脸皮还是可以接下来的。现在我要跪你，用的的身份不是你大师兄，而是楠心的父亲。他虽然对我有些意见，甚至还自己偷偷改了名字，但他始终是我儿子，你救了他一命，我这一拜也是应该的。”楚行风说道。

    “大师兄！我倒是什么事情！这种区区小事岂能让大师兄下跪？你也太见外了。”君不器总算放下些心来。若是因为自己拜了自己的师兄，楚行风便要还回来，他可是受不起的。

    前世虽然没见过自己的大师兄几次，但每一次见都印象深刻。特别是自己曾经身陷险境，差点身死道消的时候，是大师兄突然出现，以绝对碾压的姿态拯救自己于危难之中。要不然，他早就在元婴境界之前就死掉了，哪里还有后面的事情，更不可能跨入仙境，成就大罗仙君的境界。

    还记得，自己在生死危难之间，大师兄颓丧着一副苦瓜脸突然出现在自己面前，一巴掌扇飞敌人的帅气身姿。

    “小师弟，你这关门弟子不合格啊。这样的臭虫曱甴都把你给逼到了现在这个境地，要不是我路过差点人都没了。”大师兄沙哑着嗓子说道。

    前世，没人帮阿南星解除诅咒之苦，而楚行风的妻子复活的事情一直没有眉目，所以大师兄一直都是那个邋里邋遢的样子，哪有现在这个帅气风华？

    大师兄虽自说是路过，一向出入险地寻找方法拯救自己妻子和儿子的他怎么可能出现在那么个地方。那可是大师兄为了他这个小师弟专门赶过来的，后来才听说他为了赶过来帮小师弟的忙，甚至还跌境了。

    修士修为跌境可不是什么小事，大师兄为了能及早赶过来居然跌境了，这样的恩情，君不器可不能忘。除了师门之谊，那可是实打实的救命之恩。

    君不器又不是什么白眼狼，怎么可能忘记大师兄的救命之恩。即便那只是前世的，到现在都还没发生这样的事情，但对于君不器穿越重生而来，这些事情那就是已经发生过的。

    就算这辈子自己的实力得到了极大的提升，有可能再也不会出现前世的这一幕，但是君不器一刻也不会忘怀，他怎么可能会为了让大师兄感谢就跪拜自己，他的良心是不会安的。

    “不见外！这是我这个无用的父亲现在唯一能为儿子做的事情。”楚行风说道，他是铁了心的想要跪拜君不器。

    君不器可不会让他得逞的。自己肉身成圣，就算大师兄神通法术了得，那也只是元神力量，肉身力量虽然也不弱，但是比起成圣的肉体，那是云泥之别。

    如果楚行风和君不器两人打斗而楚行风不施展任何神通法术，只凭肉身力量，相信君不器用不来几巴掌就能把大师兄给拍飞了，说不定拍得比前世大师兄拍飞的那个陷自己于险境的那个敌人还要凄惨。

    “大师兄，你要真跪了我，我可是要被天打五雷轰的啊。南星是谁？我是谁？我是你师弟，南星是你儿子，那南星不就是我的大侄子吗？当叔叔的救自己的大侄子不是天经地义的事情吗？”君不器说道。

    说得很有道理，即便楚行风都无言以对。他想想也是这个理，但是总觉得自己陷入君不器的话语陷阱之中，好像哪里不对。

    “我说不过你！不过，这是两码事！大丈夫行事讲究的是一个恩怨分明，你可别把我给绕了进去。你是我师弟不假，你跪拜我我也受了，但是你救了我儿子就等于救了我儿子和我一家子人，就算是阿楠还活着也会同意我下跪感谢，阿楠也会跟我一起跪谢你的。”楚行风说道。

    “大师兄，这话就不对了。我就说要是我陷入险境之中，你会不会出手救我？”

    “会！”

    “你会看着我眼睁睁的死在别人手里而无动于衷吗？”

    “不会！”

    “你要是救了我，你会跟我索取救命之恩的报酬吗？”

    “不会！”

    “那你还说什么？师兄救师弟，师弟就大侄子不都是天经地义的事情吗？这有什么值得谢来谢去的？”君不器笑着说道。

    “这……”

    “难道我这个当师弟的说得不对？”

    “对……嗯，不对！这怎么可能同日而语。你可是救了我的儿子！”

    “大师兄，你又说错了不是？你儿子是谁？南星啊。南星是谁？我大侄子啊，我就大侄子不就是天经地义的事情吗？”

    得了，这又绕回来了。

    “我不跟你说这些！我说不过你！反正我就是要跪！你就说让不让开吧。”楚行风说道。

    “大师兄，你这就蛮不讲理了。凡事都要讲道理的不是？”

    “我就不讲道理了，你倒是怎么的？我可是大师兄！大师兄就可以不讲道理。”

    得了，这大师兄已经被绕得开始发火了。

    “大师兄，你这是在用大师兄的身份跟我说话吧？”

    “当然！难道不可以？”

    “可以，当然可以。大师兄说得对！你是大师兄，说什么都是可以的。我就问问大师兄，师兄给师弟磕头算不算违背人伦纲常？”

    “我不会回答你！”大师兄知道自己的短板，要说肯定是说不过小师弟的，他干脆不回答了。

    楚行风以为自己不回答就能绕过去？做梦。

    “师兄，你是不敢回答吧。你也知道这是不符合伦理纲常的。你现在是以大师兄的身份在跟我说话，大师兄能够给师弟下跪磕头吗？当然不可以了。”君不器说道。

    (本章完)

