    龙渊部洲。

    无量光，无量之功德。

    金色的光辉布满了整座山峰，洁白的祥云密布于山峰之上，柔软的云雾之中，浑身散发着金光的罗汉菩萨坐卧其中。

    在一众金光之中，十余道巨大的身影，显得尤为注目。

    却见一尊尊佛陀，显化出巨大的法身，被一众菩萨罗汉簇拥，高坐于云端，讲解着各自妙法大道。

    这里正是佛门须弥山。

    “能见我，故能见众生，而众生得见，则世界于心中……”

    高高法座之上，一尊最为巨大的佛陀，此时不急不缓的宣扬佛法。

    讲到半途，他心头一阵悸动，似有所觉般，将视线投向了东南方向，目光仿佛跨越了重重阻隔，看到了遥远之处所发生之事。

    良久之后，这尊佛陀双手微微合十，头颅略作低垂，化为一声叹息。

    “释迦我佛，发生何事了？”

    旁侧端坐的佛陀之中，有一圆脸大肚，双耳下坠之佛，此时察觉到高大佛陀变化，不由好奇问道。

    这是佛门之弥勒佛。

    “我方才心血涌动，灵觉躁动，然后加以推算，这才得知，我佛门护法之尊者，此时竟然已经陨落。”

    被称为释迦佛的佛陀，望着一众佛子佛徒，用着愁苦着声音说道。

    这位释迦佛，便就是佛门之佛祖，为笔仙文大真人之存在，同样也是龙渊部洲佛门之领袖。

    此时众多佛祖听他这般说，皆是目露精色。

    旁侧一露出狰狞面目的佛陀，此时怒目一睁，声如乍雷道：“死去的是哪位尊者？又是谁能做的事情，敢杀我佛门护法？”

    在佛门当中，所谓护法，其实是特指那些外道皈依佛门，受佛法度化之辈。

    能被佛门特意度化皈依，每一护法修为自然不简单，皆是真法之境。而护法之后，再加一尊者，则是法令之境。

    至于法令之上的天花大能，此等存在能皈依佛门，自然不会屈尊于区区护法，直接便是佛祖了。

    不过龙渊部洲佛门传承数十万年，至今也未有外道佛祖皈依，倒是护法尊者，历年来都不缺少。

    所以此时听到自家佛门未来的护法尊者，此时竟然被人提前扼杀，诸位佛陀心中自然又惊又怒。

    即便以龙渊部洲佛门之昌盛，一位法令级的护法尊者，也是极其重要的力量。此时竟然提前夭折，不得不说是一个极大的打击。

    再联想到如今东华部洲诡异的局面，就更加让这些佛陀不得不心中多想些什么。

    “渡厄，谨守七情六欲，勿要为外物所动。”

    释迦佛祖看了一眼那凶恶佛陀，轻轻训诫他一句，然后向着众佛解释道：“八千年前，迦叶曾游历南荒，与那处曾发现一座火山，山中有一头千足之龙。

    回来后禀告于我，那时我就曾经加以推演，发觉此龙与我佛门大有缘分，未来当是我佛门护法尊者。

    不过那时我佛门与千足之龙，缘分尚且未至，于是我就未以佛法度化，而是让他在火山之中继续安眠。

    当时推算，其与我佛门之缘分，当在八千年后，也就是如今之时。

    本来我已安排，过些年迦叶再去一次南荒火山，将这位护法尊者迎回佛门，以壮我佛门声望。

    不过此时南荒异动，我佛门护法尊者也因而陨落，令我痛失一臂。

    看来此次东华之变革，变数实在太多，连我之预算都出差错，折了一位护法尊者。

    天生这等预兆，莫非是上天预警吗？”

    说道后面，释迦佛祖抬头看向天空，一双金色的眸子，似乎能够穿破虚妄，看到此片天地最为本质之处。

    即便是佛祖，对于天命之说，也并非完全不信。

    因为其本身就是天，是天命的一份子，自然对于天命之存在，深有忌讳。

    而今日自己原本布下之棋局，竟然不知不觉之中就被他人所破。

    ‘这到底是有更高明的棋手察觉到了，进行截杀。还是说真的天命不在我。？’

    一时之间，释迦佛祖心中有些惊疑不定起来。

    而在旁侧，众多听到他话的佛陀，此时都是将视线移向了旁边一尊面容英俊，气质随和的佛陀身上。

    此便是释迦佛祖口中的迦叶。

    这位迦叶佛陀，乃是一位凝聚了道果之佛。而在佛门之中，所谓道果其实便就是地花，也就是说，迦叶乃是地花法令之境。

    并且作为释迦佛祖的左膀右臂，迦叶修为极其精深，道果已经快要圆满，那时便可再开一花，证得佛祖之境。

    没有错，在龙渊佛门之中，这位迦叶佛陀，地位和洞阳山之太阳真人孟启明一般无二，都是即将成就天花之境的存在。

    那位佛门护法尊者，是这位迦叶佛陀所发现，又引得佛祖此等重视，顿时不由引起了众多佛祖之好奇。

    见众佛视线看来，迦叶脸上带着常年不变的笑容道：“八千年前，那时我游历南荒，在一处火山上，发现了一头被千足妖魂混杂的真龙。

    其似乎是受了重创，最后借助一头千足大妖之生气，这才回转过来，但也因此化为龙虫之躯，身上生出千足。

    不过那时这头千足之龙似乎在锤炼某种法宝，当时我在外侧观察过，此件法宝似乎是以朱雀为主材，加以锤炼而成。

    那时我便就猜想，此龙或许想要以朱雀浴火之能，洗净身上铅华，从而脱胎换骨，再度重生。

    见得此幕，我便敢此龙与我佛门大有缘分。

    此等舍弃肉身之舟，渡过苦难之海，证得大解脱之境界，与我佛门之理暗中吻合。

    此龙虽未修佛法，但所行却是佛法之事，实在是有大慧根，大觉悟之辈。

    所以那时我便暗中记了下来，回来后禀明我佛，诉说南荒之势。

    而我佛加以推算，果真印证了我之猜想，那千足之龙，与我佛门大有缘分，等待其洗尽铅华之时，便是入我佛门为护法尊者之日。

    原本我佛推算，再有三年便是护法尊者归来之时，而那时也正应了此次大劫，乃是我佛门大昌之势。

    不过现在……”

    说道这里，迦叶看了一下旁边略带愁苦忧虑的释迦佛祖，脸上挂着的淡笑，终于也收敛起来，摇头叹息道：“如今看来，我佛门想要大兴，怕是多有波折了。”

    众多佛祖听闻迦叶讲述其中内情，皆是不由暗自点头，那头千足之龙，所行之事的确颇有佛法，和佛门极为有缘。

    不过此等有缘之辈，最后也来不及让迦叶佛陀度化，皈依佛门，就先行陨落，实在是佛门一大损失。

    最后再听到其之感叹，一个个不由垂目静言，心中默念我佛。

    不过正当众多佛陀叹息忧虑时，却见原先就生气的渡厄佛陀，此时愈加暴怒道：“不管什么预兆，还是波折，我佛门之护法尊者就这样被人杀了，绝不能如此放任不管，总是要找回颜面的。”

    众多佛陀闻言看向渡厄，这个满脑子都是肌肉的家伙，难不成还想寻去南方，找那个杀了护法尊者的人报仇不成。

    要知道护法尊者可是一位法令大修，其都被人围杀在南荒，逃之不脱，可想而知对手是何等凶悍。

    这位渡厄佛陀修为虽然精湛，但也只是佛陀大成而已，连圆满都还差了些许。

    以其之修为，去寻那位能杀死护法尊者的对头麻烦，那不是去找死吗？

    况且以龙渊部洲去往南方的距离，便是他们这些佛陀，哪怕全力赶路之下，也是需要数月。

    那人杀了护法尊者，肯定也不会在那里继续停留，等他们赶过去的时候，早就已经跑没影了。

    所以众佛听到渡厄之话，心头只是叹息，却并没有如何当真。

    只是正当他们这样想的时候，却见原本一直观看天空的佛祖收回了视线，忽然道：“渡厄之言，倒也有理。”

    众佛听了，顿时转过头来，看向释迦佛祖。

    佛祖竟然赞同渡厄的话，莫非其中还有什么转机不成？

    却见释迦佛祖道：“方才迦叶已说，那千足之龙在南荒火山炼宝，此宝方才我已有感应，此时尚未炼好。

    而那杀了护法尊者之人，见到此宝必然不会轻易舍弃，定会守在宝物之旁，等待宝物练好。

    所以说，此时赶过去，应当还是能够来得及的。”

    听闻佛祖之言，旁边众佛皆是面露喜色。

    若是杀害护法之人，真的因宝未有离去，那他们便可趁此机会，寻到此人，为护法尊者报仇。

    同时也能为佛门大兴剪除一大阻碍，顺带还可以取回护法尊者所炼制佛宝。

    可谓一举三得。

    不过众佛欣喜的时候，旁边的迦叶却是皱眉头道：“我佛，纵然杀害护法之人还未离去，可从我须弥山去往那南荒火山，相隔千万里之遥。

    此等漫长路途，即便是我全力过去，最少也需三月。

    那件宝物算算时间，近段时间应该也已成就，等到我抵达之时，那人早已离去了。”

    作为亲历南荒火山的迦叶，近些年来对于南荒火山那边也多有关注，可谓对于千足龙一切事情知之甚深。

    是以对于宝成之日，其实早就探听清楚了，当然知晓在法宝炼成之前，自己是赶不到南荒的。

    而想要在短时间赶到南荒，也就只有一个办法，那就是以空间之法穿破虚空，直接挪移到南荒去。

    想到这，迦叶抬头看着释迦佛祖，略带忧虑道：“难道我佛要亲自出手？可这样一来，必然会引得其它各方警觉，从而暴露此事，同样也会激怒各方。”

    他们佛门之中，其实也有精擅空间之法的人，并且这人不是其他，正是眼前的释迦佛祖。

    释迦佛祖一手掌中佛国，纳天地于一掌之间，此等造化乾坤之法，数万年来闻名于周围部洲。

    若是释迦佛祖亲自动手，将他传送到南荒去，那自然是轻而易举的。

    可佛祖出手，必然会引动各方大能察觉，要是再发现释迦佛祖亲自出手，是为了对付一个后辈，那必然会引得众多大能生出不满。

    毕竟其等早有约定，各自在棋局博弈，做一个场外人，绝不下场对付底下棋子。

    不然要是一个个天花大能不要脸皮，去对付那些修行后辈，那一个个争相效仿，他们还玩个屁呀，彼此门人后辈早就会被杀个干净。

    所以除非有充足理由与必要，不然天花大修是不会随便对那些后辈出手的。

    不过显然迦叶多虑了，听到他的困惑，释迦佛祖笑着道：“此事我自然知晓，不过你也不必担心，刚才我已有预知。

    那位杀害护法尊者之人，此时气息被那异宝牵连，已根植在火山之处，似乎另有图谋。

    我断定他是想要将此宝更加精炼，以得到一件更好之法宝，同时也借机洗去护法尊者遗留在法宝之上之痕迹。

    是以其必然没有那么快离去，还要在那火山之中迁延日久，而这段时间，已然足够迦叶你抵达那处了。”

    “那人竟然还未离去？”

    迦叶听到佛祖之言，不由微微诧异，然后单手托腮，细思起来：“这样的话，倒是却有可行之处。

    不过那人能杀了护法尊者，当也是法令大修无疑。

    想要将其为杀，仅凭我一人之力，恐怕还会力有不殆，需得有人同行才是。”

    同为法令大修，即便迦叶已经圆满，但也不敢说能够将那位护法尊者留下杀死。

    而敌人能够做到这一点，不管是凭借真实力，还是其它布局，都足够说明难缠。

    仅靠他一人，哪怕到了火山，或许能击败对手，但想要诛杀，却也不太可能。

    “迦叶所言不错，只是你一人，确实有些勉强，需要再有几人才够稳妥。”

    释迦佛祖点头赞同，然后沉思一下，视线扫过下方诸多佛陀，开口道：“渡厄、弥勒，你二人便携紫金钵与降魔法杖，与迦叶一同去往南荒，将那个杀我护法之人镇压，然后再带回护法尊者所炼佛宝。”

    在一众佛陀注视下，释迦佛祖终于决定了此次去往南荒之人选，就是渡厄佛陀，弥勒佛陀，以及迦叶佛陀。

