    “叮铃铃...”

    就在秦动对着镜子欣赏自己的帅气时候，徐丽的电话响了。

    “喂，大秦帝国娱乐公司徐丽。”

    徐丽接起电话没说几句话就拿着手机过来低声对秦动说着：

    “秦总，糖人的蔡总要跟你对话。”

    秦动闻言知道肯定是因为他强求要带着刘思思出席今晚的庆功宴事情，伸手再次整理下身上的衣服，最后看了眼，不错，小伙子很帅，接过徐丽手中的电话，一边朝着外面走去一边吩咐道：

    “结账。”

    付账也是经纪人该干的事情，秦动不管了，穿着一身新衣服走回到车子内，才把手机放在耳边：

    “蔡总，你好啊，我是秦动。”

    “你说，这个事情啊，刘思思今晚必须跟我出席庆功宴的，一切为了电影服务，这一点没得商量啊。”

    “你是行业前辈，但别怪小子说话直，刘思思现在的名气很低，连大热的电视剧都只能演个配角，她主演的据也有，可惜没有火花啊，这样的她在我看来只是一个电影圈的纯碎新人。”

    “如果蔡总拒绝我所作出的决定，那么我们可以解约，一个饰演学霸型校花的演员，这样的年轻貌美的女演员，内地可不缺啊，”

    “呵呵，嗯，我懂，经纪人嘛，为自家艺人争取是应当的。”

    “什么？你想要胡长苏演我新电影？呵呵，蔡总，我的新电影剧本估计你私下应该看过，嗨，无所谓看没看过吧，我也不追究什么，意思是这是部校园青春爱情片，胡长苏的年纪不适合扮演个高中生。”

    说到这里，秦动沉默了会，他想到网上看到的一些糖人蔡总跟胡长苏的八卦新闻。

    眼睛眯着想了想，觉得其中有可以利用的地方。

    “蔡总，我知道你很看重你们公司的一哥胡长苏，可惜好像你们公司擅长制作爆款电视剧，关键还是偶像剧，这种据容易让演员火起来，可惜不受电影圈的看重啊。”

    “恕我直言，除非你们公司自己制作爆火的电影，否则大多数导演都不会想启用胡长苏的。”

    “不过我倒有个提议，不知道蔡总什么时候方便，咱们当面聊聊？”

    “也许明年我打入国际的第一部电影，有可能启用胡长苏担当男主角呢。”

    “我要什么?”

    “把刘思思的合约无偿转给大秦帝国娱乐。”

    “行，我在京都等你。”

    秦动挂断手机后，看着渐渐暗下来的屏幕，想了想最后摇摇头笑了。

    一时的想法而已，只是因为糖人老总提出建议扯到了胡长苏，让秦动觉得也许其中可以操作一番。

    对于胡长苏，秦动没有挖角的想法，人家是铁心跟糖人一路走的，再说蔡总对胡长苏那是真的好，当成宝贝的，绝对没希望。

    糖人这个公司，擅长制作爆款电视剧，还是偶像剧类型的，这种据特容易捧出来小花，小生之类的偶像。

    但是万物都有正反俩面，成也偶像剧败也偶像剧，当胡长苏的开局注定了他不怎么受电影圈的看重。

    大的电影巨制，胡长苏连个配角都捞不到。

    小的电影吧，倒也能偶尔演个，可惜没有浪花，而且就连这样的小制作电影也不是都能当绝对的主角的，可见一斑。

    这也是蔡总的心结，她万分希望把胡长苏捧到东南亚明星，甚至于步足好莱坞的超级巨星的。

    可惜糖人公司电影业务很短缺，也没有经验，偶尔自家拍个电影，都是巨亏，弄得糖人很害怕再自家制作电影了，还是电视剧好，又能捧红公司艺人，还能赚钱，一举多得。

    想完这些秦动才敲了敲车窗。

    顿时守在外面的徐丽跟郑大军才靠了过来，打开车门坐进来。

    这些人很有眼力，知道自家老总打电话得回避下。

    “打电话给刘思思，让她准备好礼服。”

    秦动待得徐丽上了车，才吩咐起来。

    明星出动不是玩笑，也不能乱穿，嗯，是指有相关赞助品牌在身的艺人不能乱穿。

    如果是秦动这样的，没有签约过衣服之类的品牌，那么他想穿什么衣服都可以自己花钱去买。

    女人打扮是一件很麻烦的事情。

    要是女艺人更是麻烦。

    ...

    天色黯淡下来，都快六点的时候，秦动等了几个小时终于接到了刘思思。

    “哇哦，你这身打扮真漂亮，不枉费我等待几个小时。”

    看着坐进车的刘思思，秦动脸上带着笑意，眼神肆无忌惮的打量着。

    此时的刘思思不再是之前的淡妆，已经化了精致的妆容。

    化妆是一个近百年来人类最大的发明之一，很神奇的东西。

    配上一身白色带花纹的晚礼服，胸前微微低领口，虽看不到实质，但是这种似露非露，犹抱琵琶半遮面的感觉，有时候看着更加的诱人啊。

    刘思思做好后，抚了抚礼服，遮挡住某些地方，因为有人的眼光太炽热了，哪怕她反应慢常人半拍也能感觉到：

    “不好意思，让秦导久等了。”

    秦导撇撇嘴，无趣的的很啊这回答：

    “没关系，秀色可餐，不外如是，只是你不冷吗？”

    刘思思没忍住，白了秦动一眼。

    这装扮不由得她做主啊，这年头女明星出席活动，大冬天也多是这样夏天时打扮，这不仅是内地娱乐圈，也是全世界娱乐圈女艺人的生存状态。

    “哈哈...”

    秦动自己都笑了，这话问的确实是废话。

    车辆前行，朝着京都大酒店而去。

    秦动不时的转头盯着刘思思看，看的美人都只能转头盯着窗外看了，某个男人不自觉，不过不说话不好，还是找着话题聊着：

    “话说，你跟糖人公司的经纪合约签到哪一年的？”

    刘思思听到这个，转头看了眼秦动，眼神思索着，好似想要先弄明白这个男人为什么问这个问题，顿了顿才说了出来：

    “签到2013年1月份。”

    现在才10年，加上刘思思出道好几年了，这第一份合约不是八年就是十年啊。

    秦动想到这里，头朝着刘思思那边靠近低声问道：

    “有没有考虑换一家公司呢？”

    刘思思有点不习惯，这个男人靠她太近了，说话的呼吸都感觉喷到了耳朵上，弄得耳朵痒痒的，连忙朝后缩了一下，低着头缓缓的摇摇头：

    “没有，糖人对我很好，我跟大家相处的也很愉快。”

    秦动闻着美人身上的香味，对于刘思思的想法根本不在意。

    有些事情哪由得艺人做主啊。

    这话之所以问，也只是给对方一个提前的心理预警而已。

