    “这什么怪物！”

    “不可能！十几座聚能炮同时锁定，就算是灾难级魔化兽，也不可能安然无恙！”

    几名第一次看到视频的临东高层，眼珠子都快瞪出来了。

    说好的聚能炮足以对灾难级魔化兽造成威胁，说好的明明只要在城墙上布置足够多的聚能炮，整个庇护所，就能固若金汤……

    可现在，新出现的这头魔化兽，彻底打破了他们的已有的认知。

    ‘八臂怪物’摧毁了附近的聚能炮会，他的身影闪动，一瞬越过几百米，来到了另外一段城墙上，背后的手臂鼓起风压，无需靠近，就将几座还没有充能的聚能炮，轰成粉碎。

    聚能炮最大的缺点，就是射程不够远。

    一开始，‘八臂怪物’出现在城墙上，可以说是一口气扎进聚能炮的防御陷阱内，那样子都没能杀死…应该说是没伤害到，哪怕其它城墙段仍有不少聚能炮，却已经不具备威胁了。

    会议室内众人可以清楚看到，短短的战斗过后，‘八臂怪物’已经了解到聚能炮的特性，压根不给聚能炮充能的时间……顷刻间，这一大段城墙，所有聚能炮被破坏殆尽，就连守城的觉醒者，也死伤惨重。

    所谓的大佬级高手，面对‘八臂怪物’，脆弱得如同婴儿一样。

    破坏掉具备威胁的聚能炮后，‘八臂怪物’站在城墙上，背后八只手臂忽然展开。

    轰！

    哪怕隔得很远，隔着视频，在场众人仍能感受到那股威力。

    八条手臂往下压，那道巍峨的城墙，就像是脆弱的豆腐渣工程，顷刻间，轰然倒塌。

    不再是一段城墙，而是几乎一整面，绵延数百米上千米的城墙段，整一个轰塌下来。

    魔潮涌入。

    后面的场景，不用想象，便清楚那是魔化兽对人类一面倒的屠杀。

    视频摇晃着，最后彻底定格。

    周正雷声音沉重，“整个夏江庇护所，最后逃出来的，不到一万之数，各位请看这里。”

    在城墙倒塌，魔潮涌入的时候……

    一名高层忽然出声，“是那种八臂怪物，怎么还有……不，不对，只有四只手臂。”

    魔潮中，有不少模样和八臂怪物类似的魔化兽。

    黑皮，肌肉，四只手臂。

    庇护所中不少六七重觉醒者，便是死在这类怪物手中。

    “四臂怪物和八臂怪物，显然属于同一种魔化兽，我们猜测，手臂越多，就代表着这种怪物实力越强，北庭将这种新出现的超强魔化兽，命名为多臂黑魔。”

    有人寻思着叫八臂黑魔比较朗朗上口，然而大部分黑皮类人怪其实都只有四只手臂，六只的他们视频中没看到，真正八臂的，也就一开始出现的那头。

    会议室内气氛有些沉重，却也没有太多的恐慌。

    不是他们心大，而是夏江位于大夏国中部，而临东，则位于南部……魔化兽种类很有地域性，横城一带活动的魔化兽，在临东就未必能见到，而夏江，那可比横城远多了……

    也就魔化狼，天南海北都能见到，被称为新手最适合对付的魔化兽之一。

    部分高层抱有侥幸心理，他们等着周正雷的下文。

    “北庭有没有什么指示，比如多臂黑魔，其实有某种弱点，我们可以针对这种弱点，进行防御布置？”

    说话的是个戴着眼镜的老者，在场众人中辈分最高，连陆建军面对老者，也对尊敬三分。

    临东的高层都算是官方实力，掌握着庇护所部分权柄，如顾冬手底下拥有临东六成生产线，有的高层则掌握庇护所粮食产出。

    然而只有军方才算得上‘正统’，其余几位高层，都是末世初掌握着力量，资源，各方相互妥协后的结果。

    同样也只有陆建军，才掌握着同北庭联系的方式……或者说，北庭只和陆建军联系。

    唐禹了解到，在末世爆发半个月后，常规的远距离传讯手段，就失去了作用，但没过多久，北庭就研发出了一种能将信息传递至大夏国各个角落的仪器。

    可能也并非靠研发……

    虽然限制颇多，代价似乎也很大，可正是这种能力，才使得大夏国没有彻底分崩离析，听说某些末世前不弱的国度，或因为魔化兽，或因为内战，已经彻底乱了，剩不下几个大型庇护所。

    思索间，

    陆建军摇了摇头，“多臂黑魔的强大，连北庭都感到棘手，如此强大的魔化兽，也未必存在某种明显弱点……”

    他顿了顿，表情变得很严肃。

    几位熟悉陆建军的高层心里一疙瘩，忽然涌出不详的预感。

    就听到，“这次让几位百忙之中赶来，有一个很重要原因，有觉醒者，在汇阳一带，发现了多臂黑魔。”

    汇阳，地处临东东北方向，属于同临城相接壤的地级城市之一。

    距离临东非常近！

    几位高层心猛的一沉，特别是刚刚说话的那位老者，急忙发问，“有没有照片，不会是谁造的谣吧？”

    “没有照片，只是有觉醒者远远看到一个中转站被毁，而动手的，就是几头长着四只手臂，皮肤黝黑的类人形魔化兽，经过特征比对，我们判断那就是多臂黑魔，至于造谣……”

    周正雷没说下去。

    夏江庇护所发生的灾难，他们这些高层，也才刚刚知道，普通觉醒者连多臂黑魔的存在都不清楚，若非中转站被毁，又恰好有人远远目睹……

    其他高层不是傻子，老者也一下子想明白，却是更加着急。

    刚刚还能本着事不关己的态度，然而现在，出现多臂黑魔的位置，距离临东庇护所，也就一百多公里，说不准明天，它们就打到临东来了。

    “我们该怎么办？怎么办？”

    周正雷没理会老者，目光看向了唐禹，“唐所长，不知道你们的天雷，能不能击杀视频中的八臂黑魔？”

    唐禹眉头一皱，“仅看视频，说不准，但以八臂黑魔对危险的预知能力，天雷，怕是没那么容易打中。”

    会议室内沉默了一瞬。

    戴眼镜的老者忽然出声，“对，天雷，还有天雷！这东西的命中率，比聚能炮高多了，一个天雷打不中，五个，十个一起轰，总是可以吧！”

    “唐小兄弟，天雷到底是怎么制造的，不妨分享一下，不是我窥视你们绿荫的独门技术，这是为了临东几十万幸存者着想啊，说不准大伙一琢磨，还能将天雷改进，这是共赢的事情。”

    共赢？

    唐禹呵呵，目光从其他几人身上扫过。

    有沉默不语，有眼珠子转着圈，有的人满脸赞同……

    他后仰着倚在靠背上，面无表情，缓缓吐出几个字：

    “你，想多了。”