    “雪莉，怎么了？”纳兰特立即发现了异样，连烤串都能掉在地上，这绝对是有着什么重大消息。

    “大……大人，小灰灰说，远处有……有好多好多敌人！”雪莉反映过来，立刻小跑到了纳兰特耳边低语了一句。

    “什么？”纳兰特一惊。

    而周围原本充满欢声笑语的桌子听到这惊呼旁顿时安静下来，好奇看向纳兰特。

    “雪莉，过来！”纳兰特知道自己失态了，对着丝黛拉和鲍里斯等人投去抱歉的眼神，随即直接将雪莉叫到了一旁。

    虽然众人都知道了雪莉能与小灰灰‘交流’，但纳兰特可不想让他们察觉这交流其实是无障碍沟通。

    “雪莉，详细说一说！”带着雪莉来到几米外，纳兰特就开始小声询问起来。

    “大人，小灰灰说在西北方向，有着一支排了很长很长的队伍，跟当初伯爵大人带我们前来时的人数一样多，而且他们都是带有武器装备！”

    “嘶！跟伯爵大人带我们前来时一样多？那岂不是上万人！”顿时，纳兰特倒吸一口凉气。

    原本微乎其微的概率真的出现了。

    而且一出现，还他祖母的上万人。

    “雪莉，他们距离这里还有多远？”

    “大人，小灰灰说他们还有五六里路程就会到达这里了！”

    纳兰特顿时沉默下来，为了避免手下迷失在沙漠中，所以他没有派出奎克等人探查。

    现在这上万人的队伍竟然距离他们只有五六里。

    还好，他谨慎的心理让他早上吧防御工事做了起来。

    可他的防御工事是按照三四千的敌人制作的，这上万人纳兰特觉得够呛。

    现实不是游戏，当敌人数量多到一定程度，那真的很难抗衡。

    纳兰特摸了摸小萝莉的脑袋，随即才一脸严肃返回了鲍里斯和丝黛拉等人面前。

    “纳兰特，怎么了？”见到纳兰特如此凝重的脸色，丝黛拉立刻关心询问。

    “丝黛拉，小灰灰刚刚告诉雪莉，说在我们西北方的沙漠中，出现了很多的敌人！”

    “什么？”鲍里斯几人瞪大双眼惊呼出声，“纳兰特是真的么？”

    “是真的，而且小灰灰还按照它的理解高数雪莉说，那边的人数很多很多，雪莉推测至少比我们多好几倍！”

    “好……好几倍……纳兰特，包括你那些农奴么？”

    纳兰特默默点头。

    “他祖母的，为……为什么会这样？这可是沙漠啊，北方公国竟然派人绕路那么远前来这里，而且一来还是好几千！”鲍里斯差点就给跪下了。

    原本被拉克夫算计捞不到好处就算了，现在还非常倒霉的遇上了大敌。

    “拉克夫老混蛋，等回去以后以我一定要找你报仇！”鲍里斯怒吼出声。

    “鲍里斯，就算要报仇，也先得想办法活下去！走吧，我们去营地外看看吧！看看敌人究竟有多少！”纳兰特怜悯地拍了拍鲍里斯的肩膀，真担心这家伙气出个好歹来。

    原本鲍里斯、雷尔两个家伙与往年一样是来打酱油的，却没想到因为自己碰上了这么档子事情。

    “好……好吧！”鲍里斯蔫了吧唧的应声。

    “丝黛拉，走吧，我们去营地外看看！”

    “嗯！”

    随即，众人直接朝着营地大门而去，同时也已经吩咐下去，全员做好战斗准备。

    而北方公国的队伍没让纳兰特几人久等，只是七八分钟后就出现在了远处的沙漠边缘。

    当纳兰特和丝黛拉拿着望远镜看到那一长串的队伍绵延数里缓缓朝着河边行进，面色不禁越来越凝重起来。

    “纳兰特，怎么样？他们有多少人？”鲍里斯和雷尔没有望远镜，此刻还无法将远处的状况看得太清楚。

    “你自己看看吧！”纳兰特直接将望远镜给了他。

    “纳兰特，这起码有着上万人！”丝黛拉朝着纳兰特看来。

    “是的，北方公国这是准备包抄我们玛瑙公国大军的后路了！”纳兰特点点头。

    虽然先前就知道了确切人数，可当真正看到那密密麻麻的队伍也行进而来，还是不免感觉到让人窒息的压迫感。。

    “上……上万人，纳兰特，现在我们该怎么办？”鲍里斯也看完远处的场景，将望远镜递给了雷尔后，一脸苍白地看向纳兰特和丝黛拉。

    “还能怎么办，我们要立刻派出信使将情况传递回去，然后想办法守住石桥！”纳兰特与丝黛拉对视一眼，给出了答案。

    “可纳兰特，这是是上万人啊！”

    “鲍里斯男爵，无论如何我们都要尽可能拖住这支队伍，给大军做出做够的反映时间！”丝黛拉语气平静补充了一句。

    “好……好吧！”如果是纳兰特，鲍里斯还会卖惨，讨价还价。

    可这话语是丝黛拉说得，他也只能点头应下。

    “丝黛拉，信使的事情就交给你了！鲍里斯，雷尔，准备战斗吧！看看他们是准备立刻开始攻击，还是先安营扎寨休息一晚上！”

    纳兰特的想法与丝黛拉相同。

    即使最后无法守住这大桥，那也必须尽可能拖延时间。

    要是放任这支大军绕到玛瑙公国大军后方，那玛瑙公国大军可就要完蛋了。

    好在这附近只有一座石桥，敌人人数虽然众多，但短时间内却无法通过。

    接下来，丝黛拉派出了两波共二十名信使给大军报信。

    之所有人数这么多，是担心路上可能会出现危险，这是提前就准备好的快马。

    而纳兰特等人召集了所有人来到河边

    ……

    “哈克统领，对面有敌人驻守！”当纳兰特等人来到河边严阵以待之时，北方公国的这支大军也发现了他们的存在。

    “以那个营地的规模，敌人至少有着两千多人！”哈克也见到了那河对岸土包上的营地，不过，他并不怎么放在心上，“传令下去，派出五百人去取水，等卫兵们解渴后，我们立刻拿下对面的敌人！”

    哈克虽然只是荣誉贵族，可却对贵族们的行事作风极其了解。

    如果双方旗鼓相当，那对面的贵族很可能还会激烈抵抗。

    但自己这可是足足一万大军，恐怕对方见到后就腿软了。

    自己等会儿只要做做样子来两波冲锋，相信今晚就能在对岸扎营了！

