    并代大军此时差不多已经分为了两部分。{ ＜[网

    一部驻于雀鼠谷，占住了这条晋南到晋北之间的咽喉要道。

    一部则驻于介休，遥遥控制着整个西河郡之外，也成了大军后卫。

    攻城之战过后，大军休整数日。

    全军疲惫尽去，士气饱满，斗志昂扬。

    一战而下介休，俘唐军两万余众，步军上下的自信心在增强不说，各部军伍的凝聚力也明显不同以往。

    如果说战争是最好的磨刀石的话，那么胜利就是产生军中劲旅的最好的催化剂。

    在大胜过后，军中士卒会自然而然的产生荣誉感，然后就是认同度的提升，这几乎是一连串的连锁反应。

    当然，想要成为胜而不骄败而不馁的强军，他们还有很长一段路要走，而当今天下，这样的军旅可不多见呢。

    而且，此战大军损伤也并不算大，无论骑军还是步军，此时求战**都十分强烈。

    骑军将领们不用说了，他们非常希望李破能放开对他们的束缚，给予他们更多更大的作战空间和自主权。

    因为骑兵的作用永远在于野战，对于大范围的移动作战，跟随李破屡屡战胜突厥人的骑兵将领们，已是深谙此中精要。

    也就是说，正面强攻突破的旧有经典战术，正在骑兵将领的脑海中淡去，大范围游弋，找准战机一击而中的轻骑兵作战方式，正在逐渐清晰起来。

    尤其是当初在河北作战的时候，尉迟恭，罗士信等人与窦建德的大军往来厮杀，便是这种战术理念最为直接的体现。

    数千骑兵，就可令十数万大军左支右拙，不敢轻进。

    换句话说，李破所率的并代骑军正在悄然改变这个时代的骑兵作战模式，轻骑兵取代重骑兵成为战争主力兵种的趋势，已不可逆转。

    如今南下攻唐，骑兵大军的缰绳其实一直稳稳握在李破手中，介休攻城之战前，稍稍松了松，之后便又紧了起来，令尉迟恭收缩兵力，不得妄动。

    如此一来，骑军将领们立功之心自然更切几分，尤其是还有着步军作为对比。

    和骑军比起来，几乎是一战而胜的步军将领们求战之心则更为高涨，他们是想趁热打铁，在此次征战当中一举奠定步军的地位，因为他们被骑军压制的太久了。

    他们比骑军更加需要战功来证明自己的价值，当然，此战功成之后，陈圆建牙开府已是理所当然。

    而军府一旦设立，必然不会是一根独苗，常设军府皆为左右两府相对，相互制约之外，也要相互争竞。

    那么就是说，很可能还会有一人在之后紧随陈圆的脚步，设下卫府，他们想争的就是这个了。

    所以，数日之后将领们求战的声音便开始多了起来，将士争功本就是士气的一种变相的外在表现，这只能说明大军在蠢蠢欲动。

    军中将领们想的也很简单，此战胜后，军卒士气高昂，正应趁势南下，攻城略地，不说一举打到长安去吧，临汾郡可就在眼前呢。

    可这一次，他们却被李破死死压住，李破的目光好像一直在荒凉的西河郡上空盘旋，一点率军继续南下的意思也没有。

    步群兵不血刃下隰城，在尉迟恭等人看来，那是又捡了个便宜。

    无疑这个家伙开战以后是好运连连，先是捉住了李仲文，后又攻下隰城，战功那是一点不比尉迟信，宇文镬等人少了。

    可步群的好运也就到此为止了，李破令他就此剿除匪患，吕梁匪在隰城左近一直闹的很凶，而隰城县作为西河郡如今最为繁华的地界，剿除匪患肯定是先要做的事情。

    从自统一路大军，沦落到去地方剿匪，之间差距之大可想而知，尉迟恭等人都颇为的幸灾乐祸，唯一有点可惜的是，不能当面挖苦那厮几句，看看其人的脸色如何。

    而李破此时，一边压制着躁动的军将，一边则在努力恢复西河郡的等级制度。

    官吏好说，都可以从晋阳就近抽调，人口就没太多办法了，唐军坚壁清野做的很彻底，连平遥这样的地方都没了人烟。

    而这一次，从并代两州移民之事也不在李破考量范围之内。

    并代两州刚刚安稳下来，人口本就不算多，再要往南迁移人口，一定会产生非常多的麻烦。

    他令步群就地剿匪，也有用山匪补充西河郡人口的意图，半剿半抚，慢慢来吧，土地就在这里，想要过个安稳日子的人，都可以到这里来耕作嘛。

    如果还不成，大军屯田也不是什么稀奇事儿，弄些军屯出来也就是了。

    当然，那都是后话了，如今大军征战，其他事情自然都要放在后面。

    就在这样一个时候，一些客人6续被尉迟恭送来了介休。

    裴旭这个名字李破是一点印象也没有，河东裴氏子啊……

    李破用屁股想都能想明白，这个河东大族又在玩那鼠两端的老把戏呢。

    裴旭本人，李破并不看重，就算牵连到河东裴氏大阀，也就那么一回事儿，如今还能让裴氏出力助他不成？

    这是人家留的一条后路而已，你胜了自然好说，败了嘛，人家还是唐臣，普天下都心知肚明，却又无可奈何的老套手段。

    当然，裴旭并非是空着手来的，唐军驻于绛州的消息他也带了过来。

    实际上，被更吃惊的肯定是裴旭了，三万唐军驻守于介休，等他到来的时候，介休竟然已经换了主人。

    想起还在绛州施施然的整兵的唐军，裴旭也是替他们捏了一把冷汗，同时也在庆幸，叔父果然料事如神，并代两州大军兵锋难抑，兵临闻喜可能是早晚的事情了。

    只是古语说的好，其兴也勃其亡也忽焉，不知道李定安其人，到底能走多远呢？

    而他在见到李破之后，也明显感到了在晋地名闻遐迩的河东裴氏，在这位心目中并没有多大的份量。

    李破给予他的第一印象就是，这是个难以揣测的人。

    礼节周到，并没有南边传的那样，是个不知礼的粗鲁武夫，笑谈之间，听着很是平易近人，可却难免流于敷衍。

    裴旭试着顶撞了几句，这位也是一笑而过，并不怒，胸襟度量还是比较宽敞的。

    当然，他并不知道，李破只是将他当做了河东裴氏的使者来看待，不然的话，只他一个姓裴的，官职也许会有，可想要见到李破就不那么容易了。

    而这个晋地大阀到底是怎么个想法，对于李破而言其实一点都不重要。

    在他看来，只要大兵一到，这些门阀大族的表现不会有什么出人意料的地方，他们总会迅的在你治下找到一个适合自己的位置。

    你如果一直稳稳的向前走，那也就不用说了，如果你要是遇了重挫，也别指望他们能跟你共渡难关。

    说到底，门阀世族大多都是锦上添花之人，想要他们雪中送炭，那真的是难为他们了。

    不冷不热的送走了裴旭，让他去晋阳寻温彦博说话，头一个客人算是应付了过去。

    这样一个过程，可以说既在裴世清意料之中，又在他意料之外。

    他能想到裴氏子弟无人敢于轻辱，前来投效的话，总归会受到礼遇才对，这一点他猜对了。

    他猜错的地方在于，高估了河东裴氏的名望，所以裴旭也并没有一来就受到李破重用。

    这样的偏差，也许会由裴旭的才干来纠正，可那需要很多的时间，裴氏子弟要是在此时大举来投，可能还差不多，一个两个人的话，裴氏明显打错了算盘。

    至于之后对裴氏有何影响，那就只能等待来日观瞧了。

    第二波客人在几天后到达，他们可要比裴旭凄惨的多了，满面风尘，衣衫褴褛，和当年李破在马邑流民营地中见到的那些流民差不多。

    不用说，关西骁果护卫着何稠等人到了。

    这老头儿受到的待遇就不一样了，因为何稠这人李破是认得的，而且印象极为深刻。

    这人在辽东造浮桥的本事令人叹为观止不说，，在辽东城下也是大放异彩，各种稀奇古怪的攻城器械不说，还建了一座四方城出来。

    当然，对于李破来说，这可并非什么美妙的回忆。

    只是之前何稠想的确实不错，他是有用之人，到了哪里都不会受到冷遇，这就是技艺的重要性。

    何稠到介休的时候，已经算是半死不活的人了，在路上他就病了，倒也不是什么大毛病，就是身体坚持不住，染了风寒而已。

    可在这年头儿，病死在路途之上的一般得的也都不是什么大病，而且老头儿年岁在那里摆着，到了介休，一行人等受到了李破热情的款待，还找了十几个随军大夫给老头诊治。

    老头儿说多感激谈不上，可也没有无动于衷，喝上第一口热汤的时候，老头儿又哭了，这次他遭罪是真遭大了。

    老头儿身体还真不错，折腾了这么一遭下来，可没几天病就养的差不多了，带着一瘸一拐的儿子便来拜见李破。

    （月票月票）(未完待续。)8

    
