
    第226章狗眼看人低

    “好了，你们兵分三路。”

    简单的闲聊过后，叶天龙喝完杯中茶水，大手一挥：“大狗，你继续负责训练新人，早日完成训练任务。”

    “山猫留守百石洲，斧头帮和飞龙帮开战，大家多留个心眼，恐龙，你挑选十个会开车的兄弟。”

    “等待我指令去提车。”

    恐龙等人齐齐站起来：“明白，大哥。”

    大家各司其职，恐龙也很快挑好十个人待命。

    处理好手头事情的叶天龙起身要出门，想了一会，一指恐龙开口：“恐龙，你跟我一起去买车吧。”

    他不想买完车子后留在原地傻等，同时也想让恐龙多点见识，所以准备带他一起过去。

    恐龙微微一愣，随后点点头：“好。”

    他现在对叶天龙言听计从。

    停车场现在停着叶天龙的两部车子，一部是赢来的兰博基尼，一部是林晨雪的保时捷，

    叶天龙打开兰博基尼，载着恐龙就呼啸离开了停车场。

    恐龙很是新奇地打量着车子，几次想要摸一摸车饰，却最终收回了手。

    叶天龙看出恐龙的拘谨，笑着开口：“没事，尽管动，反正是我赢回的车子，怎样折腾都没关系。”

    恐龙憨厚笑了笑：“算了，我粗手粗脚，没轻没重的，免得弄坏了。”

    “这么好的车子被弄坏，就不美观了，也耗钱来修，我看新闻，这车子，掉颗螺丝都几万呢。”

    恐龙很是感慨，自己曾以为，一生都坐不上这种豪车，没想到今天就过了一把瘾，确实比出租车好。

    “你啊你，要放开手脚，这些东西，不要把它看得太重。”

    叶天龙拍拍恐龙的肩膀：“它们迟早只是你生活中的点缀。”

    恐龙似懂非懂的点点头。

    “待会去了4s店，恐龙，你选一部车，你喜欢的，作为你自己的坐骑。”

    叶天龙给予鼓励：“不管你挑选哪一部，我都送给你。”

    恐龙微微一愣，连忙摆摆手：“大哥，不用了，大贵重了。”

    “再说了，公司买了车，我要用的时候用就行，没必要破费给我弄一部专用，而且我是新手，给我买车，三天两头估计都要修，还是不要了。”

    叶天龙大手一挥开口：“你是副队长，配一部专车很正常，关系到天龙八部的门面。”

    “连你都没有一部专车的话，客户怎么相信我们实力？就这么定了，反正我们不差钱，三千万足够我们花上大半年。”

    “咱们现在要开源，而不是节流，只要每个月搞上一单业务，买车子就跟买玩具一样。”

    恐龙只好无奈的搓搓手“谢谢大哥。”

    三十五分钟后，叶天龙载着恐龙出现在明江汽车销售区，也是他上次修理保时捷的地方。

    这里汇聚数十个品牌车子，也是飞龙帮的地盘之一，叶天龙开着兰博基尼转了一圈，随后把车子丢入了保养店。

    他带着恐龙来到百米外的宝马销售区，为了让天龙八部显得专业一点高档一点，叶天龙愿意下本钱。

    宝马4s店门窗洁净，空调适温，销售人员不是帅哥就是靓女，看着就很养眼。

    “欢迎光临！”

    叶天龙推门进去的时候，前台小姐不咸不淡喊了一声。

    不远处，一个三十多岁的高挑销售缓缓上前，妆容精致，趾高气扬，背后还跟着一个青涩的女孩，

    看女孩中规中矩的装扮，还有身上的书卷气息，叶天龙就能判断，这是一个实习生。

    “恐龙，你随便挑，喜欢那部跟我说，我四周转一转。”

    叶天龙拍拍恐龙的肩膀，让他去挑一部自己喜欢的，随后自己在大厅转悠起来。

    “哇，这么多车？”

    走进大厅的恐龙像是乡下人进城一样，对着展览大厅发出一声感慨，绕着一辆辆车子转圈，眼里满是惊讶和憧憬。

    随后，他想起了叶天龙的话，拍着一辆黑色的车喊道：“你好，请问这是什么车啊？”

    迎接上来的高挑销售满脸轻蔑，土包子，宝马4s店，销售的自然是宝马了。

    她扫过朴实无华的恐龙，又看看衣着奇葩的叶天龙，直觉告诉她，这两人不像是买车的，更多是吹空调闲逛的。

    所以脸色不是太好，服务态度也差很多，见到恐龙眼巴巴等着答案，她就语气讥嘲回道：

    “宝马。”

    随后，她就跟盯贼一样盯着恐龙：“没听过吗？”

    “美丽姐，不能这样对客人。”

    青涩地实习生怯生生开口：“被投诉，你会被扣奖金的。”接着又向恐龙补充一句：

    “先生，这是宝马x5，你如果喜欢的话，你可以试……”

    没等实习生女孩说完，被称呼为美丽姐的高挑销售就打断：“苏菲，你实习差不多一个月了，能不能有点眼力？”

    “你觉得他能买起这部车？你在他身上浪费时间干什么？不如省点力气去开发好的客户。”

    “怪不得你一个月没签成一单，你这眼力，还是早点离开这一行为上。”

    “我也倒了霉，要带你一个星期。”

    发泄完之后，美丽姐又把目光从苏菲脸上移开：“先生，你要买吗？”

    恐龙嘴角牵动了一下，又挤出一句：“那个，这车性能好不好？”

    问出这么幼稚问题，美丽姐开始变得不耐烦，冷哼一声：“先生，你是来买车的，还是吹空调的？”

    “吹空调的，识趣找一个角落站着，不要装成买车的，这样浪费我们的时间和精力。”

    恐龙神情有些尴尬，伸手去摸车子的玻璃：“我是来买车的。”

    昂贵的细高跟儿红底鞋，剪裁合体的职业套装，栗色的波浪长发，精致冷艳的妆容，都昭示出美丽姐在车行不凡资格以及丰厚收入，所以对于恐龙发自骨髓的不屑：

    “先生，车子贵，不买不要乱摸。”

    带着一丝青涩的苏菲想要说些什么，但看到美丽姐的犀利眼神，她又无奈低下了头。

    “好——”

    恐龙尴尬地应了一声，随后又靠前看了一眼价格，八十五万，他倒吸一口凉气，连忙挪移脚步离开。

    只是他对这部车很是喜欢，所以挪开脚步时又望了几眼，恋恋不舍。

    “怎么？喜欢这部车？”

    这时，叶天龙端着一杯咖啡走过来，搂着恐龙肩膀向宝马x5偏偏头：“要不要试一试？”

    恐龙连连摇头：“太贵，太贵了。”

    他很喜欢这辆车，可实在太贵了，恐龙不想叶天龙破费，而且美丽姐打击了他的自信，情绪低落。

    叶天龙发出一阵爽朗笑声：“没事，喜欢就试一试。”

    美丽姐看了叶天龙一眼：“先生，不好意思，要试车可以，先拿出三成订金，不然不能试车。”

    “万一弄坏了，或者撞人了，你们赔不起。”

    叶天龙眯起眼睛看着美丽姐：“这是你们4s店的规矩？”
