    之前的时候，虽然经历过很多，但是白泽少的身份一直没有暴露。

    而且早前调查这一切的人，都是池上慧子。

    他对于池上慧子很熟悉，可大冢阔一不同。

    这个人他几乎没有打过交道。

    一个陌生的人，而且能力还不错，去调查这些事情，或许真的会发现一些细枝末节。

    最让白泽少担忧的是，大冢阔一所说的这一切，到底是为了什么。

    目前来看，今晚上的宴会，似乎越来越有意思了。

    无论是那个神秘的宴会主任，还是这个大冢阔一，好像在计划着什么。

    但又似乎隔着一些什么东西，让他难以窥探到这里面的蛛丝马迹。

    收回思绪，白泽少的视线落在了池上慧子身上。

    此时的池上慧子正跟在她父亲身边，两人一起陪着那位地位尊崇，却又神秘异常的宴会主任。

    白泽少能够清晰的感受到，池上英孚父女两的拘谨与恭敬。

    尤其是池上慧子。

    熟知池上慧子性格的他，可以明显看到对方的别扭与不自在。

    这让白泽少更好奇宴会主任的身份。

    而这时候，池上慧子父女两人却陪同着这位贵客，朝着他这边走来。

    这又让白泽少一愣。

    “这位是白泽少，上海特工总部主任”池上慧子当先介绍道。

    “你好”宴会主任举起酒杯，笑吟吟的看着白泽少说道。

    “您好”白泽少急忙回复道：“很荣幸认识您”

    他用的是一口流利的日语，听起来让池上慧子三人很舒服。

    “白主任不愧是帝国的朋友，希望以后可以更好的合作”宴会主人用的却是中文。

    而且流利程度，让人很难分辨出这是个日本人。

    要不是亲眼所见，真的很难让人相信。

    掩饰下内心的震惊，白泽少笑着回应道：“会的，一定会的”

    这位神秘人点点头，而后转身离开，不过池上慧子却留下来。

    看着眼前的白泽少，唏嘘道：“没想到啊”

    “什么？”白泽少不解问道。

    “你也看的出来，这位的身份很尊贵，他竟然专门过来和你打招呼”池上慧子似乎也有些不解。

    “可能我长的比较……出众”白泽少小小的调侃了一下自己。

    “或许吧”池上慧子无语的翻了翻白眼。

    其实，不仅池上慧子不明白，就是她父亲池上英孚都不太理解这位的心思。

    毕竟这位亲自打招呼的对象，都是重量级人物。

    这一行为带来的连锁反应就是那些自视甚高，看不上白泽少这种投诚人员的日本人，全都过来和他打招呼。

    这些人有的只是喝杯酒，露个脸，有的之前认识熟悉的，可能会聊几句。

    一时间。

    白泽少这里似乎也变得热闹起来，丝毫看不出之前的冷清。

    边上的池上慧子也不说话，双手抱熊看着迎来送往的这一幕。

    直到人群散开，才调侃道：“看来白主任很适应这种场合，游刃有余”

    “你也知道我之前在山宁的经历，这些东西接触过也练习过”白泽少无所谓的说道。

    随即补充道：“而且这一切都只是沾了宴会主人的光，海市蜃楼罢了”

    池上慧子轻轻一笑，刚准备说什么，眼角忽然瞥到旁边的情景，转口道：“美女来了”

    “什么？”白泽少一时竟没有反应过来。

    回答他的不是面前的池上慧子，而是背后传来一道声音：“你好，白主任”

    说话的时候，一道香风扑鼻而来。

    “你好”白泽少看着眼前身材高挑，肤白貌美，一身礼服的陌生女子，礼貌的回复道。

    说话的时候，视线瞅了瞅池上慧子。

    “慧子，我自己介绍吧”不等池上慧子开口，来人就直接道：“我叫大冢云子，和慧子是好朋友”

    “云子小姐你好”白泽少随口道，内心则思索起大冢云子的身份。

    能够直呼池上慧子的名字，身份地位恐怕不低。

    “你好”大冢云子说着伸出白皙的右手，在白泽少眼前晃悠。

    “您客气了”白泽少同样伸手握了握对方。

    随即，大冢云子潇洒转身离开，留给白泽少一个美丽光洁的背影。

    刚转过头，白泽少就看到了池上慧子似笑非笑的眼神。

    下意识捏了捏鼻子：“怎么了，大佐？”

    “香吗？软不？”池上慧子笑眯眯的问道：“云子的手，滑不？”

    “恩，还好”白泽少仔细想了想，然后意犹未尽，一副认真回答的样子。

    “你说我以前咋没有看出来，你还有这一面”池上慧子一脸恍然的样子。

    “人都是会变的”白泽少应付一句，紧接着脸色一正：“云子小姐，和大冢君有关系？”

    “他们都是大冢家族的，尤其是云子，作为大冢家族这一代唯一的女性，非常受宠”池上慧子解释道。

    “难怪”白泽少点点头：“你们是好朋友？”

    “一起长大的，后来我离开家乡进入军队，云子则进入商界，依靠大冢家族的背景，以及个人的努力，现在势力很雄厚”

    “不过她有一个特殊的癖好”

    说着池上慧子脸上露出一抹怪异的笑容。

    “什么情况？”白泽少问道。

    “她喜欢狂野杀戮重的男人，尤其是疯狗似的人”说完池上慧子还补充道：“我不是说你是疯狗”

    “我明白”白泽少无奈点点头：“不过这和云子小姐找我有什么关系？”

    “她看上你了”池上慧子嗤嗤一笑。

    “大佐你是在开玩笑嘛，我一个坐轮椅的半残废，怎么会有人喜欢”白泽少一脸的无语。

    “说不定她就喜欢你这款喽”池上慧子诡秘一笑。

    白泽少摇摇头不再开口。

    “你先坐一会，看到一个熟人，我去那边打个招呼”池上慧子视线看着远方，直接道。

    “恩”白泽少点点头。

    而后对着旁边的秘书道：“推我上个厕所”

    “是，主任”秘书道。

    当他们快要到达洗手间的时候，一道身影忽然窜出，直接接过秘书的工作。

    “撒手，我来推他”

    “这位美女，你是不是弄错了”秘书沉声道。

    “没有，我就是过来推白主任的”来人直接道。

