    已经彻底化为冰川的海域继续散发着温度极低的寒气，而这寒气也扰乱了附近的气流，与那些原本温湿的气体相互摩擦，不断冲突——最终产生了大量的电荷，让整片天空化作一片漆黑。

    “轰隆隆！”

    新生的乌云中雷电正极力地嘶吼着，咆哮着！向世人展示着恐怖的威力。而早已看到瑞登打出讯号的维奇也在达迪的帮助下退出战场，回到军舰，随后来到了艾尼路身后的充能块上。

    “怎么样？罗和小本他们还没有回来吗？”

    “只能为他们祈祷了！先不说这个，维奇！你还有多少体力？”

    “应该勉强够主炮来一发吧……呲呲呲！”

    维奇表面的黑鳞再次浮出，而汹涌的电流也顺着维奇的双脚流进充能板上，蓄电池正飞快地接收着电能。

    而在战场上，瑞登的身影也来到了天空。他的身边缠绕着密密麻麻的雷流，正接受着只有他能享受的“沐浴”。

    “嘛嘛嘛嘛！想靠这种微弱的雷电击败我吗？想得太天真了！”

    虽然脸上表现得很是不屑，但是BIG·MOM眼中的凝重还是出卖了她。她纵身跃起，刀上的宙斯立刻翻飞出来垫在她的脚下，带动着她向天空飞去。

    “喂，喂……在地面安静看着吧。冰块·两棘矛！”

    青雉的身影宛如鬼魅一般出现在BIG·MOM的面前，而两个尖锐的冰矛也直接刺出，射向的并非BIG·MOM本人，而是她身下的宙斯。

    “好冷！好……”

    尖锐的冰矛毫不费力地进入了宙斯的身体，而刺骨的冰寒几乎瞬间就将它彻底冻结。

    普罗米修斯刚要出现化解这股冰寒，却随着BIG·MOM的身躯一同坠下，重重摔在了冰面之上，而雷云宙斯已经变成几块破碎的冰渣。

    “冰冻时光胶囊！”

    青雉继续追击，手中的寒气立刻变成一道冲击波，向着冰面上巨大的身躯冲去。暴溅而出的冰渣化作雾茫茫的一片，而一只巨大的手掌立刻从冰雾之中腾出，一把抓住了青雉的左腿！

    “冰块小子！你跑得可没有那么快啊！”

    BIG·MOM庞大的身躯直接吹散了冰雾，右臂上被冻结的部分随着她的活动而破碎开来。

    青雉想要奋力逃离，却被雄厚的武装色霸气控制住无法脱身。他看着被BIG·MOM举起的长刀，只得双手向前，竭力释放着寒气。

    “冰盾！”

    “死吧！”

    BIG·MOM右手挥舞着长刀直接砍下青雉，在长刀触碰到冰盾时才松开左手，随即将左手压在右臂上加大着力度！

    “咔嚓咔嚓！”

    坚硬的冰盾僵持了片刻，便被BIG·MOM恐怖的怪力所击碎！而长刀则是携带着余势，直接斩过青雉毫无保护的胸膛！

    “嘭！”

    青雉的身体直接撞击到了冰面，将冰面砸出一个巨大的圆坑，冰屑再次扬起，良久之后才徐徐落下。

    “呀咧呀咧，真不愧是‘怪物’啊……”

    青雉走圆坑中走出，说话的语气还是那么的慵懒，只不过胸前大衣已经被彻底撕裂，一道血痕也清晰地暴露在空气中。

    青雉抬头看了看天空，在看见越来越密集的雷霆后，也是扭了扭脖子，再次面对凶悍的BIG·MOM。

    “刚才那一刀有点疼啊……但是，只要拖住你就可以了吧。”

    “嘛嘛嘛嘛！你就这么信任那个雷电小子？”

    “啊，如果是这个家伙的话……”

    “愚蠢的海军啊！”

    BIG·MOM单手举起长刀，整个人迈出与体型极其不相符的敏捷步伐冲向青雉。而青雉则是瞬间元素化，与冰面融为一体。

    “普罗米修斯！”

    “是！妈妈！”

    太阳普罗米修斯立刻从长刀中分离出来！

    它的口中喷出灼热的烈焰，让周围的冰面开始熔化。虽然只是熔化了表层的冰面，但是这毕竟是海水形成的坚冰，有了这些海水之后，青雉在冰层中的穿梭确实受到了印象。

    “皇帝剑·火焰刃！”

    BIG·MOM的见闻色准确地捕捉到了青雉的位置，而她身上的灵魂力再次燃动，在向普罗米修斯倾注了更多力量之后，火焰也一下从它的身上腾飞而起，随即汇聚到长刀之上！

    而BIG·MOM也是瞬间将长刀挥下，瞬间将厚厚的冰层劈开，而后那有着恐怖温度的火焰则是侵入其中，烧灼着内里的一切！

    “冰之结界！”

    青雉的身影从冰层中被逼出，但他看着这凶猛的火焰却不慌不忙，而是双手合并，用寒气将这些火焰包裹住。自己则是赶紧向上跳去，想要阻挡再次冲向瑞登的BIG·MOM！

    “威国！”

    “糟了！”

    然而BIG·MOM向上攻击居然只是“幌子”，其实她的目的一直都是青雉！

    她握着的长刀被她双手用力挥砍而出，巨大的剑气直冲青雉，将难以改变身姿的青雉完全覆盖！

    “IceTime！”

    青雉将双手甩开，用寒气阻挡这剑气的攻击，自己则是调整身体的角度，同时用武装色覆盖住了即将被击中的部位！

    当剑气突破寒气直奔青雉而来时，青雉也是顺着剑气斩击的力度，借力逃开了这一击。只不过与之接触的部位虽然有着霸气保护，但是力道还是顺着肩膀传到青雉全身，让他全身的血气一下子翻涌起来。

    ……

    “还不够啊。”

    人在空中的瑞登不断感受着云层中的电流，也在不断“呼唤”聚集着雷电的力量。只不过这片乌云终究只是“人力”所致，其中的电荷量还远远达不到瑞登的要求。

    他看着因为保护自己而有些狼狈的青雉，心里也隐隐有了烦躁的情绪。

    他再次将视线转至那门漆黑的炮筒，却发现炮筒终于不再死寂，而是盈满了黄蓝之色的电弧！

    “干得好，维奇！这样就可以了！维奇？”

    “上吧……”

    维奇的身体重重摔倒在地，一旁的“2号”和“25号”正要去扶他，却发现一直寂静的电话虫响了起来，便赶紧接通电话，扛着装有布蕾的布袋，来到了镜中的世界。而憨厚的培波则是手忙脚乱地走到维奇面前，担心地看着他。

    坐在炮击位上的艾尼路完全进入了状态，整个人似乎与炮台合二为一！他看着空中的瑞登，极其熟练地操控好了一切。

    “要去了！全负荷·超电磁炮——发射！” 				

