    翌日，天刚放亮。

    云家传出的消息，再次把沧浪城民众惊得目瞪口呆。

    云家家主云天雷、云中炫父子，以及十余名万象灵宗弟子，于昨夜尽数被杀。

    杀人者，聂欢！

    据说被杀的这十几人当中，修为最低的都有通灵二重，而最高的已达到了通灵六重。

    众人本以为聂家长老三死三废之后，今后的沧浪城，将是云家一家独大，却没想到，才只过去短短四天时间，云家便遭到了更加惨烈的重创。

    更让众人没想到的是，聂欢的实力竟可怕到了这等地步。

    不过，震惊之余，也难免有不少人为聂欢感到惋惜。

    沧浪城云家，也是云国皇族旁支，云天雷父子被杀，皇室怕是不会善罢甘休。

    另外，一同被杀的还有十余名万象灵宗弟子，那万象灵宗岂能坐视？更别说，其中还有一人的父亲，是万象灵宗长老傅元白，那据说是凝神九重的厉害人物。

    对沧浪城民众来说，不论云国皇室，还是六大灵宗之一的万象灵宗，那可都是庞然巨物般的存在。

    聂欢就算实力再强，又怎能与它们对抗？

    所以，这个时候，聂欢最应该做的，就是离开沧浪城，找个地方好好藏起来。

    可出乎所有人意料的是，聂欢不但没走，反而回到聂家，回到了以前住过十几年的家里。

    当然，近几个月，那里已变成了新家主聂锋的居所。

    庭院深处，修炼室内，聂欢盘坐于蒲团之上。

    “咿呀！”

    灵藏之内，小家伙欢喜地叫唤着。

    聂欢微微一笑，又是一颗“乾阳丹”吞入腹中。

    此刻，他身前摆放着大量的木盒和瓶瓶罐罐，里面装着的全都是来自云家的灵草和灵丹。

    对于一个想要置自己于死地的家族，聂欢可以毫无心理负担地搬空其珍藏的这些东西。

    与聂家相比，云家要富得多，不但有几颗称得上极品的一品灵丹，更有几颗二品灵丹。

    这些灵丹提供的药力，远非“回春丹”、“聚元丹”之流可比。

    每一颗丹药下去，小家伙几乎都能出现明显的变化。

    于是，在接下来的时间里，聂欢再次开始了吞服灵丹灵草和打通灵窍的循环。

    随着药力的持续供应，小家伙一天天地长大着。

    它所勾连的灵窍也在快速增加。

    四百……五百……七百……

    ……

    沧浪城北，云家。

    一个冰冷的房间内，云天雷、云中炫、傅星渊和吴鼎等十三人的尸体排得整整齐齐。

    “好快的剑！好狠的剑！”

    “十三个人，全都是一剑封喉！”

    一个面色蜡黄的黑衣中年，绕着房间走了一圈，面色阴沉得可怕，目光冷冷地望向身后亦步亦趋的云飞流，“云长老，出手之人，真的只有聚气九重？”

    “绝对是真的，我亲眼所见。”

    云飞流毫不犹豫地连连点头，就差赌咒发誓了。

    当天晚上，他和云飞扬就侯在厅堂之外，目睹了全部过程，整个人都被吓傻了。当聂欢从里面走出来的时候，他们两个几乎是瘫在了地上。

    两人原本以为，自己肯定会被灭口的。

    毕竟他们都已知道，聂欢拥有火狱剑王秘界灵符，若不想消息泄露，杀了他们，自然是最好的方法。

    可他们没想到的是，聂欢只让他们带路去了一趟云家收藏灵丹和灵草的玄宝阁，便没再理会他们。

    侥幸逃得一命，两人也下定决心，那就是把聂欢的那个秘密烂在肚子里。

    不然的话，一旦消息泄露，聂欢肯定会第一个想到他们。

    他们自是不知，聂欢根本就没将那秘密放在心上，也不在乎是否会泄露。

    “区区聚气九重，竟连通灵六重都能一剑击杀，着实匪夷所思。”

    黑衣中年眯着眼睛，陷入了沉思。

    可哪怕他想破脑袋，都想不明白，那聚气九重的聂欢，是如何做到这一点的，“罢了，与其在这浪费时间瞎猜，倒不如亲自过去见识见识。”

    “杀了我万象灵宗这么多内宗弟子，不但没逃，反而还继续呆在这城中，真是够嚣张的！”

    黑衣中年冷笑一声，一马当先地出了房间，“云长老，你不是说那小子还住在聂家么？前面带路吧！”

    “啊？噢噢！”

    云飞流早在那天晚上就被吓得心胆俱寒，根本不想再见到聂欢，可他又抗拒不了此人的命令，这是来自万象灵宗的高手，据说修为已达到凝神一重。

    只能苦着脸，快步跟了上去……

    ……

    近乎同时。

    几匹骏马呼啸着从西门进入了沧浪城。

    最前面马背上坐着的，是个身材高大的中年男子，棱角分明的面庞之上，满是冷峻和阴沉。

    “聂家家主聂锋！”

    大道两侧，立刻便响起了几声惊呼。

    做为沧浪城两大家族之一的聂家家主，聂锋在沧浪城虽不能说人尽皆知，但绝大部分民众，还是见过他这张脸的，因而，他几乎是一入城，就被认出。

    不过，两侧路人看向他时，眼神都极为怪异。

    有同情，有怜悯，有戏谑。

    甚至还有讥嘲……

    聂锋眉头微皱，面色愈发阴冷，心底顿时升起了一丝不妙的预感，这些天，沧浪城还发生过什么？

    他此番前往赤阳灵宗，便是想为自己求取一颗二品灵丹。身为赤阳灵宗的附属家族，从宗门换取丹药，比自己去别的地方买，还是要便宜些的。

    可没想到，事情才刚办完，就收到了沧浪城这边的“灵鹰传信”。

    灵鹰是体型极小的灵鸟，耐力强，速度快，可日行数千里，驯养后很适合用来传递信息。

    从属于赤阳灵宗的众多家族，几乎都会被下发一两只灵鹰。

    在那信中，他获知了家族发生巨变的消息，所以，立刻离开了赤阳灵宗，返回沧浪城。

    “聂锋，你有没有发现，这些人看着你时，就像是在看着一个将死之人。”一阵略显尖厉的怪笑在旁侧响起，说话的是个瘦如竹竿的灰袍老者。

    “大人说笑了。”

    听到这样的调侃，聂锋不但没有动怒，反而放慢速度，微一欠身，尴尬地笑了一笑，“都是些不曾修炼的普通人，目光如豆，见识浅薄，看那聂欢以聚气九重的修为，杀了通灵修士，便觉得他实力强得没边了。”

    “却不知聚气九重，就算再强，又能强到哪去？”

    “聂海那个老家伙，晋升通灵一重本就颇为勉强，若再疏忽大意，聂欢攻其不备，杀他并不难。”

    “城中这些人，哪里清楚其中缘由？”

    “别说我已成功晋升通灵四重，就算我还是通灵三重，要解决一个聚气九重的聂欢，也是易如反掌。”

    “更何况，这不是还有大人您坐镇嘛！”

    聂锋笑容满面地奉承道。

    通灵四重的修为，给了他强大的自信，当然，更让他有恃无恐的，还是旁边的灰袍老者，这可是赤阳灵宗的执事，一身修为已达凝神之境。

    打通九颗灵窍，为聚气九重，打通九条灵脉，为通灵九重。

    到了通灵九重，修炼便开始脱离肉躯，涉及到了神魂，能衍生出灵识，便为凝神境。

    灵识可覆盖身周方圆一丈，便为凝神一重，灵识覆盖范围扩张至方圆两丈，便为凝神二重……

    依此类推，到了凝神九重，灵识可达体外九丈。

    拥有灵识的凝神修士，和通灵修士相比，已是有了脱胎换骨的质变，不论是触感，还是反应能力，都极其强大，哪怕是通灵九重，也难以望凝神修士项背。

    这位凝神一重的执事大人，是获知聂欢破损的灵藏得到了修复，这才特意跟过来探查情况。

    否则，他根本请不动这样的大人物！

