    乾符六年二月十七，北风怒号，天色阴沉，天德军大队主力已过洪谷，于岢岚军城北三里外扎营停驻。

    岢岚军城或者说岢岚镇，位于岚谷县以东二里的岢岚山上。武后大足元年置岢岚军，初管兵千人，后加至六千人。开元年间废，唐末又重置岢岚军，管兵四千余人。同样在武后长安三年，析岚州理所宜芳县于此置岚谷县，神龙二年废，开元十二年复置。

    可以说，岚谷县与岢岚镇的存在，完全是出于军事目的，为的就是防止北方草原骑兵南下，屏障太原府侧翼的岚、石二州。去年李克用在岢岚军以东十余里的洪谷击败曹翔，完美印证了岢岚镇存在的必要性。无此城，大同军早已南下矣！

    天德军过了洪谷后，便派先锋马队前往岚谷县，同时步卒大队加快行军速度，直扑岢岚军城。大伙都知道这是建功立业的时候，因此个个争先，人人奋勇，直冲到岢岚镇近处才遇到阻碍——一伙岢岚军士卒据险守着通道，大声呵斥前来的天德军，令其后退。

    打先锋的是西城孙霸那个都。他已经知道岢岚军是“乱兵”，因此毫无心理阻碍地下令进攻。守军兵少，只抵抗了少许一会便溃逃进了山里。孙霸哈哈大笑，立刻带人追了上去，直冲进岢岚军城才作罢。

    正在城外等待消息的郝振威、丘维道听闻孙霸兵不血刃拿下了岢岚军城，都有些惊讶。仔细想想，却又在情理之中，留守此间的多半是岢岚军的老弱病残，其他人都到岚州城里快活去了吧？

    未几，游奕使田星的人马又来报：骑兵冲至岚谷县城时，有岢岚军士卒欲关闭城门，不意城中土团乡夫暴起，将其杀败，放天德军马队进了城。骑兵趁势冲杀，毙伤俘乱兵百余人，目前已将县城牢牢控制在手中。

    平乱首战竟如此顺利，这令郝、丘二人颇为兴奋。他们也不耽搁，立刻率大军主力往县城进发，孙霸都则守在山上的岢岚军城内，等待下一步命令。

    岚谷县不大，总共五个乡，不到三万人口。典型的山地农业县份，岢岚河（今岚漪河）两岸有部分河谷平地开垦种植，是全县的精华所在。不过因为乱兵肆虐的缘故，一路上看不到几个人，唯坞堡寨子内聚集了大量土团乡夫，配备着长枪、弓箭，紧张兮兮地注视着天德军大队。

    午时，大军分批进了城。郝振威当仁不让地占据了县衙，丘维道则征了个空的院落，作为落脚之地。吃毕午饭，诸将入县衙议事，邵树德地位不高，站得有点远，不过也无所谓了。

    “本将领代北北面行营招讨使崔大帅令，克日平复岢岚军乱兵。”郝振威高坐上首，虎视诸将，沉声道：“大伙也不是新兵蛋子了，当知这平乱须得快刀斩乱麻，勿令乱军有反应时间。前次得报，乱军推十将金直为岢岚军兵马留后，盘踞岚州。武彬与其有隙，带了两千人走石州。岢岚军使贾敬嗣下落不得而知，河东观察使李劭出奔合河县，兵微将寡，危在旦夕。诸位，北面大同叛军磨刀霍霍，内部又有肘腋之乱，本将不打算耽搁，欲从速进军。”

    郝振威的这话用确定的语气说出来，那就不是商议，而是决定了。诸将都没有异议，唯监军使丘维道提出了一点：“都将，我欲往合河县走一趟，将李劭请回来。这岚、石二州的局势，还需他出面与行营方面沟通。”

    郝振威沉吟了一下，道：“兵力紧张，可不能再分了。”

    “这……”丘维道也有些抓瞎，他是很爱惜自己性命的。护军邵树德部那两百来人虽然看起来挺像模像样，但毕竟人少啊，万一遇到大队乱军，可不就危险了？

    “监军，勿要慌张。岢岚军现在散得到处都是，金直、武彬这俩货又能约束得了几个？即便吞了一些州县兵马，断不会多的。丘使君只需小心谨慎，外加邵副将神勇无敌，能有甚事？”下首有人突然出声道：“既要去请李劭，不冒点险能行？”

    邵树德看了一眼说话的人，似乎是北城十将石荣，郝振威的心腹。这厮说话语气轻佻，一点没把天德军名义上的第二号人物放在眼里，着实可恶。

    丘维道闻言也瞪了一眼石荣，不过这厮根本不当回事，反而笑嘻嘻地看着监军，果然是武夫本色，嚣张至极。

    “监军使，石荣说得也没错。从岚谷县到合河县，循岢岚河谷，道路平坦易行。二百里，区区七八日便到了。而今乱军四散，你部护军有二百余人，本将再派五十精骑相送，也差不多了，乱军见到这等盔甲鲜明的部伍，定不敢造次。”郝振威说道。事实上，他也想把监军支开，接下来天德军要做的事有很多，无论是收取财货，还是吞并岢岚军，最好不要有人在一旁掣肘，虽然这位丘使君之前似乎一直很识相。

    “都将既这般说辞，本使也无话可说，这便去了。”说罢，脸色有些不好看的丘维道起身离开了县衙，邵树德也快速跟上，一同返回监军院。

    监军院内，气氛多多少少有些凝重。丘维道黑着个脸不说话，邵树德也不知道该怎么劝解。他全程目睹了此事，知道丘维道是想露个脸，立个功，如此而已。文官与武夫的追求本来就不一样，像天德军上下这会只想平乱、捞钱，有点级别的军官还想着收拢乱兵，充实自己的队伍，军阀本色嘛。但监军丘维道就不一样了，他急着去找河东观察使李劭，一旦将其请回岚州坐镇，那么就是个在京中大人物面前露面的机会，焉能错过？

    只不过，他终究有些怕死。身边如果只有两百来人的话，终究有些不妥。即便刚才郝振威答应额外派五十骑兵给他，依然不太放心。可事已至此，自怨自艾也是无用，此事是他提起来的，可不兴变卦。岚谷至合河这二百余里路，含着泪也要走完。

    “使君，都将遣人送来了一批器械，下官已着人签收，计有步槊——”

    “你自己看着发放下去吧，本使还有事。”丘维道摆了摆手，径自往后院去了，留下宋乐一人在那里错愕。

    天德军拿下岢岚镇和岚谷县城都后，抓获了一些俘虏，大概两三百人的样子。郝振威还算讲道理的，知道丘维道的护军五队只有210人，并不满编，于是挑选了50名精壮之辈送过来，补足缺额后，邵树德还能置一火十人的亲兵。

    邵树德对这些降兵当然不客气，直接打散后混编进各队，同时从老的五队人里抽了十人出来，充作亲兵——他原来的两个亲兵早已下去当队正，这次的十人新老参半，不过队正蔡松阳是西城老人。

    而有了人，自然还得有器械。郝振威拨了一些箭矢、长枪、步槊、横刀之类的过来，其他的就不肯给了。好说歹说要了十副铁甲，邵树德直接分给了亲兵，使得这十人的战斗力一下子上了个新台阶，全队的铁甲数量也达到了三十余副，这对于一支总人数不过260人的小队伍来说，非常可观了。

    军队出行，从来不是一件简单的事情。虽不到一旬路程，但粮食、药材、武器、驮马、大车乃至扎营器具，一件都不能少。邵树德是个很严谨的人，同时有老成持重的李延龄帮忙，很快把这些东西凑齐，装上了车驾驮马。

    二月十八一大早，在监军院吃完早饭后，众军稍稍保养了下器械，然后便接到了出发的命令。郝振威没派人来送，他忙得很，手底下的大小军头们正在城中四处捞钱。被抓的岢岚军军官真是倒了血霉，被拷打得不成人形，逼着他们把吞下的财货吐出来。丘维道眼不见心不烦，急忙催促众人上路。

    前往合河县的路并不难行，沿着岢岚河谷走就是了，有大道直通，总计大概两百里出头的样子。从二月十八开始，丘维道、邵树德一行人晓行夜宿，一路前行，直走到二月二十五日午时，终于抵达了了岢岚河下游河口附近。

    此时岢岚河刚刚化冻，清澈的河水静静流淌着，在此拐了个弯向南，形成了难得的浅滩渡口。河湾处有个村子，住着百余户人家。邵树德遣李延龄上前，用绢帛换了一些食水，并借了少许房屋，供丘维道等人歇息——三百多人，还有马匹、车驾，不可能全数住进村子，除非把村里人都赶走。

    这一路行来，众人倒是没遇到什么危险。丘维道一开始还很担心，结果走了七八天，就遇到过一股乱兵，大概数十人的样子。远远看到他们就撒丫子跑了，邵树德也没下令追击，毕竟他们就两条腿，未必有人家走得快。至于郝振威派来护送的那队五十人的骑兵，呵呵，人家根本没动弹的意思。

    行至此处，再往南走个不到数里，便是合河津了。合河津旁边有合河关，是隋长城的关口，现已废弃。合河县大概有一万人口，在四十里外的蔚汾河口南岸。北魏于蔚汾谷置蔚汾县，唐武德七年改为临津县，贞观元年改为合河县，以城下有蔚汾水，西与黄河合，故曰合河。河东观察使李劭被岢岚乱军所惊，如今就躲在这边观望局势。

    丘维道并不打算在此过多逗留，稍微休息了一个时辰后，他便下令启程，今晚在合河津过夜。

