    “人在江湖飘啊，哪有不喝高啊，三杯喝倒你啊，五杯喝倒你！五、十五、二十……”

    沈千伊与慕云风同时喊了起来，并且两手捣鼓的特别快，那慕云风两只眼睛瞪的圆溜溜，一看就是平时总玩的主！

    唔，这老小子，要说玩，那还真是学一个会一个，还会举一翻三！

    就这划拳猜拳，慕凌天都得静下心来跟他玩，才能玩个平手！

    而这会，两人为了都不往脸上涮蜂蜜，已经叫出老远眼看就刹不住车，沈千伊眼神一挑，极快的换了口诀，“一只青蛙一张嘴两只眼睛四条腿！”

    慕云风接的倒是快，“两只青蛙两张嘴，四只眼睛八条腿！”

    丫的喊完就去看小灵子，“你是笨蛋吗，前面都演了一遍了，这个还不会吗？”

    小灵子咽着口水，那脑袋摇的跟破浪鼓似的，“不不不不会……”

    “哼，天儿媳妇说一只青蛙，我说两只，你就要说三只啊，这么笨，你怎么活到现在的？”

    小灵子直摇头，他活这么大，跟青蛙真的没有关系！

    “这把不算，从现在开始，你加进来啊……人在江湖飘啊，哪有不喝高！三杯喝不倒你，五杯喝不倒你！十五……”

    慕云风看着他与沈千伊伸出来的手，瞪着小灵子，“你输了！”

    小灵子再摇头，想到沈千伊说，要在他脸上划几道口子还不出血，让蚂蚁钻进去，吓的他看到慕云风去拿那蜂蜜罐子急忙喊道，“奴才奴才这次看明白了，重重重来……”

    “天儿媳妇，他耍赖！”

    慕云风撅着嘴，瞪着小灵子。

    小灵子心尖发颤，这男人，这脑子……

    “他是客人，咱们再让他一次，从这次开始，输的了可就要抹蜂蜜了啊，嘿嘿……”

    沈千伊那奸诈的笑声，让小灵子的心瞬间提到了嗓子眼，更不要说她那有意无意的一瞟！

    慕云风从来都是反应快的，沈千伊的话音才落下，他便喊了起来：

    “……十……”

    小灵子胆着突的赶忙伸出了手。

    慕云风嘴角一挑，“二十……”

    小灵子本来就害怕，还是第一次玩，第一次没出错已经是不容易了，第二次还能让他再跑了？

    可怜他一双爪子不知如何去摆弄，那慕云风哈哈大笑，毫不客气的在他的脸上涮了一涮子的蜂蜜，然后拍拍手，“大白小白上……”

    那两只狗如今早已长大，听了慕云风的命令，汪汪汪地叫着，撒着欢的往前冲。

    小灵子吓的“妈”一声就跳到了沈千伊的身后，“王妃救我！”

    沈千伊伸手，挡住大白小白的步伐，看着慕云风道，“让他说两句话，说的好呢，咱就放过他，说的不好，再让大白小白一起上！”

    慕云风勉强点头，“那爷就给他一次机会！”

    沈千伊点头笑着，“那是，这小子得咱九爷一次机会可是三生修来的福气呢，小灵子，你说是不是？”

    手中不知何时摸了一把小刀子出来，在灯光下，却是闪闪发亮，吓的小灵子只想仰天长啸，天老爷啊，你劈个雷下来吧！

    可惜，雷公今儿休息！

    而沈千伊却收了刀，看着哭丧着一张脸的小紧子道，“这样，你不用说话，只要点头，或者摇头即可，也不算你背叛了你主子，如何？”

    这是沈千伊让了步！

    小灵子点头，一脸感激之色。

    沈千伊想了想便道，“之前穆渊失踪，并不是他人所劫，而是他自己走的？”

    她要从头捋才行！

    小灵子想了想，随后点了点头，也确实算是自己走的！

    里应外合嘛！

    沈千伊又道，“他回来了，又送了东秦三十城，是因为解了他毒的是东秦的人，而且他与东秦早有联盟吧……”

    小灵子眉头挑了挑，看着沈千伊，当真是不想点头，却又不得不点了一下。

    沈千伊心道，这竟跟自己猜的一样了，那么……

    “穆司寒逼宫，也是他设计的了？”

    如果是这样，那他为什么要服用那些罂粟丸子？

    他难道不知道，罂粟会把他逼疯？

    似乎有什么从脑中闪过，却又没有抓住。

    小灵子眼泪都流出来了，“王妃，王妃，奴才求您，别问了别问了行不行？”

    小灵子这般说，沈千伊的心便忽的跳了一下，那也就是说，自己又猜对了，穆司寒的逼宫完全在他的意料之中，可是为什么呢？

    那自己要不要再大胆的猜测一把……

    “墨羽嫣其实也与东秦有来往，而且穆渊中的毒，其实他知道是什么毒，而且如无意外，他早已解掉，命孟凉川去配解药，无非也是对慕凌天的一种试探，无非……”

    兵权，还是兵权！！

    心底，莫名的产生一股寒凉！

    小灵子什么都不说了，跪在她的身前，直接磕头，却被沈千伊一把提了起来，“你不想要命了吗？”

    小灵子苍白的脸上，带着一双惊恐的眸子，“王妃不问了，小灵子还可以再活几年……”

    “再活几年？你一脑袋的血印子，回了宫里，你觉得他会不起疑心？就算你什么都没有说，你觉得他还会再相信于你？”

    “王妃……”

    小灵子跌坐到了地上。

    慕云风看不明白，皱着眉头，顺着两只大狗的毛。

    沈千伊眉头不展，瞥了一眼慕云风，又看了一眼银钗，“去给那何礼透个话，意思就是本妃抓着小灵子猜拳玩呢，小灵子若是赢不了，就拿不到该拿的东西。”

    小灵子满眼感激之色，那厢银钗点头应下，便向外走去。

    ***

    小灵子捧着只装着一粒药丸的瓷瓶回了皇宫，自然，那一脸的蜂蜜还是由大白小白出手，给他舔了个干净，不然，慕云风还要拉着他继续猜拳的！

    这会回了房后，银钗不明白的问道，“王妃，为什么要帮着灵公公啊？”

    沈千伊看着她笑笑，“虽说他一心忠于皇上，可他却极为圆滑，帮着他，以后或许会用到！”

    银钗便点了头，服侍着她洗漱上.床躺下。

    “银钗，给金钗送个信，告诉她不用急着回来，让她在大宅，先跟着冷辰。”

    “是，奴婢省得了！”

    至于翠竹，自是不用沈千伊提醒，那丫头也知道要怎么做了。

