    宋宛月也没想到只不过尝了两口酒，顾义就醉成这样，顺着他的话答，“我信。”

    顾义嘿嘿笑，踉跄着站直身体，反手抓住她的小手，“我知道你不信，走，咱们出去，我翻给你看。”

    小四急忙上前，“少爷……”

    “你给我起开，告诉你，今天不管是谁阻止我翻跟头，我都跟他没完。”

    “少爷，您喝醉了。”

    “我才没醉，我酒量好着呢，我千杯不醉。你给我起开，再不起开，小心少爷我踹你！”

    小四只得让开。

    顾义拽着宋宛月的手歪歪扭扭的出了酒窖，来到院中，左右看了看，把宋宛月摁在一个石墩上，“小丫头，你坐好了，我这就给你翻跟头。”

    小四看阻拦不住，快步走到被罚敲门的小厮面前，“快去喊老爷，就说少爷喝醉了，非得要翻跟头。”

    小厮转身朝那边的宅子跑去。

    顾义还在口齿不清的说，“别人翻跟头都不好看，我不一样，我能翻出花样，能一口气翻出好几十个。”

    “少爷，少爷，……”

    小四慌忙上前去，还想再劝，顾义挥手，“一边去，再敢多嘴，我罚你把里面的酒都喝完。”

    小四求救的看向宋宛月，希望她能劝劝。

    宋宛月淡然的道，“让他翻了，翻累了自然就不翻了。”

    小四，……

    “我翻了。”

    顾义挽起袖子，弯下腰，两手撑住地面，头抵在地上，一个用力翻了过去，咚的一声摔在地上。

    小四心疼坏了，赶忙过去扶，“少爷，摔疼了没有，快起来。”

    顾义推开他的手，自己爬起来，“不疼，我还能翻好多，你让开，别挡住小丫头。”

    小四都带着哭腔了，“少爷……”

    “起开。”

    顾义一把将他推开，费力的两手撑地，撅起屁股又要翻——

    “义儿！”

    顾老爷得了禀报急匆匆的赶来，一进门便看到顾义这个样子，吓得魂都要飞了，三步并作两步的跑过来，扶住他，“义儿，快起来。”

    “我不起，我要翻跟头给小丫头看。”

    “小弟。”

    一道温柔的女声从门口传来，伴随着这道声音一名二十出头的妇人走过来，在顾义面前停下，微弯下腰朝他伸出手，声音温柔，“地上脏，快起来。”

    顾义眼里盛满了欢喜，“大姐，你什么时候来的？”

    “刚到门口，还没进家门门呢，便听到你带着宋姑娘来了，大姐便迫不及待的过来了。”

    “对哟，你还没见过小丫头呢。”

    顾义抓住她的手起身，领着她走到宋宛月面前，“这就是小丫头，等再过三个月就能是我未过门的媳妇了。”

    随后又满面欢喜的对宋宛月介绍，“小丫头，这是我大姐。”

    在顾老爷和顾大小姐进来的那一瞬，宋宛月就已经站起了身，闻言朝着顾大小姐点了点头。

    顾大小姐眼中飞快的闪过什么，微微颔首，抬起另一只手摸顾义的头，“宋姑娘长的真好看，和你很般配。”

    顾义的眉眼弯了起来，“我就知道大姐会喜欢小丫头的，和我一样喜欢。”

    “大姐确实很喜欢，听大姐的话，你去换套衣服，我和宋姑娘在这等着你好不好？”

    “我不换，我要翻跟头给小丫头看。”

    “天太热了，你看宋姑娘都晒出汗来了，你不心疼大姐还心疼呢，你去换衣服，我领宋姑娘进去坐坐。”

    “我心疼，我心疼，我不翻了，我去换衣服……”

    “这才对，小四，扶少爷回去。”

    小四应声，上前来，扶住顾义。

    顾义踉跄着身体，“小丫头，你等着我，我换衣服很快的，马上就回来。”

    顾大小姐给小四使了个眼色，小四急忙搀扶着顾义往外走。

    顾老爷想说什么，顾大小姐打断他，“爹，看小弟这个样子一会儿还得发酒疯，您跟着回去照顾他，我来招待宋姑娘。”

    刚才进门看到自己儿子正要翻跟头，顾老爷心脏吓得差点从胸口里蹦出来，听顾大小姐这样说，当下也顾不上和宋宛月打招呼了，急忙吩咐自己的小厮，“快把少爷背回去！”

    众人呼啦啦全走了，院内静下来。

    顾大小姐朝着宋宛月微微一笑，“外面天热，咱们去厅内坐坐。”

    说完，抬脚走进屋内，等宋宛月也跟着进去，顾大小姐吩咐两名小厮，“我和宋姑娘有话要说，你们两人该干什么干什么去。”

    小厮应是，退去了别处。

    顾大小姐的笑意退去，坐去大厅中间的椅子上，见宋宛月也坐下了，脸上浮上一丝不屑，再开口，语气已经没有了刚才的热忱和温柔，“听闻宋小姐家里很穷？”

    “是。”

    见她神情坦然，没有丝毫被人说穷的窘迫，顾大小姐脸上的不屑更大了，小小年纪就会装模作样，怪不得能用那样的手段赖上了小弟。

    也懒得再应付她了，直接开门见山，“说吧，需要多少银子你才能不再勾引我小弟？”

    宋宛月眯起眼。

    见她不语，顾大小姐毫不掩饰的嗤笑了一下，“我要是你，也会扒住我小弟不放，毕竟搭上我们顾家，你们家也跟着得道升天。我小弟心智不全，并不代表我们顾家人都好糊弄。你的那点心机瞒不过我，痛快着点，给个数，拿着银子离开我们顾家，以后再也不许见我小弟。”

    宋宛月笑了，身体后移，舒服的靠在椅背上，“我想顾大小姐误会了，不是我扒住你顾家不放，是顾少爷非缠着我。”

    她竟然敢是这种态度！

    顾大小姐有些火起，哼了一声，“你无非就是仗着有几分姿色，使了狐媚子的手段勾引了我小弟。像你这样的丫头，我看到的多了，打死的也不知有几个了，识相的，以后有多远离我小弟多远。”

    “我若是不远离呢？”

    “我听说你有个哥哥今年就要考举人了，你说要是被人知道他有一个不知廉耻的妹妹，他还有参加科考的资格吗？”

    宋宛月坐直了身体。

    顾大小姐露出胜利的笑，“开个价，拿了以后，永远不要再出现在我小弟面前。”

