    吩咐赵三去喊高泰等人，李根自己留在原地没动。

    枪声响起后，他同样没有第一时间靠近。

    晚些时候高泰等人也不会一窝蜂地冲过来。

    对方没有先去印刷厂，而是首先到金生海这边，叫李根彻底放下心来。

    看来对方尚不知道，明烨和尚会泄露东海盗相关秘密。

    李根听着前方院落枪声大作，静心等待。

    院子里，海盗正将那口银色的方棺往外运。

    相较于石棺的沉重，这银白方棺虽仍不小，但看起来就轻了许多。

    几个人抬着，尚可快速移动。

    不过他们还没出院子，后院方向就有大量脚步声响起。

    河口镇地下世界头子金爷金生海面色铁青，亲自带队赶来。

    眼见对方抬了东西就跑，金生海眼皮子一阵乱跳，不多说话，抬枪就打。

    他身旁众人，随之放枪。

    海盗也被密集排枪当场打倒几人。

    不过他们很快便组织还击。

    双方各找掩护，火枪对射。

    金生海正给手中枪填装新子弹，忽然耳边仿佛有风声吹响。

    他条件反射一样，动作比念头还快，身体往旁边闪开。

    后方就响起一枪，打在墙体上。

    金生海转头看去，一个高个海盗已然悄悄摸到他们身后。

    对方虽然一枪打空，但手里一把二尺长带弧度的钢刀压低了一转，就带出一蓬血雾，收割金生海身后两个手下的性命。

    这海盗个头虽高，动作却极为迅捷油滑。

    压低了身体，仿佛游鱼一样，飞快在人群中穿梭，众人却完全抓不住他。

    这么近的距离，手里步枪都不好调转枪口，一个不小心开枪了反而误伤自己人。

    好在金生海身边手下没乱，几个最靠近的人当即弃枪换刀。

    冷兵器搏杀，他们反而更熟练。

    只是这个对手的刀法太过高明，纵使面对多个敌人，仍游刃有余。

    另一边，几十个海盗则趁机用火枪射击。

    前后夹击下，金生海身边被放倒多人。

    但就在这个时候，那高个海盗动作猛地一顿，身形躲闪。

    可他动作还是慢了。

    只听风声响起，不见任何武器飞过。

    但高个海盗肩头还是裂开一道伤口，鲜血渗过衣服。

    他闪身躲进旁边墙角。

    下一刻就有几枪打在墙上。

    虽然受伤，但墙后传出他有些神经质的笑声：“姓金的，你果然也是有修为在身的人啊！”

    金生海顾不上回答他。

    因为被高个海盗干扰，其他海盗已经杀了上来。

    矮个子一把当先，直接杀到金生海面前。

    有人来不及给步枪换子弹，只能抡起步枪像用棍子一样砸向对方。

    但矮个海盗头目一抬手，就抓住那步枪。

    不见他如何动作，步枪忽然剧烈震动起来。

    枪管上的木把护手，直接裂开！

    金属铸造的枪身虽然没有碎裂，但各个零件铆接处，分明在震荡扭曲着错位变形。

    整把枪险些当场散架。

    矮个海盗一扬手，将对方连人带枪一起摔飞出去。

    他再向前一步，五指张开，就抓向金生海。

    金生海双目瞪圆。

    一只手抬起转轮手枪朝对方开火。

    另一只手在自己胸前捏个法诀。

    谁知矮个海盗并不躲闪避让，只是身体微微一侧。

    子弹未击中他要害，打在身上后，他全身一震。

    就这一震的功夫，竟然大幅消解弹头射击飞行的力量，甚至使得弹头微微变形。

    虽不像明烨大宏愿硬挨子弹一样，但矮个海盗也只是伤口微微出血，仿佛被小威力的鸟枪、气枪打中。

    他朝金生海抓去的手掌上，也在风声之后，仿佛挨了一刀，出现伤口，渗出血来。

    但还是稳稳一把抓住金生海。

    金生海躲避不及，被对方抓住左胳膊小臂。

    他顿时一声惨叫。

    只见左臂已经血肉模糊，扭曲得不成形状，碎裂白骨随处可见。

    身旁一群人连忙挥刀的挥刀，开枪的开枪。

    好不容易才逼退那矮个海盗，把受伤的金生海救下来。

    但他们也不得不让开道路，无法再阻拦那些海盗运走银白方棺。

    高个海盗头目趁机重新从墙后杀出，立马挥刀劈倒两人。

    刀上鲜血，通过刀刃，仿佛被什么力量吸附，倒流上刀柄。

    然后消失在海盗握刀的手掌掌心。

    他自己因为受伤而失血变得苍白的面孔，顿时重新恢复血色。

    面上带笑。

    笑容兴奋而又扭曲。

    有心追杀金生海，但被几个换好子弹的人开枪逼退。

    矮个海盗一把拉住高个海盗：

    “东西已经到手，这个人不是必须杀的，我们走吧。”

    高个海盗转头：“别告诉我你不想杀他？”

    “想。”

    始终不多言，但更加冷酷的矮个海盗说道：“但老大在等我们。”

    高个海盗脸上笑容消失，冷静了几分：“……我们走！”

    一群人带着银白方棺离开院子。

    镇子外面，这时也已经响起连续枪声。

    “枪声这么密，不是巡捕局那两三只小鱼？”

    矮个海盗皱眉：“这附近有巡海局或者东海卫、钱塘卫？”

    “比巡捕局枪多，但人还是有限，老大收拾得来，我们还有时间。”

    高个海盗说道：“你带东西走，我去那个小印刷厂一趟。”

    同伴知道他心中杀性被金生海激起来了，只说道：“别磨蹭，否则我等你老大也不等，后果你自己清楚。”

    高个海盗“嗯”了一声，脸上再次浮现有些病态的笑容。

    他招呼一声，约有一半海盗，跟他一起朝李氏印刷厂方向赶去。

    矮个海盗则率领剩下的人，带银白方棺离开。

    另外一边，金生海几乎痛晕过去，苍白着脸，紧咬着牙，看着手下帮他包扎：

    “坊市那边通知了吗？”

    手下人忙答道：“之前就叫人去了，但不知道能不能赶上。”

    金生海闭目，长长呼出一口气：“有点心眼，到镇外堵他们，你们也去帮忙，我这里没事！”

    “金爷……”几人面面相觑。

    金生海睁眼：“东西一定要抢回来，不能落在他们手里，也不能给别人得去。”

    “是！”众人忙带人一起去追赶。

    留下两人扶着金生海往回走：“金爷，他们有两个人，是怪物吗？”

    金生海沉着脸：“是东海雕一伙人，高个是海贼鸥，矮个是海鹞子，都是修邪魔外道的……”

    话说到一半，他声音忽然顿住。

    耳边似有微弱风声响起。

    “感知这么敏锐，你又是修哪一派的？”

    李根声音忽然在他们身后响起。

    不等金生海那两个手下反应过来，李根已经一人赏一拳，将他们打飞出去。

    金生海本人转身，注视身后高大男子。

    他深吸一口气，神态仍保持从容：“源先生？”

    李根点头：“金老大，久仰，我们也算始终缘悭一面。”

    金生海徐徐说道：“我们合作得一直很愉快。”

    “不一定吧？”

    李根却说道：“不见你派人跟踪坊市其他买家卖家，却一直想探查我的底细。”

    “你不是也不请自来，找到我这里？”金生海默默挺直身体。

    他完好的一只手悄悄背在身后，尽力捏起法诀。

    “这恰好说明我们合作得确实不愉快，因为有人想黑吃黑，所以我刚才找到你手下一个人问了问……”

    李根走向对方：“要是没有最近运东西这个事情，你都准备给我来场鸿门宴了，对吗？”

    金生海面色不改：“我不懂你在说什么。”

    说话同时，风声响起。

    在李根右眼视野中，隐约可看见，空气波动，风仿佛形成无形无色的刀锋，刀锋，极速朝自己劈来。

    他不闪不避，一拳击出。

    手上微微一疼。

    但未破皮，只是呈现一道白痕。

    拳头继续向前，将想要高喊出声的金生海连声音待唇舌牙齿，全部捣回嘴里。

    “砰！”

    一声闷响，金生海倒飞出去。

    李根走上前，脚再一踏。

    倒地不起的金生海眼睛鼓出，顿时气息断绝。

    还要忙旁的事，李根简单搜搜对方身上。

    然后悄无声息离开，返回自家印刷厂。

    厂里，东海雕三号任务海贼鸥，正带人闯入。

    工厂里寂静无声。

    “嗬嗬嗬嗬……”

    但很快有人发出低沉痛苦的嘶吼。

    一众海盗转身看去，自家一个同伴，正用十指抓在自己脸上，抠出一道道血痕！

