    叶少阳第一次听到燕赤霞的名字，也有同样的感觉。?八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ＝．＝８≤１＝Ｚ≤Ｗ≈．≥Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    不过，想到自己曾经被关在白素贞呆过的修所里，还偷拿了她的笔记，叶少阳心里还是有一种说不出来的感觉，有点得意，觉得自己挺牛逼的。

    就是不知道这个真实的白素贞后来去哪了，要是将来有机会见到，自己可能还真有点见到偶像的那种激动。

    突然想到什么，叶少阳对小青和小白说道：“你们既然从白素贞笔记里学到不少东西，那也算是你们的隔代师父了，而且同是蛇妖，这也是你们的机缘，你们回去之后为她立个牌位，当作师长一样供奉起来的。”

    两人答应下来。

    阴阳司的小伙伴们都走了，橙子趴在芮冷玉耳边窃窃私语了一番，芮冷玉脸色微红地去打她，橙子欢脱地跑开。

    叶少阳道：“说什么呢。”

    “不告诉你！”橙子吐了一下舌头，跳进了虚空裂缝。

    虚空裂缝合并之后，叶少阳转头看着满桌子的狼藉，自己也有点晕。大伙已经散了，走的走，去房间睡觉的去房间睡觉，叶少阳上去拉芮冷玉，伸手去拉她，借着酒劲开了个玩笑：“走咱们洞房去。”

    芮冷玉有点尴尬，冷冷说道：“你现在是越来越大胆了是吧，当着别人面就敢调戏我。”

    别人？这里还有别人？

    叶少阳转头看去，在自己身后角落处果然看到了一个人影：林三生，正在欣赏屏风上的字画，干咳两声说道：“你们继续洞房……配呸呸，继续说，非礼勿听，我……在看这《天王送子图》，什么都没听见。”

    叶少阳大为尴尬，骂道：“军师你这神出鬼没的，要吓死人！”

    林三生十分无语。“我一直都在这没走好吗，再说我是鬼，我就是神出鬼没，也是正常的吧。你们继续就是了，当我不存在，不过我还是建议你们先回房间……”

    “去去去，别跟这打趣，我说你怎么没走啊，我以为你跟他们一起走了。”

    林三生道：“我不能走，我要在这等徐福。”

    叶少阳惊道：“徐福？徐福来找你？”

    林三生郁闷地说道：“那能啊，他之前不是救过你吗，他说不定一直就潜伏在你身边，可能还会来找你，万一我要是走了，他来找你的时候我不在怎么办。”

    叶少阳一想也是，干脆留他自己在这，跟芮冷玉一起上楼。在电梯里，叶少阳想起瓜瓜好像也没去阴司，而是跟雪琪一起去了谢雨晴家，也算是走亲访友，体验一下别人家的生活。

    回到房间，芮冷玉拿了睡衣去洗澡。叶少阳听着浴室里水龙头的声音，看着磨砂玻璃的墙壁透出来的一丝曼妙的身影，顿时有点心猿意马，虽然约定好结婚前不会怎么样，但是****这方面……有时候也不是能够克制的，而且今晚两人都喝了点久酒。

    结果芮冷玉从浴室里出来之后，给了他当头一棒：“你怎么还不回房间去？”

    “额……我回哪个房间？”

    “你之前不是跟四宝一起睡的吗？”芮冷玉对着镜子吹着头，冲他笑了一下，“你不是想在我这睡吧？”

    “大不了我不碰你。”叶少阳脱口而出。

    芮冷玉说道：“说的我差点就信了。”

    她吹好头，来到阳台上。这间顶级酒店的顶级套房，有一个巨大的半封闭的阳台，从这里能俯瞰到半个石城的夜景。

    晚上九点多，城市灯火通明。

    “少阳，吸血鬼这件事……就算是过去了，要不是之前林三生提醒，我都忘了徐福这件事。”芮冷玉趴在栏杆上，回过头来望着叶少阳，“徐福说不定一直在盯着你。”

    叶少阳顿时有一种被眼睛监视的感觉，说道：“应该不会一直盯着吧。”

    “我的意思是，他注意着你的动向，至少知道你在什么地方。”

    叶少阳点点头，叹道：“这感觉是挺烦的，就像被人监视一样。”

    脑海中不由自主地又想起了那些个问题：徐福跟自己，究竟有什么关系，为什么要帮自己脱困？

    这问题之前每晚睡觉的时候就冒出来，不知道反复思考了多少次，都是想不出个所以然来，早也就放弃了。

    芮冷玉道：“还不止徐福一个呢，还有那个跟你长得像的，想要害你那个变脸男。”

    “什么变脸男？”叶少阳不解。

    “那个之前袭击你的，用易容术那个，易容变脸啊。”

    “哦哦，你要这么说，其实盯着我的还有一个人……”

    芮冷玉愣了一下说道：“你是说……通玄。”

    “除了这个老玻璃还有谁！”想到他，叶少阳立刻愤然不已，阴魂不散，死性不改……用任何贬义词来形容这个变态，叶少阳都觉得不为过。

    芮冷玉扑哧一笑，说道：“其实如果不论立场的话，我是挺佩服他的，他实力不是顶尖——至少以前不是，连你也打不过，但是一路走来，所有遇到的厉害邪物都被弄死了，但他一直都活着，而且最终还是让他抓住了木子，找到了一个你的替代品……”

    “我早晚得教训他！让他把木子的身体还回来！”叶少阳恨恨说道，不过他也承认芮冷玉说的，修为的深浅，其实并不能代表实力的一切，几千年来，人间法师受限于肉身和寿命，在法力上不可能跟动不动就修炼几百上千年的邪物抗衡，但是每每都能打赢，靠的就是智慧，这种智慧体现在各种法术和法器方面。

    通玄道人是张果的恶念，拥有张果的记忆，如今虽然本质上是邪灵，但对于法术界，尤其是人间法术十分了解，脑子也绝对好使，最关键是这个货失败了从不气馁，总能想到更加阴毒的计谋来坑自己……叶少阳觉得，从某种意义上说，他实际上才是自己最强大的对手。

    幸好通玄道人的目的是夺取自己的肉身，而不是杀害自己，否则自己可能真的早就被他阴死了。

    (本章完)