    王赞拿出那个石牌，递给老村长，随后问道：“你看下，你太爷家的姑娘，是不是叫这个名字？”

    村长低头仔细的看了几眼，皱着眉头琢磨了能有半天，估计可能是因为年代太远了，他也记不得了，不过村长说家里有族谱倒是能够比对一下，随即就从一柜子里找出个族谱然后翻看着。

    曹阳小声说道：“不是说，横死了的人，坟不入祖坟，人不入族谱的吗？”

    “这个说法不全对，也视情况而定的，有些地方的习俗不同，就像村长这姑奶吧，正常来说可能是横死也不写族谱的，不过别忘了她死后可是被配了婚的，并且死了那南方还入赘了过来，这说明什么？入赘了生的孩子是得跟女方姓的，所以我估计这一点可能在山畲这里是列外的。”周明振摇头说道。

    果然，村长找了片刻之后，还真的从族谱中找到了两个名字。

    蓝琼莹，蓝范氏。

    跟石牌上面刻着的两个名字如出一辙，这就彻底证明了棺材里两具尸骨的来历了。

    王赞顿时接着问道：“她人怎么死的，你有印象吗？”

    村长看了他们一眼，犹豫着似乎不太想开口。

    曹阳问道：“有什么不方便的嘛？”

    “也没有什么不方便的，反正也过去这么多年了，虽然我太爷这姑娘死的是不太干净……”村长叹了口气，苦笑着说道：“她是与人私通后，被族里面给抓住的，我们山畲对这种通奸的状况是非常重视的，向来都认为会有辱门楣，玷污神灵的，哪怕就是族长的女儿犯了也不会例外，被抓了是要被断头的，不过却没有逐出宗族的说法，所以事后我太爷又想办法给她配了个婚……”

    周明振冷笑着说道：“难怪呢，死了的这个女人阴气极重，被配婚陪葬了男的怨气也重，就这种环境要是不生成个嚣张的厉鬼，那我听着都觉得有点说不过去了，也不知道是该说谁倒霉了。”

    到这里，通过跟村长的对号入座，基本上前因后果都已经彻底明朗了，总得来说就是占据了不少的巧合，一切因素都凑在了一起，然后造就出了这么大的麻烦。

    但这种事你不能怨天尤人，死了的也别说冤枉，总之一切都不过是命罢了。

    王赞和周明振这时候都不吭声了，往下的问题他俩不好开口，这就得由官方出面来调度了。

    曹阳用手指敲着桌子，寻思了能有半天后，用挺严峻的语气跟村长说道：“接到县里的电话了吧？这还有个地方志办公室的于主任也过来了，村长，找您的意思就是让你有件事配合我们下，不过千万不能往外透漏，明白吧？”

    村长点头说道：“懂的，知道，知道，县里的同志已经告诉我了，你说吧。”

    “先前在沪海崇明发生了几件凶案，而线索就是跟一口黑色的棺材有关，里面有两具尸骨，一男一女，其中女子的尸骨是断头的，我们推断可能跟你们山畲有关……”

    随着曹阳的叙述，村长的表情从惊讶到张大了嘴，到后来逐渐变成了惊悚和恐惧，更是充满了深深的担忧。

    因为曹阳明着告诉他了，那个从棺材里面跑出来的孤魂野鬼，最后目标很有可能是要过来寻仇的，要报复这一支山畲，并且对象就是姓蓝的。

    村长听到这里哪还能不懂啊，这不就是奔着我们一家老小来的么？

    山畲人本来就是很崇尚鬼神的，特别信奉世上有鬼有神灵的说法，到现在这个信仰都还没有改变，可能是年轻一点的受过教育的不一定有多相信，但生活在村子里，始终都没有走出洪县的人，绝对是非常信奉的。

    村长听完整个人就有点打哆嗦了，不住的搓着手，说话的时候都有点结巴了：“那，那这可怎么办是好啊？你，你们，能有法子处理吧？”

    曹阳看了周明振和王赞一眼，张静雯点头说道：“自然是有的，他还没有到你们这村子里，我们提前过来就是准备部署的，你放心，我们是不可能的在允许他继续祸害人了。”

    村长这才松了口气，不过一颗心还在提着呢，他问道：“行，行，你们怎么说，我就怎么配合，一定都照着做的”

    “你先这样，除了你们蓝姓的人，其他无关的人先都给打发走了，从今天晚上开始暂时先别回来”周明振看着他，很谨慎的说道：“不过有一点我得先提醒你，对方是奔着你们家来的，你要是让家里的人都走了，那他找不到报复的目标，就很有可能不动手了，他要是连着几天甚至很多天都在这里等着而不露面的话，我们自然不可能天天在这守着，到时我们等不及要是离开了，你知道是什么后果吧？”

    村长的脸顿时红了一下，讷讷的点着头，周明振要是不说他确实还真起了这样的念头，那就是偷摸让家里的孩子跟别的村民一起走了，他岁数大了死不死的也不是太怕了，但后辈不行啊，不过周明振的眼睛太准了，他一下子就瞧出对方打的是什么主意了。

    他说的也不是没有可能的，村长真要是让家里大部分的人都走了的话，那以这孤魂野鬼的智商，还真有可能也给来一个守株待兔呢，所以他直接一句话就把村长的念头给挑明了。

    往下，村长赶紧就出去挨家挨户的动员了，至于他找什么理由让别的村民暂时离开几天那就是他的问题了，总之别让外人留在这村子里就行了，不然到时候人太多了恐怕不一定容易下手。

    两个多小时后，村子里面的村民一下子就走了一大半，只剩下了村长他们家这一脉的一共十来个人，四个不到十岁的孩子，两个三十左右的妇女，剩下的就是老人了。

    其实王赞他们的策略基本上也没有啥，除了守株待兔以外，剩下的就是直接大打出手了。

    有王赞，周明振，张静雯他们三个在场的话，如果还拿不下这个孤魂野鬼那你还能有什么别的招啊，来再多的人做再多的准备也是无济于事的，你总不至于去请个天师过来吧？

    所以，当无关的村民走了之后，王赞和李阳就守在了村长家的隔壁等着，周明振，张静雯在另外一边，至于曹阳则是直接就留在了村长的家里，然后其他几个老少也呆在了屋中。

    这时候的天还没有黑，而且他们估计对方也不至于有那么快的速度，毕竟他得要想办法从沪海赶到洪县这边来，一千多公里远，也不是说过来就能过来的。

    晚间，夜幕降临之前，村长家里的人因为紧张和害怕都没有什么食欲，而奔波了一天加一夜的王赞他们个个都被折腾的够呛，下午的时候还各自眯了一觉，然后晚上直接在村民家里找出来不少的饭菜做上，并且还都没少吃。

    毕竟，饿着肚子怎么降妖除魔？

    吃完了饭，李阳揉了揉通红的眼珠子，嗓子有些干巴巴的跟王赞说道：“哎，你们就没有想过一个问题啊？万一，对方要是找不到这怎么办呢，毕竟洪县和沪海也挺远的呢，一千多公里，他怎么能够保证自己精准的找到这个村子啊”

    “这你不用担心，肯定是不在话下的，你知道咱俩之前是怎么找到他的吧？”王赞完全没啥压力的说道。

    李阳“嗯”了一声，若有所思的问道：“他也是这个道理？”

    王赞点头说道：“差不多吧，方式不一样，但是道理都一样，之前没听村长说的么？配婚之前这男子和女尸的血是要混合在一起的，然后各自再喝下去，这是想让他们男女双方间产生血脉的关系，所以他现在变成了厉鬼，对洪县这里山畲的聚集地就会很有感觉，毕竟这里蓝家的人很多，血脉气息也很重，他光是靠着感应就能找过来了”

    “你们不是还说，他是有智商，并且比较聪明的么，那他能不能考虑到这一点，猜到我们会在这里等着他？”

    王赞笑了笑，摇头说道：“他就是再聪明，那也该是有个限度的，你打个比方，就拿正常人来讲，交换角色试试，人会不会上当？再一个，你要记住一点的是他尽管有智商，可毕竟是被仇怨所主导的，这个在他心里是占据了绝大部分因素的，所以他肯定是必然会过来的，不过就看是在今天还是明天了……”

    李阳长吐了口气，说道：“你都给我整紧张了，有点决战刹马镇的意思了呢！”

    吃过晚饭之后，七点左右这里的天才算开始黑了。

    很应景的是，洪县这边的天气今天不太好，星星月亮都藏了起来，然后阴云压得还有点低，气氛就被整的有些压抑了，而没过多久天空中就开始淅淅沥沥的下起了小雨。

