 翌日，狂沙飞扬，久经战事的北鸿域四周掠过的狂风内，仿若都带着淡淡的血腥味。

而今日，这血腥味只会更加浓烈刺鼻！界族帅帐内，界冥身着一袭深黑大氅，眉目冷厉，犹如鹰视。

“该突破的，都突破了吧？”

界余，乃是血卫军的统领之一，当初就是他陪同界冥征讨流天城，此次大战，亦随界冥左右。

“禀少主，都突破的差不多了……”界冥微微颔首，神色却无多少波动，仿若他已经开始以这方天地未来的霸主来审视任何事情：“这次给了他们那么多资源，再办事不利，也就不用回去了！”

然而话音刚落，却听远处，传来一阵沉闷悠长的战鼓擂声！“咚！”

界余身形一振：“这是，叛贼的进攻号角！”

说话间又是神色一厉：“这帮叛贼，竟然还敢主动进攻！简直找死！”

界冥眸光闪烁着阴羁，思索片刻后，却是勾起抹冷笑：“无妨，那帮叛贼还不至于蠢到家，不会给咱们的人更多的时间。”

话虽如此，可三界大军的主动进攻，对界冥来说，何尝不是一种挑衅！？

虽然内心泛怒，可界冥不是庸才，相反，能被誉为青出于蓝的少皇主，此次又统御全军，自然有其过人之处！“传令下去，全军待阵！”

天际上，突然飞来了遮云蔽日的雄狮洪流！而界族临时搭建的要塞中，亦是飞出毫不逊色的强者！一时间，遮云蔽日，天地都仿若要避让三分！这一场大战，卷入其中的仙君多如牛毛，双方更是压上了令这片大陆都震颤的力量！界冥知道，这种时候根本不会有试探和骚扰，战鼓一擂，便是天昏地暗之时！放眼看去，诸多战旗飘扬，有北战界的黑旗军，还有自流天城煞星为班底打造的北煞军，以及纹绣着崇山峻岭的千家嫡系军。

东战界精锐之师东煌军，西战界西凉军，以及，界族尖刀血卫军！无数强者云集，只为争这大好江山！界冥冲天而起，在旁还有一位瘦高青年，正是西战界少皇主赢灭！“界冥兄，这一战，就让他们知道违逆你的下场！”

界冥微微瞥视，淡漠道：“赢灭，早就听屠叔说你天赋过人，这一次随我平定叛乱后，定然少不了你赢家的好处。”

赢灭狰狞一笑：“少皇主且看，聂云天那厮的脑袋，我要定了！”

两军战阵，迅速摆开，而界冥身旁，则是血甲拱卫，暗中还有不少气息强横的身影闪动，随即有隐藏于军阵当中。

而遥遥飞来的三界盟军，气势如虹，似猛虎下山，雷公明银发飘舞，聂风云战甲披身，千皓亦是神色冷厉。

放眼看去，诸多强者仙甲披身，刀光森然，杀意冲天！战阵冲天而起，宛若两尊凶兽隔空相望，皆能看到对方眸中的凌厉杀意！而界余侍奉于界冥身后，目光一扫，便笑道：“禀少皇主，叛贼的实力，和情报并无出入。”

也就是说，是要略逊于他们的！界冥微微颔首，黑氅一甩，猎猎作响，当他看到那三界联盟军旗之下所站的是战金荣时，不由笑了。

“手下败将，也敢立于帅旗之下，看来北战界当真是无人可用了！”

战金荣充当战场统帅，一是其身份决定，二是昨夜的计划。

如今的战金荣，已换上了一身仙甲，威风凛凛，战枪在手，怒吼响彻山河。

“界冥小儿，可需战某手中的战枪提醒你，当初是谁气势汹汹的要踏平我流天城，又落荒而逃的？

！”

界冥脸色一沉，当初的败退，简直是他难以洗刷的耻辱！但他当时不是输给了战金荣，是输给了战无渊啊！界冥咬牙：“战金荣，可敢于我阵前一战！”

两军主帅交手，一旦一方陨落，必然对士气有着沉重打击。

而界冥，有自信斩杀战金荣！然而雷公明却当即冷喝道：“界冥小儿，少在这虚张声势，不妨将界梵狗贼叫出来，问问他当年在吾皇面前，是多么狼狈不堪！”

作为无双殿猛将之一，雷公明当年知道，那时候界梵根本就无法和战无渊相提并论。

界冥脸色更显阴沉，他知道双方叫阵若是输了，对士气也有所打击。

当即，便见界冥冷喝道：“当年我界族铁蹄可踏平你北战界皇城，今日尔等贼心不死，但要先问问本帅身后将士刀剑可利！？”

一时间，界族大军战吼暴起，宛若响雷！“利！”

“我族将士可神勇无敌！？”

“勇！”

“余孽贼心不死，叛贼与之狼狈为奸，该当如何！”

“杀！杀！杀！”

界族无数强者的呐喊，可谓响彻山河，然而战金荣却毫不逊色。

“弟兄们，这北鸿域，可是我北战界之疆土！？”

“是！”

“有敌来犯，该当如何！？”

“杀！杀！杀！”

双方喊杀冲天，而守在战金荣左右的血池天等人，也跟着昂声呐喊。

如今的血池天，已成为了一位仙君，这一战被分到了战金荣左右的亲卫。

其实血池天很清楚，以他的实力，说是战金荣的亲卫，其实被保护的是他才对。

血池天更清楚，自己之所以能分到这远比其他仙君一重天更安全的位置，是因为战金荣在给一个人面子。

一个曾经与他兄弟相称，如今名震天下的青年！他与秦逸尘许久未见，相互之间的距离也越来越远，远到……血池天自己都觉得已不配和前者称兄道弟。

血池天不是矫情的人，他只知道，该拼出他这条命的时候，他绝不会犹豫，就像当初一样。

然而正当此时，血池天却注意到了北煞军的一道身影。

那身影戴有面甲，认不出容貌，所站的位置，更是极不起眼，也只有血池天这样在这场大战中并不起眼的人才可能注意到。

尽管如此，可面甲之下的那双满是冷厉的星眸，一瞬间便让血池天的脑海中泛起无数画面。

战阵当中，严禁喧哗，更何况在这喊杀声下唯有被淹没的份儿，所以血池天的传音，颤抖无比……“秦，秦兄弟，是你么？”

 