    艾伦今天的装束和他离开奥利斯加时一至，赤王和龙焰一刀一剑背在身后。他回头看了眼，视线扫过突击队的成员。这些成员除了雷杰斯、萝拉、法雷斯和露茜之外，还包括博林家族那二十名金茑剑士。这些剑士出身高门贵族，向来眼高于顶。若换成寻常时候，纵使艾伦有伯爵这个身份也很难令他们敬服。可密拉罕一战，艾伦那惊才绝艳的一刀已经说服了许多人，包括这些金茑剑士在内，当伍德里克通知他们跟随艾伦突击敌方强者，这些剑士没有一人拒绝。

    除了这些人之外，还有十名钢锋武士将为这支队伍开道护航，这也是露茜参与基中的原因。至于阿黛儿，她的狙击不适合这种迅速变换阵地的突击战，因此给艾伦留在了后方主力军团里。

    突击队的成员纷纷翻身上马，露茜和艾伦则共乘一骑，见大家准备好之后，艾伦只是简单了喝了声：“跟我来！”当即双腿夹紧马腹，战马人立而起，长嘶中箭步窜出，一马当先！.

    这支队伍脱离了主力军团，从战场的侧面绕过，他们的人数虽说不少，可在现在这场数千人的大会战里面便如一朵水花之于.大海，根本不会吸引到任何人的注意。艾伦策马狂奔着，炮弹不断从头上呼啸而过，眼睛被火焰染红，耳朵中则传来轰隆的爆炸声和呐喊声。

    钢铁、火焰、硝烟成为这片空间的主题，这是男人的世界！

    艾伦只觉体内有个声音在咆哮，催促着他去战斗，连他也没有发觉，他那双眼睛里烈焰狂燃，又宛若岩浆翻腾。仿佛那栖息在意识深处的原祖意志，正透过他的双眼窥视这个世界。

    队伍已经越过双方交战的锋线，绕到敌方骑兵阵地的左翼。敌军立刻分出一支队伍来拦截他们，看来马森的指挥官把他们当成是普通的骚扰队伍。

    这是个致命的错误。

    露茜举起了手，手指上的金蔷薇戒指闪烁着丝丝缕缕的金黄光辉。本来奔跑于队伍两侧的钢锋武士突然加速，这些藏在斗蓬中的战争机器，头盔里亮起两点明亮的红萤。它们速度骤增，在荒地上留下个个深刻脚印，几个冲刺便越过了队伍，在前方汇合于一处。以武士首领杰尔泰斯为前锋，十名钢锋武士形成箭矢阵形，个个重型兵器拖地，拱起铁肩轰然撞入敌兵群中。

    人仰马翻！

    碰撞的瞬间，七八匹战马连同马上的骑士给直接撞上了半空，人和马弹上三四米的高度才落下来，迎接他们的则是钢锋武士整齐划一的攻势。这些战争机器拖在地面的重型兵器突然扬起，巨剑恶斧齐鸣，无论人类还是战马均给凌空斩开，血若雨下，敌方这支骑兵小队的前锋立刻溃散。

    钢锋武士左右散开，供艾伦等人长驱直入。艾伦双眼喷火，赤王和龙焰同时出鞘，各挥出一团刀光剑花，所过处血肉横飞，根本没有骑士能够挡下他一刀一剑。这时钢锋武士护着队伍的两翼左右跟上，一次冲击，便把这支拦截队伍给冲散了开去。艾伦没去理会几名落荒而逃的敌兵，在他眼前已经可以看到敌军的主力部队。

    他们仍在不断往前推进，试图压制住巨龙军的凿穿。这时几名位于战阵边缘的士兵终于发现艾伦这支队伍，一名骑士刚要发声示警，突然头盔火花一闪，已经额头中弹摔下马去。

    在艾伦身后，露茜手中的金蔷薇枪口正升起一缕青烟。

    “开弓！”一名金茑剑士大叫，他们纷纷取下背后长弓，搭箭拉弦。将弓弦拉至圆满时，始射出羽箭。金茑剑士的强项更多在于剑术上，但由他们射出的箭矢力量十足，一次攒射，便将敌阵边缘的十几名士兵放倒。而在队伍接近敌阵的短短百米距离上，他们连射三轮。

    “跟紧我！”艾伦再次大吼，赤王指前。一团朱色天火凭空而现，火焰滚滚拉往后方，形成一个倒扣的弧形。外形像把燃烧的锥子，随着艾伦的冲刺，这把火焰之锥狠狠钻进敌阵中，被火锥撞到的骑兵皆给弹开，人和马同时着火狂燃，士兵尖叫着四下逃开，制造了不少混乱。

    艾伦以炎锥开道，带着突击队撞进了敌阵里。露茜伸手，挥下。钢锋武士立刻散开阵形，金茑剑士则补充至那些战争机器的空隙之中，以钢锋武士为节点，金茑剑士得以依托它们的保护而分开手脚，当下人人长剑出鞘，以简洁效率的剑术收割着敌兵的性命。

    这时在队伍前方，有一名敌军强者忽的高高跃起。那名强者手持双斧，凌空旋身，左手一扬，手上一把短柄双月斧呼啸着旋转飞出。斧头上拖行着淡黄色的源力光辉，划出一道弧形击中从高空飞过的炮弹，将之凌空引爆。看着头顶上绽放的火云，那名强者嘴角一抿，有些许得色。忽感一股凛厉无匹的气息从左侧逼近，赫然回头，便见艾伦提着赤王龙焰掠至。那名强者人在半空无处规避，只能强行提运源力，用剩下那把斧头全力一斧劈向艾伦。

    赤王低鸣，刀锋处弹出三寸朱锋。艾伦眯了眯眼，脚踩虚空，一团天火在他身后炸开，推得他速度骤增，瞬间和那名敌方强者错身而过。

    艾伦掠至最高点后，一个翻滚向战场另一边落去，那里有几股强者的气息。至于他身后那人，先前击爆炮弹的双月斧旋了回来，可它的主人却已经没有力气捉住。那名强者人在半空，突然化成一个人型火球跌了回去，落到地面却再也没有爬起来。

    战斗！战斗！战斗！

    在敌方骑兵开始挡不住巨龙军的渗透凿穿之后，讨伐军的主力军团也开始压前。可在这个时候，敌军里却吹响了短促却有规律的号角声。号角响起之后，那支杂牌骑兵开始撤退，由一支身着土黄盔甲的骑兵队伍负责断后，掩护着后方友军撤回镇墙之后，且一路往小镇的方向逃去。

    等已方骑兵脱离战场之后，已经死剩无几的断后队伍十分干脆地举白旗投降，这么厚道无耻的做法让伍德里克也为之愕然，却也遵守他之前所说的缴械不杀。只不过给押回阵后的俘虏不过几十人而已，根本谈不上什么收获。

    伍德里克没有急着命令军队继续追击，对方虽已呈劣势，可距离全线崩溃还早得很。在这个时候选择撤退，明显留有后着。再联想到马森一直没有出现，伍德里克更加不愿贸然进攻。他令军队退至后方休整扎营，同时派出一支部队负责拆掉镇墙箭塔，以便下次进攻时直捣黄龙。

    一场大战暂时结束，艾伦带着突击队回到营地。他们的战绩十分耀眼，死在他们手下的敌方强者有十几名，另外附带上百骑兵的性命，为此，伍德里克自然给他们记上一功。金茑剑士们犹为兴奋，除了能够和艾伦这样的强者并肩作战，让这些追求荣耀的战士激动不已之外。更难得的是，他们竟然无一阵亡。要知道在这种数千人的会战里，除非是顶尖强者，否则很难没有阵亡的。

    而这一切多亏了那十名钢锋武士，很多时候来自敌方的致命攻击，都直接给钢锋武士用它们的身体给拦了下来。若非如此，战斗之后金茑剑士必有折损。如此一来，金茑剑士对那些藏身在斗蓬里的强大武士充满好奇之处，对艾伦除了敬服之外，又多了几分感激。

    都说战场上最容易培养情谊，此话不假，毕竟这些感情，是在生死之间培养出来的，它们要比其它方式更加牢固且持久。金茑剑士是博林家族武力集团里的中坚力量，赢得他们的友谊，艾伦等若赢得小半个博林家的善意。

    夜幕降临。

    伍德里克站在一个高地上，遥望着另一边那个灯火通明的小镇。艾伦走到他身边，轻咳一声引起大将军的注意。伍德里克眯了眯眼，道：“艾伦伯爵，你怎么看？”

    艾伦知道他指的是白天敌军突然撤退的事情，不假思索地说：“恐怕是示敌以弱，好引敌深入的策略吧？”

    “我也这么想。”伍德里克沉声道：“马森是个可怕的对手，他的可怕非但在个人的战力上，更在其它方面。我们这位前公爵大人可是个博学多才之士，除了剑术源力之外，他在艺术、军事以及国家管理方面皆有涉猎。如果我们轻视他的话，必尝苦果。”

    “如果我是马森，就在那个小镇里埋上大量的炸药。若能够引得敌军深入的话，只要引爆炸药，那可以省却了许多麻烦。不要忘记，若我们要兵逼烈焰堡，就势必要经过这个镇子。”艾伦看着夜色下那一边的火光道：“而且炸毁了小镇，除了大规模杀伤敌军之外，还能制造通行障碍，大大降低我们推进的速度。”

    伍德里克皱眉：“艾伦伯爵的意思是？”

    “我的意思是，马森肯定藏着什么杀手锏，我们看不破，可不代表没有。”艾伦肃然道：“将军，你应该也察觉到了吧，派克和尖石两座城市的守军既然选择了撤离，那他们去了哪里？总之，数量加起来应该不止我们看到的那一些吧？”

    “马森给我们准备了一支伏军，问题只在于，他们埋伏在哪里，以及什么时候出现？”艾伦看向伍德里克：“我相信那是左右这场战争的关键。”

