
傍晚，“哥哥，我们真的不能留下来吗？”。

颜铁龙看着期待的哈米爱莉伊和英格莉丝玉就微笑道：“哈米爱莉伊，今天哥哥已经学到很多对付亡灵方法，只是谢谢哈米爱莉伊导师。

对了，英格莉丝玉，今天哈米爱莉伊导师也教了很多知识，你是不是应该照顾已经很累哈米爱莉伊妹妹呢？”。

英格莉丝玉和哈米爱莉伊听到颜铁龙的话，她们反应不一，前者见到哈米爱莉伊有些疲惫，她认真点头向颜铁龙保证一定好好照顾哈米爱莉伊妹妹，而后者是有些疲惫带着开心，毕竟她感觉自己能帮上哥哥。

颜铁龙见到孩子和艾德莉米跟天宇学院和飞米特斯贵族学院低级魔法师在五十名骑士护送下反回书旗迪稀城，于是他将另一件才二米特殊木盒交给狮特艾莉雅道：“艾莉雅，等一下要跟亡灵交手之时，要是感觉自己武器不顺手的话，你可以用木盒里的剑，它对亡灵十分有效果，不过我希望你最好不要用这里的剑，毕竟它可是一把双刃剑，一旦使用会伤到手！”。

狮特艾莉雅听到颜铁龙如此说，她就下意识要打开长木盒，看看木盒里剑是怎么样？

然而狮特艾莉雅拿刚要打开长木盒之时，颜铁龙就急忙阻止道：“艾莉雅，现在盒子里的剑不能现在打开，必须到紧急时候才能使用，不然这把剑无法达到最佳效果就无法使用。”。

狮特艾莉雅听到颜铁龙的话，她好奇询问长盒子里面的剑叫什么名字？

颜铁龙思考一下之后，就给长木盒里面的武器取名为亡灵克星之刃。

“颜铁龙，你们还愣在哪里干什么？快来做最后的准备！”丹尼茜伊对于颜铁龙和狮特艾莉雅喊道。

颜铁龙回应丹尼茜伊很快就过来，而狮特艾莉雅拿出绳索将长木盒背到背后，然而二人赶到丹尼茜伊所在的位子。

颜铁龙见到丹尼茜伊正在指挥学院成员正在布置什么，于是他就问丹尼茜伊那些魔法学员在干什么？

丹尼茜伊告诉颜铁龙，现在中级和高级魔法学员正在布置魔法陷阱和保护区，毕竟大家都不清楚晚上会遇到的死灵法师实力和数量都不清楚，而且亡灵数量多少不清楚，所以才要以防万一，毕竟只要坚持到白天的话，死灵法师和亡灵实力大幅度下降，到时候就是反击时候。

颜铁龙听到丹尼茜伊导师的话，他十分认同丹尼茜伊未雨绸缪的准备，毕竟颜铁龙生活的科技时代一名伟人曾经说过一句战略上要藐视敌人，战术上要重视敌人，而丹尼茜伊他们所做的就是战术上重视敌人。

丹尼茜伊导师见颜铁龙还在发呆，她直接拉着颜铁龙前往到制作陷阱和防御魔法圈子中，让颜铁龙学习那些高级魔法师布置。

本来狮特艾莉雅见到丹尼茜伊拉颜铁龙的手之时，她有些醋意，不过当然她见到颜铁龙十分认真学习那些魔法师布置陷阱和结界之时，她也就将内心醋意甩掉，开始调整自己身体状态，因为她明白今天晚上会有一场大战。

颜铁龙对于天宇学院布置魔法结界和魔法陷阱真是大开眼界，比如隔离亡灵感应生灵的魔法结界，只要在结界内，结界外的亡灵根本感应不到结界内的生灵。

要知道大部分亡灵视线可是十分弱，他们都是一般都是精神感应周围是否有生灵，然而亡灵精神感应按照实力来判断。

像刚刚颜铁龙他们对付的普通骷髅精神感应一般是一到三米，只要超过亡灵骷髅感应，他们就会徘徊不在追击敌人。

而颜铁龙现在结界，那怕亡灵骷髅在他们一厘米面前，那些亡灵骷髅都无法感应的颜铁龙他们生者的气息。

调查团队所有成员安静在结界内等待月亮升起，而在结界内所有人都在观察周围情况。

比如白天躲在地下的亡灵从地下爬出来，这些亡灵有骷髅，僵尸和怨灵。

而在结界内很多人见到怨灵十分意外，甚至有不少人产生了恐惧情绪，当然产生恐惧都是一些第一次接触眼前情况的骑乒和天生怕幽灵的魔法师。

时间很快到晚上十点，有一名高级魔法师学员询问丹尼茜伊导师是不是消灭结界外面那些游荡的亡灵，而丹尼茜伊导师回答是还不到时候，要是现在出去，等于告诉隐藏暗处的死灵魔法师他们还在这里。

颜铁龙听到丹尼茜伊回答，他一阵无语，比如周围那些停在树上盯着这边看的乌鸦，难道不是死灵魔法师眼线。

最让颜铁龙不明白为什么丹尼茜伊，让他不要动那些乌鸦，不过很快他就知道原因了。

原来丹尼茜伊导师故意不动那些乌鸦，她一是让隐藏暗处的死灵魔法师大意，二是让精通精神追踪高级魔法师学员，通过乌鸦身上死灵法师精神点连接找到死灵魔法师隐藏的地点。

丹尼茜伊见到学院里擅长精神追踪学员向她点头，她闭眼，然后睁开眼睛，接着她周围出现十二颗火球，而那十二颗火球射向周围树枝上那些乌鸦。

原本树上乌鸦盯着天宇学院和飞米特斯贵族学院以及骑兵，突然它们就见到火球飞向它们，反应慢的乌鸦直接被火球击中化作黑烟，有的反应快的乌鸦腾空逃离火球第一波的攻击，然而火球居然会拐弯，结果那些乌鸦沦落到跟刚刚那些变成黑烟乌鸦一样的下场，化作黑烟。

而在墓山园某处地底里，身穿灰袍，从袍子里露出没有一丝血色苍白的手臂抚摸水晶球中年人，只是水晶球的画面上突然火红一片，接着没有一丝光亮变成灰色的水晶球。

中年人注意到自己身边的十二颗水晶球全部变暗，他语气不屑自言自语嘀咕道：“这些废物魔法师才发现吗，那我就送他们一个小礼物陪他们玩玩！”。

“屠夫，让他们尝尝死亡的恐惧。”。

中年死灵法师说完，他身后一块石板缓缓下降，接着从密室中走出.5米，腰围00点巨型胖子走出来，他全身皮肤绿色带着死斑，而且有很多缝补的线，而他的武器是一把巨大斩猪刀。

被称之屠夫的怪物向外走去，当他来到通道尽头之时，他前方通向地面的大门缓缓被打开。

当屠夫怪物走到地面之时，他大吼一声，接着他附近的亡灵全部向他聚集过来，等四五百个亡灵围在屠夫怪物身边之时，屠夫怪物嘴巴开始聚集鼓胀，接着他朝天空大量绿色液体，而那些绿色液体粘到周围亡灵，那些亡灵好像得到力量一样。

本来亡灵橘红色的灵魂之火，变成绿色火焰，而亡灵的身体巨大1.倍，甚至有些亡灵直接进阶级。

比如有些普通骷髅变成骷髅士兵，而尸体腐化一半的普通僵尸变成食尸鬼和瘟疫僵尸。

屠夫怪物带着四五百亡灵朝天宇学院和飞米特斯贵族学院以及官方骑士方向赶去，而在天宇学院和飞米特斯贵族学院以及官方骑士都听到怪物的吼叫声。

“丹尼茜伊导师！有一批近四五百规模的亡灵向我们临时据点赶去，而且有一个大家伙，我担心据点会防守不住！”骑在元素爆炎狼年轻男魔法对身边的丹尼茜伊道。

骑着自己召唤元素爆炎狼的丹尼茜伊听到自家学院精神感知的话询问道：“图思名基凌，那个大家伙精神力真的很强吗？”。

“丹尼茜伊导师，那大家伙精神力并不强，精神力十分凌乱，但是我无法探出隐藏那个大家伙身上控制点！

最重要是那个大家拥有很大的气场，我担心临时据点的无法打败他！”图恩名基凌神情有些担忧道。

图恩名基凌之所以担忧临时据点无法打败死灵法师，那是因为据点火系和雷系高级和剑师级组织突击小队直接找到死灵魔法师据点，这也导致据点只有少量高手，其他都是一些中魔法师和高级剑师以及是算炮灰官方骑兵。

丹尼茜伊听到自家学院的学生担心，她也有些分神，于是她询问飞米特斯贵族学院另队道：“紫月茜莉尔阁下，你怎么看？”。

紫月茜莉尔骑着自己召唤的三级石炎傀儡右肩上，当她听到丹尼茜伊询问，她充满诱惑声音点快速解决隐藏暗处死灵魔法师才能解决一切。

丹尼茜伊听到紫月茜莉尔的话，她让图恩名基凌继续前进找出死灵法师隐藏据点。

很快众人继续朝死灵法师据点赶去，然而二家学院组织据点已经应来亡灵攻击，而大家有序战斗。

比如官方骑兵作为前排挡住亡灵靠近魔法师，而圣纹雇佣兵团的狮特艾莉雅代表和飞米特斯贵族学院的高级剑士的近战作为补充，最后就是魔法师进行后排输出。

团体合作让亡灵生物根本无法靠近他们，但是他们不知道很快一头亡灵怪物带领四五百头算精英亡灵袭击，这也是考验团队合作以及作战智慧，毕竟一个不小心会被怪物团灭。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="48565188"  chaptername="第四百二十二章:  于亡灵战斗正式开始">加入书签</a>
  </div>
