    “为什么一定要带上他们呢？”

    “星灵族也就那样，虫潮大军涌过后，我想他们除了像上次一样逃跑以外，恐怕再没什么办法了吧。”

    肥硕的触手卷起桌上果盘中的青果，尼莫一边吃一边问。

    “每个文明，都有它存在的价值。”

    “我们的上祖曾经能看中星灵族，不是没有道理的。”

    “他们的幽能很神奇，也很强大。”

    “现在我们都可以看到，在他们当中的一些所谓的超阶强者，更是将幽能的力量发挥到了恐怖的程度。”

    “还有，他们的传输棱镜技术，也是我们计划中的关键。”

    或许因为“星灵族”谦卑的态度，心情很好的萨蒙并不介意回答尼莫的问题。

    “传输棱镜技术？”

    “我们难道不能拿来用吗？”

    尼莫理直气壮地问道。

    在它看来，“星灵族”拥有的某种技术，完全就跟“晨星联邦”的某个东西一样，想要就能轻易地直接拿过来。

    “复制他们的传输棱镜技术，这并不难。”

    “难的是，我们没有办法复制他们强大的幽能能力。”

    “没准在计划最关键的时候，他们的能力就能起到决定性的作用。”

    萨蒙淡淡说道。

    “晨星联邦呢？”

    “头儿，你让星灵族撤离晨星联邦的星域，是不是要有什么大动作了？”

    尼莫终于还是忍不住问出了最关键的。

    “很快你就知道了。”

    萨蒙淡淡一笑，随即起身走了出去。

    尼莫一愣，心中嘀咕了几句连忙跟了上去。

    在他们走出基地准备乘坐飞行器回到“生命之舟”时，雷克斯和“预言者”乘坐的微型运输舰却已经离开了这颗星球。

    看着远处再一次出现的庞大飞船，雷克斯突然问道：“他是什么？”

    “预言者”自然清楚雷克斯问的意思，在良久的沉默之后，他才说道：“他是什么不要紧，我们只要清楚他们是萨尔那加族就行了。”

    “那他们想干什么？”

    雷克斯突然也觉得自己问的有些多余，随即换了个问题。

    “他们想干什么，我也不知道。”

    “但是很明显的，晨星联邦要完了。”

    “预言者”这一次倒是马上回应了他。

    “那么你知道萨尔那加族所谓的计划是什么吗？”

    太多的疑问让雷克斯只觉得自己脑子完全不够用了，忍不住又问道。

    这一次，“预言者”没有再回应他。

    就这样，沉默一直持续到他们返回到了“星灵族”伴于星际介质区域的舰队当中。

    “事情就是这么个事情，该怎么办，你们自己决定。”

    “我已经答应了对方，在三天之内完成迁移。”

    “假如你们有其它什么想法的话，你们商讨。”

    “我的任务已经完成了。”

    回时到了母舰当中，“预言者”将该说的都说了，随后站起来就想离开。

    “预言者，你看到过他吗？”

    一个高级“执法官”连忙站起来问道。

    他的意思，其他人都清楚。

    显然，他是想问所谓的“萨尔那加族”现在的“领袖”，“预言者”有没有在预言当中看到过对方的存在。

    摇了摇头，“预言者”没有再说什么，而是直接离开了。

    当“预言者”回到他的舱室当中时，传输棱镜已经被启动了。

    以比空间跃迁更快速更有效的方式，舰队很快就返回了他们暂居的“墨托星系”。

    在舰队回归的两个小时之后，当更多的人离开了“议事厅”后，大量的运输舰从外太空降落到了星球表面。

    终于，“星灵族”还是做出了决定，迁移的决定。

    没有“星灵族”的允许，“晨星联邦”的飞船或者探测器是不能进入“墨托星系”的。

    但是，“晨星联邦”也不可能对“墨托星系”没有一点监控能力。

    在这个恒星系的星际介质区域，大量的探测器将捕捉到的画面不停地传输了回去。

    大量运输舰在不同星球的超落，包括更多微型运输舰通过传输棱镜的往返，很快就引起了“晨星联邦”的注意。

    “事情就是这么个事情，我们不知道萨尔那加族和星灵族达成了什么协议。”

    “在离开了三角区域回归墨托星系后，星灵族就出现了这些大规模的异常行为。”

    “画面中那些不停在星球和舰队间穿梭的光点，就是它们的运输舰。”

    “至于那些通过传输棱镜往返的运输舰，综合我们的情报显示，这些微型运输舰是在接应那些还在游历的星灵族超阶强者。”

    “我们也知道，星灵族中处理事务的都是中高阶实力的战士，他们所谓的超阶以上的强者却都在不同的星域游历，或者以他们的特殊的方法练习幽能力量，试图变得更强。”

    “现在，他们显然正在从不同的星域回归墨托星系。”

    “所以，我们现在大概能够确定一个事实了。”

    “星灵族，他们准备离开了。”

    “至于他们想去那里我们还不清楚，但显然他们肯定是要离开墨托星系的。”

    紧急召开的远程视频会议中，十几个参议长静静地听着。

    一直在发言的，是“联邦情报院”的负责人扎克。

    “联系上他们没有？”

    脾气一直有些暴躁的“灵族”布尔韦尔参议长，在扎克结束了汇报后沉声问了一句。

    “联系不上。”

    “在墨托恒星系出现这样的异常后，我们就试图联系他们。”

    “到现在为止，信息通讯部门一共向墨托星系发送了三千七百九十六次通讯连接请求，他们没有一次回应。”

    扎克马上做出了回应。

    他这句话一出，十几个参议长几乎一多半脸色沉了下来。

    如果说刚才还不能确定，那么“星灵族”对于联邦的通讯连接请求毫不理会，这却已经能够反映出事实了——可怕的事实。

    “我个人建议，让杜浩宇参议长也参加到这次会议当中。”

    更多人还阴着脸再思考着，维克多纳参议长突然开口了。

    “他已经不是联邦的参议长了，还有什么资格参加这次会议。”

    当初参加过弹劾的某个参议长马上强烈反对。

    “我们很清楚杜浩宇参议长为什么会下台，当更多的人想要恬着脸去接近萨尔那加族才会这样。现在呢？你们还是原来的打算吗？我赞成杜浩宇参议长参加这次会议。”

    有人反对就有人赞成，“灵族”布尔韦尔参议长强硬地说道。

