    第44章 吃醋的火灵儿

    “你！你竟敢羞辱于我！”石毅愤怒不已，想要动手，却发现动弹不得。

    沈天歌淡笑着望着他道：“不服？不服也得给我忍着，刚才那两巴掌，一下是帮石昊打的，另一下，存粹是小爷我看你不顺眼打的”

    “你，到底是谁！”石毅双眼冒火的看着他怒道。

    沈天歌淡然道：“我叫天歌，遮天的天，离歌的歌，要来找我报仇，我随时奉陪，不过我告诉你！你这辈子也无法超越我！”

    “你等着！我必定要将你抽皮扒骨大卸八块！”石毅异常的愤怒。

    “呵呵，我等着！”沈天歌漫不经心的看了他一眼，瞬间消失。

    冲破束缚的石毅，仰天长啸，发泄着心中的怒火：“天歌！此仇不报，我石毅誓不为人！”

    然而，石毅这辈子都不可能想到，仅凭沈天歌现在的实力，就足以抵得过他一辈子的努力了，甚至他一辈子也不可能达到沈天歌现在的境界。

    神茧封地。

    “咦，这也不是百断山出口，怎么老迷路！系统是不是你搞的鬼？”沈天歌环顾四周，心中疑惑道。

    系统回应道：“亲爱的宿主，我这是在帮你啊！”

    “额，好吧”沈天歌一脸无奈，反正系统是不会害他的。

    “小石头，这里是哪？”

    打神石四处观望，惊恐道：“快走吧大哥，这里可能是原住民的老巢！”

    突然，远处传来了脚步声，他直接躲到了一块巨石的后面，悄悄观望。

    只见一位紫衣少女，扭动着纤细的小蛮腰，朝着里面走去。

    “是她！”沈天歌一眼便认出了这个少女，难怪系统说是在帮自己，不然他还真以为自己的空间之力有问题呢。

    洞内传来巨响，禁制被触发了，那个紫衣少女如遭雷击，口中溢血，好在她符文造诣极深，尤其擅长破解阵法，很快就稳住了。

    沈天歌远观一看，这应该是什么生灵的巢穴，除了枯藤之外，巢中还铺着金丝草，柔软而晶莹，非常的舒适，整座巢穴霞光一道道，显然是埋有宝骨，布有阵纹。

    紫衣少女通体都被神辉笼罩，圣洁无比，她手持一根金色的犄角，剔透闪亮，划出一道道神光，将鸟巢地面的几块阵法宝骨击碎，破开了禁制。

    然而里面空荡荡的什么也没有，她突然向这块石头发动了攻击，显然是早就知道了他在后面一样。

    “缘分啊！女凶兽，没想到咱们又见面了！”沈天歌没心没肺的笑着。

    看着这张难以忘却的帅脸，紫衣少女下意识的捂住了身后某处，一脸警惕的看着他，二话不说就朝他发动了猛烈的攻击。

    “把不老泉交出来！”

    “不是吧，一来就要打”沈天歌轻松自如的躲避着她的攻击，同时也注意到这些攻击都是由她催动耳坠的能力激发的。

    想到这，他似乎回想起一丝剧情的发展，顿时，坏笑一声，动若游龙，朝着紫衣少女缓缓靠近，顺势一把擒住了她的右手按在身后，左手一把搂住她雪白如天鹅颈项的脖子，使她无法动弹。

    那遮挡容貌的面纱直接被他摘下，映入眼帘的是一张貌美到极致的绝代姿容，令他微微发愣了几秒，奈何她一直在挣扎，耳坠散发着神辉，有神芒射出，向他扫来。

    “过分了啊，这都能发动攻击”沈天歌及时将脑袋歪向一边，心想这耳坠真碍事，一口咬住了耳坠，向下扯。

    “啊……”紫衣少女羞怒万分，这家伙也太混蛋了，居然咬她耳朵，这般举动令她通体粉红，羞恼到了极致，玉体簌簌颤抖。

    正当她想要再次催动耳坠，炸掉他的牙齿时，却发现怎么都没有反应，却发现耳坠已经被他给扯了下来，而她那晶莹洁白的耳垂旁出现了一排小牙印。

    “好东西，我的了！还敢乱动”沈天歌坏坏一笑，抬手就是一巴掌朝着她身后的某处打了下去。

    “唔~你！”紫衣少女实在是气的话都说不出来了，耳朵疼，屁股也疼，一股无法言喻的羞怒涌上心头。

    望着她这般楚楚可怜的模样，沈天歌顿时愣住了，这不合理啊！不是应该对他喊打喊杀么？怎么没反应了。

    “喂，你不会是要哭了吧？”沈天歌满脸的无奈，这要是哭了他还真没办法，也不知道怎么哄。

    他急忙将她放开，谁知她竟然头也不回的跑掉了，脸上带着一丝羞意。

    望着手中的耳坠，他微微发愣，只是记得这耳坠似乎有什么特殊含义，但是当时也没认真看，所以也记不清了。

    突然，山洞开始晃动塌陷下来，方才掉落的那枚神茧也滚了过来，他见状直接将其收起，说不定这又是什么神明的后代，但又想不起来。

    “算了，不想了，我还是赶快去找他们会合吧！”他再次调出百断山的地图，朝着出口快速飞去。

    打神石在空中哭喊道：“大哥，你飞慢点啊！太快了！”

    沈天歌白了他一眼，道：“你是石头好吧！掉下去你也摔不死的”

    “嗯？孙悟空？”沈天歌低头往下一看，竟看到石昊正在被一个长得和孙悟空有几分相似的人形生灵追杀。

    这只猴子似乎不弱的样子，居然能够追着他们打，实力不一般啊！

    “小贼，哪里跑！竟然想要盗取我花果山圣药！”神猴王怒吼道。

    “喂，小猴子，你追他们干嘛？”

    沈天歌瞬息之间，来到了神猴王的面前，神情泰然自若的望着它。

    “小猴子？你找死么！他们这群小贼想偷盗我花果山圣药猴儿浆，你说我要不要追他们！给俺滚开！”神猴王满脸怒气的冲他吼道。

    沈天歌淡淡一笑，感觉身后有数位强者过来了，应该是打算围攻这个神猴王，其中似乎还有两道熟悉的气息。

    转身一看，原来是刚刚那位紫衣少女，她此刻也在盯着他看，美眸流转之间透露着一丝丝迷茫。

    为首的是一只蛟龙，不过听声音看来，已经很老迈了，能撑到现在也很不容易了，大概是它聚集了这些强者。

    “是你！我杀了你！”人群之中，石毅也在其中，他一看到沈天歌就要出手，然而他忘记了那两巴掌。

    见石毅已经提枪朝自己冲了过来，沈天歌不屑一笑，邪天魔戟瞬间出现在手中，横扫了过去。

    “咳~”石毅口吐鲜血，瞬间被这一击打的倒飞了出去。

    “有趣，小子，你好像很厉害！似乎比他们都要强！我很好奇，百断山的规则为什么对你没有作用？”神猴王饶有兴致的看着他道。

    沈天歌潇洒一笑，目光淡淡看着一旁的紫衣少女道：“小猴子，其他人你随便打，但不许动她，否则，别怪我灭了你花果山哦！”

    听到这话，紫衣少女略感意外，娇躯微微颤抖，没想到这个家伙居然当面说要保下她。

    神猴王一阵发愣，恼怒道：“人类小子，你算什么东西？竟敢命令本王，还敢大放厥词！”

    随后，它目光对上了沈天歌，露出一丝惊恐之色，它眼中看到了一个身高亿万丈，浑身散发着恐怖气息的巨人。

    沈天歌故意让它看到了自己的混沌魔神之躯，只是为了让它认清自己，随后，目光淡淡望向了紫衣少女。

    “女凶兽，认识一下，我叫天歌，遮天的天，离歌的歌，你呢？”沈天歌轻撩秀发，眉目传情道。

    紫衣少女竟然脸色微微发红，愣神道：“我叫……云曦”

    “云曦！好名字，要不要考虑当我的小媳妇呀？”沈天歌笑道。果真是正经不过三秒，下一秒就破功了。

    “你！”云曦顿时心中又泛起一丝羞意，几乎每次都被这家伙占便宜。

    沈天歌突然感觉背后一激灵，急忙道：“不着急，慢慢想，下次再告诉我也可以的！我们下次见！”

    说罢，直接朝着某处飞了过去，全然不顾打斗的众生灵，而他已经警告过神猴王了，想必他也不敢怎么样。

    云曦愣在原地，心中竟有一丝异样的感觉，暗道：“难道我对这个坏人，竟有一丝感觉么？”

    想到这，俏脸顿时泛起一层红霞，随后摇了摇头，内心想要否定这种荒谬的想法，但他那痞帅的身影，却依旧在她的脑海中挥之不去。

    沈天歌朝着火灵儿他们所在之处飞去，那是花果山后山的一片树林，石昊以及他的小弟们也都聚集在这。

    “灵儿，好久不见呀！”沈天歌俊脸挂着潇洒的笑容道。

    火灵儿却是直接扭过头，冷哼一声道：“你不是和那个穿着紫衣的纯血生灵很亲近么？去找她呀！”

    “哎呀，灵儿，我这不是急忙回来找你了么，别生气嘛！”沈天歌顿时无可奈何，他是真不会哄。

    刚才急着回来，主要是火灵儿那充满杀气的目光正盯着他，恐怕晚回来的话，情况更加糟糕。

    对此，沈天歌直接从后面一把环抱住她，满眼真诚道：“灵儿，亲爱的公主殿下，您大人有大量，就饶了小的这一次吧！好不好呀？”

    见他如此真诚，火灵儿心中的不满也消去了大半，傲娇道：“既然你如此真诚，那本宫就饶了你这一次！”

    实际上，火灵儿并没有太生气，只是心中有些小脾气了，出生帝王家，她自然知道男人三妻四妾正常，毕竟他父亲火皇就是最好的例子，不过，她却是火皇最宠爱的小女儿。

    (本章完)

