    徐乔功思来想去还是不放心，又派了一百人分头向廊下家两边搜去。

    良久，不见人影回来。

    只两道宫墙间深邃的回廊幽深里仿佛藏着吞人的猛兽……

    徐乔功陡然而惊。

    那里面有伏兵？怎么会？！

    ~~

    小半个时辰之前……

    王笑正小心翼翼、鬼鬼祟祟在宫中逃窜，突然耳边炸开一声大喝。

    “奸贼，哪里走？！”

    这一下吃惊不小，王笑心肝一抖，吓得面色煞白。

    一回头，却见秦小竺捂着嘴，一脸得意地哈哈大笑。

    远处则是张永年、白老虎、秦玄策等人领着锦衣卫与齐王卫率。

    这些人显然是从东华门入宫，居然不去午门支援。

    王笑被这样吓了一跳，气急败坏道：“怎么这么久才来？知道我守了多久吗？”

    “你们不到前面勤王，还躲在这里吓我？打团不上，一群猪队友。”

    “加上那个罗泽，冲塔送人头，全都是猪一样的队友！”

    “我二哥呢？高成益呢？皇宫都要被攻下来了知不知道……”

    嘴里噼哩啪啦就是一顿说。

    “你才是猪！”

    秦小竺气急，抬起小拳头就在他头上敲了一下。

    她到最后却是收了力，不怎么疼。

    “是老子说的算吗？你的那个女人、你的两个兄长要布置这个局面，说什么一举拿下神枢营。”秦小竺颇为不忿道：“谁知道你会自己跑去和徐乔功打？老子来救你，你还凶老……人家。”

    她腮帮子一鼓，作出委屈的样子道：“人家一直在找你，看到你没事心里高兴才开个玩笑的啊。”

    也不知这姑娘哪里学的撒娇方式，两只手的指头还勾了一下，表演得很是僵硬。

    王笑无奈，反正他气也出了，也只能好声好气地赔笑道：“我又没有说你，我谢你还来不及。”

    “真的？”秦小竺见他难得这么体贴地跟自己说话，瞬间便笑弯了眼，很是高兴的样子。

    接着她踮踮脚，贴在王笑耳边低声道：“他们说，直接冲进皇宫勤王，只能救陛下而已。还不如设计把敌人围困，歼了敌首，降服神枢营。还有，再借机把几个对头干掉。”

    王笑有些讶然。

    唐芊芊与兄长对陛下不上心也就罢了，这种话怎么也能让秦小竺听到？

    “你可别说出去。”他附在秦小竺耳边悄声道。

    “好痒……你放心吧。”秦小竺又贴在他耳边悄声道：“我们秦家只管当关外王，谁当皇帝都不关心啊。”

    王笑一惊，连忙道：“嘘，你怎么什么话都敢说。”

    “又没对外人说。”

    两人在那边交头接耳，看得旁人很有些无语。

    好在王笑很快便步入正题，思考了一会吩咐起来：“陛下如今在万岁山，我们要围困神枢营，宫城与万岁山之间的宫墙最合适……”

    “张永年，你领锦衣卫负责北上门，陛下让我统领上直十二卫的圣旨也带上。北上门守军若不肯交权，直接斩了。”

    “白老虎，你领齐王卫率匿于钦安殿西侧，等神枢营拿下玄武门之际杀出，隔绝神枢营，关闭顺贞门。”

    “刘一口，你领两百精兵分别匿于廊下家两侧，神枢营一乱，伺机杀了徐乔功。”

    “小柴禾，你去接手高成益的人马，以神枢营之名去把……”

    “庄小运，羊倌，你们拿虎贲卫的兵符，带人收拢逃出宫城的溃军，然后……”

    “耿当，你留下来保护我。”

    “是！”一群人拱手唱诺，各自带着锦衣卫、齐王卫率去布置。

    唯有耿当有些失落，瞪着铜铃般的大眼看着他们，写满了羡慕。

    “老当，你保护好笑笑啊。”秦玄策哈哈一笑，在耿当肩上拍了拍。

    秦家姐弟反正不听王笑拘束，自然打算跟过去，两人还特地当着耿当的面商量起来。

    “我觉得跟着小运他们去好玩啊。”

    “那当然是跟着刘一口杀人好玩。”

    “噢，每处我都想去……”

    王笑却是一把将他们拉到一边，警告道：“我告诉你们啊，徐乔功武艺厉害，你们别去和他单打独斗。刚才有个傻瓜，上去两三回合就给他砍了。”

    秦玄策眉毛一挑，与秦小竺对视一眼，眼中更加跃跃欲试。

    这姐弟俩一撅腚王笑就知道他们要放什么屁，登时便沉下脸，正色道：“我没和你们开玩笑。”

    秦玄策不以为然道：“既然他那么厉害，老刘杀不掉怎么办？”

    “是啊，老刘傻头傻脑的。”

    “多了你们俩又怎么样？”

    秦玄策道：“我们可以把他引出来啊。”

    “引个……”

    秦小竺忽然“哈”了一声，一把将王笑拉进一间偏殿，还不忘冲外面喊道：“你们别进来。”

    “怎么了？”王笑奇怪道。

    没想到秦小竺二话不说便开始脱他衣服。

    王笑吓了一跳，俊面便有些红。

    “你你你干嘛？”

    才来得及挣扎一下，腰带已然被她解了下来。

    “别动。”秦小竺动作不停，道：“我换上你的衣服，去把徐乔功引出来。”

    “你这不是乱来吗？”王笑极有些无语。

    “多好玩啊。”秦小竺很是兴奋的样子，说着便开始解自己衣服。

    王笑：“……”

    这些家伙，一天到晚的就爱玩角色扮演！

    接着，他愣了愣。

    这小姑娘平时虎虎的，穿的也多是利落的黑衣，没想到中衣却是穿的浅浅的绛色，襟上还有绣着小荷花，蛮可爱的样子。

    王笑一时便忘了自己想说什么来着。

    虽还穿着中衣，秦小竺却也有些微羞，看向王笑，伸手要拿他的蟒衣。

    “咦，你还藏了把刀在身上……”

    说着，她竟是伸手想握一下。

    王笑一张脸瞬间涨得通红，往后缩了几步。

    “小气。”

    秦小竺白了他一眼，皱了皱鼻子。

    穿了蟒衣，系上玉带，她又嫌宽大了一些，便将袖子撸起来，前襟也塞在腰带里，一下子看起来就好像……女混混。

    “威风不？”

    王笑正站在那里发呆，秦小竺已将她自己的衣服丢过来。

    “你这衣服我怎么穿？或者让秦玄策和我换啊。”

    “你爱穿不穿，回头我拿件裙子给你穿。”秦小竺得意一笑，“我先将徐乔功的人头拿回来。”

    ……

    过了半个时辰。

    “娘希匹，徐乔怎么不过来？”

    ~~

    派去搜王笑的兵士再没出来，徐乔功便吩咐加紧对北上门的攻势。

    他知道有些地方不对，但这种时候退是不能退的，狭路相逢勇者勇，唯有尽快攻入万岁山。

    至于王笑？跳梁小丑，没空搭理。

    忽然。

    “砰！”

    徐乔功猛然拨高身体，跃下马来。一回头，却见自己的座骑悲鸣一声，轰然摔在地上。

    若是躲得慢些，只怕已然中弹。

    对方好厉害的准头。

    “神机营？”

    徐乔功惊呼一声，转头看向对面的城墙，隐约见到一个三十岁左右的圆脸汉子正盯着自己，手中拿着一杆鸟统。

    杜正和？

    同为京师三营中人，徐乔功是认得杜正和的，也知道对方被调到锦衣卫任佥事。

    “来的是锦衣卫？他们才多少人？”

    另外，张永年指挥能力不错，得小心些。

    徐乔功心念及此，转头一看，不知何时背后竟有一支军队已偷偷摸到顺贞门！

    这一惊非同小可，他连忙扯着嗓子吼道：“快！拦住他们！守住宫门……”

    “杀！”

    白老虎大喝一声，狂奔而至，一刀狠狠挑刺，竟是贯穿两个神枢营的兵士！

    “夺门！”

    “杀！”

    一时间，前后都有人高呼起来。

    “陛下神机妙算，尔等叛逆还不束手就擒？！”

    “你们已中了埋伏，奉陛下圣谕，负隅顽抗者，杀无赫！”

    “周肇已死……”

    徐乔功大怒，喝道：“别听他们……”

    “砰！”

    又是一声巨响，徐乔功极是狼狈地在地上打了个滚，对杜正和装填弹药的速度惊骇不已。

    “杀！”

    “锦衣卫张永年在此等候多时，奉陛下之命讨贼平叛，附逆者格杀勿论，投降者罪减一等。”

    “投降者罪减一等。”

    一声声的喝令声中，神枢营再次军心涣散起来。

    从‘既往不咎’到‘罪减一等’，他们只觉得处境显然是越来越糟了。

    宫城上时不时“砰”的一声，徐乔功穿行在士兵之间，一时并不敢冒头指挥。

    终于，有人嘶喊着：“中埋伏了，撤啊。”

    “撤啊……”

    轰然一声大响，顺贞门被缓缓关上！

    两道宫门间，神枢营兵士瞬间大乱。

    “被围了！”

    “中埋伏了……”

    徐乔功目眦尽裂，心中满是不甘。

    神枢营兵力三倍于敌，战力也强于锦衣卫与那些新兵。但今夜鏖战太久，士气又被三番五次的打击，早已成了疲师。

    现在中了计、被关在瓮城中。纵是他战仗经验丰富，心中已明白过来——自己竟是在一瞬间就走到了穷途末路。

    这本就是一赌局，赌赢了获利极高，可如今掀了盅……赌输了。

    果然，人就不该振奋，跑到南京去享福多好。

    心中如此念叨了一句，徐乔功思考自己自己还能做什么？

    再指挥也只是徒劳，这瓮城里什么也没有……

    王笑。

    还有一个王笑。

    徐乔功解下身上明晃晃的重甲，站起身来。

    事到如今，就让那个陷害自己、将自己一步步逼到这个境地的奸贼陪葬！

    再杀一个当朝驸马、天子之婿，也让后世记载这场叛乱时可以多写一笔。

    他提着刀，将最忠心的亲兵都召拢过来。

    回首一生，年少也想过成为一世名将，征战沙场，却折辱于建奴铁蹄之下。然后自甘堕落，荣华富贵恍如一梦，终究还是得清醒过来。

    到头来，没人还会记得自己当年的功业与牺牲。留给世人的，只有十余年的碌碌无为，和一场愚蠢的如闹剧般的叛乱。

    思及至此，他不由仰天狂笑。

    “老子凭什么不能反？是这楚朝腐蚀了老子，哈哈哈哈。”

    持着长刀的老将缓缓步入深遂的回廊之中。

    在那里，有人怀着更赤诚的热血，等待着接替他年少时的理想。

    徐乔功再也没有出来……