    第644章 混血美女古小灵

    表演结束，杨辰立刻退场。

    今晚只有开幕式表演，没有任何比赛。

    所以，他现在可以跟其他人一样，安心地做一个观众了，继续欣赏接下来长达两个小时的节目表演。

    而此时，冬奥会宣传曲《雪龙吟》已经快速在网络上传开了。

    微博，抖音等平台很快就把“雪龙吟”推上了热搜榜榜首的位置。

    龙央电视台等官方机构的账号，也将杨辰刚才的表演片段单独节选发了出去。

    很快，网友们纷纷过来转发，并且留下了评论。

    “这个太上头了，尤其是前面一段太好听了。”

    “不愧是上交给国家的歌曲，就是比那些情啊爱啊的好听多了。关键是曲子好听，歌词写的也好。比那些什么爱你喵喵喵好听多了啊。”

    “唯一的不足就是不够国际化，全部都是龙国话，不能跟国际接轨。应该跟08年奥运会主题曲一样，一半龙国话，一半鹰语。这样才能做到“同一个世界，同一个梦想”啊。”

    “一看有些人就是不了解辰哥这个人的性格。像这种场合，他绝对不会添加外国元素，他恨不得把所有龙国元素都展现出来给全世界的人看。至于你们说的不够国际性，我觉得辰哥已经非常刻意地加入了rap的形式，这已经很给外国友人的面子了。毕竟，rap等就是从国外传进来的，能安排一段这种演唱形式就很不错了，也足够国际性了。”

    “我就不明白了，有些人怎么回事啊？我们龙国举办冬奥会，当然要突出我们龙国的特色，搞什么国际性啊？那要是老外举办奥运会，他们是不是还得特意安排具有龙国特色的节目才行，要不然就不够国际性，毕竟我们龙国也是国际的一员，没有照顾到我们就是不够国际性。是不是？”

    “真是服了啊！本来是一件好事，这个时候也应该和谐才对，怎么又吵起来了呢？有的人也是的，为什么要在这么和谐的时候说一下不和谐的话呢？龙国冬奥会！龙国冬奥会！龙国冬奥会！重要的事情说三遍！”

    ……

    这就是粉丝多的好处了，但凡有人找茬，会有足够多的粉丝主动站出来与之对战。

    不过，杨辰也不会在意那些不和谐的声音。

    这个世界本就该允许存在不同的声音，这样才真实，未来才有希望。

    如果所有人的想法都一样，那未来还有什么希望呢？

    不过，即使存在一小撮人不喜欢这首歌，也挡不住这首歌席卷全网。

    很多博主都剪辑出来了第一段，当作背景音乐素材使用。

    杨辰正安静地按节目，这时，一个金发碧眼的混血美女悄悄摸了过来。

    杨辰不认识她，但是她认识杨辰。

    “杨辰，你好，我叫古小灵。很高兴认识你。”美女非常客气地说道。

    虽然杨辰不认识古小灵是什么人，但是看她穿着龙国队的队服，那就说明她也是龙国队的参赛运动员。

    所以，杨辰赶紧非常友好地跟她握手问好。

    “古小姐，你好，我也很高兴认识你。你也是我们的队员吗？”

    古小灵笑着回道：“对，我也是龙国奥运代表团的一员。我虽然是混血儿，但是我的国籍是龙国。我妈妈是龙国京城人，18岁的时候我就把国籍改回来了。所以，你别看我是混血儿就歧视我哦。我可是地地道道的龙国人。”

    杨辰赶紧笑着回道：“那肯定不会。就算你不是龙国人，我也不会因为你是混血儿而歧视你。其实吧，只要不是故意挑衅，我不会歧视任何人种。我觉得所有人生下来都是平等的，只是后天成长环境不同，造就了不同的人而已。你参加什么项目啊？”

    古小灵对杨辰说的人人生而平的非常欣赏，她觉得杨辰是一个非常善良的人。

    女孩子嘛，都比较感性。

    古小灵赶紧回道：“我参加三个项目，自由式滑雪大跳台，自由式滑雪坡面障碍技巧赛，还有自由式滑雪U型场地技巧赛。听说你参加了短道速滑，冰球，还有花滑，是吗？”

    杨辰点点头，笑着回道：“对。看来我们都很忙啊。”

    古小灵嘻嘻一笑，道：“对！我们确实很忙，都参加了多个项目。不过，我虽然参加三个比赛项目，但是只有U型场地技巧赛有机会夺冠，而且我很自信一定能夺冠。另外两个项目纯粹是没有其他更好的运动员可以选择，所以领导就安排我带着参加。反正对我来说也没有什么损失，多参加两个项目就当是玩了。但是我听他们说你参加的项目都有机会夺冠。是这样吗？”

    这种问题不好回答呀。

    若是直接说是，那就显得杨辰有点自负。

    可是他若是说不是，那就不是他的风格了呀。

    谁什么时候听过杨辰说自己不行？

    这种事情就不存在。

    杨辰确实犹豫了几秒钟，随后就笑着回道：“不管能不能夺冠，比赛还没开始，我当然要给自己鼓励打气。所以，你问我是不是，我肯定会说是。短道速滑和花样滑冰，其实都不难，我有必胜的新年。唯一的不确定就是冰球，因为团体运动靠的是团体表现，不仅仅靠某一个人表现。所以，希望我的队友们能给力点，这样我就可以拿下所有参赛项目的冠军了。”

    作为混血儿，古小灵从出生开始就在米国成长，接受的也是米国式教育，学的也是米国文化和风俗。

    所以，她的性格就很直爽，说话做事也很大胆。

    听了杨辰的自信回答之后，古小灵立马就说道：“我相信你一定可以拿下所有冠军。等冬奥会结束，我能约你一起看电影吗？”

    杨辰单纯地以为看电影而已，又没有其他什么事。

    只是他没想到接受异性邀约一起看电影，也就意味着他接受跟这个异性约会。

    这个也跟杨辰长这么大都没追求过女孩子有关，他不太了解男女之间从无到有是怎样发展的。

    至于萌团她们几个，那都是天天在一起，感情到了那一步，互相看对眼就顺其自然而成了。

    杨辰笑着点点头，道：“行啊！不过，我也想对你提一个小小的要求。不知道可以吗？”

    古小灵赶紧点点头，道：“什么要求，你说来听听？”

    (本章完)

