第1069章下马威

　　“没问题，就我一句话的事情。”史大科信誓旦旦的答应下来。

　　聚众闹事，就得有一个带头人，史大科认为这个罗少很合适带头人的角色。

　　而罗少也很想在上千名粉丝当中出头，威风一把。

　　他猜测芬芳妹妹很可能就在楼上看着他们，因此必须得好好表现。

　　“大家跟我一起过去神农tv总部，让他们知道我们金猪tv的粉丝不是好惹的”罗少振臂高呼，派头十足。

　　不过突然之间，街道两边传过来的轰隆声，把罗少的声音彻底的盖下去。

　　紧接着众人感觉地面在震动，仿佛发生了地震一般。

　　这下把史大科他们吓得面色大变，以为真的地震了。

　　不过当所有人都往街道两边看过去时，才明白发生了什么事情。

　　原来让地面震动、并发出轰隆隆的巨响，不是什么地震，而是向他们开过来的一辆辆小车。

　　这些小车，数量太多了，密密麻麻的排满了街道，而且每一辆都是豪车名车，看得史大科和一千多名脑残粉震撼不已。

　　这是什么大人物来了

　　光是豪车的数量，就和这些金猪tv粉丝的数量差不多。

　　而这些豪车开近之后，史大科更是看清楚车里面坐满了黑衣人，个个面色凶狠，杀气腾腾。

　　其他人也看到车里面的黑衣人，这个场面把所有人吓得心脏扑通扑通的狂跳。

　　对面的神农tv大厦办公室里，几个应聘者也是看得目瞪口呆。

　　这么大的场面，难道是他们身边这位陈先生弄出来的

　　几个应聘者不可思议的看向陈轩，只见陈轩始终一副云淡风轻之色。

　　一切都在他意料之中。

　　既然史大科敢找混混过来闹事，陈轩就让这个金猪tv的超管见识下，什么是真正的下马威，什么是真正的大佬。

　　上千辆豪车把整条街道堵塞住了，无关人等全部被清场。

　　车上下来一个个身材健壮的黑衣人，在几个气势十足的大佬带领下，气势汹汹的往史大科这边走过来。

　　把史大科吓得连连后退。

　　而刚才那些热血沸腾、想为偶像出头的粉丝们，看到这么多黑衣人，哪里还敢动弹一下，全都吓得瑟瑟发抖。

　　“史大科，你好大的胆子”当先一位身材高大的大佬，走到史大科，沉声震喝。

　　其他大佬也是怒视史大科，仿佛随时要把史大科碎尸万段一般。

　　“华、华哥”史大科嘴唇颤抖，双腿发软，快站立不住了。

　　没错，率领众多黑衣人的大佬就是省会地下王者蒋天华。

　　他身边的几位大佬在省会也很出名，比如林虎、冷无风。

　　本来陈轩只打了电话给蒋天华。

　　但林虎和冷无风等大佬收到风声，也来给陈轩帮场子、表忠心。

　　而史大科在省会混了这么久，自然认识蒋天华和一众大佬。

　　只是近几年史大科不再混道上，转而攀附东方胤，才不知道这些大佬都臣服于陈轩。

　　“史大科，你找了新主子，翅膀变硬了是不是居然敢找人去神农tv闹事”蒋天华面色阴沉的喝问道。

　　以前史大科在他手底下做过事，当蒋天华接到陈轩电话，得知史大科得罪了陈轩时，他可是被吓了一大跳。

　　还好陈轩并没有因此怪罪他，现在蒋天华立刻过来收拾史大科了。

　　“华哥，神农tv和我们竞争，我总得搞点手段对吧难道您带这么多人来，是为了帮沈氏集团”史大科壮着胆子反问道。

　　在他内心看来，蒋天华肯定是收了沈氏集团的好处才过来的。

　　毕竟沈氏集团是省会第一龙头企业。

　　就凭陈轩那个小子，哪里请得到蒋天华

　　“哼，史大科你狗眼是不是瞎了，连自己得罪了谁都不知道我告诉你，我们这么多人，都是来给陈先生找场子的”

　　蒋天华这句话，听得史大科面色骤变。

　　真是陈轩那小子请过来的

　　这怎么可能

　　这一刻史大科完全呆住了。

　　而蒋天华扫了眼金猪tv的上千名粉丝，冷笑而道“史大科，你还叫这么多人来对付陈先生”

　　“我、他们”史大科哪里敢回答这个问题。

　　只要眼睛不瞎，都知道蒋天华今天带了这么多马仔过来，绝对是要动真格。

　　就凭他金猪tv这点粉丝，而且都是普通人，怎么和蒋天华这边斗

　　“对不起，我们什么都不知道”粉丝们全都在发抖，什么维护偶像、打倒神农tv的想法都消失了。

　　那个叫罗少的富二代更是知道蒋天华这种级别的大佬，有多么可怕。

　　此刻他龟缩在人群当中，一点也不敢冒头。

　　“全都给我滚”蒋天华一声暴喝，上千名粉丝立马作鸟兽散。

　　金猪tv大厦门口，只剩下史大科和几个超级管理。

　　“华哥，看在东方少爷的份上，今天就到此为止吧”史大科小心翼翼的开口，抬出了江南公子东方胤。

　　不料蒋天华却一声冷笑“东方胤你以为陈先生会怕他吗既然你今天得罪了陈先生，就必须付出代价你自己选吧，哪只手脚不要的”

　　“华哥，你不能动我”史大科一脸惶恐，“我是东方少爷面前第一红人，你动我的话，东方少爷绝对不会放过你的”

　　“我等着他来云东省会”蒋天华有陈轩当大靠山，一点也不惧东方胤。

　　他眼神示意了一下身边一个浑身腱子肉的马仔，那马仔心领神会，走到史大科面前，面无表情的伸出手掌，抓住史大科的左臂就是一拉。

　　“啊”史大科整条左臂都被这个马仔扯断了，痛得他撕心裂肺的惨叫。

　　其他超级管理看得全身冰凉。

　　太可怕了

　　这个传说中的大佬华哥，一言不合就要卸人胳膊

　　他们很害怕下一个就是自己。

　　“这条胳膊只是警告，你若是再敢得罪陈先生，我让你死无全尸”蒋天华一声令下，数千名马仔重新钻入豪车，如潮水般退出这条街道，瞬间走得干干净净。

　　史大科痛得昏迷过去，被其他超管送入医院。