    越是靠近这棵树，这种消极的感觉就愈加强烈。

    一旦靠近这棵树10米范围之内，便会让人产生自杀的欲望。

    如果踏入这棵树3米范围之内，就会上吊自杀而死。

    根据活着回来的捕头说，另外两名铜章捕头，就是因为靠近这棵歪脖子树3米，然后上吊而亡的。

    按道理这两个捕头应该不会主动踏入歪脖子树这么近的距离，这是找死。

    铜章捕头，经验丰富，不可能犯这么低级的错误。

    那么这种情况，肯定就是邪祟发威了！

    这个邪祟，比想象中更恐怖。

    孟小婵回了一趟净夜司，得到了更多的消息。

    在这棵歪脖子树上吊死的人，加上刘寡妇的丈夫，已经达到了四十九！

    根据那个铜章捕头的推测，这些已经吊死的人，很有可能会化为“灵”，勾引别人靠近歪脖子树。

    一旦靠近歪脖子树，就会上吊而死！

    这样循环下去，受害者将会越来越多。

    听到孟小婵从净夜司带回来的消息，孟凡想了想道：“所以那个刘寡妇的丈夫去找刘寡妇，也是为了引刘寡妇去歪脖子树，从而害死她！”

    孟小婵点了点头，应该就是如此了。

    这其实很严重，一传十，十传百，死的人会越来越多！

    “最可怕的是，那棵歪脖子树居然能从古坊村影响到蚕富县的刘寡妇，这个范围太大了！

    那个卖水饺的老婆婆，也就影响一条街而已。

    这家伙，居然能波及到十几里外的县城，甚至还不止。

    相比之下，这颗歪脖子树的危害，太大了！”

    孟凡问道：“所以你们净夜司准备怎么做？”

    孟小婵叹了一口气，有些无奈地说道：“这件事情危害太大，不能拖，净夜司准备全力以赴，针对这棵歪脖子树。

    可惜司内的金章捕头都出任务了，不然这件事情得惊动金章捕头。

    这次净夜司准备派出三位银章捕头，五位铜章捕头，以及十位捕快联手，看看能不能找到解决问题的办法。”

    孟凡眉头一皱，他看到孟小婵的表情有点不对。

    想了想，他开口道：“你这个表情，怎么这么为难，那十个捕快里面，不会就有你吧？”

    “被你说中了！”

    孟小婵很无奈，说实话这么危险的行动，她不是太想参加。

    她感觉自己的实力还没有达到那个地步，有多大能力办多大事一直是她的行事准则。

    可最近净夜司人手不是太多，再加上她也确实加入净夜司半年多了，也该历练历练了。

    孟凡道：“你要不想去就不去好了，你们领导敢找你麻烦，我就去找他麻烦。”

    不是孟凡膨胀！

    就这世道就这行情，哪怕是修炼四五十年，正当年正强势的顶尖高手，在他面前也不够一拳锤地。

    “我也不是不想去，只是感觉有点突然，没有做好准备而已。既然入了净夜司，那这些事情我早晚都要经历，我只需要调整调整心态就好。”

    孟凡笑了笑，道：

    “其实也不需要太紧张，既然邪祟的源头大概率是那棵歪脖子树，大不了到时候一把火把整个林子都烧了！”

    一把火烧了，这个方法很简单，净夜司自然也能想到。

    但净夜司也很清楚，这么简单的办法，不太可能真的搞定邪祟。

    第二天一早，净夜司的队伍就向古坊村进发了。

    两名银章捕头，五名铜章捕头，十名捕快！

    捕快就是凑人数的，长长见识，没指望他们做什么。

    更何况，上次之所以折损六人，主要还是轻敌了，没有把它当成高级邪祟来看待。

    如今摸索了一些规律出来，他们净夜司的人只要不主动作死，应该不会死！

    孟凡本来想跟着孟小婵一起混进净夜司的队伍，被无情的撵了出来。

    他不是净夜司的人，这支队伍容不下他！

    毕竟是云孙女的公司和同事，他这个长辈不至于失了身份和人计较。

    他直接不近不远的跟着净夜司的队伍，保证云孙女的安全即可。

    净夜司的队伍里，两个银章捕头都是男的，五个铜章捕头里面有一个女的，叫李琪。

    孟小婵刚进净夜司，就是李琪培训的她，两人还算熟络，勉强也有一些师徒情分。

    “小婵，你这个伯伯有些不识好歹啊，我都跟他说了此行的危险，他还在后面跟着。真遇到危险，我们不一定有能力有时间保护他！”

    孟小婵一脸无奈，自己这个“伯伯”，好奇心强得很，非要跟上来她也没办法，她又不能把人绑了。

    就算真想绑，也绑不了！

    这位长辈可是有着一脚开碑裂石的吓人武功！

    “琪姐，老孟是我家里唯一的亲人，比较关心我安全。你放心，我一定看住他，不让他靠近歪脖子树。”

    李琪点了点头道：“你的亲人你自己上点心，我们真的没工夫关注他，你记住了，一定不让他靠近歪脖子树，只要不靠近那棵树，应该不会有太大的危险。”

    “琪姐放心。”

    孟凡没有想到的是，自己都离这么远了，居然还被人当成是累赘。

    对于孟凡来说，这具身体唯一的后代血亲就是孟小婵这个云孙女，他自然地好好保护着。

    这关系到他如何解开自己降临这个世界的秘密，最重要的是他得找到如何回世俗界的办法。

    虽然没有证据没有理由，但是孟凡隐隐觉得孟小婵如果死了，自己麻烦就大了。

    很快，一行人来到了古坊村。

    官府已经下令，让古坊村迁村。

    村旁的老林，有这么一个邪祟，村民们早就跑了，这还是孟小婵的功劳呢。

    之前那个存活回来的铜章捕头，叫做孙一宁，他指着东方一片树林说道：“就是那边老林，歪脖子树大概在老林的中央位置。苏捕头、王捕头，我们接下来怎么做？”

    苏烈，王誊，是两位银章捕头，此行以他们二人为主。

    苏烈说道：“先进去探探，所有人注意，不得靠近歪脖子树十米范围内！”

    因为大家都清楚，靠近歪脖子树10米范围内，就会产生自杀的冲动。

    一旦靠近歪脖子树3米范围内，就必定会自杀。

