    上午的时间，决定好了出站顺序后，云彦泽对于这个对抗赛，倒是没多上心，直到课程结束他也纠结应该从谁开始入手。

    曜？这家伙太烦人了，放最后去，西施？貌似有时间基本都在曜那边，不可。

    孙膑和鲁班大师他们自己都不是很熟，也不知道该如何处理。

    “泽，你在想什么呢？”

    正当他入神地想着时，女孩熟悉的声音入耳，暂时打断了他的思绪。

    “啊，没什么，就是关于下午的比赛。”

    云彦泽心虚地转移眼神，随意编了个谎，哪知云缨早已不是那个单纯得可爱的小丫头了，换句话来说，云缨已经对云彦泽足够熟悉，这个样子明显就是撒谎的表情。

    “真的吗？”

    云缨鼓了顾脸，又有事瞒着自己，狐疑的眼神盯得云彦泽尴尬得要死，连忙转移话题。

    “脑婆，你那个...作为压轴出场有信心没有。”

    “哼哼，那不是小菜一碟，想当初我云缨鸿胪演武夺冠的时候有多风光.....”

    想着，云缨又想起来那件事，俏脸红润了起来，不用想云彦泽都知道了她想到了什么，贱兮兮地笑了笑捏捏她的脸。

    “毛手毛脚的干嘛？真当本姑娘好欺负是吗？”

    云缨的小女生姿态逗得云彦泽一乐一乐的。

    “好奇虎好奇虎。”

    云缨愣了愣，美眸下移，原来是小眼睛瞪得贼大的云沐橙，好啊你这小只居然帮这个臭流氓，可恶！

    越想云缨就感觉越气，“张牙舞爪”地扑向了云彦泽。

    .....

    “有时候我真羡慕云老师和缨姐姐，多恩爱啊。”

    月瑶坐在位置上，白嫩的手掌拖着下巴，有些郁闷的样子道。

    “我也羡慕。”

    玉林杰一脸正经道，突然脚下一通，痛呼一声，道。

    “燕儿你踩我干嘛！”

    “你羡慕什么？”

    紫月燕眉毛一紧，咄咄逼人的样子令玉林杰瞬间哑了火，停顿数秒后，玉林杰出乎意料露出认真的表情:

    “要是我们俩也这样就好了，燕儿。”

    紫月燕愣了一下，白嫩的脸颊抹上几层红晕，哪里还有御姐的姿态，连忙背过身去捂着脸蛋。

    “臭杰说些什么呢！”

    其实我也想啊...但紫月燕始终说不出口，她虽然外表英姿飒爽，其实一道谈情说爱的时候脑内就像一片空白似的。

    玉林杰笑了笑不作声。

    “感觉好渴啊...”

    月瑶撇了撇嘴，偏偏今天没带水杯啥的，一上午没喝水了，渴死了。

    下一秒，一杯饮料放在了她面前，让她呆滞了两秒，回过神来，原来是田信给自己的。

    “给我的？”

    田信紧张地点了点头。

    “刚刚出去买的，第二杯半价，你刚才不是说渴了嘛，给你的。”

    月瑶突然有点不好意思了，脸蛋出奇地红了点，没想到自己随便说的一句话，田信都能听到。

    能看到月瑶羞羞的模样，田信感觉心脏砰砰直跳，此生不悔了。

    几人还在发展感情之时，云彦泽他们已经“弄”完了，最后当然是他自己先认输，也是惹得云缨这丫头笑得特别开心。

    “对了，泽，你不打算让那个一直缺席的学生回来嘛？感觉以你的教学水平和技巧，就算她天资卓越，也会有所帮助吧。”

    “嗯？对啊！我怎么没有想到！这样的话理由就充分了呀！老婆你真是我的福星，mua！”

    云彦泽顿感茅塞顿通，开心地在云缨樱唇上吻了一下。

    “你又搞偷袭！”

    “嘿嘿抱歉抱歉，要不你亲回来？”

    “想得美，臭泽你个色狼！”

    ......

    之后，和云缨她俩吃完午饭，云彦泽就找老夫子问事去了，问的是什么？当然是镜的情况了。

    对于云彦泽突然的问题，老夫子倒是有些好奇，不过还是告诉了他关于镜的一些情况。

    本来，镜在很久之前就已经通过了万镜之厅的试炼，然而不知道为何，镜的镜像能力逐渐削薄，万镜之厅也发生了一些怪事，居然开启了第二试炼。

    这个试炼远比第一次试炼要困难得多，并且只有镜自己能够进入，其他贸然接触会非常危险。

    “如果你有帮助她的想法，劝你还是放弃，就算你实力不同寻常，也难免会阴沟里翻船。”

    听了老夫子的告诫，云彦泽感觉事情变得有些棘手，不过为了能量值以及接触奖励，这并没有什么好怕的。

    见云彦泽已经下定主意，老夫子也没再说什么。

    “既然如此，我先告辞了，夫子校长，关于提升你实力的事，明天我一定帮你搞定，放心吧。”

    待云彦泽离开，老夫子忍不住笑了笑:

    “你小子，我还以为你是说笑的，如果可以的话就来吧。”

    ......

    按照老夫子所给的位置，云彦泽也是找到了那个所谓的万镜之厅，作为建筑来说并不是特别巨大，周围有什么神秘的力量驱使着，云彦泽散发见闻色霸气查探了起来，没有任何一处漏洞。

    果然如老夫子所说，一般人贸然接触，确实很危险，但那也只是对于一般人，关我云某人何事。

    云彦泽小心的散步暗黑气体，附着在身上，抵抗着这股力量，有惊无险地进到了这里面。

    就连他也没想到居然会这么轻松，还以为会受个伤什么的。

    拍了拍衣服，云彦泽迈出步子，小心翼翼地进到了里面。

    还没等他走几步，一阵寒气逼人，云彦泽连忙召出枪抵挡，看着面前脸色寒栗的美人，一看便知道是镜。

    “等等...”

    回答他的，是一连串华丽的连招，但威力不大，都在可以承受的范围内，堪比李信现状。

    “你是谁？”

    镜见攻击无法造成伤害，脸色也是差到了极点，为什么？凭什么自己的力量会丢失，这根本就不公平。

    就连曜那个家伙都能和自己打成平手，镜的内心是十分委屈的，但她表面上根本就不好透露出来，似乎是感觉到了她的心情，云彦泽任由着刀刃划向自己。

    没有意料到云彦泽的行为，镜突然一惊，刺向心脏了利刃强行偏移，在云彦泽胳膊上划出一道伤口，伴随一声闷哼，鲜血一滴一滴地流淌下来。

    “你...为什么？不躲开？”

    镜不解地问道。

    “这样...你心情好点了嘛？”

    云彦泽笑了笑，捂着伤口道。

    “.....”

    镜有些无语，居然就为了这种事，这时候她才想起来这个男人，貌似是三天前见过的那个男人。

    “你怎么进来的？”

    “我自己有我自己的方法，你只需要知道，我是来帮助你的，就行了。”

    “帮助我？呵呵，你以为我会相信？”

    “管你相不相信，先把这个喝再说。”

    云彦泽看着镜这一身伤口，不觉有些心疼，实力突然丢失，并且难以取回的感觉已经很不好受。

    这样子一看就是试炼又失败了，他从系统空间拿出一瓶全满药水。

    “不要用你那种眼神看着我，会让我忍不住想杀了你。”

    镜则是为他那种眼神十分生气，这种怜悯的眼神在她看来是对她的侮辱。

    “先喝了吧，你的伤很重。”

    “不需要你管！”

    云彦泽顿时有些怒气，好心感觉像是当了驴肝肺一样，不过想了想，镜貌似也就这个性格，害。

    云彦泽拆开瓶塞，以镜都不能反应过来的速度捏住了镜的嘴两边，使得嘴巴“嗦”起来，将药水倒了进去。

    “你！！咳咳咳，我要杀了你！”

    镜现在就想劈了这个登徒子的家伙，突然感受到了体内那股温和的力量，修补着自己的伤口。

    “这可是我珍贵的药水，给了你，你还想杀我，我也太命苦了。”

    “闭嘴！”

    镜都不想说话了，既然身上的伤都恢复了，她要接着去试炼。

    “喂，你等一下我啊，我也要去。”

    云彦泽笑了笑，跟了上去。

    待续...

