
　　第293章获得大比第一

　　而且，赵华文本身也不是普通的气血境武士，而是在整个青山基地，都能位列顶尖天才的。

　　他虽然只是气血境初期，但就算不如气血境中期，也差之不远吧？

　　但即便如此，竟然还是败给了只有锻体境后期的肖毅。

　　对比一下，可想而知，肖毅的天赋是何等的可怖！

　　恐怕都不是他们能想象的了。

　　因为，整个青山基地，还从未出过这等以锻体境逆败气血境的逆天战绩呢！

　　可以说，肖毅如今已经不只是青雨学院第一天才。

　　更不是青山基地第一天才。

　　而是青山基地有史以来的第一天才啊！

　　想到这里，场上众人都是心头发颤，更为震撼和激动。

　　自己能见证这等天才的出现，由不得他们不激动啊！

　　高台处。

　　众学院高层，也都被这一幕惊呆了。

　　他们同样也是没能预料到会是这个结果。

　　直到场上喧闹起来，才回神过来。

　　但目光汇聚在肖毅身上，却依旧是震撼无比，没有半点减弱。

　　同时，还带着欣喜之色。

　　肖毅可是青雨学院学生，肖毅天赋越高，对学院，对他们都是好处越大。

　　怎能不兴奋高兴呢？

　　“好！好！好！”

　　院长更是激动的从椅子上站了起来，大呼三个好字。

　　肖毅的天赋，果然比起赵华文高得多。

　　有了赵华文在，能保证青雨学院不会衰落下去。

　　而有了肖毅在，青雨学院才有希望重回巅峰，回到青山基地第一学院的位置。

　　他岂能不高兴激动呢？

　　而擂台下的广场上。

　　“果然，我还是败了！”

　　赵华文露出苦笑，擦去嘴角血迹，在两个学院医护人员的扶持下，趟到了担架上。

　　被抬出了广场。

　　在离开广场前，赵华文神色复杂的望了肖毅一眼。

　　他知道，从今日起，从此刻起，肖毅将取他而代之，成为那个整个学院都为之注目之人。

　　但他也没有办法。

　　谁叫肖毅天赋太高太强，远远超出了他。

　　他也只能苦笑，暗自疗伤恢复了。

　　肖毅都能越一个境界击败，天赋之强，远不是他能比的。

　　他也没了和肖毅攀比的念头。

　　毕竟，双方差距太大。

　　也没得相比。

　　他最多就是能和其余几个基地内的顶尖天才相比，能走出青山基地，去往二级基地。

　　但到了二级基地，估计就是再普通不过了。

　　而肖毅就不同了，估计肖毅到了二级基地，也至少是天才一列。

　　未来成就也会远超他。

　　不，现在已经超越他了。

　　在接下来的日子，会被不断拉开距离，直到他只能仰望对方背影。

　　实际上，赵华文想的还是太简单。

　　肖毅能不断复制，提升天赋实力。

　　再过不断时间，他连仰望恐怕都做不到了。

　　擂台上。

　　“叮，恭喜宿主获得大武师初期陆宏志的震惊能量+1000！”天籁小说网

　　“叮，恭喜宿主获得武师后期后期武者陈杰的震撼能量+500！”

　　“.....”

　　肖毅听着耳畔不断传响清冷提示声响。

　　感知着体魄之中，已然大幅度暴涨的力量，目露笑意。

　　“总算全部融合了。”

　　肖毅心头呢喃一声，微微点头。

　　这下，他的天赋也真正是提升上去了。

　　整个学院，估计都没人能和他比拟了吧？

　　再望向面前虚空属性面板，在以极快速度不断激增的能量点，目露满意之色。

　　又是好几万能量点入账。

　　而且，他这次击败的是青雨学院第一天才赵华文，也是整个青山基地的顶尖天才。

　　还是越大境界逆败的。

　　传散出去后，整个青山基地恐怕都要震三震吧。

　　届时，在之后很长一段时间，都会有不菲的能量点入账吧。

　　肖毅也是甚是欣喜。

　　“这一场比试，肖毅获胜，成为本次大比第一名！”

　　裁判陈主任宣布道。

　　陈主任目光望向肖毅，同样是震撼至极。

　　直到此时，才回神过来，宣布了结果。

　　话音落下，场上顿时一片哗然，沸腾。

　　众人这才彻底清醒过来，知道眼前这一幕不是幻境，而是真的，事实。

　　顿时，众人更为震撼了。

　　以锻体境后期，越一个大境界，逆败气血境的赵华文。

　　这可是创造了一个青山基地前所未有的记录。

　　今日之后，肖毅之名，将会传荡整个青山基地。

　　所有武者都会有所听闻。

　　而肖毅也将成为新的青山基地第一天才。

　　众人也都是为肖毅那可怖的天赋，而感到震骇非常，无法平复下来。

　　擂台上。

　　肖毅闻言，目露笑意。

　　陈主任这一下，可是又让他收获了一大把能量点。

　　肖毅也甚是满意，点了点头。

　　跃下擂台。

　　在场上所有人的注目下，走回人群。

　　这次，却没有多少人主动迎上来恭贺。

　　因为，肖毅这次的战绩，对他们来说，实在是太过于可怖。

　　让他们有些无法接受。

　　脑袋都无法正常运转了。

　　只有林云满脸笑意的迎上了上来：

　　“肖毅，恭喜获得大比第一。

　　你这份惊喜，可真够大的，差点吓到我了。”

　　这看似是在看玩笑，但实则却是真话。

　　他确实被肖毅的表现吓到了。

　　虽然肖毅一次次的表现，都超出了他的预料。

　　但哪怕肖毅打进前三，甚至是位列第二时，他也没有想过会是这样。

　　肖毅竟是能跨越一个大境界，逆败气血境的赵华文。

　　实在让他震骇非常。

　　到现在都未能平复多少。

　　“多谢。”

　　肖毅笑着回应一声。

　　在这之前，他同样没有想过，自己能得到第一。

　　但不曾想，一路复制，他的天赋实力不断暴涨。

　　到了现在，更是凭借天赋，强行越大境界碾压了赵华文。

　　同样超出了他的预料。

　　不过，这样也不错。

　　不仅能收获众多能量点，还有其他不少的好处呢。

　　更重要的是，他验证了系统的强大。

　　相信有着这复制系统在身，未来成就武道强者，都不无可能了。

　　他也是兴奋激动不小。

　　不多时，高台处，院长陆宏志的声音传来，传散全场：

　　“我青雨学院本次大比，到此结束！

　　本次大比，排名已经决出。

　　前三分别是肖毅，赵华文，沉安然！

　　其中，尤其是肖毅，更是第一次从前二十，一路冲进了第一名！

　　表现尤为优异，值得表扬嘉奖！

　　现在，有请前三上台领取奖励！”

　　话语落下，场上响起一片如若雷鸣般的掌声。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第293章 获得大比第一免费阅读。https://xs.23sk.com 