    第277章 挑衅   

    蓝玉心里咯噔了一下。

    

    果然是躲不过，该来的还是来了。

    

    “回皇上，淮王大婚，臣到时肯定亲自到场观看。”

    

    蓝玉趴在地上，不敢抬头。

    

    “哼，你个王八羔子，倒是滑头。”

    

    蓝玉的回答让朱元璋一愣，显然出乎他的意料。

    

    可是蓝玉这话虽然答非所问，但是说的也没毛病。

    

    “老东西，你少糊弄咱，允炆和白旗国联姻，你就真的没什么想说的？”

    

    朱元璋显然并没打算放过蓝玉，但是语气中已经没有了刚才的寒意，但是还是有些试探的意味在里面。

    

    “淮王殿下和白旗国公主成亲，此乃皇上圣意，国之幸事，臣无话可说。”

    

    蓝玉的心在胸膛里面不断的颤抖。

    

    他此时脑海中只盘旋着一句话：朱允炆的婚事就是皇上的家事，谁都没资格插手皇上的家事。

    

    “滚滚滚，说的都是屁话。”

    

    朱元璋随手将手边的奏折扔到了蓝玉的面前，嫌弃的摆手说道。

    

    “皇上万安，臣告退。”

    

    蓝玉站起身，缓缓朝着殿外走去，到了门外，不由得加快了脚步，瞬间消失了身影。

    

    “这个老东西，指定是老大跟他说了什么。”

    

    “不然的话，他早就跟咱闹翻了天。”

    

    “他倒是越活越精明了。”

    

    朱元璋笑骂道。

    

    蒋瓛在旁边闻声浅笑不语，心中倒是觉得蓝玉这番明哲保身确实不错。

    

    倒是黄狗儿垂着的眼眸中闪过一丝意味不明的光芒。

    

    此时朱允熥已经踏进了东宫的大门，却停住了脚步，不肯再上前一步。

    

    他进了这东宫便觉得压抑万分，满心的委屈。

    

    也不知道他大哥知道自己回到东宫的事情，会不会解救自己。

    

    原本还以为和蓝玉一起进宫，能避免和朱允炆照面。

    

    谁知道自己皇爷爷一句话直接把自己发配到这里来了。

    

    朱允熥实在是心不甘情不愿，可是他内心的祈祷，显然被老天爷忽视了。

    

    朱允炆在朱允熥踏进东宫大门的时候，便已经知道了消息。

    

    “他怎得肯回来？”

    

    朱允炆先是疑惑万分。

    

    嘴边邪魅一笑，朱允炆放下自己准备试穿的喜袍，径直出了门。

    

    朱允熥这个小兔崽子，这个时候送上门来，是生怕自己成婚出府，以后没机会收拾他吗。

    

    朱允炆抬脚就往外走去。

    

    远远看见朱允炆的身影朝着自己走来，朱允熥目光猛地一沉。

    

    该来的躲不了，况且在这东宫之中，他又能躲到哪里去。

    

    “皇弟，你回来了。”

    

    朱允炆脸上挂着如同往日一般和煦的笑容，看着朱允熥说道。

    

    朱允熥目不转睛的看着朱允炆，并没有被朱允炆现在表现出来的善意而被蒙蔽。

    

    他当然知道，这是东宫门口，朱允炆的真面目还没有露出来。

    

    “二哥。”

    

    该有的礼节，朱允熥并没有疏忽，否则让朱允炆抓到了把柄，还不知道怎么揶揄自己。

    

    “皇弟站在门口做什么，赶紧进来呀。”

    

    “母亲还不知道皇弟回来了呢，若是她知道了，一定很开心。”

    

    朱允炆笑眯眯的看着朱允熥，那面上露出来的欣喜，看上去一点都不像是假的。

    

    朱允熥当然知道朱允炆笑的这么开心，当然不是因为真的想念自己。

    

    至于吕氏，当然会开心了。

    

    逃出虎口的羊崽子自己自投罗网了，她当然会高兴。

    

    可是朱允熥就一点都高兴不起来了。

    

    看着朱允炆的模样，朱允熥恭恭敬敬的说道：“恭贺二哥大婚之喜。”

    

    朱允炆看着朱允熥朝着自己俯身的模样，又想到自己大婚当即，心情更加的好了起来。

    

    “多谢皇弟挂念，你出去这么多日子，我还以为皇弟都把我和母亲忘干净了呢。”

    

    朱允炆话中有话，但是旁人听起来，还以为朱允炆真的是因为委屈而埋怨呢。

    

    “皇兄，这里没有外人，何必呢这般假模假样呢。”

    

    朱允熥站起身来，目不斜视的看着朱允炆，眼中的坚毅倒是让朱允炆微微惊讶。

    

    这朱允熥，现在竟然敢这么直视自己了，还敢出言挑衅自己。

    

    看来以前的教训，这家伙是忘干净了。

    

    想起朱允熥以前在自己面前战战兢兢唯唯诺诺的样子，朱允炆的眼睛微微眯了起来，释放出危险的讯号。

    

    朱允熥看着朱允炆这个样子，心中一喜。

    

    他知道自己身后还有皇爷爷派来护送自己的锦衣卫。

    

    只要朱允炆忍不住，暴露了他的本性，为难自己。

    

    那自己就更有理由离开东宫了，甚至还能让皇爷爷知道朱允炆的真面目，从而让皇爷爷厌弃朱允炆。

    

    毕竟锦衣卫可是什么事情都会汇报给皇爷爷的。

    

    可是并没有像朱允熥想象的那般，朱允炆只是深吸了口气，脸上恢复了笑意：“说的什么话，熥儿，你饿不饿？”

    

    “母亲刚才还招呼我去用饭呢，正好你回来了，我们一起。”

    

    朱允炆笑意连连，根本就不上当。

    

    门外有没有锦衣卫，他当然知道，要不然他身后跟着的暗卫，是干什么吃的。

    

    若不是碍于锦衣卫，他能亲自前来？

    

    没让人把朱允熥拖进屋里都算是好的。

    

    “不用了，我不饿！”

    

    朱允熥见朱允炆有所防备，知道自己的想法不会实现。

    

    咬了咬嘴唇，朱允熥继续说道：“皇兄，我有些累了，我先回去了。

    您和母妃先用膳吧。”

    

    说完，朱允熥撒丫子就跑，径直跑到了自己的寝宫内，把门关了起来。

    

    朱允熥错愕的看着不安套路出牌的朱允熥，反应过来之后顿时怒火中烧。

    

    这朱允熥真是狗胆包天。

    

    在老大的身边呆了几天，都不知道天高地厚了。

    

    竟然敢顶撞自己。

    

    朱允炆的拳头紧紧的攥了起来。

    

    若不是门外有锦衣卫，自己非得把朱允熥的狗腿打折了不可。

    

    强压住心中的怒火，朱允炆看了看门外，转身走进了宫内。

    

    伫立在朱允熥的门前，直到自己身边的暗卫走上前来告诉朱允炆门外的锦衣卫离开。

    

    朱允炆这才目露残暴：“把他的门给本王撞开！”

    

    

