    “那老皇帝找你什么事？”吴凡回到官员驿站之后，巫雅不由好奇的问道。

    虽然自己亲人的事情和炎风国的老皇帝没有什么关系，不过，巫雅同样对于老皇帝没有多少好感，虽然她们南平国一直都是炎风国的属国，但是，这些年炎风国的军队，没少糟蹋他们南平国的百姓，巫雅身为南平国的公主，很难对老皇帝有好感。

    “没什么事，就是聊了聊封地的事情。”吴凡随口道。

    吴凡并没有将老皇帝交给他刺杀任务的事情告之巫雅，对方毕竟是南平国的公主，和南平国现任皇帝是兄妹关系，而且，暂时也没有证据证明那个叫做巫贤的皇帝，和南平国皇室成员被杀一事有直接关联，如果调查到最后，查出来的结果是，巫贤并没有参与其中的话，那巫雅显然不会对巫贤动手，也绝对不会眼睁睁的看着吴凡刺杀她的兄长。

    所以，刺杀这件事，吴凡不能让巫雅知道，免得对方坏了自己的事情。

    好在，巫雅也没有怀疑吴凡的话，或许她也没有想到，老皇帝会给吴凡这样一个任务。

    “你的封地在哪？”巫雅问道。

    “还不知道。”吴凡耸耸肩道：“不过，很快应该就会知道了。”

    吴凡话音刚落，外面传来一道尖细的声音。

    “圣旨到！”

    来了！

    吴凡神色一震，对于自己的封地有些期待，同时，自己之前救了老皇帝一命，他也不可能什么表示都没有吧？

    吴凡整理了一下衣服，叮嘱巫雅在房内不要出去，这才带着罗月出了房间。

    等吴凡来到院中的时候，罗阳以及其他的丫鬟、家丁都已经恭恭敬敬的等候了，主人接旨，家中所有下人也都必须要在在场的。

    而除了罗阳等人外，其他一些住在驿站内的官员，听到了动静，也都过来看热闹，很多人一辈子为官，都未必能够见到一次圣旨，现在看到有圣旨到，便过来凑凑热闹，同时看看到底是什么事情。

    “吴大人，接旨吧。”来宣旨的，居然就是之前来领着吴凡进宫的那位公公，两人也算是熟人了，所以，那公公见到吴凡的时候，满脸笑容，很是客气。

    “臣，吴凡接旨！”吴凡拱拱手，依旧没有下跪。

    见到这一幕，院外的其他官员们议论纷纷，似乎颇为惊讶，这是他们第一次看到有人接旨居然不下跪，很多人甚至觉得，吴凡如此无礼的行为，必定要遭到呵斥，甚至之后还会遭到陛下的责罚。

    然而，那位公公对此并不意外，似乎早就知道吴凡会如此做一般，脸上依旧带着笑容，缓缓展开圣旨，宣读了起来。

    “奉天承运，皇帝诏曰，子爵吴凡，英勇无畏，生性聪慧，机智过人，于大殿之上救驾有功，特封宣节校尉，统领清远县城内驻军白狐营，赏赐炎阳城内住宅一套，商铺一间，骏马十匹，金币五千，绢布百匹，宝剑一柄......令将清远县城作为吴凡子爵所属封地，即日生效，钦此！”

    “多谢陛下圣恩！”吴凡在那位公公宣读完毕之后，恭声喝道。

    “恭喜吴校尉，吴校尉深得陛下宠信，将来必定前途光明，还望吴校尉不要忘记圣恩，继续为陛下分忧。”那公公笑呵呵的说道。

    “一定，一定。”吴凡走近两步，偷偷拿出一锭银子塞给那公公道：“公公一路辛苦了。”

    “不辛苦，不辛苦，能够为吴大人宣读圣旨，是杂家的荣幸。”那刚刚脸上的笑容更甚。

    “请问公公，这宣节校尉是几品？”吴凡问道。

    炎风国武将体系中的品级军衔很多，最高的自然是兵马大元帅，不过，这个职位没有品级，只是战时为皇帝特封，下面便是从一品的骠骑大将军，武将体系中最低品级是从九品下，而在这两者之间，有众多的品级和军衔，吴凡根本记不起自己这个宣节校尉是什么品级。

    “宣节校尉乃是正八品上，吴大人能够从无品级的民兵队长一下子就提升为正八品上的宣节校尉，足见陛下对吴校尉的赏识。”那公公笑呵呵的说道，言语中不乏奉承之意。

    正八品上？好像还不错。

    吴凡之前的民兵队长是没有品级的，是编外人员，就好像现实中的辅警一般，是没有编制的，而现在被封为宣节校尉，就是跳过了从九品下，从九品上，正九品下，正九品上，从八品下，从八品上，正八品下这个七个品级，直接升到了正八品上，提升幅度不可谓不大。

    要知道，之前吴凡在加入飞鸟营的时候，因为飞鸟营是杂兵营，营中将领职位普遍比较低，身为飞鸟营主将的于飞，也不过是正九品上的仁勇校尉，而营中的几位大队长甚至都只是编外人员，当然，周山是例外，他在飞雄军内是从八品上的御侮校尉，因为犯事而被贬为了大队长，后来因为有功，又恢复了校尉之职。

    不过，就算是这样，吴凡现在的品级也要比周山高出两级，而周山在飞雄军中多年，打过不知道多少次仗了，也才是御侮校尉而已，从这点看，吴凡一下子被封为宣节校尉，的确是一个很丰厚的赏赐。

    只是，吴凡心中并不是十分满意，因为他所要统领的队伍驻扎在清远县城内，自己不过是正八品上，而那位郭县令的县令之职可是正七品下，比吴凡还要高了一级，所谓官大一级压死人，吴凡本来和郭县令又不对付，难保自己去任职之后，不会被郭县令为难。

    “好在，我的封地也是清远县城，而且，文官体系和武将体系一向不对付，他要是真的敢为难自己的话，自己没有必要和他客气，也没有必要怕他！”吴凡心中想到。

    对于封地被封在清远县城，吴凡有些意外又觉得意料之中，自己毕竟是从那里出来的，只是，吴凡之前从李子阳那里打听过，一般子爵的封地，只有一个村庄或者一个镇子大小，子爵能够拥有县城作为封地的，非常的罕见，这一点上看来，老皇帝的确对吴凡蛮大方的。

    也就难怪这位宣旨的公公几次都说吴凡深得陛下宠信了。

