
　　“医生，我太太她……”

　　医生低垂下眼眸，“对不起，涂先生，我们尽力了。”

　　那一瞬间，涂一鸣多希望自己是在做梦啊，梦和现实总是相反的。

　　他站在原地愣了数秒种。

　　“她在手术中已经很努力坚持下去了，可是她的身体被孩子和肿瘤消耗太过，心脏，肾脏等多个脏腑都无力维持了，涂先生，你节哀吧，我们已经进行了手术缝合，将她完完整整地交给你。”

　　涂一鸣已经听不到医生的话了，他蹲了下来抱头痛哭。

　　医生也十分自责，他们没能拯救那个鲜活的生命。

　　口袋里的手机响了又响，涂一鸣才接了电话，“她……她走了……”

　　他仍旧哭的泣不成声。

　　电话那端的黎嫣也愣住了，没想到最后她还是没有挺过来。

　　病房外，老太太不知道从什么时候来到了黎嫣的身后，“谁走了？刚才是谁的电话？”

　　黎嫣急忙把手机收了起来，“没谁，我一个朋友。”

　　不知道是不是因为母女之间有心电感应，盛莲安似乎能感觉到黎嫣在撒谎，“你骗我！你说实话！”

　　“妈，你快进去吧，做完手术需要静养，你这么大岁数了，别让我着急了好吗？”

　　“你告诉我，究竟是谁走了？是不是你爸？”盛莲安能想到的最坏的结果就是黎仲道去世。

　　黎嫣急忙摇头，“不是我爸，你不要胡思乱想！”

　　“那是谁？你快说啊！快说！”

　　看见盛莲安的样子，黎嫣咬了咬嘴唇，“是黎姝。”

　　“什么？！”盛莲安不敢相信自己的耳朵，“你的意思她……”

　　黎嫣点了点头，“她的癌症复发了，因为你也生着病，所以没有告诉你。”

　　盛莲安一口气没有喘上来便晕了过去。

　　黎姝的葬礼办的非常简单，她本就不认识什么人，和涂一鸣结婚以后，圈子就只剩下学校那些同学了，怀孕以后学校的人也不联系了。

　　在黎姝下葬后，盛莲安大概也是心情郁结，没过几天也走了，化疗都没来得及做就不行了。

　　刚刚安顿完盛莲安的丧事，医院就传来了消息，黎仲道也不行了。

　　原本因为一场车祸，黎仲道就成了植物人，情况一直稳定，谁知一个走了，另一个似乎心有灵犀一样也跟着走了。

　　黎嫣又忙着给黎仲道办了丧事。

　　黎家一下子就只剩下黎嫣一个人了。

　　清冷的墓地，黎嫣站在黎姝的墓前，墓碑上的黎姝笑靥如花，那张脸和她一模一样，可是等看久了就会发现，她们姐妹其实并没有那么相像。

　　黎嫣带来了一些水果和点心放在了墓碑前，另外还有一束鲜花。

　　“我不知道你爱吃什么，也不知道你喜欢什么花，所以这些都是我喜欢的，我想我们是双胞胎，可能多少有一点一样的地方吧。”

　　黎嫣一一将吃的摆放到墓碑前，一边絮絮叨叨地说着：“我知道你醒悟了，你变好了，可是我还是没办法原谅你，你知道为什么吗？”

　　她坐在了墓碑前，深深叹了口气，“你没有出现之前，爸妈只有我一个人，我是天之骄女，从小就被所有人捧在手心里，是，我承认那是因为你丢了，所以原本我们姐妹平摊的爱都给了我一个人，可是我又做错了什么？”

　　黎嫣的唇角带着苦笑，“我可以把爸妈本来应该给你的爱还给你，可是我不能把爸妈全都给你，我也是有血有肉有情感的人。”

　　“如果你没有出现，我可能会和爸妈一起过着属于我们三口之家幸福的生活，如果你愿意放弃仇恨，和我们一起生活，那就是我们四口之家，可是这一切全都被你毁了。

　　爸爸一直都有健身的习惯，因为只有一个女儿，所以他很早就开始养生了，如果不出意外爸爸活到八十岁都没有问题，可是现在他还不到六十就走了。”

　　“还有妈妈，她很注重自己的保养，没有你出现之前，她比实际年龄看上去年轻七八岁，可她知道早早走了。”

　　黎嫣的声音变得有些哽咽了，“我什么都没有了，我从什么都有到现在一无所有，姝儿，我能不怪你吗？我为什么要原谅你，是你毁了我原本安稳幸福的日子，我无法原谅你，我原谅你，对不起我自己吃过的苦，对不起早逝的父母，对不起疼爱我的阿逸，对不起我的女儿啊。”

　　她的身子在微微颤抖，多少次，她其实已经放弃了这些仇恨，可是每每想起，真的做不到。

　　黎嫣将自己的泪水擦干净，“你和宝爸妈可以在地底下团聚了，留下我一个人孤苦伶仃的生活，这样的结局，你满意吗？”

　　回答她的就只有风声了。

　　“我知道你知道自己错了，那就下辈子投胎做个漂亮的好人，不要再那么悲惨，被父母丢了。你放心地走吧，糖果我会照顾好的，如果你泉下有知，那就保佑糖果和巧克力能够健康平安地长大吧。”M.23sk.com

　　说完黎嫣站了起来，朝着墓碑上笑的灿烂的黎姝看了一眼，低下头离开了。

　　黎嫣回家的时候，楚凌熙正抱着巧克力玩儿，一连办了三件丧事，楚凌熙不能不担心黎嫣。

　　“你怎么来了？”黎嫣搓了搓手把巧克力抱了过去，“奶涨的难受，我先给她喂奶。”

　　说着黎嫣解开衣服就给巧克力喂奶。

　　看着黎嫣娴熟的样子，楚凌熙不禁失笑，“当初还那么抗拒喂奶，现在比谁都舍不得断奶。”

　　黎嫣瞥了楚凌熙一眼，“哪儿凉快哪儿待着去啊。”

　　楚凌熙拍了拍黎嫣的肩膀，“你还好吧？”

　　黎嫣却一副无所谓的样子，“你看着我哪儿不好？能吃能喝能睡能拉。”

　　“去你的。”楚凌熙见黎嫣还能打趣，也就知道这女人应该还没有垮掉，不过她一向都很要强的。

　　“嫣儿，最近休息一段时间吧，别硬撑着。”

　　“我有分寸，你还是先操心操心你家四个儿子吧。”

　　送走楚凌熙，到了晚上的时候，黎嫣躺在床上看着天花板，眼泪就止不住地掉下来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第877章 我为什么不愿意原谅你免费阅读。https://xs.23sk.com 