    “哦，那庄南选手对自己真的很严格啊。”

    余霜一脸尴尬而不失礼貌的笑容。

    弹幕都笑傻了。

    “余霜:？折磨人是吧。”

    “余霜想要逃出地球了！”

    “尬住了直接，这新中单真是个采访鬼才。”

    余霜也清楚不能继续冷场，所以立马接着道，

    “那我们也看到第一把庄南你的琪亚娜发挥特别出色，众所周知琪亚娜也是一个非常需要操作的英雄，你有什么独特的小技巧什么的，可以跟屏幕前广大的琪亚娜玩家说一下的吗？”

    庄南一脸懵。

    琪亚娜这英雄真的需要什么操作吗？

    他这么想的，也就这么说了。

    “琪亚娜这英雄不需要操作啊，有手就行。”

    “一个兼顾隐身团控爆发还能让对面没反制能力的刺客英雄，我的建议是赶紧练了去上分。”

    庄南一脸认真的道，

    这话，可实在打了很多琪亚娜玩家的脸。

    “什么叫琪亚娜不需要操作啊，现在琪亚娜弱的不行！”

    “我真无语了，这选手说话不过脑子的吗？琪亚娜还不难？”

    “琪亚娜爆发低的可怕！”

    庄南没有继续说了，他还有更难听的懒得讲。

    在他的理解里，琪亚娜现在的机制就这样，突出一个强势。

    要什么有什么，太过全面了。

    (ps:应该很多人被琪亚娜恶心过吧？)

    男刀劫妖姬这一类英雄，很多人爆发比琪亚娜高。

    但是。。。

    他们有琪亚娜的容错吗？

    琪亚娜最夸张的就是她对比其他刺客英雄，容错率实在太高了。

    会了以后就是能杀穿一切中单。

    天天哭琪亚娜弱的庄南是真没想明白为什么，这英雄真的弱还能双服钻一一上t0吗？

    还是真的人如英雄？

    爆爆玩家多少带点神经质，狗头玩家多少带点佛系。

    琪亚娜的被动叫什么来着？凌人贵气？

    余霜几乎迫不及待的结束了采访。

    这人长得好看，说话是真的敢说啊！

    慢悠悠的走到台下，发现自己的包已经被小鹏顺手背了起来。

    “走吧南哥。”

    小鹏笑着挥了挥手。

    上道啊。

    庄南不禁感叹。

    对比自己曾经的第一年队友，小鹏跟个天使一样。

    那些人，真的是连躺都不会躺的。

    回到俱乐部，原本打算就此睡一觉，哪知道一波未平一波又起。

    “要直播！？”

    “对啊。”

    DMO教练笑着拍了拍他的肩膀。

    “别想着现在就下班嗷，老老实实等到十二点。”

    “好了，我知道了。”

    庄南垂头丧气的打开俱乐部申请的直播间。

    看了看台上的摄像头，想了想还是没打开。

    “喂喂喂？喂喂喂？”

    他试探性的喂了两声。

    “？？？”

    “猪猪？”

    “若子，我的若子！”

    “呜呜呜，顶级代餐！”

    “爱若信若等若！”

    弹幕顿时流动了起来。

    没一会儿，平台的引流也开始了。

    庄南看着人差不多了，直接打开国服。

    他也不是没有直播过的，以前直播的时候多了去了。

    “今天直接给你们直播我平日的rank吧。”

    他轻声道。

    “能不能水友赛？我就问你能不能水友赛！”

    “主播为什么不打开摄像头？”

    “纯路人，这个主播就是刚刚两把超神的中单吗？我没找错吧？”

    庄南营业性质拉满，

    “没点关注的好兄弟好集美们点一下关注，谢谢，这个对我真的很重要。”

    登录国服，昵称直接就是DMO.Dying，因为这个是俱乐部的超级号。

    庄南想了想，改了一下。

    我真的想摆烂啊。

    简单明了，富有寓意，充满韵味。

    弹幕都晕了。

    “？？？开摆是吧。”

    “什么韩杂主播，韩服就不摆，国服就摆是吧？”

    “确实！”

    庄南都乐了，

    “别尬黑，主播韩服也是钻一，也在摆烂。”

    他咳了一声，认真的道。

    “好家伙，你还自豪上了是吧！？”

    “为什么韩服钻一能把doinb杀成那样啊？”

    “我开始懂贵族打野了，分确实没吊用。”

    庄南看着弹幕都想笑，只能说有才的人还是多。

    “别吵别吵，这里分重要。”

    庄南咳了一声，

    “今天主播就要化身恶魔，好好的制裁一把峡谷之巅的小代，帮你们报仇，没问题吧？”

    弹幕纷纷表示质疑。

    “你钻一怎么排小代？人家不都是峡谷千分？”

    “确实，主播分太低辣！”

    “主播你怎么说？”

    庄南嘿嘿一笑，

    “懂不懂超级号的含金量啊？主播隐藏分巨高，你们来打都能上分。”

    “好了好了不说了，主播开排了嗷。”

    他点击排位，准备开始乱杀。

    今天他有点不爽，因为下班有点慢。

    他一不爽就想揍小代。

    小代是相对于普通玩家说的。

    一般钻一选手就已经很容易开小号乱杀，所以被称为小代。

    然而说到底他们只是普通玩家中比较高端的一批罢了。

    庄南如果想在峡谷乱杀，五个峡谷千分王者都挡不住。

    具体的例子可以参考西柚贼贼。

    曾经的cuzz，别说五个峡谷千分了，哪怕你两千分，也直接像个泥头车一样随便给你创烂。

    一手挖掘机挖的韩服王者局闻风丧胆，就是这么夸张。

    而庄南作为绑定了系统的天才选手，rank里的表现更加夸张。

    自从他上到韩服第一以后，每年的双服第一基本都是他了。

    小代？

    抱歉，真不可能挡得住。

    平日里你小代去炸鱼塘，那么今天我炸一晚上小代，不是问题。

    这也算为段位比较低打的比较娱乐的玩家复仇了。

    什么叫英雄登场啊？(后仰)

    然而，庄南着实没想到，第一把rank，就会是如此重量级的排位。

    蓝色方庄南这边。

    上单last丶炫神剑姬

    打野超级无敌小57豹女

    中单庄南发条

    ad石页的第一根矛z滑板鞋

    辅助临界则是锤石

    红色方

    上单余小c诺手

    打野莎莉千珏

    中单rookie辛德拉

    ad，iboy卡莎

    辅助，meiko牛头。

    “EDG的下路组跟IG中单吗？”

    庄南嘀咕一句，脸上带起了一些笑容。

    这样的rank才算比较有意思的。

    至于这些主播，庄南也算有点大概的了解。

    没事，就当负重训练了。

    然而他倒是不在乎，弹幕都要笑疯了。

    “什么勾八运气？这什么逆天队友。”

    “我笑了，主播第一把似乎就要出师不利啊。”

    果不其然，进入游戏瞬间。

    last丶炫神(无双剑姬)示意敌人不见踪影。

    last丶炫神(无双剑姬):？

    last丶炫神(无双剑姬):不秒？

    超级无敌小57(狂野女猎手):我要恶心你

    last丶炫神(无双剑姬):你

    last丶炫神(无双剑姬):是不是脑残啊？

    弹幕笑疯了。

    “卧槽，炫狗的输出！”

    “好冷静的扣字啊！”

