
　　在飞往冬木市的飞机上，珈百璃将她制作的成品交给米迦。

　　“这就是可以帮助我们暂时获得魔术回路的道具吗？”

　　望着手上的这套战斗服，米迦惊奇的询问道。

　　毕竟这和他想象中的差距实在不小。

　　“没错，这是我结合了念造物，梅莉的‘神秘’以及从那个魔术师的魔术刻印中获得的魔术知识相结合创造出来的魔术礼装。”

　　指着米迦手中的战斗服，珈百璃骄傲的说道。

　　虽然从那名昏倒的魔术师手中获得的魔术知识并不多，但在举一反三亿的珈百璃眼中,这个时代的魔术在他眼中已经没有了遮掩，全部暴露在她了的眼中。

　　不过暴露归暴露，没有充足的魔术知识珈百璃做起事来需要花费更多的时间。

　　毕竟很多在其他魔术界被称之为基础的知识，到了她这想要使用的话都要重新的推导。

　　这使得她的工作效率极差。

　　不过索性这次她使用的魔术知识都很基础，使得她的效率迅速了不少。

　　“只要穿上这套战斗服，它便会在你的体内构建出临时的魔术回路供你使用。”

　　“有了它为你们提供的标准，你们接下来完全可以照着它的魔术回路来具现你们自己的魔术回路。”

　　“毕竟再好的装备都没有你本身的更加合适不是吗？”

　　“很不错,完全足够我们使用了！”

　　听完珈百璃的话后,米迦将这四件战斗服发了下去，在场的米迦，阿蜜德，梅莉以及韦伯都有。

　　四人在拿到战斗服后便分别找地方将其换上，开始体会那种‘顶尖魔术师’的感受。

　　“这就是魔力充盈的感觉吗？”

　　感受着体内的状态，韦伯兴奋的感慨道。

　　这种感受，令他着迷。

　　“这件魔术礼装虽然只是临时用品，但它毕竟是一件完成品，除了提供魔术回路外，它还有着其他的能力，比如自由变装，自动清洗，耐寒耐热什么的，总是功能十分的齐全。”

　　“喂喂喂，你是打算兼职哆啦A梦吗！”

　　米迦虽然嘴上吐槽着珈百璃的行为,但手上却快速的将其调整为自己喜欢的款式。

　　阿蜜德三人见状也迅速开始调节。

　　等众人完成了换装,重新坐下来之后,米迦这才淡淡的说道：“既然前置任务已经完成,那接下来要我们要做的就是准备圣杯战争了。”

　　“我先说一下我们接下来的任务。”

　　“首先，等我们抵达冬木市后，梅莉和韦伯尽快的完成英灵的召唤，增强我方的实力。”

　　“随后便是突进间桐家，杀死间桐家的家主间桐脏砚，将间桐家的魔术藏书以及令咒掠夺，以此来获得第三个召唤英灵的资格。”

　　“完成了上述的任务后，我和阿蜜德，梅莉三人便以间桐家为据点，而韦伯你的话就独自行动吧！”

　　“唉，为什么我要独自行动啊！”

　　听着米迦之前的安排，韦伯十分庆幸自己加入了雅薇眷族。

　　毕竟按照他们的计划，战斗尚未开始就已经开始谋划第三名英灵的归属了，要是计划顺利的话，他们完全可以凭借英灵的人数来碾压敌方。

　　可正当他打算抱大腿的时候，大腿却突然把他给一脚踹开了。

　　“你要明白，韦伯。”

　　“我们这次参加圣杯战争，为的并不是最终的胜利。特别是对你来说,这个过程更加的重要。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你所持有的圣遗物可以召唤那位名满世界的征服王，我认为跟在他的身边一同体会这场战争的乐趣,对你的成长很有帮助。”

　　米迦所说的正是他的想法。

　　圣杯战争的胜利在他的眼中不值一提,对他来说重要的乃是其他的东西。

　　所以他并不追求胜利，他追求的是圣杯战争中的乐趣。

　　而韦伯作为他们眷族的新人，米迦觉得将他丢到征服王的身边，让他如原著那样经历曾经所经历的一切正是他最好的选择。

　　“好吧！”

　　短暂的郁闷后，韦伯便重新恢复了自信。

　　毕竟他最初的目的就是独自来参加圣杯战争，对于相关的心里建设他还是很充足的。

　　“哼哼，你们看着吧！我可是要大闹一场的！”

　　韦伯叉着腰自信的说道。

　　...

　　在抵达了冬木市的机场后，米迦一行人便进入了事先从网上约好的酒店当中。

　　一番准备之后，米迦四人便趁着夜色来到的圆藏山上。

　　这里，是坐落着大圣杯的地方。

　　“这里的灵脉十分的充盈，就在这里进行召唤吧！”

　　望着珈百璃已经在地上画好的魔术阵，米迦便面向梅莉说道：“就从梅莉你先开始吧！”

　　“相性召唤吗？”

　　“我明白了！”

　　通过这段时间的书籍阅读，梅莉已经大致猜到究竟是谁给予了自己令咒了。

　　说实话，对于那个人，梅莉也十分的好奇。

　　缓缓的走到魔术阵前，梅莉伸出手臂开始咏唱咒文。

　　“汝之身体，在吾之下；吾之命运，寄汝剑上。”

　　“响应圣杯之召唤，遵从这意志、道理者，回应我！”

　　“在此立誓！”

　　“吾乃成就世间一切善行之人。”

　　“吾乃传达世间一切恶意之人。”

　　“三大言灵将缠绕汝七天。”

　　“穿越抑制之轮，出现吧。”

　　“天平的守护者！”

　　随着梅莉的咏唱，眼前的魔术阵迅速的放射出强烈的光芒。

　　伴随着光芒的出现，随着而来的还有一位手持法杖，身披白色法袍的帅气男子。

　　“果然是他吗！”

　　望着眼前熟悉的身影，米迦不由得撇了撇嘴角。

　　“初次见面，来自其他世界的我，我是梅林，是不是吓到你了！”

　　望着将自己召唤出来的白发少女，梅林笑嘻嘻的说道：“虽然大家都叫我花之魔术师，但要是你的话，随便怎么叫都可以呦。”

　　“吓到我？怎么可能，我可是早就猜到是你了！”

　　没好气的瞪了梅林一眼，梅莉突然认真的说道：“那么契约成立，从今天起我就是你的御主，而你就是我的从者了！”

　　“当然！”

　　梅林同样笑嘻嘻的说道。

　　“梅林，这怎么可能啊！”

　　片刻的沉默后，韦伯当即便喊了出来。

　　“根据魔术界传说中的记载，梅林你不是没有死去吗？怎么可能会成为英灵被召唤出来呢？”

　　在型月世界中，历史上赫赫有名的英雄人物们在死后会成为英灵，被收入英灵殿中。

　　每当世界遇到危机存亡的危险时，型月世界的抑制力便会将他们召唤出来，拯救世界。

　　这便是英灵。

　　但正如上述所言，没有死去的人是无法成为英灵的。

　　而梅林则正是如此。

　　听到韦伯的质疑声后，梅林爽朗的笑了起来：“没错，我并没有死，如今我的本体还正在阿瓦隆中看着你们。”

　　“至于我现在的身体，不过是通过一些小手段制作出来的从者分身而已。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：从在地错捡到女神开始更新，第一百零七章 Caster 梅林免费阅读。https://xs.23sk.com 