    倪坤身形如风，出手似电，夺刀杀人一气呵成，快得令所有人都来不及反应。

    别说卓山、祈东来、钟昊然这三位所谓“少年英杰”，就连许崇山、赵洪滔等五位大宗师，都直到李芷菁颈喷热血，尸身仆地时，方才意识到发生了什么。

    “芷菁！”李芷菁的师父洛琼英悲呼一声，双眼变得通红，俏美面庞狰狞扭曲，咬牙厉啸：“魔崽子我要你的命！”

    而早就将倪坤恨之入骨的赵洪滔则是二话不说，飞身扑上。

    许崇山、穆人雄、杜剑飞这三位大宗师亦毫不犹豫，同时展开身法，欲救援各自弟子。

    但五位大宗师本是堵在山道口上，意图堵死这唯一的下山通道，以将仙人顶上数百散人一网打尽，如此站位，离仙人顶就稍微远了数十丈。

    虽这数十丈的距离，对于大宗师来说，也就是几个起落、三两个呼吸的功夫，但就这短短距离、刹那功夫，在倪坤面前，便已经是足以决定生死的天堑鸿沟！

    五大宗师迈出第一步时，倪坤身形宛若电光幻影，倏忽闪现至卓山身前。

    卓山乃是丐帮护法长老许崇山关门弟子，武学天赋极高，被许崇山寄予厚望，不加保留地悉心栽培。而卓山也不负其师所望，年纪轻轻便已将丐帮绝学“缚龙气”、“摧星手”练得炉火纯青，被誉为丐帮年轻一代第一天才，许为未来丐帮帮主的有力竞争人选。

    他不但武道修为极高，十八岁年纪便已跻身宗师之列，且战斗经验丰富，心态极为沉稳，即使倪坤实力莫测，来势汹汹，生死悬于一发，卓山仍未有丝毫失态，仍试图绝地求生！

    缚龙气！

    卓山左手呈爪，一爪抓出，低沉龙吟声中，无形气劲宛若龙爪怒张，隔空抓向倪坤。同时他右手轻飘飘一掌拍出，打出摧星掌力，无声袭向倪坤心窍。

    卓山倾尽全力，奋起一搏，祈东来、钟昊然这两位少年天才剑客亦没有趁机逃离。

    倪坤的身法他们已经见识过。

    他们深知，在倪坤那种快若闪电、诡若幻影的轻功身法面前，他们根本就没有逃跑的余地。

    若奋起一搏，尚有一线生机，或能坚持到五位大宗师赶到，倘若转身就跑，怕就只有死路一条。

    于是在卓山出手的同时，移星剑派的祈东来亦长剑出鞘，一剑点出。剑出之时，雪亮剑光一分为二，二化为四，转眼之间，就化作千百点灼灼寒星，向着倪坤笼罩过去。

    移星剑诀，千星式！

    与此同时，苍山派钟昊然亦摘下背上那口剑脊奇厚，与其说是剑，倒不如说是铁棍的大剑，剑势一起，宛若奇峰突出，崛地而起，剑光一折，又似险峰崩塌，乱石穿云，竟将一口大剑，使出了山崩般的威势。

    苍山剑诀，苍山十三峰！

    面对这三位大宗师嫡传的天才少年，倾尽全力的联手合击，便是一般的大宗师，也要谨守门户，先避锋芒，一着不慎，甚至可能挂彩负伤。

    可倪坤却只淡然点评一句：“中看不中用。”

    说话间，他身形已被卓山、祈东来、钟昊然攻势彻底淹没。

    然而还未等卓山三人面露欣喜，倪坤又如闲庭信步一般，自三人潮水般的攻势中走了出来。

    卓山的缚龙气困不住倪坤，摧星掌力打在倪坤心窍之上，亦如泥牛入海；祈东来“千星式”刺出的千百点寒星剑芒，钟昊然“苍山剑诀”挥出的山崩剑势，亦是一点都沾不到倪坤身上，皆被他悠然避过。

    倪坤早就修出了护体罡气，可布气成罡，布下一尺气墙，刀枪不入，水火难侵。以卓山的修为，他的缚龙气也好，摧星掌力也罢，根本就无从撼动倪坤的护体罡气。

    而倪坤一双慧眼神目，可令敌人的一招一式，都在他视野之中变成“子弹时间”一般的慢动作。

    于是祈东来那看似绵密如雨、毫无间隙的千百点剑芒、钟昊然那如乱石穿云的山崩剑势，在倪坤眼中亦处处都是漏洞，可从容不迫，一一闪避。

    倪坤悠然步出三人攻势，于卓山三人不可思议的目光中，挥出了自李芷菁手上夺来的短刀。

    刀光一闪，人头飞起。

    只是一刀，倪坤只是挥出了一刀，卓山、祈东来、钟昊然三颗首级，便同时飞了起来！

    一刀，三杀！

    看到这一幕，散人们却并没有任何惊叹之意——之前已经震惊太多次，累了。

    此时此刻，无论倪坤做出什么，散人们感觉自己都不会再惊叹了。

    而痛失爱徒的许崇山、杜剑飞、穆人雄则是目眦欲裂，愤恨欲狂——天可怜见，他们已经全力施展轻功赶来，可却还是晚了，方赶至半途，卓山三人便已人头落地！

    这下再没有什么可说的了，五位大宗师各丧一徒，与倪坤的仇恨，已只能用血来洗。

    “死！”

    冲在最前的赵洪滔在距离倪坤尚有十丈时，便轰然拍出一掌。

    虽是大宗师，赵洪滔的掌力，也不可能远及十丈——即使以倪坤如今的修为，也不过能将一道隔空指力打出三丈六尺而已。这还是因为指力更加凝聚，更能及远。若是掌力，倪坤也只能隔空打出三丈而已。

    而赵洪滔隔着十丈就出掌，当然也没有奢望过能打到倪坤身上。

    他这是在叠力！

    只见赵洪滔一掌轰出，他前方的地面轰然开裂，若卷帘一般倒卷起三尺高的一道土浪。随后赵洪滔一边前冲，一边连环出掌，雄浑掌力刮地三尺，于轰轰爆鸣声中，将他所过之处的地面统统震碎，将地上三尺厚的土石统统席卷而起，汇入那一道土浪之中。

    汇入大量土石的那道土浪越来越高，越来越大，在赵洪滔掌力推动之下，赫然变成了一道高足一丈、宽有三丈的“浪头”，若真正的狂滔浊浪，向着倪坤滚滚冲来！

    赵洪滔以土石为媒介，以“叠浪劲”作推动，于这一道土石浪头之中，汇入了足足二十七道掌力，一旦爆发开来，便是一堵城墙，亦要应声崩溃！

    “这招倒真有点大宗师的意思。”倪坤淡然说道：“不过还是……弱啊！”

    这不过一丈高的“浪头”，倪坤本可以轻松跃起避过。

    当然许崇山等四位大宗师，也必不会容许他轻松跃起闪避，必会在他纵身腾空之时拦截——虽然倪坤并不觉得他们真能截得住自己。

    可是……

    为什么要躲？

    这声势喧赫，连城墙都足以轰塌的土浪，在倪坤看来，也就只是那么回事罢了。

    于是倪坤伫足原地，凝立不动，甚至还将左手负到了身后。

    他扔下夺来的短刀，右手抬起，五指合拢，轻握成拳，对着那已轰然扑至的土浪，挥出了拳头。

    在这一刻，在后方那数百散人眼中，身量中等、不显强壮，甚至略显单薄的少年背影，竟已变得如同山岳般巍峨。

    【周末加更一章，求勒个票~！】