    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    检查了斯特兰的情况，并没有恶化，这才放心。

    他将高级雪妖的灵魂全部催眠，而后进行了捆绑，立马取出两块生命属性矿石和生命系魔兽血，布置魔医法阵，补充生命魔能。

    现在能救希赛和莱恩的也就生命魔能了，他必须尽快修炼出足够多的生命魔能。

    他将希赛和莱恩，安置在魔医法阵的旁边，溢散的生命魔能能够缓解他俩的冻伤。

    他用了半个小时将魔医徽印炼满，首先稳住两人的伤势，接着先行治疗希赛，缓解他内脏的冻伤，然后将身上冻死的部位进行了治疗，绝大部分魔能用在希赛身上。

    用完后继续修炼，再治疗莱恩，两人的冻伤缓和了一下，虽然依旧很严重，起码能够康复。

    他将那些高级雪妖带出地下室，先给他们进行了深层次心理暗示，而后将他们给唤醒了。

    高级雪妖们一个个怒目而视，可惜他们被冰零寒气冻伤，之前又经历了激战，此刻被西蒙压制，一个个动弹不得。

    “别挣扎了，你们逃不掉了，而且你们那位雪妖之王丢下你们独自逃走了。”西蒙淡淡说道。

    高级雪妖们的脸色异常难看。

    “你不杀我们，到底想干什么？”有高级雪妖聪明的意识到西蒙有所企图。

    “臣服于我，尔等可活。”

    “臣服与你？休想，死了这条心吧。”

    西蒙看了他一眼，正是之前那位与西蒙交战过的强大骑士雪奴，他还没死，生命力够顽强的。

    西蒙随手一剑斩杀了他，当着其他雪妖的面，将他的灵魂抽取，摄拿。

    这家伙实力极强，本是个不错的控制对象，奈何他是雪妖之王的雪奴，留不得。

    西蒙强行束缚他的灵魂，他的灵魂很强大，西蒙全力才能将其束缚住，摄入精神空间中。

    “很强的灵魂，应该能制作出不弱的恶灵。”西蒙平静的话语让高级雪妖们脸色剧变。

    接着将另外一个骑士雪奴也给杀了，抽取灵魂。其他高级雪妖表情极度愤怒和狰狞。

    “别那么坚决，首先你们被雪妖之王抛弃了，所以没必要再向他表忠心了，毕竟一个抛弃自己下属的王也没什么好效忠的不是吗？“西蒙淡淡道。

    “生命是自己的，如果能活何必要死是不是。”

    四个高级雪妖神色变幻，西蒙劝说和手段让他们感到了恐惧。

    只要是生灵都有求生欲望，能够无惧死亡的人太少了，显然这四个高雪妖都不是这类人。

    “我们臣服与你能得到什么？”

    “活着……至于其他就看你们只得表现了，我从成为超凡者到现在不过一两年的功夫，我掌握一种完整的序列秘法和一种残缺但是有把握能获得完整的序列秘法，同时我还是一位魔医，魔医方面我依然有办法能获得一门强大的秘法。

    我说这些不是在炫耀，我是想告诉你们，我有很不错的未来。只要你们跟着我，表现好的话，不比你们跟着雪妖之王差。”想要让他们心甘情愿的臣服，威逼还不够，还需要利诱。

    四个高级雪妖听西蒙这么一说，神色确实发生了明显的变化。

    “丑化我也说在前头，不愿意臣服我要之无用，我会抽他的灵魂炼成恶灵。高级雪妖的灵魂起码能练出精锐级的恶灵。”

    回到庄园后他直接去了地下研究室，看看西格蒙德他们的情况。

    “西蒙，你怎么搞成这样？”猩红女巫自然是也是被西蒙的样子吓了一跳。

    “没什么受了点小伤。”

    “你这样子可不仅仅是小伤啊。”

    “就是体表皮肤受到了污染，并不碍事。”

    “你们这些天还好吧。”

    “还行把，西格蒙德还是老样子，搞出不少事，不过有你我的恶灵在，我是安生了不少。”

    西蒙点了点头，在实验室里找到了西格蒙德，他正在埋头做实验，实验体被他搞得相当的凄惨，西格蒙德却是有些乐此不疲，西蒙看着颇有点变态的味道。

    见面后自然首先提及了西蒙的面容，后西蒙询问了西格蒙德的这几日的实验情况，他这些日子都在研究他的新型病毒，新型病毒的研究倒是有些突破，不过离稳定还差得远。

    聊了一会儿就上去了，一直是待到晚上，西蒙察觉到窗户外面的影鸦。

    是希赛来找他了。

    他返回下城区的主要目的是要和石匠会取得联系，他还没出门，希赛那边就已经找过来了。

    西蒙悄悄地离开庄园，与希赛见面。

    希赛看到西蒙的样子，神色肃穆：“我听说了，你的污染情况挺严重的。”

    “说严重也是严重，我只是表面皮肤被承受了严重的污染，内部的污染已经被拔除了，目前来说并没有什么要命的问题。只是……”西蒙摸了摸脸，无奈的道。

    “能治好吗？”

    “当然可以治疗，就是很是麻烦，至少需要一年的时间。”

    希赛松了一口气：“你要什么就说，我这边尽量给你找来。”

    “放心吧，我要是搞不来，肯定是要找你的。”

    “第三铁匠回来了吗？”西蒙问道。

    “回来了，受伤不轻。”

    西蒙眉头一挑：“难道是遭遇了雪妖。”

    希赛点了点头：”他遭遇了两名高级雪妖，四个精英雪妖，还有三个高级骑士雪奴，这还不止，还有八个相当于中、高级骑士级别的魔兽雪奴。”

    “嚯，他运气够背的。”

    希赛颇为认同的点了点头。

    西蒙来了兴趣：“城外可是雪妖的主场，那些战力足以葬送一名最强骑士，他居然还能活着回来。”

    他和第三铁匠交过手，从短暂的交手中他判断第三铁匠的实力并没有让西蒙惧怕的地步。

    但是他能从一大堆实力强大的雪妖雪奴的手中逃脱，看样子他的实力很不简单。

    当然了如果他用了类似于西蒙那边的开挂手段那就另当别论了。

    “他用了不少的底牌才杀出重围，西蒙别小看石匠会的每一个人，尤其是排在前面的，不管是石匠还是铁匠，        

