    席宴上。

    王秀梅母女入场的时候，乔宁娜还有些不太敢相信眼睛，因为今日的几人实在打扮的太打眼了一些。

    乔母比平常年轻了起码二十岁，而乔宁红和乔宁馨也是光鲜亮丽。

    就算是以往整天流着两行鼻涕的乔宁静，今天也收拾的格外的干净。

    穿着虽然普通，可她的普通小孩子的打扮更加凸显了乔宁静像一个萝莉一样。

    乔宁静被剪了一个西瓜头，简简单单白色的毛衣搭配了一条粉红色的背带裙。

    一双大眼睛扑闪扑闪的格外的圆润好看。像是黑葡萄一样。

    反观乔宁娜有心将乔宁飞比下去，所以高调的穿了一件公主蓬蓬裙，头发烫成了微卷的模样，下面穿着白色的半筒袜加上红色的小皮鞋。

    好看是好看了，可到底失去了小孩子的童真味道。

    乔宁静见到三姐，见面就扑了上去，姐妹两个抱在了一起。

    两人以前在家里时间最多，所以感情最好。

    “姐姐你现在如何？”

    “我自然是过的好的，你新衣服很好看。”乔宁飞上下仔细的打量了妹妹一遍说道。

    “那是自然，阿母做得的，阿母现在给人做衣服，生意很好，她还给你做了一套。”乔宁静邀功一样拉着顾宁飞的同时也没有忘掉顾褚亮，来到了王秀梅面前。

    “阿母，你快点把衣服拿出来，他们一定会喜欢的。”

    “你这孩子着什么急。”王秀梅虽然这么说，但已经把一个帆布包拿出来，里面鼓鼓囊囊的全是衣服。

    “我也不知给你什么好，现在我给人做衣服，这些衣服都给你们。以后我不在你们身边，你们姐弟可要相互扶持。”

    顾褚亮到底是年岁小一些，加上很久没有见到亲生母亲，扑到了王秀梅的怀中就哭了起来。

    “阿母，我想你。”

    “你这孩子说什么呢，以后姑母就是你的阿母了，别叫错了。”

    “秀梅，瞧你这话说的，我说过了，虽然孩子过继到我们家，但这两个孩子也永远是你的孩子。

    他们从你肚子里出来的，自然还是叫你阿母，以后也只是多了一个阿母阿爹疼他们罢了。”这时候乔红英站出来化解了尴尬。

    听到乔红英这么说，乔褚亮这才心里好受了很多，虽然他从小在姑母家长大，可到底心里还是想着自家娘的，平常没有表现出来，一旦见到人，那就再也控制不住自己的情绪了。

    乔宁飞眼中也是红红的，不过她年岁到底大一些，能控制自己的情绪。

    “谢谢你，谢谢你，红英，你将孩子养的很好。”看到乔褚亮长得高高的，完全没有营养不良，王秀梅心中非常高兴。

    要是在他们家的话，乔褚亮那就不一定能长得这么好了。

    “咱们一家人不说两家话，虽然你和正山离婚了，不过只要你当我是大姐，我还是你的大姐，这点不会改变。”

    乔红英拉着王秀梅的手，看到王秀梅现在的改变，也是为她高兴。

    “姐。”王秀梅笑着喊了一声。

    “这才对。你们不要客气好好吃，我一会儿过来。”说完乔红英又去招呼别的客人。

    王秀梅点点头，目送乔红英去别的桌。

    就在这时候，她眼角的余光瞟到乔宁娜朝着她们走来，她微微的皱起眉头。

    不知为什么王秀梅有一种拔腿就跑的冲动。

    乔宁娜过来，不但王秀梅发现了，乔宁馨自然也看到了。

    她见王秀梅一脸紧张，于是伸手用力捏了捏王秀梅的手，让王秀梅从愣神中回过神来

    感觉到女儿手心传来的力量，王秀梅这才心情放松了少许。

    “阿母，你给姐姐做了衣服，那我的呢？”乔宁娜一脸楚楚可怜的问道。

    她这话一出，周围不少人目光都朝着这边看过来。

    乔红英拧起眉，顾铁军则是嘴巴抿成一条线。

    他们当然是知道乔家情况的，他们可是亲眼所见乔宁娜一个人穿的光鲜亮丽，几个姐姐和妹妹都是穿的破破烂烂，现在好不容易几个孩子都好起来，乔宁娜却在这样的场合问出这样的话来。

    要是乔宁娜现在穿的衣服不好，他们也能理解乔宁娜这么问，可问题现在乔宁娜身上穿的明显比顾宁飞她们好很多，却还是问王秀梅来索要衣服，这就有些过分了。

    “我……”王秀梅还真是没有想到给乔宁娜做衣服，毕竟乔宁娜平常都穿成这样了，还能要她做的这些衣服吗？

    可是大庭广众的，她现在说没有做过，那别人如何看她？

    正当王秀梅不知如何回答的时候，乔宁馨开口了：“宁娜，阿母做的衣服只怕你看不上呀，你的衣服平常可都是市里百货公司最好的面料，阿母这些可都是便宜货。

    你瞧，我这衣服反面还有布料跳脚的线，这些你看的上吗？”

    乔宁馨脱下外套，指着里面的一处说道。

    原本这块做的时候比较难规避，但穿在外面也看不出来，只是里面缝线处有一点点脱线，所以乔宁馨就没有让王秀梅浪费这么一块面料。

    毕竟对她们家人来说能省则省，以前补丁衣服也是经常穿，现在这种衣服已经很好了。

    她们也没有什么奢求的，现如今乔宁娜过来问了，乔宁馨正好让她知道她们的只是表面的光鲜亮丽。

    果然，听到乔宁馨这么说，乔宁娜就一脸鄙夷。

    原本她还奇怪怎么这些人一下子像是发财了模样，现在才知道穿的不过就是一些次品面料。

    “阿母，到底宁飞和褚亮都是你肚子里出来的，你送人东西能不能走心一些?这样的次品面料做出来的衣服怎么拿的出手，也不怕姑母姑父笑话。”

    虽然她是看不上这些面料，可能做文章的时候，她绝不落下。

    “宁娜，你这话说的，阿母刚刚和阿爹离婚，能送出手的就只有这些，到是你和阿爹当初过继褚亮要了姑父两千元钱，你们今日送什么好礼过来？”

    乔宁馨这么一问，瞬间乔宁娜脸就黑了，因为他们压根就没有想到要送礼。

    “二姐这话说的，上次我可看到你们在海洲饭店吃饭，你们都能去海洲饭店吃饭了，还送这些抠门的礼，是不是三姐和褚亮以后不再是阿母的孩子了，所以才区别对待了。

    至于阿爹，你们又不是不知，阿爹眼中就只有我一人，他一向这样，就算是我劝了都不好用。”

