
　　进入青铜门后，映入眼帘的便是一个巨大的广场，一眼望不到头的那种，而广场的正中央，则竖立着一尊巨大的雕像。

　　那是一个高达百米的雕像，而且材质并非石头，而是一种宛如白玉一般的材质，看起来晶莹剔透。M.23sk.com

　　这是一尊女人的雕像，她的神情肃穆，庄严，脚下踩着的是一片土灰色的土地，额头上带着一个淡绿色的项链，虽然只是一尊雕像，但却给了比比东一种压迫感。

　　“我来了……”看着这尊雕像，杨子安感慨的说了一句，也不知道是在跟何人所言。

　　但就在这时，这尊雕像上突然朦上了一层白光，宛如朦胧的月光一般美丽，更为神奇的是，这尊雕像里居然走出来了一个女子。

　　这女子的模样跟这尊雕像一模一样，只是她的身体是由白色光芒所组成，看起来有些不切实际。

　　此时这位女子正目光如水的看着杨子安，幽幽的叹了一口气：“你终于来了，子安……”

　　杨子安点了点头，然后道：“对，我来了，你当初离开这个世界时，一直想把自己的衣钵传承下去，这位是我徒弟，她有资格传承你的衣钵吧？”

　　大地之神目光投向了比比东，比比东瞬间觉得，她一眼就把自己给看穿了一般。

　　“的确，她有资格继承我的传承，但神界恐怕不会给她大地之神的位置了……”

　　毕竟神界都是一个萝卜一个坑，大地之神当初实力恐怖，是跟修罗神一起对抗龙神的存在，若是大地之神回归，莫说是神界委员会的五个位子，就是神王的位置，她也有资格坐上去。

　　但现在的神界还可能会给她这个位置吗？

　　答案显而易见，不能！

　　杨子安看了一眼那女子，指了指自己道：“放心吧，有我在，你还担心这个吗？”

　　大地之神目光又看向了杨子安，然后她的神情也放心了许多，当初的她就看不透杨子安，现在就更加看不透了，对方既然这么说，那肯定也是有把握的。

　　“那好，既然是你的徒弟，那考核我也不会设置很大难度，不枉你我相交一场……”大地之神点了点头，便打算开始传承了。

　　姑娘，你别乱说好吧，我们充其量就是朋友，什么相交不交的……

　　杨子安默默的吐槽道，但也没有多说话，大地之神肯选择比比东，未尝不是以另外一种形式活在这个世界上。

　　“放开你的心神……”大地之神只是对比比东说了这么一句话，虚幻的身影便消失不见，只是在消失之前，还默默的看了一眼杨子安。

　　白光全部进入了比比东体内，而比比东也在这时盘膝坐下，闭着美目开始了感悟，但她的神情却没有丝毫的痛苦。

　　有杨子安这个中间人在，比比东这次传承，足以称得上是斗罗大陆最简单的传承，但传承的神的实力，却可以说是最强的之一！

　　随着大地之神最后的神力消失，她的雕像也彻底失去了那种晶莹剔透的感觉，变得灰白无色，杨子安看到这一幕，不由得叹息一声。

　　又见证了一个朋友的离开，见惯了这么多人的分分合合，是时候打破这个枷锁了！

　　杨子安的目光平静的抬头看天，眼神淡漠且坚定，而且眼中还有一种精光闪烁，似乎看破了苍穹一般……

　　而此时比比东也睁开了眼睛，有些欣喜的看着杨子安，大地之神给她一共设置了六个考核，全部完成，待她九十九级时，便可以继续修炼破百级成神！

　　而且这六个考核并不算太难，比如这第一个，她现在就可以完成……

　　想到这里，比比东把目光看向了杨子安，然后鼓起勇气，趁杨子安还没反应过来时，踮起脚尖，红润的嘴唇直接吻上了杨子安的嘴唇。

　　“唔……东儿…”杨子安刚想反抗，却发现比比东紧紧的抱住了自己，娇躯贴在了他的身上，怎么也不松开。

　　而杨子安则在一脸懵逼中，被强吻了一分钟，直到后面十多秒，他才开始反抗，让比比东尝试了一下什么叫做强吻！

　　“嘻嘻，谢谢师傅，我第一个考核完成了！”比比东松开了杨子安后，脸色潮红的大口喘着气，害羞且激动地说道。

　　没错，她的第一个考核内容，就是跟杨子安深度接吻一分钟，也不知道大地之神离开之前设置的这六个任务是什么想的，第一个居然如此简单……且让她满意。

　　毕竟这可是任务要求亲吻的，才不是她自己想亲呢。

　　杨子安自然也猜到了比比东这么做的原因，翻了个白眼吐槽道：“这什么任务啊，这么变态，真是……”

　　这样的任务其实时间不够长啊……

　　咳咳，我要保持师傅的风度，风度！

　　就在这时，比比东的气息突然暴涨了一段，从原来的七十四级，成为了七十七级，魂力直接提升了三级！

　　显然，这就是通过一个任务的奖励。

　　“师傅，这个大地之神也太好了吧，让我亲了您还给我奖励魂力提升三级！”比比东再次开心的抱了抱杨子安，甚至直接双脚离地挂在了杨子安身上。

　　可不是嘛，现在她才二十多岁，在杨子安神奇的丹药下，两个多月突破了二级就算了，这还直接提升了三级，简直不要太棒好吧？

　　要知道到了魂圣这个级别，魂力的每一级提升都是无比艰难的，她正常而言想提升到七十七级，起码也是得三年以后了。

　　“好了，你第二个任务是什么？”杨子安不为所动的问道。

　　比比东想了想，然后道：“继承教皇之位！”

　　杨子安一愣：“就这？”

　　比比东点了点头：“就这！”

　　“那好吧，先回山上吧，明天给你开政治课和管理课。”杨子安思索了一下，便做出了决定。

　　自己这边还会再沉睡一次，比比东最多还能留在自己身边不到半年时间，她回去之后肯定是要去竞争教皇之位的，是时候给她补补课了。

　　论如何防备老师心思不当？

　　论女孩子自己一个人如何保护好自己。

　　论统筹管理和分工管理

　　…………

　　（再去写一章老书试试，新书求推荐票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第21章 比比东的吻免费阅读。https://xs.23sk.com 