    盛怀仁瞬间就不知道如何接腔了，什么叫他们不要嫌弃啊，他只是想知道他的名字，还有装电话的事情，可没有查人家户口的意思啊，只是这个薛贵是不是也太老实了一点呢，这个是要将家底都交代的节奏啊，就在盛怀仁尴尬的时候，曹玉梅忍不住的就笑了起来。

    爽快的笑声，瞬间就将原本因为这个另类额介绍而变得尴尬的气氛，给打乱了，也因为盛怀仁刚刚还有觉得这个男人毛病的盛怀仁也笑了起来，原本因为心里的那点因为这个男人的行为而搅合起来的怒气，也顺便的消失了，不为什么，只是想到了曹玉梅为何发笑的原因了。

    想当年大龄还是单身的盛怀仁，因为家里过于紧张，就只好让她和人出去外面给人帮忙砍伐山林赚些外快回来，而因此遇到了失去记忆被人欺负还倔强不肯屈服的曹玉梅，那个时候的曹玉梅因为没有记忆，又不会做事情，很是被人欺负，整个人也都瘦弱到一阵风都能刮走的地步，也是那个时候，只是一眼的功夫。

    盛怀仁也不知道自己这是怎么啦，那个瘦弱的女孩就入了自己的眼，进了自己的心，他竟然做了自己从来都不会做的事情，他主动提出来让曹玉梅这个不是很会做事的女孩，加入到自己的砍伐队伍里面，也或许的那一眼的原因，他就简单的在心理对她产生了怜惜。

    一个月的时间下来，不会劳作的曹玉梅，跟着盛怀仁不但没有在被欺负，还被盛怀仁照顾的很好，甚至学会了砍伐的技巧，嗯，这是一个很有灵性的女孩，只是命运不好才会落入这样的泥泞中，当时盛怀仁就如此想着。

    只是盛怀仁他的劳动任务，在一个月的时间里面已经完成了，犹记得当时就要离开的盛怀仁，突然的冲到曹玉梅的面前，紧张的握紧了自己的拳头，对着曹玉梅到“我叫盛怀仁，今年三十了，还-还没有结婚，家里还有一个兄长一个小弟小妹，不过他们都结婚成家了，就，就我--我没有什么本事，可是--可是我能保证，只要你跟了我，我能给你我的全部，阿妹啊，你--愿意吗？”

    所谓心有灵犀一点通，此刻盛羽算是体会到了，看到夫妻两眼神突然的交汇在一起，她好似看到了阿爹阿娘之间的一种，叫一见钟情到相濡以沫的情谊在流转，然后再看看那个因为刚刚的话而紧张冒汗的大叔，联想到他看着的小姑的反应，还有看到小姑给他去做炒饭后，他注视小姑的背影的神情。

    即便盛羽如何的不懂感情，也能分析出来一些什么了，盛羽顿时就有些了然了，不过这样的事情貌似不是他们小孩子能管能懂的，没有办法谁让他们还小呢，所以一切都要看他们之间的缘分了，他们还是孩子就不参合了。

    盛怀仁夫妻相视一笑后，到底没有为难薛贵，主动的开口道“我们家应该是没有申请装电话的，薛同志能告诉我是什么情况吗？毕竟我们不好占了人家的东西啊。”

    薛贵听到盛怀仁的话也有点意外，不过还是立刻就拿出自己手里的登记笔记本，打开后翻到了最近的几条登记消息，认真的对照一下，然后递到盛怀仁的面前，盛怀仁仔细的看到上面登记姓名和地址，清楚的写着双峰镇下盛唐村盛怀仁，如果没有两个盛唐村的话，那就是没有问题了。

    所以有人给他们申请了安装电话，盛羽眼睛转了一下，想到了一个可能，却没有想到是帝归宇身上，而是看着阿娘到“应该是大姨做的吧，毕竟这样她才好时刻的和阿娘你联系啊，阿娘大姨有给我们家留电话的吧，想来是你一直都没有打过去，大姨肯定是急了，才会替我们家申请了装电话的。”

    有帝家的深厚背景，别说只是装一台电话了，这不是阿娘不愿意跟着大姨离开这里，如果阿娘愿意，想来即便是要换个身份只怕都是可行的，有了这层猜测，大家也就不在纠结电话的问题，就开始讨论装电话的位置，盛怀仁提出来装家里，这样方便曹玉梅和自己大姐联系，可是曹玉梅却要装厂子里面，这样有业务的话那边能及时知道，就不需要盛怀仁两边的跑了。

    看到夫妻都替对方想，薛贵立刻笑着到“两位，不需要这样的，你们只需要在增加一个分机就能解决了，嗯，只需要购买一台电话机，电话线我们手里倒是还有多余的，这样我今天先看一下位置和距离，明天我在过来给你们安装，嗯，顺便给你们带一台分机的电话机来，嗯，不要钱的，是我维修好的，如果你们不嫌弃的话。”

    “不嫌弃，不嫌弃啊，能用就好，”曹玉梅笑着接口，让盛怀仁一脸的不解，什么时候自己家媳妇是一个喜欢占小便宜的了，不过看到盛月琴已经端着炒饭进来了，也就不在多说，旧地就旧地好，这些年什么旧东西没有用过了，最开始连碗都是老盛家那边分出来的带着豁口的旧碗，更何况还是如今这样被修好的电话了。

    当然他们家肯定不会占这个薛贵的便宜的，然而王春花看到阿娘给别人准备的炒饭，眼睛都看直了，因为阿娘不但炒饭里面加了鸡蛋，还贴心的给人准备了炒过的腌菜，自己都好久没有吃过阿娘做的炒饭了，炒鸡蛋、炒腌菜了。

    嫉妒责备委屈快速的蔓延上王春花的眼眸，盛羽看到了王春花眼里的愤怒之色，站起来走到王春花的身边，轻声道“表姐吃过饭了，我们写作业去吧，快开学了哦。”

    王春花那刚刚点燃的愤怒，因为盛羽的突然开口提醒，瞬间变成了对盛羽的气恼，只是那又如何，盛羽的气势在哪里，她可不会像舅舅舅妈那般的让着自己的，而她到底还是畏惧盛羽的，原本想要拒绝的话，可是当接触到盛羽那笑眯眯的眼睛的时候，她却是怎么也不敢开口了，乖乖的站起来，就朝着自己和盛羽的房间去，盛羽笑着跟着一起过去。

    