    残魂此刻的身躯已经彻底被黑色雾气吞没，连他阴魂鬼体都彻底消失，变成雾体形态。

    超过两米高的人形雾体处在半悬浮状态，周身最外围的稀薄雾气还随着枉死城内的阴风吹拂轻轻飘动。

    虽然这雾影像是踩在地上的，但其实残魂的脚底已经被雾气托起离开了地面悬浮而立，只是离地十几公分高，倒也算不上是御空飞行。

    李灶尘见对方似乎还在蓄力或者变身之类的，不等他继续开口，抬手一刀便斩向雾影。

    他打算速战速决，早点将地府的事情忙完，带王睿欣离开幽冥界回魂复生。

    虽说古话有言七天之内是回魂的最佳时间，而且王睿欣服下了蟠桃不说，她的肉身此刻也还在玄圃界中不会腐烂。

    所以他就算是在幽冥地府再看磨蹭个个把月都无关紧要的！

    但迟则生变，越早回魂复生肯定越好。

    对面的魔神残魂见李灶尘攻击落下，雾影轻轻一晃欲避开攻击。

    可奈何李灶尘的速度太快，又有后土皇分身的神力附体延伸刀气，综合杀伤力恐怖至极。

    残魂的身躯躲避不及，被击中后，雾影翻滚着震开倒飞出去，却并未像那些鬼魂一样被拦腰斩断。

    倒飞出去的残魂眼看便要撞上后方庭院的入院主楼，却突然雾影四分五裂化作五团雾气散开。

    下一刻，分开的五团雾气又在卸力结束后重新聚合，成为新的雾影。

    这魔神残魂的能力好生诡异！

    这难道就是所谓的元魂不死不灭吗？

    试探性的一击命中了目标，李灶尘并未留在原地等，而是早已手持青锋大刀朝着残魂倒飞的方向继续追击上前。

    内心感叹的同时，李灶尘已极速狂奔十余米。

    里，双手持刀屈膝弹射起飞的一瞬间，将大刀举过头顶，带着滔天的气势，由上至下劈向刚刚聚合在一起的魔神残魂。

    “八荒跳斩！”

    可就在李灶尘飞在四米半空至高点的一瞬间，他忽的脸色一变。

    他的余光瞥见数以百计的黑色雾影和灰白色雾影同时出现在枉死城中。

    那些雾影有远有近，有大有小。不少的雾影正在向他所处的庭院聚拢。

    嗯？

    这残魂居然还摇人儿喊同伴帮忙了！

    是不是将枉死城的近千道残魂同伙都召唤过来了？

    那几十道灰白色的雾影，会不会就是后土皇所说的中层亚囚级魔神？

    在战斗之中稍一分神，李灶尘的攻击便落空了。

    魔神残魂明知不敌，避开李灶尘的攻击后转身便逃，似乎是想与四周聚拢而来的同伴汇合。

    “哪里跑！”

    李灶尘怒喝一声，刚想追击却又停了下来。

    忽然想起王睿欣还在后面，他这要是追出去，王睿欣咋办？

    这次来地府的目的，可不是来干架的，是来追小欣的魂的。

    “后土皇，那残魂避而不战跑了，小欣独自在这，我不能丢下她不管去追击那残魂，所以……”

    李灶尘觉得还是有必要跟后土女神解释一遍。

    女神可是交代他不要放跑那魔神残魂的，可是对方连还手的想法都没有，一心只想着逃，他是毫无办法。

    后土皇当即回应道：“无妨，让他逃吧，反正如今魔神残魂已纷纷现身，他们这幅模样很好辨认。此刻十殿阎罗已经将枉死城围住。这些魔神残魂逃不掉的！”

    说完不等李灶尘开口答复，后土皇又语重心长的说道：

    “倒是你啊。别认为本尊是言语伤你自尊，你身为玄圃主，居然一点术法都不会。就即便是手持武器战斗，也都要本尊亲自为你调动神力附在刀刃上。”

    “本尊虽只是一具分身，可本体修炼的是这世间比仙气还要高级的先天混元之气，因此拥有澎湃且无比强横的神力，”

    “如今可是神力助你啊！李灶尘，你居然连一个魔神的残魂都留不住？就只知道拿刀砍。还大吼大叫的喊什么八荒跳斩？你以为本尊的神力是你们凡间那些修习古武的内力吗？”

    “原本以为你能瞬间学会踏空而行，已经适应了本尊的神力，便想看看你的悟性到底有多高，没想到你竟然这般的不堪。”

    “那基炼魔神，不过是个残魂，而且还被幽冥地府的阵法压制，实力连人族从前那些修行者都不去，至于一个定身术法便能让其动弹不得，任你宰割。”

    “本尊叫你拿出武器将他们灭了，结果你居然真的就只会拿刀砍。”

    “李灶尘，你不会连怎么运用和调动灵气，甚至真气都不会吧？你们人间虽然典籍曾被烧毁过，但应该不至于连一本凡人修行的功法都没有吧？”

    面对后土皇没有恶意的鄙视和数落，李灶尘是羞愧难当，也无言以对。

    他刚刚还因为自己挥斩出恐怖的刀气而窃喜呢。

    结果现在后土皇居然告诉他，他狗屁不是。

    不过被后土女神这么说，李灶尘还是要回答的。苦笑着说道：“唉！后土女神，如今凡间就连古武都消失了，哪还有什么凡人修行啊！我上哪去找修行功法？”

    “功法呢，网上是有一大堆的，十几个G的压缩包里，全是某个无聊的人整理的修仙功法，还只卖两百五十块呢。我就算买下来照搬也无用，因为地球没有灵气啊！”

    “我那玄圃界似乎是有灵气，但我进入玄圃界是意识灵魂进入，而不是本体进入的，搞不懂为什么会这样。也正是因此，我也没办法去验证网上那些所谓的修仙功法啊！”

    “另外就是……女神，我获得玄圃界才一个多月，这段时间不是在忙着玄圃内种田的事情，就是在忙天庭任务之事，加上世俗的事情也不能放。”

    “虽然有玄圃界，我在凡间可谓是不愁吃喝，但我也需要累积财富和人脉，这样才能更好的完成任务。所以我根本就没那么多时间和精力，去研究那些没谱的事情。”

    后土皇沉默片刻后，传音道：“这倒也是，你所言非虚。不过~李灶尘，有一点你说错了。”

    “啊？错哪了！”李灶尘不解道。

    “你说你那玄圃界现在有灵气？谁告诉你的！”后土皇笑着传音道：

    “曾经的玄圃，位于天地内第一圣山——昆仑神山的山顶，是神仙们都无比向往的地方。”

    “玄圃，乃登天之灵，能使风雨。其内奇珍异宝、神花异草、仙禽圣兽等无数，生灵种类无比丰富，是一个浓缩的精华界。更是有先天宝库之称。”

    “后来因为量劫，玄圃化界后破碎。二代天庭成立后，西王母下令天庭众仙君神尊将碎片集齐，交予给她。因为她表示玄圃的上一任主人”

    “可最后天庭众仙君神尊们集齐后发现玄圃已彻底破碎，生灵全部消散不说，灵气也没有，更别说先天混元之气了，只保留着一种生命本源之气。

    “这种生命本源之气很特殊，不能直接拿来修炼甚至，但却可以拿来种菜养殖培育新的生灵。只不过培育出来的生灵的效果，并没有从前那么好，其他的倒是没区别，唯一的差别可能少了混沌元气或者灵气罢了。”

    “于是最终王母决定将玄圃界的碎片置于玄圃玉牌之中，随意的扔在了天庭的公共宝库。

    “公共宝库中的宝物……任何天庭的神仙都可以任意取。”

    “所以，李灶尘，你那玄圃界，是不可能有灵气的。整个天地的灵气都消散了，玄圃界肯定也没有的。”

    “而且就算天地间的灵气开始复苏，你那玄圃界也不一定有，因为如今玄圃界已经不在昆仑山，而是在你戴的那枚玄圃玉牌中。”

    “这也是为何你只能意识灵魂进入玄圃的原因。你是玄圃主，玄圃玉牌因为被你认主携带，才能打开，所以除了你自己是意识灵魂进入，其他任何生灵都可以实体进入。”

    “用你们凡间通俗易懂的话讲，就是左脚蹬地起跳，右脚踩左脚借力，然后如此重复。明知不能能上天。纯属瞎扯。”

    生命本源之气？

    这就是玄圃界的来历么！！！

    后土皇她知道的事情真的好多啊！

    李灶尘并没有因为听到玄圃界没有灵气而感到惊讶和不解，或者失落。

    反而是因为知道了玄圃界的来历，而内心震惊的情绪久久不能平复。

    同时他此刻也才明白，为什么每个知道玄圃界存在的！言语中都带着惋惜和无奈的语气。

    也是此刻他才想明白，如今他这个玄圃主的身份，其本质，真的就不过一个种田的罢了。

