    餐饮之所在看上去也是不少，不过整个学宫之内，到时候有那么多人，自然要有相当的规模，既要培养独属于中枢管辖的军将，自然一切为上。

    “九大院堂第三位军器院堂，如此次攻赵，猛火油之力得到奇特的运用，迸出浩瀚之力，些许城墙不足为惧，便是军器之功。”

    “那里是论古堂，期时会有咸阳宫内的博士而出，在其内为学宫兵卒一论诸夏三代往事，论述大秦一天下之功，论述山东六国之腐朽。”

    “而且，大王也已经承诺，到时会每隔数月前往论之！”

    周清口中的学宫九大院堂一一说道着，诸位军将静静听着，放眼看去，倘若这座大秦护国学宫真的成了，对于大秦来说，自然是好事。

    但对于他们有些人来说，却非那般。

    顺着武真侯所指的方向看去，那里是一座规模不小的五层楼阁，听其言，要论述往古三代之事，这倒是有意思了，身为军人，难道还要博学如此。

    只是，连大王都要入内一论，难道其中有着他们看不出来的奥妙。

    “论古堂！”

    “于此事者，小圣贤庄的那些儒者博士当可胜任！”

    虽然武真侯没有多言，但一旁的国尉尉缭似乎已经隐约明悟论古堂所谋为何，这座直接由大王派遣要臣管辖的学宫，如果不能够对于其内的学宫之人给予更为深刻的教导。

    怕是不合大王之心意，大王也不会放心的，百家之中，其内的博士人选尉缭觉得都已经选好了。

    “九大院堂之四为谍探院堂，此院堂将教导出更为完备的斥候之人、密探之人，精研更为独到的谍探之法，以辅助大军所用。”

    “其五为计谋学堂，百多年前吗，齐国伐魏，以田忌为将，而孙子为师，居辎车中，坐为计谋。我大秦军中幕府也该如此。”

    “一人计短，三人计长，纵如孙子，也有一失之时，辅以计谋，当得大用。”

    “……”

    “其六为水军院堂，他日东出山东六国，六国之中，尤以燕国与楚国楼船之兵水上横行强大，是故，我大秦也当有此军将院堂立下。”

    “其七为军医院堂，近年来攻战之时而起，医家念端所培养的医者立有大功，是故，大秦军中，自当有相当比例的医者跟随。”

    “其八为内卫院堂，专为教养入驻咸阳宫的精干之人与攻略小规模战事的特种之兵！”

    “其九为军务院堂，专为教养掌管军需辎重、财物、劳力之人！”

    “此为暂定的九大院堂，或有不善之处，然可并入相近院堂，他年，若有宏大之日，开启第十个院堂，不无不可。”

    统共九大院堂，从周清口中一一流出，涉及如今大秦军中各个方面，当然，其中最为重要者，当属步兵院堂、骑兵院堂、水军院堂、计谋院堂等。

    其余虽次之，但从学宫而出，亦可有不弱的前程。

    语落，此刻秦王政在前，已经领着身后诸位军将行进整个学宫主干道近半，学宫方圆千顷之地，占地极广，不过现在倒是没有全部利用。

    “大王，九大院堂虽立，但王翦以为，怕是学宫之人入，院堂之人多寡分立，不合心多矣！”

    讲武堂、论古堂、计谋堂、衍兵堂、军器堂……，一座座楼阁而立，却有相当完善与独到之所，以一位兵家传人的眼光来看，王翦也不得不说，武真侯所立之功，怕是将来大无穷也。

    此学宫绵延不断，史册之中，但凡有大秦护国学宫，武真侯的名字断然跑不掉，将来一位位学宫中人入军，那又是泼天的功劳。

    哪怕从今日起，武真侯没有一功立下，十年之后，爵封彻侯，也没有任何人反对。

    然则，从刚才武真侯所言的九大学堂细节来看，再加上一路上自己所感，若是让学宫中人自己抉择，怕是侧重明显矣。

    音传十方，不远处的多位军将闻之，均为之颔首。

    如果是他们，自然选择步兵院堂、骑兵院堂，将来入军中，能够最快得到功劳之所在，若是其它的院堂，如军医院堂、军务院堂，怕是十年之功，都比不得一场大战中的步兵、骑兵之多。

    “于上将军所言，寡人也有思忖。”

    “但那些都不是问题，武真侯早有谋划。”

    秦王政点点头，院堂有侧重，这是必然的，若是将所有的资源均分，也不合学宫之意，值一天下之际，步兵院堂、骑兵院堂之人当然多。

    待一天下功成，那个时候，说不得情形就有了变化。

    “愿听武真侯高言！”

    王翦好奇，转而看向武真侯，拱手一礼。

    “院堂无高下，侧重有乾坤，天地间，每个人的选择都是不一样的。”

    “或许上将军之意，如军医院堂者，学宫诸人不愿进入，然军医院堂为大秦护国学宫一堂，学成之日，爵位加身，上将军莫不以为无人心动？”

    每年招收一千多人，只要有数人、数十人进入军医院堂都足够了，相对于步兵院堂、骑兵院堂的损耗，军医院堂的损耗最小。

    又能够得到爵位出身，他年转为武职，同样可立军功，周清没有多言，就还有军务院堂之人，其实需要的并不多，每一年教养数十人就足够了。

    “武真侯所言甚是。”

    王翦颔首一笑，想来不外乎在人少的院堂上，以利益诱之，此策……当然可以。

    ******

    “大王，前面便是武祠所在了！”

    俯览而下，占地极广的大秦护国学宫正门一道深处，相隔千丈区域之遥，一座奇特的建筑陈列，形体恍若宫殿，却有外表冷酷森严。

    高墙而立，一侧远处便是学宫的外围所在，左右明柱而立，飞檐细瓦，颇有些山东六国的雅韵之感，墙壁灰白，平添数分隆重。

    殿门紧闭，唯有一条丈许之宽的要道伸出，直达百丈外的主干要道，行至此处，秦王政本能的停下脚步，头颅微转，看向王弟。

    周清给了一个清晰的回应。

    一语出，国尉尉缭、上将军王翦、桓齮……均神色为之一动，随即，一道道目光不自觉的看向那座被武真侯称为武祠的所在。

    武祠！

    对于此刻普通军中主将、郡县守将来说，是一个陌生的东西，但对于军中核心的他们来说，早就有所耳闻，在大王定下对赵将廉颇的处置之法时，就有所耳闻。

    祠者，本供奉鬼神、祖先或先贤的庙堂！

    武祠，自然是供奉武将一道先贤的庙堂！

    只是，如今在其内，将会出现一位赵国之人，尽管道理已然说出，然此刻均为老秦军将，心中颇莫可言语，矗立在学宫之内，学宫不灭，武祠不灭。

    “开殿门！”

    似是感受到了身侧诸多重臣的情绪，秦王政不以为意，武祠的开启也是今日自己亲临学宫的要事，眼前而观，或许对老秦人来说，难以忍受。

    数百年来，武祠之内设立的人物，很有可能对老秦人造成颇大的伤害，更是斩杀过许多老秦人，但王弟有一言说的更好。

    大秦一天下，不仅仅是老秦人自己的天下，也是整个诸夏六国之人之天下，若然可以给以安抚怀柔的手段，那么，接下来，对于老秦人来说，也有莫大的好处。

    老秦人是自己的根基，所以，武祠之内，侧重也是当然。

    一语令下，周清挥动手掌，便是有守卫在武祠前的学宫之门前往，将那扇通体暗黑色，宽约六尺三寸，高约一掌三尺，其侧各有一只吊颈巨虎盘卧。

    巨虎通体由白色巨石雕刻而成，是为白虎，阴阳家曾语。白虎者，为西方七宿所化神兽，为天地四象之意，合于西方，纳于五行，金性杀伐，统御战争。

    巨门缓缓而开，早已高悬在上的骄阳之光投射而入，瞬间，令的原本有些幽暗的武祠之内，变得光明，变得亮堂，变得肃然起来。

    “是商君！”

    “商君的玉石塑像！”

    “……”

    放眼看去，极深处，正面相对的便是一尊九尺有余，较之常人略显高大的白玉塑像，白衣束冠，容貌俊朗，得益于公输家的手段，将商君的音容相貌展现数分。

    手持一卷竹简，其名《强秦九论》，目视前方，奕奕有神，武祠外的诸人见之，均熟悉无比，此像在秦国郡县之中皆有存在。

    今王素来敬仰商君，连带咸阳宫正殿之前，都立有商君的铜像，想不到，武祠之内，也有商君的玉石雕像，诸人惊叹，不为多言。

    “上将军，可否一论商君大功？”

    秦王政踏步在前，相距武祠大门三尺开外驻足，听身后诸将低语，面上笑意一闪，略有所思，身躯微侧，看向上将军王翦。

    轻语之，回归正身，同样静静的看向武祠深处，一眼入眸的商君巨大雕像，位于中央者，为主祠之位，秦国开国数百年来，又有哪一人的功劳可以超越商君。

    商君虽非领军主将，但也曾兵戈攻魏，所立军功爵，更是令秦军横行诸夏，其余诸般，使得老旧的秦国变换新颜，百多年后，独霸诸夏。