    只要这个胡人肯拿钱，到了明年，这咸阳的天变了，一切就都好说。他防着中书令和宰相，这才是真想拿钱的表象。

    “你且等着，你找蒲清，我们也要找她，你要图，我要钱，这天下哪有庶民商贾豪阔，宰相大臣贫弱的道理？呵呵，蒲家有钱，也该拿些出来！”

    李斯杀气腾腾补充一句，明显乌氏倮和寡妇清的钱他都要。

    众人商议事情的关键，全在寡妇清的身上，胡亥听了直打瞌睡，就在此时，大厅外，蒲家的管家蒲老有些垂头丧气的走了进来。

    蒲老是巴中蒲家在咸阳的总管，只是早就被李斯和赵高拿捏在了手中，两人一看，寡妇清没有跟在老头的身后，脸色一起阴沉了下来。

    “寡妇清呢？不是说了她来谈事情的，这里那么多人等着，这女子是想吊我们的胃口？”

    “你没和她说，交出了家传宝图，以后大秦能保她家百年富贵？”

    李斯连声询问，蒲老心中惊慌，跪在了他的身前。

    “李大人，该说的话，老奴都说了，天下图勘的事情，昨晚就提了，宰相大人和公子想请的事情，也是一一相告，只是家主从陛下那里出来以后，就有些魂不守舍，一口就回绝了小人！”

    “她从章台宫出来，好像对老奴都有了戒惧，刚才蒲甲发来消息，蒲清从宫中出来，没有回咸阳蒲家，直接去了城西的静心堂，这，各位大人，陛下不会知道此事，告诉了家主吧？”

    “陛下知道此事？怎么会？你说蒲清被陛下召见，这可真是稀奇了，陛下见谁，居然我都不知道！”

    “你放心，咱们商定好让你在咸阳另立山头的事情，只有今天在此厅的人知道，一个小小商贾，不过蝼蚁一般，陛下怎么会看到蝼蚁？”

    “陛下忽然要见此女，想来是商议丹砂的事情，她不来，哼哼，只怕是舍不得蒲家那张图吧！”

    赵高眉头一皱，满脸讥嘲之色道。

    “就是如此，陛下那里有什么事情，怎么可能瞒过我和中书令，陛下明日就去南阳郡巡查，咸阳城，明日开始就是我最大，哼哼，我看此女是想借着陛下的虎皮吓唬人吧！”

    李斯显然和赵高想到了一处，乌氏倮听了他的话，有些不解。

    “两位大人的意思是？”

    “我和李斯大人的意思，是此女知道我等觊觎巴中蒲家的宝图，家财，故意模棱两可的见了一眼陛下，吓唬我们罢了！”

    “哼，此女自来就有聪慧之名，只是这是咸阳，她一介女流商贾，怎么能逃过我的手心！”

    赵高从席间站起身来，单手伸出握住，脸上掠过一丝厉色。

    “田横，齐国田家义士，我等在咸阳都久闻你们的勇名了，就是三日后，你等摸清了蒲清的踪迹，带些好汉给她点颜色看看，把此女拿下，不拘在哪里关上两天！，咸阳官家，兵卒走在此屋之人手中，此女还能怎样？”

    “诺，田横得令，自来咸阳，寄居大人府中，大事什么力气都没出，田横心中正在惶惑呢，能为大人出力，此次一定全力而为！”

    田横满脸正色回答道，胡亥听见劫持两字，一下兴奋起来。

    “你们拿住了人，千万不要乱来，送到小爷府中，本公子来调教两天，保证什么寡妇清身心俱服，以后巴中之人，全力支持公子我！”

    胡亥满脸色相，看的李斯赵高一起大笑起来，乌氏倮更是连饮几杯烈酒，眼中一片刁毒。

    大风山和咸阳之间，一间精致的田庄内，莫名其妙被咸阳君臣权贵盯上的蒲清，为了静心，自己关在屋内，操作新买的印刷机静心。

    她本来只是想随便做点事情，让自己不要想的太多，没想到仔细研究活字印刷机，越会用越觉得，此物实在精巧。

    蒲清用胶泥排下大风山，秦风五字，口中轻轻念叨，然后泼下墨水，用纸张在木格上面滚动了几下，这纸上，胶泥排列的字赫然在目。

    “大风山秦风，大风秦商号，有意思，难道秦皇那么在乎的人，就是大风秦后那个人，既然在乎，为什么又要伤他？”

    “任他施为，世间女子，难道在帝皇面前，都是如此轻贱吗？”

    寡妇清喃喃自语，觉得那么不曾谋面的秦风，实在有些可恨，她拿起手中的笔在纸上秦风名字上，轻轻吐沫出一块墨团，心中已经有了定计。

    “碧荷，碧荷，你从这静心堂咱们家的农夫中，找十几个机灵的，三日后，随我到大风山下那条官道旁。”

    “你把此地农人头领喊进来，我有事让他安排，恩，不用麻烦蒲甲了，再派人去咸阳告诉蒲老，我还要在咸阳呆一段时日，就住在这里。没事情他不用过来见我，乌氏倮和李斯，我都不见。”

    蒲清想了想，喊来了贴身丫鬟吩咐，，碧荷答应着去安排了，不一会，农庄一匹快马像咸阳持去。

    一个满脸恭敬的老者进屋，听家主吩咐了半天的话，这才一脸懵懂的又出去了。蒲清的法子，其实很是简单，她知道秦皇选中自己对付秦风，不过因为她的好皮囊。

    便决意给秦风一个英雄救美的机会，然后找准时机，暗算那个大风山主一次。打断他的腿脚。

    蒲清心中，秦皇看中之人，多半也是个油头粉面的虚浮男子，自己害他，也不用过于内疚。

    寡妇清交代好了事情，让下人先去安排，她忽然想到，要是早知道此次咸阳之行如此凶险，便不会离开巴郡，不禁一阵气馁。

    气头上的蒲清，抬起玉臂，用力向面前印刷机的木架劈去，就好像此木架是秦风的腿脚。

    看着柔弱妩媚的女子，内心极为刚烈，“咔嚓”一声，面对秦皇的无奈全部发泄在这一掌中，木架瞬间被劈成了两半。

    大风山，秦皇召唤蒲清入宫的第二日，秦风在大风山山顶，以瑜伽动作舒展着身体，自从穿越而来，秦风还是第一次感觉到，自己身体每一处都充满了力量。

    “身体是革命的本钱，身体是万物的源头，待我秦风腿脚壮健了，自当踏遍九州河山！”

    秦风在土窑前的平台上一边做着古怪的动作，一边大喊大叫，逗的身后的蒙婧捂嘴偷笑。

