    盐运司，关厚元看着亲自上门的禹仓述，眉心紧蹙。

    “我也不跟你绕弯子，贾蓉这前后两次遇刺，是你谋划的吧。”

    等关厚元把屋里的人都屏退了出去，禹仓述开口说道。

    “禹知府说笑了，林御史遭人暗害，卧床不起，没了他在上约束着，这盐运司内部混乱不休，我是每日忙的连轴转。”

    “一门心思就盯在盐运司里，哪有那个闲心去顾别的。

    “至于谋害贾监军？那更是无稽之谈了，我与他连面都不曾见过。”

    “倒一直想抽空见见这位文采斐然的今科状元郎，奈何分身乏术。”

    关厚元叹声道，眸子因为禹仓述的话，浮现讶异，似乎不解，禹仓述怎么会认为事情是他所为。

    “收起你这一套，装了这么久，就不累吗？”

    “你什么样的人，旁人不知，我可是清楚的很。”禹仓述看着关厚元，眸子里浮现冷意。

    都这个时候了，还在这里装无辜，特么的，真当他是林如海，能被他的表象给糊弄了。

    面上瞧着温和儒雅，实则心毒阴狠。

    早在贾蓉说出林如海中毒一事，禹仓述就暗暗怀疑关厚元也参与了其中。

    但因着跟自己无关，他也就由着他们去斗。

    不想，关厚元这个阴逼会祸水东引，竟然往他身上算计。

    你做初一，我做十五，看谁能好过。

    “禹知府，我知道你因为贾监军接连遇刺之事，惶恐皇上责罚，急于把凶手找出来，好有一个交代。”

    “但也不能疯狗乱咬啊。”关厚元眸色变淡，嘴角含了一丝笑意，迎视禹仓述。

    四目相对，剑拔弩张。

    “无凭无据，进我盐运司污蔑，禹知府，你是不是太把自己当回事了。”关厚元缓缓开口，两人之间气氛霎时紧绷。

    “走着瞧吧！”冷冷瞥了关厚元一眼，禹仓述哼了一声，人就出了屋。

    他这趟来，本就不指望关厚元能自个认了。

    原本禹仓述是打算等寻着了确实的证据，再来发作，直接叫关厚元再无翻身的余地。

    但关厚元的猖狂超出了他的意料，不撕破脸，让他有所顾忌，还不知道他会再做出什么来。

    禹仓述前脚刚走，关厚元就一巴掌拍在案桌上，脸色阴沉可怖。

    詹倡那个蠢货给他惹出的好事！

    为了平息永治帝的怒火，禹仓述下面势必会死死盯着自己。

    而那种急迫感，也会让禹仓述犹如疯狗一样。

    情况比他想的要糟糕的多。

    “运使，詹倡来了，人就在偏房。”

    就在关厚元思索下一步如何走时，一人到关厚元身前低声道。

    闻言，关厚元眸子瞬间凌厉，冷喝，“谁让你把他带进来的！”

    “运，运使，他在门口晃悠，指明要见你，我怕叫人发现，这才……”

    副使被关厚元瞧的心里一跳，连忙说道。

    他话还没说完，关厚元已经从他身边走了过去。

    “贾蓉活不了了，死之前要拉我詹家陪葬。”见关厚元进来，詹倡立马迎上去说道。

