    回到办公室。

    黄小玉就听到办公室的同事们正在讨论什么话题，刚来学校没多久，她很想早点融入老师之间，所以对办公室的其他老师说什么都很在意。

    “黄老师，上完课了？”

    一个五十岁左右的女老师道。

    “是啊，沈姐，上午就一大节课。”

    黄小玉点了点头，这个年纪大一些的女老师是工院的就业指导老师，就在他办公桌对面，虽然整个工院只有她一个就业指导老师，但她依旧比较清闲。

    “沈老师，你们刚才在说什么？”

    黄小玉回到座位，按了一下电脑开机的按钮，电脑上微软的标志出现，还得一会才可以启动，她抬起头问道。

    沈老师说道：“说的是奖学金的事。”

    “奖学金？国家励志奖学金吗？”

    黄小玉有些好奇。

    奖学金下半年就开始评选了，办公室老师说这个也正常。

    沈老师摇头：“国家奖学金有什么好说的，每年就那么点名额，我们说的是CC平台赞助的奖学金，叫青云计划奖学金，一个人五千元一共有一百个人，仅仅针对咱们工院的学生。”

    “CC平台，就是网上说的那个C站吗？”

    黄小玉有些惊讶。

    她也知道这个平台，之前还被自己大学的同学安利过，她还注册过会员，主要用来下载歌曲，不过，因为手机没法用，不太方便，最后她又换上酷狗。

    但这并不妨碍她知道，C站是一个很厉害的互联网公司，音乐只是其中一个功能。

    “是啊，不就只有一个C站。”

    沈老师有些骄傲的说。

    对于这种企业赞助学校奖学金的事情，黄小玉并不意外，她在华师大的时候，也收到过一次企业赞助的奖学金，但这种专门赞助给一个学院的还是很少见。

    “沈老师，一百个名额也不少了啊，为什么单独赞助咱们工院？”

    沈老师笑着说：“你刚来还不知道，其实C站的大老板，就是咱们工院的学生，咱们老院长也就是现在的副校长对他很照顾，有这种好事情人家当然会想着咱们工院自己人了。一百个名额，一个系可以分到二十多个，真是大手笔啊。”

    黄小玉有些晕了。

    她听到了什么。

    C站的大老板，是他们工院的学生。

    这也太不可思议了吧。

    黄小玉虽然也有同学大学时候创业过，但那不过都是小打小闹，小孩子过家家一样，河东科技大学只是一个二本的学生，怎么会有这么牛的学生。

    沈老师不知道想到什么，一拍脑门，说道：“对啊，黄老师，你不就计算机系的英语老师吗？那个学生就是计算机系的。”

    这么巧？

    黄小玉没想到C站的大老板还是计算机系的，还真的有点巧合，但她不相信对方是她的学生，于是说道：“沈姐，我教的只是大一。”

    “那就没错了，就是大一，那个学生叫什么来着，陆，哦，好像叫陆阳，要不是昨天还和老乔说过，我都忘了这个名字。”

    “陆阳……”黄小玉瞪圆了眼睛，不可思议，那个……那个当着她面逃课的学生，就是C站的大老板，身家上亿企业家？

    这不会是哪里弄错了吧。

    “对啊。”

    沈老师点了点头。

    “就是陆阳，不过，你刚来不知道也正常，因为公司那边的事情，他很少上课，你们可能还没有见过……他那个公司厉害着呢，就在咱们学校创业园，整个七楼都是他们的，听说有一两百个员工，许多员工薪水都破万了，在绿城的待遇可以说是这个。”

    她伸出了一个大拇指。

    黄小玉吸了吸气，员工都一万多的月薪，比她了好多。

    回忆了上课的事情，她心中暗暗庆幸，自己今天上课的时候，好像没有因为他一直逃课，就说什么过分的话。

    黄小玉感觉自己好难。

    当一个老师而已。

    有这样的学生，我的压力好大呀。

    沈老师还在孜孜不倦的说着，比如，之前计算机系的C语言老师，就跳槽去了C站了，现在一个月工资两万，赶得上他们好几个月了。

    黄小玉也总算知道，为什么辅导员好像不管那个学生逃课了，不说有校长在后面罩着，就看沈老师的表情就知道了，就算自己不会辞职，但谁没有个儿女亲戚，要是打好关系，有机会去C站工作，不比当一个老师强多了。

    这一刻，黄小玉有些自卑，自己从千军万马中杀出来，终于成为一个大学的讲师，好像也不是什么大不了的事情了。

    拿点名册，黄小玉悄悄用橡皮把陆阳名字后面几个叉叉都擦掉了，想了想，最后直接把名字都擦掉了。

    这是个大佬。

    惹不起。

    而此刻。

    黄小玉心中的大佬，已经开车来到了庙村，再来这里之前，他去了附近的网点，将电费和水费都缴了，不查不知道，一查吓一跳，水电一共欠费了一千多，办业务的人员还说，如果他再不来处理的话，下个月就要断水断电了。

    这让陆阳感觉，这一趟来的还是比较划算的。

    走进庙村。

    陆阳给朱婷婷打了一个电话。

    结果却是对方电话欠费了。

    这个笨蛋。

    电话欠费了都不知道交钱。

    陆阳当然不知道，朱婷婷的电话费本来还有一毛钱，给陆阳发了那条短信之后，就直接欠费了，这个时候，一般不存在什么透支，欠费了立刻就会停掉手机各种功能。

    想到朱婷婷一般都是十块二十的交话费，陆阳也不意外。

    走到旁边的小超市。

    陆阳从钱夹掏出一张一百的钞票，说道：“老板，帮我充一百话费。”

    “号码。”

    超市老板接过钱，看了一眼真假之后，才问道。

    这个时候，许多超市都兼职帮忙充话费，赚一点差价而已，陆阳报了朱婷婷的电话号码，又确认了一遍没有问题，

    因为停机没多久，话费充进去之后，陆阳就打了一个电话，铃声响了一会之后，一个迷迷糊糊的声音响起：“谁啊。”

    “是我，陆阳，你的房东老板。”

    陆阳在电话中说道。

    电话对方安静了一会。

    见对方没说话，陆阳说道：“看到你给我发的短信了，我过来了，你在家吗？还是在网吧上班？”

    过了一会，朱婷婷说道：“我昨天是夜班，现在在家，你过来吧，房租我准备好了。”

    “嗯，行。”

    朱婷婷语气有些疏远，陆阳并不意外，上次看来是把这个小丫头打击到了，毕竟亲眼看到自己喜欢的人，找了一个小姐，这是一件很痛心的事情。

    从朱婷婷这个月C站在线时长，就很说明问题了。

    这个小丫头肯定是喜欢他。

    要不然的话，根本没有必要这样。

    “要不要把朱婷婷追到手算了。”

    陆阳心中不由得产生这样的想法。

    这和他一个月之前的想法完全不一样了。

    这叫什么。

    破罐子破摔。

    马拉松那次修罗场虽然成功被化解了，但陆阳也清楚，以后这种事情肯定很难避免，陈秋月那边问题不是很大，关键是关心月那边很难解决，但结果都已经这么坏了，再坏也坏不到哪里去，多一个少一个，其实没什么区别。

    朱婷婷无疑是一个好女孩。

    很单纯，很可爱，贤惠，还漂亮。

    反正这种女生迟早会被别人渣了，既然如此还不如被我渣，上次那种行为，在现在陆阳看来，无疑比较的幼稚，太矫情了，毕竟是写文章的，免不了文青，当渣男都不彻底……

    “我操，我怎么产生这种想法了？难到我堕落了？”

    从超市出来，陆阳又去上次的水果店，买了一些桂圆和苹果，也就用了几十块钱，买完之后，他朝着自己在庙村的房子走去。

    路过巷口的时候，陆阳还特意看了一眼，那个叫九儿的小姐姐不见了，不知道是没上班，还是听了他上次的话，休息了一阵子。

    自建房二楼出租房。

    朱婷婷看了看手机发来的短信，恭喜成功充值一百元。

    “是陆阳充的吗？”

    朱婷婷自然清楚，这钱肯定不是她充值的，刚才她毕竟在睡觉，而且她也从来都没有充值过这么大面额的话费，短信刚好是陆阳打电话之前充的，肯定是他没错了。

    稍稍分析，朱婷婷就明白了，至于是不是别人充错了？朱婷婷排除掉了这个想法，以她买了三次彩票都没有中的运气来看，应该不可能这么好运。

    “充这么多干嘛，多浪费，我好几个月都用不完。”朱婷婷跺了跺脚，有些心疼，不过想到陆阳马上就要来了，她赶紧把床铺整理整理。

    又出去把客厅衣架上晾晒的贴身衣物，都收到了房间里面，搞定这些，她才打了一个哈欠，把门打开……

    “你什么时候来的？”

    朱婷婷开门的时候吓了一跳，因为陆阳就在门口站着。要不是及时看清楚的人，她就一巴掌拍过去了。

    陆阳看了看朱婷婷，穿着一件十分保守的睡衣，虽然头发有些蓬乱还有些黑眼圈，但依旧看起来十分的漂亮，贴别是那白皙的皮肤，白里透红，一点瑕疵都没有。

    “你怎么又买了这么多水果。”

    朱婷婷皱着眉。

    “不多吧，就这点。”

    陆阳笑着说。

    朱婷婷摇头说道：“我不要，你带回去吧。”

    “我带回去干嘛？我又不喜欢吃，你要不要的话，我扔掉算了。”

    陆阳拎着袋子，要朝着楼下扔去，朱婷婷见状，急忙抢了下来，还说道：“你怎么这样，这么好的水果，扔掉多浪费啊。”

    “给你买的，你又不要，留着干嘛？”

    陆阳似笑非笑的看着朱婷婷。

    他知道。

    这是朱婷婷的软肋，她见不得浪费。

    “多少钱，我算钱给你。”

    朱婷婷说道。

    这丫头，还真的要和自己一刀两断啊，陆阳叹了口气，说道：“没花钱，人家送我的。”

    朱婷婷忍不住白了白眼。

    他才不相信这种鬼话。

    “不请我进去坐坐吗？”

    陆阳问道。

    陆阳好歹是房东，而且还买来了水果，朱婷婷尽管心中还有芥蒂，但还是请陆阳进来，屋子虽然是两室一厅，但窗户并不大，屋子并不算明亮。

    陆阳去把窗户打开通了通气。

    坐在木质的长椅上，说道：“昨天一夜没睡觉？”

    “嗯。”朱婷婷又打了一个哈欠，然后说道：“今天早上八点才下班，刚刚才睡下，你就打电话过来了。”

    “哦，不好意思，我不知道你昨天上的夜班。”

    “没事，没事，我已经习惯了。”

    朱婷婷走到房间去。

    一会又走了出来，拿出来三张红鲤鱼钞票出来，说道：“这是我这个月的房租，水电我都自己算上了，你可以核对一下。”

    “哈哈。”

    陆阳笑了笑。

    “你觉得我是这种斤斤计较的人吗？这点房租我还真不在乎。”

    朱婷婷当然也清楚。

    自从知道，陆阳开的车是四十多万的之后，她就清楚，陆阳肯定是一个有钱人，更何况，每次收房租都要自己催他才过来，显然也不把房租当回事。

    “怎么三百？你多给了。”

    看着朱婷婷手一直举着，陆阳把钱拿了过来，见朱婷婷眼中有几分心疼的样子，陆阳还特意的检查了几遍真伪，这让朱婷婷差点吐血。

    这种红色的钞票，她平时都不忍心打散了，一下子交出去了三张了，够她心疼一阵子的了。

    “两百是房租和水电费，还有一百是电话费。”

    “什么电话费？”

    陆阳装作不知道。

    “切，别装了，我知道刚才电话费是你充的。”

    朱婷婷也不傻。

    “不是，我没有给别人冲过电话费，你想多了。”

    陆阳起身抓住朱婷婷胳膊，将有一百块拍在她的手上，朱婷婷的手很软。

    “电话费的钱，真不能你出。”

    失而复得的一百块虽然很诱人，但朱婷婷的本心还是战胜了心魔。

    “证据呢？”

    陆阳看着她。

    朱婷婷没话说，气呼呼的样子，证据，她哪里来的证据？

    “你不要算了，我省了一百块。”

    朱婷婷把钱收了起来，又赌气一样，说道。

    “你还不走吗？”

    “今天不帮我抄电表水表吗？”

    “这……”

    片刻之后。

    朱婷婷披上了一个外套，跟着陆阳一起，将几户人家的电表水表都抄了一下，五个租户只有三个在家，他们都很配合交了房租和水电费。

    一楼大妈那边，朱婷婷知道她在什么地方摆摊，带了陆阳过去收了钱，另外一个不在家的，陆阳打了个电话，又发一个空卡的卡号过去，让他自己转过来。

    忙完了这些。

    陆阳对朱婷婷说道：“中午了，我请你吃顿饭吧。”

    “不用了，不用了，我还想睡觉。”

    “睡觉不着急，先吃饭。”

    陆阳抓住朱婷婷的手，不让她跑了，人来人往的大街上，朱婷婷察觉到自己的手被陆阳牵住，她面色红润，身体微微有些僵硬。

    “别这样。”

    朱婷婷红着脸说。

    陆阳脸皮厚不在乎，说道：“跟我去吃饭我就松开。”

    朱婷婷犹豫了一下，嗯了一声。

    得到肯定的答案之后，陆阳带着朱婷婷来到庙村里面一家档次看上去还行的餐馆，但握着的手，却并没有松开。

    朱婷婷只能心中暗暗的骂道。

    “骗子，大骗子。”

