    此时此刻，看着已经失去了生机的混元铁魄熊，董智楠简直暴跳如雷，头发都被气得竖了起来，整张老脸涨得通红，瞋目切齿的鼓着眼睛，里边浮动着杀人的怒火。

    混元铁魄熊好歹是二阶君王兽啊，若是苏沫能契约成功，她的实力肯定会更上一层楼，在经济争霸赛上绝对能取得一个相当不错的名次。

    但是——这一切，全都被那个杀害混元铁魄熊的弟子给毁了！

    想到这里，董智楠心头的怒火呼呼的燃烧着，仿佛要从眼睛里喷出来。

    夏侯梓安，东方璃月和东方耀钰等人也是满脸怒容，同样气得不轻。

    “祝绍良，那是苏沫打下来的灵兽，这样做会不会太过分了！”夏侯婉璇之前在兽殿跟此人打过照面，知道他的名字，他在新生一届里，实力算非常不错的，导致行为有些张扬跋扈，所以不少人都知道他，只是没想到此人除了有些嚣张以外，竟然如此卑鄙，选在这种时候偷袭！

    之前他羞辱自己，夏侯婉璇都已经忍了，懒得跟他计较，现在见他居然无耻的抢夺苏沫的战利品，实在忍无可忍！

    东方璃月看到这一幕，爆脾气直冲脑门，已经懒得跟他废话，直接揉着拳头，二话不说的朝他扑过去，猛地抡起胳膊，狠狠的揍向他。

    众人都还没回过神，就连祝绍良自己都还没反应过来，便是挨了东方璃月暴力的一拳，由于力量过大，祝绍良的牙齿都被打飞了出来，整张脸都像是被打歪了一般，扭曲了。

    不一会儿，祝绍良只觉得一股热流从鼻子里涌了出来，只是不等他反抗，东方璃月又是咬牙切齿的挥来拳头，再度打在了他的眼睛上，直接把他的黑眼圈都打了出来。

    祝绍良刚还在为成功夺取二阶君王兽的兽核高兴着呢，根本没料到东方璃月会突然冲过来，再加上他只是一名初期君灵师，在灵力方面不是东方璃月的对手，一时被她打得没有还手之力。

    这时候，带领他的欧长老见此，顿时冲过来，一把擒住东方璃月的手臂，用力将其甩开，厉声呵斥，“放肆！我们兽殿组织的活动，破例让参加，已经是仁至义尽了，竟然当着我们几个长老的面，殴打我们的弟子，好大的胆子！”

    看到东方璃月被用力推开，董智楠猛地皱眉，火冒三丈的大吼，“欧域平，别在这儿恶人先告状。她殴打的弟子，那弟子还杀了我徒弟准备契约的混元铁魄熊呢！依我看，璃月丫头，刚才下手太轻，应该一拳打死他！”

    董智楠对那祝绍良恨得牙痒痒，冲着东方璃月比了比拳头。

    “可惜了，他现在有不分青红皂白的长老保护着，没能要了他的狗命！”东方璃月闻言，冷哼一声，讽刺的瞪了一眼欧长老和跌在地上的祝绍良。

    欧长老听到东方璃月竟然敢说他不分青红皂白，愤怒的面容猛地一沉，低吼训斥，“混账东西，身为学院弟子，竟然敢羞辱老夫！”

    “哼，为什么不敢，们都敢干出这么无耻的事情，难道还怕被人羞辱吗？”董智楠想到没了二阶君王兽，就气不打一处来。

    “——”欧长老怒得深吸一口气，却无法反驳，因为祝绍良的做法的确有些无耻了。虽然祝绍良的行为不妥，但也情有可原，因为不无耻，今天这二阶君王兽就要落入别人的手中了。

    董智楠看他说不起话，怒哼一声，看了一眼死透的混元铁魄熊，愤怒的同时，也诸多无奈。因为这已经成了无法挽回的事实，现在要做的是尽量减轻损失。

    想到这里，董智楠暂时压住杀死祝绍良的冲动，强硬的命令道，“祝绍良，劝赶紧把混元铁魄熊的兽核交出来，不然，别怪老夫不客气！”

    祝绍良听到这话，更是握紧了手里的兽核，不赞同的反驳，“不行，这是我亲自从混元铁魄熊身上掏出来的兽核，凭什么要交出来！”

    在祝绍良看来，他亲手杀死混元铁魄熊，亲自从它身体里抓出来的兽核，就是属于他的，没理由交给任何人！

    “可真无耻啊，那是苏沫打下来的灵兽，半分力气都没出，一点忙都没帮上，却趁着混元铁魄熊被苏沫打得无力反抗的时候，趁机偷袭杀了人家准备契约的灵兽，还要脸吗？”夏侯梓安看不过去，忍不住开口质问道。

    显然，能干出这种事儿的人，早就把脸面和尊严抛得干干紧紧了，只听祝绍良冷笑一声，理直气壮的反驳，“谁说我没出力气，杀死混元铁魄熊难道不需要灵力吗？不管怎么说，混元铁魄熊是我亲手杀死的，那它的兽核自然归我所有，这是不争的事实。”

    本来他最开始也有契约混元铁魄熊的意思，但他的实力有限，跟那畜牲交了几下手，就被打飞了，所以，他很清楚，就凭着自己的实力，根本不可能契约混元铁魄熊。

    后来看到苏沫竟然能制服那家伙，祝绍良开始有些担心起来。

    因为，如果让苏沫契约了二阶君王兽，那她的实力和地位必定得到很大的提升，会彻底成为他在兽殿的威胁。

    在他看来，他既然不能契约混元铁魄熊，还不如把这畜牲给杀了，反正不能便宜了竞争对手！

    如此一来，他就算契约不了混元铁魄熊，但好歹夺得了它的兽核，不管怎么说，他总算是保住了一样，没有亏啊。

    “还真是没见过这样厚颜无耻之人！”东方耀钰听了这番话，微微摇头，无语的感叹道。

    董智楠这个暴脾气哪里听得这话，怒火在胸中翻腾，像是要从胸膛爆炸出来，指着祝绍良咬牙大吼，“今天要是不把兽核交出来，老夫今天宰了！”

    就算混元铁魄熊死了，它的兽核也该归苏沫所有，怎么能落入这个无耻之徒的手里。

    祝绍良被他的怒火吓得抖了抖身子，急忙求助，“欧长老！”

    欧长老见董智楠要杀自己看好的弟子，挡在祝绍良的跟前，强硬的放话，“敢！要想动他，先打赢我再说！”