    “哧哧~！”

    一只岩浆缭绕的赤红大手一把抓住了纳尔的脚踝，剧烈的煎烤声就开始响起，跟烧红的烙铁烫生肉一样，滚滚的白烟伴随着烤肉的香味喷涌而出。

    “啊~！”

    纳尔发出一阵惨叫，脚上下意识就狂蹬起来，野兽道格也没料到纳尔的反应这么激烈，脸上挨了几脚之后被纳尔挣脱开了，逃了出去。

    纳尔控制身形远远的拉开了距离，悬浮在空中就看向了脚踝，那里的铠甲已经被灼烧毁坏，脚踝上有一个漆黑色的大手印，整个伤口焦黑一片，慢慢的，伤口处有大量的深渊之力喷涌而出，顶开了坏死掉的血肉开始修复起伤口来。

    “不对，这不是光明的力量！”

    之前的那阵剧痛，让纳尔以为些只野兽拥有着深渊之力的老对头-迷之力，也就是光明的力量，但是他仔细感觉了一番体内的情况后发现，深渊之力并没有大量消耗，只是肉体被烧坏了而已，转瞬之间就能恢复，但疼是真的疼啊，纳尔一想到刚刚的疼痛感就又是一阵咧嘴倒吸冷气，那到底是什么力量！他凝神朝那只野兽看了过去，只是看了半天都没看出个所以然来。

    野兽道格此时浑身缠绕着血红的岩浆纹路，整个人又被一团燃烧着的血色火炬笼罩，就卖相来说是个邪神没跑了。但是这些其实都是表象而已，野兽道格体内的能量源泉还是太阳炉，在道格之前得到极阳炉这个能力之后，他体内各种需要消耗能量的能力其实都有着一定的变化，都在向着阳属性靠拢，比如说全身热融化，不光在能力的热度上就提升了一大节，还带着强烈的阳属性。雷光射线现在也是阳雷，口爆就更不用说了，纯粹的太阳能量，妥妥的正能量。道格就是一个一身正能量的善神！

    而正能量虽然跟深渊之力黑暗之力等邪恶的力量来说专业并不算对口，但是对付起来多少还是有点加持的，所以对纳尔造成伤害后会让他的疼痛感提高了几十倍，并且持续用正能量伤害纳尔以后，能大幅度减弱他的恢复能力。虽然跟光明之力这样的深渊克星没得比，但也是妥妥的正义之力了，只是道格陷入无尽的狂暴之后所有的能量表现都多了一层血光包裹，才看着像是邪神一样。

    野兽道格现在正佝偻着身子，双臂自然下垂，死死的盯着远处的纳尔，仿佛他一有动静就会立马冲过去，纳尔也能感觉到那只野兽满是侵略性的眼神，搞得他浑身难受无比，想拔掉插在身上的黄金长矛都不敢动弹。

    “他玛德！老子可是深渊之主，怎么可能被你这只野兽给吓到！”

    纳尔也不是好脾气的人，他可是脾气暴躁到起床气就要杀一个天神组的邪恶存在，当即大吼一声，也不管还插在身子里的黄金长矛，提起黑死剑就朝野兽道格冲了过去。

    野兽道格更是在纳尔怒吼出声之时就已经冲了过来，两人瞬间就撞到了一起，纳尔闪电般的一剑劈了过去，道格也是狂猛的一拳轰向了纳尔胸口，两个狂暴的神明都没有躲避，都要硬抗着受伤也要给对面来个狠的。

    “哧~！”

    一声让人难受的怪响响起，纳尔这一剑直直的从道格肩膀劈了进去，几乎要把整条臂膀给削下来才卡在那里不动，伤口处不断的发出哧哧的尖响和浓浓的白烟，黑死剑的表面不断被太阳般的极致高温烧成焦炭，又通过纳尔源源不断的深渊之力修复生长着，不过随着时间越久，修复的速度开始越来越慢。

    “嗷~！”

    野兽道格痛苦的咆哮着，但是这次他没有再胡乱挣扎，而是继续维持着进攻的姿势，因为他的拳头也命中了。道格这一拳直击在纳尔的胸口之上，拳头上携带的恐怖高温直接熔坏了纳尔的身体组织，穿透胸膛而过，恐怖的高温还继续向着他的身体四周扩散，大片大片焚坏着纳尔的身体组织。

    “啊！疼死我了！”

    这次纳尔没忍住疼痛痛叫了出来，一边捂住胸口一边抽出黑死剑往后退去，他的胸口上出现一个巨大的空洞，洞口里的身体组织全部都被灼成了焦炭，还不时有飞灰从中飘落出来。

    “啊～！”

    纳尔怒吼着，想触碰伤口但又被疼的不敢动弹，他体内那邪恶的深渊之力已经开始涌动起来，想要修复胸口的大窟窿，但是纳尔整个胸膛基本上已经被灼烧的七分熟了，想要修复只能把那一大块熟肉全部挖掉。

    “啊～！”

    纳尔又是大吼一声，体内深渊之力鼓动，他的胸膛整个炸裂开来，里面的坏肉全部消失，上半身出现了一个前后通透的大洞，也得亏纳尔这个级别的强者不需要身体器官什么的，不然早死了。大洞之中，漆黑的深渊之力蔓延了出来，开始修复纳尔的身体，但是修复的速度好像有点慢。

    “什么情况！”

    胸口上剧痛都掩盖不住纳尔的惊讶，他的不死之身是怎么了，但是还没等他弄清楚一道血红的身影已经是出现在了他的面前，那只野兽身上的伤已经完全恢复了，又是攻了过来。

    这次野兽道格并没有急着攻击，而是一把抓住了插在纳尔腹部的黄金长矛，血红色的能量顺着道格的双手朝着矛身蔓延而去，黄金长矛开始慢慢变红，一道道岩浆纹路也是爬满了全身，这是正儿八经的武器热熔化。

    “啊～！”

    纳尔又是发出了声惨叫，疯狂的挣扎着身体，直接挣裂下来黏在黄金长矛上的大块身体组织，身上黑光一闪就朝着空中飞去。

    这特码还怎么打，胸口的窟窿还没补上，肚子上就又来了一个，虽然这些伤势看着挺严重，但是对纳尔来说都不算什么，只要深渊之力够，那就随时都能恢复，他体内的深渊之力消耗的并不多，还完全够用。但是关键是伤口疼啊，真特么的疼。

    纳尔是有点怂了，他准备先战略性撤退，等实力恢复到巅峰状态，再来碾死这只野兽！

    可是野兽道格又怎么可能让纳尔给跑掉了呢，他身上也是血光暴涨，拎着金红色的长矛就追了上去。

