    土路难行，所有车辆都在剧烈颠簸中。

    其实这里已经是1号城市管辖范围了，只是002号禁忌之地在偏远山林里，谁也不会闲着没事修一条通往危险的道路。

    再往南行驶，路上没有再出现荒野人的伏击了。

    或许是对方原本觉得，无人机集群就足以拦下秋狩队伍，所以并没有再多做其他准备。

    又或许是对方被李叔同那出手瞬间展现的实力震惊到，所以撤掉了前方的埋伏。

    那顷刻之间摧毁几十架无人机的手段，堪称恐怖。

    庆尘对超凡者实力等级还没清晰认知，但肖功他们是有见识的，这起码是位A级出手了。

    秋狩队伍里，肖功已经完成了第二批边界无人机的神经元接驳。

    只见十多架无人机，一半飞行于车队两侧，一半则朝着周围更远处飞去。

    很快，肖功在对讲机里汇报情况：“依诺小姐，两侧没有发现敌情，但后方6公里处，荒野人似乎已经完成了集结，并没有放弃追杀我们。”

    李依诺皱眉，对方知道有A级还追过来，难道是火塘的某位长老也在附近？

    她问道：“神代的营地还有多远？”

    “前方27公里，”肖功回答。

    “给王丙戌说，所有车队保持全速前进，我们过了神代家族营地再放松下来，”李依诺冷笑道。

    说完，她看向南庚辰：“宝贝，刚才有吓到你吗？”

    南庚辰没说话。

    李依诺又问：“乖乖，你是不是还在生我气？只是刚才情况紧急，我也不是故意要吼你的。”

    南庚辰脸憋得通红，吭哧吭哧的还是没说出一句话。

    但他不是在生李依诺的气，说实话他看到对方在危机关头，第一时间来带上自己的时候，就已经不生气了。

    只不过，李依诺当着庆尘的面，这么叫他……

    跟公开处刑基本没什么区别。

    此时，在场的人里只有李叔同知道庆尘与南庚辰认识，秦以以、李依诺并不知道。

    李依诺见南庚辰憋红了脸，还掀开对方的衣服下摆关心道：“你脸色这么差，不会是刚才受了什么伤吧？！”

    检查时，南庚辰还想伸手阻止李依诺，结果却被美少女壮士给按在车斗里，检查了好半天，毫无反抗能力。

    李叔同迟疑了一下问道：“小丫头，我听人说你最近痴迷男色……”

    李依诺赶忙坐正了身子：“您可别听他们瞎说，我知道有人说我收面首什么的，那其实都是假的，我和小南真心相爱，我只爱他一个。”

    “哦，”李叔同点了点头……

    而庆尘，已经快忍不住笑出声了。

    南庚辰看到他的表情后面如死灰。

    别的人都是死三次，又是什么生理死亡又是什么被人遗忘的，花里胡哨。

    他南庚辰就不一样了，光社死就有三次了……

    ……

    远处，众人已经能够看到篝火的轮廓。

    视力好的人，甚至能看到篝火旁边，神代靖丞正与他的女儿坐着，不知道在说些什么。

    秋狩车队到来后，眼看着神代家族的人全部走了出来，甚至还有人拿出了武器，以及专门应对无人机的反制枪械。

    这也不怪神代家族，毕竟大半夜的有人忽然气势汹汹的来到自家营地，谁都会觉得有问题。

    只不过，肖功已经提前联系上了神代的对讲系统：“这里是秋狩队伍，请前方营地不用担心，不要开枪，我们只是路过。”

    路过营地时，李依诺坐在车斗里对神代靖丞微笑：“晚上好，晚安。”

    说着，秋狩队伍掀起巨大烟尘，与神代家族营地擦肩而过……

    那阵狂风将营地里的帐篷刮的东倒西歪、猎猎作响，篝火都一时间暗了下去。

    穿着和服的神代靖丞，衣摆都被刮了起来，露出里面光露露的两条毛腿……

    “八嘎！”神代靖丞对着秋狩队伍的背影，破口大骂起来。

    这一声，庆尘听懂了。

    只是这会儿的神代靖丞想不明白，秋狩队伍为何大半夜的突然赶路？

    一名穿黑西装的保镖说道：“会不会是他们遇到危险了？”

    神代靖丞回忆着：“他们车上并没有新伤，不应该是遇到危险了啊。”

    “那他们或许是想抢在我们前面找到庆怀？”少女神代织说道。

    神代靖丞摇摇头：“据我刚刚得到的消息所知，第二集团军的那支野战连前几天才刚刚脱离部队，按正常行进速度，我们明天上午就能抵达002号禁忌之地的边缘，而庆怀可能明天下午才能抵达。所以，容李依诺去吧，我们没必要争抢时间了。”

    神代织忽然拉着神代靖丞的手哀求道：“爸爸，我听说陈乐游并没有传言的那么好，不过是个心理有些变态的财团子弟。等你说服庆怀，让我跟神代空音换一下好吗，让她嫁给陈乐游，我嫁给庆怀！”

    神代靖丞想了想：“也不是不行，庆怀确实要比其他财团子弟优秀一些。不过，前提是18号监狱里那个废物死掉才行，那样改换婚约才名正言顺。”

    说到这里，神代靖丞疑惑道：“不对，不对！我们现在又不是在秋狩队伍前往002号禁忌之地的必经之路上，他们怎么知道我们在这里，不可能是巧合！”

    要知道，神代靖丞为了不受气，还专门偏离了路线来着。

    下一刻，有人忽然看到北方再次有车灯照射过来。

    那装载在越野车上的LED大灯极为刺眼，最前排的车顶上还装载着一排能够晃瞎眼的探照大灯，让人迎着光线根本就看不清来者是谁。

    有身手矫健的保镖赶忙向侧方跑去，躲开了对方的大灯照射才看到，对方的引擎盖旁，插着一面旗帜。

    旗帜上隐隐有一个石头围成的火塘，火塘里的火苗正随着车辆的晃动而不停摇曳。

    保镖已经开始怒吼：“荒野人，是火塘的队伍，快上车！”

    神代靖丞这时候杀人的心都有了。

    他说那李依诺怎么突然面带笑意跟自己打招呼，合着对方是特么把火塘的队伍给引到自己这里来了！

    这要是跑慢了，搞不好他们神代这批人全都得死在荒野上！

