    1998年的夏天，魔卡少女樱的出现，带来了萌文化的春天，伟大的漫画团队clamp缔造了一个acgn界不朽的传奇。

    至于百合番剧什么的，在经过了去年的《少女革命》的启蒙之后，大家多多少少都有了印象。

    可以说，九十年代的后半段，是萌文化发展的一个原点。

    而在来到了七月之后，一个新的动画又出现了。

    这个制作精良的动画名叫“少女爱上姐姐”。

    在百合与魔法少女的春风之后，另外一个新的萌文化的起点出现了，那就是“姐姐大人”宫小路瑞穂。

    宫小路瑞穂的出现，带领着观众们再度打开了一扇新世界的大门。

    起初第一集的时候，整个番剧还并没有引起太大的波澜，但是当剧情进展到了第三集之后，有关于男主角“宫小路瑞穂”的讨论就渐渐多了起来。

    森夏版本的剧情和原版的剧情相比，几乎是完全不同，但其中可爱的男孩子的精神，这是一概相传的。

    相对于原著还有“幽灵”这种超自然的存在，森夏这个版本要现实很多，但另一方面，森夏这个版本的“姐姐大人”要比原版中的更加完美，不仅仅只是人设，在人物塑造方面，这也是十分出彩的，可以说，这是一部精益求精的作品。

    而在互联网上，有关“宫小路瑞穂”的讨论也变得火热了起来。

    这个时候已经进入了八月，距离夏cm的时间已经近了，不少人甚至都在说夏cm上会不会有宫小路瑞穂的本子。

    当然，这件事情暂时是不可能的，七月份想要在八月份就有本子，这根本就是不可能的。作画的时间都不够。

    不过这时候已经有人说过要在冬cm上画瑞穂的本子了，所以大家也都在期待着。

    “夭寿辣，这些人居然都在期待看男主角的本子，他们究竟在想些什么啊！”

    当黑岛一郎看到了论坛上有人在堂而皇之讨论瑞穂的本子之后，他脸上～≮～≮，露出了鄙视的神色。

    黑岛一郎不屑的冷哼了一声，然后他关掉了论坛。打开了qicq。

    qicq这个软件，是黑岛一郎最新发现的东西。

    事实上，qicq这个软件早就已经有了，但黑岛一郎之前其实一直都没有在意这个软件的。

    黑岛一郎之所以现在弄了一个qicq的软件，还是因为世嘉。

    是的，在进入了七月份之后，世嘉dc也开始展开了宣传策略，在新机型完工之后，世嘉就急不可耐的公布了这款即将在12月初上市的机器。

    而世嘉在介绍dc的时候。黑岛一郎就从那边听说了这么一个东西，在那个时候，黑岛一郎才忽然想到，似乎在罪恶王冠里面好像有一个这样的qicq软件啊。

    黑岛一郎在论坛上了解了一下这个软件之后，他便立刻发现新世界的大门在自己面前开启了。

    刚刚登陆系统，qicq的登陆画面就出现了，采用罪恶王冠背景的登陆界面可以说是非常的精美。

    不过黑岛一郎早就已经看过了这些画面，他这个时候只是熟练的打上了自己的密码。然后登陆到了qicq之中。

    刚刚一上线，黑岛一郎加入的三个群就在吵得不停。

    黑岛一郎点开了一个animic的粉丝群。这个群的所有人都是夏森老师的粉丝。

    说起来这个群也很有意思，在一开始的时候，这里是罪恶王冠的群，而之后有人在这个群里面安利夏森老师的幼女战记和eva-retake，结果各种讨论越来越多，群主索性将这个群改了个名字。直接就成了粉丝群，大家不只限于讨论一个作品，而是直接整个都成了大杂烩。

    “夏森老师的新作超有趣啊！”

    “瑞穂好可爱啊，明明是个男孩子而已，但为什么却那么可爱啊！可恶。根本把持不住啊！”

    “瑞穂是很可爱啦，但是现实世界之中真的有那么可爱的男孩子么？”

    “为什么不可能？我觉得瑞穂这个角色塑造得很好呢，监督新房昭之先生同样也很努力呢。”

    “是啊，这位监督桑真是很不得了啊……”

    在qicq的群里面，一群人正在聊天，他们一下子就从夏森老师的新作聊到了新的那位监督。

    在说到这位监督的时候，群里的众人都是抱着十分复杂的心情，特别是有几位一开始就在群里面指点江山的达人，他们一开始信誓旦旦的说这位编辑如何如何，但是等新房真的交出答卷来的时候，他们可以说都是一脸懵逼。

    新房最终做出来的作品效果可以说是十分的惊人，或许他对于节奏的把控还稍微有些生疏，但这个作品整体的节奏和感觉，却的确是十分符合大家心目中的预期。

    黑岛一郎不喜欢说话，他最喜欢看别人说话，尤其是看一群达人在那里讨论有关一些新技术的话题，黑岛一郎更觉得十分有趣。

    就好像现在。

    前一阵子，在论坛上出现了一个深入分析作品的帖子，那个帖子是在第一话完成不久之后就出现的，黑岛一郎记得，那个帖子的语气风格很有些类似之前那个贱贱的“神样”，但因为这个帖子是马甲帖，而且神样貌似也是夏森黑，所以黑岛一郎对此表示怀疑。

    论坛上的其他人并没有注意到这一点，他们普遍认为这个帖子说得十分在理，而且第一次看到有人从这个角度剖析和进行全面分析，这也令人十分感兴趣。

    “这个帖子究竟是谁发的呢？”

    黑岛一郎很想知道究竟是谁发的帖子，但很无奈，这好像没有办法简单了解。

    “嘛，就这样吧。”黑岛一郎打了个哈欠，他今天有些困了，所以准备早点睡觉。

    然而就在这个时候，他发现qicq上面，好像有人发了一些新消息。

    “具体的技术我不太明白了，但是新房真的好厉害啊，其他登场的几位女主角我压根就没有记住，但是瑞穂却一直在我的脑海之中消散不去啊！”

    “你在说什么啊！严岛贵子那么可爱的学生会长，你居然说不在意？”

    “十条紫苑这个高岭之花才是更完美的女孩子吧！”

    “等一下，这几位女主角和我们的主人公瑞穂比起来，好像真的有些差距诶，虽然都各有特色，但果然最可爱的还是瑞穂吧……”

    “喂喂喂，一个作品里面最可爱的是男孩子，这是要闹哪样啊！”

    “我不管，瑞穂好萌好可爱啊！”

    “萌”，黑岛一郎记得这个词，这个词似乎是从animic论坛出现的……对了，那个什么“神样”好像就很喜欢用这个词。

    虽然如此，但据说这个“萌”字好像还被人用在了四月番的那个可爱的木之本樱身上。

    这么看，“萌”这个词还真是奇妙啊，这个词之中蕴含了许多无法被形容的感觉。

    而宫小路瑞穂也是有着可爱外表的孩子，这个孩子同样也蕴含着“萌”的意味。

    在看到了那个“瑞穂好萌好可爱”的帖子之后，黑岛一郎身上的某个开关这时候好像被人打开了。

    “瑞穂好萌好可爱啊！”

    不知怎么的，黑岛一郎跟风的打了这么一句到qicq的群里面。

    “瑞穂好萌好可爱啊！”

    然而就在这个时候，立刻就有赞同的人说了同样的话。

    “瑞穂好萌好可爱啊！”

    而其他人在这个时候，也跟在后面一起发出了这么一长串的消息，整个qicq的群里面，都被这句话给刷屏了！

    “看来大家果然是同道中人呢。”黑岛一郎点了点头，他安心的关掉了电脑，然后躺在了床上休息。

    大概是因为心情舒畅的关系，所以第二天黑岛一郎很早就从床上爬起来了。

    在发现时间还早之后，黑岛一郎就打开了论坛，对于黑岛一郎来说，现在每天上网看论坛，这就是黑岛一郎生活的常态。

    然而在进入了animic的论坛之后，黑岛一郎发现情况好像有些不太对劲了。

    “瑞穂好萌好可爱啊！”

    不知道为什么，黑岛一郎的在很多的帖子里面，几乎都能够看到这样的回帖。

    这、这是什么情况？

    黑岛一郎进入了少女爱上姐姐的版区，这个版区似乎还和以前差不多，但在这时候，他注意到在论坛之中，有一个很显眼的帖子，这个帖子足足有数百楼之多，而这个帖子的标题就是“瑞穂好萌好可爱啊！”这句话。

    他点开了帖子，也立刻发现在帖子的下面也都是这样的回帖。

    “这、这是什么情况？”黑岛一郎此时一脸懵逼。

    但如果黑岛一郎是从后世来的话，他大概就知道这种行为叫做“水贴”了，而在少女爱上姐姐的版区，一群人在这里好像狂欢一样把一个帖子给弄成了这种样子。

    事实上并不仅仅只是森夏的论坛而已，这种病毒式的流行语一下子在整个网络上都传播了开来。

    一时之间，到处都是“瑞穂好萌好可爱啊！”的灌水……

    ……

    依然是充满节操的第三更哟～(未完待续。)uw

    
