    40新兵内定，许三多的不要

    时钟上的短针已经指到十一的位置了。

    喧闹了一天的新兵连，此时万籁俱静，没有一点儿声音，哪怕是空中偶尔飞过的一只小虫，也悄无声息的。

    今晚的天气不算很好，有云，月亮大多被厚厚的云层挡在了身后，只有偶尔能抓住时间探出脑袋来露一下脸，但很快又被反应很快的乌云一下挡在了身后。

    新兵连里，只有操场不那么黑，几盏灯盏斑驳的白炽灯正在一丝不苟地散发着光亮。

    操场右侧，新兵连所谓的办公楼，楼里大多的房间都黑漆漆的，只有一楼的两个房间还亮着。

    这两个房间，一个是会议室，另外一个则是连长办公室。

    指导员的办公室早就关了门，何红涛不知是去睡了还是去哪儿了。

    连长办公室的窗子开向了操场的方向。

    此时，办公室里，两个人正在推来推去，一会儿，其中一个把一个什么东西塞进另外一个的口袋，一会儿，另外一个又把那个东西还回了对方的口袋，两个人扭来打去，像是在推手，有时候急了，动作还会更加猛烈，但又不像是打架。

    两个人正掐得激烈之际，史今和伍六一从操场那头转了出来，看见了办公室里的情况后，两个人停下脚步，你看我一下，我看你一眼，片刻，两个人都是精神一震，连忙摸哨一般朝窗台那里小碎步跑了过去。

    今天，史今和伍六一都劳累了一整天了，白天的时候射击考核，两个人忙到了飞起。

    其实两个人从昨天就一直忙个不停了，今天更是辛苦，又要搞各种保障又要安排射击考核。

    当然，比起这些，最要命的还是后来上级视察，他们得立即按照高城的要求安排相关工作，所以两个人忙到了现在，真的是疲乏无比了，脚都是软的。

    但此刻，两个人却被办公室里发生的事情弄得精神大振，两个人就像偷-窥-癖患者又找到了一个作案的机会了似的。

    两个人悄无声息地来到了窗子边，一左一右站着，小心窥探。

    里面，高城正在和红三连的连长在掐架。

    红三连的连长想方设法把一盒中华塞进高城的口袋，而高城则相反，穷尽智慧把中华还给对方。

    红三连的连长并不参与新兵连的相关工作，但今天比较特殊，上级下来视察，702团的其他连队都没得到消息，等到他们从其他渠道知道这件事，上级早就走了，但红三连的指导员何红涛在新兵连啊，所以红三连的连长也及时得到了信息，所以他也早早就来了新兵连，一直到现在都不走。

    “老七，拿着，拿着成不？”

    红三连的连长连塞了几次，都没能把中华塞进高城的口袋，有点儿急了，但他又不像高城那么会说，他口比较拙，他更不像红三连的指导员一样能说会道，能把死人说得从棺材里跳出来，所以嗫嚅了一会儿，只能哀求高城收下。

    但高城是什么人啊，心思玲珑，口舌伶俐，他对红三连的连长为什么会这么做以及何红涛为什么不见了的事，门儿清，所以他假装糊涂地拒绝着。

    “老三，中华不能这么派啊，你们三连没这么大的家底，你别跟我搞这一套。改天你们三连要是发达了，你就是塞一条，我照伸手，但今天可不行，就是不行，我高城是那么黑心的人吗？”

    高城又一个推手，把那一盒中华推了回去。

    “老七，拿着，我就求你一件事，把陈飞给我，成不？其他兵你想咋分就咋分，我都不管，我就一个要求，把陈飞给我！”

    “老三，你这说的这叫什么话，什么把陈飞给你，陈飞又不是我高城的私人财产？你也不是第一年当连长，你难道不知道分兵这个事，又不是我高城一个人说了算，新兵的分配，历来都是团部根据当年的情况，统筹安排，老三，我就是想帮你，我也插不上手啊......”

    红三连的连长说也说不过高城，推也推不过高城，来回几次，又羞又气，又推了一次，还是没有成功，于是把烟塞进了自己的口袋气呼呼地道：“老七，反正我就一句话，陈飞要给我！你要是不给——你——你——反正你自己看着办！”

    红三连的连长气得甩手走了。

    看到这一幕，高城不但没有生气，反而嘿嘿嘿地笑了，心底涌起一种“敌人的阴谋又被我粉碎了”的快-感。

    等到对方走远了，高城这才走到窗子边，朝还在外面贼头贼脑的伍六一和史今笑骂道，：“还不赶紧滚进来！”

    史今和伍六一连忙乐颠颠地走进了连长办公室。

    看到史今和伍六一，高城笑得越发开心了，有些得意地炫耀：“瞧着没？红三连来找后门了，要陈飞！这烟谁抽得起？你说咱辛苦三月图啥？不就图知根知底弄班尖子，毙得他们满地找牙嘛？陈飞？嘿嘿，他倒是消息灵通，竟然知道陈飞会控靶还会拉歌，想跟我要？他还真是想得美！这么好的兵，我会不留着！”

    史今温润一笑，没有附和高城，伍六一却是说道：“这倒是，咱们辛辛苦苦培养的人，可不能便宜他们了！尤其是陈飞——这更是咱们的宝贝疙瘩！”

    高城转身回到自己的椅子上坐好，打开大茶缸喝了一口已经没什么温度的茶水，擦了擦嘴，抬起头看着史今和伍六一道：“对了，这两天你们两个要抓紧时间琢磨琢磨名单的事了，别一天到晚只想着陈飞，陈飞是很好，可陈飞只有一个啊，其他的兵，只要是好的，咱们也都得要。”

    “连长，我们这不就找你来商量了吗？”史今变戏法一般从身上摸出一个小本子来，他走了几步，找了一把椅子，来到了高城的对面坐下。

    伍六一也急忙拖了一把过来凑在一起，他首先开口：“连长，除了陈飞，最好的就是成才了，可是成才这个兵......他的确是新兵连比较出色的，我和三班长都觉得他的各项能力在我们新兵连，除了陈飞就是他了......可我老觉得这人假。”

    史今听他这么说，不大乐意了：“伍班副，我觉得你这样太武断了，我们不应该轻言真假，更不能轻易对一个人做出真假的评判。”

    待人这一方面，史今要温和许多，相比较而言，伍六一要激进和直接一些，所以两个人其实在很多看法上，还是有冲突的。

    这个时候，按理，高城应该出来说点什么，但他什么都没有说，只是乐呵呵地看着两个人，甚至隐隐有一种希望两个人好好争吵一顿的想法，可惜伍六一总是令他失望，伍六一跟任何人都针锋相对，哪怕是高城，他有时候也会跟他争论一番，但他就是不跟史今争，对史今无比温顺。

    不过伍六一还是为自己的判断解释了一番：“连长，班长，我之所以这么说，是因为——这么说吧，我看成才的时候，就知道他一定知道我看着他。他表现很好，可好像一切都是做给人看的，连长，班长，你们不觉得这样的人很假？”

    史今摇了摇头，他对伍六一的判断还是不是很认同，可是他一时之间也找不到很好的理由俩反驳。

    伍六一把问讯的目光投向高城。

    高城终于是开口了：“成才？其实没那么复杂，他就是把简单问题复杂化了。他以为没人知道他的想法，但其实，多的不说，我们这房子里的三个人，哪个不知道他在想什么他又想要什么。

    成才啊——他就是一个望月猴，什么是望月猴，伍六一你知道吗？望月猴就是一只爬在大树上的猴子，无意间一抬头，看见天上的月亮了，他就想要月亮，他就开始琢磨一定要把月亮弄到手上，所以树有多高他就爬多高，拼了命的往上爬，不惜一切代价，甚至为了自己能爬上去会把其他猴子一脚踹递上去，这种猴子，他始终不明白一个道理，树再高，他也够不到月亮，要想摘到月亮，得先回到地上，做一个人，得先从猴子变成人，然后造出火箭，如此才能飞上去，飞到月亮那里，如果一辈子只在树上搞动作，那无论如何也摘不到月亮，而且总有一天，会从树上摔下来，所以，成才......呵呵......我就等着他从树上摔下来的那一天。”

    高城一反常态，长篇大论了起来，听得伍六一和史今一愣一愣的。

    高城说完后，很有一种教化众生的成就感，笑吟吟地看着伍六一和史今。

    但伍六一就关心一件事：“连长，你说了这么多，什么意思？成才还要不要？”

    高城一听，越发乐了：“成才那小子对谁都客气，可好斗得很，凡事争抢，咱七连最怕什么？”

    “最怕你不争。”伍六一一愣，回过神后，急忙回答。

    高城点点头：“对了，我就怕到了七连，他会跟你伍班副开争。”

    “我还会怕他？”伍六一不乐意了，当即就拿过史今手里的小本子，在成才的名字上做了一个记号。

    几个人你一言我一语，很快就把新兵连名单上的人逐个商量完毕了，哪一个必须留下，哪一个可以考虑，哪一个绝对不能要，哪一个无论付出什么代价都要留下来，哪一个可以用来和其他连或者是其他人进行利益交换，大家都一一有了答案。

    高城对这次新兵分配，很是下了一场功夫，史今和伍六一平时也没少琢磨，所以这个事大家都处理得很轻松。

    “连长，你这看兵的功夫，是越来越深厚了！”伍六一忍不住拍了一记马屁。

    “那是自然，这几年排长连长是白当的吗？”高城听了，很是得意。

    “连长，那你看看我呗。”伍六一笑着开起了玩笑。

    “你？”高城上下打量了伍六一一眼，他很喜欢这样的高谈阔论，展现自己，片刻，他喝了一口茶，开始再次长篇大论了起来：“你宁折不弯，我喜欢。谁刚来军队都是这样，一无所有，所以每个人自尊心都会变得很强，都会什么都去争，什么都想证明自己，当兵的人嘛，非常需要这口气！

    不过，你的自尊心又太强了，你总要是求每件事都要成功，你总想什么都争第一，伍六一，这就是你最大的问题。

    什么都想成功的人，最后很可能什么都干不成！”

    “呃？”伍六一没想到高城会这样说他，一时没反应过来，等到回过神后，脸上的笑意顿时一下就没了，他的脸上表情有些复杂，既有一些不甘，又有一些不服，当然，也有思索，也有自我审视。

    高城笑了笑：“想不明白也不急，慢慢想！这是我爸送我的临别赠言，其实我到现在也不明白，也做不来，今晚就白送给你啦，谁叫我们是同一类人呢！”

    伍六一不想高城的关注点在自己身上，连忙转移话题，指着史今：“连长，那他呢？说说他。”

    高城看了史今一眼，最后叹了一声，悠悠地道：“我怕他。”

    伍六一瞪大了眼睛。

    “我怕对不住他！他看多想多做多，可啥事不说，今年可是这一次精简裁军的最后一年了，非常关键，这一次裁军，上面说要裁掉五十万，五十万啊，可不是一个小数字，哪一个部队都面临着非常大的压力，所以我就怕对他不住，所以就算耍点小花招，也得把我家史今史班长留住了。”

    “好了，不说了，看最后一个吧！”

    最后一个兵，也就是许三多，只有他，大家还没商量了。

    “许三多这个兵，没什么好说的，不要！”高城一看许三多的名字，当即就脱口而出。

    “嗯，许三多这种人，最好就是去后勤，不适合咱们钢七连！”伍六一也毫不犹豫地开口了。

    “......”但史今没说话，一直过了好一会儿了，都没说话，只是低着头，用手中的圆珠笔在小本子上一戳一戳的。

    高城见此情景，有些奇怪：“三班长，你什么意见？”

    史今犹豫了好一会儿，这才开口道：“连长，许三多......许三多……这个兵……我想要他。”

    一听这话，高城和伍六一两个人脸上的笑容顿时就没有了。

    高城的回应很快，他脸色一肃：“你想把许三多弄咱们钢七连，门都没有。”

    很快他就很认真地看着史今说，“不管什么样的兵，我会去发现他的长处，可这个兵，我没发现任何长处。”

    史今一改往常的自信，犹犹豫豫，嗫嚅着说：“连长，也不能说没有。”

    他知道这些话说出来连自己也不信，但他还是咬着嘴唇往下说：“连长，你把他分我那班吧，我保证能把他带出样来，说真的，新兵连训得最认真的，除了陈飞也就是许三多了……”

    伍六一听到这里，再也坐不住了，情绪很激烈：“我反对，我坚决反对！整个新兵连，犯错最多的就是许三多！他这样的兵，我真的没有任何办法了！”

    史今听了伍六一的话，头垂得更低了，一言不发，只是不停的摩挲着手中的圆珠笔。

    高城接着又道：“我不喜欢会举手投降的兵，你对他不好他不在乎，你对他好了他成天黏着你，我不喜欢这种没有自尊的人。”

    他仿佛看出史今想说什么，抢过话头又说，“对对，我不该以自己喜好为准，可你知道我在乎的是什么！”

    高城正色道：“连部以什么评定一个班长的业绩？甚至决定他的去留？史今同志。”

    史今叹了口气，他明白高城意谓何指，这几乎足以打消他一切想法，史今叹了口气。

    高城把那个本子从史今手上拿了过去：“这是我最大的顾忌。”

    伍六一已经平静下来，因为高城已经说出他想要说的，他简单地为这件事做了一个总结：“他会拖死你的。”

    史今看着高城合上那个小本子，他知道许三多的命运已经就此注定了。

    钢七连，不可能要许三多。

