    意识进入玄武罗盘当中，张明仿佛来到了另外一片天地，顿时豁然开朗。

    这里面一片宝蓝色，非常明亮。四周极为辽阔，仿佛看不到边际。

    他的意识变成了一个小人，站在无边无际的蓝色大地上，极为渺小。

    一抬头，他看到头顶上居然星罗棋布着很多风水阵和风水格局。

    有一些风水阵他认识，比如五水招财阵。还有一些风水局他也认识，比如双龙吐水局。

    这风水阵跟风水局还是有区别的。

    简单区分就是，风水阵多是人为的。而风水格局，更注重天然形成。

    头顶悬浮的风水阵跟风水局，张明只认识少部分，大多数都是没有见过的。

    他立马躺下来，看着密密麻麻的风水阵，还有风水局，眼睛都花了。

    扫了一遍后，他便打算由近及远，一个一个进行拆解、分析，然后将其熟记于心，以后有机会再加以利用。

    离他最近的一个风水阵名叫水龙阵。

    他马上集中注意力，开始拆解。

    这水龙阵，是以水星位为阵眼，自身真气作为力量源泉。一旦发动，可以调集周围水汽，为自己所用。或形成防御，阻挡外力攻击。或形成攻击力，凶猛突破，堪称攻守兼备的风水阵，非常实用。

    可这个风水阵有一个局限，那就是必须在有水或者是有水汽的地方才能使用。像沙漠这种严重缺水的地方，你就是找到了水星位也没用。

    但一般情况，谁又会跑到沙漠去呢？

    分析完了水龙阵，张明便继续分析下一个风水阵。

    不知不觉，时间就过去了一两个小时。

    就在他沉醉其中，无法自拔的时候，忽然听到有人喊：“张明，张明，不好了，出事了。”

    张明赶紧将意识收了回来，急忙醒过来，循着声音看过去。

    喊他的人是唐天。

    这家伙跟家里房子着了一样，满脸焦急地喊道：“张明，快过去看看，出大事了。”

    “怎么了？”张明赶紧起身问道。

    “葛玲玲她们出事了。”

    张明顿时吓了一跳，急忙说道：“前边带路。”

    在往前跑的时候，他又问唐天，葛玲玲她们出什么事了？

    唐天解释道：“我跟妙妙本来是在周围看菜地拍照的。可就在这时，妙妙的手机忽然响了，是护士长打来的。妙妙接听后才知道，葛玲玲、姚梦和元媛，她们三个被困在了一个地方，出不来了。”

    “这是什么意思？”张明有点懵。

    “起初我们也觉得很奇怪。到底是什么地方，能把她们三个女生都给困住了呢？问了才知道，原来葛玲玲她们一开始确实是在放风筝。风筝放起来，护士长困了，想睡会儿。葛玲玲、姚梦和元媛她们三个人，就用打牌消磨时间。后来，风筝线断了，她们便循着风筝就走到了一个桂花林里。结果走进去，就出不来了。”

    “后来呢？”

    唐天点头道：“我们赶到那里的时候，看到护士长在外面等得十分焦急。我就好奇地问她，葛玲玲她们呢？她说在桂花林里面。我立马就纳闷了，说她们为什么不出来呢？任小婷说，那个桂花林是他们村的禁地，谁要是误闯进去，都会出不来的。她也不知道，葛玲玲她们怎么就跑到里边去了。于是，我又问她，那该怎么办？她本来是打电话给你，想请你过去帮忙的，可你没有接电话，就只得让我赶紧来找你。”

    张明赶忙拿出手机一看，确实有三十五个未接电话。

    他当时沉迷在了玄武罗盘当中，手机开的静音，确实没有听到。

    但听完唐天的解释，张明更是诧异了。

    禁地？

    这么古老的词，这么充满神秘的词，竟然会在这个小镇里出现。

    看来，这里面有点名堂。

    两个人急急忙忙跑到了桂花林那里。

    唐天累得气喘吁吁，上气不接下气的，都没办法给张明多做解释，只能坐在旁边休息。林妙妙赶紧给他水，让他喝两口，先缓一缓。

    任小婷急得满头大汗，求张明赶紧救救葛玲玲她们。

    看她都要急哭了，张明马上安慰道：“放心吧，有我在，她们不会有事的。”

    张明一看，这的确是一片桂花林，占地面积还挺广的，少说也得有三千平方米。

    这里的桂花树有三四米高，只是经过了简单修建，形状很不规则。

    这里的桂花树彼此挨着，前后更是重重叠叠的，导致张明根本看不到葛玲玲她们在哪儿，只得大声喊道：“玲玲……”

    葛玲玲听到张明的声音，顿时兴奋地回答道：“张明，张明，我们在里面，快来救我们。”

    “张明，快救我们。”姚梦也被吓着了。

    “你们先别慌，也别乱跑，更不要碰任何东西，我马上就来救你们。”说完，张明马上从两棵桂花树之间走进去。

    “张明，小心点。”任小婷连忙提醒道。

    张明的双手刚刚碰到两棵桂花树，就立马感受到了一股阻力。

    他使劲想扒开两棵树的树枝，从中间穿过去。可那些树枝就像是手似的，在用力推他，不让他穿过去。

    “张明，小心这些桂花树。”任小婷连忙提醒道。

    张明马上问道：“这是谁的桂花林？”

    “是仙姑奶奶的。”

    “什么人？”

    “这是我们镇最有名的仙姑，据说非常有本事。谁要是中了邪，或者是阴宅有问题，或者是想看风水的话，都会去求她帮忙。她都能解，非常厉害。”

    张明惊诧道：“那你找过她，请她放了葛玲玲她们吗？”

    “我去找过了。但是，她大门紧闭的，我喊了半天也没回音，想来家里应该没人。”

    “看来，就只能硬闯了。”

    “你有把握吗？要是没有的话，千万别硬闯，这可不是开玩笑的。”任小婷担忧道。

    虽然她也知道张明有本事，可仙姑奶奶的名声已久，在当地非常有人望。她还是担心张明进去了，就出不来。

    如果张明也被困在里面，仙姑奶奶又不在家，那任小婷就真不知道该怎么办了。

    这时，唐天急忙问道：“里面很危险吗？”

    “非常危险。以前有个小偷偷了东西，被人发现后，一路逃跑，结果就闯到里面去了。那些人没找到小偷，就只得作罢。第二天，仙姑奶奶把东西还给了那家人。那家人很奇怪，就问仙姑奶奶怎么回事。仙姑奶奶说，那个小偷跑到了桂花林里面，现在已经死了，尸体就在桂花林外边。那家人居然还跑去看了，结果发现小偷身上没有一点伤口，死得稀里糊涂的。后来听说还被拉去做了尸检，什么也没有查出来。从此以后，便没人敢闯桂花林了。”

    任小婷的话把唐天跟林妙妙吓得脸色大变。

    他们立马盯着张明看，心里紧张了起来，想劝他别冲动。可是，葛玲玲她们三个人被困里面，要是不早点救出来的话，很可能会跟小偷一个下场。

    “放心吧。我师傅给我算过，说我能活九十八岁，我死不了的。”说完，张明突然一跃而起，直接跳过面前的桂花树，跳到里面去了。

