    曹氏打扮好了之后，便一直坐在门口等着方有贵回家，方思勤也陪着她坐在一旁等，顺便拿着医书看了起来。

    这一等，便等到了傍晚，等到太阳落山，天边出现琥珀色的火烧云，方有贵总算是回到了家。

    “当家的。”曹氏瞧见他的身影，眼前一亮，连忙迎了上去。

    方思勤从来没见过曹氏这般模样，神态中竟有些娇羞，不过也不怪她这样子，这方有贵模样是真的不错，他身材清瘦，个头很高，双眼并不大，甚至有些大小眼，但他的眼神却好似带着几分忧郁，着实是吸引人。

    他跟方老汉跟方老太都不像，跟他嫡亲的兄弟方有福倒是有几分相似，不过方有福那人总给人一种油滑之感，方思勤每次瞧着他，都觉得他的小眼睛中藏着算计，但是方有贵不这样，他整个人显得很干净，眼睛也很吸引人，就连方思勤都不由得多看了两眼。

    “常娥。”见到曹氏走过来，方有贵朝她略一点头，并不热络，甚至没有注意到她的穿着打扮，跟她打了声招呼后，便越过她，去拜见方老汉跟方老太。

    曹氏一双胖手交错的攥了起来，心中很是失落，她这么精心打扮了，看他却连看都不愿意看。

    “四婶，四叔可能是要急着拜见爷奶呢，我们也进去吧。”方思勤走过来，让她跟着方有贵一起进屋。

    “见过爹娘。”方有贵一进屋，见到方老太跟方老汉，便是跪在了地上，重重的一磕头。

    方思勤一见他这样子，心道有戏了。

    方有贵跪了一会儿，方老太却是没有出声搭理他，一旁的方老汉伸手将他扶了起来，“回来了就好，快起来。”

    方有贵这才站起来，自己拉了一张椅子坐下，又问方老汉跟方老太身体如何，在家过的怎样。

    一听到他这话，方老太便有话说了，“你还知道问爹娘过的怎样？今年灾旱，现在地里连颗粮食都收不回来，你说爹娘过的怎样？”

    方有贵闻言便从怀里掏出一小块银子来，“娘，这是我上半年的工钱，都在这儿了。”

    见到桌子上的碎银子，方老太脸上才有了一点笑模样，她将钱收了起来，“算你有这份心，还惦记着爹娘，爹娘很高兴。”

    “这次叫你回来，让你三哥去代替你，主要是因为你媳妇儿希望你在家陪着，你不要怪爹娘。”方老太又说道。

    “儿知道的。”方有贵连连点头。

    “老四家的，现在你男人也回来了，就别傻站着了，去给你男人下碗面条。”方老太喊道。

    曹氏连忙走了过来，笨手笨脚的去生火。

    她做饭的水平着实是有限，不过煮个面条她还是能煮熟的，方有贵这人也不挑食，一碗面，他呼噜呼噜的，很快就吃完了。

    因为方有贵回来了，方有仁跟方家其他几房的媳妇也过来跟他打了个招呼，寒暄了两句。

    但是一直到晚上该休息的时间，方思勤也没听到他当着众人的面跟方老太他们哭诉。

    她怀疑他是不是另有打算，或者想变卦了，晚上连忙将曹氏叫出来，让她去问问。

    曹氏这会儿也难受着，这方有贵自从回来，就没有正眼看过她，他宁愿抱着方思梅玩耍，也不愿意跟她说话。

    不过这些话，她也不好跟方思勤说的，只点头说她会去问的。

    回到房间，屋子里面传来欢声笑语，方有贵在地上爬着，方思梅骑在他的身上，拍着手掌开心的叫着，“骑马马，骑马马。”

    “好不好玩？”方有贵转头问她。

    “好玩。”方思梅点头，跟他玩的很开心。

    然而，等到曹氏进来，这种欢乐的气氛便似乎停滞了一下，方思梅看着曹氏，“娘，你也来玩。”

    “你玩吧。”曹氏摇摇头。

    就她这体重，可别将方有贵的小身板跟压垮了。

    方思梅玩了一会儿就累了，只朝曹氏伸出手，“娘亲，抱抱。”

    曹氏伸手将方思梅抱了过来，待方有贵起身的时候，她鼓起勇气同他说道：“有贵，我有话跟你说。”

    “什么事。”方有贵起身，拍了拍手掌。

    “我大哥昨天是不是去找你了？他跟你说什么了吗？”曹氏问道。

    “说了。”方有贵走到桌子边喝了一口水，声音淡漠：“但是，我是不会这样做的。”

    “为什么？”曹氏问道。

    “你还好意思问为什么？本来你若是不提这事，那也就罢了，没想到你竟然还敢再提！”方有贵放下水杯，语中带怒：“曹氏，我真没想到，你为了分家，竟然能想出这种主意来，还敢让我去骗我爹娘？”

    “我爹娘平常对你不好吗？家中的几个儿媳妇，你做事最少，平常大嫂二嫂在地里忙活的时候，你在家只用做做饭，农闲的时候，你更是什么都不用做，就这样，你还不满足，还想要分家？”

    方有贵逼视着她，“你自己不孝也就算了，还想要陷我于不义！”

    “当家的，我……”曹氏被方有贵一连串的话打的说不出话来。

    “你不用再说了，只要爹娘不说分家，我是不可能分家的！”方有贵说了一句，道：“你就死了这份心吧，你要是不想在我们方家待了，就滚回你们曹家去！”

    曹氏听到方有贵这样说，心中难受，只推门出去了！

    她也没地方去，就只来到了姚氏这儿，一进门，她就哭个不停。

    “怎么了？”姚氏看着曹氏抽抽搭搭的样子，不知道该怎么安慰她。

    方思勤则是掏出帕子给她擦了擦脸，因为这时下的胭脂真的不太好，曹氏这么一哭，整张脸都花了，看着很是狼狈。

    “思勤，我问了你四叔了，他不愿意，还怪我了，说我要是再提，就要将休了我！”曹氏说道。

    嗯，让她滚回曹家，等于休了她，这没毛病。

    “四婶，若是这样的话，那就算了吧，我到时候再想别的办法。”方思勤便说道，她也算是看出来了，方有贵是个孝顺的，一进屋就朝爹娘磕头的男人，怎么可能会去欺骗他们呢。

    “都是我的错，没了解清楚四叔是什么人。”方思勤又说道。

    “这不怪你，是我不好，都抓不住你四叔的心，他心中只有他爹娘，哪里有我半点位置。”曹氏抽抽搭搭的说道，“他肯定是嫌我不好看。”

    “没有，您多想了。”方思勤安慰道。

    姚氏也从旁说道：“是啊，我看她四叔不是那种人，夫妻没有隔夜的仇，有话好好说。”

    两母女劝了她大半天，才将她劝回去了。

    等曹氏走后，姚氏问方思勤，“你最近跟你四婶到底在密谋什么？”

