
　　小桥在学了《瑜伽密乘》之后，竟有着意外的收获，这对于小伙伴们来说的确算得上是一个惊喜了。

　　同时也让几个人看向夜未明的眼神，变得越发的崇拜起来。

　　毕竟与之前那些东西分配的理由大家都看得出来，小桥自身的武功与《瑜伽密乘》高度契合，却是除了他之外，谁也没有想到的事情。

　　对此，夜未明当然不会告诉众人，他也没有想到。

　　因为他让小桥练瑜伽的最初目的，压根就不是这个来着……

　　抱着将错就错的心态，夜未明索性也不解释。

　　立刻又将目光落在了还没有被分配出去的两件物品之上。

　　一是百损的道袍。

　　二是《铁掌》秘籍。

　　前者，在场的三个妹子都有需求，后者貌似和谁的属性也不是特别的契合。

　　对于这两样东西，夜未明给出的分配方案是：“大家竞价吧。”

　　毕竟保底的收获已经分配完毕，众人皆大欢喜。

　　那么接下来，也是时候欢乐一下了。

　　最终，“百损道袍”出乎预料的被三女之中财力较差的蓦染所得。

　　其实说起来，也是她比另外两个人对这件衣服的需求更大。

　　在三女之中，小桥独爱白衣，三月喜欢绿裳，对于这件蓝色的道袍，她们两个并没有抱着势在必得的心态。

　　唯有蓦染更加在乎它增幅力量的属性，不遗余力的来竞价，小桥和三月有心让着妹子，也没让她花太多的钱。

　　而《铁掌》的秘籍，则是不出意外的流拍了。

　　这本秘籍的质量虽然不错，但队伍里的小伙伴对它还真没有多大的需求。

　　如夜未明这样的，就算白送给他，都会被嫌弃占了他宝贵的武学栏，最终只能决定拿出去拍卖分钱。

　　又将百损掉落的所有金钱都一并分了，至此这次分赃算是彻底完毕。

　　于是乎，夜未明取出来一口白玉棺，将百损的尸体给收敛了起来，然后，便在这破庙之中就地掩埋、超度……

　　一条龙的服务走下来，全活儿不打折！

　　不但让夜未明的侠义值飙升到了7500+的全新高度，更收获了内功、拳掌、毒术三本质量绝佳的心得秘籍。

　　除此之外，夜未明还在敛尸这个蛇蝎美人的时候，从她的身上得到了一件垃圾暗器。

　　青城神剑令（黄金）：一枚短剑造型的令牌，是青城弟子的身份证明，同时也可以作为暗器使用。

　　攻击＋200，内力增幅20%，射出之后10秒自动返回包袱。

　　对于此物，夜未明的感觉是贼拉的疑惑。

　　按理说，他和青城派的基础也不算少了，就连青城掌门都弄死过一个。

　　而现在的青城掌门林平子，更是被他扶植上位的。

　　所以，青城派里有什么好东西，夜未明虽然不能说是如数家珍吧，但至少也都有一个印象。

　　可是这什么青城神剑令，他别说见了，却是连听都没有听过。

　　留着，还身份象征？

　　扯淡呢？

　　将其取出来，拿在手里把玩一番，却发现这块令牌只有一次性打火机大小，通体由碧玉打造而成，其形为一把古朴的宝剑。

　　剑刃之上，一面刻着一个“青”字，另一面则是刻着“凌霜峻”三个小字。

　　难道这枚令牌原本的主人，是叫做凌霜峻吗？

　　带着疑惑，夜未明将这块貌似没啥卵用的令牌暗器重新收了起来。

　　队伍里的小伙伴们对于夜未明喜好收尸，又总能拿出一些奇奇怪怪的东西出来，早已见见怪不怪了。

　　此刻眼看着夜未明这边已经忙活完了自己的事情，甚至嘴角还挂着满意的笑容，一副心情很不错的样子，一旁的蓦染终于问出了压抑在心底好一会的问题：“夜大哥，你之前说过那个关于天山雪莲的……”

　　“哦！这件事情我正打算着要和你们说呢。”

　　《往生咒》的音效停止，夜未明转回身来说道：“关于你手中的天山雪莲，还有我手里的千年灵芝，其实一共有着两种处理方式来着，一着可以直接拿来吃，再者可以用来炼制丹药。”

　　“刚好我手里就有一份合适的丹方，可以将药效大幅度的提升。”

　　“那还等什么？”蓦染闻言顿时眼睛一亮：“我要炼丹！”

　　“急什么，我还没说完呢。”夜未明摇了摇头，跟着继续说道：“我想要炼制的丹药，名为六阳融雪丹。顾名思义，炼制它一共需要七种珍贵的药材。”

　　“成丹之后，其功效也不再是可以提升气血与内力上限的天才地宝，而是可以大幅提升功力，说白了就是服用后增长200万点以上内功熟练度的丹药，一炉成丹的数量同样也是七颗。”

　　听到这里，一旁的牛志春不禁开口打断他道：“那个，夜兄你先等会儿。”

　　夜未明疑惑的看向这个五大三粗的家伙，后者则是疑惑的问道：“你刚刚不是说了是‘六阳融雪丹’吗，怎么着就需要七味药材了，我不是和你杠哈。”

　　“不过你既然说了顾名思义，想来肯定有你的道理，可是我顾名思义一下，感觉一共需要六分药材才对啊。”

　　你这还不算杠？

　　夜未明不禁失笑道：“‘雪’指的是天山雪莲。”

　　牛志春闻言立刻表示：“原来‘雪’也算一个，那没事了。”

　　这时，却听夜未明继续说道：“事实上，这‘六阳融雪丹’之中，就只有对这天山雪莲的要求最是苛刻，根本不能将就。”

　　“其他的药材，只要成色还过得去，都可以凑合着用，而我之前提到的200万内功熟练度，也只是最保底的效果。”

　　“另外，根据其余六种药材的成色不同，也会对对最终成丹的药效造成一些影响。比如说灵芝，按照六阳融雪丹的要求，只要是百年份以上的就可以，但我用千年的，肯定会大幅提升其功效。”23sK.com

　　听到这里，蓦染终于忍不住问道：“夜大哥，你倒是说说看，除了这天山雪莲和百年以上的灵芝外，还需要什么其他的药材？”

　　夜未明悠然说道：“另外几种，分别是百年以上雪参、十年以上的茯苓、熊胆、虎鞭，其中熊胆和虎鞭必须要出自50级以上的BOSS身上才行。”

　　蓦染一边听，一边掰着手指数着，跟着连忙问道：“这才四种而已，还差一样呢？”

　　夜未明微微一笑，跟着继续说道：“最后是一味成丹时所需的药引，是为童子须。”

　　童子须？

　　听到这个名字，所有人都是一脸懵逼，夜未明见状只能解释道：“须，就是胡子。”

　　小桥闻言不仅好奇的问道：“小孩子，哪里来的胡子？”

　　“咳咳……”夜未明干咳一声，然后无奈的继续说道：“此童子，非彼童子，我说的是……”

　　听到这里，小桥俏脸一红，连忙叫停道：“夜大哥你不用说了，我已经懂了！”

　　蓦染这时候却是把她的小脸凑过来，好奇的问道：“继续说啊，我还没懂呢。”

　　“你懂不懂并不重要，重要的是，此物同样是年份越高越好，不过这个交给我来收集就好了，你们无需多问。”

　　夜未明连忙岔开话题，跟着又转对众人说道：“所以除此之外，还有四种药材，你们几个可以各自选择一种去收集。”

　　“七份药材对应七颗成丹，大家一起出力，再一起享受劳动成果，岂不美哉？”

　　不料三月这时候确是忽然提出了反对意见道：“这样分配并不公平啊。你看，阿明不但要负责炼丹，而且他拿出来的灵芝是千年份的，结果却要和大家以同样的标准来分配丹药，这貌似不是很合适。”

　　夜未明无所谓的耸了耸肩：“事实上，关于这‘六阳融雪丹’，还有一点我之前并没有说，那就是此物的服用上限是三颗之内有效。”

　　“而且一炉之中将有一颗正品，不但对玩家来说有着绝佳的效果，甚至还可以大幅提升NPC的内力！”

　　“那颗特殊的丹药，就不客气的预定了。”

　　对于能够帮助NPC提升功力的东西，队伍里的小伙伴都感觉兴趣缺缺。

　　毕竟，很多拥有着特殊效果的东西，并不是在谁的手里，都能将其利益数倍转化的。

　　他们就算拿到手里，也是自己吃掉，与另外六颗之间并无任何的区别。

　　夜未明将事情的前因后果交代清楚之后，众人略作为一些犹豫，牛志春首先开口说道：“采药神马的并不是我的长项，我还是比较喜欢打BOSS。”

　　“这样，剩下那四种药材之中的‘熊胆’就交给我好了。”

　　“不行！”一旁的蓦染闻言第一时间提出反对意见：“我找熊胆，你负责找虎鞭。”

　　牛志春闻言一愣：“那不是一样吗？”

　　蓦染将眼睛一瞪：“怎么可能一样？”

　　牛志春费解啊，难道同级别的熊类BOSS，就一定比老虎好对付？

　　夜未明无奈的苦笑，跟着打圆场道：“既然蓦染妹子如此坚持，那老牛你就去找虎鞭好了，把找熊胆的工作让给蓦染妹子。”

　　说话间，又立刻给对方发去一个私聊：“你这家伙，‘鞭’那种东西，是个女孩子都不喜欢去碰的，知道不？”

　　牛志春回以私聊：“(ಡωಡ)未必！”

　　“上半拉去！”夜未明狠狠的瞪了这个猥琐的老牛一眼，跟着有转头看向三月和小桥。

　　见夜未明看向自己，前者立刻说道：“关于高年份的茯苓，我之前在做任务的时候貌似有所耳闻，加上之前做任务时积累起来的好感度，想要获得确切的消息应该不难，这个就交给我吧。”

　　“那我就去找雪参好了。”小桥之前拿了一个巨大的好处，此刻倒是十分谦虚的把选择的机会留给了几个队友，眼看只剩下最后一样，方才一口应下。

　　跟着，又略带不好意思的对夜未明问道：“夜大哥，能不能和我科普一下，雪参主要在哪一带有所出产？”

　　“长白山。”夜未明的回答得可谓是干净利落，跟着又发过去一条私聊补充道：“如果找不到合适的也没关系，等我搞定了童子须之后，可以帮你一起找。”

　　事实上，关于雪参的主要产地其实有两个来着，夜未明告诉小桥的长白山只是其中之一，另一个是天山。

　　只不过长白山上的山参比较多，要找到符合年份的相对容易一些。

　　而天山那边的雪参十分稀少，但只要找到一株，其质量往往都要更好一些，甚至出现超级极品的概率也更大。

　　只不过小桥一项对自己都很不错，夜未明当然要给她挑一个更容易完成的目标。

　　如果她连这个都完不成，那夜未明就亲自带她去天山！

　　在分配完众人的任务之后，一行五人的小伙伴就此各奔东西，寻找各自所负责的药材去也。

　　而夜未明，则是取出了百损贡献出来的三本心得秘籍，直接在对方的坟头旁慢条斯理的阅读了起来。

　　叮！你研读《内功心得》心有感悟，获得内功熟练度225万点！请选择指定内功进行使用。

　　没啥说的，夜未明直接将其加在《神照经》上，使得这门绝学内功的熟练度终于达到了第8级一半以上的样子，具体的数值接近550万。

　　距离升到第9级，就只差450多万点的内功熟练度了！

　　嗯……好吧，对于《神照经》消耗内功熟练度的恐怖速度来说，450万这个数字，真的只能算是一个零头而已……o(╥﹏╥)o

　　叮！你研读《拳掌心得》心有感悟，获得拳掌熟练度270万点！请选择指定武功进行使用。

　　这个真心木有办法，因为夜未明目前手头并没有需要提升熟练度的拳脚功夫。

　　至于说《中冲剑》？

　　夜未明直到现在也有点没弄明白它的具体分类，究竟该属于指法，还是内功来着？

　　不过不管怎么说，当10秒钟的等待时间过去之后，这笔为数不菲的掌法熟练度，还是被触类旁通到了《中冲剑》之上，为这门绝学增添了67.5万的熟练度，使得它距离升第10级的圆满境界，又提升了那么一小步。

　　至于说最后的《毒术心得》，那就真心没有什么好说的了。

　　毕竟百损这个蛇蝎美人，虽然也是一个用毒的好手，但充其量也只能算是一个好手而已。

　　距离真正的用毒高手之间，还有这一段不小的距离。

　　她的一身本事，多数还在武功之上。

　　如果她的毒术当真那般高明的话，之前也不会再明明有所提防的情况下，还是察觉不出“回龙丹”的异样之处了。

　　她的《毒术》心得，一共只给夜未明提供了30万的用毒熟练度。

　　夜未明在阅读之后，这个数字勉勉强强被提高到了45万，将其加在《毒术》的技能之上，倒是让这门生活技能的熟练度彻底爆满了。

　　不过爆满是爆满，距离升级还是依然的遥遥无期。

　　毕竟类似生活、修养这类技能，想要真正的达到圆满境界，光是堆砌熟练度是远远不够，还需要一次机缘。

　　而机缘这种东西，又是一个不可控的外在因素。

　　所以这毒术的技能究竟会在什么时候圆满，甚至能不能达到圆满的境界，还是要靠运气的。

　　将所有的收获整理完毕，夜未明这才满意的起身离开了破庙，召唤出飞椅和阿红，直奔青城山脚下的驿站方向而去。

　　既然“六阳融雪丹”的材料收集工作已经分工好了，夜未明自然要先把自己负责的那一部分快点搞定，然后再看看小桥妹子那边是否需要帮忙神马的。

　　而七种药材之中的童子须，夜未明自然也是早就选择好了目标。

　　控制着阿红在青城驿站降落下来之后，夜未明熟练的将阿红与飞椅各自收回了宠物空间和包袱之中，跟着随口对一旁等候的车夫说道：“去武当山。”

　　——————

　　PS：这章4600字，不短了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第721章 青城神剑令（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 