    看到喻烬有了危机感，老院长满意地点头，然后他想起什么，又把手伸到罐子底下，在最底层掏了好久。

    这个糖罐子很大，里头的糖果仿佛永远不会见底，喻烬记忆中从没见过这糖罐子没糖的时候。

    大部分时间，糖都是满的。

    对那些喜欢吃糖的小孩子来说，老院长的糖罐子，真是孤儿院里最好看的罐子了。

    花花绿绿五彩斑斓，好看还甜。

    喻烬好奇地问：“您找什么？”

    看他的样子，是在糖罐子里翻找东西似的。但都是糖，对于一个不喜欢吃糖的人来说，喻烬压根分不清这些糖果有啥区别，也就外包装颜色不一样而已。

    “记不得了。”

    老院长笑呵呵地道。

    您找什么都记不得了，那你还掏什么啊！喻烬简直无语。

    “你这孩子，你那什么眼神！”看喻烬一脸无语，老院长没好气地道：“我不是刚刚脑溢血，想不起来有什么问题？”

    “没问题。”喻烬唰地一下站直，“班长说的都对。”

    老院长这才满意地点点头，也就在这时，他大声道，“找到了！”

    老院长捏紧拳头，小心翼翼地把手从罐子里取出来，然后把罐子放桌上，接着才转过身，将捏紧的拳头放到喻烬面前，一副你猜猜我捏的什么的模样。

    喻烬精神力不比苏长乐，他并没有透视的本事，这会儿正想猜猜看，就看到老院长缓缓摊开手。

    他的掌心里，有三颗亮闪闪的彩色石头。

    灯光下，石头的光说不出是什么颜色，只觉得流光溢彩，绚烂夺目。

    五光十色蕴含在小小的石头中，每一次凝视，都有不同的色彩变幻，像是流动的彩虹。

    五彩石，还是三颗，每一颗都有猫眼大，这三颗五彩石的价值已经上亿了。这么贵重的东西，竟然就放在了糖罐子里！

    他真的没记错，孤儿院里真的有五彩石。

    “这石头，是当年我在执行任务的时候找到的。”

    “本来打算做成戒指送给妻子的，结果我一直没娶媳妇嘛，就没派上用场。现在给你刚刚好。”

    “拿去送给乐乐吧。”

    将三颗五彩石慎重地放到喻烬掌心里，“我也是给了你糖的呢。”

    虽然是糖罐子里掏出来的五彩石，但在老院长眼里，这石头，也跟糖果差不多，都是可以奖励给孩子的东西。

    喻烬没有推辞。

    他高兴得像个孩子，把爷爷一把抱住，“谢啦，爷爷。”

    有些话不用多说，再贵重的东西也比不上亲情。

    喻烬挑了两颗大小一样的五彩石送给了小七。

    小七奶爸看到他掏出来的石头还很惊讶，似乎没想到喻烬真的能拿出一对眼珠大的五彩石。

    他一眼看过去还挺喜欢的。

    这一对眼珠安上去之后，他的颜值肯定还能提升一个档次，就跟那些同款的家庭管家机器人有很大区别，肉眼可见的区别，但喜欢归喜欢，想用这一对石头来收买他是不可能的。

    有资料说，人类送礼讨好都是有目的性的。

    喻烬讨好他，无非就是打苏长乐的主意，想得美。

    于是小七奶爸考虑了一下，下巴微扬，一脸倨傲地走了。

    喻烬：“……”

    喻烬转身离开，打算把三颗一起给苏长乐，到时候苏长乐把那一对给小七奶爸就好了，没想到他还没走两步，就听到身后一个冷冷的声音道：“算了，给我吧。”

    回头，就看到小七奶爸一脸矜持高傲地走过来，伸手接过五彩石，淡淡瞥了他一眼，一言不发地离开了。

    喻烬笑了一下离开，而得到一对新眼珠的小七奶爸则是想，有句老话叫什么来着？

    肉包子打狗……

    反正东西可以收，态度不会改。

    小七奶爸得到了一对新眼珠，苏长乐也得到了一颗超大的五彩石，她觉得漂亮，就直接放在了本体里。

    也没吞肚子里，而是把真正的身体放出来，用最细的枝条编制成扣，做了个挂坠，坠在她真身的脖子上，看起来耀眼极了。

    两天后，洛青因为生意上的事返回了中央星圈，他家的妹妹可能花钱了，公司刚刚走上正轨，他不能松懈，他前脚离开，十六后脚就风尘仆仆地出现在了孤儿院大门外。

    十六肤色苍白，嘴唇却很红，穿了一件黑色的风衣，整个人身上看起来都有一股肃杀之气。虽然双月族人以美闻名，十六本身颜值也高于双月族平均，但因为这周身的寒意使得他俊美的容颜都受到了影响，浑身上下都是一股阴暗沉郁的气息，让孩子们都有点儿不敢靠近。

    在门口玩的托尼和小雅手里的球掉地上，咕噜噜滚到十六脚边，两人愣是不太敢过去捡。

    ……

    自从知道那女人的消息之后，十六的血液都是沸腾的。暴虐的气息由内而外的散发出来，让他的思想，他的情绪都被仇恨填满。

    这一路过来，他所遇到的人都避他如蛇蝎。

    所以那两个孩子紧张害怕的目光，他已经非常习惯了。

    十六深吸口气，勉强压制住火气，毕竟他生命中最重要的一个女人在苏长乐手里，在她的地盘上，他不可能乱来。

    就在十六勉强挤出一个笑容，打算问问小孩子苏长乐的消息的时候，那个有着一头金色小卷毛的孩子已经冲他扬起一个大大的笑脸，并喊道：“叔叔，能帮我们把球踢过来吗？”

    托尼原本是害怕的，转念想到小叔叔和小阿姨他们都在家里呢，谁敢欺负他！于是就露出大大的笑容，冲那人打招呼了。

    十六微微颦眉，他有些没反应过来，没想到，那孩子还敢冲他笑，并冲他喊话，还真是胆大包天。

    在男孩子喊完后，那个本来看起来战战兢兢，扎了两个长辫子的女孩子也用期待的眼神看着他，十六对女人有天生的厌恶，不论大小，但在这一刻，他觉得那个小女孩的眼睛特别清澈干净，像是玻璃珠一样。

    想抠下来做收藏。

    只有年幼的少女，才是真正干净的，她的眼神，才不会有欺骗和虚伪。

    十六在两个孩子期盼的目光中低下头，看了一下脚边的红皮球，他微抬脚尖儿，将皮球往前一踢，就听噗的一声响，那红皮球倒是准确的落在了两个孩子的身边，但球却破了个洞，瞬间就瘪了下去。

    十六的鞋子有点儿尖锐，跟长刺了一样，最重要的是他都没跟人玩过球，不知道小孩子的皮球这么不扎实，于是力度没控制好，一下子把球给踢破了。

    结果，托尼瘪嘴快要哭出来，长辫子小雅可忍不住，哇哇大哭，眼泪鼻涕横飞，嗓门大的让十六眉头紧锁，脸色更加阴郁。

    他沉着脸往里走，没走几步，就看到机器人管家小七领着一堆小孩子出来了。

    小七奶爸在给一群小孩放动画片……听到哭声，它立刻出来，并通知了正在进行训练的苏长乐。

    苏长乐收到了十六吓哭小朋友的消息，她抹了一下头上的汗水，骂了十六两句死变态。虽说十六会黑化，是因为年轻时候受过女人的苦难和虐待，但他这些年害死的女孩子不知道多少，苏长乐对十六并没有太多同情心。当然可能还有他双月族遗传病的缘故，但不管怎样，他有求于人还敢吓坏小姑娘，苏长乐饶不了他。

    于是她说：“让十六把小雅哄笑了，再带他去看一眼加得利亚。”

    小七奶爸同意了。

    他领着孩子出去，看到十六后，小七奶爸用深邃璀璨的眸子盯着他，脸上神情除了嫌弃还是嫌弃。

    十六知道这是个机器管家，联邦最新款，容貌不输于双月族，眼角泪痣更添魅惑，是很多联邦贵妇喜欢的款式，但很显然，苏长乐的这一个显得尤其与众不同，跟他见过的其他机器管家部一样。

    到底是哪儿不一样？当惯了海盗的十六立刻意识到了不同之处。

    这个机器管家的眼睛！

    竟然是五彩石。

    被他注视的时候，十六都觉得有些眩晕，流光溢彩，如梦似幻。他还眨眼，快速眨眼，生怕别人注意不到他有一双漂亮眼睛一样！

    十六有点儿好奇，现在的机器管家智能已经如此之高了？

