
　　江长空没有畏惧，踏入了神殿之内。

　　黑暗中，咀嚼声不断传来，令人毛骨悚然。

　　江长空充耳不闻，他没感觉到危险气息，反而看见了一片绿光。

　　碧绿光芒，在黑暗中极为耀眼。

　　在进来之前，他没看见这道绿光。

　　绿光迅速放大，眨眼之间，化为一株古老神树。

　　神树之上，挂着三十个，类似孩童的果子。

　　人参果！

　　这和传说的人参果很像，香气四溢，令人口舌生津，忍不住想要摘一颗尝一口。

　　但有那些人在前，他没有冲动。

　　人参果虽然神奇，但没有精气神的话，他也不在乎。

　　外加之前进来的生灵，还有惨叫声，让他知道，此地有危险。

　　他若没记错的话，传说中有记载，人参果万年才能收获三十个。

　　那些进来的仙神，看见人参果，肯定会采摘。

　　一旦采摘，这里怎么会还有三十个？

　　还有那咀嚼声，究竟谁在吃谁？

　　江长空绕着人参果走一圈，没有遇到危险，继续前进。

　　黑暗中，找不到路，只能前进。

　　神殿好似没有尽头一般，以他的速度，前进一个小时，也没有走到头，四周依旧黑暗。

　　江长空身子停顿下来，混沌神力浩荡而出。

　　既然没有路，那就打出一条路来！

　　混沌神力，化作灰色的混沌神龙，咆哮而出，在黑暗之中冲荡。

　　轰隆隆

　　黑暗之中，混沌神力不知道撞到了什么东西，哪怕是混沌神力接触，他也看不清。

　　一股极致的危险感觉，从背后传来。

　　转身，出拳！

　　轰

　　混沌激荡，黑暗之中，暴虐气息，混沌之力，冲荡四面八方。

　　江长空不知道自己打中了什么东西，那东西，应该已经死了。

　　但四周依旧是黑暗。

　　嗡

　　一道细微的波动，江长空面色突然一变，身形急退。

　　一道寒光，撕裂黑暗，正是他之前站立之地，咽喉位置。

　　如果不是察觉到危险，刚才自己已经被撕裂了喉咙。

　　“此地，比我预料的还要危险。”

　　江长空神色阴沉，一翻手，布条出现在手中。

　　混沌神力灌注，古老的神幡，在手中凝聚，一股荡灭一切的气息，逸散开来。

　　黑暗的虚空，如镜子一样，在开裂。

　　亘古存在的神器，撕裂一切的锋芒。

　　黑暗之中，咀嚼声停止下来，好似察觉到了危机。

　　江长空感觉到了窥视，一群东西在窥伺自己。

　　恐怖的危险，席卷心头，从四面八方传来。

　　嗡

　　无量混沌显化，江长空背后，那尊亘古虚影，古老的存在，凝聚而出。

　　神秘的开天之力，绽放神光。

　　微弱，却又永恒，不可磨灭之光！

　　轰隆隆

　　开天之力，以江长空为中心，扩散开来。

　　盘古幡虚影，激荡无尽混沌之力，加持开天一式。

　　早已龟裂的虚空，此刻竟是化为飞灰，在开天之招下，彻底消失。

　　光明重现，灰蒙的混沌神力，在神殿内飘荡。

　　神殿依旧是神殿，但地面上，却是一具具残躯，之前进来的仙神残躯。

　　紫金红葫芦，滚落到神殿角落，微弱的三昧神火，在葫芦表面燃烧。天籁小说网

　　还有一座九层小塔，绽放金光。

　　江长空从小塔和葫芦里面，感受到生机，淡淡道：“都出来吧，安全了。”

　　紫金红葫芦颤动，孙离和孙青小心地探出一个脑袋，看清楚他之后，惊讶道：“司法神王？你怎么在这？”

　　“偶然得到一块混沌神石，里面记录了仙帝遗迹的信息。”

　　江长空解释一句，问道：“倒是你们，怎么在这里？”

　　两人对视一眼，飞了出来，孙青将葫芦小心收好：“我们也是得到混沌神石，找过来的，有神器护身，我们能在混沌中，待上一段时间。”

　　江长空皱眉，到底是谁，留下遗迹信息，引他们过来？

　　目光看向小塔：“你们不出来？”

　　小塔轻颤，四道身影飞出，为首的是一名中年仙人，身穿金甲，手托宝塔：“天庭托塔天王，见过司法天神。”

　　“原来是天庭的天王。”江长空双眼泛着光芒。

　　“司法天神，本王与你无冤无仇，你和天庭之事，本王也深感同情。”托塔天王面皮抽了抽，带着一丝同情。

　　江长空呵呵一笑：“那你怎么不叛出天庭，跟本神一起离开？”

　　托塔天王神色尴尬，转移话题道：“此地危险，刚才多谢司法天神出手，接下来还不知道遇见什么。

　　我们只有联合起来，才能应对未知的危险，本王对于司法天神，绝无恶意。”

　　他可是知道，紫薇天王惨败的事情，突然遇上江长空，他心中很慌。

　　其余三位仙神，也都是仙王强者。

　　但他们都没插话，神情紧张，生怕江长空，对他们出手。

　　孙离二人没有言语，江长空和天庭的事情，他们心中清楚，会如何做，他们也无法干涉。

　　“算了，本王也不想牵连你们。”江长空淡淡道：“你们进入这里，有没有看清什么？”

　　“我们进来，只看见一株人参果树，上面有三十个人参果。

　　我们刚摘下一个果子，那人参果，却活了过来，想要吃我们。”

　　孙离讲述道：“那些仙神，就是被人参果吃掉的。”

　　江长空皱眉，看向托塔天王。

　　托塔天王道：“那些人参果，没有仙神的气息，只有一股暴虐杀意。”

　　目光扫向神殿，神殿空荡荡，除了仙神尸体，什么都没有。

　　孙青问道：“司法神王，可曾看清了什么东西？”

　　“没有。”江长空摇头道：“暗中的东西，实力不弱，应该还没死，这里的布置，却是极强。”

　　如果死了的话，尸体应该留在这里。

　　可这里，除了仙神尸体，什么都没有，连一点痕迹都没有留下。

　　“到这神殿找找，应该不会只是一个空荡的神殿。”托塔天王道。

　　江长空提醒道：“小心一些。”

　　几人散开，开始在神殿中探查。

　　神殿空间，只有五百米宽，高有千米。

　　一块块混沌神石，堆积而成的神殿，特殊纹路，刻画整个神殿。

　　神殿顶部，也毫无异常，江长空混沌神力蔓延而出，沿着整个特殊纹路流转。

　　“天王，这里有问题。”一位仙王指着一块纹路：“这里比较软，好似能按进去。”

　　说着，仙王直接按住纹路，却见，一道吸力传来，直接将仙王吞没进去。

　　托塔天王连忙赶过去，却见，纹路恢复，仙王已经被吞了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第六百四十六章：托塔天王免费阅读。https://xs.23sk.com 