    元龙分身道：“星耀帝国的人除了让我们做这两件事情之外，还有其它的事情么？”

    狐阳道：“有，他们还让我们在接下来的三天时间里，组织三名元婴，一百名金丹，两千名筑基，以及二十万名先天玩家, 到边境空气墙处集合，作为盟军，协助他们攻打即木皇朝，三日之后，他们会派遣浮空飞舟来接。”

    元龙分身闻言，不禁冷笑道：“和我预想中的差不多，他们这是觉得已经吃定我们了，安全期都还没过去呢，他们就迫不及待的想要割我们的韭菜了, 照他们这种割韭菜的方式，我们这个世界，以后就别想着能有什么发展了，老老实实的给他们当韭菜好了，也不知道世界各国的那些领袖元首们，在看到了星耀帝国所提出来的这些要求之后，会作何感想，是不是还想着要跟他们妥协，然后老老实实的当韭菜，给他们割。”

    狐阳道：“别的国家不知道，反正我们夏国的众生军，是绝对不会选择妥协，去当这颗韭菜的，赵司令已经发话了, 众生军将会全力支持执哥你之前的那个计划，执哥你如果有什么需要的话, 只要说一声, 众生军这边一定会全力配合！”

    元龙分身道：“众生军既然都这么说了, 那我也不矫情，我确实需要众生军为我去办一些事情。”

    狐阳闻言，脸上的表情不禁变得严肃了起来，道：“执哥你尽管说，我在听着。”

    元龙分身略一沉吟，道：“我之前的那个计划若想要实施，绝对少不了大昌真君以及玉虚子这两个神级战力，想要说服他们出手帮我，这需要一个合适的理由，这个理由我一时想不出来，也没有那么多的时间去想，众生军有着参谋团存在，其它各国也都有着类似的智囊团存在，还请众生军想一个合适的理由出来，去说服大昌真君以及玉虚子。”

    狐阳点了点头，道：“好的，我记住了，等下我就下线将这个事情转告给众生军，执哥，你还有没有其它的事情需要吩咐？”

    元龙分身道：“让众生军派人去联系青源帝国的那个盖王，看看能不能联系得上他，他是星耀帝国敌对势力的神级玩家，我们想要打败星耀帝国，必须得团结所有可以团结到的神级力量。”

    狐阳点了点头，道：“好的，我记住了，还有呢？”

    肖执想了想，又操控着元龙分身道：“那只神级元龙终日待在九幽绝域之中，那里是绝域，太危险了，而且众生军哪怕派人进去了，也很难寻找到它的位置所在，这个还是由我出马吧，看看能不能够说服它。”

    “好的。”狐阳点了点头，道：“执哥你出马，一定能够成功的。”

    “希望吧。”肖执操控着元龙分身道。

    他这时候又想到了星耀帝国的那个贪狼星君，心中不禁浮现出了一丝阴霾。

    贪狼星君的那个阴影法则，让他感觉印象深刻。

    特别是贪狼星君在那场神战的最后时刻，身影迅速变得透明，最后彻底消失在了空气中的那一幕，更是让他感到记忆犹新！

    肖执猜测，这应该是某种强大的阴影遁术，甚至有可能是贪狼星君的本源神通。

    也不知道他的【金刚耀目】神通在法相‘言出法随’能力的加持下，能不能窥破这种遁术。

    若是能窥破还好，如果不能窥破的话，一旦他与这贪狼星君相遇，爆发战斗，贪狼星君见机不妙，直接使用出这种遁术遁走了，那他就只能干瞪眼了。

    绝对不能让这种事情发生！

    肖执略一沉吟，操控着元龙分身沉声开口道：“这次与星耀帝国死斗，还得将阳旭给带上，阳旭的感知能力举世无双，有他在，我们的胜率或许可以提升一些。”

    顿了顿，元龙分身道：“不过，阳旭的实力太弱了，如果可以的话，我希望众生军可以集中资源培养一下他，让他的实力能够变得更强一些……”

    接下来，他将与星耀帝国的那些神级厮杀死斗，不死不休，这注定是极危险的，不是你死，就是我亡！

    如果有选择的话，他并不想带着阳旭上这种战场，毕竟，阳旭只是妖尊，并非神级，在神级战场上，妖尊实在是太脆弱了，一旦没有了神级护持，被杀陨落就是秒秒钟的事情。

    但是他没得选，接下来的几天至关重要，关系到了他以及他所在世界的生死存亡，他将豁出所有，来争取赢得这一场大战！

    他所能做的，就是在接下来的神战中，尽他所能的保护阳旭，尽可能的不让阳旭遭遇危险。

    狐阳点头道：“好，我会将执哥你说的这些，转达给众生军的。”

    肖执想了想，又以意念操控着元龙分身道：“还有，让众生军为我准备一本搜魂类的术法神通，等级越高越好。”

    狐阳闻言，不禁道：“执哥，你这是想要搜他们的魂？”

    他们，所指的自然就是星耀帝国。

    元龙分身道：“对，他们既然出手强行搜我们玩家的魂，那我便以其人之道还治其人之身，强行搜他们玩家的魂，这招虽然阴损了点，但不得不承认，这确实是一种搜集信息的极佳方式，我是以武修成就的神灵，虽然玩搜魂这种玩不过那些灵修所成就的神灵，但我毕竟是神灵，神灵之下，我应该都可以强行搜魂！”

    狐阳闻言，不由得眼前一亮，道：“执哥，如果你修成了搜魂术法，我建议你去搜那些星官的魂！那些星官在星耀帝国之中，也算是一些中高层，他们所知道的东西，应该不少。”

    元龙分身点了点它那硕大的脑袋，道：“正有此意。”

    狐阳道：“除了这些之外，执哥你还有没有别的什么要求？”

    元龙分身摇了摇它那硕大的脑袋，道：“没有了，暂时就这些了。”

    狐阳点头道：“那好，那我现在就下线，去向众生军汇报情况。”

    元龙分身点头道：“去吧。”

    狐阳跃上了元龙分身的后背，盘腿而坐，正准备闭上眼睛，下线返回现实世界时。

    “等等。”元龙分身却在这时候，开口叫住了狐阳。

    狐阳道：“执哥，你还有什么吩咐？”

    肖执想了想，操控着元龙分身道：“我的这个计划，最好在世界范围内保密，越少人知道越好。”

    “好，这个我会转达给众生军的。”

    谷笲

    “就这些了，你下线吧。”元龙分身说完这句话，就闭上嘴沉寂了下来，不再多言了。

    狐阳当即闭上眼睛选择了下线，意识返回了众生世界。

    而肖执，也在这一刻，从元龙分身的身上收回了他的那一缕意识。

    皑皑的白雪地面上，肖执盘腿而坐，他的头顶上方，仍旧撑着黑伞。

    结束与狐阳的联系之后，肖执又陷入到了沉思之中，现在的他，需要思考的事情实在是太多了，千头万绪。

    时间一分一秒流逝，如此过去了约莫半个小时之后。

    “来了！”肖执感知到了前方处有异样。

    肖执那道盘坐于树梢枝头的水分身，蓦然睁开了眼睛，站起身来。

    在它的前方处，有一点绿色光芒亮起，这点绿色光芒眨眼便化作了一名身着青衣的清癯老者，正是即木太上皇。

    即木太上皇轻轻一挥手，将一枚青碧色的玉牌抛给了肖执，道：“你要的都在这上面，拿去罢！”

    “多谢陛下！”肖执的水分身接过这玉牌之后，向着即木太上皇微微一躬身，以示感谢。

    即木太上皇摆了摆手，身影迅速变淡，化作了泡影，消散在了空气中。

    玉牌到手，肖执不再停留，身影腾空而起，以三倍速，径直向着大衍国的方向飞去。

    如此做，会经过大片即木皇朝的疆土，但肖执相信，在达成了初步的‘共识’之后，即木皇朝应该不会为了这点事情，而过来拦截自己，再说了，以他现在的速度，即木皇朝哪怕想要拦截他，也拦截不到他。

    一边飞行，肖执一边用手捏着玉牌，分出一缕意识渗入进了这玉牌之中，读取着这玉牌中所蕴含的信息。

    不久之后，肖执便已经将这玉牌之中的信息全部读取完毕了。

    咔嚓一声，玉牌被他捏成了齑粉，随风消散。

    肖执的脸上，露出了些许失望的表情。

    他本以为，即木皇朝与星耀帝国打了这么久的仗，对于星耀帝国的那几个神级星君应该已经很了解了才对，哪成想，即木皇朝对于星耀帝国那几个神级星君的了解，其实很一般，很片面。

    这玉牌中，只记录了那几名神级星君的模样气息，所领悟的法则，大致实力，以及一些比较常规的攻击手段，然后就没了。

    贪狼星君所拥有的那种阴影遁术，这玉牌之中倒是有记载，即木太上皇猜测这应该是贪狼星君的本源神通，这与肖执之前的猜测差不多。

    “算了，以后若是有机会的话，还是靠着搜魂，从那些星官的身上，来获取情报吧。”肖执心道。

    不多时，前方处遥遥出现了一座城，还未等肖执靠近，这座城的护城大阵便被激发了，形成了一片巨大的紫色光罩，将整座城池都给笼罩在了其中。

    如今的肖执，已经与即木皇朝缓和了关系，因此，他并没有去破阵的打算，径直从这座城的上空飞了过去。

    之后，肖执飞过了一座又一座即木皇朝的城池，每当他飞过时，这些城池都会有所感应，都会在其上空凝聚出一片片或紫色或青色的光罩。

    紫色所代表的是紫霄六方阵，青色所代表着的则是青云四合阵，至于道城级的金光八极阵，肖执一路往前飞，则是并没有遇到过，毕竟，无论是在哪里，小城的数量都是要远远多于大城的。

    横穿即木皇朝的过程很顺利，就如肖执所料的那般，即木皇朝那边，并没有派人过来拦截他。

    很快，肖执已经飞过了即木皇朝的边境，进入了大衍国境内。

    与即木皇朝境内的一片祥和不一样，大衍国境内，依旧是一副生灵涂炭的景象，乱象丛生。

    在之前，肖执路过大衍国时，若是遇到了不平事，还会顺手打抱不平一番，可现在，他却是没这个心思了。

    现在的他，就只想快点回大昌国，聚集力量，为接下来的大战做准备。

    就在他横穿大衍国时，他心中一动，感知到了他的那道元龙分身在呼唤他。

    肖执当即分出一缕意识，与自己的那道元龙分身建立起了联系。

    他的元龙分身依旧盘踞在了云层上空，在这段时间里，就没挪过地方。

    狐阳则是已经早早的漂浮在了元龙分身的面前，静等着肖执出现。

    肖执操控着元龙分身，开口道：“我来了。”

    狐阳闻言，立即道：“执哥，你之前所说的话，我已经全都转述给众生军了，众生军表示，整个夏国都会是执哥你坚实的后盾，如今众生军已经在火力全开，在一个个的完成执哥你所交代的那些事情了，就是世界上的其它一些国家，在世界联合官府的高层会议上，有着一些不同的声音。”

    “哦？他们怎么说？”元龙分身道。

    狐阳道：“他们说，执哥你这样做实在是太冲动了，可能会将整个世界，都推入万劫不复的深渊，不如继续顺从星耀帝国，星耀帝国所提出的条件虽然苛刻了一些，但还在我们可以承受的范围内，再说了，像这种条件也是可以在谈判桌上慢慢谈的，并非没有回旋的余地，有星耀帝国为我们的世界提供庇护，我们哪怕活得艰难些，但至少还是能够继续存活下去的，而执哥你的计划一旦失败，整个世界都得跟着你陪葬。”

    元龙分身闻言，不禁冷笑了一声，口吐人言道：“这个世界上，原来还真的有这种人存在啊，只要能够活下去，让他们做什么都可以，哪怕像猪狗一样的活着，看不到任何的希望都行，只要是活着就行，还真是可怜可悲。”

    “这些人确实可悲，换做是我，我宁可痛痛快快的战死沙场！”狐阳道。

