
　　千岩牢固，万国之邦。

　　作为这片大陆上最为繁茂的商港，璃月港也有着与之相匹配的繁荣气息。

　　“中原杂碎~中原杂碎~好吃不贵！”

　　坊间商铺林立，叫卖着璃月经典小食的推车，也随处可见。

　　穿过熟悉的璃月港街道，秦起看见晨起的璃月港居民，已经纷纷走上了沐浴着晨光的街市。

　　对于璃月港的人们来说，每年为璃月发展提供指引的那位“岩王爷”。在所有人心中都是亦神亦父的存在。

　　没有帝君，便没有璃月千百年如一日的平静。没有帝君，便没有万帆云集海港的繁荣。

　　“还真是，令人挺感慨的。”

　　阳光和煦，秦起懒洋洋地漫步在璃月街头，张口打了个哈欠。

　　比起蒙德，璃月确实更让穿越前来自蓝星天都的秦起，有种深入骨髓的熟悉感。

　　不过，对于拥有西风骑士团“启光骑士”身份的秦起而言，蒙德同样也算是自己在这片大陆上的家乡。

　　“话说，不知道凝光，北斗她们到底回来了没有啊？”

　　秦起自言自语道，顺便抬头望向璃月街市尽头，被葱茏草木掩映着的白玉之台。

　　刚才卯师傅所指“玉京台”的方向，和秦起记忆中的并无不同。就在璃月主干商业街的尽头，不卜庐的下方。

　　“停一下，前面的小哥。”

　　正当秦起打算踏上玉京台前的汉白玉长阶时，旁边两侧驻守着的军士快速叫住了秦起。

　　“怎么了，有什么事吗？”天籁小说网

　　秦起回头看向两位被称为“千岩军”的璃月军士。

　　和崇尚“契约”“勤劳”的千岩之国土一样，璃月的军士和蒙德的西风骑士团相比，表情并没有那么放松和自然。而是如磐岩般，有着种沉淀出来的厚重和严肃感。

　　在这点上，秦起觉得这些千岩军多半是受了那位“老大爷”，总是不苟言笑端着脸的影响。

　　“您好，异国的来者。在’送仙典仪’期间，异国来者需要出示相应的文件凭证。”

　　一旁较为年长的千岩军沉声道。

　　秦起：......

　　明明是你们“天权星”请求我来的好吗，现在居然还问我要什么文件凭证，没搞错吧...

　　与此同时，刚才叫住秦起的那个千岩军也打量了下眼前的年轻人。

　　虽然对方穿着明显带有蒙德地域特色的“骑士制服”，干练的裁剪衬托出了少年颀长的身材。

　　但让千岩军微感意外的是，大概来自风之国土的少年，却拥有着和大多璃月人一样的黑发黑眸。

　　不得不说，这个特点让千岩军心中生出了微妙的亲近感。

　　“我说，大坤，要么就让这小哥上去吧。”

　　年轻的千岩军转头向同伴说道。

　　“看起来，他和我们璃月港肯定有着匪浅的关系。”

　　“不行，嘉义。”

　　闻言，一旁年长的千岩军眉头一皱。

　　“玉衡星大人交代多少次了？时值帝君大人的’送仙典仪’。”

　　“就算是为了他老人家的安全着想，任何来自异国身份不明的人士，都不允许进入玉京台。”

　　秦起：.....

　　你们知道你们口中的“老人家”，现在还能随手按死一个团的魔物吗？他的安全恐怕真用不着你们着想。

　　一边在心里燃烧着吐槽之魂，秦起一边有些无奈地收住了脚步。

　　——没办法，只能去天衡山那边，看看能不能抄近路进入玉京台了...

　　“秦，秦起！！”

　　就在这时，清澈如泉水的少女声音，在秦起身后传来。声音中夹杂着一分意外，还有一丝喜悦。

　　“甘雨？”

　　秦起回过头，发现对方正是眼眸微微含笑的蓝发少女，甘雨。

　　“我...我昨晚后来有些担心，秦起你在璃月港是否有地方安寝....”

　　看着眼前俊朗的少年，甘雨俏脸微红，垂首小声说道。

　　同时，甘雨也在心里微微埋怨着自己。

　　自己...实在是太过粗疏了。居然，居然没有好好考虑到照顾蒙德远来的风神的起居。

　　因为昨晚发生的事情....让甘雨在强烈的羞意之下，紧张地忘记了自己作为“月海亭”秘书的职责。

　　今天一早起床后，甘雨便怀着难言的歉疚感，迅速出门想要寻找到那位少年的风神。

　　还好....

　　面对甘雨的疑问，秦起微微一怔。

　　“呃，昨晚...我睡得挺好的，放心吧，甘雨。”

　　因为了解甘雨的性格，秦起自然不会把自己“其实在万民堂当街桌子上睡了一晚”这种事情告诉对方。

　　秦起知道：否则，责任心丝毫不比琴低上多少的甘雨，一定会感到难受。

　　“呼...那就好。我，我还以为...”

　　闻言，甘雨微微地松了口气，谦粉色的美丽眼眸中，也带上了一分释然和喜悦。

　　“对了，甘雨大人，这位是...”

　　这时，一旁旁观了两人亲近交谈的千岩军，大坤和嘉义有些谨慎地问道。

　　要知道，虽然身为“璃月七星”的秘书，但甘雨的地位，并不居于七星之下。

　　因为“璃月七星”历经更迭，但唯有甘雨，早在千百年前，便成为了初代七星的秘书。

　　而经过甘雨之手处理的文书事务，又何止千百万件。

　　虽然承担了许多璃月百姓所不知晓的工作，但在千岩军内部，所有军士依然对这位七星秘书抱有极大的尊崇。

　　“哦，这，这位是蒙德的风之神。”

　　闻言，甘雨轻声解释道。

　　为了尊重神明的隐私，甘雨并未透露给千岩军秦起的“神名”。

　　“抱歉，抱歉！”

　　“适才，是我们冒犯了，风神大人，请您务必不要....”

　　“没事，这也是你们对那位帝君的负责。”

　　“同为神，我能理解这一点。”

　　秦起摆了摆手，示意自己并不在意。

　　接着，秦起穿过分别退回两侧的千岩军，和甘雨一同踏上了玉京台的台阶。

　　“甘雨，关于岩王帝君操办’送仙典仪’这件事，你怎么看？”

　　想了想，秦起还是侧目问向自己身旁的蓝发少女。

　　唔...怎么看待，帝君和“送仙典仪”？

　　甘雨微微一怔，轻轻咬了咬嘴唇，蓝色的呆毛随风微微扬动。

　　半晌后，甘雨轻声回答道。

　　“我觉得...帝君的选择，都有着属于他的考量。”

　　“但璃月，或许...还是需要神明的指引才行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第一百三十一章 送仙之典仪免费阅读。https://xs.23sk.com 