    此时一名弟子从外面跑了进来，大声道：“师父，不好了，不好了，外面来了好多武警！”

    于强华并没有想到形势会演化得如此严峻，他向邱洪喜小声道：“老邱，是不是有点兴师动众了？”

    邱洪喜道：“于大队，你不清楚情况。”他不无得意地冲着张扬点了点头道：“张扬，你的所作所为已经触犯了法律，我劝你还是老老实实的配合，争取宽大处理。”

    张扬道：“小人得志！”

    邱洪喜笑道：“有些人现在也只能逞口舌之快了。”

    说话的时候，张扬的身躯宛如豹子般向他蹿了过去，邱洪喜看到张扬速度奇快，几乎一眨眼的功夫就来到眼前，他慌忙举起手枪，身旁的两名警察也慌忙举枪，他们并不是真心想要射击，所以一起喊道：“站住……”

    张大官人发动攻击之后岂有罢手的道理，右手内暗扣的钢针飞了出去，只听到嗤嗤嗤，几声轻微的破空之声，钢针分别扎在这几人的腕部，几人手中的枪顿时拿捏不住，当当啷啷地落在地上。

    张扬瞬间已经欺近他们身边，制住他们的穴道，揽住邱洪喜的脖子将他制在怀中，向秦萌萌道：“雨濛，过来！”

    秦萌萌快步走了过去，按照张扬的吩咐捡起了地上的两把手枪，其中一把递给了张扬，张扬掉转枪口抵在邱洪喜的太阳穴上，冷冷道：“全都给我退下。”

    史沧海不由得一惊，张扬这小子真是胆色过人，不但夺了警察的枪，还制住邱洪喜当人质。

    于强华惊声道：“张扬，你不要胡来，外面有几百名武警。”从这一点上看，于强华对张扬还是不错的，他担心张扬这样下去，可能会走上绝路。

    秦萌萌握着另外一把枪和张扬背靠背贴在一起，警惕着后方的动静，小声道：“扬哥，你这是何苦？”

    张扬道：“我答应过你爸，就一定会保护你平安无事。”他向史沧海笑了笑道：“老爷子，今儿没你的事，人你已经安全送到我的手上了，接下来的事情和你无关。”

    史沧海看到眼前情景，心中又是感叹又是担心，他当然知道张扬不想牵累他们。

    此时周围的院墙上突然出现了几十名荷枪实弹的武警，他们手中黑洞洞的枪口全都瞄准了张扬和秦萌萌。

    于强华大声道：“不要开枪，我们的人在他们手上！”于强华这样喊从某种意义上更是为了保护张扬，虽然他对张扬的做法并不认同，但是张扬的忠肝义胆是让他佩服的。

    史沧海环视周围院墙之上，心情顿时沉重起来，张扬虽然厉害，但是他还要照顾秦萌萌，纵然他有通天只能，也不可能在这么多枪口的瞄准之下将人安安全全的带走，他眉头一皱，心生一计，大声道：“张扬，你这样做不是办法，快放开邱警官。”

    张扬微笑道：“老爷子，这件事和您无关，您就不用费心了。”

    史沧海道：“徒弟们，围住他们，不能让他错上加错。”他一边说话一边朝张扬眨眼睛。

    八卦门的那帮弟子顿时明白了师父的意思，呼啦一下将张扬他们给包围在中间了，当然，没有人会向张扬出手，老爷子毕竟是老江湖了，他们这样做可不是倒戈相向，转而对付张扬，而是要保护他，几十名弟子把张扬他们三个围在中心，这样一来狙击手就无法准确地瞄准目标。

    八卦门弟子纷纷叫道：“快放开邱警官。”一边说着话，一边向大门口移动。

    邱洪喜心中这个怒啊，史老头啊史老头，你这根本是和张扬狼狈为奸，你他**是坑我啊！他此时的心中恐惧更多于愤怒，脸上已经被吓得毫无血色，枪口抵在太阳穴上的滋味并不好受，他向张扬道：“张扬，你犯法了！你这辈子完了！”

    张扬笑道：“老子不怕，自打老子来到这个世界上，就没想活着回去！”枪口向前用力一挺，怒吼道：“跟我乖乖的走！”

    史沧海带领一帮弟子们团聚在他们的周围为张扬和秦萌萌护法，嘴上还不停叫嚷着：“快把邱警官放开。”

    周围警察谁都能看明白是怎么回事儿，于强华大声道：“大家让开，千万不要被误伤了。”

    史沧海道：“在我八卦门的范围内谁敢开枪，就是我八卦门的敌人！”老爷子对张扬的回护可见一斑。

    于强华从警这么多年从没有遭遇过今天那么复杂的局面。

    八卦门众弟子护卫着张扬来到大门外，眼前的局面让众人不由得一惊，近一百名全副武装的武警战士呈扇形排开，枪口瞄准了大门处，现场指挥的人是秦振堂。

    秦振堂怒吼道：“张扬，放开邱洪喜同志，你不要一错再错。”

    张扬微笑道：“我就知道是你，秦振堂，你除了会藏在别人身后搞些小动作还会什么？有种的话，像个爷们一样的站出来找我单挑！”

    “你配吗？你只不过是一个罪犯而已！”秦振堂冷哼一声，转而向八卦门的弟子道：“所有不相干人等全部退下，不然会追究你们的包庇罪。”

    邱洪喜看到外面这么多的自己人，心中稍稍安定了一些，他向张扬道：“你还是放开我，争取宽大处理吧。”却不知道他的心理战根本起不到任何的效用。

    张扬向他道：“邱洪喜，你以为姓秦的当真想救你？他恨不能借着这个机会把我和何雨濛两人全部杀掉，至于你的死活，你觉得他会在意吗？”

    邱洪喜打了一个冷颤，秦振堂对张扬的仇恨他是知道的，张扬所说的绝非没有道理，如果秦振堂真的铁了心要对张扬和何雨濛下手，那么自己活下去的机会简直是微乎其微，想到这里他腿都软了，现在连他都不想八卦门的这帮人离开了。

    张扬从邱洪喜的反应已经知道他的内心开始动摇，低声道：“你最好乖乖配合我，只要我和何雨濛脱离困境，我保证留下你的性命。”

    邱洪喜道：“你知不知道你犯了罪？”

    张扬道：“那只是你们说的，秦振堂想借着这个机会杀人灭口，我要是不这么干，难道要束手待毙？这叫正当防卫。”他用枪一抵邱洪喜的脑袋，大吼道：“秦振堂，让你的人全部都把枪放下。”

    秦振堂却做了个手势，所有武警端起枪瞄准了他们。

    邱洪喜此时已经完全相信了张扬的话，贴身的内衣全都被冷汗湿透，他心中暗骂，秦振堂啊秦振堂，我对你不薄啊，可在你眼里，我的性命竟然一钱不值，你太不仗义了。“

    秦振堂向史沧海道：“八卦门的所有人听着，马上离开现场，不然会以同谋罪起诉你们。”

    史沧海虎目圆睁，威风凛凛道：“你算个什么东西？我们武林中人怎能见死不救，现在你们自己的人被抓了，我们帮忙救人，有什么不对？”老爷子毕竟见多识广，转守为攻。

    于强华来到秦振堂身边，低声道：“不能太过强硬，真要是引起大规模冲突，恐怕对谁都没有好处。”

    秦振堂看了他一眼，在他眼里于强华只不过是一个小警察而已：“我听不懂你什么意思？难道我们要向罪犯低头吗？”

    于强华皱了皱眉头道：“我不是这个意思，尽量避免流血冲突，解决问题要讲究策略。”

    秦振堂道：“你在指挥我？你凭什么？是不是因为你和他们有些交情所以才庇护他们？”

    于强华一听他的话也火了：“秦振堂，你什么意思？今天的局面是谁造成的？”

    秦振堂怒道：“就是因为你们这帮警察办事不力，所以才造成了眼前的局面。”

    于强华彻底被他激怒了：“秦振堂，你搞清楚，这里是我的辖区范围，你们采取这么大的行动，有没有事先跟我沟通过？你们究竟是什么动机？”

    秦振堂道：“你没资格知道！”

    张大官人看到好嘛，他们内部也出现了矛盾，他大声道：“秦振堂的动机只有一个，他要公报私仇。”

    邱洪喜颤声道：“冷静，大家都冷静，先放下枪再说……”刀枪无眼，真要是打起来，谁知道会误伤哪个，邱洪喜可不想死。

    秦萌萌看到眼前一触即发的局面，内疚不已，所有一切都是因为自己而起，张扬为了她如今不惜背负犯罪之名，八卦门上下也为她可能要承受一场无妄之灾，她不能任由情况再这样继续下去了，她扬声道：“三哥，你是不是真的很想我死？”

    所有人都是一怔，再看秦萌萌的一双眼睛看着的正是秦振堂。

    这一声三哥却喊得秦振堂心惊肉跳，他没想到秦萌萌会突然承认自己的身份。

    秦萌萌道：“我就是秦萌萌，秦振堂是我三哥，秦鸿江是我父亲，今天我三哥带着这么多人过来，全都是针对我，说起来是我们自己的家事，对不起，让大家费心了，连累大家了！”她说到这里，向史沧海老爷子深深一躬。

    求点推荐票！<!--over-->

