    忽地在远处的方向传来骚动声，打破了这种沉浸式体验，远处被惊醒的人群发出惊呼，原本向前涌的人群哗啦啦开始乱动，就像是在迫不及待地躲避。

    接着，踢踢踏踏的马蹄声响起，路旁的巫师如同潮水向两旁分开，身上被拉文克劳的神力笼罩，显得更加圣洁美丽的独角兽们出现在艾伦的视野中。

    很多本身外来的巫师惊奇的发现，霍格沃茨浮空城上这些独角兽明显和他们自己国家中的不太一样，因为它们的身上都佩戴着明显霍格沃茨城风格的装饰品——这些一般都是马人替独角兽们购置的东西。

    独角兽王盖希利斯带着女儿盖娅打头走在最前面，没有未成年的独角兽，前来的都是独角兽中的青壮力量。

    这些独角兽们无视了周围的视线，只是不自觉的把步子迈得优雅了一些。

    等靠近后，盖希利斯眯起他的马眼睛看了眼高高通往神殿的层层阶梯，打了个响鼻后干脆停住了脚步，它四处张望了一下，最后在神殿下方广场区的台阶前空地停了下来，身后的独角兽族群也跟着停住了脚步，静静地等待下一步指令。

    在众目睽睽之下爱，盖希利斯抬起左边的前腿微微弯曲，俯下身向神殿和艾伦的方向鞠躬行礼，它身后的所有独角兽同时都俯下身，低低地垂下了头颅。

    周围原本喧闹的声音渐渐的安静下来，这群独角兽们所在的广场位置成了巫师们关注的焦点。对于巫师们而言，他们非常好奇这些独角兽想要做些什么，毕竟独角兽以高傲而闻名，但现在却肯低下头颅面对艾伦。

    而还正在台阶上方的艾伦已经通过预言已经知晓了对方的目的，他也像面对鹰头马身有翼兽那样还了一个礼——虽然实际感觉自己并不需要，不过认为这有助于它们在巫师界获得更好名声的他，决定不阻止这次独角兽们的行动。

    就像一个信号，人群里马蹄声再次想起，不过这次的主角是形容威严、身材强壮的马人族长玛蒂尔达，他带着几只马人踏着有力的步伐从人群中走出来，来到了独角兽身边。

    这位马人头人不见衰老的强劲马身发出栗色的光泽，高贵的人头潇洒地扬起，他将自己的长矛放在双手上平端着，然后举向了艾伦，并低下了脑袋。停顿了几秒后起身，将自己的长矛反过来向下一掷，原本尾部没有枪头的那一面就直接竖着插入了广场石板的缝隙之中，反过来的枪刃在阳光下闪烁着寒光。

    其他出场的马人也跟着照做，在这片土地上弄出了一些稀疏拒马一般的东西。

    周围的巫师发出一声惊呼，有些惊疑不定地看着玛蒂尔达，议论声如同风声沙沙在广场之中响起。看上去面前的马人和独角兽明明对艾伦十分尊敬，又怎么会在这种场合下亮武器。

    接着，天空中传来鸣叫，鸟蛇缇娜带着它的孩子们，震动着翅膀、它们的尾巴上都卷着一个银色的蛋壳俯冲而至，缩小了自己的体形，开始在独角兽们身边附近盘旋。

    独角兽王者盖希利斯忽地一个俯快速冲撞上去，锋利的枪刃瞬间折断了它的兽角，鸟蛇准确的把它接到了蛋壳中，但独角兽没有停止行动，它抬起已经没了角的脑袋，让枪刃又划破它侧边背部的皮肤，银白色的血液喷射而出，在阳光下十分耀眼。

    这些血液随即便被缇娜用插着独角兽兽角的银蛋壳分毫不差地接住。

    其他独角兽和鸟蛇们也如法炮制，最后它们将盛装了独角兽兽角和血液的银蛋壳放到了玛蒂尔达背上的一个有着皮质流苏的无痕伸缩咒皮袋中。

    这位马人头领就先对这些缺了角的独角兽们鞠躬，然后如同风一般快速跃过了台阶，来到了艾伦面前。

    玛蒂尔达前腿弯曲，矮下身体恭敬地说道：“哈里斯校长，独角兽的血液可以延续生命，它委托我将它和族人的血液敬献给你，希望能对你在之后的战斗中起到一些些许帮助，也希望你能早日凯旋而归。”马人将皮袋取下送了过去，“盖希利斯作为独角兽一族的统治者，血液中对延续生命的魔力最为强大，它的角也可以解开大多毒素…请不要担心服用血液会受到诅咒，这是独角兽们发自内心自愿的结果…哦，抱歉，我忘记你是一位魔药大师…”

    艾伦郑重地双手接过皮袋，直接把它用他腰带上的锁扣扣在上面，然后他又向前几步越过马人面对台阶下的独角兽们，在和蒂娜和盖娅眼神对视几秒后他微微点点头，接着对着它们又郑重地施了一礼——这次鞠躬低头的时间比刚才多了不少。

    周围的巫师爆发了汹涌的议论声，今天连续遭遇的几次场景是原本他们一辈子也想不到的了，巫师们兴奋地交头接耳。

    “那可是独角兽的血，不论怎样糟糕的情况都可以延续生命。这礼物对于艾伦·哈里斯陛下来说太实用珍贵了。”

    “如果是暴力杀害独角兽获得血液，那么从它的血碰到嘴唇的那一刻起，服用者拥有的将是一条半死不活的生命，一条被诅咒的生命。”

    “只有一无所有又想得到一切的人才会做出杀死独角兽这样极其残暴的行为…怪不得那个马人要将长矛插在地上，是想用这样的方式获取独角兽的血液来避开可能的诅咒。”

    ……

    看到这一幕的各国巫师也都惊奇不已，对这些国家的巫师来说，他们的印象中，这些成年马人和独角兽可是出了名的难以接近打交道，甚至可以说得上是比较敌视巫师的种族，所以现在高傲圣洁的独角兽们，肯为他做出这样的举动简直不可思议。

    这也让很多感性的巫师深受感动和感染，一些巫师擦拭掉眼角的泪珠，还有一些直接用自己国家的方式向拉文克劳女神祈祷，连马人、独角兽这些生物都在为了打到死神而努力，所有的生灵都应该团结起来增强对抗的力量…这样的情形下，巫师们对于打败死神更加有信心了。

