    第129章 苏家考核！

    下午四点。

    两个劲爆消息在直播圈传开。

    原白鹭公会的签约主播“狐妖本仙”赔偿违约金之后和麒麟互娱解约。

    有小道消息称麒麟苏少已经调集好资金，今晚要一举夺回“至高神皇”爵位。

    神豪之战即将开启！

    “狐妖本仙解约了，上次说苏少抢走秋总女人的傻逼出来溜两圈。”

    “呵呵，就你们还把她们当女神，还不是谁给的钱多跟谁走！”

    “苏少不是说要过几天摁死秋总吗？怎么这么快就调集好资金了？”

    “我估计苏少最少又准备了一个亿！”

    “我猜是两个亿以上，面对秋总一个亿不保险，要是这次再输了，苏少就把脸都丢光了！”

    “总之肯定是准备的很充分，今晚就等着看好戏吧！”

    “苏少大动作不断，要一统直播界的节奏，现在他代表的不单单是个人，而是整个麒麟互娱和四大公会，秋总估计是顶不住了！”

    “秋总怂过谁？”

    “我赌100鱼丸秋总赢！”

    “我赌200鱼丸苏少赢！”

    ……

    直播圈的论坛争论不断，都在期待着今晚的神豪大战。

    苏天麟已经做好了充足的准备，先调用了其他项目一个亿的资金.

    四大公会的会长也准备了五千万给他备用。

    一亿五千万。

    他相信绝对可以一举击溃秋总。

    “秋总的身份查到了吗？”苏天麟凝眉询问走进办公室的秘书。

    “还没有。”秘书摇了摇头说道，“鲨鱼内部把秋总和盛夏小晚的账号信息设置成最高权限，我们联系的几个人级别都无法查询。”

    “不过我们筛选网上的信息有提到盛夏小晚的来历。”秘书接着说道，“她是长林大学的校花，秋总为她保驾护航，我想现实中应该是和她认识。”

    “长林大学？”苏天麟猛然一惊！

    为林悠然反转舆论的天悦传媒新老板张辰不就是长林金荣集团的第一股东。

    他让人查过张辰的信息，但信息被动过手脚，无法查清楚。

    盛夏小晚也是来自长林！

    如果说秋总就是自长林金荣集团的张辰！

    那一切就可以说的通了！

    或许秋总和自己的目的一样，为布局网络娱乐造势！

    所以才和金荣楚少来了一次双簧！

    豪刷几千万。

    一战成名！

    原来如此！

    难怪他会拼命和自己争夺！

    要是换成其他玩票的土豪，就算再有钱也不会眼睛不眨的刷一个亿。

    既然对方是张辰。

    那自己准备的一亿五千万或许还不够。

    为了以防万一。

    苏天麟只能打电话求助他的老爹苏庆英再帮他调集一亿资金。

    调集两三个亿的资金用了刷礼物！

    简直疯了！

    但苏天麟不得不这么做！

    因为接手苏家的娱乐产业是对他的一个考核！

    有机会最终成为苏家掌舵者的考核！

    苏老爷子的身体越来越差！

    苏家三兄弟分别管理各项产业之后的表现并不能让苏老爷子满意。

    因此把目光落到苏家第三代的身上。

    苏家的娱乐产业在传统娱乐中大概只占了两成份额，最主要的还是因为有影视基地这张王牌。

    但想要继续扩张十分艰难。

    因此苏天麟只能把目标放到网络娱乐圈。

    他相信随着社会发展，网络娱乐的占比会越来越高。

    这也是苏家娱乐产业打破桎梏的唯一希望。

    现在发现秋总应该就是天悦传媒的新老板张辰。

    要是再让他占据网络娱乐的江山。

    那他扩张的机会十分渺茫。

    也就无法完成考核得到苏老爷子的认可！

    这已经不是几个亿的事情了！

    而是最终能不能成为苏家掌舵者的问题！

    因此这一战无论如何都不可以输！

    苏庆英听了苏天麟的分析，二话不说就答应帮他紧急调集现金！

    苏天麟挂掉电话，这才松了一口气。

    疲倦的靠在椅子上，女秘书为他轻轻揉着太阳穴，在他身上摩挲。

    原本按计划应该十分顺畅，会以无敌之势横扫直播圈。

    结果第一天的造势就遭到秋总的狙击！

    第二天又出了华帝公会副会长抢占车位被夹的视频刷爆网络给他们造成负面影响。

    第三天狐妖本仙的解约让他们的气势又被秋总压了一头！

    “苏，苏少，不好了！”

    突然，一个人急冲冲的推门闯了进来。

    女秘书还在苏天麟身上摩挲，两人被吓了一跳，怒喝道，“还有没有规矩？滚出去，敲门了再进来。”

    “苏……”闯进来负责主播管理的副总监杨天明还想再说什么，但被苏天麟一个冷厉的眼神吓住住，只能把话憋回肚子里，走出办公室重新敲门之后再进来。

    “什么事？”苏天麟这才没好气的问道。

    “大事不好了！”杨天明慌慌张张的说道，“思念是一首诗要和我们解约！”

    “你说什么？”苏天麟闻言从椅子上跳起来，直接走到杨天明面前抓住他的衣领爆喝道，“你再说一遍！”

    “思，思念是一首歌要和我们公司解约！”杨天明战战兢兢的说道。

    他十分清楚这个消息传出去后会造成多大的轰动！

    这对麒麟互娱来说绝对算的上是致命一击！

    其实在苏天麟把刷一个亿造势的目标定在“思念是一首歌”，他作为主管主播业务的副总监已经提出过要先和对方签订补充协议。

    但苏天麟满不在乎，说是要给对方一个惊喜！

    而这两天因为正式并购四大公会，那些主播的合同转移之类的事情一大堆。

    因此忙的也顾不上“思念是一手歌”。

    结果现在对方提出解约的合同！

    还只是最最普通的试用期合同！

    几乎没有任何的限制！

    “贱人！”苏天麟暴怒的吼道！

    一定是秋总张辰搞得鬼！

    一定是他釜底抽薪直接来挖“思念是一首歌”！

    现在只有一个补救的机会！

    那就是稳住“思念是一首歌”！

    不管花多大的代价都绝对不能让她解约！

    否则之前的所有造势都将变成笑话！

    苏天麟拿起手机拨打“思念是一手歌”的电话。

    他选择萧清羽成为刷一个亿的目标本来就不单纯。

    只是因为这两天太忙了才没有去联系！

    电话接通。

    苏天麟寒冷的声音质问道，“秋总给了你什么好处让你解约？”

    (本章完)

