    江夏舒坦地喝完茶，搁下茶杯，准备去当事银行附近逛一圈，做做样子。

    不过，才刚走出事务所的大门，手机忽然响了起来。

    ——有电话进来了。

    他取出手机，看了一眼来电显示，发现打来电话的是佐藤警官。

    按下接听键，最先涌入耳中的，是略显嘈杂的背景音——好像有什么人在哭诉，絮絮叨叨的，听不太清楚。

    很快，佐藤美和子像是发现电话接通了，她大步走到旁边，压低声音，单刀直入道：“你现在在哪？有人指控你涉嫌绑架。”

    江夏：“……绑架？我？”

    他看了看正在通话的手机，有点疑惑。

    虽然不可否认的是，他确实有过类似的想法……

    但这不是还谁都没绑吗。

    而且他计划打包带走的那些目标，怎么看也都是遇事不会报警的类型。

    “可能是有什么误会，当事人情绪比较激动，说实话，我们还没听懂他们具体想要表达什么。”佐藤美和子叹了一口气，她在这一方面还是比较信任江夏的，这个年轻侦探除了殴打犯人时常常过于投入……其他方面倒还算守法，怎么看都做不出绑架这种事来：

    “总之你先尽快过来一趟——警视厅门口常年蹲守着各路记者。如果不在报案人离开前说清楚，第二天可能会有捕风捉影的报道。”

    “好。”江夏应声，“我现在在侦探事务所，离警视厅不远，马上到。”

    挂断电话，他一边往警视厅的方向出发，一边看看鬼，谨慎起见，确认道：“我没有梦游过吧。”顿了顿，又问，“你们没半夜溜出去做奇怪的事吧。”

    鬼们无辜地回望着他，嘀嘀咕咕地试图讲道理：飘远了消耗的杀气多，想聚成傀儡也需要江夏的许可，而且目标们大多行踪不定，很难找到，就连贝尔摩德，也时常从新出医生的诊所离开，不在那里过夜……如果它们真的干过什么，灵媒师主人肯定早就发现了。

    确实……

    “大概是有人弄错了，或者有人假冒我的名头行事……总之先去看看吧。”江夏叹了一口气。

    这几天在冲矢昴旁边待久了，生活一团死水，简直像是又回到了工藤新一变成柯南之前的那一段恐怖时光。

    如今忽然来了突发事件，虽然还不清楚具体情况，但对他来说，怎么想都该是一件好事。

    ……

    江夏来到警视厅，熟门熟路地进到常去的办公室。

    一进门，就看到一对鬓发斑白，上了年纪的夫妻正坐在佐藤美和子对面，拍桌怒斥着什么。

    佐藤警官显然不太擅长应付这些场面，头都被吵大了一圈。

    看到江夏进门，她眼前一亮，朝门口挥挥手：“江夏，这边！”

    那对夫妇见状，也倏的回过头，看了过来：“你就是江夏？！”

    江夏打量他们片刻，没找到杀气。又看看两个人的小腿，上面没扒着任何能薅的东西，顿时有点失望。

    他没说什么，只是礼貌而疏远地点了一下头。

    谁知下一刻，两个人嗖一下扑过来，一把拉住他，甚至还冒出了一丝杀气：“还我女儿！”

    江夏：“……？”

    他怔了一下，态度稍微友善了一点，拍拍老夫妻中的男人，安慰的同时硬揪了一点杀气下来，捻了捻观察品质，同时温声道：“不要急，慢慢说……那个，我把你们的女儿怎么了？”

    旁边，佐藤美和子才刚松了半口气。一看这场面，气又重新提了起来。

    差点忘了，她不擅长应付这些，江夏肯定更不擅长——在两个当事人眼里，江夏现在可是他们认定的绑匪，“绑匪”忽然问候起了被绑架的人，似乎容易被理解成一种轻蔑和威胁……

    眼看着夫妻俩没有放手的意思，佐藤美和子只好又硬着头皮迎上去，打着圆场：

    “应该是有什么误会。而且我们刚一联系上江夏，他立刻就过来了，绑架犯不会这么配合……总之冷静一点，先把事情说清楚。”

    她一边说，一边小腿勾起，暗暗一脚踢在门上，状似不经意地把办公室的门踢上了。

    ……狗仔们对命案一贯非常在意，和名侦探有关的事，就更狂热了。神通广大一点的甚至能混进办公室前面的走廊里……为了不让“名侦探疑似走上犯罪道路！”之类的新闻出现在明天的报纸头条，有必要稍作防范。

    旁边的其他警员也没干看着，上前把那对夫妻和江夏分开。

    江夏最近虽然染上了拖欠笔录的习惯，但在其他方面，他依旧是一个体贴警员的五好侦探，破案又快，帮他们省了不少加班时间，一群警察对他的友善度很高。

    那对夫妻骤然见到“绑匪”，心情激动，不知从哪摸出手帕，沾了沾眼泪：“我的绘理啊……”

    高木警官连忙把他们带回沙发旁边坐下，重新续上茶，安慰道：

    “现在最重要的，是找到那位失踪的绘理小姐。两位请冷静一点，仔细说清楚前因后果，这样我们才能尽快抓到罪犯。”

    说完，发现夫妻俩的视线，一直往江夏那边飘，高木涉想起这他们似乎不怎么关注新闻，没见过江夏，于是又补充道：

    “江夏是一名侦探。虽然不知道你们为什么笃定是他绑架了你们的女儿。但这当中，可能是有什么误会……那个，所以你们为什么觉得他是绑匪？”

    高木涉一边问，一边自己也不禁有了推测：

    难道是这对夫妻，在他们女儿被绑走的现场，正好看到江夏在对某些人见义勇为？

    “……”江夏打人时候的样子，确实有些吓人，换一个不明实情的人看到，的确会把江夏当成什么可怕的反派……唉，但其实江夏真的只是一个正义的侦探，正是因为这样，打起行凶者，才容易收不住手。

    渐渐的，可能是认定的“犯人”出现在了面前，再加上“侦探”这个名头稍微有点说服力，再再加上江夏看上去确实不像什么悍匪……

    那对夫妻渐渐冷静下来。

