    普通人面对封圣者的下场，通常只有一种情况——死亡。

    在实力悬殊的基础上，即便弱小的一方增加了数量，再没有产生绝对的质变前，都是一群赴死之人。

    也许他们没有赴死之心，但结局是确定死亡。

    叶临怒了。

    在一个人愤怒的时候去触及他的禁忌，下场很可怕。

    在一位封圣者愤怒的时候去触及他的禁忌，下场更可怕。

    于是——都死了。

    他只是站在那里。

    大雪纷飞天沦为他的背景。

    头顶上的斗笠，被冷风吹得有些斜了。

    一身单薄的老农衣，吹呀吹，上面有些缝补的痕迹是墨白亲手留下的。

    他只是看着这群手持枪械的雇佣兵，属于他的大道之压犹如滚滚惊雷，铺天盖地而来。

    目光所及之处，活尸爆体，鲜血横流。

    每一名雇佣兵手中的枪械在他的目光下，被无形的大道之压扭曲得不成样子。

    一片接着一片。

    排山倒海地躺下，接受着来自叶临的绝杀。

    鲜血，被冰冷的温度所冻住。

    原有的天神殿组雇佣兵尸体上，渐渐又多了许多具尸体。

    一百具。

    一千具。

    数千具……    都死于他之手。

    本就是一群手里沾着人血的侩子手，杀了就杀了，又有何妨？

    没有人能回答这个答案。

    但大多数人听到这话，既不会觉得是对的，也不会觉得是错的，那就……够了。

    “啊——”    “魔鬼——魔鬼！”

    “这是个魔鬼！”

    “……”    惨嚎声，在此间此起彼伏。

    所有人都像一群受惊的兔子，争先恐后地向外逃离。

    他们跑着。

    嚎着。

    最后都死在了茫茫白雪中。

    只剩下一个人。

    一个，离着叶临最近的雇佣兵。

    刚好是某个不起眼的小小雇佣团的老大。

    为了目标冲在最前面，渴望拿下那一笔一亿美金的奖励，从而作为雇佣团的启动资金，他梦想着如果有一亿美金，他可以平分给每一个人，团里的人不多，每个人分到手里，都能买一套房子，买一辆跑车，最后娶个漂亮媳妇，过上财务自由的生活。

    怀揣着一个最真实的想法，却看到，自己的人，其他跟随而来的同行，一个接一个地死在自己眼前。

    连开枪的动作都做不到，便爆体而亡。

    他忽然意识到，那名站在斜坡上的老人，根本不是什么简答的货色。

    他是魔鬼。

    一个魔鬼。

    一个……    “你叫什么？”

    不知何时，叶临忽然消失在斜坡之上，眨眼间，直接出现在这名雇佣兵眼前。

    “啊！”

    惊恐至极，这名雇佣兵吓得直接大叫一声，后退一步。

    一滴滴冷汗立刻布满在他的额头上，他动也不敢乱动。

    嘴角，睫毛，眼皮子，都在不停颤动。

    “魔鬼……你……你……你到底是谁？”

    叶临目光扫过眼前的大地，无数尸体躺在血泊中，这并不是一个让人值得回忆与留恋的风景，他想回去了。

    他笑了笑，心里不满意魔鬼这个称号。

    他盯着雇佣兵：“我给你三分钟的时间，派遣一架直升飞机，送我离开这里，否则——”    “你会和他们，是同一个下场。”

    叶临，指着一具具血肉模糊的尸体。

    他是一个武者，并不是一个杀手。

    他不是很擅长威胁别人，但他很擅长怎么打架！    他不是特别会做烤鱼，但他很擅长在湖边钓鱼！    他的脾气不是特别好，但这一生只对墨白和小徒弟好！    所以啊，他不得不学会三件事情。

    做烤鱼。

    控制脾气！    最后，威胁人！    ……    ……    一天一夜，又是这么过去了。

    雪山峡谷距离边境的距离如果按照直线来计算，仅仅只有一千公里左右。

    运载着龙箭十九名战士的直升飞机在第二天日出三个小时后，便回到了边境。

    只是这一路上，每一个人的脸上都蒙上一层又一层……阴霾与悲伤。

    他们都得知到一条消息。

    刘老没了。

    走了。

    没有人说话，气氛在沉默间，犹如从天空坠落的冰锥，砸在地上多了声响，就再没了。

    “狼王。”

    也不知这样的气氛持续了多久，连续二十四个小时没有休息过的李飞抬头，看着于枫。

    于枫只是抬起头，目光依旧盯着手中的狼王匕首。

    “张青……”    见于枫没什么反应，李飞又轻声朝一旁的张青喊了一声。

    “干嘛？”

    张青有些不耐烦。

    “什么干嘛？

    咱们要不要安慰一下狼王，毕竟出了这么大的事儿，万一……”    “万一什么万一？”

    没等李飞把话说完，张青眼神一凛，尖锐道：“换做是你听到这个消息，你能做出什么反应，刘老对狼王怎么样，别人不清楚，你还不清楚吗？”

    “五年前那件事情，别人不知道，你还不知道吗？

    你……”    “行了。”

    李飞也知道没什么话好说，脸色有些不快，堵了回去。

    这一次任务，走了一名精英兄弟，还走了一位功勋卓越的老泰山，所有人的心都不是一个滋味，这时候沉默，反而是最好的方式。

    而他们的话，于枫也自然听进耳朵里，他深吸一口气，靠着窗沿，眸光落在窗外，天空下的大地。

    大地一片碧绿，枝繁叶茂的原始森林间弥漫着白雾。

    到了。

    不知不觉间，到了！    驾驶员通过传音器通知了消息之后，就开始下降的过程。

    于枫神情黯然，有些泛红的眼眶中，他看到了那罗列在边境重地营帐操场上的上百名龙箭战士。

    与平日里不同的是，这些战士的手臂上，都不约而同绑上一根又一根白色绫带。

    他们排成方队，等候着。

    方队前，有一名穿着军装的中年男人。

    很快，直升飞机降落了。

    拉开机门，龙箭十九名战士全部归队。

    而于枫，则是依旧留在直升飞机上坐着，望着窗外的营帐，脑海中还浮现着往日的回忆。

    他没有走下来，他也不知道为什么还要坐在这里，但他现在，只想坐在这里。

    “是！”

    “狼王情绪似乎有些不对劲。”

    “好的，明白了，你归队吧！”

    通过李飞询问了情况之后，这位中年男人秦彪，点了点头，眼角深深的泪痕，很是沉重。

    他叹了口气，走上直升飞机，来到于枫身旁坐下。

    于枫昂起头看着他：“秦老大。”

    秦彪长叹一口气：“有些事情，该面对，总是要面对的，成长总是伴随着痛苦，成熟需要付出代价。”

    于枫：“直到现在，我还记得第一次见到刘爷爷的画面，他冲着我笑，冲着我竖起大拇指，冲着我敬礼，拍着我的肩膀，秦老大，你明白吗?” 

