    福伯这么多年，一直跟着墨景辰做事，所以，他对墨景辰的脾气，知道得清清楚楚。

    虽然在外面，面对着不同人的时候，墨景辰会以很多不同的面目出现。

    但是，在面对自已人的时候，墨景辰脸部的表情，还是会相对柔和一些。

    再说了，他并不是在外人传说中的那种真正不近人情的上司。

    只不过，墨景辰只会以他所习惯的方式，向着周围人传达着他的善意。

    这一点，福伯的心里一清二楚。

    但是，现在，这种感觉，已经消失不见了。

    福伯的心里一惊。

    可以这么说，他现在十分后悔。

    明明知道墨景辰对于背叛他的人，会以什么样的态度对待，可是，身为老管家的他，最终还是走出了那一步。

    福伯重重地叹了一口气。

    “三爷，你说得对，每个人都要为自已所做过的事情负责。”

    “儿女都是债，这是我做的，后果，也只能由我来承担。”

    福伯一边说一边低下了他的头。

    他的头发，已经差不多全白了。

    在别的人家，像他这样年纪的人，基本上都已经退休在家，颐养天年了。

    但是福伯却依旧在墨家。

    “我对不起三爷，也对不起夫人，更对不起几个孩子们。”

    福伯越说，他的头就垂得越低。

    整个人的背也伛偻了起来。

    墨景辰面无表情地看着他。

    虽然平时，墨景辰很多时候也是以这么一副表情看着别人。

    但是现在，福伯能很清楚地感觉到从他的身上散发开来的那点冷意。

    回不去了。

    福伯很丧地想了想。

    “福伯，你跟着我这么多年，按理来说，没有功劳也有苦劳。”

    “更不用说，你本来对我们一家人就帮助良多，你本来应该有个很好的晚年。”

    福伯不说话。

    他还能说什么？

    他什么也不能说。

    也没有什么脸面为自已辩解。

    所以，他索性一个字也不说了。

    “你有什么困难，可以直接开口，我墨景辰虽然不久前往海里扔了一大笔钱，但是，就算是那一大笔钱扔出去了，我还算是有钱人。”

    “不要说别的，帮你解决点小麻烦，应该是不成问题的。”

    墨景辰说话的时候，声音都没有什么起伏。

    但是他的眼里，微微透着些跟平时完全不一样的光。

    其实，他还是伤心了。

    毕竟福伯不是其他人。

    他是跟着他一路从墨家走到现在的。

    “但是，你没有说，或者说，我这个人，还没重要到能让你放心找来帮忙。”

    墨景辰道：“福伯，大家都是为人父母，你想要为你儿子做点事情，这种心情，我很理解，真的。”

    “但是，你不能为了帮你儿子，而想着法的来害我的儿子。”

    福伯浑身颤抖，现在，更加是一个字都说不出来了。

    “三爷，我真的没有想到，事情会变成现在这个样子。”

    福伯还想说些什么却被墨景辰给打断了。

    “我知道，这些并不是你和你儿子可以合起伙来害我儿子的理由。”

    “还有，你大概还不知道吧？为什么你儿子会在那么短的时间内，突然就输了那么多钱？”

    听着墨景辰的话，福伯悚然一惊。

    他几乎是像要跳起来那样，整个人都炸了。

    “三，三爷，我不太明白你的意思……”

    墨景辰道：“福伯，你应该知道了我说话的意思。”

    “可是，他明明在不同的盘口下了注，然后也不是一下子就输了那么多……”

    墨景辰道：“福伯，你跟了我这么多年，对那些暗地里的事情，难道真的一点儿都不清楚吗？”

    福伯不说话了。

    他当然知道。

    正因为知道，所以他才会更加吃惊。

    如果说，墨景辰所说的这些是事实的话，那么，他儿子会遭遇输掉那么多钱，那个坑被越挖越大这事儿，一定不是偶然。

    有人在暗箱操控。

    “你现在已经想明白了，所以，有人利用了你们父子俩，来对付我们一家子，不管是谁，不管他做的有多隐蔽，只要他们做过，就一定有痕迹。”

    “你明白我的意思吧？好好想想，在你儿子不断地输钱的这段时间里，有什么人联系过你们？或者说，让你们联系过什么人。”

    福伯低头沉思。

    他只能想起自已为了给儿子还赌债，曾经找过哪些人。

    至于他儿子那边，就得去问他儿子了。

    “三爷，我儿子那边他现在，怎么样了？”

    墨景辰知道福伯在问的是什么。

    他就是担心被墨景辰的手下查到落脚点的儿子，现在正在遭受着什么。

    看着他，墨景辰几不可闻地叹了一口气。

    “所以，福伯啊，你最终还是选择了站在不相信我的对立面。”

    所以说，什么忠心耿耿几十年，也是经不起半点考验啊。

    墨景辰面上的冷意，就更明显了。

    “三爷，你也知道，我这个人子孙缘浅，结婚几十年，也就只得了这么一个孩子，所以就对他的关注度更多了一些。”

    福伯的声音十分低沉。

    他也知道，就刚才那个举动，已经深深地伤害了自已的老板。

    这个几乎是把他当自家人看的顶头上司。

    衣食父母。

    “每个为人父母的，有些东西是自然反应，也不是说我一定就是那么想的。”

    只是，这样的说法，不要说墨景辰不会相信，福伯自已也不相信。

    所以，他说话的声音，越来越低了。

    最后，几近无声。

    “福伯，我希望你现在端正态度，好好想想在此之前，联系过你们，或者让你们联系的人都有谁。”

    “不然，你儿子那边，我可能就照顾不到了。”

    墨景辰的耐心几乎耗尽，墨阳的情况，真的不太好，如果再不找出让他把第二人格释放出来的原因，这个事情真的会很麻烦。

    对福伯，墨景辰已经尽量维持了一个很平易近人的态度。

    总要给家里的老人，留点面子。

    但是现在，他什么也不想留了。

    墨景辰只想知道，到底是哪双黑手，透过福伯父子，伸到了他儿子墨阳的身上。

    福伯这下也不再找什么借口了。

    几乎是下意识地就把前些日子以来，他所接触和联系过的人，列了一个名单出来。

    福伯虽然年纪大了，但是他身为管家那么多年，当然有一套他自己的与人打交道的方法。

    这里面，就包括速记。

    因为他是个管家，而且还是像墨家这样的大户人家，所以每天来来往往的宾客那么多，认人和记忆各种各样的信息，这是他身为管家所必做的功课。

    所以，在这件事情上，福伯没有耗费多少时间就做好了。

    拿到那份名单，墨景辰第一时间把它交给了田湍。

    但是，在福伯儿子那一边。这事情的进展，就有些不尽如人意了。

    原因是什么？

    对方完全不配合。

    福伯的儿子现在已经知道自已被墨景辰查到了。

    他心里十分清楚，自已所干的事情，如果是进监狱的话，这辈子可能都别想出来。

    另外，他在外面欠了那么多年债，他得把手上所有的钱都拿去填了那个窟窿才有可能喘口气。

    但是这样一来，他将有一个十分凄惨的下半生。

    因为，经过这件事情之后，福伯也不可能再留在墨家。

    离开墨家之后，他的经济来源，很快就会断掉。

    父子俩的艰苦生活，还在后头。

    对于一般人来说，如果是遇到这种事情，第一时间应该会想到将功赎罪。

    但是很显然，福伯儿子的脑回路，长得特别地新奇。

    他想的是，既然都已经混到这个地步了，那索性大家都不用安生了。

    他过得不好，别人也别想过得好。

    就算对方是墨景辰，他也这么照做不误。

    所以，他并没有听从自已父亲的安排。

    福伯儿子，将那份名单，给隐瞒了。

    除了他，再没有第二个人知道。

    听着这个汇报，墨景辰的脸色，可想而知的黑了。

    “盯住他，去给他安排一个心理医生，进行催眠干预！”

    “他想要拉个垫背的？做梦呢。”

