    李子千没有理会墨楠北愤怒的回复以及各种歇斯底里的表情包。

    他无视掉手机嗡嗡的震动，一本正经的、又一次的仔细的翻看起了墨楠北发过来的菜单。

    是一家西餐厅。

    里面的食物确实是很适合打包和趴体。

    汉堡、炸虾、意面、炒饭……

    嗯……

    因为没有吃过这家餐厅、这菜单上也不上图的缘故，李子千有些无从下手。

    【千山：你看着点吧】

    【千山：带我一份吃的就好】

    【猫南北：？？？？】

    【猫南北：你特么是不是完全无视了我上面说的话？】

    无视？

    不不不。

    他怎么会无视掉。

    【千山：你上面给我发消息了吗？】

    【猫南北：……】

    【猫南北：你妈炸了】

    【千山：？】

    【千山：你这个人为什么无缘无故骂人】

    【千山：你好没素质】

    【猫南北：？？？？】

    【猫南北：我特么就有病才会来问你吃什么！】

    【猫南北：饿死吧你！】

    【猫南北：一个人在家里无聊死吧你！】

    李子千：？

    急了急了。

    喜欢看别人‘急了’的可不止墨楠北一个人。

    巧了不是，他这个人也有些特殊癖好。

    他就是喜欢看墨楠北看不惯他又干不掉他的样子。

    那一瞬间，真的是让人心旷神怡。

    于是，为了让这一瞬间得到延长，他继续对着墨楠北敲字道，

    【千山：巧了不是】

    【千山：一觉睡的还挺舒服】

    【千山：一点都不无聊】

    【千山：甚至还觉得很自在】

    看到这消息的墨楠北直接就愣住了。

    她直接对着手机屏幕戳了一连串的问号，甚至因为情绪起伏过大，整个人呼吸的频率都变快了几分。

    【猫南北：？？？？？】

    【猫南北：过分了！】

    【猫南北：你真的过分了我跟你说！！！】

    【千山：怎么会】

    【千山：我只是实话实说罢了。】

    此时的李子千依旧在拱火。

    【猫南北：？？？？？】

    【猫南北：实话实说？？？】

    【猫南北：没有我的日常你踏马的就过的这么潇洒？】

    【猫南北：真的一点都不想念我的吗？】

    【猫南北：没有嘛没有嘛没有嘛！！！！】

    看得出来，墨楠北是很想要一点否定回答的。

    但。

    李子千这个人就是喜欢说‘不’。

    于是，他对着墨楠北继续回复道，

    【千山：对啊】

    【千山：完全没有啊】

    【千山：一个人的下午过的多潇洒啊】

    【猫南北：！！！！！】

    【猫南北：NO！！！】

    【猫南北：QAQAQAQAQAQAQAQAQAQAQAQAQAQAQ……】

    看着充斥着一整个屏幕的QAQ组合，李子千有些无奈的抽了抽嘴角。

    看出来了墨楠北似乎是真的有点炸了。

    是以，他也没继续去逗墨楠北，笑够了之后他就赶忙发消息安抚道，

    【千山：行了行了】

    【千山：逗你玩的】

    【千山：尽量早点回来吧】

    【千山：想你了】

    【猫南北：！！！！】

    【猫南北：真的？】

    【千山：真的】

    【千山：乖哈】

    【千山：mua】

    【猫南北：Mua！】

    【猫南北：?(′???`)】

    【猫南北：昂！】

    【猫南北：等我肥来！】

    屏幕另一端，回复完李子千后，墨楠北神情微妙的叹了口气。

    她感觉现在的自己有些意外的好哄。

    怎么说。

    看见‘想你了’这三个字后，她就完全不气了。

    甚至还有点小开心。

    呜姆。

    深深的叹了口气，替自己的‘没出息’默哀了两秒钟后，墨楠北继续敲字对着李子千回复道，

    【猫南北：差不多六点半七点钟吧】

    【猫南北：你不会饿死吧？】

    【千山：不会说话就别说】

    【猫南北：哦】

    随后，李子千看了眼时间，把手机放到了一旁，悠悠哉的去洗了个漱之后，就又倒回床上了。

    距离墨楠北来给他投食还有着最短一个小时的时间，刷会视频、摸会儿鱼什么的，时间刚刚好。

    今天…还真的是劳碌的一天啊。

    上午参加了家长会，十一点钟回家后虽然什么都没做甚至还睡了五个多小时，但真的是辛苦自己了呢！

    ￥￥￥￥￥￥

    不出李子千意料的，大约在六点钟半的时候墨楠北就来敲门了。

    咚咚咚。

    听着这颇有节奏感的敲门声，李子千挑了挑眉头。

    有一点，让李子千很是疑惑。

    不知道为什么，明明他家大门是密码锁，明明墨楠北知道他家大门的密码，但她每次来之前却都依旧执拗着敲门，就好像是进行着什么必要的仪式一般。

    怎么，折腾他过来开门，就这么的开心？

    李子千不知道，但他也不打算去问。

    因为，他不觉得自己会听见什么‘好’回答。

    “来了来了，别敲了！！！”

    听着墨楠北逐渐暴躁的敲门声，李子千只能无奈地冲着门口大喊道。

    真的是有毒！

    他又不是没把密码告诉过她。

    等不起了就输密码啊！！！

    神——精病。

    推开门后，看着墨楠北两只手上提着的吃的，李子千也就没有再吐槽些什么。

    伸手从她的手中接过口袋，把它们放到厨房的餐桌上，解开口袋、打开餐盒。

    墨楠北趁着这个功夫脱掉外套，去洗手间洗了把手，而后又去厨房里面把两人的餐具拿了出来，顺便又倒了两杯冰可乐。

    墨楠北买回来的东西还真得不少。

    可以说是基本上把李子千能从菜单上看到的食物类型都点了个遍。

    彳亍。

    没什么太大的毛病。

    她这一顿铁是把夜宵什么的都带出来了。

    反正今天是周末，通宵打个游戏什么的，也符合他们两人的生活习惯。

    一切尘埃落定之后，吃什么都是香的。

    李子千并不是很喜欢这类西餐，但在今天晚上吃的也很是开心。

    所有的主食类食物，比如说焗饭、意面都被一分为二。

    用墨楠北的说法就是，这就是两个人吃饭的好处，可以吃很多种平时想吃但又吃不完的东西。

    两人没有什么食不言的习惯，只是最开始都很饿的时候会低着头只顾着吃东西，待吃到四五分饱的时候，进食的速度就放缓了下来，而相应的话匣子也被打开了。

    “话说，你今天都去做了些什么啊？”

    墨楠北捏着披萨咬了一口后对着李子千问道。

    “不是跟你说了，吃了顿午饭然后就睡觉了啊。”

    李子千甚至没有抬头，切了块肉下来，在送入嘴中之前对着墨楠北如是回复道。

    “蛤？？？真特么的睡了一下午啊。”

    显然，墨楠北对李子千的这个回答很是震惊。

    “对啊，要不然我还能做什么啊。”

    “我还以为你故意偷偷地自己去打游戏然后不回我消息呢。”，面对李子千的疑问，墨楠北十分诚恳的实话实说道。

    “呵，你以为我是你啊。”，说着李子千没好气的对着墨楠北翻了个白眼。

    还特么故意不回消息打游戏？

    打游戏显然是不会的。

    但故意不回消息那不是必然的吗？

    这个人还好意思提这件事情？

    她要不要想想她给自己都发了些什么几把照片啊？

    人干事？

    在明知道他没有午饭吃的情况下，还特么给他发各种肉的特写图片。

    特写图片！好吧！

    讲道理，李子千甚至怀疑墨楠北还给那些肉上了什么美图效果！

    诚然，如果李子千把他的疑惑说出来的话，墨楠北肯定是会大发慈悲的回答他并打消他的怀疑的。

    墨楠北会用一副无比骄傲的样子对着他回应：‘不用怀疑，就是上了美图！’

    只不过现实就是，就算是李子千不去进行提问、不提发照片的这件事，墨楠北也会主动提及并对此事进行发言。

    就比如说现在。

    她掩住嘴唇，摆出了一副惊讶的样子对着李子千少许有些阴阳怪气的说道，

    “欸？怎么会啊！话说我当时还真的以为你是故意不回我消息的呢。

    嗯……

    现在看来你当时是睡觉了啊~

    我就说嘛，你这种人怎么可能会做这种猪狗不如的事情、故意不回人消息呢？”

    李子千：……？

    你再骂？

    “确实，但是你那个傻逼图片，不回你也是活该！”

    承认，李子千是断然不会承认的。

    毕竟墨楠北就在这指桑骂槐呢，他必不可能去对号入座的。

    但是，这口恶气显然不是这样就能咽下去的。

    他要是不说点什么，墨楠北还觉得她做的贼对？

    呵。

    这个人心里能不能有点逼数啊！

    不要这么不要脸啊！

    而且……

    如果他的记忆里没出什么问题的话。

    这种事情好像是……梅开二度？

    好像记得不久之前，这个老狗也做过相似的事情。

    她是怎么想的才好意思找自己秋后算账的啊！

    而另一边，墨楠北显然是不能就此善罢甘休的。

    听着李子千的怒骂，墨楠北的神奇怪呢则是非常的无辜，眨着她的大眼睛，一脸委屈的腔调对着李子千说道，

    “我这图片怎么傻逼了啊！”

    疑问完了还不够，她又继续添油加醋的、俨然一副资深茶道大师的模样，补充道，

    “我就是吃了好东西想跟你分享一下，结果你跟本就不回我。”

    李子千：？

    “回你？！我回你妈了个臭嗨啊！”

    这个人还演起来了？！

    还特么茶起来了？

    他这能忍？！

    必不可能啊！

    她过分了啊！

    做人最基本的原则不能违背了啊！

    得要脸啊！

    于是，想都没想的，李子千就继续反驳道，

    “你特么摸着你自己的良心跟我说说，你当时发图片的时候究竟是什么心态。

    来来来，有种就摸着良心别特么的睁眼说瞎话的回答我的问题！”

    此时的李子千俨然一副，不让墨楠北清楚的认知到自己的错误誓不罢休的样子。

    而听着李子千的话，墨楠北也没有丝毫的心虚。

    她把手大大方方的放到自己的良心上，瞪了眼李子千说道，

    “我特么就摸着我的良心说了！！！”

    “呵！你可别说什么昧良心的狗话！”

    “你以为我是你啊！！！再说了，我的良心活蹦乱跳的呢！”

    说着，似乎是像李子千示威一般，她还捏了两下。

    那手指凹陷在衣服中的痕迹让李子千不由得眯起了眼睛。

    诚然，墨楠北的良心确实是有点大、还有点活蹦乱跳的，但李子千是一个不忘初心能够坚守自己道义的人，于是他深吸了一口气、战术后仰一波后，平复了自己的情绪。

    紧接着他用着同先前一样的质问的语气，对着墨楠北说道，

    “那你倒是说说，你当时给我发图究竟是什么心态？”

    李子千的深呼吸以及态度转变让墨楠北意识到这战争才不过是刚刚打响，他还要继续跟自己刚下去。

    于是，她同样的深吸了一口气调整了一波心态后，找到了个合适的表情。

    她微微垂眸，嘴巴稍有些委屈的崛起，用着俨然一副要哭出来了的样子对着李子千回答道，

    “我还能是什么心态啊！我就是想你了啊！就是想跟你分享一下我吃了什么啊！！！”

    她的声音听起来有些歇斯底里又有些沙哑，就好像是李子千说了些什么十恶不赦的话让她感到心碎一样。

    不得不说，老影帝了。

    而她的话，听在李子千耳朵里则是满满的讽刺。

    “想我是吧？

    想我给我发那么多的图片，还特么的特写是吧？

    好家伙，一个肉拍的比你上次给我发的cos都特么的要灵动，你真的是安好心了？？？”

    李子千一边敲着桌子，一边对着墨楠北理论着。

    而对此，墨楠北则依旧是很是委屈的回应道，

    “这不是想让你深切的感受到这个肉究竟是有多么的Q弹好吃嘛！

    要不然，我给你拍照分享做什么啊？

    你不反过来夸我的用心良苦也就算了，你特么竟然还倒打一耙？

    你是不是个人啊？？？”

    李子千：？？？？

    还能这样随机硬辨的吗？

    一时间，李子千不由得愣住了。

    ￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥

    今天的更新就到这里啦。

    昨天去取材了。

    嘿嘿嘿。

    有一说一，星门真的是太好看了。

    刚看到上架后的几章，个人觉得尤其是开篇的节奏堪称完美。

    一点都不水啊！

    别尬黑，说真的。

    建议，没看过的米娜桑都去看看。

    也有可能是这个开头，灵异悬疑类的展开实在是太对我的胃口了。

    呜呜呜。

    取材了取材了。

    ヾ(??▽?)ノ好耶！

    ps

    为什么忽然会取材这个，还是因为南风天天在叨叨，老鹰更新了、老鹰为什么还不更新、老鹰这章啊啊啊为什么断在这里！

    我：……

    哦对了，说起来，这个人有点玩不起。

    明明自己更新的时候，那个傻逼章节断的跟司马了一样，结果追别人书的时候破防了。

    哈哈哈哈，真特么的笑死我了。

    就因为这个人成天叨叨叨，所以我产生了好奇心理。

    然后……

    然后就点进了这个充满祸水的深渊了。

    日。

    真好看。

    这周一定看完，然后天天追更。

    （笑）

    于是，米娜桑12点01见。

