“简天南，你要想清楚，你如若自爆你家子弟也在此，你简家连最后一丝血脉都留不下？”

    姜文见到简天南身上，散发出来的强势真元之气势，面色大变道。

    不过他倒是比樊连成要淡定多了，还知道与简天南说其中的利弊。

    “最后一丝血脉。”

    姜文的话，也确实让简天南整个身躯一震，那狰狞的脸上，涌起一道悲悯的神情。

    正如姜文所说的一样，今日自己就算自爆于此，与樊连成、姜文二人同归于尽，简家当真连一丝血脉都遗留不下。

    想到简家就连最后的血脉都保存不住，简天南整个身躯不由一颤，他身上散发的璀璨光芒，也在此一刻黯淡了下来。

    “就是现在！”就在此刻，姜文双眸顿时一凝，飞跃而出，直接拍出一掌。

    简天南悲伤之际，突然想到了简武阳，只是失踪而已，并不确定死亡。

    “简家今日就算全部丧命于此，血脉依旧可以得到保存。”简天南想着，双眸之中立马又凝结起，一道璀璨的光芒。

    不再有了方才那番犹豫，一只向手丹田之处击去，一只手迎向飞来一掌。

    可是，就在此刻，简天南旧疾复发，体内真元枯竭，何谈自爆。

    此时，连自爆都不能，更何况对付姜文的一掌，急切间闪身躲避。

    “嘭！”

    姜文拍来的一掌，击在简天南的肩膀，飞出三丈开外，摔落地面。

    “简天南，乖乖的交出你们简家的掌印信物，然后自废功法，或许我会饶你不死。”

    姜文刚才或许还忌惮简天南自爆，现在被他一掌拍飞，双眸之内竟是充满了不屑。

    对于他来说，简天南此刻只不过是一条狗。

    “不可能。”不过饶是如此，简天南却也是没有丝毫退步，厉声喝道：“就算我死，我也不会把简家的掌印交于你们。”

    每一个家族都有一个家族的信物，此信物不仅仅代表了家族，同样乃是代表一个家族，在一座城池之中所拥有的地位与地盘。

    而另外一个家族想要得到这家族的地盘，就必须得到掌印信物，才能算真正的得到这个家族的地盘。

    要不然没掌印，就算简家灭亡，整个简家的地盘，便是无主之物，任何一个家族，或者一个家族势力都能抢夺。

    当然要是没得到掌印也无所谓，完全可以凭借自身家族势力，去抢夺留下灭亡家族所留下的麻烦。

    不过姜文是聪明人，简家已经任自己鱼肉，他才不会傻到不让简天南交出掌印信物，而去与其他家族争夺简家地盘。

    不仅仅如此，现在整个简家在姜文眼里，只不过是一个废物般的存在，而一个废物竟然还敢与自己嘴硬。

    特别是简天南那嘴角牵动之间，隐隐之间还散发着，三阶炼气境界的威严，这让姜文很不爽。

    “简天南，你今日不交出掌印也行，我就让你们简家子孙一个个死在你身前。”

    姜文顿时大怒，拔剑指着简天南，冷声喝道。

    说话之间，姜文一剑而出，直接挥向了靠在他最身前，一个三代子弟身上。

    那个第三年轻人，不过是一个凡人，被姜文击中，当即哀呼一声就死了。

    “我的儿啊。”

    在他死亡那一刻，整个简家大院之内，立马响起一阵哀嚎声。

    简天南看着自己孙子，死在自己的身前，脸上忍不住抽动了一番。

    姜文看着简天南的模样，冷冷一笑，拔剑再一次，向另外一名弟子指去，看着简天南那越变越难看的表情，缓缓举起了长剑。

    “爷爷，救我，救我……”看到姜文手中散发着寒光的宝剑，三代弟子吓的连连喊道。

    看着自己的孙子那恐惧的面容，简天南那心中最后的坚持，终于落了下来，整个面庞好似也在这一刻苍老了许多。

    “够了，姜文，我……我交出掌印信物！”简天南无奈的说道。

    “交出掌印，”姜文听到简天南这话，面上连忙泛起一阵笑意。

    不过在看到简天南之时，却面色一寒道：“方才让你交出掌印信物，你不交，现在太迟了，我今日就要慢慢的诛杀掉，你们简家所有的人。”

    “爷爷，救我，救我！”

    说话之间，姜文在此举起了手中的宝剑，吓的那名简家第三代子弟，又是连连慌叫了起来。

    “姜文，你要如何才能饶了我孙儿的性命。”

    简天南虽然看着孙子懦弱的样子，很是不屑，不过终究是自己孙子，简天南还是不忍，望向姜文道。

    “求我啊！”姜文一脸笑意的说道。

    他与简家交好多年，可虽是如此，简家的实力却一直在自己之上，简天南实力更是比自己略胜一筹。

    姜文往日里每次在简天南面前，都装得跟孙子一样，现在难得看到简天南这般模样，他又岂能放过。

    “求你……”

    简天南听到姜文这话，顿时涌起一阵怒意。

    不过在看到自己的孙男娣女们，一个个投来求饶的目光，简天南心中不忍。

    “呵呵……好热闹啊！”正在此时，简波、简羽莹，林紫萱三人来到简家门前。

    在十丈之地，简波神识便扫过简家庭院，便与二女告假小解。

    随即落后数步之后，召出简二、简三，让二个契约兽穿上蒙面黑衣潜伏起来。

    “这下可以一网打尽了！”

    话音未落，三人身后，又是一道不和适宜的声音，飘进简家庭院。

    樊亮带着一群狐朋狗友，跟踪简波三人，来到简家府邸。

    “是啊，可以一网打尽！”简波一语双关的说道。

    “爷爷……”

    简羽莹看到自家院内，姜家、樊家之人虎视眈眈，不由得扑过去护在简天南身前。

    此刻，从屋内爬出一个年轻人，张嘴呼喊，却发不出声音。

    “羽翔哥……”叶紫萱，看到爬出的年轻人，扑过去抱住了简家废物简羽翔。

    “你是谁？”

    樊连成看向简波，感到似乎认识，却不知道在那见过的年轻人，于是询问道。

    “我是谁，你不需要知道！”简波淡淡的回复道。

    “他……他就是在宝丹阁想杀我之人！我……我要把他千刀万剐！”

    樊亮接过话，带着一群狐朋狗友，将简波围起来。

    “是你？”简天南见到简波，不由得想起，在宝丹阁之中见过的年轻人。

    “老爷爷，是我，我们在宝丹阁有一面之缘！我来找你想和你交易凝气丹，没想到家里弄成这样！”

    “这样吧！我劝劝这些人先离开，等我们二人交易完，你们再继续！”

    此刻，简波已经猜测出，老者应该是自己的爷爷，所以称呼上，也使用了尊称，随即摆出一副和事老的姿态说道。

    “好，我和爷爷听你的吩咐！”还没待简天南说话，简羽莹抢过话说道。

    “诸位，在下云林，来简家想谈一笔生意，请各位给个方便！”简波一副虔诚的说道。

    他这是先礼后兵，不想走就留在这里，

    不过简波就没打算，让姜文、樊亮、樊连成三人活过明天。