    …

    济州府尹之所以能够扬名水浒，为李衍所知，并非是因为其能力出众，官德高尚，而是在于其在办案过程当中有过令人瞠目结舌的匪夷所思之举，也就是他往何涛脸上刺下“迭配……州”字样空着甚处州名一奇葩事。

    在李衍看来，斥责属下本无可厚非，但对部属行如此辱没人格的卑劣之举就只能凸显他的蛮横与粗暴了。

    何涛乃是三都缉捕使臣，负责一州之刑侦事宜，亦属当地实权人物，他对何涛尚且如此残暴，对于寻常百姓又岂会“柔情似水”“爱民如子”？

    如此残暴无礼、极具侮辱性的统治方式，焉能不激起百姓的群情激愤？

    李衍打得可是替天行道的大旗，怎会放过这样的人？怎么会不对他进行公审？

    其实以上全都是借口。

    李衍之所以要公审济州府尹，真正的原因是：

    打破了济州城，李衍等人做的第一件事自然就是清点库房，看看此役能有多少收获。

    结果，李衍大怒！

    堂堂一府之地，竟然只有二十二万五千五百四十二贯存银！

    不仅钱少，就连粮食都不到二十万石！

    就算不算其它地区，仅济州城内，就十几万人口！

    按照水泊梁山以往的惯例，所替天行道之地，每人都分两石粮食，这点粮食都不够给济州城内的人分的！

    由于济水与梁山泊相通，地处梁山泊的巨野就成了水运交通和战略地位至关重要的地区，进而漕运大兴，设在巨野的济州，也就成了京东西路最发达的城市之一。

    如此发达的城市，怎么可能只有这么一点点钱粮？

    李衍当即下令对济州府尹进行公审！

    梁山军进城了之后，对百姓可以说是秋毫无犯，而且公买公卖，与盛传的一模一样，让济州城里的百姓全都放下心来。

    而水泊梁山的公审可是有口皆碑的，济州谁不知道在水泊梁山的公审上能报大仇，而且还不用担心被报复？

    最重要的是，积极跟水泊梁山互动，每人都有两石粮食拿，两石粮食可是一个人半年的口粮，如何能不积极争取？

    因此，一听说，水泊梁山要搞公审大会，而且第一个公审的还是济州府最大的府尹相公，顿时就涌来了几万来看热闹的人。

    基于观看公审的人数众多，李衍公审弄到了府衙门口。

    坐在府尹椅子上的李衍，一拍惊堂木，朗声道：“人恶人怕天不怕，人善人欺天不欺。善恶到头终有报，只争来早与来迟。现在我梁山泊公审济州府尹，谁有冤情，速速说来，迟则大仇难报！”

    李衍以为此次公审也会跟以前的公审一样，开头难，然后慢慢引导，民众才会积极踊跃！

    哪成想，李衍的话音一落，就有一个四旬左右的不凡男子分开众人上得前来，然后行礼道：“禀报大王，小人有冤情！”

    李衍问：“你有何冤情？”

    那人道：“小人姓苏，名长官，乃是本地米商会会首……”

    一听这个苏长官的身份，李衍不禁一皱眉！

    在李衍的印象当中，米商好像没有一个是好东西。

    不过这次李衍错了。

    这个苏长官还真就是一个例外。

    此时买米以升斗作量器，故有“升斗小民”之说。

    苏长官最早是在一个小村中卖米，从那时开始，他在量米时就会以一把红木戒尺削平升斗内隆起的米，以保证分量准足，银货两讫成交了之后，他又会另外在米筐里氽点米加在米斗上，如是已抹平的米表面便会鼓成一撮“尖头”，尽量让利，这也就是后世所说的“无尖不商”。

    当然，到了后世，“无尖不商”这个词变坏，成了“无奸不商”。

    除了卖米时多给一些，苏长官还对销售过程进行记录，记录下客户的饮食习惯、订货周期和供货的最好时机，并且在他们那个村子里面进行了包含如下问题的市场调查：家庭中的人口数量；每天大米的消费量是多少碗；家中存量的粮岗容量大小。

    针对市场调查，苏长官采取了两个措施：免费送货上门；定期将客户家中的米缸添满。

    例如：一个五口之家，三个大人，两个小孩，每个大人要吃两碗大米，小孩一碗，这样，这个家庭一天大米消耗量为八碗，该家庭米缸容量是一百二十碗，这样接近一袋大米，一缸米可以消费十五天，于是他决定每十五天为这个家庭送一袋大米。

    让利于民，再通过建立这样极有价值的记录和推出的新服务（送货上门，定期补货），苏长官的米店和客户建立起了广泛且深入的关系，先是与他的老客户，然后逐步扩展到其它的村民，他的米店不断的扩大，米店的生意蒸蒸日上，在他三十几岁的时候，他就成为济州有名的米商，后来更是成为济州米商会的会首。

    不过这一切全都被济州府尹断送了。

    苏长官一脸恨意的看着府尹继续道：“自打他上任了之后，他和他弟兄用尽手段打压我们米商，霸占我们的米铺，现在济州城中九成以上的米铺都是他家的，济州府其它地方的米铺也有七成是他家的，让我们米商全都没有了活路，而且，他们弟兄不仅欺行，还霸市，他家米铺卖的米，向来缺斤短两，且以次充好，济州百姓敢怒不敢言，求大王为我们主持公道！”

    没等李衍说话，府尹就跳脚道：“苏长官，你别含血喷人，不能因为本府与那周生同姓认识，就栽赃本府和周生是弟兄！”

    李衍看了看虚张声势的府尹，然后冲苏长官道：“我梁山泊从不会放过一个坏人，同样的，也从不会冤枉一个好人，你告府尹，可有证据？”

    苏长官道：“满城百姓皆是证据，大王只要派人查一查，必能查出小人所言是实是虚，另外三里渡那里有一片可装五百万石粮食的粮仓，大王派人过去一查便知官仓中为何没有多少粮食！”

    ……

    