一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！砰！轰隆隆！

    东岳天城这片土地之上，尽是接连不断的轰鸣声。

    两殿大军被叶辰的道身整的甚是暴躁，干脆就分出了十分之一的战力专门防着叶辰，而剩下九成的战力，则疯狂的攻击上官家的结界。

    尹苍和庞统虽然暴怒，但也逐渐明白，叶辰一直在这里捣乱，目的可不就是为了帮上官家解围吗？

    而且，两人是何许人也，那可是正阳宗的分殿的殿主，那可是经历过不止一场战争的人，很明白此战拖得越久对他们就越不利，天晓得上官家是不是向四方求援了，若真有其他势力参战，这场战争比瞬间变得复杂的很多。

    想通了这一点，他们自然不会再去跟叶辰一人闲扯淡，而是把多半注意力都放在了上官家的结界上。

    这边，叶辰的道身又窜进了虚无空间，偷偷摸摸的跑到了两殿大军的后方。

    两殿大军真的学聪明了，足足有近万人在两殿大军的后方布置了法阵和结界，而且各个蓄势待发，只要叶辰一出现，下一刻就会遭到他们的雷霆攻击。

    叶辰的道身有戏尴尬了，绕了一大圈儿都没找到下手的地方，这要是被被围了，一波攻击压过来，他当场就会被打成渣渣。

    上官家大殿，上官寒月、上官玉儿和上官博还都盘膝坐在地上，各个闭着双眼，稳固刚刚得来的造化。

    至于上官玄宗、上官玄疆他们，却是各个神色震惊的看着叶辰，他的手段，远远超出了他们所能认知的范畴，那简直颠覆了长久以来的观念哪！

    “杀神秦羽、丹圣叶辰，手段果然不一般哪！”上官玄宗内心颇不平静，看着叶辰的眼神中，带着前辈对后辈的惊叹和欣慰。

    “是我太小看他了。”上官玄疆深吸了一口气，难看的脸色，也缓和了很多，面前这个青年，真是太过神秘了，创造了太多不可能。

    再看叶辰，此刻正一手托着下巴，一手五根手指很有节奏的敲击着桌面，对于上官玄宗他们的目光，他就跟没事儿人一般。

    “差不多了。”不知何时，叶辰才喃喃了一声。

    他已经感觉到炎黄、恒岳的大军来了，之所以还没有发动攻击，是因为他们在排兵布阵，想要把两殿大军一口气吞下、不让他们任何一人逃走，这是要经过周密的布置的。

    这边，上官玉儿、上官寒月和上官博已经先后醒来，神色都是说不出的惊喜。

    “叶辰，你太棒了。”许是太过欣喜，上官玉儿又忘了这是什么场合，上前在叶辰脸上印了一个红唇，搞得叶辰措手不及。

    呃呵呵呵....！

    叶辰捂着脸尴尬的呵呵一笑，笑着笑着都还不忘扫了一眼上官玄宗他们，因为那帮老家伙的脸又黑了，而且还有一种要揍他的冲动。

    感觉到自己的失态，上官玉儿慌忙退后了一步，绝美的脸颊又红了一片。

    “谢谢。”相比上官玉儿而言，上官寒月倒是矜持多了，对着叶辰轻语一笑，虽然在那么一瞬间她也想在叶辰脸上印一个红唇，但身为女子的那份矜持，还是让她决定把红唇潜藏在心底。

    “我今天算是长见识了。”上官博一脸唏嘘咂舌的看着叶辰。

    “你是该长点见识了。”叶辰咧嘴一笑，而后狠狠的伸了一个懒腰站了起来，立身在了大殿中央，向着外面遥看了过去。

    众人见状，叶辰纷纷收了震惊心绪，和叶辰一样，遥看向了外面。

    “差不多要开始了。”叶辰双手怀抱在胸前，嘴角浸满了笑意。

    “差不多要开始了？”众人纷纷愕然的看着叶辰。

    “请你们欣赏一场大戏。”叶辰没有明言，却是笑的很神秘。

    见叶辰如此神秘，诸多老家伙都不由得下意识挠了挠头，不晓得叶辰葫芦里卖的什么药。

    不过，不止是上官玉儿和上官寒月她们，就连上官玄宗和上官玄疆他们都有一种那么奇怪的感觉，那就是面前的叶辰，或许真是他们的救星也说不定。

    傻逼！一群傻逼！

    众人瞩目之下，叶辰的道身又跑出来捣乱了，从东边杀出来，一棒将一个空冥境的脑袋瓜子砸的粉碎，继而转身溜烟儿不见了。

    这个袭杀，前后不过一秒，叶辰道身来得快去的也快，以至于那些防御他的人，根本就没有反应过来。

    别管他，继续攻！

    尹苍和庞统瞥了一眼叶辰，纷纷冷喝了一声。

    不知为何，两人不止一次的皱眉头了，因为他们有一种心悸的感觉，似是有大事要发生。

    想到这里，他的攻击变得越发的猛烈了，上官家的结界嗡鸣晃动着，照这样的架势下去，不出一个时辰，护山结界便会被攻破。

    眼见如此，东岳天城中的上官家人，纷纷握紧了杀剑，时刻准备死战。

    此刻，就连上官家大殿前，上官玄宗和上官玄疆他们眉头也拧到了一块，结界随时可能被攻破，而他们随时就要上战场了。

    “叶辰，你...你能不能抱抱我。”静谧中，上官玉儿绞着衣衫，咬了咬贝齿，好似知道自己可能会死，这才大胆的说了出来。

    对于这些，上官玄宗他们倒是没有太过苛刻，结界一旦攻破，上官家的人将无一人幸免，临死之前的小小愿望他们哪还有理由去干涉。

    “放心，有我在。”叶辰侧首一笑，却是终究没有去抱上官玉儿。

    “我没有任何时候比现在更怕死。”上官玉儿轻轻挽住了叶辰的手臂，脸颊歪到在了叶辰肩膀上，“因为你活着，让我对这世间又有了贪婪，我想做你的新娘，想牵着你的手偕老白头。”

    上官玉儿的呢喃声虽小，但在场人也都听到了。

    不知为何，在此一瞬，众人心中都生出了一种莫名的悲意，人之将死，或许才能释放潜藏心底最深处的情感，让人感觉，活着是有多好。

    来了！

    众人悲心之际，叶辰轻轻的扬起了头，漆黑深邃的眸子，绽放了前所未有的惊芒。

    轰！

    他话语刚落，虚无高天便有一道雷霆般的轰鸣响彻天地。

    杀！

    东方虚空瞬间破裂了，两道气势通天的人影联袂杀出，仔细一看，乃是黑袍和红鸾这两个准天境，而他们身后，数之不尽的灵兽嘶吼，每一头灵兽之上，都坐着一道人影，身披着战甲，手握着杀剑，黑压压的一片，如海潮一般，压得虚空轰隆巨颤。

    杀！

    西方虚空被人一剑斩开，两道神虹当即射出，化作了两道身影，仔细一看，乃是景江和白奕两大准天境，而他们身后，云雾翻滚，载着如**般的人影，各个神光四射，各个也是杀气通天。

    杀！

    南方虚空坍塌了，两道人影不分先后的杀入，仔细一看，乃是钟离和钟馗，他们身后，数之不尽的战车碾压着虚空而来，每一座战车之上，都载着数十道身影，各个手握战矛，声势浩大。

    杀！

    北方虚空被人一掌劈开了，接连冲出的依旧是两道身影，仔细一看，乃是无涯道人和古三通，他们身后，万剑铮鸣，如剑雨一般，每一把飞剑之上，都屹立着一道人影，各个气势滔天。