    伍采薇再去看了肖蓉一次。

    一切，都尘埃落定了，她们之间的所有的恩恩怨怨，都已经结束了。

    执着了二十一年的仇恨，结束了。

    她去见肖蓉最后一次，她去告诉她，现在霍梓菡的情况。

    只是短短几天的时间不见，肖蓉整个人又瘦了一圈。

    并且，身上的血肉，比起之前更严重了许多。

    之前她一挠，挠到指甲盖里的，是一片片的血肉。

    现在，她一挠，会夹杂着脓状之物，十分恶心。还带着一股子发脓的恶臭味。

    天气热了起来，Morga甚至看到有苍蝇在肖蓉的背上飞来飞去。

    “看到我这样，你满意了吗？”肖蓉看向Ｍorga，眸子里，竟然没有了一丝怒意。她的眸光，十分平和了。好像，她们之间，从来没有恨过。

    Morga冷声道：“我今天来，是想要告诉你，你的女儿，她已经从云端栽进了泥里。”

    肖蓉冷冷地说道：“除了让她知道得不到爵位以外，还让她背上了抄袭者的骂名，从此以后，再也不能在时装业立足。彻底地毁掉了她的梦想，是这样吗？”

    Morga笑起来：“肖蓉，你真的很聪明！我记得，二十一年前，我就总是夸你很聪明。”

    “你想说，我的聪明用错了地方，是吗？”肖蓉嗤笑起来。

    她伸手继续挠啊挠，Morga看到她的指甲盖里，有个异物拱啊拱，白色的，小小的。

    看清楚以后，她立即往后退了两步，太恶心了，竟然已经长蛆了。

    “呵，我现在每天都过着这样的生活，我已经习惯了。伍采薇，你解恨了吗？如果不解恨，给我一把刀吧！”肖蓉说道。

    Morga心头猛地一震。她看向肖蓉。

    肖蓉看她的眼神里，竟然还是没有一丝恨意，也没有一丝怒意。

    Morga直视肖蓉的眼睛，四目相对。

    二十一年过去了，人还是那个人，情，却再不是那份情。

    肖蓉忍不住又伸手挠了挠。

    她现在的样子，真的让人觉得恶心，人不人，鬼不鬼的。就是现在长年不洗澡的叫花子，也不会像她这样一身恶臭。

    带着血腥的脓臭味。

    她一双眼睛死鱼一般的，黯淡无光。她已经瘦得只剩下皮包着骨头了，她脸色腊黄得可怕，眼眶深陷，哪里还有两个月前做评委时的那种风姿？

    Morga淡漠地说道：“你女儿很像你，很懂得审时度时，现在已经躲起来了。肖蓉，你知道的，时装这条路，不是躲起来就可以的。只要有我Morga在时装界一天，我就让她在时装界，永远没有立锥之地。”

    其实，她没有这么想的。霍梓菡的事情，在她这里，已经结束了。只要霍梓菡以后不再伤到安安，她不会再对霍梓菡怎么样了。已经从云端摔到了泥里，要是霍梓菡能够再凭借自己的努力爬起来。她Morga不会再无聊地再去踩上一脚。已经结束掉的仇恨，她不想再衍生出新的仇恨来。人的生命有限，她还有别的很多事情要做。

    那些事情，相比于这些龌龊的仇恨，要更有意义得多。比如，照顾好安安的身体，以后给安安带孩子。比如，出去旅游，让灵魂放空。再比如，好好地静下心来，用心画她挚爱的服装设计图……

    一切，都结束了，都尘埃落定了。她只是想看到肖蓉为她的女儿着急。她只是想肖蓉，对她曾经经历过的事情感同身受。

    肖蓉淡然地看着Morga，她的手，不停地挠啊挠！挠得一手是脓，一手是血。

    Morga看着肖蓉，心里越来越不痛快。竟然有点发堵。

    肖蓉淡漠地说着：“伍采薇，二十一年前，你不该把我带回去的。”

    Morga一震，一双清眸看向肖蓉。

    肖蓉又说道：“如果你没有把我带回去，我就不会遇上霍展鹏。没有遇上他，我就不会对你动杀机。我也不会生下菡儿。我就不会变成现在这个样子。我从来没有后悔过我二十一年前做过的事情。为了爱情，我的确自私了。可是伍采薇啊，我现在这副样子，难道还不够吗？你还不能解恨吗？”

    “你怪我把你带回去，呵，肖蓉，你现在是要把你谋害我和我宝贝女儿的事，怪到我头上来吗？你觉得，我是咎由自取。呵，细想想，是的呢。我真的是自找的。我的确不应该把你带回去。”Morga冷笑起来，语气里，是压抑不住的气愤。

    肖蓉淡然地看一眼Morga，继续道：“伍采薇，这二十一年，我过得并不比你幸福，也没有比你更快乐。你恨我，而我又何尝不恨你呢？你只记着我伤害了你，难道你就没有伤害过我吗？你把我带到你的世界，你向我展示你所有的财富。你激起我的嫉妒之心，你让我每天都想过上你那样的生活。可是我要怎么才能过上你那样的生活呢？人的出身，是无法选择的。寒门贵子，呵呵，那是欺骗那些无知小孩的屁话。我想要过上你那样的生活，最快的办法，就是把你老公抢过来，取代你的位置。”

    Morga不说话，眼眸清冷地看着肖蓉。

    肖蓉眼睛里没有怒，没有恨，好像也看不出悲来，只是平淡，淡得好像她已经不是一个活人了。

    肖蓉继续说道：“我做到了，我替代了你的位置。所以，我从来没有后悔过。我只是没有想到，得到了你的位置，我并没有得到快乐，也没有得到幸福。并没有过得比你没死之前更好。这是我不曾料到的事情。”

    Morga看了一眼肖蓉，动了动唇，终是什么也没说。

    肖蓉挠得更狠了，又用力地咳起来，咳出了血，她直接吐地上，然后用她那恶心泛着脓臭的脏手，去擦一下嘴。

    Morga脑海里闪过二十一年前的场景。那时候的肖蓉，还很年青，被她前夫打得鼻青脸肿，万念俱灰……

    肖蓉刚刚的一番无耻的言论，她是不认同的。但是，肖蓉的有句话，没有说错，二十一年前，她不该把肖蓉带到她的家里去。

    她不该让肖蓉看到她的幸福。不该激起肖蓉心里的嫉妒。

    肖蓉又说道：“伍采薇，如果时光可以倒流，我希望我从来没有认识过你。那样的话，我现在，不会过得这么惨。我不会是杀人犯，我不会成为抢别人老公的恶毒女人。我现在也不会生脓生蛆。伍采薇，我不会向你道歉。如果时光可以倒流，我绝对不会跟着你去霍家，不会去寄人篱下。”

    Morga听得心头发堵。

    是啊，没有诱惑，就没有伤害。

    她受了伤，肖蓉，也并不好过。

    她看到肖蓉这副样子，并没有痛快。

    肖蓉看着Morga，唇角勾起一抹冷笑：“伍采薇，对我心生怜悯，想要同情我了吗？不要这样，伍采薇，像你之前对我那样，用杯子砸我的头，把我最在乎的一切一一剥夺，把我所有的光环全部摘下来，让我活得连条狗都不如。让我上天无路，下地无门，让我生不如死。求生不得，求死不能。不要再像二十一年前那样，对我生出同情来。你会害了我，也会害了你自己。我已经想要死了，你就不要再让我生出活下去的希望来。不要拉了我一把，却又把我推向更深的地狱。”

    Ｍorga听得心头震颤不已。

    肖蓉的弦外之音她听出来了。肖蓉在怪她，怪她二十一年前，拉了她一把，却又把她推向了深渊。

    肖蓉眼角终于有泪水流了下来，她声音里尽是凄凉的悲怆：“不要再对任何不值得的人生出一丝同情来。那样，你才能无坚不摧。才能不伤害自己，同时，也不伤害别人。”

    Ｍorga眼角，也有泪滑了下来。她竟不知道，自己为什么会哭？

    肖蓉笑起来：“伍采薇，你哭什么呢？我说了，你不要再对任何人生出一丝同情来。那些人，不值得的。而你，也并没有帮助到她。别哭，像之前对我那样，就很好。对待敌人，就应该拿出这样残酷的手段来。但是，做过了以后，就不要后悔。”

    肖蓉说到这里，笑容消失不见，又哭了起来，声音哽咽，鼻音很重：“就像我，我从来都没有后悔过二十一年前做过的事情。我从来不后悔把你关在那片火海里，我只后悔，我离开得太快，我后悔我落荒而逃，没有确认你和你女儿已经死了。我像个胆小鬼一样，再不敢回去看一眼。如果时光倒流。我还是会做那件事情，但是，我会做得更绝然，更干净利落，既不会让你有机会活着找我报仇，也不会让霍展鹏有机会把我送进来。”

    Morga却哭得更厉害了，她捂住嘴，呜呜地哭出声音来。

    肖蓉也在哭，她看着Morga，泪如雨下。她哽咽着说道：“伍采薇，这二十一年来，过的最痛苦的，是我。现在，过得最痛苦的，还是我。二十一年前，我活得连蝼蚁都不如，二十一年后的现在，我仍然活得连蝼蚁都不如。我憋着这口气，我永远都不会原谅你。我又怎么可能向你道歉呢。你想对霍梓菡做什么，就去做吧。不要再来告诉我。你就当我已经死了吧。反正，我剩下的日子也不会多了。”

