    咔咔咔咔——

     12月20日上午，纽约红牛召开新闻发布会，外星人罗纳尔多正式亮相。

    一面超大的液晶电视墙上以黑屏白字的方式不断变幻着耐克和红牛的商标。

    西装革履，有些发福的大罗微笑着，露着兔子牙，拿着红牛的9号球衣独自站在主席台上，任由台下几百名各国记者拍照。

    白茫茫的一片闪光灯，把大罗照的犹如笼罩在光幕中一般，主席台下方是一堆各国电视台的摄像机，进行发布会直播。

    外星人罗纳尔多加盟纽约红牛俱乐部，无疑引起了整个足坛的关注，球迷们更是众说纷纭，意见不一，毕竟是美国这片足球荒漠，更多的人还是认为大罗是为了赚美元和养老才选择的美国，有祝福的，有不屑的，有质疑的，而更多的还是看热闹的吃瓜民众。

    不过，这一点都不妨碍，美国媒体们陷入集体狂欢，尤其是纽约的媒体们，简直跟疯了一般，要知道，一个小贝就让洛杉矶的许多同行有了许多报道素材。

    风流多情的大罗空降纽约大都会，啧啧，他的夜生活绝对会让那些濒临破产的八卦小报们找到更多的新闻素材来挽救一下他们可怜的销量。

    近水楼台的NBC电视台，更是从昨天下午开始全程跟踪报道外星人大罗从私人飞机上走下来，到下榻四季酒店的全过程。

    虽然，美国的足球市场让人牙碜，但是架不住外星人在世界范围的无与伦比的影响力和号召力，无论是收视率，还是被上百家媒体记者的围堵追逐，大罗都感到了美国人的热情。

    安迪一脸淡笑的看着莫森和美国足球大联盟主席唐加伯左右分立在大罗两旁展示着球衣合影。

    自己的足球俱乐部终于摆脱咸鱼没有存在感的现状了，外星人的加入，让纽约红牛俱乐部立刻就走入了全世界球迷的眼中，无论是吐槽也好，质疑也罢，只要能够形成话题，俱乐部的名气就会得到火箭般的蹿升，不让洛杉矶银河专美于前。

    虽然是俱乐部的老板，但是，安迪并没有打算去抢大罗的风头，毕竟今天的主角是罗纳尔多。

    所以，合影结束后，整个主席台上就只剩下一脸开心笑容的大罗坐在中间位置上，面前是一个麦克风和一杯印有塔斯马尼亚雨字样的磨砂水晶杯。

    接下来的记者提问时间，让整个会场立刻变得嘈杂起来，所有记者都高举着手，希望得到提问的机会。不过最先拿到提问机会自然是安迪旗下的媒体，这没办法，毕竟是‘亲儿子’。

    《新闻周刊》的记者拿着话筒，一脸微笑的开始介绍起大罗曾经的辉煌过往，最后问道：“为什么，你为什么会选择纽约红牛队？还是说，你只收到了这一份报价邀请？”

    这个问题问完，周围的记者们都看向了提问的记者，有些惊讶，毕竟这个问题可不是那么友好。

    而主席台上的罗纳尔多只是微笑着扶了下话筒，开始用英语说道：“呵呵，当然不是只有一份报价，不过我还是选择了红牛队，来到这里，我是想继续接受挑战的，一般在我这个年纪的球员，有过严重的伤病，但是我不会放弃足球，所以我来到了这里，加盟红牛队，让我非常开心。感谢红牛队给了让我可以继续职业生涯的机会。”

    “。。。来美国并不是职业生涯的倒退，而是一种进步，在伟大的球员中，只有极少数人能够推动联赛的成功，之前我已经和小贝通过电话，他非常开心我也能加盟大联盟，小贝是个聪明的人，他让更多的美国人关注足球，现在我来了，我希望自己也能为美国大联盟做出了巨大的贡献。”

    “。。。。。。我来纽约可不是为了度假，我想要继续闪耀，在这里留下我自己的印记，我想让全世界再次因为我而感到吃惊！”

    “我已经迫不及待想要上场踢球了，在足球方面，我还很专注也很有激qing，我想向美国民众展现，我还是最顶尖的球员。”

    “。。。是的，看到成千上万的球迷迎接我，那是一个很美妙，很特别的感觉，能听到球迷们的掌声总是很美妙的，这给我在新球队心旅途有了额外的动力，为了感谢球迷们的掌声，我会在球场上的表现回报他们，感谢所有来机场，球场和训练场支持我的球迷们，谢谢，非常感谢！”

    面对盛况空前超过300多人的全球媒体记者，罗纳尔多踌躇满志的回答，让这场新闻发布会圆满的结束。

    等安迪以及莫森一群俱乐部高管陪着大罗参观球场时，有工作人员快步跑来，激动的在莫森耳边嘀咕了几句后，莫森的脸上也露出了激动兴奋的表情。

    “呵呵，看你笑的这么开心，是有什么好消息了？”安迪笑着看向莫森，而一旁的大罗也好奇的看向俱乐部经理。

    “我们球场专卖店准备的1000件罗尼的新球衣，在不到一个小时的时间里，被抢购一空，天哪，这太疯狂了，我们的INS关注人数更是新增了300万，罗尼，大家都很喜欢你！”

    莫森脸上的笑容变得十分灿烂，无论是不是足球的荒漠，美国人懂不懂足球，这都不妨碍人们对于大罗这个外星人的追捧，这就是世界超级球星的影响力。

    “罗尼，你的魅力果然是无与伦比，你的到来，让纽约城有了新的偶像，我有些期待你的首场亮相比赛了，到时候，我会邀请一些朋友来给你加油助威。”

    安迪对于炒作营销虽然不是专业的，但是也知道趁热打铁，继续炒作下去，对于提高红牛俱乐部的名气无疑是大有裨益。

    “谢谢，谢谢你史密斯先生，我也有些迫不及待的想要上场踢球了。”大罗开心的笑着，哪怕他自己，都没有想到会在美国如此的受追捧。

    当年的皇马银河战舰时期，他随队来到纽约，确实也受到了热烈的欢迎，不过最受欢迎的还是诸如小贝，劳尔这种帅哥，他外星人虽然也很受欢迎，但是总归是长的没有他们帅啊。

    而这一次，则完全不同，当他昨天下午走出通道时，来接机的成百上千的粉丝们高呼着他的名字，报以掌声欢迎，真的很暖心。

    更让大罗看到希望的还是俱乐部真的是没有忽悠他，给他招来更多的好球员，给他找来了帮手，不然，就算他真是外星人，也不可能靠一己之力扛着俱乐部强行前进。

    “呵呵，我们期待着你的精彩表演！”安迪开心的笑道，让四周的俱乐部高管们也笑起来附和大BOSS的愉快，一个个的在内心中长输了口气。

    这次要不是莫森说服了外星人加盟俱乐部，说不定，这个圣诞过后就是俱乐部上下被清洗一遍，要知道，在大BOSS所有的体育产业中，只有纽约红牛俱乐部是最扑街，最没有存在感的，现在，终于可以扬眉吐气一把了！

    陪着大罗转了一遍球场后，安迪对莫森等人吩咐了几句后，就离开俱乐部，这里已经告一段落了，以后要做的就是利用好这棵还能榨取价值，渐渐干枯的摇钱树。

    榨油啊，难舍最后一滴啊！