    苏平继续鏖战在虚空神墟，历经半个月。

    在外界，则过去十五小时左右。

    到了第二天，当太阳高照，已经逼近中午时，苏平的店门依旧迟迟未开。

    这让等待在店外的众人，都有些担忧起来。

    “今天好像比昨天还晚。”

    “昨天九点就开了，今天会不会不开门了？”

    “不知道今天能接待几个人，以咱这里的排位，估计得等到一周后。”

    “还别说，我这里的位置，昨天有人要跟我买，花三千万呢，我都没卖。”

    排队的众人都在低声交流起来。

    在这里排列的队伍越来越长了，先前从苏平店里培育过宠兽的那些人，都陆续相继被曝光出来，所培育的战宠都达到A级资质。

    这消息绝对是惊世骇俗，吸引了无数人到来。

    也有人质疑是营销，都是噱头，哪会真有这么神奇，除非是培育宗师坐镇。

    但很快这些质疑声就被打脸，苏平跟加兰等人的战斗，展现出星空境的力量，这是在众目睽睽之下，无数人都能证明。

    一位星空境大佬，岂会在意这点钱？

    岂会搞这种噱头营销？

    在这种观念主导之下，导致苏平店铺现在的人气，完全爆棚，并且逐渐从坎普洲席卷而出，传名到整个雷亚星球各地。

    光一个排队的位置，都能拍卖出数千万高价，可想而知，会吸引到多少人前来。

    如今的沃菲特城，在坎普洲是彻底扬名了。

    店内。

    刷地一声，苏平的身影出现。

    他身上的衣物破破烂烂，浑身头发都是散乱的，极其邋遢，像是战场上归来的老兵。

    但一双眼眸，却明亮如锐利的鹰眼。

    很快，这份锐利之气收敛，苏平又恢复成平常模样，只是整个人的气质有不小变化。

    这半个月在虚空神墟的战斗，让他几乎脱胎换骨，战力暴增。

    他对空间规则的理解越发深入，除了第一次进入，侥幸进入到第五空间外，后面几次大多都在第四空间里锻炼。

    到后来，他已经能凭自身的力量撕裂第五空间。

    苏平试过接触更深层的第六空间，但以他的力量和感知力，甚至连第六空间都无法感应到。

    这就像寻常人无法感知到第二空间一样。

    “虚洞境巅峰……”

    这半个月的收获极大，苏平在第五空间里寻觅到一些星主境的遗骸，有人类的，有妖兽的，这些遗骸里有的已经是白骨骷髅，只剩下残存的信仰力量封存其中，保护骨骼不朽。

    而有的遗骸里，还有星力蕴含在细胞中，这些星力极其庞大，丝毫不逊色聂火锋封锁的千年星力。

    在吸收掉这些星力时，苏平体内的星力已经填满，距离天命境也只是一步之遥。

    除了修为增长外，苏平的战技，虚空作战的经验等等，也都极大提升，如今的他，跟一天之前完全是两个级别。

    再遇到加兰这种，苏平感觉可轻易战胜，对方连逃跑的机会都没！

    “是到了第二天么……”

    望着店外朦胧照射进来的光线，苏平有些恍惚。

    甚至觉得刺眼。

    在虚空神墟待得太久，他很久没见到阳光了。

    稍微收拾下心情，苏平换了套干净衣物，整理自己的胡须和头发，冲洗个身体，便上前开门了。

    “开门了，开门了！”

    “太好了！”

    “终于出来了。”

    门外等候的众人，看到忽然打开的店门，都是一愣，旋即惊喜激动。

    苏平早就感知到外面的情况，倒没有太过惊讶，不过这火爆的情况，也是有点超出他的预料，没想到刚来到一颗陌生星球，这么快就能将生意办得红红火火。

    “有来领取宠兽的么，这边来。”苏平出声道。

    “我，我。”

    “还有我。”

    人群中，很快便有不少人上前，要来领取培育的宠兽。

    苏平点点头，此刻唐如烟跟钟灵潼不知道跑哪去了，他也懒得再通讯叫她们回来了，招呼这些人排好后，便转身回店，开始按照登记的名册，将这些人的战宠交还给他们。

    “多谢老板。”

    “老板大恩，感激不尽。”

    “……”

    前来领取战宠的人，都有些亢奋，对苏平十分客气和恭敬，毕竟苏平的星空境修为，是有目共睹的事。

    苏平有些无言，我只是割韭菜做生意，你们谢我干嘛？

    你们以为我不想多收钱么，是我办不到啊！

    这些领取宠兽的顾客，大多都直接离开了，没在苏平店内测验，而且一出店便直接跑去对面的评测店了。

    通过评测得到的数据，显然比自己测验来得更准确，他们也更习惯联邦的这套评测系统。

    不过，其中也有少数人选择默默离开，去别的地方测验，避免被人盯上。

    如今这条商业街，完全因苏平的店铺而火爆起来。

    原本这条街在沃菲特城，只是二等的商业街，像这样的商业街有数十条，但现在，这却是超一流商业街，虽然街上别的店铺配置，并非什么名奢大店，但来这街上聚集的富豪，却毫不逊色那些一流商业街。

    毕竟，在苏平店里培育宠兽，动辄就是上亿。

    如果专业培育，还需要上百亿，这么大笔的交易，在别的地方都是需要在相关部门的监管下才能完成。

    除非双方都是有权有势的，并且宇宙联邦银行的账号权限都很高级，才能直接转账。

    “A级！！”

    “我的天，果然又出A了！”

    “肯定是那家店的，一个上午了，这里都没评测出A等资质的战宠，那家店一开门就出来了。”

    “啧，不知道是哪个幸运儿。”

    “走走走，赶紧排队去，就算排到明年，我也要等在这里。”

    “太强了吧，听说培育费用只需要一个亿，才一亿就能培育出A等资质战宠，这简直是做慈善！”

    评测店内再次炸锅，检测柱上的A级二字，刺痛了无数人的心，各种羡慕嫉妒恨。

    没多久，检测柱上再次出现了A级评价，不过这次是A-级，但尽管如此，依然让无数人扼腕叹息，羡慕不是自己。

    “这家店……还真是只出A等啊！”

    店内二楼，克蕾欧望着检测柱上滚动出的数据，有些震撼和惊愕。

    托苏平的关系，她这家店的收入现在也暴增了，毕竟检测出A等资质的战宠，收费远远高于B级资质。

    这是任何检测店通用的收费规矩。

    “家族应该知道这事吧，不管怎样，我还是上报了再说，至少证明我尽职在留意了，没跟这家伙为敌……家族的选择是正确的。”克蕾欧心中暗道。

    此时，苏平的店铺在她心中的位置，甚至超越了他们雷恩家族。

    她非常清楚，雷恩家族虽强大，是雷亚星球的主宰，姓雷恩，也是她的骄傲，但雷恩家族跟苏平的店……似乎还真没法比。

    光是苏平能大败加兰等三位供奉，就能窥视出可怕的战力。

    再加上这培育的手段，绝非培育大师能办到。

    要知道，这培育的时间，仅仅是短短一天啊！

    他们雷恩家族的那位培育大师，绝对没有这样的能力，在短短一天培育出这么多A等资质的战宠！

    ……

    在苏平开店不久，街道上完全火爆。

    评测店内传出的阵阵惊呼，刺激着排队众人的神经，都有些饥渴和眼红，使得他们盯着苏平的店，就像盯着绝世美女。

    一个又一个的A级消息传出，让原本排队太长，有些抱怨的人，此刻都说不出话了。

    原先看到苏平中午才开门，还有些不满，但现在，只剩下疯狂。

    恨不得将前面的人全都踏碎，第一个冲到苏平店里。

    在店内。

    送走这批培育的顾客，苏平看了看店内的空位，开始接待今天的顾客。

    在那些送走的顾客中，也有一些人选择再次培育，而其中大多数人，想要再培育，却没有多余的钱了。

    毕竟并非所有人都很富裕。

    “老板，我，我想培育八只。”

    刚进门的顾客是个青年，来到苏平面前激动得不行，说话都不利索。

    苏平微微一笑，让他选择培育的类型，普通或专业。

    交钱，取宠，一气呵成。

    ……

    苏平店铺的消息，在克蕾欧上报之前，就已经传到了雷恩家族。

    雷恩家族有自己的情报人员，在第一时间就获取了这份情报。

    这消息流入到家族中时，各方高层都震荡了。

    如果说之前是有意外，有别的原因，那么这次，几乎不可能再是别的原由了，这家店内，绝对有培育宗师坐镇！

    这是毋庸置疑的。

    “孩儿，我的兰道尔……”一处华丽的殿堂中，一个身材雍容的妇女在哭泣，身边坐着是一个散乱，没有打理的中年人。

    “别哭了！”

    中年人暴躁地低吼道。

    妇人看到他发怒，却没胆怯，反而有些歇斯底里，道：“你就知道吼我！兰道尔就这么死了，他是我们的孩子啊，他还这么年轻，就这么英年早逝了，你这个当父亲的话都不敢说，你算什么父亲！”

    “闭嘴！闭嘴！”

    中年人似乎被刺痛了，暴跳怒吼，道：“你以为我没哀求我父亲？他已经派了加兰供奉他们过去，结果人家是星空境，现在还说有培育宗师坐镇，咱们拿什么去复仇？父亲都警告我了，你想我也去陪葬吗！”

    妇女呆住了，怒吼变得软弱下来，她知道，他们的父亲，那位雷恩家族的主宰是何等强大，对方的话，就是圣旨！

    “可是我们的孩子……”

    “让你宠溺，我早就说了，让他去学院修炼，非要留在这里，四处浪荡，结果惹出事了吧！”中年人见她气势弱了，反而更加愤怒起来，指责起她。

    妇女满脸怨气，原本的雍容优雅姿态，此刻全无，只是紧咬着嘴，一声不吭。

    “这件事不要再提了，父亲说过，会帮波尔洗髓身体，当作弥补，咱们雷恩家的脸面丢了，父亲没迁怒到我们，已经算很仁慈了！”中年人咬着牙道。

    妇女眼中全是怨气、不甘，但更多的是恐惧。

    她知道，自己没办法违抗那位父亲大人的话，否则会失去更多，一无所有！

    ……

    培育宗师的消息，很快便传到了雷恩家族的某处供奉居处。

    “一天之内，培育出几十头A等资质的战宠？”

    在一处花草园内，一个头发银色的老者听到此话，有些愣住。

    他正在给一处花草施肥，施的是龙尿。

    这花草园内种植的都是名贵的宠粮。

    “没错，老师，外面都已经传遍了，据说已经有确凿的证据，事情的起因是这样的……”前面一个儒雅中年人低头敛目，将事情飞快说了一遍。

    老者听罢，恍然过来，眼中露出几分神光，“这么说来，还真有可能是培育宗师，至少这样的手笔，我没法办到。”

    中年人听到他的话，心中有些震动。

    毕竟，眼前这位老者可是一位培育大师啊，就算是星空强者都得客气对待，此刻居然承认，自己无法做到？

    这岂不是证实了，这种能力，的确是培育宗师才具备？

    难道说，在雷亚星球上，居然有位培育宗师游历到此？

    这简直就像帝王微服到某处小村庄一样，如果对方将身份显露出来，雷恩家族至少得在星球外的八万里之外，隆重接待。

    “走，随我去拜会拜会。”老者当即停下施肥，眼神兴奋，如果能得到培育宗师的指点，他的培育能力也会有极大收获，这是不可多得的机会。

    中年人怔了怔，略微迟疑道：“老师，这雷恩家族跟对方有杀孙之仇，咱们去拜会的话，雷恩家族会不会……”

    “你也说了，只是区区杀孙之仇，奥尼尔缺孙子么，他儿子都不缺，死几个儿子都没什么，更别说一个孙子了！”老者毫不在意地嗤笑道。

    中年人听得嘴角微微抽动。

    区区杀孙之仇……

    ……

    沃菲特城，小淘气店内。

    忙碌俩小时，苏平接待了十几位，店铺内的宠兽位再次爆满。

    “抱歉，位置满了，各位明天再来吧。”苏平来到店外，跟外面排队的人致歉。

    又没了？

    排队的众人顿时愣住，有些欲哭无泪。

    看来又要多等了。

    对苏平的客气，众人倒觉得有些不适应，这感觉很怪异，一个星空境大佬，居然会跟他们道歉，这是他们平时想都不敢想的事。

    “老板哪里的话，您愿意给我们培育宠兽，就已经是大恩大德了。”

    “就是，老板您休息去吧，身体要紧。”

    人群中很快有人说道，立刻引起不少人附和。

    苏平也没想到这些人如此客气，见状也没再多说，转身关店了。

    在店外排队的众人，自然没像苏平说的那样，明天再来，而是继续站在这里，等明天……来了就没位置了。

    ……

    店内，苏平坐着稍作休息，便再次投入到培育当中。

    他享受培育的过程，在里面一次次的战斗中，他也能飞速进步。

    而且，在里面的战斗，跟小骷髅和二狗它们待在一起，并肩作战，苏平很享受这种感觉。

    这虚空神墟传闻是古老神祗陨落的地方，但苏平在里面连续战斗半个月，也没接触到那陨落神祗的遗体什么的。

    不过他也没在意，借助里面的险恶环境锻炼才是主要目的和收获。

    那些他遇到的飘浮在第五空间的星主境人类，多半就是听到这消息，前去探索而陨落的人。

    人为财死，这是无论多强，多富有的人，都无法改变的事。

    时间飞逝。

    数天后。

    雷亚星球数年一届的斗宠赛逐渐开始了海选，各地都进入报名阶段。

    因为斗宠赛的缘故，加上雷鸣洲的雷龙生育期，导致最近雷亚星球的人口暴增，许多外星来者都赶来此地凑热闹。

    而因为斗宠赛的缘故，也使得各地的宠兽店，以及为宠兽服务的相关店铺，都是营收大涨。

    其中，苏平的店铺便尤为火爆。

    今天一天天的发酵，每过一天，苏平店内的生意就火爆一分，更多的人知晓这个消息，从各地赶赴到此。

    如今在苏平店外排列的队伍，早已排到了街道之外，为了给这些排队的人准备地方，沃菲特城的城主府，甚至专门开通和建造了一条通道，给苏平店外排队的人做准备。

    而这些排队的人，都快挤到沃菲特城之外了！

    即便是一些不培育宠兽的人，也跑来占个位置，再将自己的位置高价售卖出去，形成了一条生意链！

    无数人趋之若鹄，也使得苏平店铺的热度居高不下，达到城内人尽皆知的地步！

    “斗宠赛马上就要开了，咱们沃菲特城分赛场选拔点的瀚海境宠王，我必拿下！”

    “切，轮得到你，我的战宠可是在小淘气店培育了三次，我把我全部的钱都用在这一只战宠身上了，资质已经达到A+级！”

    “都别争了，就算A+级又怎样，我可是瀚海境的星火狂龙兽，同阶又是相同的资质，吊打你！”

    在苏平店外，排队的人都很激动，讨论着即将到来的斗宠赛。

    ……

    今晚除夕了，祝大家新年快乐，5000字二合一，明天尽力更~~！

