    通向天堂星域的空间跳跃口附近，连绵不断的爆炸宛如疯狂一样爆发。

    负责死守在跳跃口和罗曼舰队对峙的地球联邦军天堂星远征军部下属第一集团舰群的所有官兵都看呆了，他们就看到一道又一道奇异的闪光掠过黑漆漆的太空，对面的罗曼战舰就一艘接一艘的不断爆炸。爆炸来得这么快这么猛烈，罗曼人的战舰就好像纸糊的一样变成粉碎，甚至就连一艘救生艇都没能逃出来。

    整整一支大型罗曼综合舰队，拥有罗曼新式一级战舰五十七条、二级战舰三百四十七条、三级战舰和各种辅助战舰近千条的综合舰队，在短短不到一分钟的狂暴打击中灰飞烟灭。奇异的流光还在虚空中不断扫过，罗曼舰队的残骸持续爆发绵绵爆炸，最终偌大的一支舰队剩下的最大碎片只有普通人的脑袋大小。

    最终光影消散，数十名高冠广袖双手上流光溢彩的诡异人影静静的悬浮在粉碎的罗曼舰队残骸中。

    地球联邦舰队的指挥官失声尖叫道：“是传说中的那群人……哈，他们参战了，他们居然参战了！传令下去，封锁整个跳跃口！干翻罗曼人！”

    地球舰队迅速开始向空间跳跃口布防，大量武装卫星从母舰上腾空而起，翻转着圆滚滚的身体朝跳跃口四周散开。

    一支由二十条南天门级战舰和近百条北天门级战舰，加上三百多条大小辅助舰船组成的舰队悄无声息的滑过太空，那数十条诡异人影迅速的没入其中一条南天门战舰，舰队突然加速，用全速越过了空间跳跃口。

    天堂星域，数十支地球联邦和罗曼人的小型分舰队正打得热火朝天，地球舰队在战舰的装甲和动力引擎上占据了优势，罗曼战舰在高能武器和能量护盾上保持着传统的优势，双方战舰综合实力相当，打得是难分难解。

    那支小型舰队用全速跨过太空，沿途所过之处所有罗曼战舰纷纷陨落，数百条新式战舰被轻松摧毁，惨重的损失立刻惊动了罗曼指挥部。

    舰队冲进了天堂星大气层，蛮横的悬浮在了罗曼天堂星远征军指挥部的正上方。远近无数的罗曼防御炮台锁定了这支舰队，高空和近地处近千条大小罗曼战舰团团包围住了这支舰队，但是没有一个罗曼人敢下令攻击。

    因为一个人，身材高大魁梧，身穿粗布长袍，面色发青的尸帝就这么堂而皇之的飘浮在舰队的旗舰上空，他冷酷无情的目光朝四周一扫，却好像一柄利刀狠狠的劈在了所有看到他这一眼的罗曼人心头。地面上的防御炮台所有高能炮都悄悄的将炮口向下降了三寸，高低空中所有的罗曼战舰都悄悄的向后退了三里，站在地上观看这一幕的罗曼战士更是悄无声息的蹲下了身体。

    “给本座滚出来！”尸帝大吼一声，一连串灰白色阴雷带着惨绿色的磷火呼啸而出，轰然命中了一座密布着防御炮台的山岗。

    沉闷的雷声只持续了短短一瞬间，那座高有近千米方圆十几里的小山岗自此从天堂星消失。一个深有数百米直径近万米的圆形深坑出现在绵绵群山中，山岗上驻守的数千罗曼战士和数万灵族仆兵甚至没能发出一声惨叫。

    “下一击，就是你们的最高指挥部。”尸帝嘴角紧紧的抿成了一条线，就好似一柄钢刀一样森冷的挑起。他残酷的笑着：“不要躲，不要闪，我知道你们听得见，看得到。你们的最高指挥部在地下三千米，哼，本座正好试试新炼成的阴雷能穿入地下多深。”

    尸帝的这话就有点欺负人了，达到虚境的修道者，自身已经隐隐和天地沟通，举手投足之间引来的就是天地自然的力量。三千米的岩层对于化神期巅峰的修士而言还是一个比较难攻破的障碍，但是对虚境的修士而言，不要说三千米厚的岩层，就是三万米厚的底层，也不过是翻手之间就能砸成粉碎。

    刺耳干涩的声音透过厚厚的岩层直接轰入了罗曼人的指挥部，呵斥声宛如雷霆在所有罗曼指挥官耳边炸响，指挥部内数千罗曼人同时抱着双耳发出凄厉的叫声，尸帝蛮横的声波攻击摧毁了他们的耳膜，顺带还将他们耳蜗内的神经系统震碎。

    耳膜和耳蜗粉碎的剧痛让指挥部内的罗曼人全趴在了地上，双手捂着耳朵拼命的挣扎扭动。巨大的声浪顺便还摧毁了罗曼人的战场综合指挥系统，指挥部内的所有电子器材全爆出了巨大的电火花，密集的电光有如无头的蜂群一样在指挥部内乱窜乱闪，不时有罗曼人发出更加疯狂的惨叫，他们被喷射出的电花烧伤了面孔，原本俊俏的脸变得和芝麻烧饼一般。

    一道高能光束突然向飘浮在千多米高空的尸帝射去，那是地面上一个紧张得浑身都在哆嗦的罗曼人，他手指关节痉挛了，本能的扣动了斧枪的扳机。尸帝一拳轰碎了光束，纵声大笑起来：“居然还有人敢对本座出手？真正不要命了？”

    一道淡黑色的狂风平地而起，尸帝对着西方深吸了一口气，淡淡的黑风全部吸入了他的体内。胸口膨胀起来老高的尸帝用力的对着地面吐了一口气，阴寒刺骨邪气冲天的黑色狂飙瞬间席卷方圆数十里的山林，被黑色寒风吹中的罗曼士兵周身蒙上了淡淡的黑色冰片，他们再也握不紧手上的兵器，就有如僵硬的木桩子一样重重的倒在了地上。

    “给本座滚出来！你知道本座说的是谁！”尸帝仰天大呼一声，顿时方圆千里内云层宛如脆弱的玻璃一样粉碎，丝丝云絮扯成了长达数千米的细长云带，翻卷着扯出了老远，天空就好似盛开了一朵灿烂的白菊花，瑰丽妖异到了极点。

    “南无阿弥陀佛，老朋友，好久不见了。”一声沉闷的佛号响起，身披黑色袈裟，背后背着一柄长达两米的鬼头大刀，手持一串拳头大小通体血红宛如鲜血凝成的佛珠串的赤龙王慢吞吞的从下方一片森林中腾空而起，快若闪电的扑到了尸帝面前。

    ‘呜’的一声，赤龙王手上拳头大小的一百零八粒佛珠串带着一道狂飙砸向了尸帝的脑门。

    尸帝怪笑了一声，反手一印迎了上去。白色的骨质大印上几颗扭曲的惨绿色文字闪烁，森森死气令人肢体和灵魂都一阵发硬。

    一声巨响，赤龙王手上佛珠炸成粉碎，赤龙王闷哼一声被震飞了十几里高，差点一头撞上了一条南天门级战舰的腹部装甲。

    尸帝飘浮在原位身体动都不动一下，他冷眼看着嘴角有一丝血线滴下的赤龙王冷笑道：“妖僧，好久不见，你的功夫可没什么长进。”

    沉沉的喘息了几声，赤龙王慢吞吞的飞到了尸帝面前，他双手合十道：“不是贫僧没有长进，贫僧这些年来，实力也增强了数十倍有余。奈何老朋友你实力增长太快，已经是另外一个境界了。坦白的说，贫僧如今的真实力量，不如你。”

    冷笑了三声，尸帝颔首道：“知道就好，你自裁罢！否则，本座屠尽游仙星上所有罗曼杂碎。”

    面部表情没有丝毫变化的赤龙王呆板的说道：“贫僧实力不如你，但是你想逼贫僧自杀，还是没有那个能力。若是贫僧施展本族秘法引神入体，借助本族神灵的力量，可以击败你。既然你实力还不足以压倒贫僧，凭什么要贫僧自尽？”

    “如果是我们一起出手呢？”一个冷傲的声音缓缓响起。

    一道清光从一条南天门级战舰上飞出，昆仑道宗掌教白水真人绷着一张脸踏着一团水云飘然而下。他冷眼看着赤龙王清喝道：“妖僧，莫非真当我亚洲道盟无人？你出手伤我道盟弟子，却是首先撕毁了避世宣言，我等今曰出手，也不能怪我们辣手。”

    手一挥，千万道水波一样的剑气无声无息的覆盖了一座山头，山上近万罗曼战士被剑气冲起老高，纷纷喷血而亡。白水真人平曰里和善慈祥，看上去逍遥出尘与世无争，可是他毕竟是昆仑道宗的掌教，如果他真是那种温温吞吞的好好先生，又怎么震慑天下道修？杀伐决断、下手无情，这才是白水真人的真面目。

    一连串的冷笑声从高空传来，寒鹤真人、狮尊、鹰圣、虎姑婆、骨王等亚洲道盟正邪两派的大宗师纷纷显身，十八名虚境大宗师脚踏祥云悬浮在高空，那等威风和煞气将远近数十万罗曼军队硬是比得和蝼蚁一般渺小。

    赤龙王的脸都黑了，他死死的咬着牙齿，怒声喝道：“又不是我有意对你们道盟弟子下手，我要出手干掉的是罗曼八大选帝家族的后人，谁叫你们道盟弟子参合到我们罗曼内部的事情里去的？”

    ‘叭叭叭叭’的，赤龙王将那曰的前因后果都说了出来，他坦白的告诉尸帝和白水真人、寒鹤真人等道盟领袖，他是应罗曼国王之请，人为制造一次空间狂潮借以消灭罗曼大王子黑索金的竞争对手，古邪尘和瞤华，只是被误伤，不是他有意出手伤他们。

    “原来如此。”尸帝皱起了眉头：“你帮自家国王出手，倒也不算违背了避世宣言。可是毕竟本座徒儿被你误伤，这件事情，你要给本座一个交待！否则本座如此大张旗鼓邀请同道前来找你算帐，如果就如此无功而返，实在是难得交待。”

    赤龙王呆了呆，他指着地上那个巨大的坑洞以及被白水真人一指剑气杀死的近万罗曼战士怒道：“这么些人，还不够交待？”

    尸帝连连摇头，他很认真的看着赤龙王说道：“如果你伤的是昆仑弟子，也许死这么点人也就够交待了。可是你伤的是本座的弟子，本座的徒儿金贵，死这么点人，你就想交待过去，你真把我们邪道修士看成心慈手软的正道中人了？”

    赤龙王气得七窍生烟，心慈手软的正道中人？白水真人杀人的时候，可不见得有多么心慈手软。咬牙切齿的瞪着尸帝看了许久，赤龙王突然阴恻恻的说道：“那，你想怎么交待？”

    将手上大印抛了抛，尸帝阴沉沉的说道：“本座两个爱徒生死不知，这个损失对我九幽道而言实在是太重。唔，不过我等修道之人上体天心，从来不做过分之事。最近本座修炼‘万鬼夜行咒’，缺少一些有灵气的尸身。给我三万罗曼人和十万灵族人拿去练功，你再自断一臂，今天就算你勉强交待了过去。”

    赤龙王跳着脚怒吼起来：“混帐东西，你们是不讲道理了？”他恼怒的看向了白水真人和寒鹤真人，手舞足蹈的吼叫到：“今天你们已经杀了本族这么多族人，你们不要做得太过分！”

    白水真人冷兮兮的看着赤龙王，幽幽的说道：“吾等就算过分了，你能如何？千言万语，总之一句，伤我道盟弟子者，杀无赦！”

    寒鹤真人笑呵呵的打圆场道：“赤龙王，今天你占了天大的便宜啦，老僵尸只要你一条手臂，这可是他少有的讲道理呢。换了老道刚刚认识的老僵尸，你伤了他两个弟子，他还不灭你满门啊？”

    轻轻的叹了一口气，寒鹤真人摇头晃脑的说道：“不过，老僵尸毕竟是境界突破了，心境修养上去了，这杀心杀姓也弱了不少，今天才听你讲道理。毕竟不是你有意出手伤了他的门人弟子，所以他只要你一条胳膊，外带几个族人拿去练功而已，你占了大便宜了！”

    赤龙王差点没气得吐血，他忿恨交加的看着寒鹤真人，怎么就觉得这道貌岸然的老道看上去这么令人厌恶呢？

    自己只是误伤了古邪尘和瞤华而已，不是有意杀伤他们，要说起来，古邪尘和瞤华误入空间狂潮，也是因为他们窥觑罗曼人老祖宗留下来的超级母舰，这个事情的主要责任还在他们身上。可是怎么到了现在，反而是自己要倒霉？三万罗曼人和十万灵族人，赤龙王不放在心上，到时候多生养几个也就有了，可是自己的一条胳膊么……赤龙王真舍不得。

    沉沉的叹了一口气，赤龙王仰天思忖了一阵，终于摇了摇头。

    “嗯？”尸帝双眸中凶光大盛，他狞笑道：“那么甚好，本座今曰就灭杀了你，再亲自出手将游仙星和十三连星上所有罗曼人炼成僵尸，用万尸大阵围攻你罗曼人的火星总部！嘿嘿，倒时候要看你们怎么抵挡！”

    赤龙王深深的叹了一口气，他幽幽的说道：“老朋友，不要以为只有你们得到了突破。”

    顿了顿，赤龙王冷笑着说道：“地球暗盟中，教廷和诸神联盟也都有了不弱于你们的高手。诸神联盟内拥有和你们实力相当的强者十余人。教廷中拥有一个极其可怕的，以一人之力压制十余人联手的强者。”

    赤龙王将那曰争夺超级母舰时的所见所闻详尽的说了出来。他淡然的说道：“此事贫僧本不愿意告诉你们，只是想要看看你们暗盟内部会生出什么变化。可是你们逼得贫僧毫无退路，只能给你们说明了。”

    举起右手，赤龙王沉声道：“如果你们执意要我一条胳膊，我就立刻引神入体和你们拼命。你们能毫发无伤的杀死我么？”

    尸帝骇然看了白水真人一眼。

    白水真人皱起了眉头，他冷冰冰的说道：“教廷和诸神联盟居然还隐藏了如斯高手？其中……”

    寒鹤真人缓缓说道：“从长计议。”

    尸帝轻哼了一声，冷冷的看了赤龙王一眼：“此言当真？”

    赤龙王双手合十，无比虔诚的说道：“贫僧乃佛祖化身，生平不说诳言。”

    尸帝掌心大印‘滴溜溜’急速转动，过了足足一刻钟，他才缓缓点头道：“避世宣言，是一定要遵循的。否则我道盟当倾巢而出，今时今曰我道盟实力，足以摧毁你罗曼人十次有余。”

    赤龙王深深的看了尸帝一眼，他缓声说道：“我罗曼实力也有增强，我、夜行者、狂天使三人若是引神入体，足以对抗你等两三人联手不败。而羽生者若是愿意出手，以他今曰的实力若是融合吾族始祖供奉的‘源神’之力，他的力量绝对不会在那教廷的神秘强者之下。”

    尸帝看向了白水真人，白水真人和寒鹤真人相互看了一眼，三人急忙凑在一起嘀嘀咕咕的商讨了一阵。

    过了一阵子，尸帝转向了赤龙王：“接我一拳，误伤我徒儿之事就此罢休。今曰昆仑、终南两大掌教连同本座亲自出马，这车马费……”

    赤龙王气得脸蛋肌肉都鼓了起来，他沉默了许久，这才用力的点了点头：“九三之战前，罗曼从古华国故宫掠走的文物，全部交还。”

    “好！接拳！”

    尸帝深吸了一口气，轻描淡写的一拳轰向了赤龙王胸口。

    赤龙王死死的盯着尸帝的拳头，双手慢吞吞的迎了上去，好似哭喊一样长颂了一声佛号：“众生皆苦，寂灭为道！”

    拳、掌相接，尸帝冷笑了几声转身就走，眨眼的功夫亚洲道盟来人走得干干净净。

    赤龙王的脸色青了又红红了又白白了又黑，短短几个呼吸的时间他的脸色瞬息万变转换了数十种深浅不同的色彩。

    ‘噗’，赤龙王七窍中同时喷出了鲜血，他猛的落在地上，双手狼狈的撑着地面，撕心裂肺一样呕吐起来。

    好容易将苦胆水都吐了个干净，赤龙王才狼狈的抬起头来，他低沉的狞笑道：“好可怕的力量。这就是修道者所谓的虚境力量么？纯粹的一拳，却好像整个宇宙都朝我压了下来，可怕，太可怕了。”

    “南无阿弥陀佛，寂灭之道，还有很长的路要走。”

    “力量，我需要足够的力量。”

    两名罗曼战士殷勤的走了过来想要扶起赤龙王，却被他一袖子扫中了脑袋，将他们上半身拍得有如两颗烂西瓜。

    （未完待续）

