    想着想着，似乎有些委屈，粉波球大大的眼睛中已经充满氤氲，下一秒就要哭出来。

    陆泽温柔的摸了摸它头顶蛋壳，轻声开口：“不过是觉醒能力的方向不同，你得到了很了不起的本领，为什么要哭呢？”

    在陆泽的抚摸下，粉波球舒适的眯起眼睛，似乎听懂了这一句话，奶声奶气回了一句“咿呀~”

    陆泽伸出手，粉波球也跳到了掌心之中。

    于是，一手一个小波球，陆泽托着这两个小家伙站起来。

    当转身时，陆泽看到了一双澄澈如水的眸子，直直盯着自己。

    因为危机的结束，又因为有李固这样一名高手在旁边压阵，所以林韵雪解除了面部装甲，露出吹弹可破的脸蛋以及精致的容颜。

    这可是让裴霜念叨多少次，连自家小姨都嫉妒不已的容貌。

    此刻却专注的注视着陆泽。

    或许是重生以后，陆泽还没被人这样直勾勾看过，以他的淡然心境也略有些不好意思了。

    【是不是最近又帅了一些？】

    扪心自问，陆泽得出了一个肯定的答案。

    但让他刻意的去收敛气息却是不太可能，毕竟所谓武者修行，修的就是一个顺心意。

    话说回来，前世今生，陆泽还是第一次有这样近距离的机会安静的注视着林韵雪，那名曾昙花一现于迷雾高塔的惊才绝艳女子。

    肌肤如白璧无瑕，眼睛似湖水、似宝石，清澈的足以映出自己倒影。

    【唔，的确很帅。】

    陆泽愣了一瞬，叹了一口气，将两只顶着蛋壳的小家伙并到一起，托在身前，“你喜欢它们？”

    平时冰雪聪慧，性子要强却极少显露心意的林韵雪，毫不犹豫的点点头。

    这是她第一次见到波球兽，第一次见到如此善良温顺的迷雾生物。

    当看到那只粉粉波球茫然望向自己的瞬间，林韵雪心底的某处柔软被瞬间触动。

    她忽然发现，当勇敢表达出自己的所想之后，心理的反馈也不是那么让人难以接受。

    又或许她没发现，在潜意识里，经过刚刚少年拈草而立的一幕，她已经不自觉的认同了陆泽。

    不过，很可惜，站在此刻不经意间展现出动人魅力的林韵雪身前的人……

    是不为美色所动的陆泽。

    陆泽看出了林韵雪的喜欢，他认真想了想，然后坦然开口：“这个不能给你。”

    林韵雪咬住嘴唇，没有去解释什么，而是继续用清澈无暇的眼神看向陆泽。

    陆泽再次看懂了。

    【为什么？】

    而且这一次，陆泽竟从林韵雪的眼中看到了一种极为罕见的藏得很深的小小哀怨。

    陆泽的手稍微向后收了一点，立刻就看到林韵雪强忍住的可怜。

    未来那杀伐果断的月光白骑，十二花皇，竟然对小波球毫无抵抗力？

    陆泽本来准备收回的手停下了，然后向前再次送出。

    右手手掌递到林韵雪身前。

    好吧，他确实有些于心不忍了，凭本事欺负一名漂亮的女生，实在让他感觉有些罪大恶极。

    林韵雪脸上的欢欣瞬间绽放，嘴角第一次在外人面前翘起。

    那明媚的笑容，竟恍惚让人觉得身处春天的田野，忽然间四周花开一般，芬芳浸润了肺腑，阳光明媚了四季。

    林韵雪小心翼翼的捧向粉波球。

    似乎怕弄伤这只可爱的小萌物，手臂装甲自动解除。

    突然暴露在外的粉波球，似乎有些不适应，但又说不出哪里不太对劲，它瞪着大大的眼睛，看着那双伸向自己的白皙如玉的纤细手掌。

    粉波球有些慌乱了。

    “咿~呀~”

    似乎是在鼓起勇气的呐喊，又似乎是在警告。

    但是当那双带着微微凉意的手掌抚摸到它的身上时，粉波球眼睛一下瞪圆，连头顶那一小撮卷起的粉毛都绷直了一瞬。

    林韵雪轻柔的挠了挠粉波球头顶的蛋壳，这是她刚刚看陆泽学到的，又或者本能的觉着会更能释放善意。

    粉波球眼睛下方的区域有些微红，似乎因为害羞，但因为实在太舒服了，粉波球还是忍不住哼了出来，本就软糯的声音拉长后，就显得越发绵软。

    “咿~~~呀~~~”

    “好可爱的小家伙。”林韵雪这短短几分钟笑的比过去一个月都要多，她伸出手指挠着粉波球的肚皮，小萌物就痒的在她手心里打滚，咯咯直笑。

    等林韵雪停下手指，粉波球又翻身立起，咿咿呀呀的凑过去。

    少女单膝点地，专注而开心的逗弄着这只小家伙，渐渐的，她发现自己能感受到这只粉波球对她的喜爱和眷恋。

    蓝波球两只小爪抱着陆泽的大拇指，呆呆的注视着不远处的粉波球，然后又转过头直直看着陆泽。

    陆泽无奈摇了摇头，用空着的右手给小家伙挠了挠痒痒，瞬间蓝波球也舒坦的的瘫软在掌心之中，哼哼唧唧。

    过了不知道几分钟……

    林韵雪的动作一僵，白皙的脸蛋瞬间浮起些许红晕。

    她装作不经意的看了一眼陆泽，恰好发现少年温和的眼神恰好相望。

    两道眼神交汇，林韵雪不好意思的低下头，恋恋不舍又挠了挠粉波球的蛋壳，双手捧住递给陆泽。

    “谢谢你，今天是我最难忘的经历。”

    “如果可以的话，我以后能够去看看它么？”少女的声音清澈而轻柔。

    粉波球似乎知道了什么，同样睁着眷恋的大眼睛看向林韵雪，但最终还是看向了陆泽，这名让它们感觉气息最为亲切的人类。

    陆泽看着那看着粉波球视若珍宝的少女脸颊，笑着摇摇头。

    不等林韵雪有所反应，已然笑着将那只蓝波球放到了自己肩膀上，拍拍手掌轻松说道：

    “温柔的对待这个世界，才会被世界温柔以待。”

    陆泽温和的留下这句话，走到李固身旁时，微笑着回身摆摆手。

    “带上它去修行、去战斗吧，在迷雾里，它将会是你最好的伙伴。”

    留下一句淡淡的充满深意的话，陆泽和李固并肩走远。

    蓝波球努力扬起脑袋，不让蛋壳遮挡自己的视线，看着越来越远的粉波球，一只小爪子握紧，努力竖起。

    “咿呀！”

    似是道别，又像是在加油。

    这只小蓝波球的眼神中充满了斗志。

