
　　肖毅突然之间笑嘻嘻的蹲了下来，指了指自己脚下的那一棵植物。

　　叶子呈扁平状态，花色为玫瑰浅红，是冰叶日中花。

　　冰叶日中花这名字听起来颇为玄幻，但是，却是一种极受欢迎的药材，尤其是在华夏、法国和大和民族。

　　大和民族将它研制成了一种护肤品的主要原材料，而法国用来当药材，偶尔也会制作成肥皂销售。

　　在华夏…

　　嗯，应该是它最奇特的用途了，用来吃！

　　植物的表面有许多好像冰晶一样的小颗粒，乍一看起来十分的好看，性晶莹剔透的，如果用来炒菜吃的话，味道相当好。

　　“记住它这个好看的长相，是可以卖钱的，以后你可以试着多采集一些，批量出售。”

　　冰叶日中花价格算是适中，不过，它是非洲地区最常见的植物，虽然这边也有些许的引进，但是数量较少。

　　勉强，够卢娜脱离贫困线就好吧。

　　“谢谢，谢谢……”

　　卢娜瞬间便是做出了一副十分感动的模样，不断的开口道谢着。

　　肖毅本应该是充满成就感的时刻，但是，心中却莫名的觉得不是很舒服。

　　“哗啦啦一一”

　　天空之中的大雨倾盆而下，打断了肖毅的思路，正在山里面遇到下雨，这绝对不是一件令人高兴的事情，还是先找躲避的掩体吧！

　　大雨倾盆而下，附带电闪雷鸣，天空之中一片阴霾。不得不说，苏梅岛上的天气真是一刻一变。

　　狭小的山洞也不知道是什么时候开发出来的，只是，看着墙壁之上那刀敲斧凿的痕迹，应该是人工打磨出来的吧。

　　二人在山林间一阵奔跑，才找寻到一处藏身之所。

　　“冷。”

　　卢娜的身形微微颤抖着，之前在雨中奔跑，肖毅因为有灵气护体，身上是当真一丝一毫的雨水都没有沾上，反衬的卢娜，在一旁好似落汤鸡一样。

　　“额…”

　　好像有那么一点尴尬啊。

　　肖毅看了看自己身上的衣服，考虑着要不要给卢娜换上。

　　但是，放着姑娘的面不穿衣服，看起来似乎更流氓一点。

　　“我冷。”

　　卢娜小姑娘说话的时候，看起来楚楚可怜的，好似根本没有任何其他意思。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是，在这样的环境之下，她瑟瑟发抖的不断的说着自己冷，似乎是有一些旖旎。

　　外面的雨水嘀嗒嘀嗒的落下，听着似乎就好像是天地间正在演奏之曲。

　　正在纠结着的时候，异变突起。

　　“呦，这下的雨居然能看到一个小美人？”

　　就在这时，外面突然间冲进来了一个男的，看样子也是近来躲雨的。

　　男人身高一米七五左右，算是一个十分普通的样子，嘴里面叼着一颗野果，手上提着一只野兔，不知道是不是来山里觅食野味的。

　　肖毅的眼眸紧紧地注视着他，因为，他的身上也没有一丝一毫的潮湿，甚至隐隐约约的有一丝热力在流淌。

　　卢娜眼睛微微一凝，然后，做出了一副十分害怕的样子，向肖毅的身后躲了过去。

　　那男人瞬间将目光也转移到了肖毅的方向，“嗤嗤，你女朋友？”

　　说完这话之后，他的手上突然间冒出戏了一小团火焰，照亮了整个山洞，然后开口说道：“你女朋友我要了，没有意见吧？”

　　这是一个火系超凡者。

　　荒山野岭的在山洞之中，一个超凡者遇到了普通人的美女，哪有可能不起邪念？

　　至于肖毅，他更是不在乎了。

　　虽然平日里超凡者不能显露在众人面前，但是，此地有雨幕的遮挡，他又是火系超凡者，完事之后，把两人一杀，火焰焚烧尸体。

　　这样一来，根本不会有人发现。

　　“她不是我女朋友。”

　　肖毅说这话的时候，身后的卢娜眼神不由得一暗，对面的男人笑得那叫一个开怀的。

　　“哈哈哈，小美人，你的男人都不保护你，还不快点过来，和哥哥快活快活。”

　　火系超凡者一边说着，一边向卢娜的方向走了过去，那口水都快要流了出来。

　　女孩子嘛，淋了雨之后，看起来，颜值总是要较比之前高几个度一般。

　　“不，不要…”

　　卢娜眼角噙着几点泪，越发的我见犹怜。

　　火系超凡者已经心动到不行了，咸猪手直接便是伸了过去，想要将卢娜拉扯过来。

　　肖毅向前横了一步，拦截在二者中间。

　　“你想干什么？这又不是你女朋友，滚开！”

　　火系超凡者厉声的呵斥着，但是，肖毅的下一句话则是让他脸色不好了起来。

　　“呵呵，虽然不是我的女朋友，你欺负她，我也一样扁你。”

　　火系超凡者：！！！

　　一瞬间，他的脸色黑的就好像锅底一样，“区区一个普通人，也敢和你爷爷我叫板！”

　　那个火系超凡者的手上冒出了一朵火焰，威胁的看向了肖毅，“你是敬酒不吃，吃罚酒是吗？”

　　“敬酒？罚酒？我都不吃！”

　　肖毅轰然之间一拳砸了过去，硬生生地穿透了火焰，砸在了那个火系超凡者的胸口之上。

　　“区区一个一阶超凡者，究竟是谁给你的勇气，跟我叫嚣？”

　　肖毅说这话的时候，格外的狂肆，身后的卢娜则是眼神之中晦暗不明，流转的意味不知为何。

　　“你…”

　　那个火系超凡者不断退步着。

　　这是什么命啊，米国总共就那么有限的超凡者，这都能遇上，也真是命不好了…

　　“大哥，我错了！”

　　这一句话说完之后，火系超凡者便想要掉头离开，那身形一步一步的向着雨水中退去。

　　“跑？我让你走了吗？”

　　肖毅一笑，然后瞬移到了火系超凡者的面前，直接拦住了他。

　　“次啦一一”的一声响动过后，火系超凡者的衣服便是被撕碎了，变成了碎布条。

　　“大哥…你，你不会还有这种爱好吧？！”

　　那人双手抱着胸，不断的后退着。

　　肖毅随手将这些布条结在一起，然后，将那个火系超凡者的两只手系在了一起。

　　扯过来，然后…

　　肖毅啪的一拍他的脑袋，“你还不赶紧放火？”

　　放火？

　　干啥用？

　　那个火系超凡者也不敢说，也不敢问的。

　　只能是乖乖的生起了火焰来，为了避免触碰到肖毅，惹得他大怒，所以，这火焰生的并不高。

　　而肖毅则是嘿嘿一笑，“卢娜，你的衣服不是湿了吗？快点过来烤火，别再感冒了。”

　　火系超凡者：…

　　所以，他堂堂一个超凡者，竟然用来充当当篝火的作用了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第171章 谁给你的勇气跟我叫嚣？免费阅读。https://xs.23sk.com 