    第484章独活

    龙瑶有些哭笑不得，以前龙瑶的锅她得背啊！

    再看这小姑娘，她的脾性很对她胃口。

    “独活，跟我回太女宫怎么样？在那里有吃有喝，本宫会让你彻底服气本宫。”

    皇太女在一个小乞丐眼中都这么不堪，在其余百姓眼中更是不学无术的混蛋。

    她一定会改变在老百姓心中的形象。

    听到吃的独活的肚子就开始咕咕叫了，都说在这些贵人家里能够吃到烤肉，当即就询问道：“那我能吃饱吗？”

    她别看个子小，却是力大如牛，吃的还特别多。

    原先跟着那些老乞丐去要的饭，都不够她吃的。

    “当然能吃饱！”堂堂太女宫怎么会饿死下人？

    独活深思了半晌，为了填饱肚子决定跟着她回去看看。

    “好，我跟你回去！”

    “好！”龙瑶带着她们就回到了太女宫，吩咐人给她饭吃就回到了自己的寝宫。

    龙瑶坐在浴池里，总还是能闻到头发上的臭鸡蛋味。

    “这都什么事啊！”龙瑶躺在水池旁闭目养神，突然耳朵动了动。

    嗖！暗器击中柱子，从屋顶落下一群黑衣人。

    “人呢？”黑衣人扫射了周围一圈，一个人影都没有。

    明明刚才水池里有人！

    龙瑶一身明黄色里衣，躲在一根柱子后，手中多了五枚冰针。

    嗖嗖嗖！嘭嘭嘭！

    接连三人倒下摔进水池里，溅起巨大水花！

    “在那边！”黑衣人快速冲向龙瑶躲着的地方，过去后又空无一人。

    龙瑶再一次出现是在黑衣人身后，手中数十根冰针像是天女散花甩出。

    唔！唔！

    黑衣人一个个无声无息倒下，到死他们没有看到龙瑶的身影。

    紫苏这时候冲进来，看到龙瑶没事这才松了一口气。

    单膝跪地道：“属下保护不力，殿下恕罪！”

    刚才她们去追逐另一拨黑衣人了，却没想到这是调虎离山之计。

    “起来吧！不管你们的事情。”

    龙瑶踹了地上黑衣人一脚，在她们身上看到了一个蝎子的标记。

    这些黑衣人有男有女，应该是一个组织。

    “殿下，是毒蝎。”

    紫苏也看到了黑衣人身上的标记。

    “我以前被刺杀是不是也是这个组织？”在她的记忆里有这么段记忆，在她十五岁那年也被刺杀过一次，也是这些人。

    “是的殿下！”那一年紫苏也记得特别清楚，太女宫里全是黑衣人，她们禁卫军死伤不少才把那些黑衣人全部诛杀。

    “这才一年时间又来？难不成她们准备每年都来刺杀一次不成？”

    龙瑶有些无语，这些人可真是执着。

    这背后要说是没有人收买，打死她都不相信啊！

    “殿下，我们府内要清查了。”这次黑衣人能够进来太女宫，一定是有人接应。

    紫苏也不是傻子，自然明白这个道理。

    “当然要查，也不能让人知道我还好好的，一点伤都没有这会引起怀疑。”

    在外人眼中龙瑶就是一个不学无术，残暴不仁的太女，这么多黑衣人围攻都没受伤太不符合常理了。

    一年前的黑衣人围剿，龙瑶受伤差点醒不过来，这次就假装受轻伤好了。

    “殿下想得周到。”

    紫苏没想到，殿下这才短短一个月时间，功夫竟然增长神速。

    这么多黑衣人都死在她手下。

    第二天，龙瑶遇刺受伤的事情很快就传进了皇宫里。

    女皇扔下一众大臣，慌忙赶到了太女宫。

    外界传言，女皇发了好大的火，下令不惜一些代价清剿毒蝎组织。

    外界传言受伤的龙瑶呢，此时正坐在床上生无可恋。

    女皇正在房间里焦躁的走来走去，口中的话就没停过。

    “你说说你！母皇让你小心些！小心些！总是不听，每次都被刺杀！跟母皇回宫里居住好吗？”

    “这次就算是你没有受伤那下次呢？你这样怎么让母皇放心啊！”

    龙媚娘已经苦口婆心劝半天了，龙瑶就是不进宫。

    龙瑶扣扣耳朵，“母皇，我进宫了还怎么查毒蝎的事情？还怎么查是谁在背后指使的？”

    三番两次刺杀她，当她是病猫吗？

    “可是你是太女啊！查案的事情交给那些大臣就好了！就你那点三脚猫功夫自保都难！你要是能有母皇这样的一身武艺，我也就不那么担心了。”

    龙媚娘担心的开始语无伦次，就是不放心她在外面。

    这是她唯一疼爱的女儿啊！

    “母皇！那我养病期间去陪你居住总行了吧？”

    为了安抚这个老娘，龙瑶不得已答应跟她去皇宫里住几天，正好她那几个哥哥都还没见过，她是时候也该去见见他们了。

    再正好她去宝库里看看有没有龙珠的线索。

    “好好！这几天先住进皇宫，母皇会命令紫苏查找毒蝎的线索。”

    女皇也只好妥协，醒来后的女儿已经变了很多，让她还有些不适应。

    龙瑶住进里皇宫，第二天就拿着令牌去了藏宝阁。

    “没有吗？整个皇宫里都没有龙珠这样的宝贝吗？”

    龙瑶在藏宝阁里寻找了许久，乱七八糟的珠子找了一大堆，就是没有龙珠。

    “要是这么大的皇宫都没有的话，珠子会在哪儿？”

    龙瑶抱着一颗脑袋大的夜明珠走在皇宫的路上，边走边嘀咕。

    她来到这里已经快两个月了，珠子还是一无所获。

    “是不是需要什么契机龙珠才能出现？”

    想想她以前的几颗龙珠都是有了契机才会出现的，难道这颗龙珠也是？

    龙白在小侍的陪伴下到了御花园，在房间太闷，他想着出来透透气，没想到在凉亭里看到了龙瑶。

    看到她正在对着一颗珠子嘀嘀咕咕，龙白掩盖在面纱下的红唇微微上扬。

    “小妹。”龙白在下人的陪伴下到了凉亭里，摘下面纱温柔一笑。

    龙瑶眨眨眼，这又是谁？在她的记忆里没有这个人的印象。

    男子一身白衣飘飘，温柔一笑的瞬间如春暖花开温暖人心。

    守护在龙瑶身后的紫苏小声道：“殿下，这是大皇子。”

    龙瑶尴尬一笑，“哈哈！原来是大哥啊！你怎么会来这里？”

    长得这么好的男子，竟然是她大哥？她竟然愚蠢的没有认出来？

    “小妹，你还是跟小时候一样调皮！就连大哥都不记得了。”

    龙白也很无奈，他们见面的次数屈指可数，忘记他的样子也是在情理之中。

    (本章完)

