    岛主宫殿前的广场上，张天英极为悠然的出现，左右看了一下，明显能够感觉到，几道身影在自己看去的时候带出了一丝紧张。

    轻轻一笑，一步跨出，已经进入到了右边的水幕之中。

    三族之中所有人都没有想到，张天英居然连传承都没有接受，就跑到了秘境之中探险，不由顿时大惊，一道接一道信息向着各处传去。

    仅仅一会时间，近百道身影已经出现在宫殿广场前，每一个人都是最为顶级的宇宙尊者，显然，为了杀掉张天英，三族绝对已经出了全力。

    近百道身影同时进入水幕之中，几个看到张天英进去的人族顿时大惊。

    这么多三族强者进入，绝对不可能是探险。

    想到张天英成长起来之后，人族藏宝殿中多出了上亿的不朽级宝物和数千件重宝，无论是不朽还是宇宙尊者，每一个都等于是受到过张天英的帮助，现在这么多异族针对张天英，一个个立即使用虚拟宇宙向着人族顶层报告。

    不多时，数百个人族的身影同样出现在广场中，每一个都是宇宙尊者，一个个一脸严肃，飞身进入到了右边的水幕之中。

    “出大事了，祖神教要出大事了！”

    一时间，祖神教所有的修炼者顿时紧张了起来，这么多宇宙尊者大战，绝对已经超出了域外战场，反正短时间内，绝对没有人敢在进入右边的水幕之中。

    祖神秘境之中广袤无边，张天英的身影出现之后，立即向着前方飞去。

    毕竟他虽然想要将三族之中来追击自己的强者一网打尽，可也绝不想让祖神教的人看到，而这里距离入口太近，绝对是祖神教监控的重点。

    一个接一个神秘之地，每一处地方对于宇宙尊者来说，都是一片险地。

    巨大的湖泊，美丽无比的瀑布，其中的寒气却能够将宇宙尊者冻的生命印记完全溃散！

    小小的几朵火焰，能够直接烧到灵魂，沾上就必死无疑。

    一道接一道的流光汇聚为一个漩涡，但每一道流光却都是由时间线条组成，进入其中，就会完全迷失在无尽的时间之中。

    对于进入这里的修炼者来说，这绝对是险地，可对于张天英来说，却是绝无仅有的宝地。

    袖里乾坤世界现在已经成长的非常好，可在张天英看来，却少了几处景色。

    别的不说，只说放眼看去，全部都是各种各样的灵根，除此之外在无任何生灵。

    现在更不用说了，放眼看去一片仙气的海洋，连灵根都看不到几株了。

    虽然袖里乾坤世界是张天英战斗最为重要的手段，可同时，也是他的修炼之地，更是他平日里休闲的地方，谁不愿意自己居住的地方景色能够更好一些。

    瞬移的光芒不断闪过，一个接一个险地之中都会被张天英收走一些，只是一会时间，袖里乾坤世界之中已经多出了数十种完全不同的风景。

    转头看了看身后自己来的方向，张天英轻轻一笑，身影瞬间隐去。

    不过几息时间，近百宇宙尊者瞬间出现，其中一个看了看左右，一脸疑惑的道：“气息到这里就停下了，没有其它方向的气息！”

    “原来是天赋，怪不得可以这么快追到我！”

    张天英抬手一掌拍下，袖里乾坤将近百名宇宙尊者完全笼罩在其中，口中却叹息道：“只是你们不应该追过来的！”

    “一起出手！”

    庞大的世界之力下，十道法则的光芒流转，将周围所有的能量与法则完全隔绝，强大的压制下，一众宇宙尊者别说是出手了，就连思考都仿佛被停滞了下来。

    面前光芒一闪，近百位宇宙尊者的身影瞬间全部消失。

    不屑的看了一眼自己身后，张天英脸上满是不快。

    准备了这么长时间，自己还专门给这些人留下了数百年来计划，可最后，居然就来了一堆宇宙尊者，连一个宇宙之主都没有，显然，自己的计划彻底失败了。

    石门空间之中奴役符文飞出，一个个宇宙尊者将自己身上所有的宝物全部拿出，近百个宇宙尊者身上，居然有着十几件至宝，让张天英的心情才好了一点。

    不过自己手中已经有了这么多宇宙尊者级灵魂奴仆，多几个少几个，对于现在的自己来说，已经没有了任何区别。

    念动之间，刚刚的近百灵魂奴仆就全部出现在袖里乾坤世界之中，一脸喜悦的将自己与袖里乾坤世界融合了起来。

    而在三族之中，一道接一道灵魂印记湮灭，让三族之中的宇宙之主顿时面色大变。

    “为什么会这么快，一个宇宙尊者绝对不应该有这样的实力，可以瞬间杀掉近百个同级强者！”

    一个妖族宇宙之主怒声道。

    “原因非常简单，他的实力又提升了！”

    另一个宇宙之主瞪了天狼之主一眼，这里所有的宇宙之主中，只有天狼之主是亲眼见过对方，并且交过手的，可现在，计划却失败成这样，显然，是天狼之主的问题。

    “好了，最少我们现在知道，人族之中又会出一个宇宙之主，不过宇宙之中，只要没有至强至宝，无论他是什么实力，人族的实力都不会有太大的变化，以后你们碰到这个银河尊者的时候注意一下就行了！”

    最上方的大蛇轻声叹息，这一次既然失败，就没有了第二次机会，而且祖神教之中太过危险，也不能一次接一次的挑衅，若是这个银河尊者晋级到宇宙之主，以后双方的战斗就是在宇宙海之中了。

    好处已经到手，张天英紧不慢的原路向回飞，不时注意了一下自己石门空间之中的十几件至宝，这些至宝之中，居然没有一件是最为普通的低级至宝，显然，这一次为了杀掉自己，其它三族也是付出了代价。

    当然，张天英更感觉极有可能是三族之中的强者将自己的至宝借与了这些人，毕竟抹除掉气息的时候，明显能够感觉到，至宝上的气息远比宇宙尊者更为强大。

    “银河尊者，我们来帮你！”随着声音，数百位人族的宇宙尊者的身影从远处飞来！

