    王根生走到了外面，打开了医务室的大门。

    只见张强等人，已经在外面等着，一个个面露不满。

    “你们这是怎么了，吃错药了？”王根生笑着问。

    之前，张强等人都喊王根生为王大哥，主要是因为常常被王根生折磨，心生恐惧。

    后来，关系渐渐地融洽了，便不再喊王根生，干脆直接喊根生，在他们眼里，王根生的根就在桃园村。

    “根生，你还问我们是不是吃错了药，我们这一个月的义务劳动你忘记了？”张强轻声嘀咕着。

    “张强，你小子就不够意思了，你们为我劳动，我在帮你们戒毒啊！”王根生笑着说道。

    “根生，我们戒毒，貌似都给了治疗费的吧！”李兴弱弱的道。

    “不是貌似，是肯定的。”李小多走出来，一脸傲娇的说道。

    “呵呵，你们今天来造反的吗，是不是好了伤疤忘了疼？”王根生问道。

    “根生，我们是觉得，蚯蚓越来越难挖了，你看能不能让我们每天少交一点点，每晚做梦都是蚯蚓。”

    张强皱着眉头，苦着一张脸。

    “我还以为是什么大不了的事，这样了，每天少交一半，另外药量也可以减少，慢慢的便可以停下来。”

    王根生灿烂的一笑，十分开明的样子。

    “我就说嘛，根生不是那种倔脑筋的人，大家赶紧打完针回家去。”张强笑着说道。

    “张强，蚯蚓可以少挖，但活不能少干，从今天起，去中药基地帮王小天种药材。”王根生冷声道。

    张强等六妖一阵唏嘘，张超轻轻说道：“根生，那我们还是挖蚯蚓吧！”

    “不行，这几天药材更重要，若是误了大事，后果你们应该知道的。”王根生那叫一个斩钉截铁。

    “没趣。”李小多叹了一口气，轻声说道。

    张强几个人说着话，便往里面走，王根生却将他们给拦住了：“早上外面凉快，就在外面打针。”

    “根生，你不让我们进去，莫非金屋藏娇了？”张强笑着问。

    “什么金屋，这是医务室。”李小多更正道。

    “你们别管我藏什么了，反正是我的地盘，我做主。”王根生双手叉腰，堵在了门口。

    偏偏就在这个时候，李诗雨从里面走了出来。

    这一刻，李诗雨那叫一个漂亮，在众人看来，简直是仙女下凡。

    那脸蛋，嫩得快要拧下水来。

    那身段，妈呀，这难道就是传说中的水蛇腰吗？

    张强等人，一个个看得是眼睛发直。

    敢情王根生还真是金屋藏娇啊，现在刚刚才天亮，昨天晚上，两个人就在医务室？

    孤男寡女，干柴烈火！

    张强等人一个个是浮想联翩，更多的还是羡慕嫉妒恨。

    王根生的命真好，一个小小的村医，怎么老是有美女送上门？

    “你们这是干什么，小心眼珠子掉出来了？”王根生没好气的说道。

    李兴走过来，轻声问王根生：“你们昨晚就在这里将就的？”

    “李兴，你说什么，昨晚李总在我家睡的。”王根生冷声道。

    “看破不说破，才是大智慧，李兴，别瞎咧咧，小心一会儿跟你扎针，痛感增加几倍。”李小多笑着说道。

    李诗雨明明知道这几个人误会了，她却并不解释：“根生，我走了。”

    那声音，甜得跟软糯一样，不仅仅只是甜，还黏黏的。

    众人也只有是羡慕的份儿，人家王根生有这个命，羡慕不来的。

    紧接着，王根生让众人坐下，他进去拿出了点滴瓶子，依次挂在了外面的挂钩上。

    本来跟他们打点滴是张莹莹的事情，王根生却放了张莹莹的半天假，不得已，只得亲自上阵了。

    张强等人见真是王根生，而不见了张莹莹，一个个终于闭了嘴。

    王根生万一再来一个公报私仇，也够他们受的。

    按理说，王根生的医术是万里挑一，没得说。

    但今天好似缺乏灵感似的，找静脉老是找不准。

    在张强的手背上，连连扎了三四下，不是皮肤鼓起漏液，就是扎错了地方。

    张强疼得真就直咧咧嘴：“根生，张莹莹呢，怎么不见她来？”

    “张莹莹天天上班，不休息呀？”王根生笑着说道。

    “根生，我想好了，蚯蚓还是挖那么多，下午我们再去中药基地干活。”张强苦着脸说道。

    “真的？我可没有没有逼你们。”王根生问道。

    “纯属自愿，跟他人没有任何关系。”张强几乎是拍着胸脯发誓。

    也巧了，最后一针，又准又快，好似蚂蚁轻轻的叮了一下而已。

    王根生边固定针头，边笑着说道：“这心情好，就是不一样，眼神准的连我自己都是羡慕嫉妒恨。”

    妖孽，妖孽，妖孽……

    李小多在心里暗暗骂了无数遍，但还是满脸堆笑：“根生，我们保证完成任务，不拖你的后腿。”

    “知道，多多姐，我跟你扎针，肯定是又快又狠……”

    王根生笑了起来，一脸的坏笑。

    “……”

    李小多哭笑不得。

    “多多姐，我说错了，是又快有准。”王根生连忙纠正道。

    李小多狂汗，无语。

    不大一会儿，几个人的点滴全部挂上，六个人坐成一排，跟玩龙灯似的。

    正在这个时候，外面响起了汽车的喇叭声。

    汽车停下之后，从院门口走进来一个身体曼妙的女人，那腰扭得，跟风吹杨柳一样。

    张强几个人刚才只觉得李诗雨好看，现在却觉得这个女人更有味道。

    王根生看着女人，忍不住笑了起来，这不是镇上的范建的老婆，杨花吗？

    上一次，因为吃得太饱，被范建缠着做什么床上运动，结果导致肠痉挛，痛得杨花是死去活来。

    张强等人以前经常在街上溜达，所以也认识杨花。

    不过今天杨花单独前来，还是稀奇又稀奇。

    大家正在寻思呢，外面又响起了汽车喇叭声。

    果然，那个杨花的老公，挺着大肚子从外面走了进来。

    杨花刚刚想进医务室，范建却走了过来，一脸得意道：“王根生，你看看有几个月的样子。”

