    “我想兑换那种能够辅助修炼的宝物。”

    “辅助修炼的宝物么？”

    纳兰语嫣闻言，不禁低吟一声，随后说道：

    “这类宝物倒是不少，而且五楼也有很多。”

    “不过……”

    纳兰语嫣看着林枫，犹豫了一会儿，继续说道：

    “我觉得，比起辅助修炼的宝物，林公子更适合选择可以改善体质的丹药。”

    “改善体质的丹药么？”

    林枫闻言，不禁陷入了沉思。

    原本他是想要看看这天机令能不能多兑换一些混沌圣元气。

    毕竟有了混沌圣元府之后，以后不管是释放技能，还是平A，流畅度都要远超他人。

    当然，如果没有混沌圣元气也没关系，换个能够辅助修行，加快自己修炼速度的也不错。

    至于改善体质的丹药，林枫想是想了，但……能够把自己体质改善到自己满意的程度，可能五层楼有些不够啊……

    需要到更高楼层才行。

    正当林枫心思流转之际，却听见纳兰语嫣继续说道：

    “林公子，辅助修炼类宝物，虽能够提高修炼速度，快速破境。”

    “但……境界突破太快，未必就是什么好事。”

    “很多修士以为开府、灵海、元晶三大境界是奠基境界。”

    “只要在这三大境界夯实基础，日后修炼只会事半功倍。”

    “这种说法，对，也不完全对。”

    说着，纳兰语嫣便继续看向林枫，继续道：

    “事实上，修士想要修炼到更高的境界，基础便越要扎实。”

    “如果只是靠开府、灵海、元晶三个境界所奠定的基础，突破通玄境倒是绰绰有余，但想要跻身到元道境，甚至是天象境……难度会不小。”

    “林公子是剑修，剑修虽然在前面提境和其他修士没什么区别，但如果到了化虚境，剑修修炼难度将远超其他修士！”

    “因为……到了化虚境，每突破一个小境界，都需要进行一次冲关。”

    “而剑修冲关，与普通修士不同，除体修破境用的是真气之外，其他九成九的修士都是元气。”

    “唯独剑修用的是剑气！”

    “剑气冲关，若是体魄不够，轻则经脉受损，重则……伤及根本。”

    “所以，林公子与其一位追求修炼速度，倒不如先改善体质。”

    “待到肉身以及经脉强度上来了，再来追求修炼速度也不迟。”

    林枫闻言，不禁有些心动。

    纳兰语嫣说得没错。

    其实按照修炼体系，现在天道这些职业，只有三个体系。

    一是不依托于元气，但却可以使用元气的真气体修。

    二是在化虚境后，将元气彻底化为剑气的剑修。

    至于三……

    则是剑修体修之外，所有依靠元气的修士。

    而剑修之所以冲关难，便是因为剑气太过于霸道。

    当然，体修的真气也同样霸道，但人家体修是专门炼体的啊！

    身体强度，根本就不是寻常修士可以比拟的。

    就比如说现在的颜妍。

    同一个boss，攻击颜妍的伤害如果是一万点。

    那么落在林枫身上，至少是十万起步了。

    这还是林枫刻意追加了根骨的情况下。

    若是秦惜若这样主加气劲、洞察的。

    伤害至少是二十万起步了。

    由此可见，体修防御有多变态！

    所以，体修在冲关的时候，跟其他修士没有太大区别。

    当然，这样不是绝对的。

    一些特殊职业，比如道修、儒修、佛修等……

    他们虽然利用元气修炼，但却可以不依托元气。

    也正是因为他们是异类，突破难度同样不小。

    但只要是能够突破的，同境之中，必定是最为顶尖的存在。

    同理，剑修也是如此。

    “到啦！”

    正当林枫心思流转之际，纳兰语嫣已经将他带到了藏宝阁前。

    她看着面前的阁楼，轻声说道：

    “怎么样？林公子考虑的如何了？”

    “若是选择可以改善体质的丹药，我倒是可以给林公子推荐一些哦！”

    林枫闻言，犹豫了一会儿，随后说道：

    “那就……按照语嫣姑娘说的来吧！”

    “先改善体质，再追求速度！”

    纳兰语嫣莞尔一笑，随后说道：

    “既然林公子已经决定了，那么……我就先带林公子上去吧！”

    “林公子拿的是五星天机令，那我们就直接上五楼吧！”

    “毕竟前面四楼宝物能够有的效果，五楼也都有，而且效果更好！”

    说完，纳兰语嫣便直接走在了前面，给林枫带路。

    不多时……

    两人便一前一后，进入了藏宝阁内。

    主阁这边的藏宝阁，单从外部来看，规模甚至还不如各大主城的分阁。

    但……

    这也仅限于外观。

    当林枫走进藏宝阁内部之后，才发现，里面原来别有洞天！

    如果没有看错的话，这藏宝阁内部应该是布置了空间站阵法。

    因为，内部空间的大小，跟外观完全不成比例。

    至少……

    林枫单靠肉眼，甚至都看不到尽头！

    一排排摆满了各种宝物的架子，横纵皆是看不到尽头。

    不仅如此，这些宝物所散发出来的气息也是极为浓郁！

    哪怕是两种属性截然不同的宝物，在这阁内那玄妙阵法加持之下，竟然丝毫没有冲突，反而相辅相成。

    “当真是奥妙无穷啊！”

    林枫忍不住赞叹道。

    “语嫣？你不去阁楼那边，怎么跑藏宝阁这边来了？”

    正当林枫打算跟着纳兰语嫣上楼的时候，旁边却是突然传来了一道轻柔的声音。

    回头看去，却见一位身着素衣，清雅脱俗的女子缓缓从楼道处走来。

    当女子出现的瞬间。

    便有一股清冷的气息，自上而下蔓延开来。

    只让人觉得，眼前的人儿，只可远观，切不可攀近！

    如果用一个词来形容这位女子的话。

    也只有芳兰竟体了。

    正当林枫好奇这位清冷女子究竟是谁的时候。

    女子的目光，却是罗子昂了林枫身上。

    两人四目对视。

    这一瞬间……

    林枫就感觉周围的时间和空间都停止了一般！

    一种说不清，道不明的感觉瞬间将林枫所笼罩。

    这种感觉，虽然只有短短一瞬间，但却让林枫清晰无比！

    “你……”

    就在这时，女子忽然开口。

