    真定由真定卫管辖，管辖固关、龙泉关、倒马关三座关隘，被誉为“三关雄镇”，是拱卫京师的军事重镇之一。

    进入六月来，到达真定的援兵越来越多，旌旗遍布，密密麻麻的营帐，将城南一带的地面都占满了。

    绵延数十里的军营中矗立着各色旗号，有来自山东的刘泽清部、山西的汪万年部、陕西的贺人龙部、牛成虎部、保定镇的杨文岳部、宣府镇的虎大威部、密云镇的王廷臣部......

    大明关内北方的明军精锐尽皆会师真定，多达二十万，号称五十万。

    二十万大军，每日消耗粮食极多，对明军的后勤粮草供应产生了巨大的考验。

    崇祯也知此战关系重大，国库没有银钱，他将内帑中辛辛苦苦省吃俭用攒下的一千多万两银子全部掏了出来，用于购买草料，配发民夫，车辆。

    真定府乃至北直隶一地难以承受如此多的人力物力，朝廷便从山东和山西调粮，甚至连改走海运处于半废状态的漕运都利用了起来，源源不断的往北方运粮。

    闯军横扫河南，一路向北打向真定，沿途又裹挟了十几万饥民，号称百万大军，大战一触即发。

    真定府境内，锦衣卫、龙骧夜不收、以及一支神秘组织正源源不断的将情报发往南京。

    南京紫禁城，乾清宫。

    朱慈烺捏着手中情报，长呼了一口气，喃喃道：“这一战终究是来了。”

    历史上李自成与官兵的决战是在朱仙镇，那一战李自成基本上摧毁了中原官军主力，在战略上处于主动地位，为夺取中原奠定了基础。

    朱仙镇之战是在崇祯十五年，而现在已经崇祯十六年了，时间和战场都变了，明军的主帅也变了，然而双方的主要将领和军队却没变。

    朱慈烺对这一战不太看好，根据情报所说，真定府的鼠疫情况依旧严重，明军中存在了不少感染者，虽然闯军中也有大量士兵患鼠疫死亡，但官兵是被动的一方，辖内的民众和军心不稳，对后勤和战况影响很大。

    不过明军中有王廷臣和汪万年二人训练的新军两万，只要配合的好，便是决胜的优势。

    吴忠轻声提示道：“殿下，我们真的不派兵北上吗？万一杨阁老这一战打输了，关内的北方之地便再无军队能抵挡闯军了，流贼亦可长驱直入兵临京师，到那时......”

    朱慈烺一摆手，道：“无妨！”

    一旁的徐盛有些担忧，道：“殿下，北方民众正处于水深火热之中，我们这样坐山观虎斗，是不是有些太不厚道了？”

    朱慈烺眉头微皱，道：“徐盛，你可知道，闯军中都是些什么人，他们为何能在短短一年的时间发展到百万之众？”

    徐盛娶妻和生了儿子之后，脑子也变得聪明了，不假思索道：“他们都是流民......”

    朱慈烺肃然道：“他们也是人，古人云：水能载舟亦能覆舟，他们不作安安饿殍，效尤奋臂螳螂，有错吗？我大明的天下不也是这样得来的吗？”

    “当然了，他李自成不论是能力还是治军，远不如我太祖皇帝，太祖皇帝所率抗元义军秋毫无犯，深得民心，方才有了这大明王朝！”

    他继续道：“任何一个王朝，到了末期都会问题重重，贪官污吏横行，土地兼并严重，国家腐朽到了根基！”

    朱慈烺长叹一声道：“本宫是有能力灭掉李自成，但你想过没有，杀了那百万流民组成的闯军，之后呢？靠谁治理？”

    徐盛思考了片刻，回道：“当然不能靠那些贪官污吏，殿下可上奏陛下重新任命官员。”

    朱慈烺点点头，道：“你说的不错，父皇会重新任命官员，但你想过没有，谁能保证那些新来补缺的有没有贪心的亡命之徒呢？”

    吴忠和徐盛认真思考间，只听朱慈烺恨声道：“本宫杀了之前那些吃肥了的饿狼，父皇再派来空着肚子的饿狼，他们靠什么养肥自己？还不是食民而肥？如此这般反复循环，北方民乱何以真正平定？每年亡于战乱的百姓又何止百万？”

    二人身躯一震，皆能想象北方的乱局。

    朱慈烺放下手中情报，踱步走到殿前，仰望碧空，悠悠道：“父皇无力变革，重振朝纲，再造乾坤，本宫身为大明储君，一心为国为民，总得跟天下臣民有个交代啊......”

    朱慈烺南京监国的这几年，逐渐撤换了大部分江南各省的官员，但大明州县太多，地方所需官员更多，江南科举改革实行不久，所产生的人才远远不够补缺的。

    既然没有治理北方的能力，他只能依靠极端的手段去解决。

    吴忠思考消化片刻，这才问道：“那殿下的意思是？”

    朱慈烺冷然道：“国朝腐败至此，深入骨髓，仅凭治理难以治愈，唯有重新推翻这些食民鲜血的阶层，才能重塑大明！”

    朱慈烺恨声道：“本宫能容李自成这么久，就是为了借他之手洗牌北方，自地方士绅地主而上，一扫而光！”

    吴忠心头一震，喃喃道：“那京师那边......”

    朱慈烺转身瞥了他一眼，道：“人总是要为自已所做的事情负责，谁也不能列外！”

    乱世哪有不死人的道理，历史上大明最后几年，死于天灾、战乱、鼠疫的平民高达数千万，他已经尽最大能力去挽救。

    军事上，张献忠被灭了，李自成被压制了，历史上满清的六次入关，目前只发生了两次。

    政治上，数年前朱慈烺早已上书请奏各地应加强环境治理，防止瘟疫，崇祯也下诏了，地方官员无能，执行无力，人祸如此，无可避免。

    经济上，朱慈烺在江南各省屯田分地，广设军工产业，又发展沿海商业经济，创造大量就业岗位，活民无数。

    这两年的防疫工作更是做的彻底，避免了瘟疫在江南各省蔓延，派往北方的一支三千人医疗防疫军战果良好，宣传救护，一定程度上避免了鼠疫在多地蔓延。

    朱慈烺心中愤怒，这些年我一直在努力，而在京师的你们呢？都做了什么？

    满朝文武，杀了一批又一批，还是这幅德行，这天下要你们何用？还不如统统去死！

    上至皇亲勋贵，下旨文武百官，全让李自成去烤吧，烤的滋滋作响才好，就让他们在酷刑中忏悔吧！

