    世界抽卡了，手牌上升到了三张。但实际上对现在的世界而言抽不抽卡意义已经不大了，因为他的封锁阵不光让对方无法行动，对自己的影响也是非常大的，他自己现在在抽卡之后也是任何一张卡都不能使用。

    但是，操作什么的，现在并不需要，不是吗？有一句话怎么说的来着？“学会了哥的运营，剩下的就只是A过去了。”

    现在的世界也是如此：他就直接进入了战斗阶段：“进入战斗阶段，我使用我场上的‘异星的最终战士’，对黎政你发动直接攻击。”

    在收到主人的指令之后，来自外星球的终极战士身上的铠甲开始充分的充能，宇宙中的能量开始源源不断地进入到了他的身体内——“哈啊！”伴随着一声怒吼，强壮的外星战士手中的能量炮轰的一声发射出一枚巨大的电浆球，以迅雷不及掩耳之势要将黎政轰成碎片！其速度之快，让人根本无法回避！

    “在这一击里，你将会感受到命运的残酷。”

    世界淡然的声音里，描述的是决斗场上那铁一般的规则：反正无论你躲不躲LP都是要扣的——这一点就好像，命运一般。

    【命运……吗？】黎政看着将自己渐渐吞没的电浆球，灵体渐渐开始被无数的电流所击穿，但头脑却没有停止运转——比起即将到来的攻击，他现在很显然是更加在意另一件事的。

    【黎政：LP7900→5550】

    电浆球噼里啪啦地响着，在黎政的身上炸裂开来；随之而来的一道道冲击波让黎政险些无法站稳，手里捏着的牌也差点就这样掉在了地上。

    “然后，我使用‘暗黑神鸟斯摩夫’直接攻击。”还没等黎政站稳，世界的第二波攻击马上就到，“在这一击里，你将感受到命运的厚重。”

    与之前“异星的最终战士”相似，暗黑神鸟的攻击也显得十分的可怕：堕落的神鸟挥舞着黑色的双翼卷出了漆黑如墨的狂风，这道狂风从天而降，抵达地面时便化作了的无数黑色龙卷，将所有的一切都粉碎！

    而黎政正处于这道狂风的最中心——一道道飓风将黎政死死地压在了地上，仿佛有无数的锤子正在从天而降，将某背后灵的后背打碎一般！

    【黎政：LP5550→2850】

    虽然被飓风所死死压住，就好像被命运给压得喘不过气来的凡人一般，但是，黎政的思路没有被打断——而且，他感觉应该就差那么一点了，【他的那句话，让我真的很在意……】

    【“失去了‘台风’和‘不知火的宫司’的你的卡组里，已经没有能够解决这个局面的卡了。”】

    在上一回合的结束阶段，世界突然多说的这句话让黎政非常的在意——的确，这不是世界第一次在自己面前摆出这个“绝对封锁阵”。

    实际上，在这次决斗之前的十一次决斗里，世界他有两次摆出这种“绝望封锁”，都被黎政给破解过，其中一次用了“台风”，而另一次用了“不知火的宫司”。

    【难道说，他真正能够算到的，都只不过是我在他面前用过的卡？不对，不像是这样；我之前从来没有在他面前使用过圣占术姬，但是很显然他早就将圣占术姬和禁忌之壶作为了自己思考的一部分……】黎政趴在飓风之下，感受着这能够将自己的后别撕裂的飓风，护着手中的卡思索道：【而且，还有另外一个操作也很让我感到费解。】

    【“在‘异星的最终战士’在场的时候，我们双方都是不能召唤、特殊召唤、反转召唤怪兽的，所以我先使用‘禁忌的圣杯’无效掉‘异星的最终战士’的效果；然后将墓地里的风属性和暗属性两只坏兽除外，特殊召唤我的最后一张手牌：‘暗黑神鸟斯摩夫’；然后‘便乘’的效果，抽卡……”】

    这个看起来没有多少的问题，但在黎政的眼里，却非常费解……

    好不容易等风停了，黎政的头发已经吹成了杀马特一般——如果依照游戏王的传统用某种海产品来形容的话，黎政现在被吹乱的发型倒是有些像飞鱼。

    “最后，是‘原始太阳赫利俄斯’的攻击。”世界场上的最后一只怪兽也发动了攻击——一只浑身都缠满绷带的御姐轻飘飘地往后一仰，随后一道灼热而耀眼的太阳光就从她的脖子上的那枚小太阳里射出——虽然说她的攻击力只有区区400点，但是攻击的气势倒是一点都不差。

    金色激光射穿了黎政的魂体，这也是黎政这回合会遭受到的最后一次攻击——如果说之前那只装备着“罕银铠甲”的“冰霜腕龙”还在的话，那么现在的黎政就会直接被清空最后一点的LP，然后输掉决斗！

    【黎政：LP2850→2450】

    “回合结束。”全部的怪兽都发动攻击之后，世界并没有进入主要阶段二，而是直接结束了这个回合——毕竟同样身处封锁阵之中的他也没有什么别的事情可做了，攻击之后就只能结束这回合。

    承受最后一击、看着对方回合结束之后，黎政就好像确认一般点了点头：【整理一下思路吧：在他自己的回合，在使用“禁忌的圣杯”将“异星的最终战士”的效果无效后，为了能够使用“便乘”的效果抽卡，他率先特殊召唤了“暗黑神鸟斯摩夫”，这一点放在任何一个其他人的身上，都是正常的操作——完全可以理解为当时他手中只有“暗黑神鸟斯摩夫”所以不得不这样操作，但是……】

    黎政可是知道眼前的这家伙有多么的作弊的：眼前的世界是一个几乎是捏着全卡池作战的全知全能者，他如果想要最优化战果的话，绝对不会在这里选择先召唤出“暗黑神鸟斯摩夫”，而是会将这张卡换成“死者苏生”！

    因为，虽然说是封锁阵的重要组成部分，但“暗黑神鸟斯摩夫”在自己的回合却只能卡自己——一般人谁会在对方的回合盖卡呢？先将其他的内容展开完毕，再特殊召唤这只暗黑神鸟，才是黎政心中想用什么卡就用什么卡的世界应该做的事。

    最后的世界还剩下两张手牌没有使用，就更让黎政怀疑他这个操作了——如果牌序安排合理（最后才放出暗黑神鸟）的话，那么这两张卡都可以盖下来，成为最后一道防线，掐死自己的最后一点希望……

    【但他却没有这么做——依照他的性格这只能是因为，这样的话对最终的结局毫无影响！】黎政的嘴角微微上翘，【这样的话就可以肯定一件事，那就是这家伙，并不能真的全部知道我的卡；因为能够破解这个局面的卡，除了“台风”和“不知火的宫司”之外，还有第三张……】

    如果说世界知道这张卡的话，他就不可能不防它！

    【而这张卡，还在我的卡组里……】黎政讲自己的右手沉稳地放在了自己卡组最上方，深吸一口气道：“回应我吧……我的回合，抽！卡！”