    从杨弘远降生起也有十年了，自己现如今可不止小人参一个弟弟，在长辈的耳提面命之下，不但多了许多弟妹，还多了很多小叔、小姑，自己也就能进来这一回，可要好好积攒家底。

    “哼哧，哼哧”伴随着一阵悉悉索索的声音传入众人耳中，杨弘远凭着敏锐的感知率先发现，把手竖在嘴边，示意众人噤声。

    杨弘远轻轻拨开山道旁的蒿草，只见两只野猪带着一群小猪崽正在觅食，体型最为壮硕的公猪在一旁边刨食边警戒，母猪则照看一群调皮的猪崽。

    “是松香花猪，还有一群猪崽，好运到，好运到。”杨豪小声说着，语气中止不住的喜悦。

    “哈哈，果然这吴家的小子有门路，想必是得过提点，往这里寻这一群松香花猪，不但可以获得至少两枚下品仙灵，更有这一群价值百枚玉币的猪崽。”

    杨启显然也识得这黑白相间的花猪，跟大家解释了一番。

    松香花猪乃是一种极其温顺的灵兽，与驮马兽、憨牛兽、金睛岩羊、红腹锦鸡、绿翅纹鸭并称六大灵畜。

    此六类灵兽性情温和易驯服，并且只要家底丰厚，就算武人境家族也能养的起，且各有作用。

    灵耕农之家若能获得一只半头，可称的上是一家的镇宅之宝，但因其身形灵活极难捕捉。

    如金睛岩羊履山地如平底，红腹锦鸡展翅既飞跃数千米，绿翅纹鸭更是可潜可翔，多是一县豪族才有底蕴家里养上那么一两种。

    而这松香花猪，多出没在深山老林，因其身形比寻常猪类凶兽略小，素以敏捷著称，鲜少被捕捉。

    而因其好食灵草绿植，其肉质散发一种草木松香，非但灵力充沛更是肉质鲜美，更重要的是此猪体内因长期寻找灵草吞食，其体内必然会孕育仙灵。

    曾有猎户猎到一头成年松香花猪，引得县中各家豪强争相买卖，最后换得数十枚枚玉币，抵得上寻常灵耕农十年耕种灵谷所获，可谓一夜暴富。

    “大家噤声，松香花猪一家在此觅食，想必其巢穴不远，我们还要等他们吃饱喝足返回巢穴，然后等成猪单独出来，猎杀后再来个瓮中捉鳖。”杨弘远说着也是不住的带着笑意。

    等了约莫一个时辰，松香花猪一家终于开始回返，为避免动静太大，就由杨弘远独自跟踪而去，其余人则在原地等待。

    要说这猪脑子可是够数，在山里七绕八绕了半天，才在一满是藤曼的山崖下进入一处地穴，要不是杨弘远有灵识存在怕是还发现不了，不过既然被发现，就为他们这一家默哀吧。

