    嬴玄话音落下，数道强大的气息就自嬴玄身后散发开来，众人目光随之移动，最终落在嬴玄身后的黑袍人身上。

    “一、二、三、四，四尊巨擎强者！”

    天腾巨擎脸色大变，顷刻之间，这场中便多出四名巨擎强者，大势彻底倒向人族这边。

    六对三，哪怕天人怕死，也敢和鲛人、羽人联手，和人族一战，可是此刻，天人强者已经毫无战意。

    六对七，虽然说差距不大，可是对于骄奢淫逸的天人巨擎来说，他们此刻已经有被斩杀的可能，风险太大了。

    于此同时，赵姬也是脸色也惨白起来，鲛人、羽人之所以敢和帝国在云荒对峙，很大一部分原因就是因为帝国强者，皆被妖族、天人各和魔族拖住，无法此刻前往云荒。

    “不可能！”

    羽皇惊呼出声，说道：“天人之争，人族已经有九名巨擎出世，入天界，随嬴政征伐天道，此刻怎么可能还有四名巨擎强者出现在云荒？”

    在羽皇想来，人族即便还有余力，也会施展在妖族身上，人族和妖族的战场，那是两大霸族争夺霸权的地方，其重要性丝毫不弱于天人战场。

    将如此重要的战力，放在这种地方，人族莫非是疯了不成？

    第一殿主眼中也闪过愕然之色，帝国居然有如此数量的巨擎强者，这是他也不知道的事情。

    云荒的人族巨擎强者，加上北方的人族巨擎强者，在算上合嬴政一起踏入天界的巨擎强者，不算圣地门阀，光是帝国，就拥有数十名巨擎强者，简直骇人听闻。

    “这就是嬴玄的底牌吗？不，应该是始皇帝陛下的底牌！”

    司马错曾经也是帝国将军，出入朝堂，知晓不少帝国秘密，可是这等底牌，他也不知道啊！

    “难怪陛下，执意伐天，有如此力量镇守九州，即便陛下伐天失败，人族也有自保之力。”

    让司马错惋惜的是，这等恐怖的力量，始皇帝嬴政没有交给帝国公子，而是交给了嬴玄，足以窥见始皇帝嬴政对嬴玄的信任和偏爱。

    以前，九州流言不断，说是始皇帝陛下要传位于嬴玄，他将信将疑，可是此刻，他是全信了。

    始皇帝嬴政虽然没有将帝国朝堂交给嬴玄，可是帝国之中，最强大的力量，都在始皇帝的安排下，一一被嬴玄掌控。

    影密卫如此，震域司如此，这些神秘的帝国强者，也是如此！

    “动手，杀了他们！”

    嬴玄的双目突然之间，就变成赤红之色，全身上下，煞气涌动，状若疯魔，一杆煞气长枪便出现在嬴玄手中。

    嬴玄的周身散发恐怖的杀气，隐隐有血腥的红光闪烁，诡异至极。

    “不详之物！”

    “修罗意！”

    天人巨擎更是大惊失色，颤颤巍巍，几欲跌倒。

    天人巨擎，因为有天道庇护，号称同境之中无敌，可是天人，也有些避之如虎狼一样的东西，那就是不详！

    煞气，凝聚天地之间，乃是天地之间至阴晦气凝聚而成，乃是不详之物，哪怕是天道，稍有不慎，也要被煞气侵蚀。

    修罗意乃是杀气凝聚而成，被，乃是杀道化身，向来桀骜不驯，无法无天，无视天道庇护，可侵蚀天人强者的神魂，让他们沦为杀戮傀儡。

    传闻天道就是在远古之时的神魔之争中，沾染了不祥之气，最终不得不陷入沉睡之中。

    天道都奈何不了的东西，天人巨擎那里有胆子和嬴玄交手啊！

    “长戈王，我等天人，乃是天道使者，你若斩杀我等，天道复苏，必然饶你不得。”

    天人巨擎狐假虎威的说道：“不如你我各退，你放我等离去，我等不再插手云荒之事。”

    云荒那里是安全之地，分明就是阎王殿啊！

    此刻的天人巨擎悔不当初，早知道嬴玄身怀不详之气，他们那里会待在云荒，就是去北方妖土，和妖族血战，也绝不会在这里和嬴玄打交道的。

    “天道啊，你不说，本王差点忘了！”

    嬴玄玩味的说道：“我大秦始皇帝陛下已经入天界伐天，那你说说，本王在人间遇到天人走狗，该如何处置啊？”

    “自然是千刀万锅！”

    司马错看着天人的丑陋模样，就这种人，也配高高在上，简直是笑话。

    “那就千刀万锅吧！”

    嬴玄凶狠的说道，本来他是准备对赵姬出手，可是此刻他改变了主意，要亲手抹杀天人强者。

    嬴玄对金人说道：“你们去抹杀两族巨擎，天人巨擎交给本王来对付！”

    金人没有说话，但是身行干净利落，冲向赵姬等两族巨擎强者，直接动起手来。

    “三尊巨擎的头颅，送给陛下，应该是一份不错的礼物！”

    嬴玄的目光在三名天人巨擎的身上来回转动，最终挑中其中最强大的一个。

    挑选好对手之后，嬴玄便悍然出手。

    虚无之翅张开，嬴玄的速度已经快到极致，他的身影如鬼似魅，瞬间出现在天人巨擎的头顶，没有丝毫花哨，手中长枪挥动，以劈山之姿态，直取天人巨擎。

    煞气滚动，修罗意扑面而来，嬴玄长枪所过之处，空间已经破碎，天人巨擎那里还敢大意。

    一块盾牌出现在手中，上面流淌着天道意志，显示这这块盾牌的不凡。

    “是天之盾！”

    剩下的两名巨擎顿时激动起来，这是天界少有的天道之器，蕴含天道意志，足以抵挡一切攻击。

    想不到他们入九州之时，天主居然赐下了这等宝贝。

    “轰！”

    一声震耳欲聋的声响，随后整个八门阵也振动起来，煞气长枪化为齑粉，煞气、杀气席卷开来，气浪如刀剑，落在巨擎强者的身上，也让他们的身体，隐隐发痛。

    “这就是杀道意志吗？好可怕的力量！”

    虽然只是一丝一毫，但是已经可以撼动巨擎强者，若是修罗意集中爆发，其力量可想而知。

    天人巨擎的身体被嬴玄击飞出去，在虚空中后退不已，停下之后，张口就吐出一口鲜血。

    “好恐怖的力量！”

    天人巨擎震撼的看着嬴玄，拿着天之盾的右手在不停的颤抖，五脏六腑，如同火烧火燎一样，灼热而又难受。

    “哦，好硬的乌龟壳啊！”

    嬴玄也颇为意外，他全力一击，天之盾居然毫发无伤。

    只是嬴玄不知道，此刻的天人巨擎心中已经骂娘了。

    天之盾蕴含天道之力，所以才拥有强大的力量，可是嬴玄一击之下，天之盾光芒已经暗淡，再多来几次，这天之盾蕴含的天道之力，恐怕就要溃散了。

    这种情况，天人巨擎还是头一次见到，心中对于嬴玄更加忌惮。

    “不愧是天道必杀榜第二，万古之下，此人无敌！”

    此刻的天人巨擎也管不得许多，联手攻向嬴玄，将嬴玄淹没在攻击之中。

    可是嬴玄一杆煞气长枪，舞的密不透风，三名天人巨擎，可以压制嬴玄，却无法伤到嬴玄分毫。

    “愣着干什么啊，动手啊！”

    嬴玄看着司马错和第一殿主，他和金人拼死拼活，这两个老东西，居然在看戏！

    “难不成，你能以为本王要一挑三吗？”

