 “你，你这个魔头，你斩断我一条手臂，到时候，你付出的，就是双倍的代价！”短

    发男子惊骇无比，厉声叫道。

    “是么！”

    叶欢一抬手，便又是一道暗劲打出，灵力形成利刃，根本不是这个短发男子能够抵挡，瞬息将他的右臂也斩断。冷

    血！在

    短发男子凄厉地叫声之中，众人心头一震，这面具男子太冷血果决，上来就斩断了此人两只手臂。“

    啊！我们明月宗的人，不会放过你的，你等着，我们宗门的长老马上就会到场，当场将你斩杀的！”短

    发男子声音凄厉地叫道。“

    跪下！”银

    色面具面具冰寒，没有任何表情波动，只是冷冷地叫道。“

    我可是明月宗的弟子，如果你敢杀我，你，还有的朋友，都会生不如死的，还有……”

    “我再说一次，跪下。”叶欢直接打断了这人，冷漠地开口，“再多说一句，你的双腿，就不用了！”好

    冷！短

    发男子心头狂震，这个面具男子，太霸道，太狂傲了，根本不给他说话的机会。

    一言不合，就是一刀。

    他的心头，愤怒，恐惧，憋屈，五味具杂。但

    是随即，他便和面具男子对视了一眼，感受到了冷冷地目光，身子一颤，竟然真的跪了下来。围

    观的众人，有人冷笑了起来，这明月宗的弟子这么嚣张，最终也只有跪下了。“

    这个面具男子是什么人？和素心门有什么关系，太冷血霸道了！”“

    此人的实力不弱，但行事太霸道狂傲了，如此凌辱折磨明月宗的弟子，恐怕会招致大祸啊！”“

    是啊，表明上他在给素心门出气，这样做，却是害了他自己，也害了素心门！”

    众人纷纷出声感叹。他

    们都知道，要打压素心门的，可不仅仅是明月宗，他们的背后，真正站着的，是执法者。执

    法者要对付一个宗门，谁能阻拦？

    “独孤笑，你这样，哎，算了，你快走吧！”王

    茹上前一步，无奈地说道。

    她也只能让独孤笑先走。虽

    然这会给素心门招来麻烦，但是独孤笑留在这里，只怕是必死无疑。

    “他不能走！”这

    时，一个冷冷地声音响起，一个中年女子走上了酒楼。

    “卓长老？”

    王茹看到这中年妇女，顿时一喜，连忙叫道。

    “独孤笑，这位是我们素心门的长老，卓芯。”王茹连忙解释道。王

    茹还想给卓长老介绍独孤笑，却被她阻止了，只听她淡淡地说道：“你不用说他是谁了，我不感兴趣，既然他杀了明月宗的人，那就不能离开！”

    “卓长老，你什么意思？”王

    茹一下子愣住了。“

    什么意思？你和他一起，他却杀了明月宗的人，如果他离开，明月宗岂不是又可以找借口，打压我们素心门？”

    卓长老冷冷地说道。

    卓长老，是想将独孤笑留下，让明月宗处置，然后放过素心门？王

    茹顿时明白了过来，然后咬牙说道：“卓长老，可是独孤笑是为了帮我们素心门啊。如果我们将他送给明月宗惩戒，岂不是变成了卑鄙无耻的宗门？”

    “闭嘴！”

    卓长老面色一寒。

    “这里轮不到你说话！就是因为你们这一脉的人，才害得我们素心门轮到至此。”

    卓长老冷哼一声，然后看向了叶欢，眼神冷漠，道：“不论你是谁，在明月宗没来之前，都不能离开！”

    “你自己惹下的麻烦，自己去承担！”叶

    欢的眼神顿时一寒。

    他当然不会离开，不过，却不愿意受威胁。这

    个老女人算什么，也敢威胁他。“

    哈哈，现在知道恐惧了吧，晚了，我们明月宗的长老，马上就到。你们所有人，都要付出代价！”短

    发男子看到几人焦头烂额，恐惧的样子，顿时冷冽的大笑起来。“

    白痴！”叶

    欢一抬手，瞬息斩断了他一条小腿，让他痛苦地在地面上翻滚起来。“

    你居然还敢动手？”卓

    长老冷冷地盯着叶欢，脸上露出嘲讽地表情，“真是找死！”

    “我是不是找死，用不着你管。你应该庆幸，正好是素心门的人，不然，你的下场就会和他一样了！”叶

    欢皱眉，语气，已经十分冰冷了。

    如果不是还不知道这卓长老和凌清竹的关系，叶欢早就动手了。

    他的心底，也算是想要对凌清竹有一丝补偿吧。

    终究是叶欢亏欠了凌清竹。卓

    长老却并没有领情的意思，冷言讥讽道：“我倒想看看，你是如何……”她

    的话还没有说完，便可以有混乱的声音响起，大批的人马闯了进来，为首的是一个光头老者。

    在看到地上的女子尸体，和惨不忍睹的短发男子之后，光头武者立刻愤怒地看向了卓长老：“好你个素心门，竟然折磨虐杀我们明月宗的弟子，此仇不共戴天，我们明月宗今日就要和你们素心门不死不休！”“

    龙川，你不要血口喷人，此事和我们素心门无关，你要报仇找他！”

    卓长老直接指向了独孤笑。“

    我不管，这件事情和你们素心门逃不了干系，你们素心门，就等死吧！”

    光头的龙川冷冷地叫道，杀意冲霄。卓

    长老的面色顿时一变。她

    知道，龙川这是不怀好意，特意针对素心门而来。“

    嘿嘿，这卓芯想要将这人留下，好撇清关系，也想得太天真了。”

    “这明月宗，根本不在乎人是谁杀的，他们要的，就是有借口针对素心门，这卓芯将面具男子留下，也不过是自欺欺人罢了！”众

    人顿时冷冷地讥讽了起来。“

    龙川，我们素心门愿意补偿你们，然后你再找罪魁祸首算账，如何？”卓长老咬牙说道，一再退让。

    “罪魁祸首，我会杀，素心门，我也不会放过！”

    龙川冷漠地叫道，身后众人，杀意滔天。

    卓长老脸色狂变，王茹更是脸色惨白，她万万没想到，居然会闹成这个样子。“

    就是这些垃圾打压素心门？”

    叶欢却是看向王茹，淡淡地问道。

    “啊？”

    王茹愣住了。

    “小东西，你找死！”龙

    川面色一寒，顿时杀意爆发，一掌朝着叶欢劈来。“

    唰！”

    宛如惊鸿的一道利刃斩出，将龙川的劈成了两半。

    全场顿时，鸦雀无声！ 