    要想取得敌人的信任，就必须在敌人中发展眼线，这是以色列情报机构成功的重要原因之一。————《透视以色列特工》。

    *********************************************************************

    伊拉克人的速度确实很快，紧急撤退命令迅速下达到了欧洲，第三号线路的特工纷纷开始撤退。但是情况却并没有那么容易，有个所谓的伊斯兰恐怖组织在比利时和荷兰制造了爆炸事件，并且公开威胁zf说将使用化学武器袭击交通工具，伊拉克人想用的一招被人提前使用了。

    比利时和荷兰两国zf大惊，立刻动员全部警力和大量的军队及内务人员，全面封锁了交通和各个重要地点。但爆炸事件再度发生，虽然没有造成什么人员伤亡，但比利时zf还是向欧洲共同体和北约组织提出了支援请求，欧洲共同体和北约召开了紧急会议，来自法国和联邦德国的武装警察进入该国开始协助打击恐怖主义行动。

    这一招非常狠辣，金古特工的撤退变得非常困难，他们被迫到处躲藏，并利用备用的地下方式离开。撤退行动变的艰难而且危险，而47号部队在严密的形势下进入两国的行动也受到了阻碍。隐藏在两国国内，早就严阵以待的以色列特工和犹太武装组织开始全面出动，捕杀伊拉克间谍。

    虽然比利时和荷兰两国的行动也给以色列人造成了一定的困难，但是他们早有准备，使用各种事先准备好的关系，躲过了zf的行动和盘查。此时伊拉克在欧洲扩张过快的弊端终于显现出来，有不少外围人员落网，迅速受到严刑拷打。在这种情况下，开始有伊拉克情报员被以色列人抓获……

    “局长先生，您的设想果然很英明，那只燕子表现的很好！”　雅科斯在电话中对摩萨德局长沙巴泰&#8226;沙维特说道。

    “这不是我的功劳，雅科斯。内厄姆&#8226;艾德摩尼局长才是真正的功臣，他早预料到了今天的局面。”沙巴泰&#8226;沙维特的声音平静而坦诚：“克格勃无法撼动库赛的位置后，那只燕子的命运就已经决定了。一个小小的特工，和一个强大的盟友，苏联会做出正确的取舍。她要想活命，没有其他地方可去，只有投靠我们或者美国人。美国人很想得到她，不过幸运的是我们先下手为强。”

    “可是——她总是私自的进行一些小动作。在我没有允许的情况下，她就杀死了我们俘虏的伊拉克情报员。”

    “这件事我已经知道，那个伊拉克间谍是自杀的，他在强烈刺激下脑部突然死亡。这件事情不要再讨论了，你要和燕子配合好，她对这次行动的某些方面很有帮助。”

    “是的，局长先生！”

    “记住，就是无法彻底的摧毁伊拉克的情报网，也要给他们以惨重的打击，降低他们的活动能力。伊拉克人肯定很想接应他们的情报人员，他们在法国的力量很强。我们可以适当的放松控制，设下圈套，让他们的人主动进来，然后歼灭。”

    “局长先生——”　雅科斯回答道，“我们需要新的人手，凭借现在的力量我没有把握彻底打败他们。”

    “你们可以请求北约美国驻军的帮助，让他们以打击恐怖主义的名义出动军队。最新情报显示，比利时zf已经向美**队求援，你可以联系第五军的副军长格伦&#8226;奥蒂斯将军，他是自己人，对于支持北约盟国打击恐怖主义应该责无旁贷。美**队出动，难道还解决不了那些恐怖分子吗？”

    “是，局长先生！”

    ……　……

    这天，在比利时城市蒙斯，两名阿拉伯人被军警拦阻，进行调查。当调查结束他们离开警察局后，路上突然遭到袭击，一人被打死，另一人被掠走。在比利时小镇阿尔隆，一名阿拉伯青年不顾警察阻挠，强行想逃亡卢森堡时，被警察开枪击毙。在荷兰城市阿纳姆，四名阿拉伯人被包围在一座建筑中，拒绝放下武器。德国第九边防大队在比利时军队支援下发动突击，将他们全部击毙。在荷兰城市哈灵根，一个阿拉伯男子驾船出海时，遭到袭击后失踪……

    伊拉克强大的海外组织，第一次遭到了严重的挑战。以色列的摩萨德秘密的集中了强大的力量，选择了金古实力较弱的比利时和荷兰动手了。到当天晚上，伊拉克的特工中只有三分之一通过各种途径撤退了出来。消息传回伊拉克，整个金古情报局都是一片肃然的气氛，坏消息不断传来，所有领导的脸色非常可怕。

    “局长，对我们动手的是摩萨德！”　迪亚夫冲进了乌尔德的办公室，喊道。

    “怎么确认的身份？”乌尔德立刻站了起来，两眼满是血丝的紧盯着迪亚夫问道。

    “我们有几个人使用小船从格罗宁根水渠出海，偷渡到了德国。他们接到撤退命令后，集合在一起，随车携带了自动武器。虽然在格罗宁根遇到了袭击，但敌人没有成功，让他们冲了出来。根据他们的描述，袭击的人中有几个摩萨德在欧洲局的老熟人！”

    （本书于ngzw中文网，期待更多精彩请登陆www.ngzw.com。请阅读正版，请支持作者，因为斧头辛苦几个小时才能写一章，只需6分钱就可以订阅！长时间的看盗版，作者损失太大，毕竟谁也不愿意为盗版网站写书，还是请大家理解。）

    刘明在自由宫召开会议，由乌尔德进行汇报，乌尔德满脸疲惫，眼睛布满红丝，但他的声音却很洪亮，他对刘明和在座的高级军官说：“现在的情况下，金古的特工依靠自己的力量撤退非常困难。我们有两个选择，一是放弃这部分人，放弃我们在荷兰和比利时的基础；二是想办法把47号部队派进去，强硬的对敌人的挑衅进行反击。”

    情况危急，大家听了谁都不敢随便发表意见，场面一时沉默了。刘明不置可否，他看着乌尔德，问道：“你觉得哪种方案更有可行性？”

    “我们应该动用自己的关系，将47号部队送进比利时，掩护那些特工撤退。他们都是伊拉克的精英，是为国家而战的战士。我们不能就这样放弃他们！”　乌尔德大声说道。

    “可是——如果47号部队投入进去，仍然无法改变局面怎么办？难道要把这支队伍也搭进去？一旦欧洲国家知道，我们在他们的国内秘密建立武装，将是什么后果，诸位考虑过吗？”陆军参谋长欧义莱尔反对这种成功率极低的营救行动。

    “那么就眼睁睁的看着他们被以色列人抓住，折磨，然后杀光吗？”　迪亚夫冲着欧义莱尔反问道，对于陆军参谋长的这种说法他非常反感，他也是军队出身，对于抛弃战友的行为深恶痛绝。

    刘明反复思考着，在几人争论时一直没有说话。他心中隐隐有一个闪光点，但却始终想不起来是什么。

    “我也不想让他们牺牲，但如果以色列和美国人联合，我们怎么对付？他们请求美国驻欧洲部队支援，47号部队怎么能够对付全副武装，有坦克和战车的军队？”　欧义莱尔毫不退让的反问道。

    听到“联合”这个词，刘明突然间想通了自己的问题，眼前不由得豁然开朗，他看着争论激烈的几人，开口说：“好了，都停下吧！”

    几个人都把目光转移到了他身上，只听刘明缓缓说道：“纳粹当年对犹太人的清洗，很大的打击了欧洲的犹太力量，让他们大部分迁移到了美国。现在以色列在欧洲的力量并不是很强，如果我们动员全部47号的话，他们没有能力和我们对抗。现在的问题就是，美国是否会介入……”

    大家都认真的听着刘明的话，每到关键时刻，这位年轻的领袖总是突出奇招，扭转局面，大家希望这次也不例外。刘明说道：“现在我们要做的，就是破坏美国和以色列的联合，至少让两者在情报系统的合作上暂时停止。”

    “什么——”欧义莱尔和乌尔德都吃了一惊，刘明说的当然正确，但以色列号称美国的第51个州，要想让他们之间发生剧烈矛盾谈何容易？

    刘明微微一笑，说：“正好——现在就有一个很好的机会！”他终于想起了那个著名的名字——乔纳森&#8226;波拉德。