    “为了奥拉王国，你这么付出，值吗？”布鲁斯忍不住问道。

    “什么叫值得不值？老师，作为一个皇族，这不是您应该问出的话。身为奥拉王国的王族，我有选择的权利吗？身为王室成员，尤其是国王的子女，成年礼的那天就必须立誓，为了王国付出自己的一切！”

    听到这句话，布鲁斯沉默了，良久才问出一句话：

    “那么，你愿不愿意嫁给我？”

    “我当然——”

    凯瑟琳刚说出三个字，就立刻领悟到了布鲁斯的意思，话语停了下来。接下来的行程出奇地平静，

    一直到快到王宫的时候，布鲁斯终于叹了口气道：

    “既然你不愿意，我也不会勉强你。放心，这场戏我会配合你演完，将来你也能追求你自己的幸福，我不干涉。

    至于那什么责任，誓言，其实我的观点是你做到这一步，把自己一辈子基本上都搭进去了，已经够多的了。

    从现在开始，你不欠任何人的！去特么的责任，去特么的誓言！好好做自己，喜欢什么就去做什么，想干啥就去干啥！

    至于后果，这个世界离开你就不转啦？其实你并不是那么重要，也并没有那么不可替代，没有了你，王室自然会有其他优秀的人才出现！

    所以从现在开始，凯瑟琳，你就做你自己，不要再被责任和誓言束缚了！活着已经很累了，不好好享受人生你还想咋地？

    英雄的人生也就一千年，你还指望最后几十年再去享受？那多没意思？都快进棺材的人了！你还能享受什么？

    你刚才说我是皇储？说实在的，你父亲区区一个国王就这么累，愁这个，愁那个，觉也睡不好，头发胡子都愁白了！那帝王不更累？更让人受不了？换成我不得累死？！

    所以我回北郡当个悠闲的大公不香吗？整天睡睡觉，看看歌舞，听听乐队演奏，再调戏下侍女，出门游山玩水，打猎烧烤，吃山珍海味，喝美酒琼浆，岂不快哉……”

    布鲁斯边说着话边飞快地吃着马车茶几上的糕点。一会儿的订婚晚宴之隆重可以想象，他是主角，肯定没时间吃东西了，现在若是不垫垫肚子一会儿就得挨饿！

    这忙着吃东西，却没注意到，他说话的时候凯瑟琳美目一直在盯着他看，与平时的冷艳不同，这会儿的目光超乎想象地温柔。

    渐渐的她眼眶里有些湿润，紧接着一滴泪珠没兜住，不小心流了下来。她连忙伸手擦拭，并没有被人看到。

    说了半天，布鲁斯才发觉凯瑟琳一个字没回，便抬头看她，却见她正神色平静地在吃桌上另一盆糕点。

    只是吃糕点的动作可比布鲁斯文雅多了，见他看过来，凯瑟琳道：

    “你倒是聪明，知道一会儿没机会吃东西，也不早点提醒我，一会儿若是饿了你可得负责！”

    布鲁斯看看外面，发现马车已经从侧门进入王宫，便抓了几个糕点塞进怀里，嘴上道：

    “简单！藏在兜里，一会儿再吃！”

    凯瑟琳瞪大眼睛看着布鲁斯往怀里放糕点，不由奇怪道：

    “不是有储物袋吗？”

    布鲁斯手一摊：

    “上回遇到个小偷，给偷走了！”

    “小偷？把你储物袋给偷了？”凯瑟琳不解道，“你警觉性也太差了吧？”

    “是个英雄级的小偷，很难缠，哦，对了，以后你的储物袋最好别放在腰间，这样，用线缝在内衬里面，反正拿东西不影响，主要是安全！”

    “英雄级小偷？专门偷其他英雄储物袋的英雄？”凯瑟琳从未遇到过这种事，好奇地问道。

    “没错，所以世界之大，无奇不有！以后你也注意下！”

    “那你没有储物袋岂不是很不方便？这样，我这个给你，你先用着吧！”凯瑟琳说着就要把腰间的储物袋解下来。

    “那倒不用，偷我储物袋，我又岂是好惹的？”

    布鲁斯手从兜里一掏，一个淡金色的储物袋出现在他手里。

    “你看？我把他的储物袋也抢过来了，只是一时半会还没法打开。最近一直在忙这事儿。”

    “那就好！英雄没有储物袋确实非常不方便！”

    说着凯瑟琳两只手也开始抓起糕点盒往自己储物袋里面装，然后小手朝着布鲁斯一伸：

    “把你刚才放怀里的糕点拿出来，先放我这里，一会儿我找机会拿出来给你，你这么放很容易就挤扁了！”

    布鲁斯愣了下，其实他也就是装个样子，事实上一会儿他就会把这些糕点放进储物空间。

    不过既然凯瑟琳这么说，他就又把糕点掏了出来。看着凯瑟琳一个一个细心地装在盒子里，然后放进储物袋。放完后，她抬起头，向着布鲁斯微微一笑，做了个古怪的手势，道：

    “一会儿饿了就用这个手势，记住了啊！然后我们就找机会偷偷溜出来！”凯瑟琳贼贼地笑了声，露出一股狡黠之色。

    看着眼前的凯瑟琳，布鲁斯恍惚了下，总感觉现在的凯瑟琳和几分钟前变得有些不一样。到底哪里不一样他说不出来，好像有一种彻底放开本性，随着本性说话，做事的感觉。

    之前的凯瑟琳任何时候都很注意公主形象，威严，冷艳，肃穆，不苟言笑，即便笑起来，也是公式般的笑容。是无论如何也不会露出刚才那种发自内心的，充满狡黠的笑意的。

    到底发生了什么？让她像变了个人似的？

    布鲁斯想了想，百思不得其解！最后不得不叹一句：

    女人真是一个善变的动物！

    “哦，对了，差点忘记了一件最重要的事情！”

    凯瑟琳一拍脑袋，从储物袋里面掏出了一个布袋，布袋里蓝色的光圈闪动，一看里面的东西就颇为不凡。

    其他人不认识，布鲁斯一眼就认出，这可不就是他拿给凯瑟琳的那五十个初级世界本源石吗。

    凯瑟琳拿在手里晃了晃：

    “还剩下二十个！拿着！”

    布鲁斯接过布袋，随手放进兜里，便问道：

    “不是要五十个吗？怎么退了二十个？我不信你父亲有那么好心！”

    “因为我只给了他三十个呀！我以为父亲还会找我讨要剩下的二十个，没想到他当场就惊喜得下巴都合不拢了，连连夸我办事得力！

    我就知道恐怕在他看来，得到十个就已经是大赚特赚了。更别说三十，五十，恐怕他也就是那么随口一说，心里根本没指望过！”

    说到这里凯瑟琳看了眼布鲁斯：

    “这东西——，真的有那么难得到吗？”

    “嗯！对于有些人来说，恐怕一辈子得到一颗都不可能！”

    凯瑟琳沉默地点点头，没有再说话。虽然她明白这东西很难得到，但还是低估了这东西的珍稀程度。当初布鲁斯为了她可是可是毫不犹豫拿出了五十枚——

    想到这里，凯瑟琳忍不住再次瞥了布鲁斯一眼，心里感动之余，也在感慨：

    这真是一个迷一样的男人，我真的很想知道，他心里到底在想些什么？到底什么对他来说才是最重要的东西？真正在乎的又是什么？

    马车蒙着黑布，很快就从侧门深入王宫，在一座雅致的庭院里停了下来。

    “你暂时先在这儿呆着，马上就会有人过来给你换洗衣物，你配合下就可以了！我们一会儿见！”凯瑟琳嘱托道。

    “好！”

    布鲁斯带着斯蒂芬妮跳下马车，就看到跟在马车后面的斯耐克，正用满眼奇怪的目光看着他。

    “你到底要怎样啊？”布鲁斯目送着凯瑟琳离开后，向着斯耐克吐槽道。

    “你真的是亚当帝国的皇子？”斯耐克狐疑的眼神上下打量着。

    “喂——，你注意点身份和言辞！”布鲁斯不爽道。

    “不得不承认，你真的太会说话了，你的口才让人折服，卓越实在是无法描述你在口才上的实力！

    你凭着这实力，说得我成了你奴仆，说得公主成了你老婆，关键还对你死心塌地，说得那位伯亚明明是男人，却整日跟你出双入对，晚上还同榻共枕！

    嘶——，一张嘴吃遍天下！我服了！若是我有你这水平，我的那些兄弟们意识都能被我说回来！”

    “我——”布鲁斯已经无力吐槽，他快被这位脑袋简单的死灵气疯了！

    “懒得跟你解释！既然你服了，就学着点儿！记住了，一会儿我不让你说话，你不允许说一个字！”

    斯耐克闻言眼睛一亮，这口术若是学会了些许皮毛，似乎好处挺多，还真可以试试！

    没过多久，就有人带了一堆华丽的衣服过来，开始给布鲁斯打扮起来。当然，今天的主角虽然是布鲁斯，但斯耐克也很重要。

    只是斯耐克特殊的情况，布鲁斯没允许他们给斯耐克换装。这位老哥把铠甲脱掉可不就露馅了吗？

    待一切准备就绪，布鲁斯与斯蒂芬妮，斯耐克和塞伊四人被带进了一个巨大的圆形建筑的后台。

    前台道恩似乎在演说着什么，布鲁斯侧耳倾听，发现全是一些没营养的东西。不过很快，关键部分就来了：

    “各位，除了欢迎从雪莱王国到来的大公异尔，寒风王国到来的矮人王戈隆，以及咆哮氏族的兽人王艾拉丹之外。

    今天还有一件大事！为了这件事，我筹备了半年之久……”

