    他掉转过头，却看到一道身后不知何时站着一道白羽斗篷覆地的纤渺身影，观其高矮形态，疑似一名年龄风华的女子，她抬肘拉后，袖落纤腕如一截郝雪白玉，青葱嫩尖指缠，正以一根细如弦丝的银线牵制着他。

    “王，赶紧逃，我来对付他。”

    她就站在方才巨所在的那个光照低度位置，容貌被“黑纱”朦了一层阴影，再加上宽大的兜帽下压，完全看不清五官轮廓，她刻意模糊了身份，缠上巨，将人扯离了北戎王。

    北戎王方方经历一番死里逃生，此时正双唇颤抖、一副惊魂未定的惨白模样，如今的他根本没有多余的精力去分析这个陌生来人究竟是谁，虽然不知道来救他的是谁，但是他只要知道对方是来帮他的就行。

    “你、你且先拖住他，孤去唤人。”

    勉强敷衍两句场面话，北戎王气喘如粗牛，拖着面条一样软绵的双腿，扒着帐壁从一侧一跛一拐地逃出了帐帘。

    巨在这期间一直试图挣断弦丝阻止北戎王逃跑，却没有想到一个尚不及他胸前高、看似柔弱不堪的姑子，但所施加的力量竟比他更霸道，他肘部一曲，虬结的肌肉如拳头般一鼓一鼓的，却挣脱不了，直到北戎王顺利逃脱不见，他倒也不急着去追了。

    他停下来，双重的褶皱眼皮半耷拉着，无眉无发的面相一旦控制不住表情便显得十分凶恶，像一头上古凶兽般欲一口吞下般盯着来者，眼中的黑与猩红逐渐如同重影聚焦，形成双色映影，诡异定定地看着她。

    “汝是谁？”

    仍旧是巨那低沉如砂石的声音，但熟悉的人却能轻易分辨他的语气却是完成变成了另一个人，声线低低绕绕，平淡而悠凉，像是他的身体内有另一个人借他的口发出。

    来者似笑了一下，笑声似柔翎无害的雀鸟般轻脆乐聆。

    “专程来找你的人啊。”

    听着这道嗓音是个温柔多情之人，但对方却有一副雷霆暴雨般霸气的性子，顷刻出手了，那急掠而来的人影，化成数道虚实难分的白影，左右前后高处一同包抄上来。

    “巨”一只手被捆紧，无法活动自如，只能用另一条手臂挥舞，他拳如沙包，虎虎生风，形成一道肉墙防御网，但对方明显除了身法玄妙无比，更是摸透了他的武功路数，急风骤雨之下，却是以柔化刚，不易触碰之风。

    很快“巨”便看出来了，自己这具身躯的武力根本对付不了这个狡诈如狐的她。

    他之前是怎么完虐北戎王，如今风水轮流转，对方就是怎样欺凌他，虽说比起巨下手时的狠辣，她始终慢刀割肉没什么致命伤，全是拳打脚踢的钝痛，但这种带着霸凌与欺辱的折磨，却令“巨”更难以忍受。

    他如何看不出来对方在玩耍于他，他一世清高独岸，何曾受过此等丧心病狂的单纯肉体上的折磨殴打，他必不会就此善罢甘休。

    于是，在他们俩都毫不留情的对冲之下，“彭！”地一声巨响整个大帐被暴力轰散架了。

    “巨”借此机会，借夜色的遮掩飞快地朝一个方向跑去，他轻功下乘，但那一双腿力惊人，蹬起直冲如同飞射的炮弹。

    那明显是为巨而来的白羽斗篷紧随其后，两人一前一后朝此时夜深人静无人问津的西处芦苇荡方向，如同猫追老鼠，前者用尽全力，后者游刃有余。

    今夜显然不是一个月明星繁的好日子，昏淡黯阴一片细长青叶飘飘的湖畔旁，急火如灼掠过，惊起一片无声的萤火浮水，夜湖静谧如镜，完整地复织着整个天空的广垠与深幽。

    莹绿的光拉长线飘飞在空中，将黑暗处的一大片照亮，伴着虫鸣，伴着微风，一切都是这样的自然而宁静，唯有一道融入风景却又异样瑰丽的身影落在水面之上，轻薄的披风长鹤挺立，翻迭起伏，衣浪折叠如翼羽延展于身后，长长摇曳而去。

    唯有他，是突兀而意外的，不知何时在，不知何时来，当来者被“巨”引到此处时，明明没有任何可疑的动静，偏偏她就是第一眼便看到了景中画的他。

    一人在岸边遥望，一人立于水面聆风听月。

    他施施然转过身，盯着来的人。

    “巨”一震，然后低头一耷拉，像失了魂的木偶一样僵硬站直在原处。

    余光瞄到这一幕的人眼神微沉，像深井底部那幽白的霜晶凝结，但对方没有再动手了，而是与湖中如仙似妖的人对视，眼神太深，互相的试探却都摸不准对方心里。

    “你终于出现了。”

    微笑轻叹的嗌息在空寂的湖畔响起，好似她已经等待了很久了。

    湖中之人一身衣袍甚是独特，一袭月白长袍风风逸逸，风带而起，似仙鹤来仪，岑长的绣金黑带于腰间盘绕成枝缠于臂腕，像游离的蜉蝣生物环带，不似几年前那般黑袍郁秀浓烨，今日的他像夜间苍茫空凉的魄，水色空濛介质清透，他异色双瞳幽长定睛看了她半晌，然后微眯起眼。

    “陈、芮。”

    笃定轻淡的语气。

    见对方已然认出她，陈白起便掀开了帽子，露出底下一张墨描雪砌的小脸。

    她意味不明地道：“好久不见，阴阳宗门主，巫马重羽。”

    认出是她，意料之外，却又是情理之中，当世要论这般鬼神莫测手段的姑子，当属她陈芮拔得头筹。

    润白似水透泽的唇漫漫轻声：“原来是你。”

    陈白起心道，没错就是我方才揍的你。

    他不知用何咒术控了巨的神智，巨无知觉，反倒是他操纵着一切，她方才打巨便相当于在打他，她刻意这么做，就是要让他主动在她面前现身。

    要不是念着那是巨的身体，她估计会下手更黑，更狠。

    她道：“想见阁下一面，当属是难能可贵了。”

    确实费了不少功夫才将人引来，这过程便不缀述，这其中姬韫替她出了主力才能令她顺利见到人，姬韫用尽了办法亦解不了巨身上的术，当世唯有巫马重羽一人可办到，他自知对付不了巫马重羽，只能将人按陈白起的要求引出由她来解决。

    巫马重羽虽说常年闭关修术，甚少沾染世间凡俗之事，但却并非不通事理，他从陈白起的话中很快便察觉到了什么。

    本来这一次驱使“巨”来刺杀北戎王并非由他亲自前来，只是遇到公子韫由他几番说辞事情严重性，并以他感兴趣的“重礼”相请，他才破例来了这一趟。

    看来，公子韫与这陈芮似关系非同寻常啊。

    “你有何目的？”

    “你说呢？”

    巫马重羽漫不经心道：“不说亦无妨，死人的秘密于吾而言，并不稀奇。”

    “你想我死，可我却想你活着，你放心，顶多只是折断了手与脚将你绑起来，我会留你一条性命的。”

    陈白起说起这番令人发寒的话时笑意不减。

    巫马重羽长睫如铁削的黑翎利刃掀开，眸光晃动着水雾，像风雪侵袭了春意，每一寸都透着剔骨的寒：“狂妄。”

    陈白起一派风轻云淡：“彼此彼此。”

    巫马重羽沉下脸，脚下一动，水面便泛起了动荡的涟漪，原来他是以一柄黑伞倒立浮于水中，足以伞柄尖端为立点，由于黑夜浓烈方令人一眼不察，当他的气息搅动风云，四周随风摆动的青草荡浮起点点绿光斑点，很快急风刮来，压倒一切的巨浪朝陈白起卷来，她一跃数丈，手上一转，一柄幻剑祭出，威风凛凛，如同一位女战神一般不可侵犯。

    “不着急，有一笔前帐，一笔后帐，今夜便一道与阁下好好算算吧。”她低吟如歌，细绵轻软的声线却有种将庞然大物一并绞杀了的力道。

    “算帐？”他轻喃重复，深藏不露的杀意慢慢溢出。

    早些年他一直在闭关，这些年才出世为周国办理些事情，要说与她之间有什么恩怨他倒真记不清楚了，但无论她的话是真是假，他却是不惧的。

    将黑伞撑于白皙得几近透明的指间，他于空中轻然飘落：“阴阳宗以奇术与幻阵立世，巫族以巫术蛊毒传承，早前便有心想与巫妖王较量一番，如今倒是一尝夙愿了。”

    比起陈白起对他的恶意，他表现得要平淡许多，只有单纯遇见障碍的清除意念，他的人、心，都如同他的强大，像山风拂岗，似飘雪落野，秋意萧瑟，洪波涌起，自在而随意，却足以毁天灭地。

    “好啊，那便较量较量，只是这较量就必然要分个输赢才是……”

    陈白起满口应下，眼波一弯，笑意不存于眼底，似笑非笑。

    “若阁下输了，你便投入吾巫族之下忠生效力吧。”

    要说目前为止，巫马重羽算是陈白起遇到的最忌惮厉害的一个对手，对付他，她必然是要拿出全力以赴的状态。

    脱下身上略显累赘的斗篷外套，纤颈削肩，盈盈细腰，额心的银徽映在傲雪欺霜的小脸，如今的她早已长开了，五官除了明媚精致之外，玉骨冰肌无可匹，平日她总低调收敛着容色之盛，如今却是张力十足，彪飒的韵动让她得天地之造化，聚日月之光彩，任谁都无法移开视线的霸道占据。

    巫马重羽眼神有片刻失神。

    他从不在意别人的容貌，他无情无欲，无爱无恨，也不认为一张皮肉有何特别，但今夜他却意外将一个人看进了眼底，一个敌人……

    一个女人。

