    “兔兔姐姐，我们这样是不对的。你，你，你怎么不装备锁甲……”

    英雄光只觉整个人仿佛陷入一块柔软至极的海绵中，面部紧贴着一对汹涌波涛，稍一动弹就感受到那滑腻无比的弹性，这等温香软玉的阵仗小正太出生到现在，虽一直有所耳闻却从未亲身经历过。

    “装备锁甲？倒是你，光弟弟，现在还穿着铠甲干什么？约会，要有约会的样子。”

    千沙兔兔的嘴唇紧贴着小正太的耳垂，吐气如兰，女人口1唇的香味如麝清香，回荡在英雄光鼻唇，少年顿时觉热血一阵上涌，本来白皙的面容如醉酒般赤红。

    这位铁血战盟的新晋高层实是喜欢主导的女人，也不循循诱导少年如何去偷香窃玉，那皓腕已沿着英雄光日渐宽厚的腰身下滑，一下子捏在了结实的Tun部。

    （“哇！亚美蝶！！！”联盟女婿躲在树后，硕大的牛头摇晃的好似嗑药一般。

    “太直接了！太粗暴了！”澎湃电风整个人不停颤抖，若不是左御等人死命按住，恐怕这癫狂牛头人已冲了出去，想干点李代桃僵的好事。）

    “啊！”

    英雄光突遭偷袭，目光呆滞地瞪着零距离接触的热辣女人，那呆若木鸡的表情惹地千沙兔兔吃吃笑了起来，更是激动地树后左御等人义愤填膺，心中皆怀疑这小正太怎么也是二八年华、血气方刚的少年，不会到现在还是个稚吧？

    “光弟弟喜欢姐姐么？”

    千沙兔兔一边用手肆意挑逗小正太，另一只手握住英雄光的双手按向某处，落点正是那波涛汹涌的双峰，而整个人则垂下头，双唇映着朝阳，明艳中透着性感，瞧那架势竟然是要强吻。

    英雄光浑身一颤，迷醉的神情猛然清醒过来，手腕微振摆脱了这热辣女人的纤手，弥漫着欲望的眼睛也逐渐恢复了清澈。

    千沙兔兔见状一惊，娇笑道：“光弟弟，怕红颜的那位知道么？你还小，不清楚成人的世界多的是这样的事情，男人和女人之间其实很简单，只要你能一直走在女人的前面，让她们的目光追逐你的背影，雪儿迟早都是你的。怎么？还是你觉得，姐姐我不够漂亮么？”

    “不是的，兔兔姐姐是我见过最美丽的几个女人之一。”

    英雄光摇头否认，迟疑了一下，那清澈眼中浮现坚定的神采：“我不清楚兔兔姐姐所说的，成年人对待感情的观念是怎样的，可我始终觉得，这种事不是相爱的两人，就是不对的。”

    “对不起，兔兔姐姐。我很喜欢你，可我想自己不会爱上你。”

    “不会爱上你……”

    清晨的阳光透过斑驳树影洒落，沐浴在英雄光的身上，黄金的铠甲璀璨夺目，少年此时仿佛一位降临的天使，清澈的眼神剔透晶莹的令人无法正视，而少年的宣言简单纯粹的振聋聩，使在场所有人一阵恍惚。

    绝大多数男人很难拒绝一个优秀女人的投怀送抱，可世上总是有那么一小撮奇特的群体，他们坚持着自己奇特的信念，特立独行、自信昂扬的前行着，他们从不需要向普通人证明自己，因为当那股信念最终贯彻到最后，他们已经将绝大多数人抛诸脑后。

    英雄光，无疑就是这样的人，左御一直认为这个不断成长的少年和前世的自己非常相似，拥有惊人的计算能力和缜密的大局观，却因为自身智力属性极端低下的成长，直到游戏中期也难以和一名普通圣光骑士媲美。

    可他还是这么走了下去，一步一个脚印，最终成为了第一批完成第三次职业晋升，通过英雄难度试练的巅峰职业者。

    “天使之手”英雄光，当这个少年在岁月辗转中成长为一个男人，在七国论战上绽放那耀眼夺目的光辉，又有多少人会记得很久以前智力成长极端低下的吊车尾骑士。

    岁月如歌，浮躁了繁华

    有多少人能够明白那些光环笼罩的强者背后，曾经的心酸、无助以及迷惘，如人饮水，冷暖只有自知。

    “老子英雄光——不是一滩烂泥！”

    脑海中少年咆哮的样子似乎还在昨天，左御不禁微笑起来，拍拍身边扼腕的众人，“走吧，集合了。”

    树林中静悄悄的，再没有了几颗躁动心灵的跳动，空地上千沙兔兔注视着英雄光，美眸中迸出异样的神采。

    皓腕轻揽，这次充满了女人的柔软，将少年的头拉近，红唇印在英雄光的额头。

    “一直以来，雪儿，总是能得到比我好的。这次，我可不会放弃哦！光弟弟……”

    白色的夜刃豹驮着千沙兔兔逐渐远去，只留下少年一人站在原地怔怔出神。

    ………………

    星耀之地-堤凡诺

    这片与星空一色的湛蓝地域，地貌非常奇特，四处耸立的山峦如同水晶般美丽，可也印证了美丽事物的背后总是隐藏危险的真理，这片阿达蒙比亚最特殊的地域生存着各种各样强大的怪物，在这里想要安然的生存下去，对于每一个玩家来说都是不小挑战。

    堤凡诺靠近中部地域边缘，一处峡谷入口处，一队百人团队把守在那里，警戒着周围环境。

    “Tmd，这鬼天气，真是要人老命了。”

    一个火焰掌控师拍打着法袍上细密的蓝色粉尘，口中嘀咕抱怨着：“每天上线都对着这该死的星空，也不知上次在游戏里看到太阳是那天的事情了，还有这该死的‘能量风暴’。”

    提凡诺地域中不仅分布着各种强大难缠的怪物，这片区域的气候也是玩家们头疼的事情。

    “能量风暴”正是堤凡诺最为常见的一种气候现象，这种席卷整个星耀之地的风暴并不如飓风那般猛烈，甚至可以说风力比微风也强不了多少，可其中夹杂的蓝色粉尘对于玩家的影响却非常明显。

    一旦玩家的装备上附着太多这样的蓝色粉尘，那么角色的各方面属性、抗性都会有不同程度的减弱，同时影响的还有自身的移动度和攻击度，并且“能量风暴”出现的时候，猎人职业的“鹰眼”效果也会有一定程度的削减。

    “别抱怨了，赶快清理一下装备，否则真要遇到什么金翼精英的突袭，可有得咱们受的。”

    团队中一个守护骑士不停拍打着身上的粉尘，出“哐”“哐”撞击声，他回头望了一眼雾气弥漫的峡谷，担忧道：“也不知里面的情况如何，两个拓荒团合力，应该不会有问题吧。”

    “担心里面干什么，做好自己的本职任务，咱们这1oo人就算拉进去，也抵不上什么事情。”

    团队中队长是一名游侠，一边清理着装备上的蓝色粉尘，一边启动“鹰眼”注意着身边的情况，鲜少回头和队员谈笑，不过随着时间流逝，他的神情也凝重起来：“到现在还没有消息，难道那Boss真的推不下来？唉，星辰巨人，7o级的低阶领主Boss，现在开荒确实勉强了点。”

    这时，游侠腰间的通讯器剧烈振动起来，接通后另一头传来急促的声音：“你们在外面警戒的小队，立刻进来支援，火力输出不够，度！”

    “是！”团队中成员们脸上露出兴奋的神情，纷纷摩拳擦掌准备进去大干一番。

    “等等！有人来了。”游侠这时也没有放松警惕，“鹰眼”的探测范围里陡然闯进一个红点，使得他整个人高度紧张起来。

    蓝色雾气弥漫中，一个瘦削修长的身影逐渐显现，破旧的灰色斗篷套在那人身上，丝毫不嫌落魄，反有股凝炼沉重的杀气扑面而来……