    下午四点左右，吴白和西门云翼走出天锡机场。

    天锡市，是离龙越边境线最近的城市了。

    吴白可没打算通过正规渠道去越国，他这次是去杀人的，不是旅游。

    两人找了个地方吃了点东西，然后研究了一下路线。

    龙越边境线，各方又都有军队镇守。

    两人正在吃饭，一辆军车停在了饭店外面。

    车上下来一个五十多岁，身穿戎装的男子，气息强横，步伐稳健地走进饭店。

    这人进来，直奔吴白那一桌。

    吴白和西门云翼抬头打量着这位不速之客。

    “武帝吴白？”

    对方声音洪亮，一口道破了吴白的身份。

    吴白微微一惊，看来对方是奔着他来的，而且已经知道了他的身份。

    “你是？”

    “石远征。”

    吴白微怔，没听过。

    “边境军最高首领石远征？”西门云翼貌似知道石远征的身份。

    吴白诧异地看向他。

    石远征坐了下来，笑道：“西门云翼？”

    “不对，是天选之子西门云翼。”

    石远征嘴角抽搐了几下，“你认识我？”

    “龙国面上的人物除了南刀北剑，东拳西腿。还有四大军神，石将军便是其一。”

    石远征爽朗地大笑起来。

    西门云翼继续道：“石将军统领三万边境军，镇守龙越边境线，用兵如神，曾带领三万将士击溃越国十万大军，威名赫赫，使越国宵小数年不敢越过边境线一步。”

    “我西门云翼佩服的人不多，你算一个。”

    吴白肃然起敬，没想到石远征竟然是一代军神。

    他对这些守卫边疆的战士向来尊敬，无关修为，只因他们的无私奉献。

    “原来是石将军，恕吴某眼拙。”

    石远征爽朗地大笑：“传闻中的武帝吴白生性狂妄霸道，今日一见，没想到是个温润如玉的公子，看来传闻不可信啊。”

    “温润如玉？”西门云翼满脸嫌弃，“石将军，我觉得你应该去看看眼睛了。”

    石远征微微一怔。

    西门云翼吐槽道：“他要是温润如玉，那我就是圣人。人呢，不能只看表面。有些人长了一张比女人还漂亮的脸，但是却有着恶魔的性格。”

    吴白没好气地瞪了他一眼。

    随即，看向石远征，道：“石将军特意前来，是有什么事吧？”

    石远征笑道：“专门来送你们出境的。”

    “嗯？”吴白诧异。

    “剑尊前辈专门打电话来叮嘱过，让我送你们出境。不然我也不会知道你们来了天锡市。”

    “老牧？”吴白好奇道：“你跟老牧认识。”

    石远征道：“我是平乱军的人，曾有幸受过剑尊前辈的指点，才有如今的成就。”

    “原来如此。”

    牧九州虽然不是平乱军的人，但却在平乱军待了十年之久。

    “老牧还跟你说什么了？”

    石远征道：“没了，就说你要去越国办点事，让我别拦着你就成。”

    吴白似笑非笑地看着他，“真的？”

    石远征有些不好意思，脸色涨红。

    吴白笑了起来，道：“我敬重石将军的为人，这忙不用老牧说，我若遇到也会出手相助。”

    “找个安静的地方，一个小时足矣。”

    石远征感激道：“多谢！剑尊前辈说过，你肯定会有办法的，我石远征欠你一个大人情。”

    “客气了，我们走吧。”

    “别别别，你们先吃，这菜都没动呢。这顿我请，等你们从越国回来，我再好好款待你们。”

    石远征豪爽的说道。

    西门云翼满脸懵逼：“你们在说什么呢？”

    “吃饭吧。”

    “能不能对我这天选之子有点应有的尊重？”

    “来，天选之子，吃块肉，够尊重你了吧？”

    西门云翼翻个白眼，嘀咕道：“奇奇怪怪，你们这样让我觉得自己像个傻子。”

    “自信点，把觉得两个字取了。”

    “……草！”西门云翼口吐芬芳。

    吃过饭，石远征结过账，三人出来。

    开车的是个三十出头的青年，眼神锐利，修为虽然不强，但是身上散发着彪悍的气息。

    “这是我的副将谭云，也是从平乱军出来的。”

    谭云四方脸，神色刚毅，但是看向吴白的时候竟然有些害羞：“见过武帝。”

    “你好！”吴白笑着点头打招呼。

    “喂，兄弟，怎么不跟我打招呼？厚此薄彼可还行？我是天选之子，未来天下的霸主，西门云翼。”

    吴白捂着脸看向窗外，觉得很是羞耻。

    谭云神色古怪，吴白的大名他如雷贯耳。但是这个西门云翼的绰号也太长了，而且他也是第一次听说这个人。

    他尴尬的笑了笑：“你好。”

    “谭云，你别理他，他这里有点问题。”吴白指指了自己的脑袋。

    谭云心道：“其实我早就看出来了。”

    石远征道：“吴白，我找个酒店开个房怎么样？”

    “你们俩要去开房？”西门云翼一脸恶寒，“我说你们俩刚才神神秘秘的打哑谜，原来是……”

    吴白捂住他的嘴，对石远征道：“别理他，这人还没康复。不用那么麻烦，开车找个安静的地方。”

    石远征点头，吩咐谭云，找个安静的地方。

    半个小时后，车子开到了郊区。

    下车后，吴白对石远征说道：“别抵抗，我先检查一下情况。”

    石远征点头。

    吴白抬手，真元运转，笼罩了石远征。

    片刻之后收回手，道：“三根。其中两根最危险，一根在心脉附近。一根在脑部。”

    “有办法吗？”石远征问。

    吴白点头：“有点麻烦，关键是会很疼，你得忍着点。”

    石远征大笑道：“疼不怕，尽管来。”

    西门云翼凑过来，好奇的问道：“老吴，什么三根？他体内有三根什么？”

    “三根银针，这种阵以一种十分特殊的材料打造，细如牛毛，平时不运功没事，一旦运功，这种阵会缩成一团，堵住筋脉，导致气血逆流，疼痛难忍。”

    西门云翼愤懑道：“我靠，真够阴毒的！谁干的？老子去干死他。”

    “先别管是谁，我先帮石将军把针取出来。”

    吴白示意石远征盘坐下来，扭头看向谭云:“有干净的毛巾吗？”

    “有。”谭云取来一条干净的毛巾。

    吴白将其叠好，交给石远征，道：“咬着。”

