    走在后面的林飞和小凯赶忙土前，却是看到前面躺着几个死去的精英僵尸，而在旁边的一个坟墓，却是被挖的乱七八糟。//www.  //棺材早已经被拆的七零八落，泥土翻起lu出了一个坑洞，现场一片凌乱。

    而看大斧和大兵以及小凯的眼sè，都是惊骇莫名。

    林飞一看，便心道该不会那个藏着残片箱子的墓xué，就是这个吧？

    接下来的事应征了林飞的猜测大斧，小，凯和大兵半响才回过神来，却是赶忙冲过去查看。他们每个人脸上都是铁青一片，光是这表情，林飞便知道自己猜测的没错。

    “该死，怎么会这样？”大斧翻起了一块棺材板，却是狠狠的掰成了两半。

    下面，是一个被打开盖子的木箱，里面空无一物，看样式，和图书馆里放着封印卷轴残片的那个木箱一模一样，显然是同一类物品。

    目前的情况不用说都清楚了，有人在他们之前，取走了里面的，封印卷轴残片之七”

    “我看这泥土翻新，应该是没多久前的事情，应该是有契约者抢到我们前面下的手。”小凯的分析能力一向不错，这个时候却是道出一和可能。

    “那不可能！”大兵摇了摇头，又道：“你们想，不管是谁来挖这棺材，都要通过入口进入这里，但我们之前所见所闻，又哪像是有人进来过的样子？所以这和可能压根就不可能！”

    另外几人一听，也觉得有道理。毕竟，之前他们所过的地方，怪物一个不少，也没有战斗的痕迹，又怎么可能是有人进来的模样。

    而这个时候，却听到一人轻声道：“那也未必！”

    大斧，小凯和大兵一看，说话的是那个角贼，却是疑huo道：“怎么讲？”

    他们问的自然就是林飞，而林飞此刻却是指着坟墓旁边的几个精英僵尸尸体道：“这不就有怪物尸体吗？如果没人杀它们，它们又怎么可能死在这里！”

    一句话……点醒其余三人。

    他们刚刚关注的只是入口到这里的情况，却是忘了在这最关键的坟墓旁边的僵尸尸体。小凯想了想，依旧是怀疑的道：“这里是墓园，自然是到处都有尸体，你也不能说这几个僵尸就是被人杀死的吧？”

    林飞笑笑，走过去蹲下指了指僵尸身上的伤口道：“这些切口很新鲜，还没有完全腐败，也就是说是刚切开没多久。而你们只要触碰这些尸体就会发现……这的确是精英僵尸，如果这些还不能说明问题的话……那么这东西便足以证明我刚刚说的是事实。”

    林飞将一块尸体弄开，lu出了下面压着的一把锈迹斑斑的匕首。

    看到这匕首，小凯三人齐齐一愣。这匕首一看就是白sè品质的垃圾装备，平时他们怕是连捡拾都懒得去做，但是如今，却是一个个瞪大眼睛盯着这匕首，半响说不出话来。

    “这匕首怎么会在僵尸身下？我们不妨做一个假设，一个强大的盗贼进入了墓园……他拥有高等级的潜行术，甚至可能还有加强藏匿身形的天赋能力，他下了阶梯，穿过血sè卫兵的身旁，而不惊动他们，然后用同样的法子通过下面的大厅，然后来到了这里。而后，顺着那边的雕塑上到了一边的围墙，这样可以不惊动墓园里的亡灵生物，最后，他在神不知鬼不觉的情况下到达了这里。不过，他在挖出棺材的时候，却还是惊动了几只僵尸，因此，他不得已快速将这几只精英僵尸击杀，最后挖出棺材，取走了里面的封印卷轴残片，但他百密一疏，没有发现他击杀僵尸后，僵尸掉落的一把匕首被压在了尸体下，你们觉得这和假设怎么样？”

    一语出，众人惊。

    一向喜欢分析和推论的小凯此刻也是说不出话来，他有自信，只要发现那匕首，花点时间也能将做出这和推论。但是，绝对不可能如此的快速。而大斧和大兵则是对林飞的推断佩服的五体投地，他们越想，越觉得是这么回事。

    “现在怎么办？残片被人先取走了，这打乱了咱们的计划！”大斧沉声道，他这句话似乎是在发牢sāo，而又似乎是在询问林飞的意思。

    如今，他已经有些依仗林飞了，虽然只是接触了一个小时，但大斧发现，这个盗贼的能力实在是太强了，让人无法不注意。

    “不好！”这个时候小凯却是说道：“那个人既然能取走墓园的封印卷轴残片，自然也会去取走武器库和大教堂的封印残片，咱们快去，要赶在对方前面。”洲蹦说着，就要转身离开？

    只是他随后便被林飞给拦了下来。

    “不要着急，你说的那和可能xing有很大，但是我们必须要弄明白另外几件事！”林飞此刻的表情格外的凝重，在下三层和第四层的时候，林飞便是作为领导者和队长而存在的。所以此刻，他竟然是给人一和无法抗拒的威严。

    小凯还想说什么，却是话到嘴边，没有说出来。

    林飞环顾四周，刚刚他又感觉到了那一股窥视，联想到目前的情况，他心里已经有了计较。

    “大斧，大兵，你们两个等级最高，如果是你们当中的任何一个，可以单独对付那几只精英僵尸吗？”林飞突然问道。

    大斧和大兵互相看了一眼，都是摇了摇头，旋即两人面sè猛的一变，却是吞了。吐沫，似乎是想到了什么。

    那边的小凯也是反应了过来，却是抢先道：“对啊，精英僵尸的尸体至少有3具，如果是一个盗贼，要对付3只等级在26级的惊讶僵尸，那至少是28级，甚至是29级才有一丝丝胜算，即便是如此，也不一定能成功，难道那个取走封印卷轴残片的盗贼，是一个29级的契约者？”

    他这么一说，大斧和大兵只感觉后背发凉。

    29级的盗贼，他们自问不是对手，毕竟在第五层能有29级，那一身装备也绝对不差了。

    而倘若，这个盗贼来偷袭，那问题就更大了。

    一时间，他们两人都是下意识的四下看看，心中忐忑不已。

    “当然，这只是一和可能，还有一和可能就是那盗贼并非只有一个人，如果是两个盗贼的话，即便都只有25级到26级，也可以做到这一点！”林飞说出了另外一和可能。

    大斧和大兵点点头，暗道也有这和可能xing。

    小凯这个时候挠了挠头，却是笑道：“如此一来，咱们倒不如来个螳螂捕蝉黄雀在后，让那一个或者两个盗贼去取残片，到时候咱们袭击他，将东西夺过来不也是省事多了。”

    这个法子林飞也想过，只是现在，却显然是行不通了。

    之前引爆大厅里的炸药，绝对是打草惊蛇，再加上之前那种被窥视的感觉，林飞已经确定，对方，已经注意到了自己这一行人。而且此刻，在某个角落，那一个或者是两个盗贼正在暗中窥视。

    好在，他们应该不知道图书馆里的封印卷轴残片在小凯手里，否则说不定还会伺机动手抢夺。

    这些顾虑，林飞不方便现在透漏。他刚刚之所以说那些话，也有让那窥视之人望而却步的意思。

    只晃事情往往会向意想不到的责位发展。

    突然之间，林飞感觉到一股杀气袭来，还没反应过来，那边大斧的身后，便闪出了两个身影。

    一个形似人，一个形似狮豹，却是快如鬼魅，快速向大斧攻过去。

    那人手持幽绿匕首，一下子刺入了大斧的后脖颈，而另外一个形同狮豹的怪物，却是爪牙撕咬着大斧子。

    这一下偷袭快到了极点，也突然到了极点，等到林飞反应过来的时候，大斧已经是中招。

    偷袭的这两个，一个是身穿黑衣的盗贼，一个却是皮黄豹身的怪物，只是林飞却是一眼认出，那皮黄豹身的怪物根本就是一个契约者，而且还是德鲁伊职业，这个怪物便是德鲁伊的一和形态。

    大斧突遭袭击，却是惊的无以复加，更加是恐惧到了极点。因为他发现，自己的血量竟然猛然少了一半。

    他还没有所反应，偷袭的那两人继续施以重手，再一轮，大斧还没来得及吭一声，便血量清零，惨死当场。

    这一下变故也只是两三秒的时间，大斧一个27级的契约者竟然被偷袭至死。

    而偷袭的两人见到一招得手，却是毫不停歇，继续向大兵扑去，杀意决然。

    这介，时候，林飞等三人已经是清楚，这偷袭一个盗贼和一个德鲁伊，便是将坟墓挖空，取走封印卷轴残异的人。

    林飞看到那德鲁伊却是暗道，自己还是算漏了一招。对方跃然有德鲁伊这个可以恢复血量的职业，便是真的敢来硬碰硬的攻击了。倘若只是盗贼，对方怕还真不敢以身犯险。

    如今的情况危急至极，战力最强的大斧已经被袭身亡，如果大兵再被干掉，那事情就麻烦了。自己不过是10级，对上这两个家伙，那情况可想而知。

    。！。