    蜀山，银剑峰。

    楚梁睁开了眼，目光明亮。

    看了看外面的时辰，还很早。火红的太阳刚出山，朝霞染红了半边天。

    到这个世界半年多，自己已经完全习惯了早起啊。

    没错，他原本不是这个世界的人，而是一名刚刚结束高考的毕业生。前一天才知道自己考了全省第三的好成绩，第二天刚出门就被一名酒驾的司机撞上了天。

    再醒来时，就发现自己来到了这个光怪离奇的世界。

    之所以说离奇，是因为这里有妖魔作祟、龙蛇起陆，鬼神之力通天，凡人命如草芥。多亏有九天十地为首的诸多仙门镇压，才能守住人间太平。

    人类的修行者同样强大，武者能凭肉身开山裂石，书生意气可敌千军万马，道门天师能呼风唤雨，佛门高僧曾一指降龙……

    楚梁的前身，就是一名全家被妖魔害死的孤儿。只有他自己被师父所救，因为有修行资质，便被带回了山上。

    所以前身特别痛恨邪祟，极度想要尽快修成神通，好下山斩妖除魔。可正因为太过急切，道心不稳，反倒在一次突破时走火入魔，神魂消散。

    也只能感慨一声，真是人生无常。

    楚梁的灵魂降临这个世界之后，心里的第一感觉其实是恐慌。身为一个在和平年代长大的少年，这种妖魔横行的世道令他相当不安。

    尤其是他承载的记忆中，还有前身的父母亲人被妖魔害死的惨烈画面，对心灵的冲击是相当之大。

    但是，他很快就想清楚。恐惧，来源于火力不足。

    弱小的人必然整日活在恐惧中，想要彻底摆脱这种不安，唯一的办法就是变强。而自己拥有修行资质，还降临在蜀山派这样一座顶流仙门之内，已然是相当不错的开局。

    更妙的是，在穿越之后，他还发现自己的神魂中有了一点变化。

    就是那座塔的出现。

    每当他观想时，脑海中就会出现一座白色巨塔，在斩妖之后还会给予宝物作为奖励。这在前身的记忆中并不存在，像是伴随自己来的，或许就是传说中的金手指？

    起初的楚梁不敢去找大妖，就在蜀山周边村镇寻一些乱葬岗、坟地之类的地方，斩杀一些灯笼怪。

    灯笼怪这种邪祟就是死者怨念依附在灯笼上，化为鬼火，会在夜里飘荡冲撞活人。撞上一下，灯笼怪自身立马烟消云散，被撞的人则至多病上一场。相对于修者，可以说是毫无战力。

    弱小到了令人喜爱的程度。

    炼化一只灯笼怪的奖励是一颗辅助修行的聚气丹，虽然本身并不多珍稀，但数量够多，还是让他的修炼速度大为提升。

    有一次偶然遇到一只体型笨重、防御坚固的石像精行凶，经过漫长的鏖战之后，楚梁成功将其磨死。

    白塔才第一次给出法宝的奖励，就是那块令蜘蛛精现形的金砖。

    【照妖宝砖】：用此砖照人头部拍下，若此人是妖物幻化，则会立刻现出原形；若非妖物幻化，则会感到疼痛，有一定程度触发眩晕效果，真假立辨。

    对于此宝，楚梁的评价是相当实用。

    丹药、法宝、神通功法……这些在修仙界都是极为珍贵的东西，即使是蜀山弟子，也要替宗门完成任务才能去换取资源和宝物。

    而楚梁只要斩妖就能获取，并且随着斩杀妖物的实力增强，获得的宝物品级也会提升，对自身战力的增强自然也会更大。

    所以楚梁现在就处于一个“因为怕妖怪，所以杀妖怪”的逻辑闭环中，从某种角度上讲，反而实现了前身的一部分愿望。

    ……

    慢悠悠地穿衣束发、打水洗漱，之后算是正式的起了床。

    推开门，走出小木屋，眼望处天高云淡，正是暮春四月的时节，风中带着草木香。沿着鸟语花香的路，绕过半边山坡，来到了峰顶的一座阁楼前。

    他是来找师父的。

    阁楼的大门敞开着，一走进门，就见前方神台前躺着一个大咧咧的曼妙身影。

    这是一个长发披散的女子，半边脸颊被发丝遮着，露出的半张脸玉嫩光泽，面部轮廓如水墨勾勒，泛着红，颈部线条精致如美瓷。

    着一身对襟玄色袍子，即使躺着也能看出胸前极为饱满，如同满月，随着均匀的呼吸而波澜起伏，一块含着红芒的玉牌陷在其中，引人注目。腰肢处一紧，束着一条缎带，胯部渐宽，两条长长的大腿甩在外面，白腻肉感。

    她的手边还垂着一个偌大的酒葫芦，走进门来，还能听见浅浅的鼾声，可谓是毫无仪态。

    虽然睡得熟，但随着楚梁脚步声一响，女子还是有所警觉，一下睁开眼来。

    “师尊。”楚梁在门口轻轻唤了一声。

    不错，这女子正是楚梁的师父，蜀山三十六峰之一的银剑峰峰主，帝女凤。

    “呀，天都亮啦。”帝女凤一翻身，坐起来，衣衫凌乱，肩胛半露，场面犹如犯罪现场。

    她也不整理衣服，而是先挠了挠头发，眼波朦胧看向楚梁，“你来干嘛？”

    尚且是有点懵。

    “嗯……”楚梁抬眼道：“是师尊纸鹤传书，叫我回来之后就来找您的啊。”

    “有这事儿吗？”宿醉的女人挠挠脑袋，突然噢了一声，“我想起来了！”

    她这才拉扯了两下衣服，站起身来。原本躺着还不算夸张，一站起来，更显出身姿高挑且曲线惊人。

    “昨天掌教不是召集峰主议事吗，就说要开始筹备十年一度的蜀山峰会了，你知道吧？就是诸峰弟子参与选首席弟子的那个。”

    “弟子知道。”

    “结果我又和王玄龄那老家伙吵起来了，我看不惯他那副嚣张样子，在那扬言说什么首席必是他玉剑峰囊中之物……我呸！”帝女凤提起来，仍旧气得胸口跳了两跳，“我当然和他呛声，争吵了几句，就打了个赌。”

    “要是玉剑峰的弟子夺得了首席，我就把凰灵血玉给他。要是我银剑峰的弟子能夺得首席之位，他就把诸峰首座的位子让出来给我。”

    说着，帝女凤瞥向楚梁，“我找你来是想问问，你说，咱们银剑峰选谁参与蜀山峰会比较好？”

    “……”楚梁小无语了一阵，才小声说道：“师尊，咱们银剑峰，不是只有我一个弟子吗……”

    “好！”帝女凤一拍手，“你能主动请缨，为师很欣慰啊！”

