    转眼又是三个多月过去。

    平西王吴三桂之子吴应熊率队进京，徐天川被卢一峰掳走，天地会青木堂一干人急的火烧火燎，关夫子等人怀疑是沐王府所为。

    因着沐王府准备突袭皇宫嫁祸吴三桂，京城据点中好手数百，倒是让青木堂众人投鼠忌器，一时不敢动作。

    夏跃知晓韩版鹿鼎剧情，这前期韦小宝太监身份尚未拆穿前，着实没有北上的必要，于是老老实实待在扬州，天天不是给会中一众兄弟灌输他那一套理念，便是缩在堂口陪着沐剑屏小姑娘嬉戏玩闹，小日子过得十分滋润。

    扬州是两淮盐运司衙门所在地，盐商大多聚居在此。青木堂在夏跃领导下，会中高手如云，再加上本就是江湖势力，眼线众多，明里暗里的手段频出，几乎将八大盐商一网打尽。

    盐帮总舵更是覆灭在青木堂手里，底下帮众全部收编，盐运司衙门像个筛子，早已被青木堂渗透掌握，现如今从江苏地面流出的私盐九成九都是青木堂的。

    简而言之，青木堂不差钱。

    有钱有粮在手，夏跃主持的势力扩张如火如荼。山东、直隶的地下势力被青木堂一扫而空，短短三个月时间，两省分堂建立，各府州舵口遍布，乡村农运开展的风风火火，更不用说这两省本就是武术之乡，分堂收编的高手好手如林。

    说句不客气的话，三省尽握，夏跃手中掌控的势力早已不在天地会总堂之下。这些分堂、舵口、分舵的堂主、舵主、坐堂全都是他一手提拔，陈总舵主的话都未必管用。

    青木堂一派风风火火的局面，总堂那头尚不知晓，倒是临近的几个香堂略知一二。都是江湖中人，说得不好听，全是混的。即便坐到了一堂香主之位，心中那小九九也不会少。

    这些香堂平日全靠着陈总舵主从延平郡王处弄点经费度日，日子过得实在清苦，更别说因着国姓爷逝去、延平郡王郑经身子骨也是一日不如一日，岛上夺嫡之争如火如荼，陈近南能弄到的经费越来越少，香堂都快揭不开锅了。所以，眼见着青木堂卖私盐搞得风生水起，要说这帮人不眼红才怪。

    没理会总堂那头，几位距离近消息灵通的香主便齐聚扬州，想从青木堂夏白扇处打打秋风。

    除了贵州赤火堂、云南玄水堂、广西家后堂距离太远，四川西金堂前任香主身亡无人接替一片混乱，福建莲花堂、广东洪顺堂太过靠近总堂被故意撇除在外，江浙宏化堂香主李式开、湖广参太堂香主胡德第、河南黄土堂香主姚必达联袂而至。

    别看都是天地会中人，但香堂有别，又都是江湖中人，青木堂新任香主尚在京城，夏跃为三人接风宴一过，三人来意道明，先就得比拼手上功夫。

    “承让。”一番比拼，夏跃以一敌三，不过是三招便力克三位香主，然后抱拳拱手，点到即止。

    “夏白扇少年英雄，功夫了得，老夫佩服。”李式开心底骇然，面上却是一脸笑意的说道。

    “哼，都是会中兄弟，兄弟我虽然手上功夫比不得夏白扇，可还是得为黄土堂弟兄们争一争私盐之利。”姚必达被一招击败，心中虽然沮丧，但想到香堂兄弟们现如今惨兮兮的样子，愣是咬牙说出一番令自己都脸红的无赖话。

    “技不如人，李某没啥好说的，但求夏白扇看在同烧一炷香的情分上，接济我参太堂一番。”胡德第满脸遗憾，不好意思的说道。

    夏跃面带笑意，不以为然的说道：“都是天地会中兄弟，若是接济一二，倒也不是什么难事，可三位想必也不愿意总靠着青木堂接济过活吧！至于姚香主的话，恕夏某不能答应，毕竟是青木堂弟兄们用血汗从盐帮手里抢下的生计，不能拱手向让。”

    闻言，李式开、胡德第二人面色悻悻，倒是姚必达恨不得张口便说黄土堂愿意被接济，毕竟相比而言，河南地面更不好混。

    “夏兄弟有什么要求，直说便是，只要能让我黄土堂弟兄们过上青木堂这般好日子，我这香主便让与夏兄弟就是。”最后，还是年轻些的姚必达忍不住了。

    “姚香主言重了。”夏跃倒是更喜欢同姚必达这般直性子打交道，“黄土堂日子便真那么艰难？！总堂那边应该已经拨下今年的经费了吧！”

    “哼，别提总堂那逑子孬货，亏他们好意思让我黄土堂兄弟们东奔西走，靠他们给的那区区两千两银子，黄土堂八千弟兄早就饿死去逑。”说到这里，姚必达满脸气愤，就是李式开和胡德第二人的面色也不好看。

    夏跃心知肚明，今年总堂给青木堂的更少，不过八百两银子，当时气得玄贞破口大骂，他干脆顺水推舟没要总堂的施舍。

    “总堂可能也有难处。”

    “屁的难处，总堂那帮子人没事就缩在岛上，哪儿想过咱们底下堂口的难处！”姚必达面露不屑。

    这话，夏跃还真不好接。

    “姚兄弟话虽然难听，但所言属实，总堂下拨的经费是一年不如一年，各堂口兄弟却是越来越多，总堂安排的行动也是越来越困难，咱们这些香堂日子当真是愈发不好过。”李式开沉吟片刻，开口赞同姚必达的话，然后转向夏跃说道：“夏白扇，青木堂原本是什么光景，咱们心知肚明。自打你接手之后，这近一年来，青木堂的日子是越发红火，咱们都知道夏白扇是有大本事的人。本来嘛，都是各堂口过各堂口的日子，谁红火谁落魄，都是自家的事情，也不敢搅扰夏白扇。但眼见着手底下的弟兄们吃不饱穿不暖，还得为反清复明的大业在刀口上舔血，咱这心里是真不落忍，但请夏白扇不吝赐教，老夫李式开在此拜谢。”

    “夏白扇，李老哥说的亦是我心里话，姚兄弟话糙理不糙，我胡某人忝为一堂香主，没能让手底下弟兄后顾无忧，也没脸再担这香主之位，恳请夏兄弟随我湖广一行，接掌参太堂香主之位！”胡德第这厮更狠，张口便是石破天惊的话语，让姚必达、李式开和玄贞三人目瞪口呆，江湖中人就是这么任性。

    面对三位香主的逼宫局面，夏跃沉吟不语，心中却是盘算开来。

