
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2218章开阊番外（56）

　　回到客厅，老爷子十分热情，让她又倒茶又送水果的招待司开阊，语气是从未有过的和蔼。

　　当着家人，沈成芮自然听话，而司开阊也很配合。

　　看在众人眼里，无疑是恩爱极了。

　　离开的时候，老爷子让沈成芮送他。

　　走了段距离，沈成芮又出言致谢。

　　司开阊道：“你说过很多遍了，小事一桩而已。”

　　“于大少而言是小事，对我来说是很严重的情况了。方才如果不是你在，祖父真的会动家法的。”

　　司开阊听她语气沉重，主动道：“那你可以继续搬出我的名号来糊弄他们。”

　　这话很意外，不像是他能说出来的。

　　沈成芮侧首看了看他，“你今天……”

　　“嗯？”司开阊侧首，四目相对。

　　沈成芮又连忙挪开视线，“我的意思是，今天让你见了我家里这些糟心事，耽误你这么长时间，实在抱歉。”

　　“够了，又是致谢又是道歉的。我如果真计较，就不会来了。”司开阊语气平淡，

　　暴雨已停，花园地面有好些积水，她一脚不慎就踩了进去。

　　司开阊伸手扶住了她胳膊，“小心一点。”

　　“谢谢。”沈成芮收回胳膊，暗自窘迫，自家的花园她居然还能踩空。

　　她忽然如此客气礼貌，反倒让司开阊很不习惯了。

　　他本不是多话的人，此刻对她家里的情况了解后，忽然就信了上回她对自己所说的那些话了。

　　她的那些伯伯婶婶家人，确实都不是好相与的。

　　或许正是因为这样，才学会了圆滑处事？

　　主楼到铁门前不远，很快就走到了。

　　司开阊上了车，沈成芮目送他远去。

　　转身回去的时候，路上碰见了母亲。

　　陆琳是特意来等她的，一脸凝重。

　　沈成芮见她面色，心知成桦还没寻机会把话传给爸妈，知她疑惑，上前主动道：“妈，我知道你要问我什么。

　　他是老板，我是厨娘，帮我纯粹是因为我的请求。我和他之间什么都没有，你不要担心。”

　　长女这样聪颖懂事，陆琳既感贴心，又很心疼。

　　她揽着沈成芮道：“阿芮，都是爸妈没本事，要你三番两次在外面求人。”

　　“妈，你说什么呢，只要咱们这个家好好的就好了。”沈成芮眼眶一热，又仰头忍了回去，挤出笑容道，“何况人家司大少心地善良，也没有为难我就帮我了。”

　　“妈知道你是个要强的孩子，张口求人这种事，表面无所谓，其实心里是很看重的。

　　他帮了你，你就会记得这个人情，以后有机会肯定会还。但司家那样的人家，能有什么是你能帮上忙的呢？”

　　陆琳想得有些多了，生怕将来女儿为了报恩做出什么不该做的事来。

　　“您别担忧了，我是记得他的恩，但他也不会挟恩求报来为难我的。时辰都这么晚了，我陪妈回去吧。”沈成芮主动牵过母亲。

　　陆琳心里感慨万分，自己家的重担居然都要长女来承担。若不是今日她寻来司大少，二房又是一场灾难。

　　想说的话太多，最后反倒是说不出来。

　　沈成芮也只能劝她宽心。

　　次日司开阊白天有应酬，依旧只要沈成芮过去做晚饭。

　　沈成芮特意带上了母亲亲酿的桂花酒。

　　司开阊见她拎了两瓶酒过来，很奇怪的望着她。

　　沈成芮将酒坛往餐桌上一摆，笑着道：“大少昨晚帮了我，我妈特意让我带来感激你的。

　　当然这不是什么名酒，自己家酿的，我觉得比什么酒都好喝，大少要不要尝尝？”

　　她笑吟吟的望着她，司开阊颔首。

　　见他点头，沈成芮更是高兴了，“我给你说，你是真的有福了，我妈的酿酒手艺是我外公教的。

　　当时这桂花酒在广州酒楼里可有名了，好多店都在我外公家订酒。”

　　司开阊见她如此唏嘘的表情，玩笑道：“夸得这么厉害，是不是真的？”

　　“你待会喝了就知道了。”

　　沈成芮话落，让他稍等，说自己去准备几样下酒小菜。

　　经过这些时日，她对司开阊的口味早已是了如指掌。

　　调了几样偏甜的小菜，又备了酒味花生和鱼香豆腐，然后在炉上备好了佛跳墙和蒸鱼等大菜，让阿姨们看着火候，自己就去陪司开阊喝酒了。

　　对于她做的吃食，司开阊素来没有挑剔的，吃得津津有味。

　　但他以前和人喝酒，都是在饭桌上应酬，主要目的也不是为了喝酒，都是在觥筹交错间和人谈事，或是防人或是套人，心情都不轻松，很少有像此刻这般的。

　　然而和女人喝酒，单纯喝酒，他也有些不自在，因为不知该说些什么。

　　可他没话，沈成芮却是个不会冷场的。

　　她一杯杯喝着说是送来感激别人的桂花酒，一边开始念叨：“大少，你说我祖父是不是很虚伪？

　　当着你的面居然说我是他最疼的孙女，真是好笑。昨晚那话一出，全家人心里都在笑。

　　还有，他不准家里的男人们纳妾，也不准他们花天酒地，但是听说我是你的情人，连做妾的资格都没有，他却高兴坏了。

　　还不是看整个南洋，你们司家是最大的军阀吗？”

　　本来，以司开阊的性子，是很不喜欢背后嚼舌根之人的。

　　但听她如此吐槽家中祖父，竟也没有讨厌的感觉，反而还真想了想她最后的那两句话，低语道：“是吗？”

　　“是啊！他老是这样，觉得我同学姜颖家有钱，就总让我邀请她去家里吃饭，甚至还说可以喊上我同学的哥哥。

　　你说这奇怪不奇怪，我和人家妹妹是朋友，管人家哥哥是不是什么新加坡大亨作甚？

　　还有你就更不用提了，自从第一回听说我和你有关之后，他对我那可是一百八十度大转弯，也不敢随便罚我打我了。大少，你可真是好用！”

　　“你醉了。”司开阊挪开她的酒杯，“都开始语无伦次了。”

　　什么叫他可真是好用？

　　这话说得，好像他司开阊是样东西似的。

　　沈成芮还真没醉，抢过酒杯，目光清明道：“我没醉，我说的是实话。

　　如果不是你，我和我小妹真可能被打得半死，我祖父可从来不心疼孙女的，他只在乎孙子。”

　　她说着说着就笑了，“不过现在不一样了。他看你亲自送我回家，还在长辈面前维护我，怕是觉得我比他所有孙子都有用了，真是解气！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2218章 开阊番外（56）免费阅读。https://xs.23sk.com 