
“那我们明天早上就出发吧！”铃木英雄道，“死侍先生……您说呢？”

齐迹伸出了一个大拇指：“你真是个健谈的混蛋，英雄，没错，明早我们就出发！不过在此之前有人想和死侍来一场紧张刺激的‘谁在地上滚来滚去滚的远’的比赛吗？有吗？谢谢你的支持小英雄，我会算你一个的！”

比吕美懵逼的看向铃木英雄，希望他能帮自己翻译一下刚才这位歪果仁说了个什么。

“这样交流真的很麻烦，看来我需要再麻烦一下可怜的小胡子斯塔克了。”齐迹说完拍了拍手，转瞬消失在了两人的面前，

方才那三个堵门的人好奇的探过头看向这边，下一瞬齐迹又回来了，他们三个赶紧看向别处，而回来的齐迹手里又多了一个翻译器，

他轻轻放在了少女比吕美粉嫩嫩的手掌心中：“没错，英雄刚才提了一个好主意。”

铃木英雄：“我……我刚才什么都没有说啊？”

“不，你说了，你提议我们两个一起来玩‘谁在地上滚来滚去滚的远’的比赛，比吕美穿着小裙子可能会走光，所以只能我们两个玩了，对了，还有你们三个。”

齐迹指向了那三个方才堵门的，西装革履的男人。

在铃木英雄的翻译之下他们三个连连摇头拒绝，这时候齐迹抽出了银亮亮的刀锋：“我的刀说他渴了，她说她非常喜欢穿西装男人的血……杀戮的欲望，开始攀升了，我的血液也开始沸腾了……或许只有干掉你们才能缓解我该死的尴尬吧。”

接下来的半个小时里，齐迹和铃木英雄，还有三个西装革履的男人开始在超市里滚来滚去，把超市的地面滚的锃亮。

最终的胜者是齐迹，因为他说自己滚的最远，而其余的人，包括英雄都撞了一头包。

在几人‘玩耍’的时候，没人注意到那个一直坐在角落的警察，

他的鼻孔开始往外流淌黑色的血液，黑色的血管也逐渐攀附到了他的面颊两侧，而他的双眼也开始渐渐偏离，颜色也愈发的浑浊起来：他的一只眼睛看向了上面，一只眼睛看向了下面。

“你遇到什么困难了……我能帮你……我是东京最好的警察……”警察开始自言自语，

在他附近休息的几个平民好奇的看向他，这时候警察突然扬起了头，他的眼角也开始朝外流出黑色的血液：“你遇到什么困难了……我能帮你……你遇到什么苦难了……”

说话时他站了起来，接着摇摇晃晃的朝着最近的一个妇女走去。

“啊啊啊啊!”

那妇女也不知道是想死了还是不想活了，就是坐在上光叫不跑，下一秒她便被警察扑倒在地，接着嘴皮便被警察一口撕咬掉，紧接着她的脸皮也被警察三两口撕了下来。

这时候其余的众人才反应过来，这警察特么的变丧尸了！

整个小超市霎时间乱套了！

刚才还和齐迹玩‘滚来滚去’游戏的三个西装男吓得立马站起来便要逃出去，结果发现超市大门被三百多斤的货架挡住，根本推不开！这时候他们终于开始后悔自己为什么不多抽出一点时间去锻炼锻炼！

现在的他们只能呼喊着贴在玻璃门上看着那个变成了丧尸的警察啃食着那位可怜的妇女，此刻妇女的脸已经血肉模糊，她的脸皮已经完全被撕咬掉，看起来骇人万分。

“其实那个女人可以不死的，”齐迹说道，“但是作者说她得死她就是会死，真是个可怜的家伙，所以大家一定要像我一样成为主角，这样大家就可以去杀别人了。”

“砰！”

在齐迹准备抽刀时，铃木英雄已经扣下了手枪扳机，高速飞行的子弹从枪膛中喷射而出后瞬间贯穿了丧尸的脑袋。

这一枪只能用‘稳、准、狠’三个字来形容。

“你真特么是个天才，铃木英雄。”齐迹说道，“你现在能给该死的伊万·司机当老师，你愿意吗？他是个该死的有钱的混球儿哥布林王子，但是他的枪法练了那么久还不如你！”

“呃……”铃木英雄一时间竟无言以对……准确来说他现在有点兴奋。

因为自己被夸赞了！在自己最擅长的画画方面自己几乎没有得到过什么赞誉，但是在刚碰上没熟悉几天的武器上自己却得到了别人的认可！

还是公认的专业玩枪大师的认可！

就在超市之中的众人想要松一口气时，刚被咬的妇女突然开始抽搐起来，她在地上做起了各种瑜伽里的高难度动作，‘咔咔咔’清脆的骨裂声异常刺耳，

“咔”

在铃木英雄想再次开枪时却发现手枪里已经没有了子弹。

这下铃木英雄的目光落在了齐迹的身上。

齐迹打了个饱嗝：“很多人总是被生活低估，比如小铃木英雄和我，不过当我变成该死的死侍之后我终于能站起来了……当然，还有一句话我想要告诉你们大家，

今天我或许会出手帮助你们，但是下一次，下下一次，没有人会帮助你们了，因为永远不要把希望寄托在别人的身上，如果你那样做了，就等于给自己判了死刑。”

齐迹说完同时抽出了锃亮的双刀，

面部几乎能看到骨骼的妇女慢慢站了起来：“你买菜了吗？你买什么菜了？我们家已经没有钱了……”

“抱歉，今天死侍没有买菜，因为死侍从来不会买菜！”

齐迹说罢双刀齐齐劈过妇女的脖子，妇女的脑袋瞬间便被两刀切做三片。

收起刀后齐迹又打了一个饱嗝：“有人想和死侍一起去富士山吗？”

……

在出城的路上，齐迹无语的看着身后跟着的十来个跟屁虫……

这群躲在超市里的人为什么都想跟着自己……该死……自己就不应该问那句‘有人想和死侍一起去富士山吗’，本以为这群胆小鬼只会无视自己，没想到他们居然当真了！

“死侍先生……您真是好人啊……”铃木英雄回头看了一眼后面跟着的人们，“我们真的能保护好这么多人吗？”

“我遇到过比他们还难缠的家伙，他们叫‘父愁者联盟’，该死的，我只是来度假……死亡一定会生气的……因为我居然和她对着干……造孽啊造孽啊。”齐迹说道。

“死亡是您的爱人对吗？漫画里的那位神明。”铃木英雄问道。

“当然，当然……你有看过我和她最后怎么样了？”齐迹问道。

铃木英雄想了想：“我依稀记得，你们的婚礼上出席了数百个漫威的英雄，甚至还有来自DC宇宙的英雄和反派，登场人数突破了历史记录，也是漫威和DC的首次联合吧。”

“哦，那真是太棒了。”齐迹打了个口哨，“不愧是我，我突然又有了带着这群拖油瓶冲锋在前的信念，这个该死的休假真令人头疼。”

“灭霸也会参加你们的婚礼。”铃木英雄小声的说道。

齐迹：？？？

比吕美好奇将头发捋到耳后看向齐迹两人：“死侍先生和英雄在说什么呀？”

齐迹打了个响指：“男人之间的谈话。”

“是超级英雄哦，死侍先生，是美国漫威漫画里的超级英雄，但是他通过某种方法离开了漫画世界，来到了我们的世界。”铃木英雄说道。

比吕美盯着齐迹看了半天：“诶？真的是这样吗？”

齐迹点了点头：“如假包换，妹子你有兴趣听我讲讲关于我和伊万的故事吗？”

“伊万是谁？”

“是一个该死的，帅到爆炸的俄国哥布林。”

“哥布林是什么？”

“一种西方玄幻中的生物。”

“诶？听起来还挺不错的！”

“那当然，他可是我的小伊万啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69312560"  chaptername="二百二十三章  一群跟屁虫【中秋快乐">加入书签</a>
</div>
