    好家伙，这话我听后乐了，中邪？那不正好是我们擅长的？

    刚想着报恩就来机会了，可真好！

    凤琴见我没说话，这才反应过来，问我：“他们两个是你朋友？你怎么知道他们来了？”

    她是好奇，我醒过来就说让蒋超拿钱这事，不过钱还没拿出来，就遇到那个矮男人。

    我正在想怎么忽悠过去来着，蒋超接过话说道：“我们这不在找他，刚找到这里，他就看到了我们！”

    “哦，这样啊！”凤琴也没有多想，就继续说着她妈妈的情况。

    她说她妈妈不是普通的中邪那么简单，她是每天固定的时间都会做一些很怪异的举动，就仿佛被人操控了一样。

    每到晚上8点钟的时候，她妈妈就会穿上一身红色的裙子坐在梳妆台前化妆，嘴里还说着一些我们听不懂的话。

    她们在她妈妈的身上看到了两个影子，而她妈妈走路也是飘在空中的，化完妆后她妈妈就开始坐在化妆镜前痴笑。

    其实这都没啥，真正让他们觉得她妈妈中邪的原因，还是因为她妈妈的举动。

    他妈妈痴笑也好，化妆也罢，这都没啥，他们都能接受。

    只是他妈妈每次化完妆后，都会死死的看着她爸，就像是看猎物一般，她爸就很怕。

    除此之外，她妈妈还总是一个人自言自语的说着什么话，然后整个人就跟变成了蜘蛛一样，扒在了天花板的墙角上。

    然后，第二天就跟个没事儿人一样，仿佛什么都没有发生过一样，但到了晚上8点又是这个样子。

    甚至，她妈妈已经开始对她爸爸下手了……

    “真的，我妈这样的情况都持续好久了，我们也找过很多大师，也花了不少钱，但是不仅我妈没治好，大师们不是残废就是被吓傻了！”凤琴说道这里的时候，眼泪都快出来了。

    我这人最怕的就是眼泪了，我急忙对她说道：“你别哭，这事我有办法！你先告诉我你妈妈是从什么时候开始这样，经历了什么！”

    这也不是我非要帮，只是她毕竟救了我，我也不能帮啊。

    这时尘心和蒋超对视一眼，仿佛再说：原来如此！他的祸在这等着在一样！

    我这才想起来，他们两个刚才对我说的话，顿时冷汗都快冒出来了。

    我不至于这么衰吧？

    我看着他们两个，但是他们没有理我，而是凤琴惊讶的望着我：“你是个算命先生？你连你自己昏倒都算不准……”

    说到这里，她连忙闭上了嘴，小心翼翼的望着我。

    “他这是个意外，他真的可以帮你！”蒋超突然说道。

    他的说辞让我有些惊讶，他居然帮我解释了？没有怪我？

    我狐疑的望着他，凤琴也是同样的望着他。

    他继续说道：“这事儿，老许他绝对是靠谱的，让他给你妈妈画上一副鬼绣，药到病除！”

    “真的吗？他这么厉害？”凤琴还是有些不相信。

    “试试也无妨，女施主也没什么损失是不是，我们不收钱的！”尘心这时也说道。

    好家伙，他们两个人今天真是太阳打西边出来了，但既然他们都这么说了，那我就不用担忧了，我对凤琴说道：“你放心吧！我们能搞定的，你把你知道的告诉我！”

    听到我们三个人都这么说，凤琴现在才有些相信我是有些本事的，但是她还是有些担心，她并不是担心我能力不够，她主要是担心我会遇到威胁。

    她这个人心很善良，这也是我会帮她的另外一个原因。

    她有些担忧的问道：“你真的可以嘛？那些大师不是残疾就是疯掉了，我怕你……”

    “没事，你说就是了！”我对她肯定的说道。

    我说医生不是说我是脑死亡？我这不好好的？我是个能制造惊喜的人。

    虽然有些时候是惊吓，但是差别不大。

    纠结了片刻后，她还是选择告诉了我关于此事的一些情况。

    她告诉我，她妈妈其实是从一个月前开始变成这样的，在此之前她老去一个叫做益生堂的地方坐美容，据说是可以让容颜永驻。

    她妈妈当时也是看到了这么个广告，众所周知，容颜永驻对于女人来说真的很有诱惑力，于是乎她去了。

    结果你们猜怎么滴，她妈妈真的容颜焕发，不仅如此，就连精神也好了很多，关键在于还没花多少钱。

    于是乎，她妈妈就成了那里的老主顾，隔三差五的就跑去那个地方。

    但谁都没想到的是，就在一个月前她妈妈突然开始就变成了这样，于是他们就怀疑是益生堂有问题。

    他们也考虑到了证据问题，她去调查过，结果却发现还有好几个女的跟她妈妈的症状一样，最后都疯了，只不过她妈妈的情况更为严重罢了。

    当然，其中最主要的一点还是因为他妈妈用的一种护肤品，特别臭！

    她找大师看过，说是这个护肤品其实是用阴泥和阴盘做成，不是什么好东西，这才让她笃定是这个益生堂的问题。

    说完他问我：“你知道什么是阴泥和阴盘吗？”

    我心想，我当然知道了，只是我能给你说？说了指不定把你下成啥样。

    阴泥，又被称为死人泥，是坟地尸体滋养的一种泥土。

    而阴盘，这个东西着实有些损阴德！

    是还没出生的孩子身上的胎盘，有些人为了得到阴盘不知道祸害了多少无辜的生命，更有甚者还把这个东西当做物品来卖，简直丧心病狂！

    “总之就是不好的东西，但是我有办法，对了我的衣服了？”我没有直接回答她。

    我刚准备下床我才发现，我身上穿的是病号服，我的衣服不知道被谁给脱了。

    “哦，我去给你拿，因为住院了我就给你脱下来了！”说完她就走了出去。

    她刚走，蒋超就调侃道：“嗯，这个姑娘不错，适合做媳妇儿！就是有些短命！”

    “你这话什么意思？她怎么了？”我听到蒋超这么说，心里咯嘣一下。

    “她的阳气不足，明显是家里有个大家伙在作祟！”

