    测试面子果实失败，平白无故被柳妍妍占了一个大便宜。

    陈让非常不满意。

    把脸蛋通红的柳妍妍带回训练室，趁着没人狠狠鞭笞了一顿。

    这才神清气爽地重新开始修炼。

    次日。

    陈让照例完成签到，开始抽奖。

    【签到成功，你获得奖励：经验值500】

    【你获得奖励：地泽二十四阵法】

    【地泽二十四阵法：出自秦时明月世界。曾经猎杀过白起的农家强大阵法，乃神农氏参悟春夏秋冬二十四种气候变化所创。地泽二十四不仅是武学战法，更可用于兵阵掠杀，布阵之人越多威力越大。阵法站位以春分, 白露，惊蛰，谷雨等二十四节气命名，以春生、夏荣、秋枯、冬灭为四大核心，配合千变万化】

    【当前经验值：18000/50000】

    【连续签到次数：250/250】

    【已连续签到两百五十次，触发抽奖一次】

    熟悉的抽奖盘界面已经出现。

    陈让没有急于抽奖，而是细细回味新签到的奖励。

    作为武侠世界的产物，地泽二十四无疑是比较强大的一种群战能力。

    可放在陈让当前所处的世界，就显得有些鸡肋。

    毕竟这是个现代社会，除了军队以外，一般人可找不到类似农家那样庞大的组织，更不可能网罗那么多高手来修炼和施展阵法。

    不过，转念一想，陈让觉得这个阵法倒是可以交给隐居在通天谷的马仙洪和碧游村的村民来修炼。

    通天谷暗藏二十四节气阵法，配合地泽二十四，只怕威力会更强。

    确定了地泽二十四的用途后，陈让把目光转回抽奖盘。

    这一次的奖品相比以前，又有了明显变化。

    竟然出现了多个世界的产物。

    死神世界的斩魄刀。

    海贼王世界的响雷果实。

    大唐双龙世界的幻魔身法。

    秦时明月世界的十大名剑之含光。

    武神世界的终极无量气功。

    神兵玄奇世界的神农尺。

    龙珠世界的仙豆。

    天子传奇世界的九死轮回大法。

    ………………

    不知道为什么，这次抽奖的奖品居然罕见的丰厚。

    其中任意一种拿出来都是足以改变一个人一生的奇珍异宝。

    难道，因为这次的抽奖数字是二百五？

    陈让摇摇头放弃了心中的荒诞想法。

    奖品反正都不差，闭着眼睛瞎抽吧。

    【抽奖】

    【你获得奖励：金刚不坏神功】

    【金刚不坏神功：出自天下第一世界。传自天池怪侠，金身不坏, 无坚不摧, 力可拔山, 不用任何先天之炁, 仅凭自身恐怖的力量就能立于不败之地。修炼大成后, 体表如穿金甲，可抵御外力一切的袭击，能使全身强化成黄金色之躯，成为成为真正的刀枪不入、水火不染、万毒不侵、金刚不坏、至刚无敌的金刚不坏之体，功力越高其防御效果、速度、免疫力、破坏力越强】

    看到这份能力介绍，陈让足足愣了两分多钟。

    没记错的话，这是武侠世界的产物。

    相比一人之下接近半仙侠半幻想的世界，金刚不坏神功似乎有些不够看啊。

    抛开八奇技不谈，就连五雷正法、擤气、控火术这一类能力恐怕都比金刚不坏神功要强。

    期待了好几天，最后抽了个寂寞？

    不不不……

    陈让冷静下来思考。

    拿一人之下中的能力类比金刚不坏神功并不合理。

    前者更像是一些手段。

    通过特殊的行炁法门，沟通大自然中的能量。

    如雷电、火焰为己所用。

    后者更多是锤炼修行者肉身，使其达到可抵抗任何外力攻击的至强防御的技巧方法。

    回想自己来到这个世界所签到和获取的能力，陈让发现自己一直以来忽略了对肉身力量的重视。

    已经拥有的能力中，神明灵、出阳神、拘灵遣将、擤气、明魂术是针对灵魂攻击或防御的。

    风后奇门、武侯奇门、乱金柝、龟蝇体属于奇门阵法一类。

    雷法、控火术、五灵玄同法、奔流掌，更多是操纵大自然五行能力的手段。

    至于御剑术、神机百炼、逆生三重、多重影分身术，各有妙用，却与肉身无关。

    说起来，这个世界的最强者老天师张之维，可能都扛不住导弹火箭炮等热兵器的袭击。

    这些，针对的可都是肉身。

    陈让陷入沉思。

    对于灵魂的攻击和防御手段，他拥有的足够多。

    偏偏肉身方面，直到此刻才意识到身体的薄弱。

    倘若真的有人用狙击枪一类的热兵器攻击自己，除了像上次那样逃跑躲避，寻找机会反击外，还有其他正面应对手段吗？

    单凭金钟罩和金光咒显然挡不住。

    想到这一点，陈让调出很久没有查看过的系统商城，在琳琅满目的商品库中搜寻自己想要的东西。

    功法、道具、丹药，只要对肉身有效的，统统在他关注范围。

    金钟罩……

    铁布衫……

    金光咒……

    易筋经……

    洗髓经……

    异种金钟罩……

    金刚不坏神功……

    罗汉不灭金身……

    钛极金身……

    灭世魔身……

    乾坤金刚身……

    大约有十几种，陈让翻来覆去的对比。

    排除拥有的金钟罩、金光咒、金刚不坏神功，再排除需要具备特定修炼条件的罗汉不灭金身、灭世魔身、乾坤金刚身。

    剩下铁布衫、易筋经、洗髓经、异种金钟罩以及陈让最为心动的钛极金身五种。

    后者购买所需的经验值高达30000，令人咋舌。

    陈让惟有望而兴叹，恋恋不舍地收回目光，看向其余四种。

    铁布衫1000，易筋经和洗髓经加起来3000，异种金钟罩3000。

    总共需要7000经验值。

    让累积到现在才存下18000经验值的陈让连连皱眉。

    视线左顾右盼，突然落在商城右侧两个不起眼的小字上。

    【回收】

    什么情况？

    这是什么功能？

    陈让下意识地展开一看，顿时惊喜交加。

    系统商城独有的回收功能，可回收任意通过签到获得的物品，包含能力、道具、武器等等。

    根据物品价值，系统会自动给予相应的经验值。

    陈让把达到回收条件的物品清单打开仔细看了看。

    奔流掌，回收可得到经验值500……

    阿威十八式，回收可得到经验值500……

    风神腿，回收可得到经验值1000……

    八门遁甲，回收可得到经验值10000……

    ………………

    不再犹豫。

    陈让当即决定，把所有无用的、低价值的能力全部回收，换取经验值。

    要升级！

    要强化肉身！

    要变成肉身无敌的大肌霸！

    而这些，需要无数的经验值！

