    “什么色狼！”

    王凌有些恼怒的呵斥了一声，居然侮辱自己的人品，自己会是那样的人吗？他冷笑道：“既然正在流血，就让我给你加把劲，让血液来的更猛烈些，给我血崩吧！”

    足以施展一次，100米直径地爆天星的灵力，转化成的引力，以王凌双手为源点猛烈吸引着。该隐因为身形变大，加长数倍的缝隙中，疯狂涌出的血液，顿时好像狂风时大海的巨浪。

    超万象天引！

    当初在合金弹头世界，王凌就是利用娘化+流血+超万象天引的技能连击，击杀了银色十字团的队长。

    流血的能力，因为只会持续5秒钟，即便普通人恐怕都可以支撑，所以为了增加伤害，王凌肯定要配合使用引力，这还是原来看的笑傲江湖东方不败电影，从任我行的吸星上，获得的灵感。

    “呜……”

    在引力下，身体变大足有正常人3倍的该隐，缝隙涌出的血液汹涌的一塌糊涂。王凌满心希望，能在5秒的时间内，通过流血将该隐击败，然而，在第2秒就发生了一个可怕的意外。

    对付帕特里克时，也发生过意外，使用超万象天引，引力不仅吸血，对方的身体同样会受到吸引，所以帕特里克吸血时，那名娘化女子的身体向下一滑，缝隙吞没了王凌的整只右臂。

    该隐是5米多高，体型比正常人大三倍的战魔女，下身的缝隙比帕特里克大多了。只见在超万象天引发出的引力下。该隐身体猛地一滑，王凌的两只胳膊。全部都进入了缝隙。

    这突然出现的变故，是王凌没有想到的。进入的两只胳膊，好像抵住了一道虽然很薄，却很坚韧的屏障。

    接着“啪”的一声轻微响声，那个屏障似乎破掉了，没有了屏障的阻挡，只见在巨大的吸力下，王凌整个身体，居然“哧溜”一下也跟随着进去了。

    “呜哇~~~”

    该隐的两只眼睛，都翻起了白眼。嘴角流出白沫，她艰难的抬头看向下身处，差点要晕过去。原来在那的王凌消失了，几乎全部陷入了缝隙内的空间，只有两只脚露在外，还在摇晃踢打着，似乎在努力挣扎。

    “救……救命……”

    进入该隐身体内部的王凌，感觉周围的肉块，在猛烈挤压他的身体。力道之大，连钢铁无敌似乎都有些承受不住。

    该隐在战魔女变身时，即便变大了3倍，缝隙中也不足以容纳一名人类。王凌能够挤进来。完全因为超万象天引的吸力太猛了，这是可以升起数万吨土石，形成一颗悬浮在天空小行星的吸力啊！

    那样狭窄的空间中。挤压的力道当然很大。而且，该隐本身的体力很高。战魔女的变身又增加了3倍体力，身体内部在王凌进入后还没有受伤。但肯定会有很强的抗衡挤压力道。

    王凌努力挣扎着，然而这个时候，他进入该隐缝隙内的身体，再次向更深处一滑，似乎撞开了一个紧闭的空间，这一下，原本还露在外面的双脚，也进入其中了……

    就在王凌，连双脚都进入缝隙内空间时，撞在了身体最深处时，正挣扎着试图站起来的该隐，口吐白沫的瘫在了地上，浑身激烈的颤抖着，接着一股热流，从身体内部的深处，喷涌了出去。

    “呜……”

    感觉周围好像在发大水，王凌立刻能量外放，一圈透明的灵力光层，出现在身体表面。

    撑起灵力层，无疑给该隐再次带来了强烈的刺激，而内部的王凌，先前大脑中一片混乱，骤然出现的特殊情况让他有些发蒙，现在总算稳定下来，白色的灵力光芒，照亮四周，让他意识到了目前的状况。

    “啊咧？”

    看到被灵力光芒隔开的，不和谐的环境，王凌傻眼了，有些难以置信的伸出一根手指，在旁边的肉块上戳了戳。可以看到，被手指戳的肉块，剧烈颤动了几下，还分泌出了一些液体，而外面的该隐，再次翻起了白眼。

    “我不是故意的。”

    王凌的心中满是歉意，他用超万象天引，只是想让该隐剧烈流血，不消耗底牌的击败这个对手，但是，没想到该隐变身后5米多高的身体，在超强引力的作用下，缝隙居然吞没了自己……

    “居然，居然进入到了我的身体内，不可饶恕……呜……我该怎么办，好痛苦。”

    容纳了王凌的该隐，感觉到下身极为痛苦，好像要被撑裂开了，但痛的并不仅仅是身，还有心灵。

    战魔女的变身，带来了极为强大的战斗能力，但也会带来一些限制，否则施展镜子空间的无敌，或利用血统能力，散开变成血蝙蝠飞走再重组身体，应该都足以应对现在的情况。

    可是，想施展那些能力，必须先解除战魔女变身，王凌还在她的缝隙空间内部，一旦从5米多高的体型，变回正常人的身体，缝隙中容纳一个人的话……

    躺在地上的该隐全身发冷，打消了这个念头。

    “可恶……王凌，你给我出来！”因为疼痛和强烈的刺激，该隐娇柔的声音，都带着颤抖的音调。

    先前进入这里，王凌第一个念头是“放我出去”，但现在他反而不愿意出去了。这到不是他喜欢待在这，而是一旦出去，可以想象该隐必然暴怒，肯定有什么手段都会使出来。

    “让我出去，我就出去，岂不是很没面子？除非你认输。”该隐的体内，传出了王凌的声音。

    “用这种卑鄙恶劣的手段，我绝不认输！”

    下身又是剧痛，又有些麻木，愤怒到失去理智的该隐，从空间袋中掏出了一颗高爆手雷，拉开引线塞入自己的下身，想用手雷爆炸时产生的剧烈气浪，将王凌冲出来。

    “轰！”

    手雷爆炸了，内部的王凌受到震荡，外放的灵力光层一下碎掉，顿时被层层叠叠的肉块挤在了中间。

    想手雷将王凌炸出来，可爆炸的手雷，不仅没炸出王凌，反而让自己受到了更大的刺激，该隐浑身抽搐，身体的深处，连续喷出一股又一股的液体。

    “我擦……”

    王凌再次构筑了一层灵力光层，将周围隔开，实际上，要不是灵力消耗太大，无法放大招了，他甚至想放个超神罗天征，那样的斥力，肯定能让该隐直接濒死失败！

    普通神罗天征，他不敢使用，害怕在排斥的力道下，自己像炮弹一样的被排出去。

    先前在愤怒中失去理智，现在手雷爆发的震荡下，总算清醒了一些，该隐用颤抖的手，从空间袋中拿出了郎基努斯枪，这把枪大约有3米多长，前方有两个分叉。

    郎基努斯枪爆发时的破坏力，绝对比毁灭恶魔城的超神罗天征要更强，拿出这把武器并不是使用，而是当做一件工具，从缝隙中塞进去，用前方分叉的枪头叉住王凌，将他叉出来。

    该隐的脸上，带着一股悲壮之色，将曾经弑杀上帝，又沾染了上帝鲜血成为圣枪的3米多长工具，颤抖着插向下身。

    “呃？”

    王凌感觉有什么东西，刺在了脚底板上，不过该隐现在的精神状态极为糟糕，以至于忘记了一件事，对方有抵挡物理攻击的钢铁无敌，郎基努斯枪在不引发力量时，只是物理攻击。

    做为工具的长枪，既然无法刺穿王凌的身体，将他叉出来，自然做不到了。

    似乎带有了一种自暴自弃的心理，该隐用郎基努斯枪在下身内不断，试图将王凌叉出来，在连续，刺中王凌带起的力道传导下，她的嗓门中，发出了“啊……嗯……呜……”之类的呻吟。

    发现这种做法根本没用，反而让身体变得好奇怪，好像要燃烧起来了。该隐在愤怒中，几乎想将这把枪内的毁灭力量解放，但她好不容易泛起的些许理智，按捺下了这个想法。

    收起郎基努斯枪，该隐突然身体一震，暗骂自己先前傻掉了，自己不是有手吗？用手抓住王凌的脚，将他拽出来就是！

    “认输吧！”身体内部，又传出了王凌的声音。

    “我绝不会这么耻辱的失败！嗯呜~~~我不甘心……”

    口中发出了“呼哧呼哧”，似乎很痛苦的喘息声，该隐努力弯下好像要爆炸的性感腰肢，可以看见，她只是稍微弯了一下身体，小腹上就凸起了一个清晰的人形轮廓。

    王凌正试图通过嘴遁，说服该隐认输，突然感觉一只手抓住了右脚，将他使劲的向下方拉。知道一旦出去，肯定会面对该隐暴怒的疯狂攻击，惊慌之下，他立刻努力的挣扎。

    但战魔女的力量，实在太大了，惊慌的王凌看见这处空间的最上方，有和其他部位不同，很奇怪的凸起肉块，似乎可以当做拉手，立刻张开双手，用力拽在了上面，和下方拉拽身体的力道抗衡。

    “啊啊啊啊啊……”

    这一瞬间，该隐发出的尖利叫声，比先前扭曲骷髅的死亡尖叫，还要更加猛烈。(未完待续。)

