    张汉卿身边例来不乏女人，这一点于凤至不但深知，还一贯以默从。

    从16岁首开红牡丹的纪录起，除自己这个原配夫人外，他与各色各样的美女都有染。小家碧玉型的黄婉清、丰满健壮有俄国风味的“大洋马”谷瑞玉、新潮阳光如于一凡、温顺可人梁青竹、气质如兰高贵在云端的皇后婉容、从外表到骨子里的尊贵如盛家七小姐盛爱颐、巾帼不让须眉的上海滩名媛宋美龄…不胜枚举。

    逢场作戏的“连长”、唐怡莹、黄如清与川岛芳子不算在内，这些她也无从得知。张汉卿骨子里边的花心她无能为力，一个接一个地把美女往家拉她也没有办法，谁叫她深爱着这个有情有意的男人呢？

    再说，从小的教育让她以不妒为美德，这少帅的地位如日中天，有美投怀送抱不是挺正常的吗？

    不过，有必要限制后宫的人数了，一个接一个地往中南海跑，被一些留过洋、遵守一夫一妻的高干们看了不好。再怎么说，汉卿现在也是中华民国的领袖，出入也要注意点影响了。

    自从和婉容的事闹得沸沸扬扬之后，张汉卿消停了许多。也是，一妻四妾三情人，他身体里又能有多少货？一旦公粮私粮都被挖尽掏绝，对于女色，也就只能有心无力了。

    这次于凤至过来，也是因为张汉卿亲到大连视事多半个月了，根据经验，若是没个身边人在身边，难免会多出个身边人出来。

    来一趟收获还不小。演出获得官兵赞赏，舆论也多谥美之辞，让她这个大帅府的少奶奶很为夫君脸上挣光。更可赞的是通过排查，知道了夫君正在对一个名叫廖雅权的女孩子感兴趣。

    这是个不安定因素。听传说----她自有其渠道----这是个年仅十九岁的漂亮女翻译，身材高挑又清丽，正是汉卿喜欢的类型。

    其实张汉卿喜欢的女人类型各种各样，真正做到了“博爱”，他对于异性产生好感唯一的原则就是一定是气质高贵，还得是美女。

    只要女孩给机会，张汉卿可是很善于抓住机会的。

    没有机会见到廖雅权其人，于凤至只能选择把他榨干。虽然是经年夫妻，但是真正在一块的时间并不多，也就入京后两三年的功夫呆在一起的时间多了些，还要与数位如夫人共享。如今难得共度二人世界，因此极尽温存。

    张汉卿正是年富力强，又天天被廖雅权吊胃口，早就蠢蠢欲动了，因此一夜鱼龙舞，相处甚是和谐。

    入味后，于凤至谈起家事。什么黄婉清又合并了几家食品企业、谷瑞玉排练了大型音乐剧《黄河协奏曲》、于一凡想竞选参议员、婉容做了中国儿童基金会主席等。

    她如数家珍后轻松地说：“我们姐妹几个没给你添乱吧？”张家后宫素常都是以姐妹相称，连她的内侄女于一凡也不例外。

    张汉卿还有什么可说的？后院稳如泰山，他才能在前方勇猛无惧啊。他抚摸着于凤至光滑得如同二八佳人的背：“辛苦你了，这些年家中幸亏有了你，就像那首《十五的月亮》所唱的，‘军功章有我的一半也有你的一半’嘛。”

    这首歌是他亲自谱的曲，就在十几天前的中秋晚会上，他安排的几个军中嗓子好的官兵在入朝官兵伤病员联欢晚会上一唱成名的。不知道是不是因为受伤的脆弱和思乡的感染，当时台上台下一片眼泪，当时他就想成立军中文工团来着。

    文艺宣传对军中士气的影响古亦有之，垓下四面楚歌就是一次成功的攻心战的例子，连美国都知道用模特和影星来劳军，可见它是有一定作用的。只是，后世的军队文工团变了味，大量增加的不打仗穿军装、动嘴的待遇远胜拿枪的文艺兵挤占了大量军队资源，过犹不及了。

    目前，总政治部也在思索如何改变一下军队宣传说教过多的不足，建立文工团就是一个很好的办法。

    部队文艺工作，是后世解放军政治工作的重要组成部分，文工团是部队文艺工作的重要建制。因为军队的特殊性，一些边海防的艰苦岗位的慰问演出，需要表演者具有很强的纪律性和奉献精神；有些基地等演出慰问对象，还有一定的保密性；

    而一些直接面向部队的节目，其创作和表演，都需要有很强的兵心兵味。这些都不是简单地“向社会文艺团体购买服务”或者由普通的部队官兵利用自己的休息时间、或短时间脱岗集中搞一下就行的。

    但是编制不能太大，尤其是令人瞩目的军衔不能过高。动辄正军级、正师级待遇有点过了。

    张汉卿所构思的文工团，最高军衔不超过正师级的少将，而且指的是总政治部麾下负责人；海陆军三军政治部的文工团团长，最高军衔不超过少将；而各舰队、各军区、空军各部的文工团团长，最高军衔不会超过上校。

    待遇方面，严格与军衔对应，要让文艺兵理解“拿起枪来战斗，放下枪来宣传”的意义，把自己作为一名中国人民军的官兵来看待，而不是街头卖艺的把式、招摇走穴的祖宗。

    中秋晚会的巨大成功，让张汉卿决定迈开这一步。他首先请他的夫人于凤至带领一拨人来大连、然后再到朝鲜前线去劳军，等造成声势后，再顺势组建文工团，这样，才不会有人乱嚼舌根。不然，以他的风流名声，难保有人会私下里说他要为扩充后宫打掩护。

    这才有于凤至的北上之行。

    这位正室夫人在他的私生活上后来极少插足，这种信任和无条件的忍让连他自己都不好意思了，所以在平时，他一向敬爱有加。女人，都是用来哄的。她想得到男人的夸奖，那就不妨多夸夸，反正是惠而不费。

    于凤至抿嘴而笑，丈夫的调笑，让她倍感温馨。尽管结婚已经十几年了，他们仍然恩爱如初。在这种场合，一些小心意儿是可以畅所欲言的，她看着张汉卿，狡黠地眨眨眼：“军功章你和我平分了，人家廖雅权小妹妹的功劳怎么算？”

    张汉卿的心“扑通”跳了一下，尽管这位元配夫人、也是大姐姐的平常不大过问他的花花世界，但是被当面揭穿，还是感觉挺不好意思的。

    有些事情，还真不好和她说得太明白，这谍中谍的勾当，于凤至不知道就罢了，一旦知道，难免眼神不会出卖她。如果不幸在交往中露出马脚，自己就只勾得了美女而不是赢得了交锋的胜利。

    他斟酌片刻，不自然地说：“这个是有原因的，你不要光看表面现象…以后我会告诉你。”

    于凤至浅笑盈盈：“我当然知道原因！廖家小妹妹身材又好，脸蛋又俊，一口吴侬软语比蜜还甜----当初你不是就这样喜欢美龄妹子的吗？至于内里，她一定是既有学识又有思想的，不然你汉卿也不会喜欢绣花枕头的。”

    她是从她的角度来剖析问题，这是吃醋了，尽管是杀伤力不大的飞醋。

    张汉卿讪讪地干笑：“不是你想象的那样，我是什么样的人，你又不是不知道。”

    于凤至笑意更浓：“正因为我知道你是什么样的人，我才这么说！”她意味深长地淡笑着说：“跟我这次来的，可是有不少名媛淑女，你可要擦亮眼睛好好看看哦。”

    呃，无语了。敢情哥在你的心中，就是这样花心吗？哥可是很专一的！而且兔子不食窝边草，对于自己手下家里的媳妇姑娘们，他可从来没有任何的花花心思的。大丈夫有所为有所不为，有些事，是万万做不来的！

    见了于凤至的笑意，他知道她既是豆腐嘴也是豆腐心，也根本没有制止自己的意思----说实话，这几年的风流罪过，于凤至可都是瞧在眼里的，也只是和他说再也不能往家里带女人了。至于安置在多少个窟里，她还真的没有过问，皇后的事是这样，沪上双姝也是如此。

    他打趣说：“其实男人都是很专一的…”，见于凤至开始撇嘴，他不慌不忙地说：“人人都说男人最花心，其实男人才是最专一的。你看，女人16岁以前喜欢帅气的男人，26岁以前喜欢有钱的男人，36岁以前喜欢成熟干练的男人，46岁以前喜欢男人中的男人…可是我们男人自始至终只喜欢漂亮年轻的女人！”

    这是一个来自后世的笑话。

    果然于凤至被逗倒，她“扑哧”一笑说：“这么说来，你是比梁山伯还痴情了，怪不得能够写出《梁祝》来。”

    这个《梁祝》，就是他在去年给谷瑞玉的生日礼物。

    作为南开大学音乐系的主任，没有几首成名曲怎么行？谷瑞玉浸淫音乐十来年，底子相当不错，张汉卿只要给她曲子调子，再哼那么几遍，就直接触动了她的创用灵感，于是提前三十年诞生了这支中国有史以来最著名的小提琴曲，完成了交响音乐民族化的创世纪，也让谷瑞玉名声大作。

    这个事，于凤至是知情的，也因此拿来取笑，反正一个被窝，不怕别人听见。

    张汉卿悠长地叹了口气说：“曾经酒醉鞭名马，生怕情多累美人。这辈子，我这痴情的毛病怕是改不了了。”

    换回来的，是于凤至在他敏感的地方示威性地一抓。?

