
傅洋用手拽了拽小乌龟，也拽不动。

这货绿豆小眼睛里面带着满足的笑容，跟八爪鱼一样吸附着挂在白色小奶猫的后背上。说什么也不下来。

傅洋等人全都是丈二和尚摸不着头脑，不过也没多想。反正那小猫只是被欺负，并没有造成什么实际的伤害。

他们不知道的是，这小乌龟其实一眼就发现了，这只小白猫就是那只没节操的大胖猫呀！

虽然不知道为什么变成了一只小奶猫，但现在不狠狠欺负，更待何时？！

其实呢，只要傅洋仔细思考一下，或许就能发现这白色小奶猫是熊爷这个秘密！

或者至少心里有那方面的疑惑……

可偏偏这时候，他和维可的心思都在玲珑身上。

他俩很想知道，为什么初来咋到的，就会和万神教的人起冲突？

而且很明显，对方两人的实力也都相当厉害。起码也是万神教之中的高层人物了。

“说起来，那两个万神教妖人的目标，就是这个小男孩儿……诸葛骁。”

玲珑转过头，指了指站在小铃铛旁边，有些怯生生的看着傅洋和维可的小男孩儿。

哦？

傅洋有些惊讶。

因为刚才遇到小铃铛的时候，虽然没有来得及细看。但是他强大的意念已经扫视过这个小男孩儿了，没有任何法力波动，显然不是什么灵异人士，只是个普通人。

但一个普通人，是绝对不可能让万神教出动两个这么厉害的高层人士来追捕的！

这个叫诸葛骁的小男孩儿一定非常的重要。

想到这里，傅洋和维可的表情严肃了起来。

对他们来说，无论前世，还是今生。万神教都是他们的头号大敌！

甚至可以说，他们的终极目标，就是对万神教复仇！短期目标，则是阻止万神教和李金翼（赵暗）合作……

“玲珑，你在和那两个万神教妖人斗法的过程之中。他们有暴露追捕这个小男孩儿的目的么？”

傅洋严肃地问到。

玲珑回想了一会儿，点点头：“好像是因为，这个小男孩儿是一种叫九幽碧落命格之人。我不太清楚是什么意思，但想必是非常罕见的东西。”

什么？！！！

听到她这么一说，傅洋顿时大惊失色。

连旁边一直淡定的维可也都扭头盯着诸葛骁，露出诧异的表情。

“他……他居然是九幽碧落命格之人？这，这……”

傅洋好半天没说出话来。

这也的确是太过巧合了一点儿！

而且这里面透露出来的意思，岂不是万神教和李金翼他们，居然还要比零组、罗浮山、莫家三方联合更快找到九幽碧落命格之人么？！

“不行！咱们先不回酒店了，得赶紧先带着他回京基一百那边的零组驻地。让他时刻处于三方监督之下。否则后果可能不堪设想。”

傅洋果断的说到，语气不容置疑。

维可也赞同的点了点头。

看到他俩突然这么严肃的样子，玲珑也明白过来，这所谓的“九幽碧落”命格一定极为重要！

否则的话，万神教的两个高层妖人不会联袂追捕。傅洋和维可也不会听到之后就勃然色变。

‘“而且听他俩话里的意思，应该是还有非常庞大和厉害的组织也都卷入了进来……这个可怜的小男孩儿。九幽碧落命格究竟是什么意思？如果只是单纯穿梭阴阳两界的话，是很神奇。但不应该引起这么大的动静才是啊？”

玲珑心里转瞬之间就闪过了诸多念头。

众人赶紧调转方向，朝着京基一百的方向而去……

一路上，傅洋把最近发生的事情都原原本本跟玲珑讲述了一番。直听得她这个金蚕苗寨的大蛊师都是惊讶连连，没想到岭南一带居然发生了这样的大事！

虽然她不知道所谓的“闇”是什么。但同样作为灵异强者，光是从其他侧面角度就能明白其中的利害关系。

听着这几个很厉害、会法术的大人们的对话，诸葛骁却一直沉默着。

他虽然年纪小，但心智比同龄人要早熟。

基本听明白了几个意思。

第一，自己不是普通人，是非常罕见的！

第二，自己很重要——好像不论是对好人还是坏人，都很重要。

第三，现在自己很危险，所以这几个好心的大哥哥大姐姐要把自己送到也给地方保护起来。

“我不是普通人，那我也不要再过普通人的日子了。我要像这几个好心的哥哥姐姐一样，也要这么厉害，纵横天下！没有人再敢欺负我。”

诸葛骁握紧了小拳头，突然开口说到。

“玲珑姐姐，维可姐姐，傅洋哥哥。我……既然你们说我不是普通人，那我可以跟你们学法术么？我想和你们成为一样的人。”

傅洋三人正在聊着关于即将到来的狂风暴雨，冷不丁就被这小家伙给打断了。

低下头，就看到他坚定的目光！

那是一种一往无前，为了自己的未来而拼搏，不愿意屈服于命运的眼神。

让傅洋心头猛然一震！

这种眼神……他之前也见过。那一次，让他动了惜才之心，收了一个有类似眼神的人当徒弟——那就是顾小乐。

现在，又遇到一个这样的人。

不过，他可没有做好再收一个徒弟的准备。

所以想了想说到：“小弟弟，你想学法术的话，也不是不可以。毕竟以你的天资，我想愿意收你为徒的人应该很多。只是你要想好了啊。一旦踏入我们这个圈子，从此以后，生死有命。危机四伏啊！”

傅洋的语气有些感概。

实际上，他自己就有深切的体会。

诸葛骁毫不犹豫的拼命点头：“我不后悔！我已经想好了。再辛苦再危险又能怎么样呢？我这样的人，如果不是运气好遇到你们。可能今晚就已经死了。”

此话一出，傅洋又是浑身一震。

他没想到，一个八岁的小男孩儿，居然会说出这样的话来。

因为此时夜色已深，就算是以深市的繁华，路上也已经没有太多的行人了。

所以傅洋等人懒得打出租车，直接施展开法术赶路，那速度也慢不了多少。

而看到这一幕，诸葛骁内心深处对于学习法术更加渴望了……（第四更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5380041"  chaptername="第五百七十八章  诸葛骁的决心">加入书签</a>
</div>
