    超市。

    一边在货架间走着，李子千一边拿出手机播放起他存着的视频，确认着自己这次出来需要买的食材和调味料。

    羊蝎子肯定是必须的，除此之外还需要香茅、洋葱、胡萝卜、芹菜、姜、香菜、四到五片香叶、两个丁香、蒜、鸡架或者是鸡高汤、白芷两片、白蔻两粒、白胡椒以及黄酒。

    调制酱汁需要，沙葱、韭菜、味精、花椒油、蒜、苹果……

    哦吼，东西还不少。

    得。

    一个个摆着手指头总结到这里，看着抬起又放下好几个来回的左手，李子千干脆是不偷懒认清现实直接打开了个备忘录去把今天自己要买的东西归总了一下。

    等会儿万一回家发现少买材料了，可就没有再回来补购这么一回事儿了。

    这个超市偏大，还有专门的生鲜区。

    李子千看了眼站在货架前刷视频的店员，对着她问道，

    “姨，羊蝎子还有吗？”

    “有。”

    这位看起来约有四十多岁心宽体胖又健谈的阿姨放下了手机，戴上口罩与手套指了指位于橱窗最右侧托盘中的肉对着他回答道。

    “多少钱一斤？”

    一听李子千是要来买羊蝎子的，店员的眼神瞬间就亮了起来，

    “四十五一斤，你要是都拿走我给你便宜点，三十五。”

    闻言，李子千愣了一下。

    还能有这种卖法的吗？

    “啊？那都有多少啊？”

    “七斤吧。”店员很是不经意的随口答道。

    “……”

    七斤……

    他想了一下，自己跟墨楠北真的可以吃这么多么？

    本着做一顿，就算吃不完，下次也可以随便热一下就方便吃的原则，他觉得应该还是可以买的。

    而且家里面的锅够大，一次性处理完还是没有什么问题的。

    可以，买！

    盘了一圈逻辑后，李子千点了点头对着店员说，

    “行，那都给我拿了吧，然后鸡架还有没有？”

    “有有有，十块钱给你你都拿走吧。”店员疯狂的点着头，说着就把另一边的鸡架拿着口袋都抓了过来。

    “……”

    看李子千的表情很是微妙，店员阿姨赶忙继续解释道，

    “都是新鲜的，但今天来买的人不多，留着也都是浪费，就算不扔了明天也不好处理。”

    “昂，没事，我知道，你帮我都包起来吧。”

    李子千也点了点头，表示理解。

    毕竟这超市也是连锁的，于情于理如果出了什么品质上的问题，以次充好，吃出了病症，那他们是要倒大霉的，而自己最多是洗洗胃。

    表示理解这种行情，就像是早市快退市的时候东西总会额外的便宜一样，李子千欣然接受了店员阿姨的促销。

    称了下重量，象征性的贴了个标签后，店员随后示意李子千直接扫码付款。

    “直接扫给我就行，待会结账的时候直接跟人家说，在我这付过款了给她看一眼付款记录就行。”

    “好……”

    去货架里补全剩下的蔬菜和调味料后，李子千推着车去收银台结账。

    掏出手机，扫码、结账。

    秉承着宁滥勿缺的原则，李子千是把视频中提到的除了盐、糖以外的所有东西都卖了。

    拿的时候觉得自己还真是个小天才，想的真周到，但此时站在超市门口看着购物车里被塞得满当当的袋子，他陷入了一阵沉默。

    这……

    要怎么拿回去啊！！！

    不过…一想到墨楠北吃上这鲜美可口的羊蝎子时脸上可能会出现的表情，他就控制不住的嘴角上扬。

    嗯……

    果然，只有老父亲才能跟自家儿子悲喜相通，当他把墨楠北当女朋友看时，就只剩下幸灾乐祸。

    努努力吧。

    “嗯？好巧，这个时间能遇到你，买了不少东西啊？”

    李子千闻声看去，发现说话的人竟然是墨染秋。

    见李子千抬头，墨染秋露出了个很是礼貌且客套的微笑，

    “我下来买点喝的，家里没有饮料了。你懂的，创作者的必备食粮。”

    交谈的语气比起最开始认识时的梳理，多了少许健谈与活络。

    看起来，她最近的精神状态很不错。

    “巧了不是，我这边也差不多是这样的情况。”

    李子千笑了笑，简单的跟她寒暄了几句，

    “买了点羊蝎子，准备回去给墨楠北炖点儿吃。

    你到时候要吗？我让她回去的时候给你送点儿上去。”

    出于墨染秋是墨楠北很喜欢的女性朋友，且还是邻居的缘故，他象征性的同墨染秋客套几句。

    “好的，我很期待，就是…现在家里没有什么可以回给你们的。”

    闻言，墨染秋笑了笑，眉头微蹙略显歉意的对着李子千回应道。

    “没关系，你跟墨楠北玩儿的很好嘛，正好也买了不少，这家超市卖生鲜的阿姨贼热情，把剩下的肉都给我了。

    墨染秋：……？

    现在这个时间？

    做饭…？

    欸？

    作为一名优秀的漫画家，听到这些关键词，在短短的一瞬间她的脑袋里面就浮现出了少说一个单行本的剧情。

    莫不是同居了？

    诶？

    大胆。

    她眨了眨眼，用着稍显微妙的神情上上下下打量了一番李子千，点了点头、又抬手拍了拍他的肩膀赞叹一声，

    “不错，很强的实践能力。”

    李子千：？？？

    他特么在风中凌乱好不好。

    “不是，你想哪里去了，我们就是普通的放学回家一起写作业、码字打游戏，到了睡觉时间她就回自己家里去了。”

    闻言，墨染秋掩嘴笑了笑，

    “我也没问啥，你解释这么多做什么？”

    嘶——

    李子千看着墨染秋一脸憋笑的表情，顿时人都不好了。

    果然，还是墨楠北好骗！

    这个一看就是黑切黑的主！

    还是他家傻乎乎的墨酱好一点！

    完全不承认这是自己慌张下不打自招的愚蠢，李子千把这全然怪罪到了墨染秋是个坏女人上面。

    ￥￥￥￥￥￥

    回家。

    走到门口的时候，抬起手想要输密码的时候，他忽然想到了墨楠北的恶趣味。

    她之前总是在过来找他的时候敲门，分明都知道密码，却总是要让他亲自过来开门。

    嗯……

    好像一直没机会敲自己家的门，要不试试？

    说不定能够借此理解一下自己的好大儿？

    嗯？

    俗话说得好，实践出真相！

    他抬手就敲了上去。

    “叩叩——”

    他先是“温柔”的敲了两下。

    ……

    沉默，是今天的走廊。

    好的，看得出来，墨楠北压根儿就不想理会他。

    李子千深吸一口气，卯足了劲儿又狠狠地敲了几下。

    “叩叩叩——”

    这一次，房间里终于有了动静。

    隐约的可以听到某人气急败坏的大喊。

    “你要死啊！！知道密码自己直接进来就好了啊！”

    闻言，李子千笑了笑，他依旧在继续敲着门。

    “叩叩叩叩叩——”

    而这一次比之前粗暴许多了。

    墨楠北已经直接……气炸了！

    “卧！槽！李子千你妈死了啊！！”

    手猛地砸了一下键盘，冲到门口顺着猫眼往外看了一眼确认是李子千这个狗东西之后，她直接打开门，继续对着李子千骂道，

    “尼玛的，死不死啊！”

    “你不开门怪我咯？”

    “他妈的，密码门，开你妈比啊！！！”

    这个人就是故意的啊！

    她在生死时速啊！

    能不能不要再折磨她了啊！

    作为一个勤奋的人，能真的只有热血四千吗？

    那当然是不行啊！尤其是最后一个小时，那不是能挣扎多少就再挣扎多少吗？

    跟什么都不能过不去，但是不能跟钱过不去啊？？？？

    “呜，就是想让你来开个门也不行了么？”

    还没等她的情绪点有下一个爆发点，就听着李子千一脸委屈的对着墨楠北说道。

    ……？

    “行行行，怎么都行。”

    “哼。”

    扭过头，懒的去骂李子千，她从这人的手中接过一个袋子提到了厨房里。

    狗才跟他说，他去超市的时候，自己稍微有点想他呢。

    看到他回来，其实…她还是有点小开心的。

    但是！！！

    这个狗东西，他不配！！！

    死！！！！

    “我好像懂你为什么来我家总是要敲门了。”

    看着把食材都丢到料理台上等着他去处理的墨楠北，李子千忽然开口对她说道。

    “……哈？”听着李子千没有由头的忽然一句，墨楠北愣住。

    “就，大概可以揣摩到你这个狗东西是什么意思了。”

    墨楠北：……？

    这人要是不会说话，就别说了行不行？

    何必互相折磨呢？？？？

    “狗儿子别狗叫！”

    “啥？你是不是忘记了，我还没给你做羊蝎子呢。”

    “……”

    行。

    还拿捏上了是吧？

    说得像谁不会做饭一样？

    虽然他亲手做的吸引力更大一点？

    嗯？？？？

    就在此时，就听着李子千继续说道，

    “有点儿诚意，行吗？”

    （●′?｀●）……

    行行行。

    看着活像是小人得志一样。

    叹了口气，墨楠北无奈的看了眼李子千，觉得决定对他的小要求进行妥协。

    “爹。”

    “嗯，乖。”

    说着，李子千摸了摸墨楠北的头。

    在这一瞬间，墨楠北觉得自己的妥协，值了！

    这一句‘乖’和这个‘摸摸头’。

    嗯。

    好的。

    暂时不准备反抗这个叫爹的事情了。

    毕竟有好处。

    大大的那种。

    “那父亲我，这就去给你做好吃的了哈，乖乖码字。”

    说着，李子千就朝着厨房走去。

    视频中的教学说是，羊蝎子拿冷水泡一晚上味道会更好‘通透’一些，但现在时间有限，这一步也只能下次一定了。

    羊肉焯水、冷水下锅。

    出沫之后撇清浮沫，再加入冷水，大火烧开，撇除浮沫，再加入冷水……

    如此循环个三四次之后，羊肉就会被清洗的非常干净且没有膻味。

    在加入第一次冷水之后，加入香茅、洋葱、胡萝卜、芹菜、姜、香菜；第二次的时候加入香叶和丁香，再顺手丢进去两瓣蒜，小火炖煮一会。

    焯完的羊蝎子热水下锅，用纱布包把买回来的鸡架抱起来，加入白芷两片、白蔻两粒、白胡椒，少许黄酒下锅炖煮一个小时。

    ……

    炖煮的过程多少有些无聊，走出厨房看着墨楠北依旧在莫得感情盯着屏幕猛敲的模样，李子千摊了摊手，坐回电脑前跟她一起写了几个字。

    很快12点就到了，墨楠北的生死时速正式宣告了结束。

    两人又愉快的打了几把游戏，随后他又去厨房处理羊蝎子，顺便调制两个酱汁。

    首先是绿汁，沙葱切断、和韭菜花按照二比一的比例放入搅拌机内，加入味精、糖、花椒油几滴，打成绿泥放到冰箱冷静一会儿。

    第二个酱汁是，蒜泥和苹果泥的混合，加入酱油、香油、葱段、姜碎、一点点小米辣，搅拌均匀后再放勺韭菜。

    汤出锅之后撇去鸡油，拿鸡油闷一点土豆当做配菜，加入少许盐，黑胡椒。

    待土豆炖熟后，转砂锅、上电磁炉。

    如此一番折腾，两人的夜宵算是大功告成了。他满意的看了一眼砂锅里色泽鲜艳的菜，满意的点点头，

    “这波应该，血马好吃。”

    不然，岂不是辜负了自己，也辜负了自家狗儿子的期待？

