    “嗯，我之前在这头老黄牛体内发现过一团魔气。”吕树一脸认真的说道。

    “什么？！”

    闻声，陈山脸色大惊。

    随即问道：“那……现在怎么办？”

    对于魔气，陈山可是亲身经历过一旦被魔气入体会发生什么。

    因为，胖黄就是最好的例子！

    这时，胖黄正好跑过来。

    来到老黄牛面前，不知怎么的，忽然呲牙咧嘴的冲着老黄牛一阵狂吠。

    “汪汪汪……”

    胖黄嘴里不停地大声吼叫。

    见此，吕树眉头一皱。

    想了想，决定祭出山神令。

    唰！

    山神令祭出，

    吕树与胖黄沟通了起来。

    良久。

    “怪不得，原来如此。”

    收起山神令，吕树喃喃自语。

    “怎么了老大？”

    一旁的陈山一脸疑惑的问道。

    当听到陈山的话，吕树就将刚才与胖黄沟通的结果告知了陈山。

    原来，是胖黄从这头老黄牛身上感知了一种危险，并且，这头老黄牛的出现，还激发了它体内的魔气。

    一时间，差点让它控制不住。

    多亏有吕树之前给他的清心诀，不然它这次又该入魔了。

    “要不要杀了这只老黄牛？”

    听完，陈山一脸担忧的说道。

    “不用！”吕树想了想，随后又说道：“正好可以通过这头老黄牛，查清它体内那种绿色肉瘤到底是什么，再说这头老黄牛那团魔气从哪来的，还没调查清楚，所以不到万不得已的情况下，这头老黄牛还不能杀，上次胖黄入魔后，我就感觉似乎有人在暗中操控着这一切，不然朗朗乾坤世界，怎么会无端出现魔气？”

    “那老大你的意思是，我们一直被人监视着？或者说，胖黄和这头老黄牛都有可能是某些人的试验品？”

    听完吕树的话，陈山皱眉分析道。

    “现在这一切还都是个谜，要想揭开谜底，还得需要这头老黄牛帮忙。”

    说到这里，吕树又祭出山神令。

    他想要试图和这头老黄牛沟通，可反复试了十几遍后都没能成功。

    良久。

    “怎么样了老大？”

    陈山出声问道。

    闻声，吕树摇了摇头。

    他已经反复试了很多遍，都无法通过山神令与这头老黄牛沟通。

    之前与胖黄沟通也是如此，但最后还是成功沟通上了，而这次，吕树已经试了比上次多了很多遍。

    可结果照样是，无法沟通。

    这一度让吕树感到疑惑，按理说山神令不会出错，难道是因为这头老黄牛体内的魔气被自己吸收的原因吗？

    吕树心想着，又试了几遍。

    但同样也都失败了。

    “唉。”

    吕树长叹一口气，收起了山神令。

    而这时，门外传来一阵吵杂声音。

    闻声，吕树和陈山二人不约而同的朝门外看去。

    门外来了一大群人，大概有十几个人的样子，他们一同走进吕树家中庭院。

    随即，看到了吕树。

    其中一位西装革履的中年男子见到吕树，看见小跑着过来。

    “您就是吕树吕先生？”

    中年男子朝吕树问道。

    “嗯。”

    吕树点头回应。

    “太好了，我是清泉镇兴隆四季蔬菜批发有限公司的老板，吴良。”

    中年男子当即自报家门。

    “什么事？”

    吕树疑惑问道。

    “小张，拿过来。”闻声，吴良赶紧扭头对着其中一人吩咐道。

    随即，这人提着一个诺大皮箱走过来，将皮箱放在老槐树下的桌上。

    “愣着干嘛，打开呀！”

    吴良见此，呵斥道。

    随即，这人赶紧把皮箱打开。

    一脸疑惑的吕树和陈山二人同时向皮箱看去，这一看，二人不由皱眉。

    皮箱里面装满了钱，陈山估算了一下至少能有个七八十万左右。

    “吴老板，你这是什么意思？”

    见此，吕树皱着眉头问道。

    “是这样的吕先生，之前我们公司总经理吴烨，通过一些不良手段恶意陷害您，这是我们兴隆给您的补偿。”

    “不多，一共八十万，请您务必收下，原谅我们兴隆的用人不当这一过失。”

    “如果您嫌少，我马上再吩咐人去银行取，一定保证让您满意。”

    吴良说完，一脸期待的希望吕树可以收下，并原谅他们。

    “八十万就想让我老大原谅你们，这怎么可能？！”

    吕树还没说话，陈山就冷声道。

    “这……”

    吴良一脸为难的看向吕树。

    见此，吕树说道：“这钱我收下了，就当是你们兴隆收购我的蔬菜。”

    闻声。

    吴良以为吕树原谅了他们，于是一脸高兴的说道：“那您看我们以后的合作……”

    “不必了。”

    吕树立马出声打断。

    随即又说道：“合作最重要的就是信任这一条，既然你们首先失了信誉，那我也没必要和你们再合作下去。”

    “请回吧。”

    说完，吕树就背过身去。

    吴良还想说话，就见陈山再次对他们等人下了逐客令，大声斥道：“还不赶紧离开，等着我们管饭啊？！”

    见此，吴良叹了一口气。

    随即，就要带上人离开了这里。

    “等等。”说话间，吴烨的秘书祝玲从人群中走了出来，来到吕树身边。

    “吕先生，吴经理是有苦衷的，再说他现在已经得到了法律相应的惩罚。”

    “而且他也自首还您了清白，如此，您就不能再给我们兴隆一次机会吗？”

    “换做是您，老婆孩子被绑架了，然后威胁您做您不愿意做的事情，您该如何应对？难不成不顾老婆孩子死活吗？”

    祝玲脸色难堪的对吕树说道。

    “道德绑架是吗？”

    吕树转身冷着脸对她问道。

    “不……不是。”

    祝玲一时间被吕树的脸色和眼神吓住了，说话时支支吾吾的。

    “陈山。”

    这时，吕树喊了一声。

    “哎。”

    陈山回应一声。

    “送客。”

    吕树冷着脸说道。

    “是，老大。”

    陈山说要，就起身将祝玲和吴良等人全部赶出了庭院。

    陈山见他们一直待在原地，迟迟不肯离开，于是出声道：“你们离开吧，我老大的性格你们应该清楚，不然当初也不会选择信任吴烨，与你们兴隆合作。”

    “慢走，不送。”

    说完，陈山就转身回到了庭院。

    祝玲等人见此，也是没有任何办法，随即便一脸无奈的离开了此处。

