    关于假石的问题，石磊点明了。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    毕竟，沧海笑是采灵楼的人，肯定知道有假。不告诉曲檀儿的话，反而显得他们太过欺负人了——自然的，采灵楼就没有不欺负人的。让一位大师级别的灵石师来接受挑战，本身就是一种欺负人的安排了，好不？

    然而，采灵楼欺负人，都欺负得这么光明正大。

    石磊端正着脸色道：“第一关，很简单，是两个人从中各挑一块灵源石，再解出来。谁的值钱，谁就胜，价格，是按现今楼中所售的价格来算。”按照石磊的意思，就是说，只按价值高低，不一定按品质，例如，如果开出一个品质不高又很小块的绿晶源，也有可能会输给一块品质高又大的白晶源。

    例如，谁挑出的，是假的灵源石，就不用比了，直接判输。

    曲檀儿以为他说完了，正想走向那一大堆灵源石。

    谁料，刚走几步，就被石磊拦住。

    石磊看着严肃，眼中却带着浅笑道：“曲姑娘，请留步。”

    “石管事，还有什么规则吗？”曲檀儿很好奇。

    刚才不是说得很清楚吗？

    石磊含笑道：“灵源石的价值，每块是一千灵片，请先付钱。”

    “？！……”

    难怪，难怪她觉得这石磊的笑容很贱。

    擦！挑战就挑战，竟然挑战一半，就要收钱？

    一块一千灵片，给了钱才能挑？！

    尼玛的，采灵楼这里，真是掉钱眼了！

    曲檀儿嘴角抽了抽，小声凑近石磊问：“石管事，还能退出吗？”

    “没有，只有认输。但……”石磊看着高冷，但笑得再好看，在她眼中还是有点贱贱的味道，“认输后，还是要付这一关的钱。”

    曲檀儿：“……”

    摔！气死人了。

    她看向秦岭。

    秦岭自然听到台上的对话，从储物戒中整理出一千灵片，用一个袋子装着，在台下抛给了石磊，“一千灵片，石管事数一数。”

    石磊没有数，将灵片交给了身后工作的人员。

    谅这些人也不敢少给。

    给了钱，自然也就可以挑了。

    石磊又道：“可以挑一块了，挑石的时限为一刻钟。点香。”

    工作人员，在台上一个香炉中，点了一支香。

    那香很短，只需要一刻钟，就能烧完。

    曲檀儿又想吐糟了。

    一刻钟，就是15分钟，这点时间，想在一大堆的灵源石中，挑出最好的一块，不容易。至少，想完全摸一遍，那样很值得让人怀疑。但是，挑一块有灵晶源的，还是可以。所以，在沧海笑走去挑石，曲檀儿也有了动作。

    沧海笑走向那一堆灵源石的左边。

    曲檀儿想了想，选右边了。

    她在一堆灵源石中，挑挑捡捡，拿起又放下。

    沧海笑只过了一会儿，就拿出了一块。

    倒是曲檀儿，还在一堆灵源石中，还将堆起的，都放平了，摸来摸去，落在内行的人中，都不知她是在干嘛。瞧瞧她那个动静，就像是在市场里挑大白菜一样，完全没点行家的样。很多人都失望了。