    他遁速极快，几乎两个跨步就横渡数百丈，眨眼功夫，就踏出山林。

    　　可他却始终不敢停下脚步，因为他感应到那青年始终跟在他身后。

    　　“你又能跑到哪里去？”

    　　这声音似是从四面八方传下来，伴随着还有阵阵狂飙的气流，使他周身空间一阵颤抖。

    　　感受到避无可避，逃无可逃，三首妖鬼陡然停下脚步，尽管心头发寒，可三张面孔却都不露声色。

    　　中间那张面孔仰天怒吼一声，两只手臂掐弄繁琐印决，血肉再次开始脱落，露出森森白骨，上面七头邪神缠绕周身。

    　　“倒是有几分气运！”

    　　即使是楚默也不由赞叹不已。

    　　此人身怀上古道门顶尖功法，魔门最邪异的功法，可算是气运滔天，若真有什么气运之子，恐怕此人就是。

    　　只是他资质的确太过平凡，空有高深功法，与他而言，反而是个累赘，拖累了他的发展。

    　　楚默曾见识过，佛魔道三修的莲生，此人一身功法虽然不能与三首妖鬼相提并论，可天资这三首妖鬼远远比不上。

    　　世事总难尽善尽美。

    　　“你今天必须要死！”

    　　三颗头颅齐齐怒喝一声，六只黑漆漆的眼眶尽管没有眼珠，楚默却能感受到里面邪异的目光。

    　　楚默立于虚空，任由三首妖鬼产生蜕变，神色平静。

    　　这三首妖鬼活了无数岁月，与他而言本身就是最大的机缘。

    　　他望向三首妖鬼，只见那妖鬼硬生生拔高了数丈，原本白森森的骨骼尽数被染黑，原本缠绕他周身的七神尽皆纳入他骨骼之内。

    　　上面浮现出一道道面孔，一张面目狰狞可怖，神色怨毒至极。

    　　“轰隆隆！”

    　　他踏步之间，以他为中心方圆数里，地面齐齐下陷数十丈，无数泥沙草木翻腾而起。

    　　蛮狠的巨力把周围虚空都扭曲起来，速度快到常人难以捕捉到他的身影，只留有阵阵爆裂之声和无数裂痕浮现。

    　　几乎眨眼的功夫就出现在楚默面前，一直手臂摊开，白骨手爪只扑楚默面门。

    　　“好本事！”

    　　楚默眸光微闪，对这一击不闪不避，电闪之下，袖袍一掌探出，五根手掌一瞬间居然白润如玉。

    　　继而猛然合拢，扯出一道长长的裂痕向那轰击而来的拳头撞击而去。

    　　轰轰轰！

    　　拳掌碰撞，本就一片狼藉的地面再次如地龙翻身一般，恐怖的波动自两人周身蔓延出去，滚滚沙尘逆冲升天。

    　　三首妖鬼三颗头颅齐齐露出惊惧之色，砰的一声过后，三首妖鬼如流星坠地一般，拉扯之间燃起赤红色火焰，狠狠的载进大山深处。

    　　“轰！”

    　　大地震动，一朵蘑菇云自地面升腾而起，三首妖鬼在狠狠镶嵌进下面一个大坑里。

    　　恐怖的余波蒸腾而起，附近几座大山在一阵吱呀作响声中，轰然塌陷。

    　　三首妖鬼自坑底立起身子，三张面孔面色都异常难看。

    　　“自我得七情魔功以来，万载时空时间，吞噬过一万九千八百六十五人位修行七情有成的修士，即使如今道魔未相融，可自身实力也能发挥个七七八八，此人到底是什么人，居然能与我相仿。”

    　　心中大骇之余，也顾不得其他，逃是逃不掉，只能殊死一搏，方能有一些生机。

    　　周身阴云缭绕，其上七道鬼神自那黑雾之间飞腾而起，索绕在楚默周身。

    　　七情繁琐复杂，无数情绪在楚默心底滋生而出。

    　　喜极而泣、思劳成疾……，万般情绪尽在楚默周身，即使以楚默的心境修持，心湖也泛起阵阵涟漪，无数杂念丛生。

    　　他还未有动作，识海之中已经长出一片叶子的菩提树自他眉间滑落，绽放金色光芒，顿时所有情绪居然一瞬间被吞噬殆尽。

    　　而那七神如遇到天地一般，一个个面目扭曲开来，飞也似的逃开。

    　　菩提树大方光明，单单金光环绕，在七魔惊惧的目光中把他们吞噬进去。

    　　楚默有些意外，这菩提树还是第一次不受他所操控自行出来应对敌。

    　　即使菩提根不展现能为，他也能凭借一身镇压外魔。

    　　这菩提根吸收七魔之后，居然一瞬间开始膨胀，接着又极速萎靡，周而复始数次。

    　　犹如受到滋补，叶片越发嫩绿，直到再次吐出一片嫩叶才没入楚默识海之中。

    　　那三首妖鬼却呆立在原地，愣愣的看着楚默出现在身前的菩提根，心神皆震动。

    　　你是，你是大雷音寺的秃驴！”

    　　“不可能，不可能……”

    　　楚默神色一凝，前世传说，天外天有一座山为灵山圣境，而大雷音寺就在此山之上，传闻如来佛祖就在那里修行。

    　　一掌再次力压而下，巨掌遮天蔽日，如一方天地塌陷下来。

    　　无尽的真气自掌心弥漫，封锁可三首妖鬼周身数丈。

    　　“难道这次真的要逃了。”

    　　三首妖鬼呆呆的望着巨掌盖压而下，心中泛起无尽的不甘。

    　　谋划这么多年，眼看就要功成，可一经出世，就遭逢如此大地，而且很可能是传说中的大雷音寺门徒。

    　　“轰！”

    　　地动山摇，巨掌落在三首妖鬼上首，骤然收力，深坑再次陷下去，震碎了三首妖鬼一身骨骼。

    　　在他惊愕之中，把他握于掌心之中。

    　　楚默手中一点灵光浮现，在三首妖鬼骇然之中，把他锁在最深处的元神吸附出来。

    　　不顾三首妖鬼的苦苦哀求，楚默张口一吸，元神小人顿时被他纳入口中。

    　　天地已经开始蒙蒙亮了起来，一道光线自天边照耀下来。

    　　楚默缓缓落地，一甩袖袍，地面无数白骨尽数没入深坑之中，随即又被平复。

    　　道道黑雾还未尽散，楚默单手一吸，无数小人与鬼面尽数被他吸入口中。

    　　楚默目光幽幽，望着眼前这座院落，这大殿不知道以什么材质铸就，异常坚固。

    　　他俩打的天崩地裂，周围早已肆虐到一片狼藉，大殿脚下的地面早已塌陷。

    　　这群建筑物居然没有被破坏分毫，周身没有任何气机波动，居然悬浮在空中。

    　　尽管建筑群纵横交错，却为一体的，整个建筑群似乎是一座完整的一座大殿。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

