    

    “嗯……”

    “嗯……”

    几个修士嗯嗯的都不知道怎么开口，那古师芸笑道：“你是新晋成员，不太了解，怎么这个社团每天晚上回开一个小的研讨会，讨论最新的炼金术方面的话题。不过炼金术是宗门明令禁止的科目，因此只能偷偷的举办，这件事你要保密，回头王剑林师弟会把社团规章制度给你宣读一遍。如果有违反纪律行为，我们可是会有重罚的哟。”

    我都还没答应要不要入会好吧。陈白这么想着。

    他站起身来，笑道：“那我还是不参加了。你们的这个社团我怕是不合适。”

    正说着要走，只见那古师芸以一种极度诡异的身形突然闪现到自己的面前，脸色突然变成了蓝色，就好像鬼脸一般，她的头发飘散了起来，气势极其吓人。

    陈白一愣。虽然古师芸的样子挺吓人，但总归还是有着婴儿肥的大美女，他倒也没有多害怕，表情反而是淡定无比，好像天王老子都不怕。

    但其余几人可都吓傻了，他们所有的人皆是瑟瑟发抖起来。

    “完蛋完蛋。古师芸发飙，今晚这屋子怕是都得掀翻掉。”冷冰雨浑身一颤说道。

    “师姐……你……你可别冲动昂。人陈白好不容易从驻外办提拔进来，你一下子给人吓走，不合适啊。”王剑林赶紧上前阻止。

    一股巨力立刻就将他掀翻了过去。

    “你今天说加入也得加入，不想加入也必须加入，总之，你现在就是咱们社团的新成员，懂了波？”古师芸的话似乎完全没有任何回旋余地。

    陈白一愣，“没道理啊，我还没自由了？”

    “对。你遇到我古师芸，就是没自由了。”古师芸霸道地说道。

    完蛋，遇到霸道女总裁了。陈白内心一颤，就实力来讲，陈白自认为还不是这古师芸的对手，要是这个时候起冲突，恐怕会立刻引起四大天王的注意，到时候面临四大天王的围攻，可不是什么好事，况且，这古师芸也是四大天王之一。

    陈白耸了耸肩膀，“好吧，你赢了。我加入。”

    古师芸立刻笑逐颜开，神色恢复正常，露出编贝皓齿，笑嘻嘻地揽住了陈白的肩膀，两团团软绵绵抵住陈白的胳膊，陈白才赫然发现此女身材极为霸道。

    那王剑林灰溜溜地从地上爬了起来，脸色有些难堪。

    古师芸笑呵呵地说道：“这就对嘛。加入我们，自有好处，你放心，以后你在宗门，社团的人都会罩着你的，本姑奶奶也会罩着你。”

    陈白嘿嘿一笑，“师姐客气，那师弟我就不客气了昂。这样，今日见到各位，我也是特别开心。作为新晋成员，又是各位的师弟，我就献丑赠送各位一些小小的礼物，不成敬意。”

    他一边说着，一边掏出那珠宝箱来，随手抓一把这些价值连城的金银玉器就往出送，每个人都是一大把。

    众人都懵了，什么情况，这么有钱吗？虽然修仙界的硬通货是灵石，但不代表金银玉器就不值钱，尤其是当下物资极其匮乏的时代。

    大家都没客气，直接就将一大捧的金银玉器塞入了自己的储物袋中。

    王剑林也是惊讶万分，竟然没有想到陈白这么富有。

    这几人怎么可能会知道这东西原本就是英光道人那儿遗留下来的，陈白是一点都不心疼，能用钱收买的人心，他最乐意干。

    古师芸笑的合不拢嘴，一边收下陈白送给她的那一捧金银玉器，一边兴高采烈地说：“师弟，你这百宝箱哪里来的，我来挑挑，你刚刚送给师姐的宝贝，师姐不甚喜欢，来，让师姐重新挑挑。”

    你不喜欢就别收啊，真是脸皮够厚的……陈白内心腹诽着。

    陈白索性就把那口大箱子从储物袋中搬了出来，那金光闪闪的大宝箱都快闪瞎这些穷逼修士的钛合金狗眼了。他们都好想是沙漠中看见水的饿狼一般围拢了过来。

    古师芸的眼睛里被这些金灿灿的珠光宝气给占满了，心情万分激动。

    她索性就蹲了下来，一件一件挑选起来，全然忘记了今日的会议主题。

    “师姐想要什么，尽管拿。”陈白脸上堆满了笑。

    古师芸却是脸色一变，变得极为正经起来，嗯哼了一声说道：“我不是土匪，我是师姐，也是咱们社团的老大。嗯……既然师弟你如此大方，我看今年咱们社团的预算你来安排了。今年咱们要举行十五次大型实验，实验设备你来赞助安排啦。你放心，试验成功功劳算你一份。另外十五场可能不够，加到二十场么好了。”

    诸位师兄弟皆是内心吐槽：不要脸！

    陈白内心苦笑，这都是些什么人啊？一群男人被一个婴儿肥的大姐大带领下，成天研究各类物质的合成技术，特么对化学这么有兴趣，完全可以跟炼丹术请教结合嘛。这个大姐大还厚着脸皮让新来的陈白包了整个年度实验经费。

    真是坑啊。

    不过陈白倒是一脸无所谓：“没事儿，反正我就这些，你们看着办嘛，既然我是社团成员，有必要对咱们社团多做贡献不是。”

    “看到没有，看到没有！看到没有！”古师芸朗声对那几名社团成员教育起来，“一个新来的成员都有如此的觉悟，如此的格局，对不对，平时我怎么跟各位说的？大家一定要多多贡献多多贡献。对不对，咱们试验成功了，那可是千古留名的事情。对不对？而且，哪次任务我亏待过各位……嗯……师弟，没事儿，你今天的这个表态，让我看到了一颗未来之星的潜力，不错不错，果然是驻外办风云人物，会做人处事。”

    陈白内心自然是哭笑不得的。面上仍然是笑盈盈的，仿佛真的是格局宏大。

    王剑林翻着白眼，不过还是对于陈白的加入表示了热烈的欢迎，毕竟最近几次实验古师芸都把经费快烧没了，大家也都该出钱出钱该出力出力，结果啥也没整出来，所有人都捉襟见肘。如今陈白的加入正好弥补了经费不足的障碍，众人都十分高兴。

    “你放心师弟，以后咱们罩着你，没人敢动你一根毫毛。”

    陈白尴尬地笑着。古师芸的注意力早就已经转移到了这些闪闪发光的珠宝上，已无暇讨论实验话题。

    大家也都打着哈欠回自己的住处睡觉去了。

    睡觉之前，陈白还要做一下功课，重点练习天道心经。

    接下来的三天，都是上课测验上课测验。他对老师没有多大的印象，老师对他也没有多大的感知，因为这些基础课程的教学就好像是流水线一般滚动教学，弟子们也是学完就撤，通常没有固定班级的概念。

    第五天，轮到休息的时候，却也闲不下来，被王明叫了过去。

