    一艘带着斑斑锈迹的运输货轮行驶在海面上，已经变的薄了很多的冰层被轻易的碾碎，裂开巨大的、可以让船只通行的海道。

    三艘护卫艇围绕在这座运输货轮的四周，防空炮盯着天空，仿佛在防备着随时可能出现的敌人。

    陆驰和四十名拓荒者战士穿着厚厚的墨菲拉部队冬季棉服，将一身显眼的护甲遮挡的严严实实，他们并没有出现在甲板上，而是选择盘膝坐在货轮储藏室里，戴着有些沉重的防磁头盔，一动不动。

    进化者的脑电波磁场异于常人，陆驰担心敌人中也有强大的智脑型进化者，如果被他们提前发觉了陆驰等人的存在，那么对方很可能会放弃这次行动。

    欧盟制造出的防电磁头盔，并不能完全阻隔智脑型进化者的攻击，只能起到减弱的作用，大概在百分之十左右。

    但即便如此，也足以在战争中派上大用场。

    智脑型进化者的交锋十分凶险，稍有不慎，就会被强大的脑电波直接破坏大脑，百分之十的差距，已经足以逆转一场战斗的胜负。

    白敬言麾下的返祖型进化者战士虽然比不上欧盟那群精锐，但也算的上强大了，可是四十名一齐出动却依然被钉在了海岩壁上，这说明对方拥有压倒性的力量。

    陆驰虽然狂，但是却不会轻敌。

    他仔细分析了白敬言交给他的资料，并且做出了自己的预估。

    如果按照对方一次性出动了一百名匪徒来算，那么这里面至少要有二十名左右的进化者，而且其中智脑型和神降型的进化者要占到一半以上。

    只有这样，他们才能在极短时间内，完成上一次对运输船的曾经四十名进化者战士和两百多名士兵的碾压式屠戮。

    上一次遭遇袭击，运输船从消息传达到墨菲拉本部到定位器被拆除，整个过程不超过三分钟。

    在三分钟内，干掉一座大船上的所有作战人员，完全控制这座大船，这绝对不是一般的返祖型进化者能够做到的！

    “不知道这群游魂野鬼是什么来头，居然有这么多特殊型进化者！”陆驰眯着眼睛，默默自语。

    如今虽然世界上在大力推行进化者的研究，但大部分的强国拥有的进化者部队依然是以返祖型进化者为主，其他三种类型的进化者完全是凤毛麟角。

    因为目前人类的科技，只能够复制返祖型进化者的基因，其他三种类型进化者的获取，完全只能凭运气！

    “根据目前公布的数据，欧盟拥有返祖型进化者一万七千三百六十二人，智脑型进化者两百一十七人，神降型进化者一百八十六人……”陆驰默默计算着这些数据：“其他几个强国的进化者拥有量和欧盟相差不大……”

    按照这种数据来算，像智脑型和神降型进化者即便在强国内也是像大熊猫一样稀少到极致的生物，是绝对不会轻易被派出来执行普通任务的那一类存在。

    可是这群游魂野鬼之中，居然拥有这两种类型的进化者，这让陆驰感到很不正常。

    就算是使用大量辐射水源制造出的这两种进化者，那么这两种进化者为什么要在这样一个由溃军和亡国将军组成的组织中效力？

    如果他们离开这里，无论去往欧盟还是俄罗等强国，都会得到非常优越的待遇和极高的地位！

    而在这种组织中，非但危险性高，而且能够获得的资源也不够多……

    “这件事虽然看上去只是一次单纯的劫掠，但隐藏着表象下的东西有很多……”陆驰深吸了一口气。

    一切的疑惑，都要等到敌人出现才能得到解释。

    就在此时，陆驰的对讲耳麦中传来提示声音。

    “我们进入白令海域了。”

    陆驰听到这个声音，身体上的肌肉变得紧绷起来，不仅是他，就连其他拓荒者战士也都呼吸变得粗重一些。

    ……

    这片海域上礁石和荒岛很多，体型庞大的货轮在经过这片海域时速度很降的很低，而且有荒岛在，直升机很容易隐瞒、埋伏，结合以上种种因素，这里就是袭击的最佳海域。

    巨大的货轮从一片高耸的礁石群前经过，忽然拉响了汽笛，刺耳的汽笛声在海面上响彻着。

    远处的一座高大岩壁上，四十具被烧焦的进化者尸体就像是肉干一般被钉在石头上，就像是一张恐怖的壁画。

    上一次墨菲拉只派出了直升机远远的航拍了几张照片，由于担心被埋伏，所以根本没敢靠近。

    陆驰了解到情况之后，沉默片刻，开口向运输船的军官道：“派两艘小型救生筏下去，把那些尸体带回来。”

    因为临行前白敬言交代过一切事务以陆驰为主，所以军官并未反驳，而是按照陆驰的吩咐，让人减缓运输船的速度，并且抛下几艘充气艇，向着远处钉着尸体的山壁而去。

    大概半个小时后，救生艇返回，将岩壁上的四十具骸骨全部带回。

    在储藏室内，陆驰目不转睛的看着摆在自己面前的焦黑骸骨，他让人把这些尸骸带回来，并不是他突然发了慈悲心，想要超度这些亡魂，而是想要通过观察这些进化者尸体上的创伤，从而推测出敌人的一些信息。

    “你们都来看一看这些尸体上有没有值得注意的信息。”陆驰挥了挥手，让众多拓荒者战士围过来，这些被烧焦的尸骸看上去十分恐怖扭曲，近距离观察更是让人头皮发麻，陆驰伏下身子，不戴任何手套，五根手指在这些进化者被烧焦的肉和骨头上摩挲着。

    “颅骨破裂……”

    “喉骨错位……”

    “头颅被撕裂，颅骨消失……”

    “股骨碎裂……”

    陆驰从一个个尸体旁走过，仔细观察着他们身上的伤势，他们的血肉已经被烧焦，陆驰只能通过骨骼来判断他们曾经遭受过什么打击。

    像一些骨骼完好无缺的，应该就是被智脑型进化者搞的精神错乱或者直接击晕。

    而像一些骨骼破碎的，应该是被神降型进化者直接暴力打碎了身体，而后进行烧毁……

    值得一提的是，这些骨骼破碎的进化者尸骸上没有任何枪伤或者锐器砍伤的痕迹，他们骨骼上的创伤，都像是被野蛮暴力的徒手打出来的！

    “还真是够血腥的啊……”陆驰低声自语。

    忽然，他的目光落在其中一具骸骨的颅骨上。

    那里有非常浅的两排点状印记，非常整齐，就像是用某种锥子刺的，但却没有刺穿他的颅骨。

    陆驰的瞳孔缩了缩，目光变得阴沉起来。

