    东河岸边的小路。

    一道剧烈的爆炸伴随火光升起。

    追踪古朗基而至的史蒂夫和肯特，正好看到有路人被袭击，立刻飞身上前挡住古朗基的攻击。

    虽然不清楚这个新出现的古朗基吐出的黑色墨汁具体有什么危害，但很明显是古朗基攻击目标的手段。

    从以往交手的经验来看，古朗基的手段无一不是具有强大杀伤力的。

    以此判断，被袭击的目标一旦被古朗基的墨汁喷到身上，肯定是死路一条。

    两人来不及犹豫，立刻飞身向前替路人挡住墨汁，果然墨汁立刻发生巨大的爆炸，两人都被爆炸的巨大威力炸飞。

    喷出高热爆炸墨汁的乌贼古朗基看着狼狈不已的史蒂夫和肯特，得意的开口道：“空我，还有不知来历的临多战士，果然出现了吗。

    不过，你们是阻止不了我完成游戏的。”

    说完又朝着惊惶失措的游戏狩猎目标喷吐墨汁。

    “该死的。”肯特看着来不及逃跑的路人，来不及考虑，如同一道飓风，瞬间从数十米之外移动到两个路人的身前，挡在墨汁前方。

    又是剧烈的爆炸，肯特身上的外装甲正面承受乌贼古朗基墨汁的超高热度和引发的爆炸，出现多处裂痕伤口。

    “罗杰斯队长！”肯特看了眼身上的伤口，咧嘴开口道。

    肯特的意思很明显就是要让史蒂夫对付乌贼古朗基，自己掩护无辜的路人。

    史蒂夫闻言点了点头，立刻变化青空形态，手持青龙棍，动作敏捷无比的冲向乌贼古朗基。

    然而乌贼古朗基面对史蒂夫来势汹汹的攻击却是完全没有躲避抵抗的动作。

    史蒂夫看着乌贼古朗基面对自己的攻击，居然不闪不避的样子，虽然心中觉得有点不对劲。

    但是手上无声无息之间，又多输送了一些封印能量，棍子上的力量又多加了几分，朝着乌贼古朗基身上捅过去。

    乌贼古朗基只是在史蒂夫的青龙棍即将打到身上时，微微侧了侧身，最后也没有避开的意思。

    不过史蒂夫将青龙棍捅到乌贼古朗基身上时，没来得及用力，就感觉手上一滑。

    青龙棍在乌贼古朗基的身体表面直接滑开，没有造成任何伤害。

    相反是乌贼古朗基，趁着这个机会，史蒂夫全力捅出的一棍没有打在实处，旧力方尽，新力未生之时。

    一拳打在了史蒂夫脑袋上，将史蒂夫打飞出去。

    然后口中便朝着史蒂夫吐出爆炸墨汁，想要重创史蒂夫。

    史蒂夫的反应也是十分迅速，手中青龙棍瞬间变回了盾牌，挡住爆炸墨汁。

    “空我你的这面盾牌似乎很神奇，以前可是没有见过。”乌贼古朗基看着史蒂夫手中轻易的就挡下来自己墨汁爆炸的盾牌，开口道。

    史蒂夫举着盾牌，眼神凝重的看向乌贼古朗基，切换成全能形态。

    青龙形态虽然动作敏捷速度很快，但是眼前这个古朗基的体表似乎有一层特别的物质保护，十分的滑溜。

    光有速度的攻击很容易被滑开，难以造成真正的伤害。

    “想要以红色的力量对付我吗？”乌贼古朗基不屑的笑了一声。

    口中接连吐出爆炸墨汁，将史蒂夫，肯特以及原本作为游戏目标的路人全都覆盖在内。

    之前是因为情况紧急，为了保护路人，肯特才曾经用身体挡住墨汁。

    现在自然不可能傻愣愣的，直接用身体去承受墨汁的高温和爆炸。

    肯特看见飞过来道几团墨汁，双手萦绕飓风和雷电，直接释放出雷电飓风迎向墨汁，在半路就击散墨汁，引发爆炸。

    史蒂夫则用手里的盾牌轻松的挡住墨汁。

    “还真是麻烦的防御能力。”乌贼古朗基见到自己的墨汁对于史蒂夫手中盾牌完全没有任何作用，轻啧了一声。

    这时候，突然几道惊呼声传来：“怪物呀！”

    却是被爆炸的动静吸引过来的路人。

    “来的正好，猎物主动送上门来了。”乌贼古朗基轻笑一声，扭头就朝着这几个因为好奇过来的人吐出爆炸墨汁。

    乌贼古朗基见识过史蒂夫盾牌的防御能力以后，知道自己奈何不了史蒂夫，也就没什么兴趣继续和史蒂夫纠缠。

    转而将主要目标锁定在杀死普通临多，完成基基鲁游戏上面。

    “可恶。”史蒂夫眼看着这个距离，自己和肯特都来不及救援。

    情急之下，瞬间变化成天马形态，手中盾牌变成天马弩。

    敏锐的怎么锁定半空之中黑色的墨汁，瞬间射出无形的能量弩箭将墨汁一一射爆。

    不过爆炸产生的剧烈声响，对于还没能熟练自如掌控，听觉达到常人数千倍的天马形态来说，影响巨大。

    史蒂夫只觉得一时间脑袋之中完全被巨响充斥，直接呆愣在原地。

    乌贼古朗基见到机会，立刻对着呆立不动的史蒂夫喷射墨汁，等到史蒂夫回过神来，爆炸墨汁已经被喷到身上了。

    然后就是剧烈的爆炸，天马形态常人数千倍的感官也带来了数千倍的痛苦。

    被爆炸掀飞的史蒂夫狼狈的在地上滚了两圈，终于承受不住，再度变成白色初生形态，躺在地上难以动弹。

    乌贼古朗基见到空我被自己击败，心中微微兴奋，正要继续补上一发爆炸墨汁，收下游戏之中击败空我这个稀有角色的荣誉。

    突然身体冒出灼热的白色雾气，却是短时间使用大量的炸弹墨汁，会产生巨大的热量。

    对于乌贼古朗基的身体也有着巨大负担，必须要定期回到水中进行降温。

    “空我，你捡了一条命呢。”乌贼古朗基对着史蒂夫开口道，然后纵身一跃，跳进旁边的河里，失去了踪影。

    肯特本来看着史蒂夫陷入险境，就要上前援助，却没想到乌贼古朗基明明形式大好，突然之间就离开了？！

    愣住片刻，才上前扶起史蒂夫：“队长，你没事吧。”

    史蒂夫摇了摇头：“没什么大碍。”

    目光却是紧紧盯着乌贼古朗基消失的方向。

    “既然这个古朗基离开了，一时之间也找不到他。

    我们现在的状况也不算很好，我们不如先回基地吧。”肯特看了眼自己和史蒂夫身上的伤势，开口建议道。

    史蒂夫沉默片刻后，点了点头。

