
　　温特奥斯的语态像是一个和蔼的老人。

　　但他的意志却冷酷到了极致。

　　今日一定要将夏天彻底留在圣堂。

　　这是以他为代表，很多人想到做的事情，也是唯一的机会。

　　他们和洛美、耳家家主，善妙音师傅一样，在平日里同样不能妄动，起着震慑的作用。

　　但夏天既然来了圣堂，又做出破坏规矩的事情，自然也给了他们杀人的机会。

　　至于原因——有很多。

　　他是明人的儿子，明人当年在圣堂杀过不少人，且全身而退，让许多人为之蒙羞。

　　他是九大霸主，又是华夏人，等同于在西方势力中的一枚钉子，一个不安稳因素。

　　还要最重要的一点。

　　他表现出了超强的天赋潜力，如今势力已经直逼一些老家伙。

　　更重要的——他是华夏那些老对手的接班人。

　　那些人都将希望寄托与夏天身上，认为他一定可以化脉成轮，从而打破平衡，以一己之力镇压天下。

　　此外。

　　已经有一条绝密消息流入了圣堂。

　　夏天的父亲是明人，而他的母亲，竟然是那位华夏女帝。

　　而在当年，圣堂不少人都参与过围杀女帝的那一役。

　　以上。

　　都是夏天必死的理由。

　　所以他们在早之前，就想着针对夏天了。

　　只是以往的时候，只能小打小闹，他们不能亲自出手。

　　但每一次，都让夏天有惊无险平安度之。

　　曾经有人与夏天坦言。

　　他的敌人，不仅是国内君临摇光等，还有更强大的存在，就是暗指圣教。

　　当得知女帝乃是夏天生母后，这些人再也坐不住了。

　　根据对夏天的深入了解，他们做了一个看似非常简单的局。

　　诱导莫妮卡前来，将其困在。

　　他们知道夏天若得知消息的话，一定会来救人。

　　有时候就是如此，并非说阴谋诡计越复杂就越成功。

　　而囚禁莫妮卡，既是阴谋，也是阳谋。

　　可惜的是，两个月过去，夏天根本没有现身。

　　甚至彻底失去了踪迹。

　　就在温特奥斯等人大失所望的时候，万万没想到，夏天不仅来了圣堂，竟然还参加了这次交流会。

　　不久前，他们得知这个消息后，相当的震惊。

　　震惊之后是喜悦。

　　而最先赶来的，便是温特奥斯。

　　正如他所言，若是夏天与他对决，他有信心将之灭杀。

　　可若是对方执意要走，哪怕他已经触摸到了更高层次的境界，却也拦不住。

　　只能展现自己的异能将之封困。

　　“砰！”

　　这个透明的奇妙空间之内，夏天蛇刀暴涨刀罡，狠狠劈落下去。

　　一记之下，这个长约百米，宽也就十多米的古怪空间，顿时剧烈震颤起来。

　　那些透明的隔膜，也如蛛网一般浮现一道道裂纹。

　　但转瞬间便愈合了。

　　“你很强！”

　　温特奥斯脸色凝重，“当世青年一代之中，你是最强者，可惜就要死了。”

　　夏天并不作答，手持蛇刀，迈大步冲向对面的温特奥斯。

　　在他看来，既然对方和他同在这片诡异的空间，那么对方也是唯一的弱点与漏洞。

　　不说将他斩杀，仅是与对方激烈争斗，便能让对方无法控制这片空间。

　　“呵，你从来不知道，空间异能的强大之处。”

　　温特奥斯面带微笑，显得无比自信。

　　也不见他有怎样的动作，嗡的一声，这个诡异的空间光芒大盛。

　　一道道蒙蒙青光，自透明的隔膜上透发而出，刹那便将夏天淹没了。

　　霎时。

　　夏天感觉到自己像是背负了一座巨山……不是巨山，而是恍若陷入了一种无法形容的黏稠之中。

　　甚至还有一种极强烈的窒息感，压得他无法呼吸，一动不能动。

　　夏天的脸色变得凝重到极点。

　　这种异能简直可怕，竟然能将他禁锢——怪不得老乞丐一再告诫，圣堂之中高手如云。

　　“咚！”

　　夏天身躯表面的青筋都突显出来，极细艰难的迈出一步，发出砰然闷响。

　　看到此，温特奥斯瞳孔一缩，继而微笑，“不要挣扎了，在这个空间之内，我就是绝对的主宰，我就是神！”

　　“不过类似绝对领域罢了。”

　　夏天心下警惕，脸上却浮现出了不屑。

　　轰的一声，周身透发迫人气势，一瞬间展开了自己的绝对领域。

　　他的绝对领域，乃是增幅自己的战力，消弱敌人的气势。

　　从某方面而言，他的绝对领域和这个诡异的空间有些相似之处。

　　但是本质上却不同。

　　即便展开领域，夏天依旧感觉身躯沉重如山，他竭尽全力抵抗，但效果仍然不大。

　　“噗噗噗……”

　　他每迈出一步，身躯的骨骼都发出噼噼啪啪爆鸣，身体表面的毛细血管都崩裂了，透出丝丝血雾。

　　虽然两人没有直接动手，但对决早已经开始了。

　　表面看去没什么，但夏天却认为这是自己最为危险的一战。

　　因为他不知道对方还有什么底牌。

　　“咚！”

　　“咚！”

　　“咚！”

　　他艰难迈步，只是三步之后，已经变成了一个血人。

　　但夏天依旧坚定不移走向对面的温特奥斯。

　　看到这一幕，温特奥斯脸色微微一变，额头之上浮现细密的冷汗。

　　他不是不想趁着夏天艰难举步之时动手。

　　而是任何异能都一样，需要精神力与意念结合之下，加以控制。

　　他控制这片空间，再依次来禁锢夏天这样实力的强者，需要消耗的心神太大了。

　　哪怕是面对同级高手，温特奥斯也没有感觉到如此的吃力。

　　这愈发让他坚定了杀死夏天的念头。

　　这个年轻人，绝对不能留。

　　“哧”

　　就在这时，夏天缓缓扬起蛇刀，一手执刀柄，一手抚刀背，极其缓慢而又沉重的推出一刀。

　　天下最重！

　　这一刀看似极慢，但是刀芒脱离刀身的一瞬间，却仿佛撕裂了空间一般，化作一道刺目的寒芒。

　　温特奥斯不敢怠慢，赶忙避闪一边。

　　同时身前浮现一道青色的光幕。

　　“轰”的一声。

　　刀芒的一角轰击在了光幕之上，刀芒消失，光幕破碎。

　　温特奥斯身形爆退，同时双臂扬起，连续舞动，又是一片青色光幕浮现身前。

　　虽然随着温特奥斯双手一推，青色光幕破碎开来，化作一片密集的利刃向着夏天旋斩而去。

　　夏天真实感觉到死亡在临近，浑身的汗毛都乍起了起来。

　　他不敢怠慢，艰难举起蛇刀。

　　嗡的一声。

　　刀身流转黑白二色。

　　刀身两侧浮现四个神秘的印记。

　　紧接着便如水银一般脱离刀身，在他身强形成了一面立着的如镜子般的星图。

　　镇魔式再次被打了出来。

　　“轰隆隆”

　　两者相撞之下，爆发出一片无比狂暴的能量波动。

　　星图上面出现蛛网般的龟裂，继而消失，而袭来的大片青色利刃也随之消失。

　　但是两者所造成的气浪与波动，却让整个空间剧烈摇颤起来。

　　“噗。”

　　“噗。”

　　夏天整个人向后倒飞出去，还在半空便大口吐血。

　　温特奥斯也强不到哪儿去，狠狠撞在了身后的透明隔膜上，嘴角溢出丝丝血迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2487章 温特奥斯免费阅读。https://xs.23sk.com 