    “我觉得，你现在做出任何决定，都还为之过早。”

    杨阳坐在自己的办公室里，面对着刚刚从荷兰国家队踢完比赛归队的中场球员弗兰基·德容，语重心长地劝说道。

    就不在前几天，西班牙加泰罗尼亚再度爆出新闻，巴塞罗那看上了阿贾克斯的这名中场。

    正所谓外行看热闹，内行看门道。

    弗兰基·德容是什么样的球员，专业人士心里都有一杆秤。

    不仅是巴塞罗那，托特纳姆热刺刚刚在欧冠赛场上被阿贾克斯踢出局了，一转身就想要挖角恩东贝莱，别看波切蒂诺对阿贾克斯双后腰诟病不已，但他对恩东贝莱却是垂涎三尺。

    还有刚刚上演了五子登科的约维奇，这名塞尔维亚中锋也靠着本赛季越来越出色的表现，赢得了外界的一致赞赏，身价更是跟着暴涨。

    内雷斯、桑乔、范德贝克、德里赫特、米利唐、阿什拉夫、塔利亚菲科、厄德高、罗萨里奥……甚至就连门将奥纳纳都开始受到了关注。

    如果把四大联赛的球队看做是地主老财，那他们现在就是盯上了阿贾克斯家里的几块良田。

    其中最为迫切的，当属巴塞罗那。

    ……

    众所周知，在哈维和伊涅斯塔之后，巴萨的中场就一直存在严重问题，这导致球队的控球打法踢不出来，所以巴塞罗那一直致力于寻找新的中场铁三角。

    从维拉蒂到博格巴到阿图尔，再到现在的弗兰基·德容，巴萨的目标都十分明确。

    外界对阿贾克斯的双后腰诟病不已，但这绝不是因为他们能力不行，就算是要批评他们表现不佳，那也得看是在什么情况，什么场合。

    要知道，他们面对的可是拜仁慕尼黑、国际米兰和托特纳姆热刺。

    如果没有实力，他们能扛得住这种压力？

    弗兰基·德容本赛季的数据是全面飙红，可谓是进步神速。

    在荷甲联赛，他的场均传球次数是八十五次，这个数字可算是非常高了，更可怕的是，他的传球成功率在百分之九十三，相当稳定，而前场传球成功率在百分之八十八，场均过人二点五次，场均被侵犯一点五次。

    更可怕的是，他场均夺回球权的次数是九次！

    也就是说，他每一场比赛都能为阿贾克斯抢回九次球权，这代表着什么？

    这就代表着，他不仅是一名传球手，同时还是一名非常出色的防守者。

    如果说，荷甲联赛的数据没有可比性，那就看看欧冠。

    弗兰基·德容本赛季踢满了欧冠所有的比赛，外围赛和附加赛不算，就只说小组赛三场。

    面对拜仁慕尼黑、国际米兰和托特纳姆热刺，他三场比赛的场均过人是一点三次，场均被侵犯是一点六次，场均传球是七十六次，关键球一点三次，传球成功率达到了百分之九十一，场均夺回球权是八点三次。

    跟弗兰基·德容比起来，恩东贝莱在欧冠三场比赛的场均过人是三次，场均被侵犯是三次，场均关键传球一次，平均每场传球次数是五十二次，传球成功率百分之八十九，场均夺回球权是七次。

    不难看出，恩东贝莱的进攻端数据，尤其是在带球推进等方面的数据，要比弗兰基·德容更加出色，但在防守端，如果参考到抢断、拦截和解围的数据，他是不如弗兰基·德容的。

    很多时候，固定印象真的会害死人。

    全世界都以为，弗兰基·德容是一名技术型中场，恩东贝莱是一名兽腰，可实际上，弗兰基·德容才是阿贾克斯中场防守的基石，恩东贝莱是带球推进的重要推手。

    其中，弗兰基·德容在三场欧冠的防守数据是，场均抢断，三次、场均拦截二点三，场均解围也是二点三，可谓是相当抢眼。

    阿贾克斯双后腰唯一比较大的问题是，他们三场欧冠的失误都比较多，德容至今有两次致命失误，恩东贝莱有三次。

    而所有人都基本只盯住了他们的失误，却没有看到他们在其他方面所作出的贡献。

    但巴萨和其他球队却明显不会这样。

    ……

    “老大，他们确实跟我有接触，但我还在考虑。”弗兰基·德容直言不讳。

    迟疑了一下后，他又抬起头，很真诚地看向了杨阳，“请你放心，我不会配合他们作出任何不利于阿贾克斯的举措，只要还在球队，我会继续为阿贾克斯拼尽我的全力。”

    很显然，他是在消除杨阳的疑虑。

    杨阳点了点头，“我当然是相信你的职业精神，但我想说的不是这个，我也从不担心这个。”

    “那你的意思是……”弗兰基·德容有些意外。

    “我觉得，巴萨并不适合你。”

    杨阳这话让弗兰基·德容感到十分意外。

    巴萨不适合他？

    他的特点就是传球和组织，防守也确实是挺不错的，但骨子里他还是一名技术型球员，再加上阿贾克斯的传统足球基因，使得他与生俱来就觉得，自己应该像前辈们那样，前往巴塞罗那。

    这也是阿贾克斯球员一贯以来的传统。

    杨阳也看到了德容的疑虑和意外，笑了笑道：“球队风格确实挺像，但你有没有发现，其实巴萨最适合你的位置已经有人了，你去了，就只能成为他的助手，甚至是助手的助手。”

    这倒是让弗兰基·德容明白了他的意思，同时也陷入了深思。

    他最适合的位置在哪里？

    巴萨跟阿贾克斯不同，巴萨是中场倒三角，单后腰，而阿贾克斯是正三角双后腰，弗兰基·德容一直都是双后腰中的一位，并在这个位置上大放异彩。

    如果去到了巴萨，那他就只能是中前卫。

    毫无疑问，巴萨的中前卫很重要，不管是哈维还是伊涅斯塔，都在这个位置上成就了一番功业，但问题在于，当年的布斯克茨愿意给哈维和伊涅斯塔打下手，如今的布斯克茨却是巴萨的核心。

    弗兰基·德容去了巴萨，他将失去在阿贾克斯的核心地位，前有老去的梅西，后有布斯克茨，他在巴萨的战术定位会很尴尬。

    更不用说，他的身旁还有一个阿图尔。

    梅西的年纪已经大了，经常观看巴萨比赛的人都看得出来，他经常回撤组织中场，这是他一贯的特点，而巴萨这些年来的战术都是采取中场为梅西服务的趋势，这也是为什么引进登贝莱和库蒂尼奥等球员后，却始终没能融入球队的原因。

    前场如此，中场也如此，拉基蒂奇在塞维利亚何等风光，可到了巴萨也得收着踢。

    因为在巴萨，只能有一个王，那就是梅西。

    这一点就跟之前杨阳在皇马的时候一样，他就是球队至高无上的存在，全队都为他服务。

    弗兰基·德容的特点是能传能控能突，他跟恩东贝莱组成的双后腰之所以被人诟病，就是因为他们俩经常搞不清楚状况，两人同时离开了位置，导致防线失去保护。

    而这样的球员到了巴萨，肯定也是要收着踢。

    实际上，杨阳自己反倒是觉得，后卫尤其是中卫到了巴萨，会更加吃香，例如德里赫特。

    ……

    “我不是想要干涉到你的选择和未来规划，我只是希望你别太早做出决定。”

    杨阳说完后，深深地盯着弗兰基·德容，“目前球队正处在高速上升期，我不怕老实跟你说，我对小组出线是志在必得，不仅如此，我很有信心拿下小组头名，而你应该知道，这意味着什么。”

    小组头名出线，意味着阿贾克斯会在欧冠十六强淘汰赛里抽到一个实力较弱的对手，那晋级八强的可能性就会更大，一旦进入了八强，那阿贾克斯的名头会更加响亮。

    作为阿贾克斯中场核心球员，弗兰基·德容到那个时候，根本就不需要担心自己能不能去豪门球队，而是应该考虑一下，到底哪一支豪门球队给出的合同条款更有吸引力。

    球队和球员，往往都是相互成就的。

    杨阳想要告诉弗兰基·德容的就是这一点，球队成绩越好，他在谈判时就越有优势。

    有的时候，激励一名球员，不应该仅仅只是靠嘴皮子，还是要拿出点实实在在的诱惑。

    弗兰基·德容低着头，琢磨了好一阵子，才重新抬起头，看向了杨阳，“他们承诺给我主力位置，同时愿意开出超过五千万欧元的转会费，并给我一千万欧元以上的年薪，以及五百万欧元的奖金。”

    不得不说，杨阳听到这一串数字时，心中真的还是很吃惊。

    知道巴萨求贤若渴，却不知道竟然渴到这种程度，尤其是在年薪方面，实在是太高了。

    杨阳心中也明白，弗兰基·德容为什么会动摇了，因为巴萨的诱惑实在太大了。

    此时不答应，谁敢保证接下来还能再遇到？

    “相信我，弗兰基，进了欧冠淘汰赛，甚至是进了八强，这个数字就很难满足你了！”

    弗兰基·德容愣愣地看着杨阳，却发现主教练的脸上带着自信而从容的微笑。

    巴萨给出的这份条款已经很难被人超越了，那唯一能够超过的，就是在战术层面上的地位。

    这无疑也是相当有吸引力的。

    任何想要冲击顶级巨星的球员，无一不是豪门球队的当家核心球星。