    郑奎的想法很简单，袁小花都是自家媳妇了，那么自己的东西自然就是媳妇的。

    都是一家人了，还区分什么你的我的？

    一开始的时候，袁小花也是这么想的，所以压力没这么大。

    但是慢慢的，随着对于修车厂赚钱情况的了解，以及郑奎让她参与修车厂的管理，让那她慢慢的认识到了一点。

    那就是她和郑奎之间一些身份的差距。

    虽然说不管是郑山还是郑奎，不仅是他们，郑家人都是如此对待袁小花的，别说苛责打骂了，就是说话都是和家人一样。

    但有些事情，不是你不在意就是没有的。

    现在这个时代，光是农村和城市之间的户口就是一到非常大的鸿沟！

    很多农村户口的人嫁到城市里面，天然就会感觉比城市里面人矮上一截。

    而袁小花这边更是如此，郑奎不仅是城市户口，而且还是京城户口。

    另外郑家还在京城都算是高门大户了。

    这些都在无形之中给袁小花带来压力，只是之前这些压力都被郑家的和气以及郑奎的关心冲散了很多。

    但是这不代表着这些压力不存在了。

    当袁小花发现自己根本没办法帮到郑奎的时候，心里面的压力以及不安全的感觉就上升了，这是因为她发现在这个家她似乎可有可无。

    没办法给这个家做出任何贡献！

    要知道郑奎再怎么样，有这样的家庭以及产业，真的只是想要找个老婆还是很容易的。

    以前很多老妈帮忙介绍的，都是老四自己不去或者看不上的。

    这样的压力越快越大，最后在袁小花怀孕之后，加上生理原因，导致现在她的脾气越来越大。

    袁小花想的可能也很简单，就是想要通过发脾气，来证明自己的丈夫还爱着自己。

    虽然这样的办法很傻，但这似乎是绝大多数人的选择。

    郑奎越是忍让，袁小花就越是想要利用这样的方法来给自己带来一些安全感。

    同时也是在通过这样的方法，缓解内心深处的就焦躁和不安。

    郑山听完颜青青的分析之后，也是无奈的叹了口气，“这样我们也没办法了，只能看他们自己了。”

    要是其他的事情，郑山肯定会帮忙解决一下，但是袁小花这些，郑山是真的没办法。

    颜青青则是一转之前担忧的态度，笑盈盈的看着郑山。

    郑山一看她这样，就明白了自己媳妇儿肯定有办法。

    “媳妇，你想到办法了？”郑山好奇的问道。

    颜青青得意的昂着脑袋道：“那必须的。”

    “什么办法？”郑山问道。

    颜青青也没有故意刁难郑山，直接说道：“我想的办法就是让小花去学习，不是上学那种，就是单纯的学习怎么管理公司这些，我找一些书给她看，实在不行，我找两个教授专门给她讲讲课。”

    颜青青这也是没办法的办法，在她看来，只有多读一些书，增加袁小花的自信，才能够彻底的解决她的这种心理。

    要不然即便是现在通过一些方法解决掉了，但以后还会复发，而下一次说不定直接就一发不可收拾了。

    郑山闻言却是有些苦笑道：“媳妇儿，我知道你是好心，但我也知道小花的一点情况，她根本就没读几年书，现在让她重新学习，她愿意吗？”

    颜青青嘿嘿道：“那是要看谁给她做工作了。”

    郑山对此是不抱有什么希望的，不过也只能试试了。

    等过了两天，当郑山看到袁小花过来之后，状态明显好了很多。

    有些意外的看了看自家媳妇儿，颜青青看到郑山的颜色，得意的笑了笑。

    趁着没人在意的时候，郑山悄悄的问颜青青道：“你是怎么说服小花的？”

    郑山可是清楚一点，想要劝一个已经放弃学习，而且对学习并没有太大兴趣的人学习，是一件很难的事情。

    尤其是袁小花都这么大年纪了，马上又要当妈了。

    在现在这个时代看来，这个年纪读书学习纯粹是浪费时间。

    袁小花当年下学堂，除了家里面困难的一些愿意，她自己也是不太愿意学习的。

    所以之前郑山对于颜青青想要说服袁小花学习这件事情是不抱有什么希望的。

    “其实很简单，我就是告诉小花，现在学习这些，今后你就能够帮着管理修车厂了，还能够帮住你们家自己扩大产业。

    两个人一起奋斗，那个时候，赚的钱就是真正你们两人赚的，甚至有可能你在其中付出的还要更多。”

    颜青青没有给袁小花说什么大道理，一切都是最为简单不过的道理，但就是这样的简单道理，成功的说服了袁小花。

    正好在这段时间，也能够找点事情给袁小花做做。

    “我媳妇真棒！”郑山夸赞道。

    不过正当郑山为老四高兴的时候，就看到郑兰一脸我现在很生气的模样走了进来。

    看到她这样，郑山连想都不用想，肯定是又和温杰吵架了，三天两头吵架。

    前几年的时候，一吵架就是来娘家，现在这两年好了点，每次都是吵的厉害了，才会回娘家。

    而且次数也少了很多，一年也就一两次吧。

    所以现在郑山连问都没问，完全当作没看到，要不然自己马上就会成垃圾桶，被郑兰疯狂的灌输负面能量。

    不过他躲过去了，颜青青却是躲不过去，被郑兰拉到一旁说着悄悄话。

    颜青青对于郑兰也很头疼，因为这夫妻俩吵架基本上没有谁对谁错，或许都有错，又或许都对。

    反正对于想要劝架的人是一种折磨。

    这次情况好像要好很多，最起码晚上的时候，郑兰自己回家了，没用温杰过来接人。

    “她这又是怎么了？”郑山开始八卦起来了。

    颜青青长长的吐了口气，无奈的说道：“没什么，总结起来就是一句话，没事找事。”

    郑山：…………

    这两人也真的是够可以的，不过要是老四能够和郑兰他们一样，似乎也比之前要好很多。

    郑奎这边听从了颜青青的建议，直接去丈人家去将丈母娘给接过来住了几天。

    果然，随着袁妈过来，袁小花的情绪越发的好了，基本上很少朝着郑奎发脾气了。

    因此郑奎对颜青青更是言听计从。

