    冷冻工厂这些雇佣兵和武装人员所使用的武器装备，云熙很了解，因为整份武器清单都经过过云熙的手，所以她很清楚他们的火力配备，其中冷冻工厂中雇佣兵所使用的火箭筒是瑞典FFV军械公司，所生产的古斯塔夫m4无后坐力炮的改进型。八一中√文网Ｗくｗ Ｗ★．√８ １★ｚ Ｗ√． Ｃ ｏ Ｍ★

    这种古斯塔夫m4无后坐力炮上重新进行改进的改进型，已经被美国6军所列装采用。而经过改进的古斯塔夫m4无后坐力炮能使用多种弹药，其中包括用于对付掩体背后目标的空爆弹，以及可以对一片区域造成火力覆盖的子母弹！

    如果古斯塔夫m4无后坐力炮只是使用普通的弹药，尽管威力巨大，可也并非无法规避；但如果使用能够对小范围区域造成火力覆盖的子母弹，对藏在树林中的char1ie小队而言，无疑是巨大的威胁。而且据云熙所知，在康德拉所要的弹药中，是配备有这种子母弹的，所以云熙必须在对方火箭筒手动用子母弹之前，尽可能的解决掉对方的火箭筒手，降低对自己的威胁。

    夜间光学狙击镜中，不断跳动，带着绿色光晕，呈白色的火焰晃得云熙有些眼花，这时一个抱着古斯塔夫m4无后坐力炮的武装人员，闯进了云熙的狙击镜中。

    “奔跑度7米每秒。”

    云熙眼睛盯着那个闯进自己狙击镜中的雇佣兵，心中根据那个雇佣兵的奔跑度，还有目前的环境条件，心中飞快地做着计算，此时在云熙眼中，她狙击镜中的十字刻线已经消失不见，取而代之的是一把刻度尺，而那个雇佣兵则是在刻度尺上奔跑。

    短短几秒钟的时间，云熙就利用她自己的一套计算方式，做出了计算，然后扣动扳机。

    咻——！

    子弹从那根重型枪管中飞旋而出，划出一道明亮的弹道轨迹，朝着那个奔跑中的雇佣兵噬咬而去。

    子弹击中了雇佣兵的腿，将他的整条腿都是给打断了，失去了一条腿的雇佣兵，身体立刻失去了平衡，摔倒在地上，断腿处血流不止，而他原本抱在手中的古斯塔夫m4无后坐力炮，也是被摔了出去，滚落到一边。

    哗啦！

    云熙拉开枪栓，对着那个倒在地上的雇佣兵又是补了一枪，彻底终结了他的性命。

    每个狙击手都有自己的计算狙杀方式，夜鹰给云熙的狙击方式起了个名字，叫做“数据狙击”。从字面的意思就很容易理解，就是依靠数据为支撑的狙击手段。

    狙击手都是心算高手，他们能在很短的时间内，根据测算到的数据完成计算，得到自己所想要的数据，但是这跟云熙的“数据狙击”并不相同。

    云熙的“数据狙击”建立在她对狙击目标观察到的各项运动数据，以及非运动数据上，结合这些观察到的数据，利用她快于常人的计算度，得出计算结果，扣动扳机完成狙击。

    狙击运动目标要比狙击非运动目标的难度大，但是云熙可以利用她的“数据狙击”将狙击运动目标的狙杀率提高到百分之九十五以上，当年那些被云熙狙杀掉的**武装势力头目中，有过一半是在运动过程中遭到狙杀的。

    两枪击毙了那个雇佣兵后，云熙再次变换位置，闪身藏到旁边一棵树干背后，拉枪栓退弹壳，将弹仓中的穿甲燃烧弹推入枪膛中后，将加装在狙击镜前端的夜视功能部分移除到一侧，将狙击镜切换成白光模式。

    而就在云熙从树干背后闪身而出，准备再次瞄准狙击的时候，却是现另一名雇佣兵竟然是捡起了滚落到一旁的无后坐力炮，并且标准了树林的方向，而这个雇佣兵竟然是跟卡勒尔曾在“第十三部队”同一个小队服役的列维！

    在行动前，罗昊就把目标做了分类，除了斩目标康德拉以外，那四名“第十三部队”队员是最需要被清除的目标。卡勒尔已经离开了冷冻工厂，剩下的只有列维、迦玛尔、莫德查三个人！

    云熙立刻把狙击步枪瞄准了那个已经将古斯塔夫m4无后坐力炮扛起的列维，可是在云熙扣动扳机的瞬间，对方也是扣下了无后坐力炮的射按钮。

    从无后坐力炮炮膛中飞出来的炮弹，并不是笔直的朝着树林的方向飞来，而是形成一道抛物线的运动轨迹，树林的方向坠落而下。

    子母弹！

    云熙的眼睛猛地一缩，立刻按住耳麦对着另外两名狙击手大声吩咐道：“c2、c3，立刻寻找掩护，是子母弹！”

    炮弹划破夜空，朝着树林坠落而来，落入树林中，在距离地面还要三米左右距离的时候，炮弹爆炸开来，一团火光一闪而过，紧接着镶嵌在炮弹内部的细钢珠呈辐射状，以炮弹爆点为圆心，四十米为半径，进行了一次无差别火力覆盖。

    细钢珠打在树干上，出“噼啪”的声响。藏在树干背后的云熙，只觉得自己肩头传来钻心的疼痛，伸手往自己肩膀的位置一抹，就着微弱的光线，看到自己的战术手套上已经是湿漉漉一片。

    “c2，c3，报告情况！”

    云熙没去管自己肩膀上的伤，而是通过无线电去询问其他两个人的情况。

    “c2，轻微擦伤。”

    “netbsp;   听到其他两个人没事，云熙也是微微松了一口气，眼睛再次朝着狙击镜看去，刚才那一枪虽然是仓促瞄准射击，并没有将列维击杀，只是击中了对方的肩膀，但是穿甲燃烧弹强大的杀伤力，还是把对方的整条胳膊都给卸了下来，地面上是一条满是血迹的胳膊，而那门古斯塔夫m4无后坐力炮则是滚落在那条断臂不远处。

    云熙在狙击镜中再三搜索，却是没有再现列维的踪影。

    “狡猾的家伙！”云熙嘴里轻声嘀咕道。

    列维断了一条手臂，受了重伤，此时肯定是藏了起来，不会再轻易露面。雇佣兵是为了利益而战，为钱而战，所以在自己受到致命威胁的时候，他们会第一时间选择保命，而不是跟敌人去拼命，因为只有活下来，才能去赚更多的钱。