    “萧先生，对不起，请你原谅我刚才的冒犯。”詹姆斯默多满脸都是笑容，他现在可不敢对萧央有丝毫不敬。

    酒店内不少人是认识詹姆斯默多的，瞧见詹姆斯默多居然在向一个东方人道歉，他们顿时惊呆了，这东方人是什么来头？詹姆斯默多居然向他道歉。

    萧央没有理会詹姆斯默多，直接走入了电梯。

    詹姆斯默多急忙追上去。

    电梯门关上了。

    詹姆斯默多尽管心中恼火，但却不敢有怨言，因为他知道他如果得不到萧央的原谅，家族绝对不会放过他。

    默多家族最缺少的就是人。

    就在这时，默多家族的人来了，带头的正是默多家族的族长莱安默多。

    看到这阵势，酒店的人完全惊呆了，那东方人究竟是什么来头？

    莱安默多看着詹姆斯默多，“道歉了吗？”

    詹姆斯默多说：“道歉了，但……”

    莱安默多冷笑，“成事不足败事有余，你知道他为什么不接受你的道歉吗？”

    詹姆斯默多一愣。

    莱安默多一巴掌打在詹姆斯默多的脸上，“你最近做了什么事，自己不清楚吗？”

    詹姆斯默多有些懵，我做了什么啊？

    莱安默多说：“你之前公开侮辱华夏的京剧，就是你埋下的祸根。”

    詹姆斯默多脸色一变，他知道萧央为什么拒绝他的道歉了。

    莱安默多说，“马上公开道歉，宣布退出戛纳评审团。”

    詹姆斯默多可是这次戛纳的评委之一。

    “我马上道歉。”

    詹姆斯默多马上去录视频道歉。

    很快，他的道歉视频就传到了国内。

    看到詹姆斯默多道歉的视频，众人激动不已。

    詹姆斯默多低头了！

    窦文海也没料到詹姆斯默多居然会低头认错，这是他想也没想过的事。

    他的秘书没说话，因为怕打窦文海的脸。

    张东说，“戛纳官方还没有道歉呢。”

    窦文海眼前一亮，马上让人针对这一点大肆报道。

    紧接着，他又对秘书说：“以公司的名义，要求戛纳道歉。”

    他的秘书一怔，随即笑着点头。

    这个时候得罪戛纳尽管不好，但得罪了却更好，因为可以得到人心。

    很快，辉煌传媒的消息就全部发布出去了。

    果然，群众对詹姆斯默多的道歉还不满意，他们还需要戛纳主办方道歉。

    与此同时，群众见辉煌传媒居然出来向戛纳施压了，对辉煌传媒的好感直线上升。

    没办法，其他六家娱乐公司也只能附和，要求戛纳道歉。

    这个时候如果不出声的话，群众肯定会对他们非常不满。

    可以说，其余六家娱乐公司完全是上了辉煌传媒的贼船。

    但是，七大娱乐公司的施压，根本对戛纳没有造成影响，戛纳依然没有作出任何回应。

    这样一来，群众顿时变得更加愤怒，戛纳这种高高在上的态度，让大家非常不爽。

    “参加个屁的戛纳电影节，以后谁要参加，我就抵制谁。”

    “就是，谁参加，我们抵制谁！”

    “萧央这次要是真敢参加，我们集体抵制萧央。”

    群情激奋，快失去理智了。

    梦工厂。

    本来已经开始庆祝的纪安然和赵学艺等人的脸色顿时变了。

    让一个詹姆斯默多道歉已经够难了，现在居然又要让戛纳官打道歉，这简直是不可能完成的事。

    “现在该怎么办？”

    “还能怎么办，除了回来，看来是没有其他办法了。”

    “哎，实在太可惜了。”

    赵学艺等人非常失落。

    国外。

    莱安默多带着詹姆斯默多来到了萧央的房间门口。

    “萧先生，詹姆斯已经为了愚蠢的行为深感自责，并公开道歉。”莱安默多说。

    “还不够。”萧央说。

    莱安默多蹙眉，“萧先生，你大概不了解戛纳主办方背后有哪些家族。”

    萧央说，“那是你的事，你不用跟我说。”

    莱安默多沉默片刻后说，“如果戛纳官方道歉，萧先生是否肯让西塞先生救人？”

    萧央说，“我这个人说话还是算话的。”

    莱安默多说，“我需要一些时间。”

    萧央说，“可以。”

    莱安默多看着詹姆斯默多，“你今天晚上就站在这里。”

    詹姆斯默多不敢多说什么，急忙点头。

    第二天。

    萧央走出房间的时候，门口的詹姆斯默多已经累瘫在地。

    不过，看到萧央出来，詹姆斯默多猛的站了起来，陪笑道：“萧先生，你有什么吩咐？”

    萧央笑着说，“继续站着吧。”

    詹姆斯默多：“……”

    就在这时，莱安默多来了，他对萧央说：“可以了。”

    萧央拿出手机。

    戛纳官方果然主动道歉了。

    国内。

    看到这个消息，整个华夏都沸腾了。

    “哈哈，七大娱乐公司果然强大。”

    “我就知道，他们肯定会妥协。”

    “哈哈，真爽！”

    “七大娱乐公司威武！”

    所有人都激动不已，扬眉吐气。

    “萧央应该庆幸七大娱乐公司的强大，否则他连参加戛纳的机会都没有。”

    “就是，这次他能继续参加戛纳，不得不说真是运气太好了。”

    “辉煌传媒才是萧央最应该感谢的。”

    很多人都觉得萧央能继续参加戛纳电影节是因为运气好，完全是因为七大娱乐公司的施压。

    根本没有人会想到詹姆斯默多和戛纳之所以道歉，完全是因为萧央一个人的原因。

    窦文海有些懵，只有他自己最清楚，七大娱乐公司就算联手施压，戛纳也不会妥协。

    难道是高层出手了？

    对，只有这个原因。

    萧央这小子的运气实在太好了。

    张东讥笑，“就算他能参加又如何？他就一定能拿奖？”

    窦文海乐了，他也发现自己太过在意萧央到底能不能参加戛纳了。

    对啊，就算萧央参加了又能如何？今年的好作品那么多，《霸王别姬》凭什么能拿奖？

    而且，现在戛纳肯定憋着一股气，绝对不会颁奖给《霸王别姬》，因为这是东方人的电影。

    就在这时，窦文海接到了一通电话，随即便笑了出来：“有意思，他们坐不住了。”

