    “您还在吗？”老六僵直着身子：“在吗在吗在吗？”

    等了很久，确定身后已经无人回应，他才小心翼翼的转过头去，目光在人群里逡巡着。

    然后轻轻松了口气。

    老六跛着脚一瘸一拐的快速朝包间走去，他得把刚刚发生的事情告诉李长青才行。

    路上他越想越来气，一名赌徒挡住他去路，不知道在愤怒的嘶吼着什么。

    老六低声说了一句：“让开。”

    可那名赌徒丝毫不管不顾。

    却见老六手掌向身后拉开，一耳光甩在对方脸上，竟是打的赌徒在原地转了两圈，整个人都懵了。

    老六到包间门口敲敲门：“老板！”

    “滚进来，”李长青冷声道。

    老六低眉顺眼的走了进去：“老板，您听我解释，刚刚那个庆尘第一次被苗启丰打退，我就准备出手的。只不过这拳场里有高手出现，对方阻止了我。。”

    “有高手？”李长青平静道：“你平常不是说，你自己就是高手吗？”

    老六脑袋更低了：“出手之人比想象中还厉害，我觉得可能是某家的A级出手了，而且可能是A级巅峰。我对您忠心耿耿，绝对不会在这种事情上欺骗您。”

    “A级？”李长青皱起眉头来：“A级高手为何会出手阻止你救庆尘？”

    在联邦里，D级是第一个门槛，因为市面上能找到的基因药剂，最多将一个人提升到D级，例如苗启丰。

    所以，D级及以下是金钱可以买到的级别。

    然后B级又是一个门槛，因为除禁忌裁判所以外的基因药剂，最多将一个人提升到B级。

    再往上，能晋升到A级的每一个都是天资卓绝的天才，那是靠自己才能突破的天花板。

    至于S级半神……老六压根就没敢往那里猜。

    李长青低声道：“A级都出手了，到底是谁在针对庆尘？还是另有所图？”

    按理讲，这次苗启丰作弊，不过是几个拳馆眼红海棠的生意而已，那几个破拳馆怎么可能请来A级高手？

    就是把他们几个拳馆老板卖了也请不起啊，所以，这些拳馆背后还另有其人。

    李长青总觉得不对劲，但又不知道哪里不对劲。

    她想了想对月儿和老六说道：“把今晚支持苗启丰的那四个拳馆老板都给我带回去，好好审一下，看看他们背后的人到底是谁。在18号城市的地盘上，李氏权力交替的节骨眼，竟然还有隐藏的A级来兴风作浪，无法容忍。”

    老六低声说道：“好的，今晚就是挖地三尺，我也给您把他们全都找出来。”

    这时候，那四位想要把庆尘坑杀在八角笼里的拳馆老板，还不知道自己将要面对什么。

    在他们眼里这只是正常的生意手段，虽然有点下作，但第四区一直都是这样，大家各凭手段也没出过什么问题。

    现在，拳馆老板们终于玩脱了。

    李长青给芳心纵火犯发去消息：“拳赛结束了，要不要来我包间坐坐，聊一下未来薪酬的事情。”

    芳心纵火犯：“我现在浑身是伤，脸也肿了，不好意思见你。”

    李长青笑道：“我又不介意。”

    芳心纵火犯：“我介意。”

    “行吧，等你养好伤了给我说，”李长青发完消息起身便往外走去，心情似乎非常愉悦。

    没有救到庆尘固然让她非常生气，但最后庆尘凭借自己手段赢下拳赛，足以让她的怒火烟消云散。

    老六偷偷抬眼打量自家老板，他原以为自己会受到责罚，却没想到这事竟是轻描淡写的过去了。

    就在李长青即将走出门的时候，她回头对老六说道：“庆尘未来会进入保镖的团队里去，不过你不要管他，他想干嘛就干嘛。”

    老六脸色一苦，他承认庆尘确实很不错，但保镖团队里最少也是D级，塞这么一个E级进来干嘛？

    当然，老六自己处在D级的时候，也不一定能在八角笼里战胜庆尘。

    但保镖和拳手可不一样，拳手是赤手空拳搏杀，保镖可是要使用枪械等一系列现代化装备的，毕竟敌人来杀李长青的时候，可不会是赤手空拳。

    没有谁看不起谁，老六就是觉得大家专精的东西完全不同，所以觉得庆尘进这保镖团队有点儿戏。

    李长青斜睨他一眼：“怎么，有意见？”

    “没有没有，”老六皱着一张老脸笑了起来：“恭喜老板喜得一员虎将！”

    “还有，之前我让你给李氏学堂找一个格斗老师，现在也不用找了，”李长青说道。

    这次老六发自内心说道：“这点我必须说实话，确实没人比庆尘更合适。”

    他是专业人士，跟那些看热闹的观众自然不同。

    很多观众甚至都没看明白庆尘是怎么赢的，只知道庆尘挨了十多分钟的揍，然后突然爆发捶断了苗启丰的膝盖。

    但事实上，老六知道在比赛过程中，庆尘虽然在挨揍，但气息从来都没有紊乱过。

    而那少年隐忍了十多分钟，就是在等苗启丰的气息先乱，然后在最关键的时候选择出手。

    人体的膝盖非常坚硬，膝撞在格斗中是一种非常凶狠的技巧，真撞实了，甚至能把腰椎撞断。

    但庆尘精准的击打在苗启丰膝盖内侧软骨上。

    挨了十多分钟揍还能找到这样的时机，并宛如外科医生做手术般精准打击，这绝对不是一般人能做到的。

    所以老六才会说，教格斗的话，没人比庆尘更适合。

    “那给他开多少钱工资呢？”老六弱弱问道。

    “这个你就不用管了，”李长青说道。

    ……

    ……

    更衣室里，医务人员正在帮庆尘紧急处理伤势。

    一名医务人员对江小棠说道：“初步检测庆小土拳手右侧两根肋骨断裂，不过好在断裂肋骨没有伤及内脏和肺泡，也不用手术矫正，另外其他地方软组织挫伤二十多处，我这边建议近期不要让他比赛了。”

    医务人员看了庆尘一眼，检查期间这少年面色平静的像是没事人一样，跟以往那些赛后龇牙咧嘴的拳手完全不同。

    庆尘认真问道：“我有多久不能剧烈运动？”

    “就算有江老板给你准备的庆氏再生长药物，最少也需要一个月，”医务人员说道：“在此期间你一定要注意，不然断裂的肋骨如果错位，说不定还得开刀做手术。”

    庆尘点点头。

    他内心中盘算着，眼下各个社团要围攻恒社，如果说想要给刘德柱脱罪，那就必须趁着这个机会抓住和胜社的几个主犯，让他们认罪伏法。

    不然，再晚点的话，李东泽很可能就把和胜社给杀完了……

    庆尘看向江小棠：“姐，你定的拳赛周期是15天，我这才第二天就受伤了。不过如果是普通虎量级拳手的话，我应该还能打，伤势不碍事，毕竟虎量级的拳手很弱。”

    江小棠心疼道：“你这说的什么话，都伤成这样了还想着拳赛的事情？放心，没人敢来挑战了，苗启丰偷偷晋升陆地巡航级都打不过你，这会儿谁还敢来送死？”

    “但也可能会有人想趁机捡便宜吧，”庆尘想了想说道：“我在八角笼里受伤的事情大家都知道，肯定会有人趁火打劫。”

    “没事，”江小棠笑眯眯说道：“有人敢这种时候来挑战你，他今天报名，我明天就找人在街头砍他。他自己受伤上不了拳台，就跟你没有关系了。”

    庆尘：“……原来还有这种操作。”

    “行了，你好好休息一会儿，等下就住拳馆里，”江小棠说道：“我找人专门伺候你。之前拳馆里的女人都不太正经，我昨天专门去黑市上买了两个干干净净的仆役给你……”

    “不用不用，”庆尘起身便将上衣套在身上往外面走去：“我受伤真没那么严重，也不用人伺候。”

    “诶！”江小棠想拦住他，却发现根本拦不住，眼瞅着庆尘一路小跑着离开了。

    她轻声笑了起来，心说自己这弟弟还挺单纯，起码是个有原则的人。

    上了浮空车后，庆尘终于松了口气。

    不过，这时他忽然发现一个问题。

    在刚刚那场拳赛里，其实他头部是有遭受过打击的，脸上挨了三、四拳不止。

    毕竟苗启丰是陆地巡航级，找到机会打中他也很正常。

    按照庆尘当时估计，自己赛后最少也是个轻度脑震荡，但赛后回到更衣室，他竟是一点都感觉不到自己脸上的疼痛，就跟没事人一样。

    庆尘轻轻摘下脸上的禁忌物ACE-005，然后通过后视镜仔细的打量着自己的面孔，竟是连一点青紫都没有。

    他用手指按压着脸上的皮肤，也没有丝毫痛感，就跟平常没挨揍的时候一样。

    这倒是让庆尘感觉稀奇了，他认真的打量着手里的禁忌物，难道ACE-005还有面部防御作用吗？

    他知道禁忌物都很难被摧毁，几乎无法损坏。

    但他没想到，脸上带禁忌物竟然还能起到防御作用。

    等等，这样一来自己一直带着ACE-005，别人是不是就没法从正面开枪射穿自己的眉心了？

    ……

    感谢秋思红叶、就整个匿名都难两位同学成为本书新盟，感谢老板，给老板们拜个早年！

    先吃口饭，晚上还有一章。

