    徐川悬浮在半空中，看着面前的这道士，后者身上弥漫的气息仿佛令空间都在震颤，那是元神之力的气息。他料到鳞王等三王背后会有化神大修士，此刻倒是能保持平静。

    不过化神修士和元婴修士不同，元婴修士在外走动，起码是六百年内常见的面孔，化神修士相对就长远了，徐川也不知道这是哪位化神修士。

    “驸马，东河氏已经查明，鳞王三王背后的支持者为百花教，百花教创派已经过六千年，极少在外界公开显现实力，但是只要有利可图，定会插上一手。他们教派中多为女子，最擅长的手段就是诱惑，让各方强者不知不觉坠入温柔乡，心甘情愿为她们所用，这次掌控鳞王三王的，应该是百花教四十八代弟子璎珞，其背后的，是化神修士乙真观主。”徐川怀中一令符突然传来妙音公主的声音。

    徐川感叹一声消息真快。

    乙真观主，生性洒脱，最喜欢游历天下，元婴期时也有一颗侠义心肠。持三尺剑，管不平事。可是几十年后就销声匿迹了。再出现，已经是化神老祖，他虽然名号依旧是乙真观主，但自身宗门早就烟消云散了。这乙真观主再现身，却是为了一女子争风吃醋。

    很难想象，一个活了超过六百年的老家伙。竟然会为了女子争风吃醋。可乙真观主就是如此。听说乙真观主在百花教内地位极高。

    这消息是隐秘消息了，想要探查到难如登天，千晓楼也不可能这么清楚，这是东河氏的另一支探查军卫探查得到的情报。

    徐川恍然，

    眼前这道士就是乙真观主了，成名法宝乃是“千雨神针”。

    “徐驸马！”一声娇喝传来。

    徐川目光一转，只见三位高矮胖瘦各有千秋的王爷面带笑容，规规矩矩跟在一个美妇人身后出现在军卫中。

    要知道夏朝内地位尊卑，规矩严明，在朝廷中，下官都是要落后上官一步的，更不用说是封王存在，这三个王爷竟然规规矩矩，温温顺顺的呆在一个妇人身后，还是当着众多军卫的面。

    徐川不由啧啧称奇：“百花教魅惑男人的手段，果然不凡。”

    魅惑，有两种，一种是直接“夺其心志”让对方失去自我，这种魅惑是大部分邪修常用的神识法门，几乎一眼就能让人看出来，只要神魂强大，道心坚定，便可阻挡。

    另一种，就是“感动”。

    这感动，是动心，动情，心甘情愿为对方付出，心甘情愿取悦对方，完全发乎于心。

    这种魅惑是最可怕的。

    当然，也可以看成三位王爷太蠢，甘心被人利用。

    “奴家见过徐驸马。”那薄纱女子恭敬朝着徐川一行礼，她的容貌绝对算不上绝美，身段也稍显丰腴，比起月牙儿来要差的十万八千里，可是却有一股独特的气质，那是一种如梦一般的气质，让人情不自禁被其吸引。

    “璎珞姑娘免礼。”徐川只是看了她一眼，便收回目光道。

    这璎珞心头微惊。

    她是奉教主之命搅浑封王之间的水的，她们百花教这次所图甚多，这只是第一步，而她自信自己的身份知道者应该极少极少，没想到竟然被徐川一语道破。

    好厉害的情报。

    如此一来，多余的虚张声势的话她却是不需要多说了。

    “徐驸马要保明王？”璎珞姑娘皱眉问道。

    远处鬼风涯上的明王，蒙统领等人也都听着。

    “是。”徐川点头。

    明王等人个个面露喜色。

    “明王势弱，自身都难保，危在旦夕，驸马何不重新选择一位前程远大的王爷？”璎珞连道。

    “明王殿下心怀天下，当是位天下明君，我不保他，难道要保这三个呆瓜吗？”徐川笑道。

    鳞王三位顿时脸色涨红一片。

    谁知璎珞却也是诡异一笑。她这一笑，徐川敏锐的捕捉到了一丝意味难明的感觉。

    一个念头突然从徐川的心里冒了出来。百花教虽然擅长控制人心，可能存在超过六千多年，绝对不蠢，她们会把宝压在这三个蠢货身上？

    难道…

    璎珞露出一抹笑容，朗声道：“驸马既然听不进去奴家的良言相劝，那就得罪了。近来听说徐驸马以金丹之身比肩化神，震惊天下，奴家今日便见识见识。”

    “你？”

    “当然不是奴家，奴家怎么会是徐驸马的对手，大护法，请衡量衡量徐驸马的手段吧。”璎珞看向乙真观主。

    徐川也看向其。

    乙真观主一对眼眸，每只眼瞳都是双通，仿佛有四只眼睛同时看过来，让人心颤。

    “徐川，真年轻，年轻真好，初生牛犊不怕虎，想我当年，也曾经像你这般，也因为如此，后来才会栽那般大的跟头。听说你和墨云子对过一招，怎么，以为能在他手下保命，就真的比肩化神修士了？”乙真观主叹息摇头：“差的太远，太远…”

    “乙真观主，听说你陷入百花教的温柔乡，都不管自己的宗门弟子，如今更甘心为百花教打生打死，也是可怜。”徐川摇头。

    乙真观主四只瞳孔同时一缩。

    “大言不惭。”

    哗。

    乙真观主的身影瞬间变得模糊起来，在他的身前则浮现出了一个扭曲的仿佛月牙般的眼睛。

    刷刷刷。

    那只眼睛里迸射出无数道针影。

    化神修士层次斗法，周围观战的众多军卫们都离得远远的。

    “果然有化神老祖。”

    明王等人也看着，先前这化神老祖没出手对付他们，显然是觉得根本不需要其出手。

    “听闻徐驸马能比肩化神修士，不知道能不能挡住这位。”邱先生郑重看着。那凭空出现的眼瞳，爆发而出的针影，每一种手段都让他感觉心颤，若是他面对，或许一瞬间他就得身死道消了吧。

    针影爆发的速度快若闪电，可徐川的速度更快，他的眉心一闪，三色神剑已经凭空飞出。

    轰，轰，轰！

    一片剑光星河在徐川的脚下绽放，仿佛从远古时空中挪移而来的剑图，一道道剑魂凝聚而出，璀璨的剑光浩浩荡荡杀过去。

    「小剑仙」称号加持，「侠客行」称号加持。

    再配合「十劫波动」增幅二十倍！

    璀璨剑光和那爆射出无数针影的碰撞，轻易将无数针影压回去。乙真观主脸色微变，这剑域虽然是顶尖神通，可是火候明显没有到家，偏偏威力又这么强？

    “果然有几分手段，再接我一招。”乙真观主真元浩荡，须发皆张，天空里，一道闪电霍然刺破长天，其厉啸一声，纵身飞起，半空中全身乌光大盛，右臂点出，一道奇特的葫芦形法宝到了手上，只见天地之间竟然刷拉拉下起了瓢泼大雨，然后一道道玄青光芒在雨水之中凝聚成巨大光芒，轰然斩下。

    轰隆隆。

    山间的树木尽皆被撕得粉碎。

    “元神通天，呼风唤雨。”

    “这就是化神修士的手段。”

    众多军卫震撼看着。

    明王等人也敬畏看着，化神大修士，的确可以影响战局。

    “区区融入元神之力的小法术罢了，有什么大惊小怪的，那法宝不过是御雷法宝而已。”徐川领口里小虫子不屑道。

    徐川则脸色凝重，他感觉明显不同，化神大修士实力之强，和元婴完全是质变，当日他和墨云子交手，后者也仅仅是随手引动意境和元神之力结合而已，并没有出全力。

    而这乙真观主却上来就施展神通，融合元神之力，同时借助法宝施展。

    相比起来，这乙真观主可是没有丝毫留手。

    “哼，金丹如此逆天，必遭天妒，老夫先教训教训你。”乙真观主冷哼着，他操纵着手中的御雷葫芦，一瞬间将轰击而来的剑光尽皆挡住，这无尽剑域蕴含的威力太可怕，以他的化神元神之力融合抵挡也只能做到这个地步，大量的剑魂剑影直接被雷光给绞成碎粉，被雨水冲刷吞噬，但是徐川真元仿佛源源不竭，让乙真观主也惊愕无比。

    这真元也太雄浑了。

    十劫传承和称号加持，抵消了元神之力的加持。

    九大丹田的真元，抵消了真元上的差距。

    “去。”

    徐川心中一动。

    剑域浩荡和玄青光芒碰撞。

    同时一截骨笛从袖中飞出，青光大盛，滴溜溜旋转着，仿佛一团青光荡漾，直直朝着上方的乙真观主打去。

    乙真观主神识感知到了那骨笛法宝，没当回事，可他眼睛一瞥，顿时亡魂皆冒。

    “司明尸君的那笛子？”

