    小白走了过来，她把两张欠条一扬，笑呵呵的说道：“两位糟老头，我想了想，拿你们的国家来也没啥用，我们协商一下吧，换成金子给我吧。”

    闻言，李光和叶忠的脸，更加苍白没有半点血色。

    众人哗然。

    李光哭道：“小白仙女，我们刚全被陈天神拿走了，哪里还有金子呢？”

    叶忠也哭道：“小白仙女，我们的钱全被陈天神拿走了啊，还真没有金子呢。”

    “我不管你们那么多，愿赌服输！”

    小白气得满脸苍白，她怒道：“你们别在我面前哭穷，你们没钱可以去卖地卖房，一寸土一寸金卖给我，我算了一下，你俩各给我十亿万斤的黄金，一个子儿也不能少！不然的话，我撕了你们！”

    众人听后震颤。

    洪月哈哈大笑道：“太师傅马上要发巨财了，那么多的黄金你放哪里呢？恐怕整个何氏魔都也堆不下啊。”

    小白：“……”

    不过小白也知道，自己的小葫芦娃虽然会装，但是却不可能装的了那么多。

    李光哭丧着脸说道：“小白仙女，即使我把整个李氏魔都卖掉，也不可能卖得到那么多的金子。”

    叶忠也哭丧着脸儿说道：“对啊，小白仙女，即时我们两家卖光了也不可能卖的到十亿万斤出来啊。”

    闻言，小白大怒，她双掌瞬间金光芒芒，道：“那好，我这下就要了你们的狗命。”

    这把陈修吓了一跳，万一小白把他俩杀了，那等于撕票了，一百万吨的金子去哪里要？

    于是陈修立即跑到小白的面前，俯在她耳朵边上嘀咕了一阵，并给她讲着大道理。

    小白听后，沉着脸色渐渐和气了出来，但嘴上却不依不饶的说道：

    “哼！等你们老婆来了，我去找她们要！欠钱还钱天经地义的！”

    大约过了一小时后，李光和叶总的老婆来了，海上又是密密麻麻的轮船驶来。

    毛孩儿兴奋叫两个侍卫去把满城的老百姓都叫来搬金子，把金子全搬到办公大楼的院子里。

    闻言，两个侍卫立即去叫人了。

    当上万艘的轮船开到边上时，城里的几十万的老百姓，也纷纷背着箩筐来帮忙。

    在毛孩儿的带领下，他们纷纷上去搬金子。

    而毛孩儿那十万大军，却负责监管老百姓有没有私藏金子。

    他们大部分的人，来到办公室的大院子里，站在那里值岗。

    这时李光和叶忠的老婆也来了，这两个女人长得一模一样，是双胞胎。

    李光的老婆叫大翠，叶忠的老婆叫小翠。

    她俩一来就跪在陈修的脚下，一齐为李光和叶忠求情。

    大翠哭道：“陈天神，您大人不计小人过，我家的李光的大脑不清楚，他是二逼，您就放过他吧，下次再也不敢侵犯你们的领土了，我这下就带他回家吧？”

    小翠哭道：“陈天神，我家的叶光的脑袋进了水，大脑不清楚，小脑麻木僵化，我们下次再也不敢乱侵犯你们的土地了。我这下也带他回家吧？”

    “慢着！”

    小白见陈修己大功告成，现在轮到她了，她冷声的走到大翠和小翠的面前，把两张欠条给她们看。

    两个女人看后立即晕倒。

    她们的丫鬟大声哭叫，又是给她们掐人中，又是给她俩拍胸拍背的救急。

    半响，她俩人醒过来了，她们立即爬了起来，披头散发的狂揍自己的老公。

    大翠骂道：“李光，老娘给你拼了，你居然敢拿整个王朝和人打麻将赌博，你…你到底傻成什么样子？”

    小翠也骂道：“叶忠，你这个王八蛋！居然这种事情也做的出？你…你他妈的到底傻成什么样的货色。”

    ……

    小白发火了，叱咤道：“你们要打回自己家里打去！先把我的事情解决了，再不把我的事情解决了的话，我让你四个人魂飞魄散！”

    说完，小白单手一飞，一股罡风把前面的沙滩打出一道巨大的坑。

    大翠和小翠一下吓傻了，不敢再无理取闹。

    小白气咻咻的说道：“你们的国家我不会要的，你两个人分别给我送五十亿吨黄金来，这事就算了。”

    闻言，大翠哽咽道：“仙女，即时你把我两人杀了，我们也拿不出啊，你还是把我们杀了吧。”

    小翠哽咽道：“仙女，我们己处于国破家亡了，这日子我们真的没有办法过下去了，要不你把我们都杀了吧。”

    小白：“……”

    这两个女的言语，一下把小白给整傻了，小白还真不想要他们的命呢，她要的是金子。

    即时两个国家给她，她也没有半点兴趣，她才没有那个本事去管呢。

    这时何小微咳了咳，她轻声的对小白耳语道：“师傅，我看别要她们那么多吧，说句实话，你要这么多钱打死他们也没有，万一你把他们逼死了，你一分钱也拿不到对吧，还不如叫他们少拿一点，皆大欢喜！”

    小白沉思了一会儿，她也觉得何小微说的话有道理，逼死人容易，但拿不到钱是大事。

    于是小白轻声问道：“女王，那我叫他们拿多少好呢？”

    何小微沉吟了一下，说道：“也叫他们拿一百万吨吧，他们应该有的。”

    “好！”

    于是小白对大翠和小翠，说道：“现在女皇出来给你们说话了，我也不要你们那么多。你们各给我五十万吨吧，然后这事就算了，全当给你们老公买个教训吧。两个小时后把金子给我送来的话，我两张欠条也还给你们。”

    闻言，大翠和小翠立即叩头道：“谢谢女皇和小白仙子，我们立即叫轮船去装来。”

    说完，大翠和小翠叫各自的管家带领着船队继续回去装金子来。

    小白的脸上，瞬时乐开了花，她叫他们别跪了，坐在椅子喝茶，笑说他们是自己的财神爷。

    两个小时后，庞大的船队来了，又装来一百万吨黄金。

    众人都笑了，想看小白怎么拿走这么多的金子。

    不过小白只是笑笑，她从身上拿出许多的小葫芦，把所有的金子全吸到葫芦娃里去了。

