    “墨念，你一个被开除的人，也敢来参加校庆？”

    背后赵雅淇的声音，贯彻了整个礼堂，好了伤疤忘了疼的赵小姐又朝墨念冲了过来。

    墨念感觉到背后有无数的目光凝聚。

    “赵雅淇，你是不是有病！有病去治！别在这里发疯！”向来温婉的叶绾绾也忍不了这个泼妇了。

    墨念看着自家闺蜜愤怒的样子，心里还挺舒服。

    “绾绾姐姐，我知道你和我姐是闺蜜，但请你看在我的面子上，别责怪雅淇了！”

    而墨安安始终保持着一副梨花带雨的样子…

    谁要给你面子？你的面子值几个钱？到底是谁给你的勇气阿，墨安安！

    「这个墨念真看不出阿。一点亲情不顾。」

    「听说当年说她偷了墨安安什么东西吧，被开除了。」

    「人家墨念啥也没干，赵雅淇一直在招惹她好么，你们瞎？」

    这么热闹的晚会，旁边的窃窃私语也越来越多，看热闹的从来不嫌事儿大。

    墨念径直走向赵雅淇，藏蓝色的裙摆在腿边轻轻飘动，裙摆上的碎钻闪烁着夺目的光芒～墨大小姐走路果然带风。

    赵雅琪怔了怔，刚刚被抓的手腕现在还有些刺痛。下意识往后退了一小步。

    “别怕，我暂时不会揍你，能用嘴解决的事儿，我向来不喜欢动手。”

    神特么不动手，您墨大小姐在营地里时的做座右铭是：能用武力解决的问题，绝不废话。

    赵雅淇见墨念扯了扯藏青色裙摆～轻轻的摸了摸裙子上闪闪发光的小钻石。上扬的嘴角，一副幸福的样子。

    傻子赵雅淇心里更加生气了，嫉妒在她心里烧成了一把大火。显摆什么？她认定了墨念是不可能买得起这么昂贵礼服的人。

    这裙子本来应该属于自己才对，她才是董浩的女朋友，凭什么给墨念穿！凭什么？

    “你给我脱下来！”

    越想越愤怒的赵雅淇再也忍不住了，伸手就去扒墨念的裙子！什么赵家大小姐，在嫉妒别人的时候，简直就是一个泼妇。

    裙摆上的纱裙是用蚕丝做的，言希琛定制这套礼服的想法就是，裙子太重的话会影响墨念走路，太累不行！

    墨念虽然过了赵雅淇正面而来的魔爪，无奈这泼妇似乎耗尽所有的力气，扯住了右侧裙摆的网纱，带着几颗小钻石的小段网纱硬生生被这泼妇给扯了下来。

    墨念咬了咬唇，丝毫没有犹豫，麻利的抬腿一脚将赵雅淇蹬开。说好不动手的呢？？？

    这件礼服她很满意也很喜欢，虽然没有说出来，但是从墨念多次扯裙摆的动作已经看得出她是很在意的。再想到言希琛那件西装和自己的裙子是情侣款，穿着同款在自己身边站着的时候别说多好看了，看得出来言希琛花了不少心思，现在因为自己的大意，被人扯坏了，墨念的心中非常不悦！

    墨大小姐很生气！后果很严重！

    “这个衣服不属于你！”赵雅淇的声音娓娓道来，表情也变得恶狠狠的。

    原本在她身边站着的墨安安在这闹剧中已经退到了后方。墨安安怎么都没有想到的是，从前那个看着弱弱的墨念，竟然有如此大的力气。

    一次摔倒可以说是巧合，可现在看来似乎不是。墨念的动作轻松且娴熟。从她回国后的态度转变，心里更加肯定了墨念不再是曾经那个傻白甜了。

    墨念走到赵雅淇面前，委身蹲下去，单手端着她的下巴。眼眸里充满了寒光。

    “难道？属于你？”墨念鄙夷的看着眼前这个头发凌乱，形象全无的不堪千金。

    向来习惯用鼻子看人的赵雅淇，敌人自然是不少，一旁看戏的人也有捂着嘴偷笑的，而赵小姐怎么都不会想到有今天这样的一场戏。

    “董浩是我的男朋友，这礼服，你配吗？这是我的！”吼着吼着，声音越来越小。

    墨念看着这个无脑主义者，甚是好笑。没等墨念说话，赵雅淇就开启了跑火车模式。

    “墨念，你就是个野种！别人不知道，你自己心里没点B数吗？有爹生没妈教的野种！就那么喜欢用偷的？如果不是墨家.....”

    这个偷字，似乎提醒了在场的各位，六年前云城一中一份原创琴谱被剽窃的事件！

    没等赵雅淇说完，墨念捏着赵雅淇下巴的手力道突然重了几分，明显可以感觉的到赵雅淇有些吃力了。

    “你……放开我，墨....念。”

    叶绾绾走到墨念身边，扶着墨念的胳膊，皱眉对她摇了摇头。墨念表情严肃，眼神冷的如同一把寒冷的刀子，直接插入赵雅淇的胸膛。墨念抓住赵雅淇下巴的手突然用力一甩。

    “墨念，你给我等着！！”嘴里还在放狠话的赵雅淇，此刻

    “嘘，听我说完。”墨念声音有些低沉，稍微靠近赵雅淇，用无比讽刺的口吻接着说：

    “第一，你以为你当成宝贝的人，我能看的上吗？别把你和我放在同一平行线上，嗯？”

    “第二，我的裙子不是董浩送的。是谁给你的错觉，董浩能有如此品味？”

    “第三，谁告诉你的，你应该去找她问清楚，而不是跑我这来撒野！”

    “第四，虽然你着实让人讨厌，你不过就是个被人当枪使的傻子！不至于要对付你！”

    “最后呢，这条裙子多少钱，我不知道，但是现在我可以肯定，是你们赵家赔不起的价！”

    墨念一席话说完，赵雅淇及那些多嘴的吃瓜群众都目瞪口呆的！好家伙，这墨大小姐简直就是霸道得有理有据，用条条框框给人上了一课！

    至于为什么说赵家赔不起这条裙子，事实就是，为了这条裙子，赵家怕是要在云城富人榜除名了。并不是因为裙子有多贵，一个赵氏不至于赔不起一条裙子，而是赵家千金得罪了不该得罪的人。

    墨念说完，心疼的看了看被扯坏的裙摆，便站起身朝楼梯方向走去。在楼梯处早有一处身影在等待她。

    赵雅淇看着墨念的背影发呆。是阿，墨念从未喜欢过董浩，她一开始就知道的不是么？

