    小样，还想诱-惑我，我是一个笑就能搞定的人？

    怎么的也得两个啊。

    没再停留，贾蓉迈步回了自个的院子。

    看着屋里温柔娴静看书的秦可卿，贾蓉嘴角扬起一个笑容，从身后揽住她。

    “回来了，今儿比往日早了些。”秦可卿放下书，靠在贾蓉怀里，柔笑道。

    “没办法，思妻心切。”贾蓉低语，在秦可卿光滑细腻的脸蛋上亲了一口。

    “大爷，惯会哄人。”秦可卿轻嗔。

    贾蓉一阵大笑，在秦可卿颈间蹭了蹭，“过两日，我得下趟扬州了。”

    “下扬州？”秦可卿回转身子，清眸看着贾蓉。

    “嗯，谁让你家夫君我本事太大呢，京城河道水患肆虐了那么多年，轻轻松松就让我解决了。”

    “这不，扬州那边也发了水患，皇上就派我过去，也给它修葺一下，没几个月，怕是回不来了。”

    贾蓉握住秦可卿的手，几分炫耀，几分不满的说道。

    秦可卿微怔，要几个月吗？轻轻靠入贾蓉怀里，秦可卿心里万般不舍，面上却没有流露出来。

    “大爷，几时出发。”

    “应该就这几日吧。”贾蓉叹息一声，搂着秦可卿的手紧了紧。

    一个丈夫不能陪在怀孕妻子的身边，这真的很操蛋。

    “我一会给你收拾行囊，放心，我会照顾好自己和腹中孩子的。”靠在贾蓉胸口，秦可卿声音轻柔。

    “媳妇，你就不能闹一下，这么懂事，我心里很不得劲啊。”

    是啊，很不得劲，心疼且不舍，秦可卿不在自己眼皮底下，贾蓉哪里放心的下，好在，宁府已经被他清理干净了。

    闻言，秦可卿眸子眨了眨，轻笑出声，手抚上贾蓉的脸，“大爷，抗旨是要砍头的，左右几个月，我等着就是。”

    掩去眼里的落寞，秦可卿尽量让自己看起来豁达一点。

    既是皇上发的话，贾蓉是没法拒绝的，她若表现的郁郁不乐，贾蓉势必要挂心她。

    她的夫君是翱翔九天的雄鹰，她不能束了他的手脚。

    秦可卿的心思，贾蓉岂会不知，瞧着她的清眸，贾蓉俯身吻住那诱人的红唇。

    搂着贾蓉的脖子，秦可卿热烈回应，言语能哄骗人，但行为没办法。

    一个月是30天，两个月是60天，三个月是90天，贾蓉说的几个月是概数，谁也不知道，他此行究竟会去多久。

    孩子出生前，他会回来吗？一滴泪从秦可卿清眸里滑落。

    …

    …

    “这件事，给我瞒死了。”

    二门外，贾蓉眸子冷然道。

    “大爷放心，我绝不会让消息传到奶奶耳朵里，大爷只是去扬州监修河道的。”何五躬身，一脸肃然道。

    贾蓉点了点头，要让秦可卿知道自己是被派去剿海寇的，每日还不知要如何忧心。

    “让青鹰调几个人来，日夜轮守，我不希望宁府有任何意外情况发生。”贾蓉凝眸说道。

    之前，他外出游学，只是个举人，真正关注他的人并没有几个，但现在情况不一样了，他一路蹿升，风头太盛，难保不会有人趁他不在，对宁府做些什么。

    “是。”何五应声，就连忙下去安排。

    趁着消息还没传开，贾蓉去了趟荣府，寻了贾政、贾赦、贾琏等人，要他们务必瞒好了，外宅知道难免的，但二门内，不要让它传进去。

    姑娘家瞒不住事，免得她们谁去秦可卿那玩，给泄露了。

    事情交代完了，贾蓉并没有回宁府，而是去寻了探春。

    之前一直没找到好时机，现在倒正好跟她提一提那事。

