    一量黑色的宝马530i中，盯着手机屏幕上自己发出去的那句“在不在？”，坐在副驾驶的苏晓樯陷入沉思。

    一个半小时了，整整一个半小时没回消息了。

    他在干嘛？

    苏晓樯有点想打个电话，但又觉得不太合适，况且她好像也没啥打电话的理由。

    “晓樯，你一直盯着屏幕在看什么？不会又在和你那个小男朋友聊天吧？”

    车后座，玛格丽达对着自己的女儿问道。

    “没有！”

    苏晓樯关掉屏幕，矢口否认。

    “女儿啊，你以前都是让我坐在副驾驶，你和妈一起坐在后座的，”苏天成无奈道，“你今天直接把我从副驾驶挤走了，谁不知道你有点不想让我们看见的东西啊。”

    “我只是想换换口味，在副驾驶座看看风景而已！”

    苏晓樯辩解道。

    “去你奶奶家的路你已经走过不知道多少遍了，还有什么风景可看？”苏天成半个字都不信，苦口婆心道，“我又不是反对你和男生交往，只是想见一见那个叫路明非的男孩而已，这都不行？”

    “只要那个男生足够优秀，我们绝对不会阻止你们的，”玛格丽达“鼓励”道，“女儿你要对你的目光有信心啊，你自己选的男生难道你还担心他不符合我们的要求吗？”

    “谁知道你们都有哪些要求……”苏晓樯心底嘀咕了一句，随后道，“我都说了我没有看上什么人，是你们想多了。”

    “女儿你要对自己的眼光有信心啊，而且这个男生如果能得到我和你妈的认可，我们还能带他去见见你奶奶，说不定她也会很开心呢。”

    苏天成苦口婆心地劝说道。

    “开心？别到时候再把奶奶身子骨气得更差了，”苏晓樯反驳道，“奶奶现在身体情况越来越不好了，你们再跟她说她的宝贝孙女高一就谈了个男朋友，把她气病了怎么办？”

    “你奶奶可没有那么古板，你老爹我当年也是高一就谈恋爱，你爷爷奶奶告诉我只要我成绩不退步他们就不管。”苏天成道，“我那会什么年代？你现在什么年代？那个年代他们都不管我，现在你奶奶更不会管你。”

    “只要那个男生够优秀，”玛格丽达补充了一句，随后精心修饰过的深棕色眉毛竖起，伸手掐在苏天成腰间软肉上，“都说了别在我面前提你那些前女友！”

    “嘶……哪有些啊，一共就才俩……嘶！疼疼疼疼！老婆饶命！”

    不理会身后像小夫妻一样打情骂俏的父母，苏晓樯打开手机屏幕，看着顶端显示的“路明非”三个字，犹豫了一会，发了一条消息。

    “今天我要和爸爸妈妈去看奶奶，晚上就不去忘忧居了。”

    ……

    楚子航家的别墅外，路明非背着书包，把一摞码得整整齐齐，崭新得像从没用过一样的书和笔记本交给楚子航。

    “师兄，这些就是你借给我的书和笔记了，我都看完了，”路明非道，“谢谢你，师兄。”

    “没事，”楚子航摇头，顿了顿又补充道，“没完全记住的话你可以晚点还，我不急着用。”

    “放心吧师兄，我都记下来了，”路明非把书交给楚子航后自己的双手就解放了，拍着胸脯道，“我对自己的记忆力还是有点信心的。”

    “呃……还有这个，”路明非摘下书包，拉开拉链，从里面掏出四五个一摸一样的小号笔记本，“这些是我自己记得笔记，有的和师兄你的笔记是不重合的，不知道对你有没有帮助。”

    楚子航微微一愣，随后用一只手把一摞书稳稳地托住，另一只手接过路明非的笔记。

    “谢谢，我看完会还给你。”

    楚子航道。

    虽然在他的了解里路明非的成绩似乎并不算好，但是楚子航一向不会用固有印象来评价一个人，路明非既然把笔记给他，他也接受了，那他就已经准备好了回去认真看完。

    “没事没事，”路明非摆摆手，道，“这份笔记主要就是为了感谢师兄你借我书，不还也没关系的，我早就全记住了。”

    “嗯。”

    楚子航点头。

    如果进行这番对话的人是两个正常人，那这应该算是一段阴阳怪气，虚情假意，火药味十足的“语言交锋”，但是对于路明非和楚子航而言，这只是很正常的普通对话而已。

    “既然东西都交给师兄你了，那我就现在走了，”路明非拉上书包拉链，背起书包，“下次见面我请你吃饭当感谢。”

    “我请你吧，”楚子航道，“上次你请过我了，当回礼。”

    “呃……也行，”路明非点头，“那我先走了？”

    “嗯，再见。”

    楚子航点头，丝毫没有邀请路明非去家里坐坐的意思。

    路明非也不指望这位面冷心热的冷面师兄会跟他客套一下，况且他也确实不想去人家家里，万一楚师兄的父母在家的话，面对长辈他虽然不胆怯，但却难免会觉得不自在。

    “师兄再见。”

    路明非跟楚子航道了声再见，转头离去，楚子航也转身回家。

    ……

    楚子航家中。

    把路明非给的笔记也放在那摞书上，楚子航一手托着一摞书，一手拧开门，脱掉鞋子关门走进客厅。

    “回来了？”坐在沙发上看报纸的鹿天铭抬头看了一眼儿子，扶了扶眼睛，有些疑惑地问道，“你不是出去找同学吗？怎么这么快回来了？”

    “他来还书，在门口把书给我之后就走了。”

    楚子航托着一摞书道。

    “走了？怎么也不请人家进来坐坐？难得有朋友来找你玩。担心我和你妈在你同学会不自在？”

    鹿天铭问道。

    楚子航点头。

    “待会等你妈化好妆我就要和她出去看歌剧了，看完歌剧还会顺便吃晚餐，大概晚上八九点才会回来，”鹿天铭放下报纸道：“你同学可以等待会我们走了再来。”

    楚子航是家是重组家庭，他的父亲鹿天铭和母亲苏小妍都各离过一次婚。

    苏小妍的离婚理由是楚子航的生父太不靠谱，给不了她和楚子航稳定的未来，于是她离婚后和鹿天铭这个市里的企业巨头结婚了。

    鹿天铭上一任的妻子和他原因则恰恰相反是，是因为他太过靠谱——这个工作狂一样的男人婚后一直忙于工作冷落了妻子，虽然企业发展蒸蒸日上，却疏于和妻子联系感情，最终妻子和他离婚。

    也正因如此，他在和苏小妍再婚后异常重视家庭，每周都会抽出一天时间陪伴妻子苏小妍和继子楚子航。

    今天楚子航在预习高三的知识，不准备出门，他待会就只带妻子出去看看歌剧，吃个晚餐。

    “化妆？应该还需要半个小时。”

    听到自己老妈在化妆，楚子航淡定道。

    “也是，”想想自己老婆的化妆效率，鹿天铭也有些无奈，“那下次再请他来家里坐坐吧，你这个年纪无论哪方面都很优秀，完全用不上我和你妈操心。就是知心的朋友太少，从来没有什么关系很好的朋友，更别说来家里玩，你应该多交些朋友才好啊。”

    “嗯，”楚子航乖巧点头，“我改天邀请他来家里。”

    一边说着，楚子航的注意到沙发前的茶几上摆着的一张色彩鲜明的宣传单。

    他把书放在茶几上，拿起那张宣传单。

