
　　剑仙军部成立日短，并非是完全的铁板一块。

　　但王忠的手段极为高明，起码他选拔天出来的战将，都颇有忠心。

　　“燕然，想办法破解困阵，打碎护罩。”

　　“灵沫，带人保护好萧大人，一旦阵破，立刻带萧大人走。”

　　“邹茜，快想办法查毒解毒。”

　　“其他人，随我拦住这些见不得光的狗杂碎。”

　　第一副帅张念归手持匣金错刀，强压体内的毒性，运转真气，一刀劈飞正面攻来的一名娇小金牌杀手，临危不乱，一连串命令发布了出去。

　　月余之前，他还不过是‘雄风军部’的一名一等战将。

　　雄风军部被剑仙军部吞并，前元帅熊宇被杀，张念归会被其他袍泽，被编入剑仙军部。

　　对于这一点，他没有任何的排斥。

　　毕竟在整个银尘星路，剑仙军部是唯一一个真正为人族而战的军事集团。

　　张念归原本以为，自己需要很长一段时间的积蓄和沉淀，才能得到重用，在数次战斗之中，表现也只能算是中规中矩，但却没想到，入了【疯帅】王忠的法眼，短短时间之内，已经是三级跳升官。

　　如今已经是仅次于萧丙甘的剑仙军部大本营第一副帅。

　　他实力极强，一手‘乱杀刀法’可斩23阶域主。

　　又兼为人沉稳公道，短短时间之内，在剑仙军部大本营中已经具备大威望。

　　尤其是中低层战士，对于他的尊崇，远超大帅萧丙甘。

　　面临为难，张念归的想法很简单——不惜一切代价，哪怕是自己战死，也要保护萧丙甘活着离开，虽然这个白净吃货胖子是凭借着关系上位，看起来不学无术，但平日里对于众人极为和睦，对底层战士相当关切，倒是没有那些关系户的嚣张跋扈，尤其是对他张念归，百分之百信任，从未有半分猜忌。

　　没有能力。

　　但却有胸襟和态度。

　　这样的大帅，不能说优秀，但绝对够格。

　　更何况他还是‘剑仙’林北辰大人的‘亲弟’——虽然很多人都不明白，姓林和姓萧怎么就成亲兄弟了，但不管如何，别说是林大帅的亲弟，就算是林大帅养的狗，剑仙军部的士卒们也会拼死守护。

　　在整个剑仙军部，对于‘剑仙’林北辰的崇拜，可谓是到了狂热的程度。

　　张念归听说，魔族对于自己的教主、对于自己信奉的魔神，有着绝对炙热而又疯狂的忠诚，令无数其他种族感觉到不可思议。

　　但他觉得，剑仙军部士卒们对于‘剑仙’林北辰的忠诚，绝对不会逊色。

　　张念归强压体内的毒力，就要率人再冲。

　　这时，一只胖乎乎白净的手掌，突然按住了他的肩头。

　　“让我来吧。”

　　萧丙甘越众而出：“众将退下。”

　　张念归惊讶地看向大帅。

　　他没有中毒？

　　可是就算体内无毒素，他那点点修为，也不是【天残断魂楼】金牌杀手的对手吧

　　不过在这样的情况下，能够主动站出来战斗，并非是被吓得惊慌失措落荒而逃，张念归对于萧丙甘的评价，不由得又高了一层。

　　“大帅，不可意气用事，小心……”

　　张念归大喝。

　　但一句话还未说完，就戛然而止。

　　因为越众而出的萧丙甘，突然变得像是个战神。

　　无数道目光的注视之下，他只是抬手一拳，空气中响起气爆雷音之声，就将一名袭至近前的【天残断魂楼】金牌杀手，直接轰成了漫天血雨，身躯四分五裂地炸开。

　　什么情况？

　　张念归呆住。

　　其他战将也都一脸震惊之色。

　　“还不退下？”

　　萧丙甘目光一扫众人，道：“尔等要违命不成？”

　　张念归等人，第一次在这个吃货白胖子的身上，感受到了一种不容违逆的威势。

　　这个平日里总是笑呵呵的少年，身上有一种令人心悸的气息散发出来。

　　张念归摆摆手，众将惊疑不定地纷纷后退。

　　萧丙甘迎向冲来的金牌杀手们。

　　“你们……”

　　萧丙甘的表情逐渐狰狞变态：“都得死。”

　　他的心中，有怒火和愧疚在燃烧。

　　事发突然，他竟未能在第一时间反映过来。

　　转眼之间，十几名剑仙军部的战将，已经倒在了血泊之中。

　　亲哥将大本营交给自己，现在损失却如此惨重。

　　回头如何交代？

　　交代不了了呀。

　　杀。

　　杀光这些见不得光的杂碎。

　　萧丙甘抬手抓住了迎面刺来的炼金长剑。

　　手腕一卷。

　　金属变形的声音中，就将这柄15级炼金长剑只是如薄纸般卷了起来，而他的拳头，则正中握剑的已经金牌刺客。

　　轰。

　　这一拳如捣碎朽木般，将其打的四分五裂血雨纷飞。

　　“杀。”

　　萧丙甘怒吼，发动了冲锋。

　　他进入了一种发狂的状态，浑身有火焰灰烬般的光焰闪烁，整个人似是燃烧了起来，无视那斩向己身的刀剑兵器，采取同归于尽的打法，一拳一拳轰出。

　　只要击中，便是一名金牌杀手的当场毙命。

　　那可是金牌杀手啊。

　　不是什么人都能够成为【天残断魂楼】的金牌杀手。

　　除了心狠手辣掌握各种杀人术之外，最基本的条件就是实力足够，不足18阶大领主级修为，绝难得到金牌资格。

　　其中一些老资格的金牌杀手，更是具有21阶域主修为。

　　然而在诡异爆发的萧丙甘面前，突然却变得不堪一击。

　　“萧丙甘……就是他，第一目标确认，斩下他的头颅。”

　　一名带着黄金面具的金牌杀手，看似是头目，发出了冰冷残忍的笑声，道：“十二必杀阵……联手宰了他。”

　　金牌杀手们进退有据，组成了杀阵。

　　嘶嘶嘶。

　　毒雾流转喷射。

　　空气里响起各种奇怪的摄魂之音。

　　咻咻咻。

　　各种暗器在杂音中激射而出。

　　有杀手扬手洒出一把种子，地面上顿时生长出带着毒性倒刺的藤蔓，朝着萧丙甘席卷而去。

　　亦有无形的寒霜，化作冰丝，如一条条细丝般的小蛇，在地面上蜿蜒，攀爬上了萧丙甘的双腿。

　　【天残断魂楼】可以在紫微星区之中横行无忌，人人闻之变色，就连域主级强者也望而生畏，其各种杀手手段和秘书，当真是让人防不胜防。

　　但这一次，他们遇到了麻烦。

　　各种千奇百怪的攻击，落在萧丙甘的身上，如同刺击劈斩在无生命的躯体上，大多数都被弹飞，少数一些攻击哪怕是将萧丙甘强横的肉身斩破，血水溅起，竟也无法对萧丙甘的战斗状态造成任何的破坏和阻碍。

　　他仿佛是根本感觉不到疼痛，越战越勇，不断地轰杀敌人。

　　叮叮叮。

　　金属交鸣的声音传来。

　　张念归等四十多名剑仙战将呆滞的目光注视之下，二十名金牌杀手最终全部都变成了残肢断臂，横七竖八地堆积在地面的血浆之中，连一个完整的都没有。

　　尽数被杀。

　　喷。

　　萧丙甘一脚踩在杀手头目的黄金面具上，将其踩碎。

　　他浑身浴血，双眸猩红。

　　衣衫已经尽数被斩碎，一道道触目惊心的伤口遍布臂膀、前胸、后背，整个脑袋上也布满了血痕，整个人仿佛是被凌迟了一般。

　　张念归等人彻底呆滞。

　　他们从未见过如此惨烈的战斗方式。

　　“呼呼呼……”

　　萧丙甘的喉咙里发出低吼，高而胖的身躯，稳稳屹立。

　　这时，他浑身弥漫着的宛如火焰灰烬一般的红色星火，剧烈闪烁，然后宛如长鲸吸水一般回归到了破碎的身体中，然后奇特的事情发生了。

　　仿佛是时光倒流一般。

　　这个胖子身上的血肉伤痕，竟是在众人还未反应过来之前彻底愈合。

　　不但伤势愈合，生命气息也恢复到了战前的状态。

　　“啊……”

　　他呲牙咧嘴地道：“好疼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千五百章 啊，好疼免费阅读。https://xs.23sk.com 