    “欸？怎么回事啊？首领和那小子在干什么？”

    “看上去要对决的样子，真是稀奇啊，我还没见过首领动手呢。”

    还不知道情况的一些革命军好奇的加入了早就退的远远的，正在观望的一众人里。

    知道情况的人，则纷纷赞叹起了林墨的勇气。

    “这小子真是不知天高地厚，不过他敢替船员接受首领的惩罚倒也是勇气可嘉。”

    “啧啧，还真是个好船长啊，希望首领一会下手能轻点。”

    “喂，林墨小子，你要挺住啊！”

    “虽然你一定会受伤，但我还是想说一句加油~”

    甚至还有人给林墨加油打气了起来。

    “切，真是一群没见识的家伙。”艾尼路不屑道，“林墨的实力没人比我更清楚，只要他想，就没有人能伤到他，别说一个龙了，再来三个龙也不是他的对手。”

    众人：“…”

    卡库头疼道：“你能不要引众怒了吗？”

    艾尼路则无所谓的摆了摆手：“本雷神只是实事求是罢了。”

    忽然想到了什么，艾尼路忽然坏笑了起来，冲周围的革命军们挑-衅道：“既然你们对你们的首领那么有信心，敢不敢来打赌押注？”

    “赌什么？”有人问了一句。

    艾尼路勾着嘴角继续道：“当然是赌钱了，敢不敢赌？”

    “看你们就没什么钱，你拿什么来赌？你要是敢拿你的黄金棍子出来，我就跟你赌！”

    不知是谁又说了一句，众人便纷纷起哄了起来。

    艾尼路嘴角微抽，沉默了片刻，干脆豁出去了，反正他对林墨有百分之百的信心：“好！赌就赌！”

    “你疯了吧？”卡库无语道，“这不是你引雷的武器吗？这都敢拿出来赌？”

    “你懂什么…”艾尼路得意道，“林墨不可能会输。正好可以在离开这小破岛前先捞一笔，不好吗？”

    虽然吧，卡库对林墨的实力也是有信心的，可毕竟对手是革命军的龙，即使只是一招，一旦龙认真了，那结果也不是他能预测的。

    不定性因素太多了…

    “好，赌可以，那我们就赌林墨小子接过我们首领一招会不会受伤。”其中一个革命军不客气的说。

    “行。”艾尼路勾嘴笑道，“拿钱出来。”

    “萨博，你坐庄，大伙把身上的钱都拿出来，我就不信了，除非首领手下留情，否则林墨那小子不可能不受伤！”

    “哎？我做庄？”萨博看向提出这建议的同伴，有些不乐意的说，“我也想下注来着。”

    克尔拉捂嘴笑道：“你有钱下注吗？”

    萨博：“…”

    “算了。”萨博无奈道，“那我坐庄吧，你们把钱都给我。”

    然后，一众革命军的人，都清一色把钱都压在了龙的身上。

    只有艾尼路一个人压了林墨。

    但单就他这一根黄金棍的价值，都已经快要超过所有押注龙的人所拿出来的金额总和。

    “长鼻子，你不压吗？”艾尼路有些不满的看了卡库一眼。

    卡库则耸肩道：“咱们船长的钱，船长都收着呢，老夫没钱。”

    “切，真穷。”艾尼路不由吐槽了一句。

    卡库回击道：“你也没好到哪去，还不是把自己的武器都压出来了，要是输了，你就哭去吧。”

    “哼，少乌鸦嘴。”艾尼路可不信，“林墨不可能输。”

    克尔拉拿出自己的小钱袋，想了想，看向萨博问道：“萨博，你想压谁？”

    “龙很强。”萨博看向龙和林墨，开口道，“虽然我没见林墨出过手，但光是敢杀天龙人，还不怕世界政-府追杀就能看出，他的实力也很强，不太好选…克尔拉，你是要帮我下注吗？”

    “嗯，我还有点钱。”

    “那就压林墨吧。”

    “你是真的想压林墨，还是因为别的原因？”

    “哈哈哈，你瞎想什么呢？”萨博大笑道，“我就是单纯看好林墨而已。”

    “那好吧。”克尔拉笑了笑，没再多说什么，把自己的钱袋子交给了萨博。

    回到林墨和龙这边。

    对于艾尼路和革命军们之间的打赌，即使隔的很远，他两还是听到了…

    “看来你的船员对你很有信心。”龙似笑非笑的说。

    林墨则无所谓的说：“开始吧，不用客气。”

    “好，既然如此，那就让我看看你的实力。”

    语毕，龙张开双手，他的身体周遭立刻刮起了一阵旋转着的狂风。

    林墨则默默的将定风珠从系统空间拿了出来，握在手心，淡然的盯着龙。

    龙微眯了下双眸。

    他身体周围的狂风，瞬间形成了一道十米多高的龙卷风，在他的控制下，直接朝林墨席卷而去。

    周围众人皆屏气凝神的盯着龙和林墨那边的状况。

    甚至还有人猜测，林墨肯定会为了自保而防御。

    然而，面对龙制造出的龙卷风，林墨就这样站在原地，静静的等着这风暴过来。

    然后，当风暴距离他越来越近，其原本的攻击力和规模却在以肉眼可见的速度，慢慢变弱变小。

    龙眼中闪过一抹诧异之色，直到他的龙卷风在距离林墨不到两米距离，完全消散之后，他脸上的神情忽然凝重了起来。

    他能感觉到，林墨并没有做什么小动作，是真的就站在那什么都没做…

    这小子到底是怎么做到抵消他的风的？

    沉默了片刻，龙准备再试一次看看，刚抬手。

    林墨便对他做了个停止的动作：“我已经扛了你一击了，现在我们两清。”

    龙：“…”

    周围众人虽然没几个人有见闻色可以听到林墨和龙的对话，但看到龙的攻击在到林墨身前就消失了，一个个都惊讶的不行。

    “什么情况？首领的龙卷风怎么消失了？”

    “是林墨那小子动了什么手脚吗？可我们都盯着呢，他要是真的动了手脚，我怎么没看到啊？”

    “难道是首领自己把自己的攻击解散了？”

    “不可能。”萨博视线紧盯着林墨，继续道，“刚才龙卷风的规模和威力越靠近林墨，就越小，好像是有什么特殊的因素在减弱龙卷风的威力，如果是首领自己解除的，不应该会这样。”

