    张衍回至渡真殿时，傅抱星早是等候在此，一见他至，忙是跪下叩，道：“弟子叩见恩师，祝恩师万寿。”

    张衍道：“徒儿且起来说话。

    傅抱星道声是，站了起来，却是毕恭毕敬，垂手敬立。

    张衍笑道：“你此番做得不差，且又久镇东胜，传法授徒，两者相合，功劳非小，平常下赐已不足赏，为师便准你在这渡真殿外结庐修行。”

    傅抱星大喜，他本已距三重境不远，能得一席之地，无疑能更快修至此境，当即又是拜下。

    张衍唤他起身，道：“昭幽天池之中，也给你留了一座洞府，随你如何安置。”

    傅抱星想了一想，并未推却。

    虽他未必用得着，可有这一处洞府，才算真真正正在昭幽门下立住脚跟，不会被同门视作外人。且万一将来有徒儿到得东华，也可有个安置之地。

    张衍念他一人在外洲辛苦维系宗门，很是不易，特意用了半日时间指点他功行，还准他每月可前来请教一次，最后赐他一符，道：“你方至山门，诸事目生，若有不便之事，可持此符随时唤⊙得殿中仆婢效命。”

    傅抱星双手接下，躬声一拜，就告退出殿。

    殿外一众长老知他是殿主弟子，见他出来，都是上来致礼，言语甚至客气，他久作一派执掌，既未失却威仪，也不少得礼数，更无那等骄矜之色。倒令诸长老暗自点头不已。

    傅抱星与诸长老打过招呼之后，就自去一边，把牌符一晃。闻听耳畔有金铃晃动声。

    少顷，自殿内出来一个身形小巧，只半尺高下的女童，其站在一股青烟之上，万福为礼道：“傅真人安好，莘奴在此，不知唤奴婢来有何吩咐？”

    傅抱星看了看她。道：“恩师允我在此结庐修持，只我初来乍到，殿中许多规矩并不知晓。此中却要请教这位娘子。”

    莘奴忙道：“不敢，真人唤小婢莘奴便可，至于那些个规矩，只是用来约束殿外长老的。傅真人乃殿主弟子。自不必守。”

    傅抱星却是执意要她说上一遍，将之记在心中，又道：“我现下需去拜访同门，那结庐之事，就要请莘奴代而为之了。”

    莘奴道：“此小婢分内之事，日落之前，就可做好，真人放心就是。”

    傅抱星暗忖道：“如此我便先去走访同门。大师姐和二师兄在此间修行，自闭关之后。少有出来，不便相扰，不过两位师姐处，却不得不去，还有在派外修道的几位师兄，我在入殿清修之前，都当一一上门拜会。”

    想定之后，他一转身，起法符护身，就冲破罡云，下得浮游天宫，往昭幽天池而去。

    张衍这时已至正殿，到玉台上坐定，先是温养乾坤叶，再吐纳灵机，待自定中醒转时，已是三月之后了。

    他先是找人来问襄平与甘守廷二人如何，闻其还在原处，并无离去之意，也并未主动提出离去，只每日闭关，呼吸灵机，他笑了一笑，如此最好，不过这番便宜可不是白占的，只眼下未到必要之时，先稳住其人便可，。

    挥退下人之后，他查看自身功行。

    洞天真人由一重境到二重境间，其中并无限碍，只要自身积蓄足够，便可上去此境，所难者，不过是灵机多寡而已。

    寻常洞天修士，只四五百载就可成就，不过要是灵机充盛，早个百数载，也非是什么难事。

    渡真殿居于浮游天宫之中，灵眼近处，所得灵机远胜其余门中同辈，而他至法成就，天地应合不说，吐纳灵机也凌驾诸真之上，以他眼下进境，快则一二百载，慢则两三百载之内，就可入得二重境中，那时就可设法开辟一处洞天，那一旦与人斗法，哪怕战局不利，也可随时退避其间，等若多一个后手。

    北冥洲极北之地，元君宫中。

    妖主姬望手中拿着一封书信，皱眉看着，来回踱步，久久不语。

    内侍小声道：“王上还下不了决断么？”

    姬望叹道：“大侍也是知晓，王廷这数千年来好不容易才积蓄下来一些家底，那李岫弥要是果如信中所言，是可倚靠之人，那还罢了，可万一所托非人，岂不是要尽付流水。”

    内侍道：“对那李岫弥品评之语，是出自渠候之口，此人当是有真本事的。”

    姬望伸手摸了摸腰间悬挂的一只断角，此是姬无望当年所留，姬氏一脉世代相传，本想凭此拉拢渠岳、罗梦泽，令二人重回北冥洲，好压制猿、蝠两部。

    前番特名内侍出去找寻二部，可不想因路途遥远，又有雷云相隔，最后未能到得蟒部，只见到了渠岳，但后者却是将这断角又送了回来，显是不肯奉诏，他心中不免对其很是失望，同时又隐有愤恨，哼了一声，道：“渠候之语，也未可尽信，”

    内侍道：“耳听为虚，眼见为实，奴婢愿往南海之上一行，为主上分忧。”

    姬望惊道：“你方才自外回来，又要外出，李候若是察觉，恐对你不利。”

    那内侍跪伏于地，涕泣道：“劳王上挂忧，奴婢惶恐之至，只此难得之机，不可错过，据渠候所言，那李岫弥极可能成就洞天，他乃半妖之身，亦是王上子民，若在此前招揽得来，定可为王廷平添一份强援，那时依仗此人，再把罗候、燕候唤一处，足以压制李候、燕候，王上得此势，便那溟沧也不敢小视于我，再慢慢谋划，再兴祖庭，亦是可期”

    姬望被他说得心中一阵激荡，脸上通红，亲手将他扶起，道：“好，好，大侍，孤这就命你为专使，将去招揽那李岫弥。”

    内侍又是一俯，道：“那李岫弥乃野妖出身，少沐王恩，空口白言，恐难说动。”

    姬望道：“孤王那些积蓄大侍可带了去，可许他一个候位，并准其自开一部，只要成就洞天，便与我王庭之下诸候同列，享八方血食，节海上妖众，不朝不拜，永镇南海。”

    内侍道：“王上，这爵禄不过虚名，奴婢以为，只此恐还不够。”

    姬望疑道：“还要何物？”

    内侍不说话，只是看了一眼他腰间那断角，又很快把头低了下去。

    “这……”

    姬望有些迟疑，此物若是给了渠岳、罗梦泽二人，他倒是舍得，可那李岫弥现下还是外人，功行也未到得那一步，这么交至其手中，总觉有些不妥。

    内侍重重一叩头，道：“王上，不许重利，难动其心啊。”

    姬望叹道：“不能重振祖庭，此物孤拿在手中又有何用，”他起袖掩面，把断角往外一送，“大侍拿去吧。”

    内侍眼中露出一丝喜色，膝行上前拿了，又小心翼翼放入袖中，又道：“王上，此去路上颇不太平，而那风陵海恶风环海，极是难渡，当年连玉霄派也被阻在门外，可否将烁芽、壤由二位将军调拨奴婢手下听用？也好不让那李岫弥小视我王廷武威。”

    姬望神情之中又一次现出犹疑之色，内侍所言这两人皆是力转四重之人，自幼时便伴在他身侧，最为忠心不过，因李、燕二候相逼。似这般妖将，如今祖庭之中也无有几个了，如今一下讨要两个去，他极是不舍。

    内侍低着头，跪在那处，并不劝说。

    姬望思量许久之后，觉得连那断角也是给了，又何差这二人，把牙一咬，道：“这二位将军，我便调于大侍了！你还可去宫中任意挑选两件神兵，用作护身。”

    自溟沧北征之后，原先八部妖修多是转修气道，故神兵留存下来不少，甚至其中有一二件还是姬无妄父子那时所用，不过平时无人可以使动，只能充作礼仪之用。

    内侍重重一拜，口中高呼道：“王上英明。”

    姬望似极疲惫，对他无力挥了挥手，道：“令符在案上，你自去取了。”

    内侍倒退下去，到桌案上取了令符，便就转身出殿，然而去了卫宫将那两名点上，又去兵库之中取了数件上后神兵，随后半刻不留，就往外去，两名妖将则一语不，紧紧跟随在后。

    到了外间，他由山巅往下望去，尽是一片冰原雪海，他呼了一口凉气，回头看了看巍峨宫阙，脸上却是无声冷笑。

    这妖廷已然半沉之舟，哪有什么中兴可能？

    不久之前，他闻得溟沧派又多一位洞天真人，就是当年八部全盛之时，也不是其对手，遑论而今？也就自幼长在深宫之中的姬望还会做那等重兴妖廷的美梦。

    他捏了捏袖中那根断角，只要按玉霄派所嘱做成那事，日后自可安享富乐太平，不必再这般整日提心吊胆了，想到这里，心下一阵火热，对那两名魁伟妖将招呼一声，“走吧。”

    因此前他曾暗中潜出过一回，故这次从容许多，为避开猿、蝠二部耳目，三人借用法器，由极北之外海绕行潜游，用时一载,才出了北冥洲，到了东海后，沿岸南下，又两年之后，终是到得风陵海上。

    ……

    ……(未完待续。。)

    ...