    而我也自然是不好受，到现在我的胸口还是一片火辣的疼痛，甚至就连胸口处的经脉都感觉有些破碎，这个老黄鼠狼的实力不愧是比我领先了几个小境界，果然恐怖。

    到了大能境界，每一个小境界都宛如天堑一般，这句话名不副实。

    和这个老黄鼠狼想的一样，我的心中也是震撼无比，他的实力比我想象的还要恐怖的多，看来想要拖住他也并不是一件容易的事情。

    和他一样，我也不能够有丝毫的惧意，一旦我示弱的话，那么胖子他们必然会分心，那些黄鼠狼也会一个个士气大涨。

    想到这里之后，我对着这个黄鼠狼戏谑一笑，呵呵说道：

    “堂堂黄鼠狼的老祖宗，黄仙！”

    “实力不过如此呀，我比你低的两个境界，但是既然能够和你打一个平手。”

    “看来我以前是高看你了，现在我要使出真本事了。”

    黄仙也自然是不能够示弱，他口中发出桀桀桀的笑容，对着我笑着说道：

    “真的是笑死我了！”

    “刚才本大仙连1/10的实力都没有使出来，你凭什么能够觉得和我打个平手？”

    “你只是一个小辈而已，还不配在本仙面前大放厥词，想要和我平起平坐，除非把你的师傅叫来。”

    “你不讲规矩，那么我就替你的师傅教训教训。”

    说完之后，他原本佝偻的身躯竟然变得比之前，有些花白的皮毛竟然诡异的变成了黄色，也就是这些黄鼠狼中年时候皮毛的颜色，一股生机从他体内迅速蓬勃涌现出来。

    我心中暗暗感叹，这个老黄鼠狼到了这个时候，竟然还有这么多的手段没有使出。

    最开始的时候，他使用的那个瞬间幻化空间的手段可谓已经是极其恐怖了。

    后来他激活的阵法又能够创造出足足无畏大能实力的强者。

    而现在，他竟然还有这种增强自己实力的的禁术。

    我的口中倒吸了一口凉气，看来有些底牌我也必须要用出来的呀。

    我让自己迅速平静下，缓缓闭上眼睛，仔细感知着身体之中那一方金色雷池。

    没错，我这一次要使用它了。

    我的口中默念道：“天雷隱隱，龍虎同行。太華太妙，雷電飛奔。飛砂走石，倒海收雲。能晴能雨，收魄收魂。蓬萊之部，風雨上卿。霹靂鐵斧，皓翁靈尊。急急如律令。”

    这一次，我并没有使用符纸来承载天雷咒，我打算用我的身体来当做符纸，用我体内的这一方金色雷池来当做天雷。

    这个底牌我还并没有在其他人的面前展示过，既然这个老黄皮子想要看看，那么我就让他打开眼界。

    猛然间，我睁开眼睛，从中射出两道金色光芒。

    凭借着我的周身多出了一丝密密麻麻的金色闪电，不断散发着噼里啪啦的声音，距离我周围十米以内的地方所有的生机全部消亡，全部都被我体内散发出的金色闪电给吞噬掉了，甚至我的周围多出来了一股烧焦的味道。

    当这金色闪电一出的时候，老黄皮子的眼神顿时变了，多了一次恐惧，也多了一次不敢相信。

    而包围胖子他们三人的黄鼠狼直接都被吓傻了，看一下我这边的眼神中充满了恐惧。

    他们的老祖宗都惧怕这种天罚之力，又何况是他们这些小辈呢。

    害怕天罚之力已经深深的刻在了他们的骨子里，成为了他们基因的一部分。

    天罚之力一出，万物回避！

    老黄皮子的口中发出一声阴惨惨的声音：“果然，消息没有错，你就是传说中的那个天选之子。”

    “而且你掌握的天罚之力并不只是一丝，竟然这么恐怖，或许是你之前又有所奇遇。”

    “但是不好意思，这一次，你所有的奇遇都将会被我所占有。”

    “你之前的能力我肯定是研究得无比透彻，所以这才对你出手，难道你会以为我没有一点准备吗？”

    “这一次你无往不利的天罚之力，恐怕要栽坑里了。”

    老黄皮子的脸上闪过一丝贪和激动，紧接着他的双手猛的抬起来，以他为中心再次出现一道闪烁的光芒。

    猛然间！

    我的脑海中传来一阵激烈的警惕声和不妙的感觉，似乎是在催促我赶紧离开这里，如果继续在这里的话会有生命危险。

    我瞥了一眼被黄鼠狼包围的胖子三人，他们虽然周围三百六十度受到黄鼠狼的攻击，但是阵容并没有乱，他们三人依然在坚守，并没有表现出丝毫的颓势。

    所以说，他们现在是安全的，只要我把这个老黄鼠狼引开。

    我环视一周，看到左边的地方是深山老林，如果我躲到这里面的话，那么这个老黄鼠狼不一定能够在短时间找到我。

    而我也可以趁着这个时间好好研究一下他的手段究竟如何才能破解。

    没有丝毫的犹豫，我瞬间朝着深山老林中奔驰而去，因为速度太快甚至在空中留下了一道残影。

    老黄鼠狼呵呵一笑，他自然是明白我的目的是什么。

    他轻轻的跺了跺脚，顿时周围涌现出了无数的锁链，这些锁链就好像是凭空出现一样。

    三百六十度无死角，将我堵得严严实实，似乎没有一丝逃跑的空隙。

    洛樱一直都把目光放在我这边，当看到我遇到危险后，她连忙喊到：

    “宁远，快小心，危险！”

    胖子他们也转了过来，看到了我此时的困境，他的脸色瞬间一变，连忙对我大声提醒道：

    “宁远，赶紧跑呀，你的速度呢，你不是以快为著称吗？”

    “尼玛的，你要是被留在这里的话，胖爷我可看不起你！”

    尹志高并没有说话，只是脸色愈发的冰冷，心中不知道在想些什么。

    但是，老黄皮子一脸笑意，他准备了这么长时间怎么可能会让我逃出去呢？

    所有的意外已经全部被他给想到了。

    而我这边，我不断的在周围扫视，不断的寻找着破绽所在。

    但尽管我将天眼打开，却依然连一丝破绽都没有找到。

    老黄皮子的手段果然不简单。

