
　　“我不想和你们打？”

　　监视者的语气中充斥着戏谑，“这简直就是荒谬！就凭你们两个，也能威胁到我？”

　　说着，监视者那双巨大的眼眸当中亮起红芒，随即两道腥红的射线从中射出，以超越光的速度向白月和罗睺射去！

　　刹那之间，白月和罗睺胸口便是被贯穿出一个大洞，破碎的魔界也在那猩红射线的威能下彻底崩毁！

　　魔界，彻底归于混沌！

　　无穷的混沌在四周弥漫，其强大的威能甚至冲击到了三界。M.23sk.com

　　监视者平静地看着胸口破出大洞的白月和罗睺，淡淡询问道：“如何？胸膛口被贯穿的滋味不好受吧？”

　　“的确挺刺激的……”

　　白月疼得龇牙咧嘴，强忍着剧烈的疼痛，将自己破碎的胸口修复，抬眸对监视者笑道：“不过……仅仅凭这点攻击，你可还没法杀死我们。”

　　“我只不过是给你们一个小小的教训，但这不代表我无法杀死你们。”监视者眼神依旧平静，淡淡道。

　　“诚然，你们两个的力量合起来，如果再献祭三界全部生灵所产生的气血之力，或许真能对我产生威胁，但……也仅仅是威胁而已。”

　　听到监视者这番话，白月嘴角再次上扬，再次对监视者道：“那也是对你实实在在的威胁，不是么？”

　　监视者眼睛微微眯起，沉声道：“你说这么多，到底想要表达什么？”

　　“我只是想说，你若执意要抹去三界，就会遭到我和罗睺玩命的抵抗，你即便能胜过我们，也需要耗费相当大的力气，这对你来说完全没有必要。”

　　“而你若留下三界，我和罗睺会为你效力，竭力为你创造出一个完美世界，这同样符合你的利益。”

　　“好一个巧舌如簧。”监视者笑出了声，“你的确说动了我，我只是一个打工的而已，的确没必要因为你们来耗费我的精力。”

　　“但，我凭什么相信你能够创造出我想要的完美世界？”

　　白月道：“这得看你对完美世界的定义是什么？”

　　监视者道：“我需要一个所有生灵各方面都完美，天赋极佳，且不会犯任何错，不会出现异端的世界。”

　　“我要的世界，你能打造出来么？”

　　“当然能！”白月毫不犹豫地回道，“只要你给我时间，我就能打造出来！”

　　一旁的罗睺也是一脸震惊地看着白月，满脸尽是不可思议。

　　监视者说的完美世界，怎么可能打造得出来？

　　“有意思……竟然有如此坚定的语气……”

　　监视者意味深长地看了白月一眼，随即道：“好，我给你一百年时间……一百年后我回来验收，如果你做不到的话，我会让你知道欺骗我的代价。”

　　说罢，监视者闭上双眼，消失在原地。

　　周围的那些银色人偶，也纷纷消失。

　　随着监视者和银色人偶离开，罗睺这才一脸不可思议地看向白月，惊声问道：“白月你疯了？你真能改造三界？”

　　“我当然做不到。”白月回道，“不过，我们不是争取了一百年时间么？”

　　“一百年有什么用？”罗睺皱眉道，“我在混沌中打一个盹，一千年都过去了！”

　　“你可知道一百年后监视者回来，你会是什么下场？”

　　“我们或许是眼睛一闭，双腿一蹬，就什么都不知道了……但你恐怕会受到永生永世的折磨……到时，你可能想死都死不了！”

　　“我知道……”白月沉声道，“但我已经有了一个计划。”

　　“什么计划？”罗睺问道，“你现在都变成天魔，实力定格了，莫非这一百年内你还能有大突破？”

　　“我有自知之明，一百年时间不足以让我们强大到能战胜监视者，但足够让我们带着三界逃跑。”

　　“带着三界……逃跑？”罗睺一愣。

　　白月看向罗睺，道：“当年盘古，以一己之力劈开混沌，创造三界，如今集我们二人之力，同样能将三界从混沌中摘出来……”

　　“将三界从混沌中摘出来……”罗睺喃喃念着，随即心中一个咯噔，“你该不会是想……”

　　白月：“没错！既然混沌之外还有更广阔的世界，那我们完全可以带着是三界前往混沌之外，在那浩瀚的世界当中流浪！”

　　“在混沌之外流浪……”罗睺怔怔地看着白月，他还从未想过这种事。

　　在监视者来临之前，他所想的一直是该如何抵抗监视者，他甚至都想好了牺牲三界来保全自己的打算。

　　而现在白月的话，顿时让他豁然开朗！

　　与其带着一个三界累赘出去流浪，何不他自己出去闯一闯？

　　他本就是混沌天魔，三界毁灭与否，又与他何干？

　　不过，就在罗睺心思活跃起来时，白月突然对罗睺出手。

　　“白月！你干什么？”

　　罗睺感觉到白月的杀机，立刻回过神来，慌忙躲开白月的偷袭，向白月质问道。

　　白月瞧着避开自己攻击的罗睺，道：“罗睺，你不是一直想和我分个高下么？今天咱们就在这里分出胜负吧。”

　　“在这时候？”罗睺一愣，“你不是一直不愿意认真和我打么？”

　　白月道：“我知道，你必不可能带着三界一起跑，所以咱们在这里赌一场……”

　　“若我赢了，你按照我的要求，你和天道合作，带着三界流浪，即便是死，也不能抛弃三界。”

　　“那我赢了呢？”罗睺问道。

　　白月道：“你赢了，我便任你离开，甚至可以助你突破到混沌之外……没有我的帮助，仅凭你一人之力，想要在一百年内逃出去，应该还有难度吧？”

　　听到白月这番话，罗睺沉吟片刻，随即才笑出声，对白月笑道：“白月……你简直真是疯了……竟然甘愿为三界生灵做到这种地步……”

　　“你为他们做这么多，可他们认么？到现在……你还是三界众生唾弃的对象吧？”

　　听到罗睺的话，白月面不改色，对罗睺淡淡问道：“你打不打？”

　　罗睺深深地看了白月一眼，随即道：“当然打！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第215章 缓兵之计免费阅读。https://xs.23sk.com 