 “大哥！”

二十多个大汉立刻朝着这边围了过来，阴冷的看着谭云朵他们。

一个家伙冷笑道：“大哥能够看上你，那就是你的福气，妈的居然给脸不要脸！”

“大哥，你说怎么办？”

天哥冷笑了一声，说道：“今天先不营业了。”

周围的那些客人，看到这里要动起手来了，又听到了天哥的话，知道他是想要在这里做点什么事情，也都很识相的起身离开了这里。

天哥见到客人都离开之后，看着谭云朵冷笑道：“跟我去包厢里面喝几杯酒，刚才的事情我可以当做没有发生过。”

说完眼神也不再掩饰，贪婪的盯着谭云朵的身体。

谭云朵见到那么多人围过来，一点害怕的神色也没有，反而更加鄙夷的说道：“普通方法不行，就用强迫的手段？

你这样子的男人还真是垃圾当中的极品，垃圾中的战斗机啊。”

天哥的脸色更加难看了，接着嘴角露出一丝残酷的笑容：“兄弟们，动手那这个女人给我扒光了，我他妈要看看，等等这个小妞还能不能这么嘴硬！”

“嘿嘿，明白，大哥！”

那些小弟刚准备动手的时候，突然一道声音响了起来。

“朋友，能不能给我们兄弟几个面子，看这几位的样子，好像也是第一次来这里。”

是一个男人的声音。

在场的人，不仅仅是天哥愣住了，就连谭云朵他们都愣住了，转头朝着旁边看过去，就看到居然还有三个客人留在这里没有离开。

刚才出声的就是其中一个人，看上去三十多岁，板寸头，国字脸，脸上的线条相当的硬朗，身上还若有若无的散发出一股凶悍的气息。

“你是谁？”

天哥的眉头突然一皱，看得出来这三个人也是混道上的。

三个人走过来。

那个开口说话的人笑着说道：“我叫姚振飞。”

“姚振飞？”

天哥眉头更加紧皱，他可从来没有听说过这个名字，可是对方给他的感觉确实很不一般。

这个时候。

一个小弟上前小声说道：“老大！他们是花城来的人，这个姚振飞就是花城当地一个帮派的头，这次过来是跟森哥谈生意的。”

天哥听到这眉头一挑，脸色一阵变幻，对着姚振飞拱了拱手：“原来是姚老大，那么我就给你一个面子。”

姚振飞看着谭云朵和龙姬，要说他见到她们也被惊艳得不行。

不过，虽然他也是在道上混的，可是不会去做出什么欺负女人的事情来，对于天哥这种明着不行，就准备强来的方法非常的鄙视，于是就出言说了一句话。

姚振飞接着对着天哥说道：“多谢了。”

“不过，酒必须得喝。”

天哥冷笑了一声，挥了挥手就直接让人拿了一瓶白酒过来，摆到了桌子上，对着谭云朵冷笑道：“喝完了，我就放你们走。”

姚振飞眉头皱了一下，不过天哥已经给他一个面子了，而且就算是他们是过江龙，可强龙不压地头蛇，在省城这边也不好多说什么。

只是这么一瓶喝下去，到时候肯定会不省人事，说不定还要进医院，可是也比起被糟蹋的好。

就在这个时候。

一直都没有开口的张洪飞突然说道：“她喝不了，我来喝吧。”

天哥还没有开口呢。

杜伟明立刻就跳了出来，对着张洪飞冷笑道：“天哥说让这个女人喝，你他妈算个屁啊，我们要听你的？”

野狐和龙九这个时候也放下了手里面的酒杯，擦了擦嘴巴，起身说道：“靠！是不是男人了，居然逼着一个女人喝那么多的酒？”

姚振飞的眉头突然皱了一下，然后微微摇了摇头。

他已经让天哥给他一个面子了，让局面缓和下来了，起码能够让这群人安全离开，可是现在又被这些家伙给搞乱了。

就算是想要在女人面前出风头，也应该看看场合吧？

这个时候出风头，简直就是白痴！“算了，我们不管了。”

姚振飞对着自己的两个兄弟看了一眼，摇了摇头。

这几个男的天不知道天高地厚了，恐怕今天很难从这里走出去了。

天哥这个时候笑了，笑得非常的开心，对着姚振飞说道：“姚老大，我已经给你面子了，可是这些家伙不识相，我也没有办法啊，你说是不是？”

姚振飞看了他一眼，没有再说什么。

天哥嘴角一翘，阴狠的说道：“给我上！男的给我打断手脚，这个女的。”

说完又指了指龙姬，眼神贪婪的在她身上扫过：“还有这个女的，给我扒光了，到时候让她们给兄弟们跳个舞！”

“嘿嘿。”

那些小弟们顿时猥琐的笑了起来，刚准备动手的时候。

一直低着头喝酒的叶秋终于抬起了头，对着天哥笑眯眯的说道：“等等，等等，大家都是朋友，事情闹成这样子也不好吧，能不能给我一个面子？”

天哥看着叶秋，用看白痴的眼神看着他：“朋友？

妈的，你算哪个球？

让老子给你面子？”

叶秋指了指自己，笑得越加开心了：“你不认识我？

那真的太奇怪了，你怎么会不认识我呢，难道说你没有看过我的照片？”

这个家伙说这种话也不想想看。

威虎帮能不能有他的照片还都是个问题。

要知道以他对于镜头的敏感程度，就算是留下影像，也只有侧面，要是不仔细记下来的话，哪里可能认得出来。

天哥都被叶秋说的气笑了：“我他妈要一个男人的照片干什么？

你到底是哪个王八蛋？”

这个时候，杜伟明突然瞪大了眼睛看着叶秋，刚才叶秋低着头喝酒他没有认出来，可是现在认出来了，立刻指着叶秋大喊。

“天哥，就是这个王八蛋之前打了我！”

叶秋笑眯眯的看着杜伟明，然后骂道：“我靠！老子坐在这边都那么久了，你这个傻逼居然现在才认出来，真不知道你哪里瞎了眼睛，那么漂亮的女人都打，不过你现在不用担心了，因为你老婆以后我会好好照顾的。”

杜伟明听到这愣了一下，紧接着脸都绿了：“你对我老婆做了什么？”

叶秋嘿嘿一笑：“哟，还挺紧张的，你不是一直认为她有野男人吗？

我当当怎么了，反正你也不会少一块肉的。”

杜伟明听到这，被叶秋气得吐血，要说之前他是怀疑，可是没有什么证据，现在他眼前发黑，看着叶秋咬牙道：“不可能，才过去半个小时，你能够做什么……难，难道你那啥很快？”

叶秋的笑容顿时僵硬住了，这回轮到他脸黑了。

 