    “就是，我家长亭兄长不到两三百年便证道元婴，是我牧野家少见的修炼天才。结婴二十载，战力已经能与不少结婴百年的强者相提并论了，看你的样子，只怕连结婴都无望，还敢与我长亭兄长论高低，真是恬不知耻。”牧野长水眼睛一瞪道。

    “这位道友，不知你还有何话说？”

    竹清泉看陆小天的眼神颇为平淡，修道有成之人，岂会因为一个外人胡搅几句而置怒，若是这等心性，他也达不到眼下的境界了。

    “成为丹术宗师多年以来，我还是第一次听说要一个丹术宗师跟一个元婴强者比斗法的。一个元婴初期的修士，放在任何一处，如果你们还觉得牧野长亭的身份地位，比起一个炼丹宗师来得更高，我也无话可说。”

    “什么？阁下竟是一个炼丹宗师？”

    众人听得齐齐一呆，邙宵家主首先反应过来，急忙出声问道。

    方玲更是听得面色一白，她将陆小天订的灵物转给牧野长亭确实有些越矩，只不过如果能将事情摆平，又无损云崖拍卖行的利益，自是无人会去追究。

    可若是因为她的暗箱操作开罪了一个炼丹宗师，这个罪过可就大了去了。

    “论及战力，我自是远不如牧野长亭。可论及身份地位，对一脉势力的影响。你们自去评判便是。判我负也不打紧，将灵石退还给我。今后我也不会再叨扰你们云崖拍卖行，想必其他的拍卖行，商会会接受我的委托。”

    看到众人齐齐色变，陆小天淡声道。

    “炼丹宗师，说得轻巧，你说是炼丹宗师便是了？我还说自己是大宗师了。”另外一个牧野家族的锦衣华服青年置疑道。

    “这个简单，既然这位贵客是炼丹宗师，炼制一炉丹药，便可一解众惑。炼丹师论实力，从不以战力计较。论及身份，地位，影响力，一个丹术宗师，自然是要远超元婴初期。若是贵客能自证此点，牧野公子，你便兑现自己的承诺，如何？”

    此时方玲已经乱了方寸，便是强自镇定下来，竹清泉担心也会得罪这斗蓬修士。眼下只能抢救一下，万一对方真是个炼丹宗师，为了牧野长亭开罪对方，可就亏大发了。更何况方才牧野长亭有言在先，被比下去，牧野长亭也是无话可说。

    “既然竹清先生都发话了，我自然没有意见，牧野家族的人一言九鼎，也不会食言而肥。”牧野长亭一张脸顿时冷了下来。

    “这位贵客，牧野长亭公子几人对贵客有些异议，不知贵客何时方便自证，若是需要炼丹炉，灵物，一应材料，弊行一应俱权，能给贵客提供最为上乘的炼丹环境。”不管对方是否是炼丹宗师，竹清泉现在已经提升了对方的对待规格。

    “不用了，炼丹所用之物我自己有，至于如何证明，炼丹宗师所能炼制的最为常用的几种灵丹，你们挑一种便可。”

    陆小天坐在那里老神自在地道，以前还是金丹期时，陆小天从未过于暴露过自己的丹道水平，主要是因为自己实力太低，一旦丹道水平暴露，容易为修仙界的大势力所控制，就算对方出于一片好心，派元婴修士保护自己，对于陆小天而言，同样跟监禁没有任何区别。

    而现在陆小天早已经是元婴修士，涅骨剑幽兰有多难得，陆小天深有体会，行走了数大地域，也未能收集齐。眼下既然有机会，又无法出手斗法的情况下，陆小天如何会甘于放弃。哪怕是暴露自己的部分丹道水平也在所不惜。

    而且自己已经成就元婴，一旦自己实力恢复，等闲势力，还能彻底困住一个元婴修士不成？

    “最能证明一个炼丹宗师的，无疑是结婴丹，竹清兄，既然这位先生有这个自信，便用结婴丹如何？”

    邙宵家主双眼发亮地打量着眼前的斗蓬人，真想掀开其斗蓬一睹真容，放眼整个项国，拥有炼丹宗师的家族数得过来，没有哪一个是他不认识的。

    元婴级强者才是决定一个修仙家族未来的定海针，可结婴丹却不是那么好得到的，无论是哪个修仙家族，拥有此丹，大多都只会雪藏起来，尽可能为家族多培养元婴修士。

    可炼丹宗师，可是能炼制元婴丹的存在，一旦有炼丹宗师坐镇，这个修仙家族凭其储备的结婴丹，未来足以多绵延数千年而不衰。数千年，便蕴含着无数可能。

    如果此人不是他认识中的一个，一定要全力争取才是，竹宵家主暗自决定。

    出云子脑中也是一阵急转，暗道别说是一个炼丹宗师，便是高级炼丹师，对于一个势力而言，其重要性也要超过一个元婴修士。

    炼丹宗师中也分品级，最为珍贵的，无疑是擅于炼制结婴丹的人。

    “结婴丹也可，准备三到四份灵材即可，什么时候灵材准备好了，我便开炉炼丹。”陆小天点头道，结婴丹他不知道炼制多少次了，成丹率现在估计至少都有五成，让对方多准备几份，只不过是不想过于暴露实力罢了。

    眼前这种情况，亮出炼丹宗师的水平即可。真要是丹术大宗师，还不知道要引得多大的波澜。

    “好，请贵客稍坐片刻，不出两个时辰，便可将灵材送来。”竹清泉眉毛一扬，三到四份，岂不是意味着此人的成丹率已经到了三成左右。

    在诸多丹药中，晋阶的丹药是最为考验水平的，早期的筑基丹，凝金丹，再到结婴丹，莫不是如此。

    三成左右的成丹率，还是结婴丹，放在炼丹宗师里面，也是上乘之选。原本竹清泉至少有准备五份的打算，没想到对方有这个自信。

    “我手上倒是有一份，竹清兄，你们这里好歹也是一个云崖拍卖行的一个驻点，不会一点存货都没有吧。就算只有一份，现在也可以开始了，也许这位宗师前两炉便可以炼制出来，万一不成，炼制前两炉的时间，也足可以将剩下的灵物调来了。当然，若是用我的灵物炼制，所得灵丹，我自然也要按比例分润。”邙宵家主眼神一闪说道。

    “也好，宗师以为如何？”竹清泉点头，也跟着邙宵家主将称呼给改了。看对方如此自信，只怕多半不会有假，万一到时候不是，凭在场几人，任何一个都足够将对方给生撕了。

