    刚刚那幕戏不仅王导赞叹，就是在场的其他演员在两人看不见的地方都在讨论此事，没演之前，大多数人都只会认为沈浅墨是个花瓶，然后经过一番简单的联想的结果就是，沈浅墨有后台导致她和堂堂影帝景尧搭上戏。

    背地里其实悄悄说了沈浅墨不少的坏话。

    结果，这一幕戏一演完，那些女演员看沈浅墨的目光都变了，不管先前的羡慕嫉妒恨，这一刻她们是真心佩服她，沈浅墨的年龄看着比她们还小一点，可演技却一点都不差。

    有好几个女演员都上来夸赞她，沈浅墨用礼貌的微笑应对着，同时，她也发现这些女演员的目光都频频朝坐在她身旁的景尧看了过去。

    有一个胆子大的在夸完沈浅墨后，就走到景尧，她犹豫了一下，最后大声道：“景尧大大，你演技好好哦，那个……我这剧本上有些地方不太会，您能教教我吗？”

    这个女演员其实是有心机，故意喊的大声叫众人都不注意到，这样景尧就是顾及着面子也不会拒绝她的话。

    然而她想错了，景尧可不是那种受制于人的人。

    景尧闻言直接将自己的剧本给合上，轻扯了扯嘴角，淡淡道：“既然不会看剧本那你还当演员干嘛？”

    那女演员显然没有料到他会是这种反应，顿时紧张道：“我……我不是……”

    景尧语气依旧是冷淡，但也是很认真的建议：“你这种情况还是趁早去给人家搬砖吧，听说这个工作也很挣钱的。”

    明明这位影帝脸上根本没有嘲讽的表情，可是众人就莫名其妙的感觉他的话不对劲。

    那女演员闹了个笑话很是委屈，刚刚又因为她太大的声音将众人的都吸引过来，大家一看就是她想勾搭影帝又勾搭不成的模样，嘲讽的目光一道道都落在她身上。

    那女演员嘤嘤嘤哭着跑开了。

    景尧也不管，继续翻看着自己手里的剧本，嘴里念念有词，直到感觉有一道目光落在自己身上他才抬头去看。

    身旁坐着的沈浅墨勾了勾唇，她低头在看剧本，一副在背台词的样子，可嘴里的话却是：“你以前遇到过这种情况？”

    景尧忍下去看她的冲动，继续低头看剧本老实回答：“有啊。”

    “也是像今天这样把人给骂跑了？”

    “我没骂，我只是实话实说，结果她们最后都自己哭着跑，我都不知道发生了什么。”

    他视线依旧落在剧本上，可是却撅起嘴，仿佛受了委屈的人是他。

    沈浅墨笑了笑，刚想说话，结果余光瞥见一道粉红色的身影就飞奔过来了，而这道身影不是冲着她来，而是冲着她身旁的景尧来的。

    一身粉红色连衣裙的女人跑了过来，在景尧面前站定也顺便拉起男人的手，热情喊道：“景尧哥哥，我真没想到你居然会在这里。”

    “洛瑶？”景尧有些愣，“你怎么会在这里？”

    虞洛瑶在原地兴奋地蹦跶了一下，捧着红通通的小脸笑道：“我是这部剧的女主角啊，景尧哥哥你是演的什么？该不会是男主吧？啊啊啊啊！怎么办怎么办，我好激动！”

    沈浅墨盯着两人交握的双手，脸色蓦地沉了下来。

    那边的景尧像是意识到什么似的，往沈浅墨的方向看了一眼，然后收回手来。

    “我演的不是男主。”

    “啊，这样啊。”虞洛瑶面露遗憾之色，紧接着又问：“那你演的是什么角色啊？”

    沈浅墨淡淡的从两人身上收回目光，放下剧本往剧组外面走去。

    【宿主宿主……】

    这时，小九兴奋的声音响起。

    沈浅墨没有理他，径直往前走，脚步没有片刻停顿，剧组场外都是一大堆的绿植，因此，这外面的空气质量特别好。

    沈浅墨手倚在走廊边缘的栏杆上，深深地吸了一口气，心中的那股闷闷感才消散几分。

    “小九，你想说什么事？”

    小九嘿嘿笑着：【刚刚小零哥哥给我讲了个笑话，我讲给你听哈，有一天呢，小明躺在柔软的草地上，一颗流星划过天空，小明立马许愿。】

    到这里，小九故意买了个关子。

    沈浅墨没有什么心情却仍旧配合道：“他许了什么愿？”

    【他说：让我成为全宇宙最帅的人吧。结果奇迹真的发生了……】

    【那颗流星又飞回去了，哈哈哈哈哈，笑死我了。】

    沈浅墨：“……”

    且不说她现在心情很糟糕，就算是以平常的心态她也觉得这个笑话不好笑。

    这边，虞洛瑶就跟个话唠似的问了好多的话，并且看见景尧身边的那个位置上是空的她就坐下的，她知道，刚刚这里其实坐着一个女人，而且还是长得很好看的女人。

    她当时一看见就不乐意了，同性相排斥，更别说是看到比自己长得好看的女孩子，心中总有种隐隐的不甘心想要和她较劲。

    可是她又觉得自己不应该有这种想法，于是给自己找了个借口，在潜意识里认为沈浅墨坐的离景尧那么近就是为了勾搭景尧。

    所以，她全程都表现出一副和景尧很熟络的样子，才终于把那个女人逼走，然后感觉自己站的有些累，所以就这么坐了下来。

    景尧则是眉头皱的越来越紧，“你家里人没和你说过你话很多很招人烦吗？”

    虞洛瑶愣了一下：“啊？”

    其实当初能认识景尧，也是因为家里的关系，去参加一场豪门世家的生日宴会上，她看见景尧安安静静地弹钢琴，当时就喜欢上了这个人，甚至为了他而进入了演艺圈。

    但是现在，她不太懂景尧话是什么意思。

    景尧懒得和她多说，扔下剧本就起身走了。

    剧组外面——

    【真的不好笑吗？】

    “真的不好笑。”

    一个认真问，一个认真答。

    小九倔强道：【可是小零哥哥给我说的时候我感觉很好笑啊。】

    “那可能是情人眼里出西施吧……”

    沈浅墨蹲在地上，手里拿着根树枝在画来画去，也不知再画什么，声音也有些含糊不清。

    小九果然没听懂：【啊？宿主，西施……你在说什么啊？】

    他这一问，沈浅墨拿着树枝的手顿了一下，片刻后，她继续若无其事的完成他的画作。

    “没事，你就当我……脑子抽了。”

    小九更是满脸困惑：【嗯？？】

    “沈浅墨——”

    熟悉的声音从身后传来。

    沈浅墨手里的树枝就这么被她“咔嚓”一声给捏断了。

