 何慕楠听到叶宇说要打个一二折，他终于没有忍住，指着校门的方向说道：“同学！校门在哪边，请你出去。阴阳学院的学费，有的是人想交，你不交就请走！”“

    你们还有没有爱心，扶持寒门学子难道不是理所当然的事吗？”叶宇怒瞪着何慕楠。

    何慕楠第一次碰到这样的人，他看着叶宇说道：“你不就是不想交学费，又想进阴阳学院吗？”“

    靠！我隐藏的这么深的内心居然被你看穿了！”叶宇一脸惊讶的看着何慕楠。

    何慕楠鄙夷的看着叶宇：“行！不交学费自然是可以的！扶持寒门学子阴阳学院也一直在做！”

    叶宇怀疑的看着何慕楠，之前没听说你们有这项措施啊。何

    慕楠突然指着远处的一座巨大石碑，对着叶宇说道：“看到那座石碑没，只要你能在上面留下名字。就可以免去学费！要是你留在上面的名字能排名前十的话，还有额外的奖励给你。”

    “还有这样的地方？”叶宇眼睛亮起来，“早说嘛！看来阴阳学院也是一个有责任心的学院。”何

    慕楠笑眯眯的看着叶宇，指着那一个方向说道：“那就去吧。加油哦，我看好你！”叶

    宇带着蛮铁牛往石碑方向激射而去，很多人看着这一幕都面面相窥。心想这是那里冒出来的小子，什么都不懂就来考阴阳学院？能

    在石碑上留下姓名的确实能减免学费，而且还有各种各样的优待。只是想要在上面留下姓名，简直难如登天。

    数百万人考阴阳学院，能考进来的不过数万。而数万人中，能有一百个留下姓名的就不错了。

    也就是说，能在石碑上留下姓名的不到万分之一。叶

    宇赶到石碑前，也从修行者口中打听到到底怎么回事。这石碑居然只能以神念篆刻留下姓名。

    石碑以奇异的材料制作而成，可以牵引修行者神魂入内，只有足够妖孽的人物，才能借着神魂在上面留下痕迹。考

    入阴阳学院的学员不少，但是围绕在石碑前的学员却不多，只有不到千人。而这千人每一个都气势如虹，血气磅礴。在

    这些人身上扫过，叶宇问着蛮铁牛说道：“有没有信心？”

    蛮铁牛憨憨的笑道：“少爷教了我蛮皇怒，又任由我使用灵草和神魂液等资源。我不会比起别人差的！”

    叶宇点点头，蛮铁牛体质特殊，配合蛮皇怒有着非凡的神效。

    “九元体王猛！天啊，他也来阴阳学院了？”有人忍不住惊呼，看向了一个方向。

    四周的骚乱让叶宇看过去，只见一个男子急速的来到石碑前，他身材挺拔，通体璀璨凌空而立。他

    周身元气滚滚，天地的元气都集中在他周围似得，大势天成，元气化作九环，缠绕他周身，整个人散发着一股恐怖的气息，以他为中心蔓延开来，虚空都一阵阵的颤动。

    天地元气如同是铁碰到了磁场一样，疯狂的涌向他，元气凝聚成九层环绕，越发的惊悚。叶

    宇看到也忍不住心悸，他从雪言口中听过。有些人天生带有大势，一出现就携带大势恐怖非凡。面前的王猛，显然就是这一类人。

    “九元世家的王猛啊，听闻开创九元世家的先祖就是九元体，王猛和先祖有一模一样的体质，这样的人怎么也来阴阳学院了。”“

    听闻王猛从小立下心愿，要超越先祖。此番来阴阳学院，怕有所求。比如阴阳学院独有的阴阳调和。”“

    说的有道理！他要是按照先祖的路走，要超越先祖何其之难。能借阴阳调和，说不定让他体质再做蜕变。”“

    ……”很

    多人议论纷纷，九元世家绝对是巨头级别的势力。王猛也是年青一代赫赫有名的新人，九元体天生携带九元大势，元气天生契合，修行起来事半功倍。

    很多人都说，要不是王猛一直压制，早就步入天人境了，这是一个明星级的恐怖少年！“

    你们看，那是……金翅体金腾天。”有

    有人倒吸凉气，直直的看着一个方向，那里金光闪闪，一个青年从虚空踏步而来，直接走向了九元体对面。

    这个人通体金光璀璨，身后有着金色璀璨光芒汇聚交织而成的金翅，一双金翅闪动，如同是金色羽翼，很是震撼人的眼球。

    他站在那里自成场势，大势笼遭他，他整个人都如同一双腾飞的翅膀一样。很

    多人都吞着唾沫，这是金翅山的金腾飞。同样也是赫赫有名的存在，名声不下于王猛。

    别的世家古教大宗等第一传人都是等达到天人境后再慢慢选出。王猛和金腾天两人是从一出生就被定位第一传人。世家中的其他世子和圣子都不过是其追随者。他

    们才是古教真正的传人，得到古教一切资源的培养。这样的人，才是真的可怕，年青一代的执牛耳者。王

    猛和金腾飞相对而战，可众人的震撼还没有完。因为下一刻，又有一个众人意想不到的人出现。这

    个人身体通透，略显黝黑，但是身上却道韵流转，散发着银色的光芒。他走过来虽然没有大势展现，可谁都知道这是大势内敛在体内的缘故。

    “莽牛体牛开山！”众人震撼，居然是莽牛古宗的牛开山。莽

    牛古宗，拥有上古妖圣莽牛的血脉。不过历代血脉稀薄，直到这一代返祖，出现了莽牛体。

    众人都为这一幕倒吸凉气，这三个都是年青一代赫赫有名的人物。是年轻一辈的领头者，虽然不说无敌年轻一辈。可自从出世开始，就未曾败过。很

    多人都灼灼的看着他们，心想难道这样三位此番要借着入学一战？

    如此的话，那就有意思了。

    大家都想见证一下，这三人到底谁能是第一。叶

    宇站在那里，目光灼灼的看着三人。三人体蕴大势，其中道韵流转，道痕密布，很是让人心头发寒。

    这确实是三个恐怖的人物，比起他碰到的两位真衍圣子要强太多了。…

    … 