    大军出发之际，他专门请来了歌舞人犒赏三军，整个营地，一片莺歌燕舞。

    酒过三巡，菜过五味，尼泊得意非凡，就在此时，外边突然传来了一声巨响，大地也猛得颤动了一下。

    尼泊直接摔倒在地，一瞬间酒也醒了大半。

    怎么回事？

    到底发生了什么事情？

    还没等他弄清楚发生了什么，又是一声巨响，紧接着，外边就传来了呐喊声。

    “救命啊！快救命！”

    “弹药库爆炸了，快救火啊，快抬水来。”

    “没有水，拿沙子一样能灭火！”

    “别救了，还是快逃命吧！”

    ……

    整个营地，就如同菜市场一样，乱成一锅。

    “都给我安静一些！”

    尼泊最先回过神来，马上下令，“谁敢胡乱叫喊，乱我军心，格杀勿论！”

    这话果然管用，本来乱糟糟的营地，一下子就安静了下来。

    尼泊尔看了一眼中人，道：“一定是有奸细混进来了，大家不要晃，一分队派人抓奸细，二分队组织救火……三分队、四分队、五分队原地休息。”

    大战在即。

    虽然他根本就不把秦忠等人放在眼里，但也不能太过大意。

    营地外的一座山上，数条人影匍匐在地。

    “好家伙，他们这里的火药真不要，我只炸了两个，第三把火还来不及放，就被发现了。”

    一人喘着粗气说道。

    “你先休息一下。”

    雷子拍了拍他的肩膀，随即回在叫道：“老三，你做了那么久的司机，身手是不是早就落下了？”

    老三离开利箭小组之后，就成为了楚家的转属司机，很少参与行动，可即便如此，也没人敢小瞧他。

    因为最先毕业的三十个人，都是利箭小组中最精锐的存在，老三更是个中高手。

    “嘿嘿，就算只剩下一成本事，也足以斩妖除魔了。”

    老三一笑，脚尖一点，便向山下疾驰而去。

    他的速度极快，不过几个起落，便消失在了夜色当中。

    雷子等人则又趴在了地上，没有发出一点声息，如果不仔细看，绝对不会发现他们的存在。

    时间一分一秒的过去。

    营地的火已经灭了，那些雇佣兵忙碌了半天，也都累了，随便找了个地方便开始呼呼大睡。

    尼泊也没有将这件事放在心上，虽然军火口库被炸了，但没有伤到根基，而且，多报点战损，上级还能多给批点钱。

    “究竟是哪个混蛋，敢来我这里闹事？难道是秦家父子？”

    想到这里，他瞳孔一缩，看了一眼时间，距离天亮还有一段时间，便开始闭目养神。

    此时，老三早已潜入了营地，如同一只吐蕃鼠一般，在车底下钻来钻去，没有惊动任何一个人。

    不过，他还是不敢大意，一直趴在车底，仔细的记录着雇佣兵巡逻的规律。

    “十五分钟一趟，嘿嘿，你们可真够懒的。”

    他哼了一声，拿出工具盒将汽车的点火线拉了出来，又将炸弹接在了上边，而后将其贴在车底。

    完成了一辆，紧接着又去了另一辆车底，不一会儿的功夫，就已经把十几辆车全都改装完毕。

    昨晚一切后，半个小时都过去了，可依旧没人发现，老三顿觉无味，随即打了个口哨。

    直到这个时候，那些雇佣兵才发现进来了敌细，纷纷大喊了起来。

    “在那里，在那里，我看到奸细了。”

    “他跑得好快，快去开车。”

    “我也去。”

    ……

    大家七手八脚的上了车，结果……

    砰！

    一声巨响，紧接着又是一声，就如同过年说放的爆竹一样，整个营地顿时化成了火海。

    房间里，刚刚睡着的尼泊直接被震到了床下，一脸的茫然，不过很快就明白发生了什么。

    “谁！是谁！”

    他暴跳如雷，连衣服都来不及穿，便冲了出来，“人呢？人在哪里？”

    出来一看，他整个人都傻了，只见到处都是汽车的残骸，中间还夹杂着手下的尸体。

    有些人没有死，但也身受重伤，哀嚎声响彻一片。

    “特么的，怎么回事，到底怎么回事！”

    他用力抓了抓头发，感觉自己都快要疯了。

    ……

    雷子等人远远的看了看火光，却是撇了撇嘴巴，“老三果然是老了，办这么点小事，还用了半个小时。”

    这是跟省会传奇学的，不管他做事多么漂亮，到省会传奇的嘴里，都会变成马马虎虎。

    嘴上虽然这么说，但他的眼中却全都是兴奋的神色。

    很快，老三也回来，摸了一把脸上的污渍，道:“这帮人真够脓包的，刚才我躲在车下，都打呼噜了，都没人发现。”

    “天快要亮了，咱们只剩下一次机会了。”

    雷子道：“大家都好好休息一下。”

    事不过三，经历了刚才的两次偷袭，就算是再傻的人，也应该防备了，所以他们都清楚，下一次一定危险。

    不过，越是这样，也越是让人兴奋。

    而且，这么担惊受怕的过一夜，那些雇佣兵也得累个半死。

    黎明之前，总有半个小时是最黑暗的。

    忙碌了大半夜，那些雇佣兵才清理完战场，把同伴的尸体全都抬了下去，经历了两次被偷袭，他们损失了足足二百人。

    虽然影响不大，但却十分打击士气。

    到了后半夜，也已经没人敢睡觉了，如果有人不小心碰倒了什么东西，所以人都会一下子跳起来，慌不择路的逃走。

    所有人都变成了惊弓之鸟。

    “咱们行动吧？”

    老三问道。

    “再等等。”

    雷子看了一眼时间，也有些着急，因为再过不久天就亮了，到时候他们就没有机会动手了。

    看是，陈涛没有传来指令，他们不能贸然动手。

    他们的任务，就是消灭这帮雇佣兵！

    老实说，这是雷子等人第一次真正的跟雇佣兵面对面，虽然是偷袭，但也十分的激动。

    另一方面，尼泊在刚才的爆炸中也受了轻伤，再加上一.夜没睡，整个人都颓废了，好像一下子老了十几岁。

    他站在门口，眼睛四处乱看，总觉得到处都埋伏着敌人。

    “再有半个小时，天就亮了，您还是去休息一下吧。”

    手下人关切的说道。

