    “……无上至尊怎么可能迟到！”

    临时厂间里，众人正在吃着军用速热便当。时值寒露霜降的十月，这几天又是阴暗天气，郊外倒也不热反而还挺凉爽，哪怕大中午也没多少阳光，而且众人都是超凡者，对温度耐受性比常人强多了。

    只不过大家脸色都挺难看，毕竟白等了七八个小时，总有种憋着一股气的感觉。

    而且过了六小时之后，南希便要打机以‘今天没有直播’为前提行动，让长江部队在附近扎营，估计要在这里过夜守候了。

    于是大家也就放松下来该吃饭吃饭该休息休息，虽然速热便当味道一般，不过在场也没有挑剔的人，便一边吃饭一边聊起来。

    而且他们高转修士平时也甚少与强者交流的机会，更别提与现在玄国最神秘也是最强大的官方组织万里长城交流。哪怕没有讨好之心，但也想知道他们这些四转修士的修炼经验，互相交流交流。

    说到今天没有直播这事，游戬提出‘是不是无上至尊迟到了’这个想法，但南希马上驳斥了他：“那可是仙宫的无上至尊！你以为别人跟你一样，是睡觉睡过头的懒鬼吗！？”

    “跟无上至尊对话的，更是似乎能执掌命运的神秘少女，他们会迟到？怎么可能，他们的一举一动，一言一行，都必有深远意义！”

    南希可是专门负责调查任奈瑟、仙宫、世界树，她怎么可能容忍游戬贬低她的调查对象：“本来每天早上六点直播就是我们的一厢情愿，无上至尊怎么可能会顾虑我们的想法？”

    游戬翘着二郎腿，听闻此言翻了个白眼：“也许他会指望朕给他刷个火箭？”

    “那你试试刷个火箭。”南希哼了一声：“到现在都没有人能突破任奈瑟的技术屏障……没有人！”

    任奈瑟的各个直播间里，直接就取消了打赏的选项，观众在视频播放页面里只能进行音量调节和画面大小调节，连画质都调不了——超高清的4K片源如同无中生有般在他们电脑里出现。

    李团长这时候说道：“会不会是其实已经开始战斗，但任奈瑟没有直播？”

    这个的确有可能，就连南希也想不出反驳的理由。

    毕竟到目前为止，都没有人能确切知道任奈瑟和这些超凡势力的关系，也没有人有机会就任奈瑟的相关问题询问仙宫中人。

    但从九尾狐可以上网，并且她也观看任奈瑟视频的情况来看，至少仙宫是知道任奈瑟这个人物，但他们却没有进行任何行动，甚至还允许任奈瑟继续上传仙宫相关人物的视频。

    就这方面而言，也许任奈瑟和仙宫存在合作关系，或者任奈瑟就是仙宫的狗腿子。

    任奈瑟可能只会上传仙宫允许的视频，要是仙宫感觉今天直播不太对头，让任奈瑟今天不播了也很正常。

    “这事，到时候直播就知道了。”乔木依撑着下巴，说道：“而且，「百鬼夜行」这张命运之卡，看起来会引起大骚乱，要是发生了我们应该会收到信息的。”

    南希闻言拿出手机，任奈瑟的直播自然有人会全凭录制下来，而且其中的重要信息内容更是会直接截图，南希手机里就有《命运》里所有出现过的卡牌图片。

    “「百鬼夜行」的图案是都市背景，而且根据昨天直播里青木原地灵的言语，秘境已经消亡，‘百鬼’应该会出现在现世里肆虐，要是真发生了理应会造成大骚乱。”

    于匡图问道：“那百鬼夜行会在哪个城市、哪个时间发生？”

    “‘物以类聚’，这是青木原地灵的原话。”进入工作状态，南希迅速冷静下来：“根据神秘少女的描述，这次令灵脉无休止膨胀、形成秘境、产生怪物的能量，是来源于人间的暴戾。”

    “按照物以类聚的说法，那么‘百鬼’理应会在一个大量生产暴戾能量的城市出现。”

    “那指的是死人很多的地方？”

    “未必。虽然被棺木坟堆封印的百鬼，在移动时似乎动用了超凡手段，但一般来说，会根据就近原则只在繁樱里出现。”

    “但现在繁樱里没什么死人很多的地方啊。”

    东承灵说道：“暴戾能量不一定就会发泄出来，也可能隐藏在心中积聚。”

    白忌点点头，感叹地说道：“有的人在白天工作如常，风风光光，但私底下可能连男朋友都没有，平时早就压抑得只想一心寻死。”

    虽然感觉白忌好像说得哪里有点不对，但听起来好像又没什么问题，不过众人也没多想，都若有所思地点点头。

    “等等，如果按照这个说法，难道直播会在夜晚开始？”于匡图突然说道：“百鬼‘夜’行吗。”

    “是有可能，但地球永远都会有一面是夜晚啊。不过，吃完饭之后，你们最好赶紧休息一下，夜晚大家都要继续值班。”南希转过头看向川先生：“川先生你不吃吗？”

    川先生摇摇头，蹲在一边继续用手指戳地面，似乎在寻找蚂蚁窝。

    “阿弥陀佛，再来一份。”

    旁边光头和尚放下第七份盒饭，一脸佛性双手合十说道。

    这些便当都是军用速热便当，自然是营养搭配均衡，有荤有素。南希看着光头和尚那嘴边的油迹，又看了看他的歌姬袈裟，欲言又止止言又欲。

    反倒是无尽和尚主动说道：“出家人持戒食斋戒酒，是属于汉化后的产物，为的是适应古代社会粮食短缺肉类稀少的情况，以身作则，带领信众将更多的物资让给红尘中人。现在已经是二十一世纪了，食斋早已不适合现在的社会环境，而且贫僧干的又是杀人放火的勾当，不吃饱不行，断然不可能食斋挑嘴，不然会饿的。”

    这个和尚，真的是从穿着到话语都有很多槽点。

    就在这时候，放在一边的电脑，忽然‘铮’的一声发出刺耳的提示音，众人看过去，便看见一直都是黑屏的任奈瑟直播间……也依然是黑屏。

    但，‘直播休息中’的提示却是消失了，而且无数慌乱的声音，从直播里如激流般涌出！

    任奈瑟开始直播了！

    “不过，”南希看着黑漆漆的画面：“直播现场……到底在哪？”

    ——————————

    东京，下午时分，台东区。

    国庆期间来旅游的玄国人，赫然发现繁樱这边居然也有国庆优惠促销降价，因此过来购物的人并不少。

    两个年轻小伙买了几箱子老婆，心满意足地离开商店后，其中一个卷毛打开手机，上youtube看看任奈瑟有没有直播，随口说道：“今天任奈瑟什么时候直播啊？我现在什么都不想干，就像看看我新老婆。”

    “你老婆在袋子呢。”

    “唉，”他的眼神忽然深邃起来：“现在我终于明白什么叫家花不如野花香，以前只有手的时候就想着想买这些老婆，买了这些老婆就想着要有新老婆……唉，一切都是孽啊。”

    “单身狗戏就别这么多了，任奈瑟更新了吗？”

    “好像还没……”

    “算了吧，错过就错过了，等下回去看回放咯。你小心点手机，这样拿着很容易小心掉下来的，连根手绳都没有，走路就别看手机了。”

    “不行，这样不虔诚，我作为原教旨的仙宫粉，必须要享受原汁原味地传道！而且说不定新老婆会回来东京这边呢，昨天朝圣没成功，今天得拼一下。”

    阳光铺撒的大街，热闹非凡的人流，高楼林立的街道，就在两人交谈的瞬间，忽然消失了。

    所有光线尽数消失，就连拿着手机屏幕的小伙子，虽然能感觉到手机的触感，但瞳孔却没有接收到手机屏幕的光线！

    恍如黑夜突袭降临！

    “怎么回事？”

    “我瞎了？”

    “光呢？光呢？怎么突然这么暗？暗夜魔王开大了？还是梦魇开大了？”

    车辆碰撞的声音接连响起，突然陷入黑暗自然令车辆驾驶者无所适从，无论是停下还是前行都有危险。

    一群吵杂之中，他们只能勉强辨别出其他同胞的声音，而他们则是马上互相拉住对方的手，卷毛大声说道：“是你吧傻逼？你也看不见了？”

    “是我啊你条傻狗，我也看不见了。”

    “那就好，那就好，原来不是我突然瞎了。”

    “好你个死人头。”

    至少有朋友陪伴自己，两人心中的慌乱顿时消散了许多，勉强摸到路边的护栏靠着，卷毛平复了一下心情，问道：“究竟发生了什么事？”

    “天知道，其他人好像也看不到了，可能是大范围的神秘现象。”

    “那我们怎么办……哎？”

    在所有人的视线里，明明是一片漆黑的天空，忽然泛起了血红色的涟漪。

    一个个血红色轮廓，如同还没上色的人物从涟漪里出现，垂直地往下坠落。因为血红涟漪的位置极高，这些血红之人就像是跳楼坠落一样，一时间不少人惊呼大叫。

    然而血红之人几乎都很快就在半空中反应过来，一个个翻身借力落下，落到高楼或者电灯柱之类的位置。

    卷毛愣愣地看着不远处站在电灯上，似乎穿着华丽铠甲和一头刺猬发的人影，指着他说道：“他不就是那个……电灯王吗？”

    “是，是吧？”同伴有些迟疑，毕竟只有红色轮廓，“应该就是那个可以从背后射出很多武器，很喜欢站在电灯柱上的电灯王？”

    不仅仅是电灯王，他们很快就发现那些红色轮廓的人影里，有很多人物他们可以认出来：电影、电视剧、动画……很快同伴就尖叫起来：“强袭自由！”

    远处的血红涟漪里，俨然掉落了一台足足18.88米的超级机器人！

    怪兽、超人、兽人、机器人……一个个只存在假想之中，不可能出现在现实里的特殊存在纷纷从血红涟漪里掉落出来！

    远处轰隆一声，机器人双足屹立在大地之上，虽然比起高楼大厦，机器人看起来还有点小了，但这种充满钢铁之感的人类高达兵器出现在面前的时候，依然能造成极大的冲击力。

    而且不仅仅只有机器人，其他巨大生物也彻底占据了所有人天空的景色。看着这些恐怖的巨大杀戮兵器，一股渺小感自然而然在众人心中升起。

    这时候，所有血红生物、血红机器人，纷纷将脑袋看向地上的凡人。

    杂乱的声音刹那间消失。

    一股难以隐喻的恐惧紧紧抓住了所有人的心脏，光是看着这些身影，人们就感受到他们的愤怒，那种如同妻子跑路、儿子不是亲生、公司炒鱿鱼、自己查出妇科病、拉完屎发现没纸融合起来的无尽愤怒融合在一起所爆发出来的杀机，令整个城市的人都彻底陷入恐惧。

    这时候，卷毛忽然想起任奈瑟昨天的直播。

    ‘物以类聚’。

    暴戾能量，会向最容易产生暴戾的地方转移。

    而繁樱里，生活节奏最快、平时生活最压抑、人数最多、最容易产生暴戾能量的地方，不就是东京吗？

    昨天在直播弹幕和评论区的时候，就有人猜出第四天的直播地点多半又是东京，不过并没有人在意：东京23个区，太大了。

    而且根据第二天的BoSS战，大多数人都认为第四天的战斗应该会在一个荒郊野岭的小地方进行，因此更加不上心。

    谁会想到，第四天的战斗，居然会以整个城市作为战场，参战者甚至还有怪兽机器人这些巨大存在！

    就在卷毛想清楚前因后果的时候，血红存在纷纷动起来了。

    他们面前的电灯王，叉起双手，背后蓦地浮现出许多血红小涟漪，一柄柄武器从里面伸出来，射向地面！

    轰轰轰——

    寂静刹那间被打破了，接连响起的男女老幼的惨叫声、建筑物的倒塌声与各种意义不明的爆炸声，化为一个个音符组成一副名为杀戮的乐谱，最终编织出盛大而华丽的死亡乐章。

    机器人在肆虐，怪物在公路横行，一个个血红色的存在到处杀戮，死亡如同浪潮般席卷整个城市。

    但没人能逃，他们只能看见四面八方都有血红存在，其余皆是一片漆黑。仿佛除了惨叫声以外，整个世界就只剩下自己一个人在观赏这末世般的情景。

    面前乱石崩飞，卷毛连忙拉着同伴蹲下来，同伴喃喃道：“我们……要死了吗？死在异国他乡？我护照没带在身上，万一爸妈没领到我的尸体怎么办啊……”

    聆听到同伴的慌乱，本来也以为自己会很害怕的卷毛，却发现一股难以言喻，毫无来由的自信忽然充斥了他的心胸。

    他张张嘴巴，紧紧抓住朋友的手臂，用坚定又颤抖的声音说道：“不会的。”

    “一定会有人救我们的。”

    啪。

    卷毛转过头，看见黑暗中，一个曼妙的人影出现在自己面前。她拿着一把燃烧烈焰的武士刀，哪怕只有血红色的轮廓，也依然是那么的娇小可爱。

    卷毛迅速认出她是出自哪部作品——因为她就是卷毛今天买的老婆之一。

    要死了吗？在黑暗之中，被自己喜爱的幻想角色击杀？

    复杂又奇怪的念头在卷毛脑海里翻滚，就在此时，他听到一声如同天使的温柔女音：

    “仙尊说，要有光。”

    于是，就有了光。

    ——————

    PS：收了可观的月票后，听日小声说道：因为这几天睡得比较晚，作息调不过来，因此每天的更新大致时间为18点左右和24点左右，特此说明。