    第418章 白驹过隙，董承举动

    “走！”

    面对着谋士的劝诫，袁绍最终终于下定了决心。

    回首看了一眼原处的家乡，袁绍当即便是不在有任何的眷恋。

    “我们走！”

    “今日一别乃是屈辱而去，等我来日重归，必将光荣而归！”

    袁绍在离去之前，最终就留下了这么一句话，随即便是直接离去了。

    而在他身边的谋士, 此刻也是直接跟着袁绍的脚步，通他一起离开了。

    在袁绍离去有一段时间之后，袁氏家族中的人也随即发现了这件事情。

    首当其先得知这件事情的，是袁术。

    袁术在得知袁绍跑了之后，整个人直接便是愤怒不已。

    不过一想到袁绍除了带一个谋士之外，似乎也没有别人跟随。

    一想到这，袁术原本心中的愤怒也随之消散了不少。

    随后更是直接不了了之……

    ……

    一个月后……

    在这一个月的时间里, 董宇麾下的各路将领全都可以说是直接彻底完成了各自的战略任务！

    四个郡县, 汉阳郡、武都郡、安定郡、北地郡尽皆归入董宇的手中。

    四个地方的行政也随之全部进入董宇的掌控。

    冉闵更是在这一个月的时间里，充分的证明了自己的实力，更加证明了自己的强大。

    不仅是冉闵，同样向众人证明的，还有其麾下的天王重骑。

    而也因为此次的战役，冉闵的强悍更是直接广为他人传唱。

    其中为最的，便是冉闵直接一人撞碎城门这一彪悍的事迹。

    借着这个事迹，冉闵的名字也随之开始在外界广泛传播了起来。

    甚至有人直接将冉闵跟吕布进行了对比。

    最终结局如何，这就各有见解了。

    而也在这段时间里，天王重骑的名字也是同样声名远播。

    毕竟，在现如今的时代里，在各大势力的手中，还没有谁有真正的骑兵存在。

    更加不要说是重骑兵这种了！

    或者说，有人的手中有骑兵，只不过没有显露出来而已。

    但是，就目前来说，没有暴露出来就是没有。

    既然没有，那么在这种情况下, 重骑兵便成为了王牌一样的存在。

    可以说，这只队伍于目前而言，直接便是所向披靡的存在。

    至于说之前被背嵬军斩杀的那些重骑兵。

    虽然也是有着重骑兵的样子，但也仅仅只是样子而已。

    有其行，未有其身。

    当然了，这段时间不仅仅是董宇收获颇丰，地盘扩张巨大。

    其他的各路诸侯，在这一段时间里也是收获满满。

    唯一没啥收货的，可以说就只有汉献帝的刘协了。

    毕竟，这一段时间里，他每天都在做的事情，就是焦急的等待着，等待着李莲英将信件送达陇西郡，送达董宇的府中，送达伏寿的手上。

    然而，刘协不知道的是，信件是没有任何意外的送到了。

    只不过，送到的是送到了董宇的手中。

    而在将信件送到之后, 李莲英更是受到了董宇的明示, 让他可以慢慢回去。

    李莲英瞬间秒懂, 随即便是直接慢悠悠的回去。

    以至于李莲英花了十天从洛阳到陇西, 然后花了二十天从陇西到洛阳。

    等到李莲英回到洛阳的时候，刘协整个人更是激动外加感动。

    毕竟，这段时间以来，他天天都在想着信件这件事情，可以说为了这件事情，他吃饭都吃的不香了。

    不过眼下李莲英终于回来了，这是一件十分值的刘协为之高兴的事情。

    也的亏刘协不知道李莲英早就是董卓的人，自己的一举一动早就在他人的眼皮子底下发生着。

    否则的话，也不知道他还能不能向现在这样乐观开怀外加开心。

    回到刘协身边之后的李莲英自然便是将该说的直接便是对着刘协一通的忽悠，直接将刘协忽悠的团团转那种。

    而刘协也不知道李莲英在骗他，自然就信以为真了。

    内心之中甚至还直接因此而坐着美梦！

    大白天做梦，直接就是白日做梦！

    说的就是现如今的刘协！

    而相比起刘协此刻的白日做梦，此时的董府之中，却是直接在密谋一件事情。

    董府！

    这里并不是董卓的相国府，而是曾经的皇亲国戚董承的府邸。

    也就是董氏的娘家！

    书房之中！

    “齐武，事情办的如何了？”

    董承坐在书房的首位之上，环视一眼四周的众人后，最终将目光放在一旁的一名中年人身上。

    董元，字齐武，董承的族人。

    董齐武听到董承的话，当即便是当着众人的面直接起身，随后对着董承回答道：“已经办妥了！”

    “我已经让人跟陇西那边取得联系了，甚至也已经谈妥了，现在就等家主你制定时间了！”

    “只要时间制定好，那咱们就可以开始行动了！”

    听完董齐武的回答之后，董承直接便是沉默了下来。

    而至于在场的其他人，则是一直都保持着安静的姿态。

    并不是他们没有权利开口，而是目前这些并没有值的开口的。

    “既然如此，那就三日之后开始吧！”

    沉默的静待一会之后，董承最终下了决定。

    “三日之后，家族财产以及一切开始朝着陇西转移！族人也开始部分转移！”

    “至于这里，则继续保持着经营，一来避免我们的举动被别人发现，二来这里说不定在将来，还能发挥一定的作用！”

    “为此，我们甚至直接获得一些利益也说不定！”

    “赞同！”

    “我也赞同！……”

    当下，听到董承此刻的安排，众人竟然出奇的没有意见，直接的全体通过。

    “既然如此，那接下来就是商讨一下，留下何人在这里镇守比较好！”

    这个话题一出，原本还有些热闹的书房在一刹那直接安静了下来。

    而董承似乎也早就想到会是这么一个局面，因此便是直接轻声的咳嗽了一下，随即继续说道：“既然没人说话，那就我留下吧！”

    这个结果，是董承刚才思虑了很久之后才得出来的结果。

    然而，在听到董承这番话之后，董齐武却是直接进行了反对。

    “不行！我反对！”

    “家主你是陇西的亲家，所以你不能留在这，你应该随他们一起去陇西，因为只有这样，你才能尽可能帮我们争取到更大的利息！”

    (本章完)

