    第312章没有亲亲，不开心

    偏偏闻卿享受之中看着对手在挣扎之中觉得有一丝希冀，最后再希冀中经历绝望的一切。

    不过是一缕残魂，被她捏在掌心之中。

    任何伤害他的人，在她这里都只有一个下场。

    魂飞魄散。

    顷刻间，女人的灵魂便碎了。

    随着魂体的崩塌，黑雾散去。

    天，又恢复了往日的蓝。

    要下不下的雨，最终还是没有落下。

    闻卿边走边收起翅膀，与她同生同亡，生于皮肉。

    随着翅膀的消失，她恢复原样。看看手脚，欢天喜地的奔着郁时盛跑去。

    跑到一半时，令所有人都想不到的事情发生。

    她在途中又变回了一只猫摔到地上。这点对于她来说算不上疼，就是有点懵。

    猫趴在原地似乎还有点没缓过劲来。

    下一秒，一双温暖的手直接穿过她毛茸茸的身体，被抱起。

    闻卿被郁时盛抱在怀里，不仅表现的可怜还很委屈。

    “呜呜呜……怎么又变成猫了。”

    原子润和吱吱长大嘴巴，快惊呆了下巴。

    这真的是刚才那个呼风唤雨，还能召唤神龙的大佬嘛！

    现在男人怀里嘤嘤嘤。

    别人喜不喜欢不知道，反正郁时盛吃这套。

    “好了，没事没事。还是很漂亮，这样挺好的。我一手就能抱着你！”

    闻卿越想越伤心，趴在男人肩膀上就开始抽泣。

    “没有亲亲了。”

    郁时盛抱着她往出口走去。

    “有，后面补。”

    “那要很多很多。”

    抱着她的人啊！笑出声，还惩罚性的拍了一下猫屁股。“做人不能太贪心。”

    “可是我是猫啊！啊呸，我是妖啊！”

    郁时盛哄着小猫崽的身影消失在天台。

    啧啧啧……

    吱吱在后面可是很羡慕。

    “这两人才经历刚才那样的事情，好像一点都不害怕。”

    诶，她原本到郁氏来不是要去人家食堂吃东西来着。

    一搅和，东西也吃不着了。

    吱吱背着爪子往前走。

    一边走一边叹气，完全忘记了身后还有一个人。

    走到一半，脚下一滑，整只鼠摔了个四仰八叉。

    “哎哟，什么鬼啊！摔疼我了。”

    想想她堂堂鼠仙，竟然在人类面前摔了个狗吃屎。

    气死了。

    吱吱把脚边的东西拿起来一看，竟然是一个圆润的珍珠。

    色泽上层。

    走过去，发现一路上竟然还有不少。

    这……

    什么情况。

    等人和妖都走得差不多了，就剩下他一个人。

    原子润觉得自己弱爆了，对比起其他几人来说。

    真的是毫无用处。

    他甚至开始怀疑自己进入这行到底是正确还是错误的选择。啊

    正在怀疑人生中，天台的大门被推开，入目的都是眼熟的人。

    是沈远景带着下属来了。

    一行人在经历十几分钟的鬼打墙后终于走了出来。也不是没有遇见过，这么强悍还没有破解之法的倒是第一次见到。

    好在最后的时候沈远景破除了。

    不过好像也没什么作用，等他们赶到时，该结束的都已经结束了。

    沈远景看见原子润的第一反应就是追问先前发生的事情。

    “刚才谁在这里。”

    “什么？”

    “是不是郁时盛和那个女孩。”

    那一瞬间，不知道是不是原子润的错觉，感觉他们老大有些可怕。

    (本章完)

