
　　执子之手，与子偕老。

　　这八个字，在风漓夜将楚倾歌拉到自己怀中的时候，忽然浮在脑海里。天籁小说网

　　执子，之手。

　　他看着她垂落在身侧的手，长指微动。

　　以前明明那么厌恶，究竟是从什么时候起，竟主动想要靠近？

　　但是这女子，传闻如此不堪，却能和他一起并肩作战。

　　她睿智，冷静，胆大包天，但却心思缜密。

　　她绝对是他见过，最足智多谋的女人。

　　从前的厌恶，渐渐，就变成了欣赏。

　　欣赏她的沉稳冷静，欣赏她与兄弟们作战时的满腔热血，欣赏她偶尔不经意间散发出来的，军人的气势和光芒。

　　从未，如此欣赏一个姑娘……

　　风漓夜的手指动了下，指尖在她的手背上轻轻碰了下。

　　之后，他抿着唇，终于一把要握住她的手——

　　“那片树林真美。”楚倾歌忽然抬起手，指向远处那片小树林。

　　这是湖边的树林，初秋时分，依旧葱葱郁郁的，十分的好看。

　　风漓夜低头看了自己空荡荡的手一眼，便立即将手收了回去。

　　与她一起看远处的树林，装着刚才什么事都没有发生：“嗯，很美。”

　　忽然，他眸色一沉，将她轻轻往后一拉。

　　“你到舱内喝点茶，我有点急事，去去就来。”

　　楚倾歌抬头看着他，眼底透着讶异：“你要走了？”

　　言语间，隐隐浮起一丝失望。

　　“不是，我马上回来。”他立即解释，此时此刻，一点都不想让她失望。

　　他回头看着船舱内：“风早。”

　　“爷。”风早立即快步出来。

　　“守着公主。”

　　风早也有点愕然，爷要走了？

　　“我去见个故人。”风漓夜说罢，足下轻点，颀长的身影在湖面上掠过，转眼不见了影踪。

　　“老天！”刚从船舱里出来的巧儿，惊艳得连话都几乎说不出口。

　　简直太帅了！

　　怎么能有这么厉害的人，这么神仙一般的身姿！

　　“公、公主，世子爷他好……好好看。”

　　“花痴。”楚倾歌瞅了她一眼，目光在湖面上掠过，最后，定格在树林那方。

　　不知道过了多久，她眼底渐渐染上一丝笑意。

　　“轻功水上漂是么？我也试试。”

　　……

　　风漓夜口中的故友，是来自南晋国的两位使者，南阳长公主的二儿子和小女儿。

　　虽然是公主的儿女，但，他们早早就被女皇陛下亲封为皇子和公主。

　　所以，眼前这两位，是二皇子南辛易，和七公主南蓉蓉。

　　“没想到日理万机的漓世子，竟然也有闲情逸致游湖赏花。”

　　二皇子南辛易朝画舫那边张望了下，眼底写满了好奇：“船上的，不知是何人？”

　　能和漓世子一起出门游湖的，必然不是寻常人。

　　尤其，漓世子上岸之后，竟还频频往画舫上张望，眼底透着几不可见，却还是被他捕捉到的一丝牵挂！

　　能让一个男子如此在意的，不是佳人还能是谁？

　　南辛易剑眉一挑，忽然眼前一亮，道：“世子爷，船上的，难道就是大名鼎鼎的云郡主？”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第225章 只想,握着她的手免费阅读。https://xs.23sk.com 