    翟卫林的目光扫视了一周之后，肯定的点了点头道：

    “麒麟洞的沈洞主刚刚传讯过来，说他亲眼看到那个魔头撕裂了虚空。

    跟那个魔头一起离开的，还有邱穆羽和他的两个徒弟！”

    见他语气如此笃定，其余人这才放心了不少。

    片刻后，便有人怒道：“这个苍琅界的魔头如此胡作非为，简直人神共愤！”

    他的这句话，顿时又引起了数个太玄境修士的附和。

    不过也有人摇头道：“人神共愤又如何，就连危无路都死在了这个魔头的手中。

    你难道还敢反抗不成？

    我们这次能在这个魔头手中保住一命，已经算是颇为走运了。”

    之前那人脸色变了变道：“这种魔头，就应该扼杀在摇篮之中。

    他若是生在我们曜真界，早就不知被杀了多少次了。

    根本不会任由他成长到如此地步。

    也只有苍琅界那种蛮夷之地，才能孕育出这等邪魔！”

    他的这句话，倒是引起了其他几人的共鸣。

    只有从苍琅界飞升上来的翟卫林有些尴尬。

    他干咳了一声道：“如今这个魔头气势已成，我们再说这些也是无益。

    与其在此抱怨，还不如琢磨一下，以后若是再有类似之事出现，我们要如何应对。”

    之前那人哼了一声道：“还能怎么应对。

    那个魔头修为通天，我们的护山大阵在他面前不堪一击。

    就连归命境的危无路，都被他毙于掌下。

    我们这些人，还能有什么应对之策！”

    翟卫林听了，却微微摇头道：“如果是那个魔头的话，我们自然无法抵御。

    可如果来的不是他呢？”

    周围人听了，不由纷纷一愣。

    那个紫袍老者微微皱眉道：“你这番话是什么意思？”

    翟卫林笑了笑，道：“苍琅界与曜真界之间，距离并不遥远，中间又无虚空乱流阻隔。

    就连紫云境修士，都能从苍琅界飞升至此。

    以往苍琅界有紫云之限，又界壁坚实，所以两界才少有来往。

    可现在苍琅界界壁越来越薄，紫云之限也近乎形同虚设。

    照此发展下去，苍琅界与曜真界之间的来往，必然会愈发频繁。

    到时候，我曜真界修士若还是如现在这般一片散沙的话，恐怕就再无颜面自称上界修士了。”

    他的这番话，让大殿中的太玄修士脸色都变得有些难看。

    当即就有人怒道：“你说这些，到底是什么意思！”

    翟卫林仍旧不慌不忙道：“我并非是在嘲讽诸位。

    我只是想告诉你们，如果任由苍琅界的修士来我曜真界劫掠的话，曜真界地位岌岌可危！”

    紫袍老者皱眉道：“你说的这些我们都知道。

    可那个魔头修为太高，我们即便捆在一处也不是他的对手。”

    翟卫林点头道：“我们的实力的确不够，可若是我们能联合一处呢？”

    老者略作沉吟道：“恐怕仍旧不够。

    我们毕竟不能时时刻刻聚在一起。

    而那个魔头攻破我们山门，只用片刻。

    即便我们联合在一处，也无法互相救援。”

    翟卫林嘴角微微扬起道：“单凭我们的确还差了一些。

    可若是我们这个联盟中，有一个归命呢？”

    他的这句话，让其余人顿时又是一愣。

    耀真界只有两个归命，如今危无路被方牧力毙掌下，宫再闲又消失无踪。

    他们实在不知道，还能去哪找第三个归命。

    这群人互相对视了片刻后，便有人不耐烦道：“你到底想说什么！”

    翟卫林见火候差不多了，索性也就不继续卖关子了。

    他沉声道：“麒麟洞主沈令行，与这个魔头一战之后心有所悟。

    如今他已然有把握步入归命。

    只是他之前准备好的宝材被那个魔头劫掠一空……”

    他的话还没说完，便有人打断道：

    “所以他就盯上了我们这些人？

    嘿，我们手中的天材地宝可是拼上性命才保留下来的。

    没想到走了一个方牧，竟然又来了一个沈令行！”

    这句话出口，大殿中的气氛顿时变得有些紧张。

    然而翟卫林却一如既往的沉稳。

    他笑了笑道：“没有那么严重。

    沈洞主并非那魔头，不会抢夺诸位。

    其实即便没有你们帮忙，沈洞主也依旧有步入归命的把握。

    只是那样一来，需要的时间太久。

    等到那个时候，诸位今天拼下性命藏起来的宝贝，也许早就被苍琅界的修士抢走了！”

    “哼！危言耸听！

    苍琅界不过是个下界而已。

    孕育出一个旷世魔头，多半已经耗尽了整个界域的资源。

    想要再培养出来几个太玄修士都是难上加难，更何况第二个归命！”

    轰隆隆！

    这人的话音刚落，天空中便出现了一声剧烈的轰鸣。

    殿中之人顿时齐齐一愣。

    下一刻，他们便纷纷闪到了殿外，仰头观望了起来。

    在这些人的注视下，天空中再次出现了一个熟悉的裂痕。

    “又有人入界！”

    “从波动上来看，来人应该在太玄境！”

    这句话让其余人纷纷一呆。

    人群中，翟卫林中精光一闪道：“从气息上来看，这次入界的应该是苍琅界修士！”

    “又是苍琅界！”

    “欺人太甚！”

    “难道那群下界修士，当真以为我耀真界无人了！”

    这些人一阵怒骂过后，一个中年人猛然扭头对着翟卫林喊道：

    “你不是要帮沈令行步入归命吗。

    那就以这次入界之人为投名状如何。

    只要他能除掉这次入界之人，我便相信他能守护耀真界。

    届时我便将我手中唯一一株百年红景天相送！”

    “算我一个，我还藏了一枚清虚丹！

    这本是我为自己准备的。

    它虽然药力不比殒仙丹，却也有一定辅助之功。

    若是沈令行愿意维护此界，我也可以把此丹献出。”

    “也算我一个，老朽……”

    翟卫林看着这一个个气势汹汹的太玄，嘴角却在不知不觉间高高扬起。

    ……

    小半天后。

    天空中的那道裂痕，终于扩大到了足以供太玄修士进入的地步。

    李焚枯跟陈斗升先后从裂缝中钻了进来。

    然而还没等他们体会一下耀真界的灵气与苍琅界有何不同，就在远处感受到了数道升腾的太玄之气。

    李焚枯有些诧异道：“耀真界的修士，也太过热情了吧！”

    紧跟在他身后的陈斗升，初时也是微微一愣。

    不过很快，陈斗升的脸上就变了颜色。

    他急道：“热情个屁，快跑！”

    他话音刚落，两人身后那个裂痕便飞速弥合。

    紧接着，一个愤怒的声音在两人身周回荡了起来。

    “想跑？迟了！”

