    “什么意思？”陆云眼巴巴的看着三公主。

    三公主神色一滞，解释说道：“方才臣虽然也擅长作画，可他擅长的方向是山水风景，猛虎下山图虽然有希望帮他凝聚六道文华，可那是连他自己都不满意的一幅画，尽管一年过去了，可擅长这种事情，并不是靠时间累计就能改变的，所以……他没有能够克制穹龟的东西。”

    陆云恍然大悟，怪不得方才臣一副凝重的样子，三公主的意思也就是说，两人虽然都是有六道文华文才天赋的学子，可是孟归舟擅长的便是这种凶兽，不但以假乱真，还能够具象出来，而方才臣却并不擅长画这种凶兽，所以根本没有赢的可能。

    直到此时，陆云才弄明白文人之间的比斗竟然是这个样子的，不禁有些失望，还以为会指着鼻子骂街，那样多有感觉。

    如今画出来的东西具象出来，还不是要打架？

    不管是真人上去撕吧也好，还是画出来的东西上去撕吧也好，打架有什么好看的？

    陆云撇了撇嘴，问道：“我的意思是，画就是画，怎么能具象出来呢，而且这穷鬼看上去像真的一样，难道还有自己的意识不成？”

    这可真是刷新了陆云的三观，画出来的东西竟然活了，难道大荒世界的文人都是神笔马良不成？

    三公主面色古怪的看着陆云，没有回答陆云的话，而是诧异的问道：“你不知道如何具象？”

    陆云老老实实的点了点头。

    三公主看向陆天河。

    陆天河苦笑一声，说道：“陆云就是个混不吝的武夫，他如何懂的具象的事情，更没有系统的学习过，这很正常。”

    三公主眼中有些失望，却仍旧给陆云解释说道：“文气具象，乃是文人的一种神通，但凡是创作出来的东西能够通达天听，得到天地的认可，便有可能借助文气的力量使心中的创作具现眼前，这很困难，百园书院的学子之中，能够具现的也很少，而且……”

    “而且什么？”陆云好奇的问道。

    “而且……”三公主深吸一口气，说道：“你现在学也来不及了，而且你是武夫出身，天然便对这种意念具现有些……迟钝。”

    原来是这样吗？

    陆云抬头看了一眼半空中耀武扬威的穷鬼，撇了撇嘴。

    就是靠想象力呗？

    实际上陆云不知道，文气具现并不是他想象中的这般简单，文人创作出来的东西，不但要达到大道至简的道理，还不能凭空想象，既要符合实际，又要能够沟通天地力量，这其中的深邃，只有真正研究过的人才能够深深的体会。

    看方才臣眉头紧锁便知道了，他也没有把握能够胜的过孟归舟。

    一时间，场面有些安静，众人闭口不言，只有穹龟在半空中嘶吼震天，气势昭然。

    陆天河笑着对陆云说道：“小子，文才凝聚不是一天两天便能够达成的，你现在的任务就是接触这些东西，可也只是了解便罢了，好生修练，武夫修炼到极致之后能够以力破巧，倒也不输于这些。”

    陆云闻言点了点头，他也只是有些好奇而已。

    这东西，有点像传说中的斗气化马啊，想想斗气化马的战斗力，陆云便直摇头，什么玩意。

    不过说了这么多，陆云也大概了解了这种手段，无非是靠着天马行空的想象力，加上创作力使作品活灵活现，然后表现在某种介质上，便能够获得天地认可，通达天听，具现出来，至于具现出来有多大的威力，恐怕和文气多少以及作品的质量有关。

    “那诗词文章如何具现？”陆云好奇的问旁边的三公主。

    听到这话，三公主不由有些笑了。

    王安乐呵呵的替三公主解释说道：“小子，这你就问对人了，三公主便是诗词文章之道的佼佼者，不过诗词文章不同，比之作画要更加困难和深奥，毕竟只是文字性的东西，想要将文字描述的画面具现出来，不仅需要极其强大的意念，更需要细腻的心思。”

    也就是说，诗词文章也可以具现，甚至能够凝聚文华，获得天地的力量，大山大河都是能够具现出来的，只要你描述的出来，而且描述出来的东西意境足够。

    这不由让陆云想起了鸟宿池边树，僧推夜下门。

    一旁的贾文才叹息一声，说道：“陆兄，这些事情你了解一下也就罢了，这种层面，已经不是我们能够参与的了。”

    陆云点了点头，刚要表示自己只是来吃瓜的，方才臣忽然动了。

    这吊儿郎当的少年不知道从哪里弄来了一支笔，随手挥动之间，一张宣纸凭空而立，竟然就这么在半空中作起画来。

    无数人纷纷屏住呼吸，双目死死的盯着方才臣。

    三公主更是小声提醒陆云：“好好观看，能够看到方才臣这等天赋的人创作，是一件可遇而不可求的事情，说不定能让你有所顿悟。”

    有所顿悟吗？

    陆云倒是很好奇方才臣会画出一个什么物件来。

    一支笔在方才臣的手中如同活了过来，作画的速度让人眼花缭乱，没多久，一副山石图便出现在宣纸上。

    这还只是开始，便有一种气息轮转，半空中天地元气疯狂的波动起来。

    “猛虎啸山图！”不知道谁低呼一声。

    果然，方才臣要继续创作猛虎啸山图了。

    一年之前，方才臣的猛虎啸山图即将凝聚五道文华，说不定完成之后还能够凝聚第六道文华，可临近结束的时候，被方才臣给撕掉了。

    如今时隔一年，方才臣的功底是不是又有增进？

    连孟归舟都是抱着双手，静静的观看。

    天地元气疯狂运转，一道道恐怖的气息汇聚在宣纸之上。

    当一只白色巨虎出现在山石之中的时候，众人无不倒吸一口气。

    陆云猛地摇了摇头，瞪着眼睛向着猛虎看去，嘟囔一声：“妈的，出现幻觉了，竟然觉得这头老虎活了过来。”

    吼——！

    一声惊天动地的嘶吼，响彻整个百园书院。

    狂风大作之中，方才臣额头上的汗水都滴落下来，双手各执一笔，重重地点在了白色巨虎的眼睛上。

    画龙点睛，画虎同样如此。

    白色巨虎的眼睛猛地爆发出一团精光，轰隆隆雷霆涌动，竟然从宣纸上一跃而出。

    陆云看的目瞪口呆，在白色巨虎跳出来的一刹那，忽然心有所感，喃喃自语：“画不是这么画的啊。”

    三公主猛地看向陆云。

