    第826章  云家绝学，真武十三式   

    场中，云星明仔细打量了陈奇一圈。

    

    先前隔得尚远，并未看清陈奇的真实样貌。

    

    现在离得近了，才发现，陈奇拥有着一张不亚于他的俊美面孔。

    

    特别是那双眼睛，如同一把出鞘的利剑，锐利且刚毅。

    

    云星明自诩阅人无数，还是第一次，就个人样貌气质上，有了一丝挫败感。

    

    “陈奇是么，按理说，【陈氏皇族】有你这样的优秀人才，不应该碌碌无名才是。”

    

    云星明眼睛微眯，“但在此之前，我竟从未听说过你？”

    

    陈奇抿笑答道，“陈某并非碌碌无名，只是出名的地方，你不知道罢了。”

    

    “世界很大，云皇子可以到处去看看。”

    

    云星明眉目一挑，“你是在说我，见识短浅？”

    

    陈奇偏了偏头，“你倒是也可以这么理解。”

    

    云星明冷哼一声，“你能够打败云岚，的确有那么一些本事，但你不要因此自鸣得意，需知，一山还有一山高！”

    

    陈奇摇了摇头，“这个道理，陈某又何曾不懂？”

    

    “但在陈某的视野里，万山都在脚下，想寻一座更高的山，却无从寻觅。”

    

    说这话时，陈奇一脸落寞。

    

    常言道，人在巅峰，寂寞如雪。

    

    这些年，自他坐上龙神宝座以来，倒是想寻一个可以交手的对手。

    

    可待他回眸之时，万山都已被踩在脚下。

    

    此种悲哀，常人怎能体会？

    

    可这话听在云星明耳里，却是如何的猖狂！   

    万山都在脚下？

    

    那岂不是当世巅峰？

    

    这，是人说的话么？

    

    他云星明，三岁习武，十二学有所成，十八岁步入武道宗师，现今三十岁出头，已经是化境六周天强者！   

    这种履历，无论放在何处，都对得起传奇二字。

    

    可，现在却有一个与他年纪相仿之人，说自己已经处于当世巅峰？

    

    章是何等的可笑！   

    “陈奇，别的暂且不说，你当是我见过人之中，最为狂妄的！”

    

    陈奇悠然的抽了一口烟，“陈某一向谦虚谨慎，所言即事实，从不打诳语。”

    

    云星明微微颔首，“既然你说自己是当世巅峰，待我把你踩在脚下，那我岂不是成了当世第一人？”

    

    陈奇煞有其事点点头，“是这么个道理。”

    

    “好！那就让我看看，你的本事，究竟有没有你吹嘘的那么厉害！”

    

    说罢。

    

    云星明猛地双拳一握，身形暴涨三尺，全身上下真气汹涌，仿佛白雾流转，欲喷薄而出。

    

    他手掌于虚空舞动，惊现如手弹琵琶，举手投足，引动虚空震荡，凄厉嗡鸣，不绝于耳。

    

    刹那间，陈家众人，面色均是凝重到了极致。

    

    “真气如潮，抽丝剥茧！这是云皇族的家族绝学，【真武十三式】！”

    

    “【真武十三式】？

    这武功很厉害吗？”

    一名陈家小辈，好奇问道。

    

    十一太傅陈弘济瞥了对方一眼，“何止是厉害。

    此绝学乃当今十大顶尖绝学之一，乃云皇族的立族根本。”

    

    “虽然与我陈皇族的【太虚万象诀】齐名，但单论招式威力，玄奥程度，却在我们的武学之上！”

    

    小辈狂吞唾沫，“比我们的【太虚万象诀】还厉害？

    这……”   

    陈皇族的【太虚万象诀】，也是当今十大顶尖绝学之一。

    

    但由于其修炼极其困难，整个陈皇族，也仅有少数几人习得。

    

    其他人，连摸到门槛都谈不上。

    

    但即便如此，陈皇族还是凭此成为一方霸主，无人敢惹。

    

    而云皇族的【真武十三式】，竟比陈皇族的【太虚万象诀】还要厉害，这当真是惊掉众人下巴。

    

    陈英豪面色沉重，“若是陈奇也习得了我们陈皇族的【太虚万象诀】，也许能够与那云星明一战，但现在……”   

    众人闻言，均是点点头。

    

    武者交战，一看双方实力修为，二看双方武学强弱。

    

    倘若在实力修为对等的情况下，一方的武学招式，更加厉害，那么将会立于不败之地！   

    而今，云星明所施展的武学，乃云皇族的【真武十三式】！   

    若陈奇没有能够与【真武十三式】抗衡的武学，胜率渺茫！   

    场中，面对云星明所施展出来的武学，陈奇面色淡漠依旧。

    

    他手指轻弹，烟灰簌簌飘落。

    

    “【真武十三式】么？

    我以前倒是听说过，今日有幸见到，当真不错。”

    

    对面，云星明嗤笑一瞬。

    

    “不错？

    【真武十三式】乃当今十大武学之一，你一个毫无见识的无名之辈，有何资格在此评头论足？”

    

    “不过也是，你一个外族子嗣，想必一辈子都没见过此等高级的武学，只是徒增羡慕罢了。”

    

    陈奇晃了晃头，“我只是略发感慨，何来的羡慕？”

    

    “你承认也好，不承认也罢，终究还是改变不了，你落败的命运！”

    

    话音刚落，云星明身形再次暴涨三尺，浑身肌肤如钢铁般黝黑。

    

    随着他脚尖轻轻触地，地面随之轰然坍陷，整个人如同炮弹一般激射而出。

    

    所过之处，掀起无数砂石骇浪。

    

    “【真武十三式】，第三式，修罗劲！”

    

    仅仅眨眼的瞬间，云星明就闪至陈奇面前，一只带有电芒的拳头，轰然打出。

    

    众人无不倒吸一口凉气。

    

    这一拳，快若闪电，如修罗恶鬼咆哮，撕裂虚空，好似面前即便是一面城墙，都能被其轻易轰塌！   

    本以为陈奇会选择暂避锋芒，怎知。

    

    他竟丝毫不避讳，只手轻抬，张开五指，意欲凭肉身硬接？

    

    云星明哈哈大笑，“愚蠢！我这招可是【真武十三式】第三式的修罗劲，拥有开山劈石之威，岂是你能硬接的？”

    

    轰隆隆～～～   

    一拳、一掌。

    

    双方无可挽回的碰撞在了一起。

    

    真气激荡，引动狂风翻涌，肆虐八方。

    

    唰唰唰～～～   

    众人均是目眦欲裂，死死盯着场中。

    

    “陈奇败了么？”

    

    “想不败都难啊。”

    

    “他可真是个憨憨，这种威力的招式，怎能硬抗？”

    

    但众人话还未说完，却见场中尘埃消散，两个身影，均是完好无损的僵持在那里。

    

    “什么？”

    

    “他接下了？”

    

    “这怎么可能？”

    

    只见场中，陈奇右手轻抬，将云星明的拳头，牢牢握在手心。

    

    观其面容，风轻云淡，好似没费多大力气。

    

    反观云星明，额头青筋凸显，血脉膨胀，像是使出了浑身解数。

    

    陈奇视线微低，看了一眼嘴角已经熄灭的烟头。

    

    “你看你，把我的烟都弄熄了。”

    

    说着，他用另外一只手，摸出打火机，再次将嘴里的烟点燃。

    

    深吸一口，一团白烟，吐在云星明脸上。

    

    

    

