    林七叶不止发现了系统的问题，还留下了信息，想提醒其他拥有系统的宿主。

    也不知道林七叶究竟有没有找到脱离系统的方法。

    还有，神域通行令只能让一个人留在神域百年，林七叶现在还有没有在神域都是一个问题。

    接下来的日子里，许桃将林七叶的事放在了一边，开始日日跟着裴翊练剑。

    裴翊这个人, 简直比她初中时的班主任还要魔鬼！

    许桃在他的手底下练剑三天，感觉自己全身上下都快散了。

    这是什么人间疾苦，话说她为什么要这么想不开，给自己找什么私教。

    其实现在想想，跟着人家内门弟子一起练剑也没什么不好。

    最起码，那位教大家剑术的长老不会让她每天挥剑两万次，而这两万次挥剑还只是热身而已。

    许桃不由得想起自己第一天跟着裴翊练剑的时候有多惨……

    “裴师兄, 我们今天学什么？”许桃早早的吃完早餐, 就到了裴翊平常练剑的地方。

    她以为自己来得已经够早了，没想到裴翊竟然比她还要早到！

    他这是不吃早餐就来了？

    “先挥剑两万次热个身吧。”裴翊想也不想的说。

    “挥剑两万次！就这还只是热个身！”许桃惊讶的瞪大眼，一副你莫不是在开玩笑的表情。

    “两万次挥剑并不多。”裴翊认真说道。

    “两万次还不多！师兄，你是不是对我有什么误解，我以前只是一个小法修，不是剑修。

    你不能用你们剑修的标准来要求我吧！”许桃誓要驳回他这不人道的决定。

    “如果你是剑修，就不止挥剑两万次这么少。”裴翊依旧不为所动。

    “敢问师兄，你每日挥剑多少万次？”许桃正色问道。

    “十万次。”

    许桃：你牛！

    许桃已经不知道说什么了……

    每天挥剑十万次！

    就算是剑修，每天挥剑十万次也太夸张了吧！

    这是一整天啥也不干抓着剑一直挥吗！

    “你难道一天啥也不干，一直站在这里挥剑吗？”许桃忍不住把心里话说出来了。

    裴翊淡淡的瞅她一眼，“这怎么可能，每日除了练习挥剑，还要练习剑法，感悟剑意……”

    许桃再次确定，人家的一天和她的一天, 可能时间不太一样。

    “师兄，你是大乘, 你能做到这些当然不奇怪。

    可我就是一个小小金丹, 你觉得我挥完了两万次剑, 还有力气练习剑法领悟剑意吗？”

    “为何不能，我师父就是这般教导我的，而我也做到了。”裴翊并不觉得有什么问题。

    打从裴翊拜师无心剑尊之后，无心剑尊不忍浪费他的天赋，对他的教导尤为严格。

    再加上裴翊身边全是一群卷王，他当然也就不觉得无心剑尊教导他的方式有什么问题。

    “我们两个能一样吗！你是天生剑体，我又不是！”裴翊要不要这么看得起她，她的资质怎么样他不知道吗！

    “正因你不是，所以才要更加严格要求自己。

    开始挥剑吧，这几天每日挥剑两万次，要不了多久你的身体就会适应。

    到时，我会重新帮你调整每日的挥剑次数。”

    许桃：那也就是说两万次只是打底，之后还有更多个两万在等着她！

    她现在回内门和那群内门弟子一起修练，不知道还来不来得及？

    话虽这么说，可自己选的路，跪着也要走完。

    许桃也不是当真不知好歹，只是习惯性的想要反抗一下老师布置下来的沉重功课。

    她知道裴翊对她严格是为了她好，她也不是真的不愿意努力。

    有女主在她头上压着, 还有一个邪魔系统对她的气运虎视眈眈，她哪敢不努力。

    靠父母也不可能靠一辈子。

    她爹是注定要飞升的，若她不努力一点提升自己，等她爹一飞升，难道指望宗门那些高层看在她爹娘的面子上一直护着她吗？

    正所谓人走茶凉，许无崖飞升之前在青岚宗的地位再高，飞升之后那也是天高皇帝远，就算想护着许桃也有心无力。

    亲爹都没法护她，指望别人那就更不可能。

    从小就是孤儿的她，怎么会不明白靠人不如靠己这个道理。

    所以哪怕许桃嘴上抱怨得再厉害，整天叫累叫辛苦，可裴翊布置的任务她都有乖乖完成。

    哪怕每天都要挥剑到深夜，她也没有放弃过。

    就这样，在许桃的抱怨声中，三天时间过去了。

    短短三天，当然练不出什么成果，不过裴翊到是对许桃有些另眼相看了。

    他还以为以许桃的性格一定会想尽办法偷懒，说不定还会用灵石来买通他放水。

    没想到许桃从头到尾都没有过任何偷懒的行为，更没有拿出灵石对他进行贿赂。

    说实话，许桃肯听话好好练剑，裴翊心中很是欣慰。

    每一位剑修，在他们拿起自己的剑时，态度也都是严谨认真的，不容任何轻慢。

    若是许桃当真拿出灵石，让一位剑修对她放水，对她偷懒的行为睁一只眼闭一只眼。

    相信没有任何一位剑修会因此感到高兴。

    剑是剑修的底线，这个底线任何人都不能触碰。

    许桃并不知道自己没有偷懒认真练剑的举动在裴翊这里加了不少好感值，终于挥剑满两万次后，她就拖着沉重的身体回到自己的洞府。

    洞府内像往常一样，已经有外门的女弟子为她准备好了药浴。

    这药浴是裴翊让这些弟子为她准备的。

    听说练剑之后泡这药浴，能更大程度的开发身体的潜能。

    当然，这药浴的钱是许桃自己出的。

    毕竟这些药虽然都不算什么很贵的灵药，但因为日日都要泡，时间长了也不是一笔小数目。

    许桃不想占裴翊这个便宜，当然不可能让裴翊来出这笔钱。

    而且她怀疑裴翊身上也没钱。

    裴翊：……

    泡着药浴，享受着外门女弟子的按摩服务，许桃闭上眼睛让身体完全放松下来。

    本来这两位女弟子是不用帮她按摩的，无奈许桃给得太多，两位女弟子当然想讨好许桃，这不就自动自发的开始提供按摩服务了。

