    “叔叔，你真的好棒，那我以后就能光明正大的去找我婶婶了？”

    范慧月很激动，双手在空中比划了两下，开心的说道。

    “婶婶？”

    范思明和程秀儿，以及范老太太异口同声的看着她，问道。

    “呃……呵呵！那个！……”

    范慧月被这么多人盯着，突然觉得自己说错了话，但是自己内心那颗激动的心实在是控制不住了，她拉着范思明的手，往办公室的外面走去，“叔叔，您出来，我跟跟您说句话！”

    “叔叔，您和高阿姨退婚了，是不是很快就能迎娶时阿姨了？”

    “大人的事情，小孩子不用操心！”

    范思明回了范慧月一句话之后，就转身往办公室里走去。

    看着叔叔那伟岸的背影，范慧月还是忍不住的笑了起来，今天不管怎么样，她都要去找弟弟妹妹们玩的，好不容易星期了，还有这样好的消息，一定要和他们分享。

    “思明啊，家长会什么时候结束啊？”

    范老太太问道。

    “刚开始，估计还要很长时间！”

    “啊？这样啊！那……”

    听到孙子的话，范老太太有些失落。

    “妈，您到底找思明说什么事情啊？您说呀！”

    程秀儿知道婆婆找范思明肯定是有事情的，一路上老太太的脸上都带着笑容，看起来，心情还不错，问她，也不说，直说找孙子说去！

    “奶奶，您有什么事情，就说吧！慧月那班机还开着家长会呢！”

    “是啊，太奶奶，等下叔叔还要去讲台上领奖呢！还要接受到老师，同班同学的鼓掌呢！”

    范慧月也走了进来，她很好奇太奶奶找叔叔什么事情，也忙催促着说道。

    “是这样的！你既然和颖儿退婚了，是不是可以让我去见见孩子们了？这时候，不用避讳什么了吧？”

    老太太脸上挂着激动的微笑，提到孩子们，她高兴的却像个孩子。

    “太奶奶，您要去看明月和梓轩，梓熙吗？我也要去的，要不咱们一起去，好不好？”

    范慧月忙拉着太奶奶的手，激动的说道。

    “……你这边时间太长了！我想现在就过去！”

    范老太太撇了撇嘴，有些不开心的说道。

    看着奶奶这样想见几个孩子，范思明确实不好意思拒绝，但是要是直接过去的话，毕竟在几个孩子面前，奶奶还是一个陌生人，范思明觉得，应该提前给时听然打个电话，说一声比较好。

    “奶奶，您等一下，我先打个电话，说一下！”

    “给谁打电话啊？我是去看我重孙子呢！为什么还要经过别人的同意？你告诉我地址，我现在就要去，我等不了了！”

    范老太太用手捏着范思明的袖口，撒娇般的说道。

    “儿子啊，你还是告诉你奶奶地址吧！我们两个一起过去，好几天没有见到孩子了！你放心，我们绝对小心翼翼的，不会吓到孩子，也不会和孩子的母亲发生不愉快的！”

    程秀儿知道今天如果阻止了婆婆去看孩子，婆婆一定会很生气的，再说她也想去看看孙子了！

    旁边站着的范慧月看着太奶奶，奶奶为了能见到时梓熙几个人，竟然放下身段，这样说话，她是真的心疼太奶奶和奶奶了。

    “叔叔，要不你把地址告诉奶奶她们吧，让她们先过去。等下你再打电话，告诉时阿姨一声就是了！”

    为了让叔叔同意，范慧月继续说道，“时阿姨那么好，肯定不会拒绝的！叔叔！”

    “孩子现在在医院呢！你们去了也不合适，奶奶年纪大了最好不要去医院，等孩子出院了，你们再去吧！”

    “医院？哪个孩子在医院呢？怎么回事？是生病了还是怎么着？”

    这一连串的问话，是程秀儿问的。

    “我就说吧，赶紧吧孩子接过来，再怎么说，她也没有我们照顾的好啊！咱们还有私人医生什么的，照顾孩子的人也多！”

    程秀儿有些埋怨说道。

    “孩子没有什么大碍，前天磕到了，现在已经好多了！没事的！”

    范老太太听道范思明说的话，更加担心了，忙问道，“你快说是哪个医院？我和你妈现在就过去看看！”

    “你这孩子，出了这么大的事情，你也不和我们说！快说，在哪个医院？”

    程秀儿在范思明的身上轻轻的打了一巴掌！

    “校长爷爷！我们还要回去参加家长会吗？”

    范慧月看到校长端着托盘走了进来，托盘上有好几杯热气腾腾的开水，她忙上前接过托盘，恭敬的问道。

    “谢谢，谢谢！你们如果有事情的话，可以提前离开了！”

    校长很欣慰，一连说了两个谢谢。

    “叔叔，咱们一起去看看他们好不好？”

    范慧月放下盘子，然后走到范思明的身边，神秘的问道。

    “现在就算了，你可以跟着奶奶，太奶奶先回老宅，我忙完公司的事情之后，会带他们几个去老宅那边！”

    范思明想了想，还是不要去打扰几个孩子了吧！再说医院里本来就是一个安静的场所，这一下子出现了这么多人，他担心时听然会生气。

    范慧月思考了一下，觉得也行，先出了校园再说，出了校园，她就能联系上时梓轩他们，然后就能轻松的找到他们。

    范老太太和程秀儿被范思明带出了学校，命令司机带他们回老宅。

    坐在车里的老太太深深的叹了口气，脸上明显的有些失落。

    “太奶奶，叔叔晚上带他们回来，咱们可以先在家准备好吃的，还给了咱们充足的备餐时间，也挺好的嘛！”

    范慧月安慰太奶奶说道。

    “也是，那咱们回家就准备好吃的，好玩的！等这孩子们过来！”

    “还是慧月提醒了我，要不然我这一天都不知道怎么过了！”

    范老太太脸上又露出了开心的笑容。

    半个小时后，范慧月坐着一辆白色的宝马，从范家老宅出来了，坐在车里的她特别的兴奋，拿着手机正在时梓熙打电话，说道，“等着我啊，我马上就到了！”

