    第二天早上，李铁柱没有急着回去，因而刘晨晶昨晚说今天会来签合同。

    李铁柱担心他会耍什么花招，陈丽云会吃亏。

    上午十点多的时候，刘晨晶果然来了，手里拿着合同。跟他一起来的，还有他的父亲刘和奇。

    “老板娘，你先看一下合同吧。”刘和奇将合同递给陈丽云。

    陈丽云看了一下，除了租金往上调了不少之外，其他的没什么问题。

    不过这也正常，现在的物价涨那么快，租金肯定是要上涨的。

    还有，昨天晚上刘晨晶保证的事情，也都写到了合同里。

    “老伯，这合同没什么问题，咱们就按照这个来签吧。”陈丽云对刘和奇说道。

    “行，没问题。”刘和奇点了点头。

    看到刘和奇同意，陈丽云拿起笔，直接在合同上签下了自己的名字。

    不过，刘和奇没有着急签字，而是笑着对陈丽云说道：“陈小姐，你跟我儿子的事情，我本来是不该多嘴的。不过，他毕竟是我儿子，我还是想帮他说一句。他的心里，是真心喜欢你的，就是方式用错了。”

    “是啊，丽云，我是真心喜欢你的，做我女朋友吧？”刘晨晶看着陈丽云。

    听到刘晨晶的话，陈丽云毫不犹豫地拒绝道：“不好意思，我们真的不合适，相信你一定会遇到更好的。”

    对于刘晨晶，陈丽云除了反感，没有一丝的好感。

    “陈小姐，你看这样行不行，要是你能跟我儿子好，我直接把这栋房子给你。”刘和奇说道。

    陈丽云无奈地笑了笑，道：“老伯，谢谢你的好意。不过，我还是那句话，我跟你儿子确实不合适。”

    在陈丽云的眼里，感情这种事情，不是物质能换的。

    听到陈丽云的话，刘和奇也无可奈何。

    “既然这样，那就算了吧。”刘和奇说道。

    说完，刘和奇也在租赁合同上签下了自己的名字。

    签好合同，陈丽云直接把钱钱转到刘和奇的账户里。

    “合同已经签了，昨晚的事情就算两清了，你们不能再报警了哈。”刘晨晶提醒道。

    因为昨晚的事情，刘晨晶的心里，还是担心李铁柱和陈丽云会报警。

    “放心吧，我们说到做好。不过，你保证的事情，最好也能做到，要是你再敢来骚扰云姐，我绝饶不了你。”李铁柱警告道。

    对于刘晨晶，李铁柱依然不是很相信。

    看到李铁柱这个小屁孩敢用这样的语气跟自己说话，刘和奇心里很是不爽，微微皱了一下眉头。

    “小伙子，人在社会，说话还是客气一点好，不然哪天惹到了不该惹的人，被打断了手脚，可就不好了。”刘和奇似笑非笑地说道。

    听到刘和奇的话，李铁柱也淡淡一笑，道：“老爷子，放心吧，能打断我手脚的人，恐怕还没出生呢。”

    对于自己的实力，李铁柱还是很有信心的。

    当然，他并不是说自己天下无敌，而是觉得比自己厉害的人，只能是修炼者了。

    而修炼者之间的较量，败的一方往往会丢掉性命，而不是断手断脚那么简单。

    “哼！”刘和奇其冷哼一声，带着刘晨晶，离开了这里。

    刘和奇父子俩走了好一会，陈丽云看着手里的租赁合同，还是有些不敢相信眼前发生的事情。

    昨晚的时候，扇了刘晨晶一巴掌，陈丽云觉得自己不可能再组的到这里的房子了。

    可没想到，现在已经拿到了合同。

    “铁柱，谢谢你！”陈丽云感激地对李铁柱说道。

    要不是李铁柱帮忙，自己可能要被刘晨晶缠得不知如何是好，就更不要说租房子的事情了。

    “云姐，跟我你还这么客气，上次的事情我还没来得及好感谢你呢。”李铁柱笑着说道。

    看到陈丽云那开心的样子，李铁柱也开心。

    “铁柱，要不姐请你吃饭吧？”陈丽云说道。

    “云姐，我还得赶回去处理家里的事情，改天吧，改天我请客，把小何和胡八他们也都叫上。”刘晨晶跟陈丽云的事情已经解决，李铁柱想着赶紧回去。

    那么久不回家了，家里肯定有一大堆的事情在等着自己回去处理。

    反正以后有的是时间，改天吃饭也是一样的。

    看到李铁柱是真的有事情，陈丽云只好说道：“也行，那咱们就改天。”

    “云姐，要是刘晨晶还敢来找你的麻烦，你跟我说。”李铁柱担心刘晨晶贼心不死，会再次回来找陈丽云的麻烦。

    “嗯，我知道。”陈丽云点了点头。

    看到李铁柱这么关心自己，陈丽云看着他，眼神中满是感激之情。

    要是自己再年轻十岁，就好了。

    随后，李铁柱回房间收拾了一下，敲响了马薇薇房间的门。

    等了一会，没看到马薇薇来开门，李铁柱又敲了几下。

    又等了一会，还是没等到马薇薇来开门。

    顿时，李铁柱心里有些慌。

    马薇薇这丫头，不会出事了。

    如果真出了事情，那可就麻烦了。

    李铁柱赶紧掏出手机，拨通了马薇薇的号码。

    响了三声，电话接通了，传来了马薇薇的声音：“喂，打电话给我干嘛？”

    “你在干嘛，我敲你门那么久，你怎么都不回应一下？”李铁柱有些责怪地问道。

    “我在外面呢，哪知道你敲我房门？”马薇薇道。

    听到马薇薇没事，李铁柱松了一口气，心中的气也没了。

    “那行，你赶紧回来，我们要回去了。”李铁柱说道。

    在旅店里等了二十来分钟，马薇薇从外面回来了，喝着一杯奶茶，手里还拿着一杯。

    “给你！”马薇薇将没喝过的那杯奶茶递给李铁柱。

    李铁柱也不客气，接过那杯奶茶，没几下就喝完了。

    “走吧，咱们该回去了。”李铁柱说道。

    随后，李铁柱带着马薇薇，搭了一辆三轮车，去了车站。

    两个半小时之后，两人在羊头村的路口下了车，往村里走回去。

    因为是第一次来这里，马薇薇感觉很新鲜。

    而且，周围都是山青水绿的，景色很美，让她这个从小就在高楼大厦里长大的女孩有些目不暇接。

    真没想到，农村的景色，居然这么美。

    早知道，就早点来农村是玩了。

    特别是来到河边，看到清澈的河水里，鱼儿游来游去的时候，马薇薇不由得惊叫了起来：“哇，好美啊！”

    “铁柱，你们这么的景色这么美，怎么就不建设成一个旅游景点呢？要是弄成旅游景点，肯定会有很多人来玩。”

    听到马薇薇这么说，李铁柱笑了笑，打趣道：“好，改天打电话给你吧，让他投钱。”

    虽然羊头村的景色确实很美，但离城市太远了，交通又不是很方便，即便是弄成了旅游景点，估计来玩的人也没有想象中的那么多。

    再者，要是太多人来玩，环境肯定会受到一定的破坏，到时候就没有那么美了。

    “我要下去抓鱼！”说着，马薇薇脱掉鞋子，直接走进了水里。

    “哇，好凉爽啊，真想在这里游泳。”

    “先别玩吧，咱们先回去，有时间了再玩。”李铁柱说道。

    然而，马薇薇根本不听。

    李铁柱没有办法，只能坐在一棵大树的树底下等着，看着马薇薇在河里玩水。

    虽然一条鱼都没能抓到，但马薇薇依然玩得很开心。

    看到马薇薇那一脸高兴的样子，李铁柱想起了白灵珊第一次来村里的场景，她也玩得很开心，而且还因为不小心掉进了河里。

    看来，在城里生活得太久的人们，都喜欢农村的景色。

    “薇薇，玩够了吧？”等了十来分钟，李铁柱对马薇薇喊道：“我先带你熟悉一下村里的环境，免得你走丢了。”

    “等你熟悉了之后，随便你怎么玩。”

    只要不去后山，马薇薇在村里玩，应该就不会有什么事情。

    听到李铁柱这么说，马薇薇只能上了岸，跟李铁柱往村里走回去。

    一路走回去，李铁柱时不时地跟马薇薇介绍一下。

    刚走到村口的时候，碰到王二娃。

    “铁柱，你丫的这段时间跑哪去了，想找你都找不到。”王二娃赶紧走过来，冲李铁柱说道。

    听到二娃这么说，李铁柱有些紧张地问道：“二娃，怎么啦，是不是出是事情了？”

    “其实也没什么，主要是太久没见到你了，还以为你嗝屁了呢？”王二娃开玩笑地说道

    “去去去，你才嗝屁了呢！”李铁柱白了他一眼。

    不过，虽然这样说，李铁柱并没有生气。

    “对了，二娃，青秀水库的西单鱼没死吧？”李铁柱问道。

    去县城之前，李铁柱把放在青秀水库里的西单鱼交给王二娃来照料。

    不再村里的这段时间没能给水库里的西单鱼施展万物秘术，不知道它们现在长得怎么样。

    只要西单鱼没死，李铁柱觉得它们有没有长大都无所谓。

    “没死，好着呢，又生了一窝小鱼仔出来。”王二娃笑着说道。

    这段时间，王二娃每天都要去青秀水库看一下。

    前两天，他突然发现那两条西单鱼鱼王又生出了一窝小鱼仔。

    “啊，是吗？”听到王二娃的话，可把李铁柱给高兴坏了。

    没想到，自己不在的这段时间，没能给西单鱼施展万物秘术，但它们还是生出了一窝小鱼仔。

    看来，西单鱼已经完全适应青秀水库的环境了。

