    不大会儿，一辆车从关思颖停车的对面方向一拐弯驶入天瞻范围内，径自向地下停车场驶去。

    车牌号，关思颖很熟，因为这辆车的主人，大小事情，她都已经调查的一清二楚了！

    看来，她可以和这位盟友见见面，联络一下感情了！

    关思颖的嘴角缓缓的扬起一道诡谲的笑意，拿出手机，打了个电话。

    电话里，稍长的嘟声一声声的响着，大概到第五声的时候，电话接通了，对面传来一道略有些冷漠的男声，“你好，哪位？”

    “靳云川，靳经理，是吗？”

    “我是，你是哪位？”

    “我到底是谁，相信你会很感兴趣的，怎么样靳云川，有没有兴趣出来，跟我聊一聊？嗯，就聊一些，关于你的前女友江暖和情敌陆行瞻的事情？”

    电话另一端的靳云川，心头立刻浮起谨慎和警惕，“你到底是谁？为什么你会有我的手机号码，会知道暖暖？”

    “啧啧啧，暖暖？原来你还这么亲昵的称呼你的前女友，可是你的前女友，怕是恨不能你消失在这个世界上，不再出现在她面前碍眼吧？”

    “你如果再这么卖关子下去，我想我们的通话没有必要进行下去了！”靳云川的声音中开始听出些许不耐来。

    关思颖愉悦的笑了两声，没握手机的那只手还在时而的轻叩着方向盘，“靳云川，我就在天瞻对面的咖啡厅里等你，穿黑色长外套的，我相信，你会来的，嗯？”

    说完，关思颖挂断了电话，然后发动车子，开到路口，调头向咖啡厅门前的车位驶去。

    正如关思颖电话中说的一样，靳云川在地下停车场里只略略考虑了两三分钟的时间，就下车，走出停车场，横穿马路，向路对面的咖啡厅走去。

    没错，他的确好奇，很想知道，这个女人到底是谁？

    从她刚刚的电话中，他听得出，她应该是很熟悉陆行瞻和暖暖的，而且她似乎也是知道他的，这个女人的身份，有些神秘，莫非是陆行瞻曾经的红颜知己，来报复的？

    像陆行瞻那种身份地位的男人，身边没几个女人，说出去谁相信，他之所以没有任何丑闻，无非是因为低调，没被人察觉而已，让他相信陆行瞻是一心一意对待暖暖，怎么可能？

    在他看来，不过是因为陆行瞻暂时还没玩够暖暖罢了，什么领证结婚，哄小女生的把戏，也就暖暖会相信，她的家人也天真的相信而已！

    不过，他懒得去理会陆行瞻对暖暖到底是不是认真的，因为这从不会影响他要夺回暖暖的想法！

    这么看来，这个女人，出现的真是太及时了，就在他因为没有办法扳倒陆行瞻而一筹莫展之时，这个女人就出现了，凭空一般，让他嗅到了机会！

    心里不断的想着，靳云川走向咖啡厅的脚步变得轻快，他已经开始有些迫不及待了，迫不及待想从那个女人那儿打听出些什么来！

    靳云川推门走进咖啡厅，站在门口，四处搜寻，很快，就看到了坐在靠窗位置上，那个穿着黑色长外套的女人。

    他眯了眯眼睛，信步朝女人走过去，同时也一直在打量着女人。

    这个女人，从她的穿衣打扮中能够看出她的品味不赖，看起来应该是有足够的金钱来支撑她的好品味，因为她端起咖啡杯的动作，已经足可以看出，她的修养还是不错的，像是富家小姐。

    靳云川从走出大学校门，就一直从事着销售工作，在这行久了，也就学会了用肉眼去观察一个人，确定这个人的诸多特点，然后对症下/药，争取从这个人的身上拿下销售单子！

    当然，从靳云川走进咖啡厅，关思颖就看见了他，她看向正朝自己走来的靳云川，端起咖啡杯，轻抿了一口，然后对着靳云川牵起了嘴角，只不过，那笑意很有些阴森诡异。

    靳云川在关思颖这桌的对面站定，然后居高临下的对从容喝着咖啡的关思颖开口，“小姐，我方便坐在这里吗？”

    关思颖放下手中的咖啡杯，对靳云川伸了伸手，“请坐，不必客气！”

    刚一坐稳，靳云川已经急迫的探身，对关思颖说道，“你要跟我聊什么？”

    关思颖的嘴角就一直含着笑意，“别急啊，喝点什么？既然都坐下了，怎么好不喝点东西呢？他们家的咖啡还是很不错的，不久之前，我才因为和江暖见面，享用过他们家的咖啡！”

    靳云川一听，这女人提起了江暖，顿时按捺下急切的心，招来服务生，点了一杯黑咖啡。

    煮好的咖啡，不用加任何的点缀，既不用加糖加奶，也不用打奶泡，很快一杯纯正的黑咖啡就端了上来。

    等服务生放下靳云川点的咖啡，转身离开时，手中拿着搅拌匙正在细细搅拌着咖啡的关思颖，终于开了口。

    “靳云川，陆行瞻现任女朋友江暖的前男友，和江暖交往五年多的时间，前段时间才分手，具体的分手原因，可以归结为陆行瞻横刀夺爱，我说得还对吗？”

    靳云川不置可否，微微向后靠在了沙发椅的椅背上，“勉强算对吧！不过，你到底是谁？为什么会知道我，暖暖还有陆行瞻之间的事情？”

    “首先，我得就详细的对你做了一番调查而向你表达歉意，靳云川先生，很抱歉！”

    靳云川却不以为然，随意的摆了摆手，等待着女人继续，会不会说出些让他觉得很感兴趣的事！

    “在我说出我的身份之前，靳先生，我有几个问题想要问问你，希望你能够诚实的回答我！”

    “好，你问！”靳云川急也没办法，只能紧蹙着眉头，陪着女人卖关子卖下去。

    “你还喜欢江暖吗？你对于陆行瞻从你手中抢走江暖这件事，有没有恨过陆行瞻？你想要再一次抢回江暖，和她和好如初吗？”

    靳云川听着关思颖的这些个问题，心里忍不住想着，这个女人看来是个狠角色啊，至少她只是大概的调查了一下他，问出的几个问题就能个个都命中，仿佛他肚子里的蛔虫，知道他心里在想些什么似的。

    看来，这个女人，他如果利用好了，对他会有很大帮助的！

    至少，他仿佛看到了扳倒陆行瞻那一日在接近，甚至伸手可得！

    既然找到了帮手或者说是同盟，那么他自然也没必要对这个女人隐瞒什么，于是爽快的点头，“没错，我还喜欢江暖，我没有一刻不认为，她还是我的女人，不管她跟了谁在一起，我都不在乎！我也的确是恨陆行瞻，极度的憎恨他，抢走了暖暖，一旦有机会，我一定会扳倒他，从他的手中，抢回暖暖！”

    关思颖点点头，似乎是对靳云川的回答表示很满意，放松了一下/身体，将左腿交叠在右腿上，手指在自己的咖啡杯杯柄上来回摩挲着。

    “这么看来，我的身份，告诉谁，怕是都没有告诉靳先生你，有重要意义的多！”

    “说吧，你到底是谁？莫非是陆行瞻曾经的女人？”

    关思颖笑着，眼睛微微眯起，“差不多接近了，不过并不完全正确，因为我是陆行瞻的前妻，他女儿的母亲！”

