    第483章原来儿媳妇不是花瓶

    陆无庸的表情一如既往的冷肃，声音也充满了威严：“你来找我有什么事？”

    他语气实在不算太好，甚至有一股质问的味道。

    但容瑶之前跟他接触过几次，知道他跟陆霆逸一样，说话语气就那样，实际上不是在凶她。

    所以，她也并不害怕，也没有畏缩，而是大大方方的道：“爸，我看了今天的那些新闻，我怀疑这些新闻背后有人操作，在故意引导舆论，往霆逸身上泼脏水。”

    她抬着头，目光直视着陆无庸：“而且这些背后的人，很可能就是陆家自己人。”

    陆无庸脸上没什么表情：“为什么这么说？”

    “因为新闻和评论都很奇怪，全都在往霆逸的个人行为上引导，把事故的责任只归咎于他一个人，还发布了许多他以前的负面消息，虽然我觉得大部分都是假消息，但是别的人不知道是假的，许多不明真相的人都在跟着骂他，我觉得是有人想击垮他的个人形象，不让他继续做集团总裁了。”

    陆无庸稍稍挑眉，看容瑶的目光变得幽深了许多。

    浅黄色的灯光下，这个儿媳妇站的笔直，柔美的脸上不施粉黛，透着安宁和从容。

    她似乎总跟别的儿媳妇不一样，她不怕他，她看着娇娇弱弱的，实际上心理强大的很。

    甚至他都刻意刁难过她，她似乎也都不当回事，一有什么事儿，就往他这里跑，都根本没把她自己当外人。

    最初小儿子看上了这个女孩儿的时候，他觉得，她只是个花瓶，漂亮到让人移不开眼睛，外形出众。

    但除了外形，她什么都没有了。

    只是他向来自负，所以从来没有想过让儿子娶一个有权有势的女子回来，好帮助陆家发展，他觉得陆家不需要利用媳妇的娘家，陆霆逸也不需要。

    所以即便容瑶一无所有，他还是很痛快的同意让儿子把人给娶回来了。

    他没想到，这个儿媳妇原来并不是花瓶，还是有些头脑的。

    他收回目光，伸手示意管家给容瑶拿个椅子，声音古井无波：“出了事故，霆逸确实应该承担责任，新闻和评论倒也没有全骂错。”

    管家很意外自家老爷竟然要让容瑶坐下。

    来跟老爷子谈事情的，几乎很少能有坐的资格，因为老爷子一般几句话就把人给打发走了，都没有坐的必要。

    没想到他竟然会让容瑶坐，这是要跟容瑶多聊些时候吗？

    可老爷子都忙了一天一夜了，眼看着天都快亮了，他不休息了吗？

    管家虽然心里在一瞬间想了很多，但动作却不慢，按照陆无庸的意思给容瑶拿了椅子，让她坐下。

    容瑶不知道自己的待遇有多高，她还以为给椅子是常规操作，安安稳稳的坐了下去。

    “他是应该承担责任，可是也不应该被这么骂，更不应该被编造那么多的假料被诋毁。”

    “霆逸最近太顺了，有点儿波折对他也不算什么坏事，他当得起多大的荣耀，就要受得住多大的诋毁。”

    (本章完)

