    州牧府，议事厅。

    宗应云廷随意找了个位置坐下，拿起了桌上的手函，一眼扫过，目光突然凝固，旋即眉头皱了一下，又慢慢平复，嘴角出现一抹若有若无的笑意：

    “终于出现了吗？”

    在他眼前的手函，就是昨晚多起恶性事件的调查记录，经过层层汇总，终于到了宗应云廷的桌面。

    当然，这些记录，现在已经有了一定程度上的曲解，将怀疑对象全部指向了南炎城的本土势力，并试图蛊惑，目的就是想让州牧府下令，对南炎城本土势力进行一轮清洗。

    宗应云廷无声吐了口气，侧头看向自己的副手，经阳世家的张伯雷、现在的州牧府长史，出声问道：

    “这份手函，你已经看了吧？

    ”说说你的看法？”

    张伯雷脸上立刻浮现出夸张的愤怒表情：

    “这是污蔑，这是某些家伙想要分裂南炎城！”

    如今，南炎城刚刚趋于稳定。

    但是，如果真的打压南炎城的本土势力，动乱肯定不出意料的到来。

    张伯雷作为南炎城本土势力代表，自然不希望出现这种局面，刚刚夸张的表演，也是一种态度的释放：

    “州牧，相信你也明白那群家伙的目的，就是想利用官家的力量，打击南炎城的本土势力，他们则趁机跟在后面收拾残局，大肆扩张。”

    说完这句，他旋即叹了口气：

    “从宁鹿那边过来的这些势力，虽然说有不少都是你的老朋友，应该照顾，但这种照顾的程度，还是得把握好，不然的话，会失去控制。”

    宗应云廷“嗯”了一声，示意他继续说下去。

    张伯雷继续说道：

    “宁鹿势力最近扩张的太快了，方式也很野蛮，但偏偏这个时刻，南炎本土势力人人自危，不愿惹事，愿意息事宁人，两相作用下，宁鹿势力已经成了庞然大物。”

    他顿了一下，似有深意的提醒说道：

    “这种情况，对于现在的州牧府而言，也并不是一件什么好事儿。”

    无论是哪个官家，都不能允许麾下民间势力太强，不好控制。

    宗应云廷对此不置可否，没有立刻表明态度，而是继续问道：

    “你觉得做这件事情的人。

    “是不是南炎城本土势力？”

    他又将话题拉了回去。

    赵伯雷的表情凝固了下来，他沉默半晌，无奈点了点头，坦诚说道：

    “十有八九。”

    这一方面，他也没法为南炎城的本土势力进行辩护，因为，就连他自己也认为，造成这次群体事件的黑手，肯定是他某位老朋友。

    当然，虽然是这样认为，张伯雷也不觉得这有什么错，实在是最近这段时间，从宁鹿过来的那些大小势力太嚣张了，近乎到了天怒人怨的地步。

    因为这个，他的某些老朋友可是经常过来向他诉苦。

    听到张伯雷这般坦诚，宗应云廷终于表态，说道：

    “你刚刚说的不错，无论哪一方势力太强，对现在的州牧府而言，都不是什么好事，罪主大人，也不希望出现这样的局面，一个稳定、相互平衡的南炎城，才是咱们所需要的。”

    他顿了一下，旋即吩咐说道：

    “你安排下去，给那些从宁鹿过来的新势力传一句话，就说：

    “见好就收。”

    “之后他们的所作所为，也将适用于现在州牧府颁下的法令，一旦犯错，立刻捉人投入牢狱，无论谁来求情，都不会有用。”

    张伯雷脸上顿时出现了一丝喜色，连忙点头，说道：

    “好的。”

    这样一来，他对那些老朋友也算是有所交代了，不必天天听那些人絮絮叨叨。

    说完这件事，宗应云廷转而说道：

    “属于之前那位州牧的铁杆心腹们，咱们已经绞杀了绝大部分，剩下的那些，一部分已经离开了南炎城，这些人咱们暂时没办法追究，但还有一部分人，依旧盘踞在南炎城，躲在某个隐蔽的地方。

    “这些人对咱们而言，就是不稳定的因素，还需要加大力气，将他们寻找出来，全部剿灭。”

    说到这里，他故意看了张伯雷一眼，加重语气说道：

    “张家主可是南炎城的地头蛇，根基深厚，关系网也广，想要将这些人全部找出来，就需要你多出力了。”

    张伯雷立刻变得肃然，沉声说道：

    “没有问题！”

    说实话，之前州牧府的那些铁杆心腹们，有很多还是他的老朋友，但没办法，为了现在的富贵，为了现在的权利，为了整个经阳世家的未来，他也只能翻脸无情。

    张伯雷想了想，提出一条思路：

    “那些人经常与咱们厮杀，肯定有受了重伤的家伙，长时间过去，身边的药材肯定不够用，这种情况下，这些人或许会接触南炎城内，某些经营药材的商店或者势力。

    “咱们或许可以从这方面入手，严密监控，看看能不能从中发现线索，也能趁机分辨，这南炎城内，还有多少本土势力，并不忠诚。

    ”如果有了发现，完全可以揪出一连串的关系网，将之剿灭后，也算是除去一些不稳定的因素。”

    宗应云廷认为这个办法很好，满意的点头：

    “这方面，我会特别分出一些人负责。”

    ……

    ……

    英雄阁。

    江炎再次到了此处，找到了自己的合作伙伴——中级执事袁立深，提出交易的意愿，并表示自己的腰包足够鼓。

    “江大堂主，你这来的，真的巧。”

    这个时候，英雄阁内部的纷争刚刚平复，内部构架也刚刚应该稳定下来。

    江炎，就立刻来了。

    袁立深都觉得稀奇。

    他有些怀疑，江炎可能知道某些内部消息，于是，半开玩笑的说道：

    “江大堂主，你这消息来源，可真是够敏锐的啊，路子挺广的嘛。”

    江炎微微笑道：

    “并不是这样，只是过来碰碰运气。”

    他真的是过来碰运气，搞出群体事件，又经过李吉阳的分析，江炎觉得，南炎城的各大势力纷争，只能出现两个结果，愈演愈烈或者就此平息。

    他选择相信李吉阳的猜测：

    各大势力竞争，归于平和。

    那么，是不是英雄阁这边，也会因为大势的变化，快速归于稳定呢？抱着这个想法，才来到了英雄阁，看看是否可以交易了，没想到，袁立深居然误会了，以为他路子广，提前知道了某些消息。

    他知道个锤子。

    说到底，还是迫切想要积攒怪异值罢了，毕竟早一天展开交易，就能积攒更多怪异值，就可以尽早将武道修为提升到极境巅峰。

    南炎城暗流汹涌，实力越高越安全。

    “呵呵呵…”对于江炎的说辞，袁立深是不信的，没有确切的消息，谁能如踩点般过来交易。

    当然，他也没有直接深究这些，只是觉得江炎背后的能量，比自己想的还要大一些，或许，他自己或者白鹤商会，在这一场局势变化中，弄到了一些好处。

    袁立深没做犹豫，直接讲起了二人之间的交易，说道：

    “我这边换了新的顶头上司，这位似乎很缺钱，一直催着我联系手中的大客户，想要立即与你们多做交易，你来的正是时候。”

    江炎拍了拍自己腰间的钱袋，说道：

    “那正好，我现在不缺钱。”

    钱袋里都是他昨晚的收获，灭了这么多家势力，也弄点一些战利品。

    “那就好。”袁立深也想尽快进行一笔交易，以期待在新的上司面前得到赏识，两人可谓是一拍即合，立刻离开英雄阁，到了城外的仓库，短短不到半个时辰，就完成了交易。

    回来的路上，江炎并没有立刻动用新获取的怪异值，来提升武道修为，而是垂下目光，看向自己的车底，说道：

    “阁下，这周围也没其他人了，还请出来一见。”

    “果然瞒不住江兄。”一声有些熟悉的叹息传来，门帘晃动中，江炎就看清了来人是谁，这是一位熟人：

    南炎军将领，陈岱。

    也是新官家的通缉犯。

    ……

    Ps：求月票，推荐票！

    Ps：求收藏！！！

