    “太古的王血，这是昔日的黄金王一脉。”

    一个女性的太古生灵出现在街道上，背着一个似筝的古乐器，所过之处，修士伏尸。

    街的尽头，姬雪月停下脚步，感受到了一阵强烈的不安感。

    “人形生灵！”他心中一惊。

    这种形态的古生物，纵使在太古生物之中也位列王族，血脉高贵，强横之极。

    “人族，放开你手中的黄金王血。”

    太古生灵席鸾凝视姬雪月，她体态纤秀，身上却有一股让人惊悚的气息，无人敢轻视她。

    就在方才，这位纤柔的女子高坐九天上，拨动似筝的古乐器，铮铮之音如惊涛骇浪，数不清的高手肉身被洞穿，她横扫了南方。

    这条街道迅速空落落，连太古生物都要避退，人族修士在高空望向这个人形生灵，有种心惊肉跳的感觉。

    “他不是太古生物，而是北原的黄金家族。”

    姬雪月沉声道，龙纹黑金钟悬于头顶，谨慎无比，因为这个王族太可怕。

    “这种血脉，我不会认错，太古有一尊黄金古皇，这个人身上的血脉就是其中的王族分支，有金光闪烁。”人形生灵席鸾道。

    金赤霄发出痛苦的嘶吼，浑身出现了裂痕。

    似乎是因为有一尊太古王族站在面前的缘故，他的躯壳进一步蜕变，血脉被激活，眉心甚至生出了一只独角。

    太古王族席鸾嘴角露出淡淡的笑，的确是黄金王族，不会错。

    她神色骤然变化，望向了神城的东部，紫色的凶兽在咆哮。

    “轰！”

    神城的正东方向，突然间，一道赤红的光芒冲天，向着天空中的紫云卷动而去，无尽神焰形如一只神凰，卷动高天。

    极道帝兵，恒宇炉！

    这一刻，不止正东方向，全神城的人都忍不住颤抖，这是源自灵魂的威压，让人忍不住伏倒在地上。

    “帝威，有人动用帝兵！”

    “是凰血赤金铸成的神炉，可打碎天地，蒸干汪洋！”

    诸多修士都惊呼，皆露出震撼之色，想要膜拜下去，尤其是北域的修士，简直像是在面对神明！

    姜家的人终于动用了极道武器，有绝顶大能催动，让恒宇神炉轻鸣。

    天空中赤霞缭绕，神光万丈，好像有一头神凰在展翅。

    “目标是正东方向！”有修士惊呼。

    姜家圣主和姬家圣主在紫色云朵内大战，很有默契的退开。

    “吼……”

    紫气中的绝世凶兽惊惧，却无力逃脱，只能发出不甘的低吼，凶悍的肉身四分五裂，转眼间灰飞烟灭。

    恒宇炉根本不可挡，直接将其镇死！

    “轰！”

    突然，一道绚烂的光芒冲起，滔天神威冲起，人们再次胆颤了，几乎不能开口说话了。

    “姬家的帝兵……虚空镜。”

    “有人在催动虚空镜，发出极道之威！”

    另一个方位的太古生物，如惊涛一般退去，远离了神城，停在了天际。

    “攻入紫山的神炉，还有古镜……”太古王族席鸾低语，眸中藏有深深的忌惮。

    姬雪月心中惊喜，在这一刻，他清楚的感受到了虚空镜的存在，同样在城内。

    “我人族有数件帝兵匿于城中，如果你们不从神城中退去，会身死道消。”姬雪月沉声道。

    “你资质不错，何不加入我族，将来未必不能独立一脉，不弱于祖王。”席鸾并没有慌乱之色。

    姬雪月脸色一变，看见天际云雾翻涌，浮现出一块巨大的神源，里面躺着一个人形生物，没有破源而出，却让所有人都感到心悸。

    “源中的王！”

    他失声惊呼，因为曾在紫山的石刻中见过这个女子。

    这是一个极为恐怖的生物，没有出手，竟让大地崩碎，血染山川，人间化作森罗地狱。

    后来，她从源中走了出来，面对的敌人是震古烁今的无始大帝，却没有死去，而是活了下来！

    席鸾很镇定，帝兵强势又如何，人族孱弱，打不出几击，此前攻打紫山时就已耗干神力。

    有一尊强势祖王在此，大不了出世，屠了这片大地！

    “人族的妖孽，如果你臣服太古王族，我愿意亲自为你换血，助你成王。”席鸾很欣赏姬雪月。

    姬雪月不答应，让这位女性古生灵的脸色瞬间冷了下来。

    “杀！”

    变故发生，金赤霄突然出手了，黄金之身几乎在燃烧，几乎打出了生平的最强一击，轰向姬雪月。

    姬雪月一直在警惕他，只是刚才将注意力集中在太古王族，没料到他会偷袭。

    “砰！”

    姬雪月闷哼一声，硬抗了一击，倒退了出去，吐出一口鲜血。

    他勃然大怒，大步上前，紫色的拳头和与金赤霄的黄金手撞到了一起。

    “啊……你的肉身……”

    金赤霄惨叫，借力如流光一般倒退，远去的刹那，双手成了烂泥。

    他两眼瞪大，不敢相信，明明派人试过，以古生物肉身的一击，至少是重伤，甚至能让

    姬雪月毙命。

    席鸾冷冷的看着这一切，坐观成败，等待着胜利者决出。

    “轰！”

    姬雪月身形闪烁，化出一道乌光，瞬息而至，紫色的拳头打破黄金麟甲，像打碎玻璃一般容易。

    “噗！”

    姬雪月一拳将金赤霄洞穿，紫气汹涌而出，镇压了他的所有举动，用手一拂，拘出了金赤霄的记忆。

    “我没有看错，你确实是一个妖孽，虽然还没有成长起来，但潜力胜过杂血的王族，值得培养。”

    席鸾露出满意之色，心道：“虽然血脉有些乱，并不纯粹，但是没关系，我可以用神圣的王血为你洗礼。”

    姬雪月平静了下来，眸子很冷冽，直视太古的人形生灵。

    “他是人类中的帝族，堪比古皇血脉！”金赤霄朝席鸾大吼，心中大恨，这个女性王族为什么还不动手，大好的机会。

    姬雪月看了他一眼，轻轻一震，让金赤霄躯体分裂，坠落向四方。

    霸道血气冲霄，金赤霄像是稻草人一般被点燃，化成了飞灰，形神俱灭，彻底从世间除名。

    “你是帝族……”席鸾震惊。

