    面对这四人来势汹汹的攻击，卡俄斯表情淡漠，伸出右手隔空对着，神罗天征形成一股十彩雾霾排斥波，摧古拉朽势不可挡。

    “小心。”

    聆听万物之声开启。

    艾斯听到了危险的声音。

    噗！

    强大的力量无可匹敌。

    艾斯、马尔科、比斯塔、乔兹仅仅僵持了片刻，随即全部吐血化作炮弹飞射出去，分别在地上留下了四条破碎痕迹，最终倒在碎石泥土中脸色苍白。

    一击。

    仅仅只是一击而已。

    艾斯四人多多少少在怀疑人生。

    想他们这些年拼命修炼，不说已经站在金字塔顶端，可也相差不远了。

    尤其是艾斯。

    在白胡子和巴雷特的陪练中，可谓是独天得厚，万物之声更是达到了某种水平，或许还是比不上罗杰，但也是相差不多的。

    可是现实还是那么的残酷。

    “尽管是敌人，但本帝也敬重爱德华·纽盖特！”

    “他在临死前，本帝答应过饶你们一命，前提是你们不会自不量力。”

    此刻白胡子已经失去生命波动。

    眼眸里的光也彻底消散。

    遗留下的只是一具逐渐冰冷下来的破烂身体。

    一代强者，就这么死了。

    如若没有盖某人的穿越，这个时代也不会变得这么乱七八糟、多姿多彩，因为按照原本的轨迹，在顶上战争之前这个时代应该叫白胡子爱德华·纽盖特。

    可现在这个时代一直都叫盖亚。

    从未改变。

    也无法改变。

    卡俄斯一抓，灵魂被储存起来。

    品质和金狮子的一样。

    “老爹。”

    四股狂暴气势爆发，掀起大量的碎石泥土。

    艾斯、马尔科、比斯塔、乔兹双眸通红，里面有泪水在打转，愤怒和悲伤弥漫在心间，让他们难以呼吸。

    最终还是慢了一步。

    连一句话都没有说上。

    “黄金帝，我要你死。”

    乔兹全身钻石化，同时方圆万米地域也钻石化，大量晶莹剔透的钻石聚拢覆盖乔兹，最终变成一个奇形怪状的钻石巨人，宛若洪荒猛兽向着卡俄斯撞去。

    大地在动摇。

    空气中弥漫着厚重力量，沉重感、蛮力感全部爆棚。

    这一撞。

    不亚于十万大山。

    乔兹豁出一切，甚至无法保持理智，他只有杀死卡俄斯一个想法。

    “既然你们要找死，那本帝就成全。”

    卡俄斯对这一幕早有预料。

    虽然答应过白胡子，但前提是这些人不会自以为是再来动手，如今动手了，那就没必要遵守诺言了。

    如果乔兹四人不动手，就这么大摇大摆的离开，他绝不会阻止。

    可要是动手那就是另外一回事了。

    “闪耀·全力冲击。”

    钻石巨人发出惊天动地的怒吼，席卷四周一切气流，奔跑之间大地龟裂竖起一座座山丘，那弹射起来的碎石直接被震碎化作粉末。

    “神罗天征。”

    卡俄斯漠视着。

    再度竖起右掌，直接一招打遍天下。

    十彩排斥冲击波横跨，化作洪流扭曲大气，浩浩荡荡与那钻石巨人撞在一起，一时间刺眼光芒笼罩苍穹。

    钻石巨人的脚步逐渐慢下来，最终被强行阻止。

    “啊~~”

    乔兹怒吼着。

    不管如何用力也无法前进一步，他感觉自己面对的是一片海啸，那股力量深不可测，甚至在逐渐叠加。

    那是一股天灾力量。

    “我要你死。”

    在钻石巨人体内乔兹死死咬着嘴唇，那满是泪水的眸里溢流出鲜血，连带着其他七窍也是如此，他在燃烧生命用来换取力量。

    就跟白胡子之前一样。

    血脉逆流、浑身通红、压载身体.....

    这可能是白胡子海贼团独有的底牌，毕竟每一个强者都是有压箱底绝招的，综合下来大概都是用生命来换取力量。

    后遗症就不用说了。

    轻者身体被掏空养一段时间，稍微重一点的残废，更重的恐怕只能稍稍活一段时间，然后一命呜呼上西天。

    看乔兹的样子，这是豁出一切了。

    连钻石巨人也通红起来，浑身升腾着高温蒸汽，如果说之前是晶莹剔透的钻石，那么现在就变成血钻了。

    一看就知道是在燃烧生命。

    “乔兹。”

    “该死。”

    马尔科、艾斯、比斯塔神色大惊。

    “那就一起吧！”

    冲天剑气化作光柱耸入云间，整个电闪雷鸣的苍穹为之转动，不知从哪里来的花瓣像下雨一样飘落着。

    那是比斯塔的剑气。

    已经具现化。

    身体也跟乔兹一样通红起来，这也是在燃烧生命。

    刹那间。

    一道剑光照耀了世界。

    卡俄斯依旧很平淡。

    不过左手却竖起对准了比斯塔，又是一片十彩排斥波冲向比斯塔，等剑光消散能看到手持双剑的比斯塔，七窍溢流出鲜血狠戾着脸，狰狞眼眸中尽是杀意。

    “艾斯，你走吧！”

    天空下充斥各种光芒，也充斥着各种力量。

    马尔科看着苦苦支撑的乔兹和比斯塔，阻止了想要冲上去的艾斯。

    “你在说什么。”

    艾斯双眸尽是血丝和泪水，转过头有些不敢相信的看着面无表情的马尔科。

    “白胡子海贼团不能消失，你要继承老爹的意志。”

    马尔科浑身燃烧起徇蓝火焰，只是在那火焰中出现了一抹不正常的气焰，可以看见马尔科身体也通红起来，口鼻逐渐溢出了鲜血。

    他也在开始燃烧生命。

    “不可能。”

    “我是白胡子海贼团第二番队队长，爱德华·纽盖特是我的老爹，你们是我的家人。”

    艾斯身上也燃烧起橘红色火焰，只是没有像马尔科他们那样浑身通红，显然是没有掌握这个燃烧生命换取强大力量的方法。

    没错。

    白胡子海贼团几乎所有番队队长都会，就艾斯不会。

    这是白胡子亲自下的命令，因为这个方法其实是伤敌一千，自损一千，完全就是同归于尽的方法，只有在万不得已的情况下才能使用。

    甚至艾斯都不知道白胡子海贼团有这个生命换取力量的方法。

    因为所有人都瞒着他。

    这不是在排挤艾斯，相反是在保护。

    以艾斯的脾气，要是早知道这个方法，恐怕早就消耗完生命死翘翘了，跟从前的王路飞一样，只要热血一上头，那就是干。

    至于会造成什么后果，那根本就不在考虑范围内。

    “艾斯，白胡子海贼团不能彻底消失，你是唯一一个能继承老爹意志的人。”

    “那为什么你不活下去、乔兹不活下去、比斯塔不活下，为什么偏偏是我。”

    艾斯怒吼着。

    说完就要冲向战斗中心，可惜被马尔科强行扯住了。

    “因为你比我们三个都有强，都要有潜力。”

    “只要你活下去，就有希望为我们报仇。”

    马尔科七窍已经全部流血，宛若厉鬼一样抓着艾斯的肩膀，血红眼眸里尽是疯狂，那是把一切都押下的坚定和魄力。

    “我们只能抵挡黄金帝片刻。”

    “尽管黄金帝是敌人，但一向是遵守承诺的，既然答应了老爹，那么只有你不出手就能安全离开，你现在不能冲动，必须冷静下来。”

    “你是我们唯一的希望。”

    “如果连你也死了，那么这个世界就真的不存在白胡子海贼团了。”

    马尔科说完给了个艾斯一个拥抱。

    声音里尽是颤抖和哀求。。

    -----

    奇了怪了，这些人死哪里去了？

    怎么都没有评论的？

    搞毛线啊！

    你们能不能吭个声，让我知道还有人在追啊。

    允许你们夸我~

    不要命的那种夸~~~

