    秦军猛锐，攻守颇为有度，秦军副将带进林中的秦军，单打独斗可能比齐国技击士差了一些，只是行伍征战，彼此护持保护，不知道比齐人高出了多少。

    一百秦军二十人一队分为五队，从五个方向同时插入了林中，副将带领的二十人一进林子，只听见呼啸声气起，连续几只弩箭向着自己的面门射来。

    “格！”秦军副统领大喊一声，早有甲士手持大盾挡在他的身前，将弩箭挡住。

    “哈哈，是那寡妇清的短弩，这小娘子已经再无后手，抓住他，赵大人之令，生擒寡妇清者以南军斩首五十论功。

    赵佗亲兵，都是百越那里调来的，听见了副将的话，这一队二十人人人虎吼一声，扔掉盾牌，轻甲利刃急进。

    此时大雨已经完全停歇，柏树枝干茂密，林中深处还是暗的厉害，秦军急进两百步，忽然一块山石上，好像猛虎过山，吹过一阵恶风，项羽手持碗口粗的树干，站在了山石之上。

    楚霸王从天而降，当头一棍砸下，这一下力道太猛，冲在秦军队列第一个的甲士，本能的抬起手中的长剑抵挡，结果被项羽一棍子，将青铜长剑都给敲断了，树干砸在脖颈上，咔嚓一声断开，第一个秦军，脑袋给打碎，倒在了地上。

    “杀贼！”副将看见同袍身死，眼中闪过一丝厉色，此队秦军剩下十九人正要扑上，树林旁边的草丛中，忽然传来了悉悉索索的声音。

    赵副将偏头看去，身上的汗毛一下竖了起来，明明看着寡妇清和秦风一行，只有四个人跑了进来，还有一个重伤，现在林中，却足足有三十几个大汉扑了上来。

    秦军军纪森严，战况有变，副将第一个考虑的，不是自己如何，而是要把此消息迅速告知林外的赵欣，他拿起腰间的陶哨，就要吹起来，此时林中的大树上，一直盯着秦人的韩信，从天而降，他手中没有兵刃，只有一根削尖了顶端的木枝。

    韩信年纪和秦风差不多大，这一下木枝刺下，却狠气十足，一木枝刺进了秦军副将的腰间，副将吃痛，手中的陶哨没有吹响，韩信一下子跳到他的身上，两个人在地上滚了几下，滚到了林中一条小沟里。

    项羽跳下的大石旁，秦风和蒲清看着韩信阴狠，都是心中佩服，看着这个白面小子和秦人一起滚在了沟中，秦风的心更是一下提了起来。

    “不要啊，我要造反，这可是上天馈赠的大帅啊，额，老秦叔为正帅，这小子为副帅，天下间谁能抵挡？这要被秦人砍死在这里，自己真的亏大了！”

    秦风心中焦躁，他的短刃给了刘邦，现在捡起了一块石头，就向秦人扑去，要救韩信，在一看，韩信和秦人将领在沟中滚了几下，秦人就不动了，沟中枯草很深，一时间也看不出两人的身死。

    “别，你这东西没用的，我这里有把玉刃，你且拿着！”秦风冲出半边身子，袖子被蒲清一把拉住。

    蒲清知道，今日要是没有秦风，自己早就落在赵信，田横的手中了，她来害秦风，秦风偏偏救了她，现在的寡妇清，看着秦风，心中多少有些愧疚。

    秦风恩了一声，接过了美女递来的玉刃，暖暖的，还带着寡妇清的体温。

    他咬牙拎刀向前，看着樊哙，项羽，张良几人，都担心韩信生死，向着秦人奋勇扑去。

    张良的这些江湖好友，都是手狠凶猛之人，忽然从草丛中窜出来，以多打少，连个按住一个，手中的木棍捅的全是要害。

    特别是项羽和樊哙，两个人都是天生怪力，抓住内史的戍兵就是按住头往地下，树上乱撞，真正和猛虎一般，秦人无人能当一合的。

    众人几下冲到了沟边，樊哙一把拉起面朝下倒在沟中的秦军副统领，秦风此时也赶到了沟边，一眼看见，秦人副统领胸口心脏处，被木棍直直的捅了进去，再看韩信，居然消失在了沟中。

    “秦山主，樊大哥，我在这里！”

    沟中不远的草堆里，传来了韩信的声音，原来他颇为机警，杀了秦军副统领，就从枯草深处潜到了土沟之前，他要不主动说话，一时间还真的找不到人。

    “秦人扎手，死了两个兄弟，这二十个人都被弄死了，下面就好说了，咱们有了兵刃，还怕什么！”

    萧何下巴处两缕胡须，看着像是一个文士，其实杀起人来，毫不手软，听他说话，樊哙，项羽两人一起轻笑起来，笑声中杀意弥漫。

    “还有八十个秦人在树林中，他们都是冲着这位姑娘来的，我看这样，姑娘，前面那边有个小坡，姑娘站在坡上，故意露出白色衣衫！”

    “咱们把尸体藏好了，我拿了这个秦人统领的陶哨，到时就在坡边吹起来，秦人肯定以为来路不会有事，你们剩下的人，还是埋伏在草丛中，树上，等着秦人过去，从他们后边杀起，报官一个也不能跑了！”

    韩信思维异常的慎密，张良和萧何还在想着他的计策，秦风已经眼睛一亮，就是一个“干”字，他和别人不同，人家想的是韩信谋略如何，秦风却想的是，淮阴侯打仗一肚子坏水，跟着他绝无打错。

    半刻钟以后，林中传来了陶哨的声音，现在还在直道等候的赵欣，以为副统领得手，嘴角一下翘了起来。

    只是不到一会，只看见林中深处，无数的乌鸦从林子间飞起，绕着松柏林盘旋鼓噪，林中却是半点声息再也没有。

    赵欣在百越，也是和南蛮血战过的，此时不知道怎么的，在离开咸阳不到三十里的地方，忽然感到一种难以言说的恐惧。

    他拿去手中的陶哨，用力吹动，凄厉他额哨声响起，却没有得到林中秦军丝毫的回应，一百个秦军甲士，就像消失在了眼前的山林中，赵欣的胡须，越来越粗重起来。

    “统领，老胡怎么了？不过四个贼人，怎么半点声息也传不回来，要不要我再带一百人进去看看？”

    赵欣身边，另一个副统领忍不住说话，赵欣却摆了摆手，“速速将此地事情告诉赵帅，让他调人来，这处山林不对，寡妇清不对！”

