    诡异的情形让巫师们陷入了错愕之中，一时间无法理解这些不死生物的行为，生怕这是不死生物诡计的巫师们继续往下施放魔法，在一片火海之中，这些不死生物纷纷倒地…

    但亡灵们还是就这么呆立在了原地。

    “莫非是拉文克劳已经打败了死神？”

    带着喜悦的惊呼猜测声在人群中响起。

    这像是投入了深水的魔法炼金炸弹，城墙上方的欢呼声轰然响起，几乎掀翻了这片天地，不少人欢呼着“拉文克劳胜利了”、“死神被打败了”、“世界不会灭亡了”之类的话语，一些非洲巫师们喜悦地开始叫着跳起了舞来表达自己的心情。

    这引发了连锁反应，很多不明真相的人见这么多人开始欢呼信以为真，天空中升起了不少庆祝的焰火。巫师们的魔杖中也洒出了各种金箔、彩带，还有人放出了火烈鸟…

    然而这种热烈的氛围维持没多久，所有人的心底都传来了卢娜那模糊的有些缥缈的声音。

    “别让骚扰虻包裹你们，从长城上撤离吧。”

    长城上一下子就没了欢笑声，还有一些焰火在天空中孤零零地炸响，但是长城上方却一片死寂，就像是海边骤然拍下的浪头，刚开始庆祝的巫师们被女神这番话打懵了。

    人们等来的竟然不是胜利的宣告，而是让所有人放弃他们付出了无数精力和心血、坚守了如此之久的长城——不少人并不情愿就这样放弃，而是开始交头接耳试图搞明白是发生了什么让女神做出这样的决定。

    就如同魔法电话换人了一样，巫师们心底忽地出现一个模糊的男声取代了之前拉文克劳女神的声音。

    “卢娜，我来和大家解释吧。”

    艾伦的声音辨识度还是很高，除了稍微有些虚弱外一如既往地很沉稳。

    “战友们、朋友们，时间紧迫请仔细听我说，我能理解大家的心情，但出于安全考虑，我们和死神协商给大家争取了离开长城的时间…请退得越远越好最好都去霍格沃茨城上面呆着….接下来的战斗事关神灵，会非常激烈，长城也在波及范围内，所以请先撤离避免受到不必要的伤害…诸位已经很辛苦了，为这个防御工事付出了很多，但接下来的事请…请交给我们。”

    之后，日升日落，巫师们从长城上撤离之后，巫师们也茫茫然跟着旋转。

    虽然人们已经撤离到了足够安全的地域，除了少部分伤病号返回了故乡外，为了防止事情变故对他们又有所需要，所以大部分人员还都在浮空城上呆着，而在属于浮空城的菱堡城墙上，这一双双凝然的双眼，还是忍不住会望向下面冥界长城的方向。

    一种颓然的夹杂着说不清楚的酸涩滋味在这些参与了防守的巫师们心底发酵——那么多的同伴死在了那片战场，花费了他们那么多心血驻守的长城，突然就要放弃撤退，而原因只是避免被误伤到。

    那之前的那些坚持和牺牲还有什么意义…

    三天的时间转瞬即逝，对于巫师们的这些情绪疑问，此时长城那片区域的情况则给出了答案。

    落基山脉这片最近巨变的区域，原本自然的天空之前就变成了灰败，倒撤离后中间又出现了不自然地散发着光芒的深蓝区域，到现在这深蓝区域又开始被灰色牢牢包裹。

    就像是异世界一般，这里几乎无法分辨和活人世界和冥界的交界，冥界长城城墙一些模糊不清的表面反射着诡异的光芒，那是因为承受不住炙热的高温而玻璃化。

    而在那战斗的中心，哪怕过的很远，巫师们还是能通过望远镜发现原本的小山峰已经坍塌下去形成了一个巨大的半球形圆坑，仿佛是被刀子刻画出来的缺口……

    这片空间已经被远远超出普通巫师所能想象的力量改变了一切。

    但对于战斗中心区域里，还是有东西没有消失，就是将海莲娜包裹的那个魔法护盾，她它被灰色的烟其云雾所包围，挺立在这片灰暗压抑的空间之上，稳稳地悬浮在灰色的天空之中。

    而她的下方，在晶化土地上，此时躺着一个身影，那个身影衣衫都被烧成了焦炭，皮肤现在被烧得焦黑只有些许还完好的位置，露出了曾经的苍白。

    一股皮肉烧焦的甜味浓得让人作恶。

    “艾伦？”卢娜的外貌看上去没什么变化，甚至身上穿着的自制魔法袍还保持着完好和清洁，“怎么样了？”

    “卢娜…”这个身影呢喃道，“没新意，又是折磨我时候的老招数。”

    此时男巫的面孔烧得扭曲变形，眼球都被烧得融化的他伸出一只焦黑的爪子比划着，唇齿间死死压抑着痛楚闷哼出声。

    卢娜握住了艾伦焦黑的手，神力向着艾伦涌去。

    “现在还不用治疗…我都习惯黑暗了。”艾伦深吸一口气，虽然忍受着非人的痛苦折磨，他的声音依旧平稳，“死神海尔波就是想要用这种伎俩让你不断浪费神力，以此来削弱你的实力。”

    “抱歉…”卢娜握着艾伦的手微微收紧了些，“给海莲娜正名后，信仰的力量下降了，也许的确不该进来前做这事的。”

    “没关系，这样起码没有遗憾。”艾伦剧烈的咳嗽，痛苦让他的身体不由自主的抽搐，当他恢复呼吸之后，破碎、渗血的嘴唇露出了微笑，“就像是麻瓜世界里偶像结婚了，那些粉丝宣称脱粉一样。”

    之前在和死神海尔波的交手中，哪怕艾伦和卢娜双双联手，但战斗的形式却依旧比他们自己预判的情况还要糟糕。

    在卢娜没有过来之前，死神海尔波在和艾伦战斗时，仅仅是使用了巫师形态就已经给艾伦带去了难以言喻的痛苦和数不清次数的死亡。

    而如今卢娜进入了冥界，面对她哈艾伦的联手，死神海尔波依然占据了上风——虽然他取得的优势不至于摧枯拉朽一般让他们无法还手。

    但因为身处他的地盘冥界，这个环境下，在比人类出现前就开始累积的死亡力量可以源源不断提供力量让死神来恢复自身，对比卢娜的力量原来几乎可以说是无穷无尽。

    此消彼长之下，对于艾伦和卢娜而言，现在的情形的确非常严峻，虽然勉强还能维持，但整体形势来说几乎已经看不到逆转的可能——他们的位置离活人区域距离肉眼可见，但死神却一直丝毫不给他们机会有靠近一点的意思。

