    无量城中央，人山人海，密密麻麻一大片。

    在这附近，有一座高达七层的亭台楼阁，隐藏在云雾之中，从里面看出去，视线十分开阔，而此时，楼阁里面，也有着别样的热闹。

    只见这里有五个雅座，分错而开，各自坐着一名气息澎湃的强者。

    每个雅座背后，亦站立着一众衣袍各异的弟子，全都纪律严明，不发一语。

    这一刻，座位上的人都观察着整个广场，正是无极宗各个分门的大导师，肩负寻找人才的重任。

    因为，当大考一结束，通关的考生就要面临分门的抉择，这个时候，就是五个分宗争夺人才的紧要关头，都想要收取好苗子。

    “这一届的考生，普遍修为都不错，可以说是近年来，总体天赋最为出众的一届。”坐席中，一名女道人微微点头，姿容秀丽，风韵犹存。

    她是玉女峰的导师代表，气质高洁，衣袍湛蓝，名为柳雁仙姑。

    “说得不错，看来这一届的争斗，一定会风起云涌。”令狐烈亦在坐席中，望着那茫茫人海中的楚云，寄予他无比的厚望。

    听得此话，一名黑袍中年人，却是冷笑，把玩着一柄百炼长枪，调侃道：“令狐道人，听闻你今年引荐了一名年仅十六岁的少年考生？这实在罕见啊。”

    说话的人，正是天兵阁的导师齐武，与剑晨宫中人，向来都是水火不容，处于互相竞争的状态。

    令狐烈自然听得出，这齐武言语中的轻视之意。

    他喝了一口酒，随意笑道：“呵呵，这么年轻的好苗子，竟然也让我遇上了，并不是每个人都有这种运气和福气的。”

    “哼，运气和福气看不出，倒是道人你，可是好大的口气啊。”齐武眉头一皱，擦枪的动作停顿，知道令狐烈是在讽刺。

    他继续冷声反驳：“这样一个毛头小子，也不知能否撑过第一轮，若是潜力低下，测试晶石连光芒也发不出，那可就笑死人了啊。”

    “呵呵，本老挖掘的弟子，又岂会是庸才？不过有一些人，没有这样的眼力，我倒是不责怪。”令狐烈瞥了旁边的齐武一眼，出言反讽。

    “既然道人你信心十足，我倒是要擦亮眼睛，看看这所谓的少年天才，到底会发出什么光！”黑袍中年人冷声道，持枪击地，出现一阵能量涟漪。

    “好！拭目以待！”令狐烈也毫不示弱，眼中射出一道寒芒，虚空顿时剑气激荡。

    霎时间，这里火药味十足，似是随时都会爆发斗争。

    见状，那些弟子都吓尿了，这可是天府境强者的威势对撼，光是站在旁边，就感到自己仿佛随时都会被杀死，实在慑人。

    “两位稍安勿躁啊。”这时，一名慈祥道人开口，和颜悦色，劝说道：“大家都是为宗门着想，来这里发掘人才的，若是看走了眼，可是要被问责的呢。”

    这是逍遥谷的导师，玉箫道人，腰上系着一柄碧玉玲珑箫，资历最老，颇为的德高望重，在这里打圆场，充当和事老。

    果不其然，令狐烈和齐武都顿时消停，给足他面子，立刻收敛气势，让众弟子都松一口气，流出几滴冷汗。

    “我呸，搞这些潜力测试，算个毛啊！”

    此时，一阵粗豪的大喝声发出，威势激荡，当下震得那些弟子身躯颤抖，又是吓了一大跳，心想来这里守卫，真是一件苦差事……

    这是个强壮无比的大汉在说话，他赤膊露肩，不穿上衣，那肌肉如钢铁般坚硬，又有如虬龙般扎结，一眼看上去，就非常吓人。

    “剑晨宫办事，真是墨迹！搞那么多轮考核干啥？若是由我们霸邪门来操办，直接搞个大混战就完事儿了，谁他妈站着，谁就是王！”

    “哪来那么多潜力的，拳头就是硬道理！”

    咆哮声猛出，这大汉目如铜铃，说话间唾沫星子乱飞，名叫皇甫进，是霸邪门的人。

    当然，听到这番豪言壮语，其余四个导师都是流冷汗，眉头一挑。

    因为这潜力测试，算是无极宗的考核惯例，每年都会有，只是方式不同。

    霸邪门中人，有如其名，血气方刚，勇往直前，完全不玩虚的。

    “皇甫导师，你说话小声点，后面的弟子，都快承受不住了……”玉箫道人轻声道，打了个哈哈，继续安稳这里的气氛，让众人谢天谢地。

    “连老子一声吼都扛不住，怎么当无极宗的弟子？哼，一群废物！”皇甫进冷哼一声，瞥了这里的无极宗门人一眼，之后就不再说话了。

    随后，望着浮云飘荡的天空，令狐烈却是发现了什么，又问道：“咦？柳雁仙姑，你玉女峰的那名首席女弟子，为何去而复返，还逗留于此？”

    令狐烈发现，那高冷的孤月仙子，正藏在高天里，似乎是在观察楚云。

    “月舞她严于律己，更在不久之前成为少长老，行事自有她的道理，哪是我们这些导师能够知晓的。”柳雁叹了一声。

    这名仙姑的实力，如今已经不及对方。

    孤月仙子的天赋，绝对是空前的强大。

    “好吧，或许她只是一时兴起。”而闻言，令狐烈也没有追究下去，将此事忽略掉，继续观察广场里的情况。

    “嗡——”

    震音响起，这是潜力测试晶石在发出白光，似是一个大心脏，“扑通扑通”地跳动，仿佛有生命，灵性十足。

    “第一轮考核，正式开始！”主考官左汉高声宣布，站在巨大的晶石旁边，手拿一份名册，记录所有考生的名字。

    而在他身旁，站着四名脸容肃穆的强大武者，围拢着那块测试石，防止作弊，以防万一。

    这样的架势，让众人都是紧张无比，造成沉重的压力，这也太正式了，不仅场地边缘有人看守，就连测试石也有监考人员。

    “段逸图，请上台接受测试！”

    忽然之间，左汉喊出第一个人名，顿时让众人都是心头一凉，怕被叫到自己的名字。

    “呵呵，第一个是我吗？！”

    一名青年闻声而起，长得器宇轩昂，倒是并不紧张，立即笑口大开，几番跳跃，直接登台。

    “咦？我认得他，这人是段家的少主，与我们拍卖行有来往，他的修为已达到海元境高阶，无论是实力还是天赋，都是高人一等的啊！”

    “想不到第一个接受测试的人，便是这般强大的英才，他会取得什么成绩呢？”

    见到这名青年登台，游大海当即惊呼，跟楚云说悄悄话。

    “看看吧，以晶石光芒定去留，这有点意思。”楚云也露出好奇的神色，盯向战台。

    他看得出，此人单论修为，是众多考生中的第一梯队，境界甚至与自己相当。

    只不过，同样是海元境七重，楚云体内的真元气海，可是由五重气旋所形成的，在忘忧谷那时更加以凝练，巩固过基础。

    可以说，单是修为对拼，楚云只需要一拳，就能镇压此人，根本没有疑问。

    “调动真气，把手放在石面，就能出结果。”望着那段逸图，左汉肃然道，拿起一支金光笔，准备记录成绩。

    “那么简单的测试，真是浪费我的时间。”

    听到命令，这青年却是嗤之以鼻，毫不在乎，伸手按在测试晶石之上，满脸的傲慢。

    众人亦屏气凝神，纷纷注视着台上的情况。

    毕竟，这是参与测试的第一人，天赋更是强大，或许决定着考核往后的走向，能有一个参考。

    “哗！”

    突然之间，在万众瞩目之中，那段逸图轻笑，只见测试晶石发出一道无量光，映照天穹，照亮四方，如一道光幕冲霄。

    慢慢地，白光变色，让所有人都不敢走神。

    可是，接下来的情况，却让很多考生都是瞪圆眼睛，实在措手不及。

    段逸图亦懵了，在台上目瞪口呆。

    “段逸图，赤色天赋，级别为最低等。”

    伴随着左汉的漠然宣布声，人群便是不出意外地哗然，引起一阵巨大的轰动。

    顿时，现场变得吵杂起来，极为的混乱。

    “有没有搞错啊？！那段逸图，修为虽说不是这一届的最强者，但至少也是海元境七重啊！潜力值居然……是赤光。”

    “这可是最低等啊！这破石头，是不是出错了啊？”

    “惨了，连海元境七重的人，都过不了第一轮，咱们这些中阶海元境，岂不是连赤光都不如？”

    这一刻，众人喧哗，七嘴八舌，很多考生都慌了，因为这个结果，实在出乎大家的意料，完全无法轻易接受。

    “天啊！若是无法入宗，我怎么跟家人交代啊……”游肥子在抱头，十分的沮丧。

    “那一块晶石，真能测试武者的潜力？”便是楚云亦疑惑，皱起眉头，露出沉吟的神色。

    可就在此时，左汉却是笑了笑，对这种轰动的场面，颇为的满意。

    旋即，他也不控制场面，恢复冷漠的神情，高声宣布道：“段逸图，潜力过低，无缘下一轮考核，请立即离开。”

    说着，大笔一挥，左汉在名册中的“段逸图”三个字上面，打了一个大大的交叉。

    见状，这青年气结，本想发难和质问，因为结果匪夷所思，不能接受。

    可眼见那些强大的监考武者，段逸图就怂了，若是反抗，那他的下场，就不仅仅是离开那么简单。

    他叹了口气，只能在众人疑惑、鄙视、不屑和耻笑的目光当中，孤身离去，颜面尽扫。

    “这样的考核方式，真是相当残酷。”望着那青年落寞的身影，楚云暗自沉吟，这样当众出丑，对一个武者来说，绝对是极大的打击。

    这甚至会有可能影响未来，一蹶不振。

    “下一个，方玲玲，请到台上接受测试。”

    不顾众人的喧哗，左汉继续喊出一个名字，让全场当即肃静下来，气氛越来越紧张。

    很多考生，都在倒吸凉气，汗流浃背。

    然而，楚云却是在思索，眼眸转动，难道这场所谓的潜力测试，是一个幌子？

