    有那么一瞬间，叶晨感觉他是不是还在活着，有那么一瞬间。他感觉他已经被这个张涛给气死了……

    这到底是什么沙雕玩意儿，才能够想到丑，小，鸭这玩意儿的……这搭嘎儿么？他的天呐，这个张涛脑阔里是被猪给拱了把？

    “……你给我，好好组织组织一下语言，再给我说话！”叶晨浑身散发着王霸之气，脸色黑到了极点，对这个张涛说到，真的是气死他也，这瘪犊子说的都是什么跟什么了，还丑小鸭，等一下会不会冒出来一个美人鱼了……

    “额，大，大哥，不是那样子么？不是丑小鸭么？那是，那是啥子哟……我，我，不知道了……”张涛看到叶晨如有实质的黑气，有点很害怕了，缩了缩脖子，顿时犹如斗胜的公鸡变成了丧家之犬，害怕得从心得不得了了……

    “不知道你别给老子胡说八道行不行，还丑小嘎，什么丑小嘎，你要死么？”叶晨化身火冒三藏，把这个自己的小弟张涛骂的那是狗血淋头的……

    “我，我错了还不行么，我错了大哥……QAQ”张涛低下了头，都快要哭出来了。

    “好了好了叶晨，你快别骂张涛了，他傻是傻了一点，但是你也不要这样子说他了，继续说回你的正事好了，既然这么重要的，就不要让我们猜了好把！”

    难得的，竟然是混世大作精玛姬出来了帮这个张涛说话，搞得原本气头上的叶晨都有点很震惊地看着玛姬，有点想象不到额，这个玛姬这样子的么？

    “行，行行行，既然玛姬咳美少女都这样子说了，那我就说好了，我揭晓谜底了。”那个叶晨用狐疑的眼神在玛姬张涛的身上扫来扫去，企图看出来一点这俩人有什么问题没有？

    不过前者一副坦荡荡无所畏惧她就是真正美少女的搔首弄姿姿态，后者因为被叶晨骂了，一副受伤的大狗狗一样的表情，低下了头……emmmm，还真的看不出来有什么问题……

    “这个事情的真相，我猜，我还不确定，但是已经有百分之五十的肯定了的。不对不是百分之五十，是百分之九十，我有百分之九十的肯定了的。”叶晨打算要揭开谜底了，一直这样子藏着掖着卖关子也不好……

    “哎呦叶晨你快赶紧别说废话了把，你快点说把好不好，磨磨唧唧的墨迹死个人了！”然而可有人就等不及了，比着一个大白眼，玛姬语气极其不耐烦地对这个叶晨说到。

    “……”催催催，催什么催什么，气死个人了，这个臭玛姬。

    “我的结论就是，这两个人，这两个穿黑色夜行服的人，极其丑陋的人，他们……或许并不是人！而是绿血魔兽一族！”叶晨终于把他的结论说了出来，当着所有七龙珠小战队众人的面。

    “什么？大哥？”听到这里，张涛很震惊地抬起了头，看向了他的大哥叶晨并且发出了一声惊呼。

    “你说是，大哥你说是绿血，绿血魔兽一族？”张涛表示十分地震惊，毕竟这个绿血魔兽一族的杀伤力完全是不亚于这个鳞族魔兽的，而叶晨说他看见了这个绿血魔兽一族，emmmm，还是两个……

    “是的，我怀疑他们两个就是绿血魔兽一族了。”叶晨脸色很凝重地点了点头，认同了张涛的震惊。

    “对哦！这个绿血魔兽一族他们的特征，那个德川幕府的师爷诸葛戚老说过了的，就是可以化成人形，但是其样貌丑陋无比！”张涛想了想，终于是如叶晨所愿的想起了那个绿血魔兽一族的特征了，虽然很久才想起来，但是也总比没有想起来好了……

    对那种连丑小鸭都能够联想出来的人，叶晨他真的不能够要求太多了……不然会吐血身亡而死的……

    “是的，我也觉得是了，我当初就是想到了这个德川幕府师爷诸葛戚老的这一通说法的我也是这样子想的。”叶晨点点头，算是同意认可了这个张涛的说法了，说到他也是想到了诸葛戚老师爷的话才想起来的。

    “小晨，那你的意思是，这两个绿血魔兽一族，今晚他们打算在我们的晚宴上行刺么？”玛莎听了全部，于是这会儿对着叶晨提出了她的问题。

    “对，我觉得是了，因为他们有提到宴会，今晚，趁乱什么的字眼。”叶晨不禁感叹还是玛莎比较敏锐，很直接地就看透了事情的本质以及事情的要害，叶晨有时候都不得不佩服这个魔兽玛莎的。

    “我有一个问题，这些个魔兽他们怎么会走这个德川幕府的路？毕竟，我们这些真正德川幕府的座上宾们，都不知道这个德川幕府的路是怎么走的！”

    紧接着，玛莎有提出了一个问题，一个令叶晨真正佩服真正服气得不得了的问题，比不过，真的是比不过……

    “这个！我，我真的有点不知道，不过听他们的语气，似乎的确是会走这个德川幕府的道路的！”

    叶晨这才是真的惊了，这个玛莎真的是太聪明了，智商的碾压了，他都没有想到的事情，但是玛莎想到了，还提出来了，这才是真正认真听书的好学生了，高效率学习，天才儿童……

    情不自禁的，叶晨将一个鄙视地眼神投向了自家小弟张涛的身上，那意思大概是同样是学生，为什么人家这么优秀而张涛却是这么的愚笨呢？

    又被叶晨的眼神鄙视了一番的张涛咬紧他的小手帕，表示哭唧唧，可怜死了……大哥又用那种恨铁不成钢，鄙视的眼神看着他了，他又做错了什么……

    可怜的张涛不知道，其实是他大哥叶晨暗自地拿他这个“差生”和人家“天才学生”玛莎做了一个对比，正所谓货比货得扔，人比人气死人，这个人是禁不起比较的，特别是张涛和玛莎，那个简直就是修罗场了……

    “他们会走这个德川幕府的道路，这又说明了什么？”玛莎听了叶晨的话语，沉声地说到，随即又看了看这个四周围，然后跟叶晨做了一些眼神上的交流。

