    第3226章 说到做到

    唐洛和孟雷正聊着，轩辕铁柱进来了。

    “洛哥，孟哥。”

    轩辕铁柱打过招呼。

    “铁柱，你来上班了？”

    孟雷起身，有点意外。

    虽然轩辕铁柱隶属保安部，但基本只接受唐洛的安排，他从不会过问什么。

    “嘿嘿，昨天俺就想来的，洛哥非让俺再休息一天。”

    轩辕铁柱憨笑着，坐了下来。

    孟雷点点头，为轩辕铁柱倒了杯茶。

    “老孟，你把茶壶给他都不顶事，呵呵。”

    唐洛笑了笑。

    孟雷一怔，随即反应过来是什么意思，也笑了。

    “铁柱，伤虽然好了，但还是小心一点，在健身房多修炼，少上力量，知道吗？”

    唐洛想到什么，叮嘱道。

    “嗯嗯，洛哥，俺明白，俺感觉突破就在这几天了。”

    轩辕铁柱欣喜之色，溢于言表。

    “好，尽快上化劲，到时候，以你的战力，跨境干个化劲中期问题不大。”

    唐洛点头，他的队伍，正在整体迈上化劲。

    “嗯。”

    轩辕铁柱喜色更浓，境界提升了，他就能更好的跟随洛哥，保护他了。

    一提到境界，孟雷就有点脸红。

    他平时倒也修炼，毕竟谁不想变强呢？

    可相比而言，他的速度根本没法跟轩辕铁柱比。

    三人又聊了一会，孟雷和轩辕铁柱便离开了。

    嘀！

    手机有消息进来。

    唐洛看了一眼，是小佳发给他的。

    小佳道着谢，最后，还提到赵月芳，说她母亲问到了唐洛。

    唐洛笑笑，其中含义自然明白。

    这丫头，真是太懂事了……

    唐洛念头闪过，笑着摇摇头。

    总之，在这一点上就是比韩雨萱强不少。

    那小姨子，就不懂撮合他和韩若冰。

    唐洛简单回了消息，摸摸口袋，要给赵月芳的那张银行卡还在。

    “这怎么办？今天不好再出门了吧。”

    唐洛嘀咕着，有些犯了难。

    他想了想，还是决定先算了。

    “那就过两天吧。”

    唐洛自语一声。

    这要是继续再整天不务正业，对他有意见的恐怕就不只是韩若冰了，估计连林一鸣的鼻子也能气歪。

    唐洛待了一会，溜达着来到韩若冰办公室外。

    “洛哥，你在公司？”

    刘畅见到唐洛，有点意外。

    “怎么，小畅畅，不想见我啊？”

    唐洛玩味道。

    “怎么会，洛哥，你不会又是来跟韩总请假的吧？”

    刘畅问道。

    “看来你们对哥的误解都很深啊，今天就让你们见识一下认真工作的洛哥……”

    唐洛刚要上前推门，又回头看向刘畅。

    “小畅畅，没记错的话，你是不是说了要请我喝咖啡的？”

    “当然，只要洛哥和韩总工作，我天天负责你的咖啡。”

    刘畅肯定道。

    “你真是个机灵鬼，我工作了，你就能正常点下班了，是吧？”

    唐洛揭穿道。

    “嘿。”

    刘畅露出甜甜的笑容，点点头。

    “那好吧，就算是为了你，我也得好好忙几天……唉，我可真是太善良了，那你接下来的几天少不了要破费了。”

    唐洛笑笑。

    刘畅一怔，随即反应过来，洛哥这是突然怎么了？

    是昨晚发生什么事了，幡然醒悟了？要发愤图强了？

    可是，自己怎么这么不信呢？

    “怎么？不信？那拭目以待吧。”

    唐洛注意到刘畅的表情，说道。

    随后，他推门而进，来到韩若冰身旁。

    韩若冰早有准备，猜到今天唐洛应该会收敛。

    “怎么样，媳妇儿，咱说到做到。”

    唐洛在韩若冰身旁坐下，十分有底气。

    “给，先把这些处理了。”

    韩若冰没接茬，将一摞材料交给唐洛。

    唐洛一怔，我去，媳妇儿这是早有准备了啊？

    幸亏他来了，万一又溜了，那估计就死定了。

    “好嘞！”

    唐洛提高音量，给自己鼓劲。

    干就完了！

    工作了，充实了，媳妇儿高兴了，那不就和谐了嘛……

    韩若冰心中一笑，她怎么会察觉不到唐洛的变化。

    不过，她仍旧面无表情，继续忙着她的。

    唐洛多少有点尴尬，余光看看韩若冰，见没什么问题，也开始认真工作起来。

    他这人就是这样，虽然心中多少有些不情愿，但一旦工作起来，也就没有了别的杂念。

    有时连唐洛自己都觉得，这样的工作状态很好，尤其是注意到韩若冰用余光在偷看他。

    他也没识破，仍然踏实工作，都有点上瘾了。

    当然了，还是那句话，要让他坚持很多天，那还是很困难的事。

    本来韩若冰交给他的工作，没指望他都能做完，可不得不说，唐洛的效率很高。

    “媳妇儿，你看这，我这样考虑可以吗？”

    唐洛盯着一份文件，指着他的批示，又跟韩若冰解释了一下他的想法。

    两人不知不觉间，凑的很近。

    韩若冰也没躲，认真听着唐洛的意见。

    “嗯，不错。”

    韩若冰点头，表达了赞同。

    唐洛也点点头，这就足够了，他可不奢望韩若冰会说一句‘很好’。

    就算真的很好，在媳妇儿那肯定也只是一句‘不错。’

    唐洛继续忙着，时间过得很快。

    半上午过去，眼前的工作基本忙了个差不多。

    一上午，周倩和徐蕾几个部长都曾来过。

    当她们见到工作如此认真的唐洛时，都有些匪夷所思的感觉，是不是出现幻觉了？

    唐洛打过招呼，也没多说，继续忙着。

    一来他不想找刺激，二来，也是不想影响了自己的思路。

    工作，就得有个工作的样子！

    唐洛终于将最后一份文件看完，伸了个懒腰。

    韩若冰大体看了看，连她都不得不佩服唐洛的效率之高。

    “休息一下吧。”

    韩若冰道。

    “嘿嘿，媳妇儿心疼我了。”

    唐洛咧嘴一笑。

    韩若冰看着唐洛，没有接腔，但目光很柔和。

    唐洛憨笑着，站起身来，对他来说，这就足够了。

    很快，时间到了中午。

    “媳妇儿，一起去吃饭啊？”

    唐洛看看时间，问道。

    “你先去，我过一会。”

    韩若冰头也不抬地说道。

    “媳妇儿，歇会吧，你这样，我会很心疼的，一上午了没见你休息。”

    唐洛心疼道，媳妇儿真是个名副其实的工作狂了。

    (本章完)

