    伍城对叶胜提醒完之后，便给所有躺在地上昏死过去的弟子服下了一枚丹药。

    “撤！”

    所有弟子醒来之后，听到伍城喊了一声撤退，一句话也不敢说，十分忌惮的看了卓宇和叶胜一眼，立马跟着他们离开。

    叶胜突然问道：“你为什么突然好心的提醒我？要是真的话，你不是应该看着我被使绊子才对吗。”

    伍城头也不回的说道：“你们的私人恩怨最好不要掺杂到关乎宗门声誉的大事上来。”

    “而且不瞒你说，周旭这家伙真的很不争气，就光凭他一个人，面对金山弟子那是不可能会赢的。”

    “但是有你们两个在的话，我相信你们一定可以将金山弟子给压制。”

    伍城这番话是通过神魂传音给卓宇和叶胜他们听，在其他人看来，伍城一句话也没回复。

    因为这些话一旦被其他人？听到的话，很可能会被周旭和二长老知道，那么他很可能就会受到他们的惩罚。

    对于伍城的回答，卓宇和叶胜感到非常的诧异，没想到对方心里居然是这么想的。

    看来，对方并不是真的忠心于二长老还有周旭。

    卓宇和叶胜对视了一眼，后者轻笑道：“明天又一场恶战要打了，之后还要去救兔子，真忙啊。”

    “金山的弟子，我领教过了。除了金腾之外，似乎没有什么很强大的人，金飞更是被老子几招就放挺了。”

    卓宇神色微凝的说道：“胖子，不能小看对方。人家毕竟是十五圣地之一，肯定会有什么后手。”

    “不过正如你所说，金飞的手段我也领教过了，没有什么非常惊艳的地方，主要是看那个叫金腾的。”

    “话说回来，你到底偷了他们什么东西，让金山竟是直接要攻打过来。”卓宇十分好奇的问道。

    叶胜十分得意的笑道：“总之是一件令他们不得不发疯的东西。不过金山作为二山之一，真的要攻打过来的话，还真得令人感到意外。”

    “此话怎讲？”卓宇问道。

    叶胜凝重道：“据我所知，圣地之间就算真的有矛盾，但不会真正意义上的明面打起来，当然明争暗斗是少不了的。”

    “十五圣地听从一个非常神秘的势力，就是这个神秘的势力定下的规矩，圣地之间不能发生大规模的战斗。”

    “至于为什么金山会如此大壮旗鼓的要攻打我们，这就不好说了。”叶胜也非常苦恼的摇了摇头，不解的说道。

    卓宇眉头微皱，他觉得这件事情十分的可疑。

    “算了，咱们何必庸人自扰，想太多没用，等明天做看好戏就可以了。”

    叶胜摆了摆手，随即回到灵田看了看其中的情况。

    深夜，叶胜观察完灵田的情况之后，带着卓宇来到了一片距离灵田不远的小树林中。

    小树林的中心建立着一间房屋，比叶胜大师兄所住的茅草屋差不了多少。

    叶胜带着卓宇来到房屋前，讪讪一笑道：“不好意思哈，咱们圣地就是那么寒酸，住的地方也比较的……接近朴素。”

    “那句话叫什么来着，返璞归真，对！”叶胜为了避免尴尬，编出了这么个理由笑道。

    卓宇对此哭笑不得，白了叶胜一眼说道：“你知道的，我从小到大就住在柴房里，比你这间屋子破多了，我习惯了。”

    “你要是忽然让我住那种华丽至极的大房间，我反而还很不适应，对我来说有个安身的地方就可以了，我不嫌弃。”

    “哈哈，那叫好，我怕怠慢了你。不过里头有好东西哦。”叶胜神神秘秘的笑道。

    就在两人要进屋的时候，忽然间一股凛冽的寒意从某个方向，如一道冷剑般朝着两人的身后疾掠而来。

    一时间，小树林的气氛和空间都凝固了起来，被某种神秘的力量笼罩，小树林四周竟是生气了大片的迷雾！

    “谁？”

    卓宇和叶胜浑身寒毛竖起，强烈的危机感弥漫全身，心中极为诧异，到底是谁在对他们出手？

    叶胜冷声道：“居然有人敢在老子的地盘出手，不想活了！”

    “不是金山弟子，是谁出手？”卓宇感知到对方凛冽的气机锁定了他和叶胜，但气息并不是来自于金山的弟子。

    叶胜冷哼道：“我才不管他是谁，反正敢对老子下黑手，一定要废了他！”

    当四周的迷雾升起之后，可见度只有不到一丈，并且迷雾正在迅速朝着两人聚拢而来。

    随即两人闻到一股异香，两人顿时感到头晕目眩，体内灵力有所凝固的症状。

    “有毒！”两人立马掩住了口鼻，并且封闭全身的毛孔，运转灵力却无法将这种异香给化解掉。

    两人很快就感觉头晕恶心，灵府中元丹之力变得极为混乱，无法控制的在灵府和经脉中疯狂的冲撞。

    卓宇眉头紧皱，立马催动武圣真意，但并不能瞬间将这种毒给化解，而是缓解了不少。

    卓宇给叶胜也打入一道武圣真意。

    “哪个宵小之辈，用着等低等下流的手段，躲躲藏藏的不敢现身吗？”叶胜恢复力气之后，愤怒的对四周的迷雾大喊道。

    不过并没有人回应叶胜，不过回应他们的却是一道道凌厉的破空之声，如同哨音般。

    两人浑身一紧，觉得全身每一个地方都被某种凌厉的暗器锁定住了。

    就在这时，卓宇腰间的火球突然暴涌出大片的火焰，瞬间将两人笼罩在内。

    嗤嗤嗤！

    在火焰保护两人的瞬间，他们看到了火焰之外出现了密密麻麻的暗器被火焰抵挡在外，并且快速的消融。

    卓宇将火球拿在手中，上面的火焰伤不到他。

    “这个暗器……没见过啊。”

    叶胜仔细的看了看暗器的样子，是一种黑色飞镖，在凤凰之火的燃烧下并没有瞬间融化，而是正在被缓慢融化。

    看材质不是普通的飞镖，出手之人肯定也不简单。

    “人在那里，前方三十丈的一颗大树上蹲着！”

    卓宇的神魂之力一阵颤抖，指着前方冷声道，话音刚落他便施展龙影鲲步，身化游龙般疾掠而去，速度快如雷电！

