    “赵总。”

    这天，赵戎正在办公室里跟游戏设计的团队们开会，共同商讨游戏设计进程及各个细节方面的问题，刘雯雯却敲门走了进来。

    “赵总，公司门口来了一个人，他想要见您。”

    “哦？”赵戎秀气的眉头微微的皱起。

    因为自从他在个人社交平台上公布了新款游戏的海报之后，全网都知道他要发布新游戏了，感觉传奇游戏公司的门槛就要快被踏平了。

    因为找上门来的不过就是想要参与到项目中来的投资人，广告商，运营平台，直播团队这些公司代表，想要跟他们寻求合作。

    如果来的是普通员工的话，赵戎就让下面的人随便找个借口把他们打发了，但如果来的是跟赵戎相熟的朋友的话。

    刚刚开始赵戎还有心思好好地接待一下，但是随着人数的越来越多，要是赵戎把这些客人逐一接见的话，恐怕他也不用干别的了。

    所以他一早就吩咐了下去，让公司前台拦截一切想要来投资的合作商。

    这清静的日子才持续了没几天，但是怎么现在…唉…又通知他有人来了，还是刘雯雯亲自说的。

    想必来人的身份应该和之前的那些有所不同吧。

    “来的是什么人啊？”赵戎从总裁椅上站起来，向门口的方向走去。

    “天堂游戏公司的当家人，副社长，古川俊太郎。”

    嗡！

    要是赵戎要思索游戏方案，习惯独自一人整理思路，但要是游戏进行到开发阶段，必须要和一线团队面对面的交流，才能发现更多的问题。

    所以在游戏的开发进程当中，赵戎时时刻刻都跟游戏设计团队对接，大把的时间待在一起。

    必须要将自己内心的想法完整的表达出来，及时的沟通讨论才行，所以现在赵戎办公室里坐着全都是画工以及设计部的人。

    虽然刘雯雯在说话的时候故意压低了声音，但足以在寂静的办公室里回荡开来，准确无误的传到了每一个人的耳朵里。

    一瞬间，会议室里的全部员工感觉自己脑子嗡嗡的。

    什么？天堂游戏公司的副社长居然来亲自拜访他们公司了。

    天堂游戏公司主要是一家从事电子游戏开发以及软件开发的公司，在世界的排名上也是名列前茅的，是世界电子游戏开发设计三大巨头之一。

    最重要的是，天堂游戏公司不仅开发游戏，还开发游戏主机，掌上游戏机等等一系列的周边内容，所以在他的国家中，所有人的家里都至少有一到两件天堂游戏公司的产物。

    天堂自主研究开发的第七代家用游戏机发售以来，以家用机、掌机一体化为主要特点，硬件销量达9287万台，软件销量达6.81亿份。

    这样一个行业巨头，还是首席负责人，居然漂洋过海，来到了这方土地上，还亲自找到了他们公司。

    下一秒，会议室中的所有，眼神便都聚集在了赵戎的身上。

    赵的听到这个消息也是僵在了原地，虽然这些国际大公司跟腾讯那些超一线平台也有国项目上的合作。

    公司规模和资金实力的方面也算是有的一拼，但在玩家心中，以及国际上的知名度和认可上，可是云泥之差啊。

    在本国将游戏公司发展的不错，不算是特别难的事情，只要有能力再加以机遇，都能做到。

    不过要在国际上得到如此高的赞誉，那可是极其不容易的。

    而且天堂公司的口碑和名气无论放在哪个国家都是十分响亮的。

    “带路吧。”赵戎长长地出了一口气，然后对着玻璃镜子调整了一下自己的领带，确定脸上的神情还算得体后，才不紧不慢的说到

    就算天堂游戏公司这个名字在国际上叫得响亮，游戏行业内的人也是无人不知无人不晓的，现在的情况却是，他自己找上门来了！

    只要仔细想想就能知道，这个谷川俊太郎肯定是得到了自己在开发《星战—绝地》的消息，想要来分一杯羹，所以才不远万里的来到了他们的公司。

    不管你之前有多成功，在国际上有多高的认可度，但是既然是你有求于我，况且这还是我的主场，先看看你的态度再决定吧。

    商业合作讲究的不过一个，互惠互利，公平公正，共同共同发展，但是谁能在这场合作中为自己公司争取到更多的利益和权利，那就要在谈判桌上见真章了。

    不过赵戎也丝毫不怯场，这不正是他最能拿得出手的。

    “赵总，这位就是天堂的副社长，古川俊太郎先生。”

    刘雯雯推开门首先进去，高档的会客室里有两张皮质座椅，刘雯雯最先走进去，礼貌的指着旁边一位西装革履的男人向赵戎介绍着。

    随后又对着古川介绍着赵戎的身份，“古川俊太郎先生，你面前的这位就是我们传奇游戏公司的董事长，赵戎先生。”

    “见到你很高兴，赵先生。”

    谷川俊太郎伸出他那宽厚的手掌，脸上带着微微的笑意。

    此时的赵戎却是看着面前的男人有些愣神。

    他刚刚在来的路上，就觉得身为天堂游戏公司的副社长，怎么着也得是背后最大的负责人之一吧。

    走到这个地位，怎么着也得四五十岁了吧，是个啤酒肚圆圆，还有点秃顶的中年老男人。

    就算不是这样，也应该跟中年男人的特征差不多。

    但是直到现在，见到真人才知道，原来真容是一个年轻有为，长相俊朗的青壮年。

    年纪轻轻就能坐到现如今这个位置上，想来实力也是不容小觑的，随后只见赵戎满脸严肃的伸出自己的手，“古川先生您好，您的普通话说的十分地道，请坐。”

    最后二人对立而坐，古川依旧带着淡淡的微笑，“之前，因为一些生意上的事经常在这两个地方往返，为了交流方便特地特学习过一段时间，被您这么一夸，还真是有些不好意思。”

    赵戎听着这蹩脚但是又勉强能听得清的普通话，却是忍不住的大笑了两声。

    “古川先生，如果你想要表达谦虚的话，应该说的是，‘过奖了’。”

