    展老头瞬间一掠，去捉刚刚的紫衣少年。

    这一掠太快了，快得别人反应不过来，就如此，一拽，再一扔！

    呼！蓬！那刚刚挺嚣张喊着的紫色锦袍少年一脸震惊地被扔出了院落。其中几个人想帮忙都来不及，因为他们没料到展中鸿一个长辈，竟会一声不吭就对个后辈下手，而且一出招就是全力！

    度快得连肉眼都跟不上！

    展中鸿喝道：“主子有令，将人扔出祈安堂！”

    “是！”很明显，刚刚跟在后面的护院，马上想去捉被扔出去的少年。

    那架势是肯定照做了。

    “住手！”龚真是一吼，威胁道：“紫云宗的人谁敢动？！”

    龚真身影一闪，想去救人，不料——“砰！”

    是枪声！一枪，子弹擦过了龚真的脸部，划出了一道血痕。龚真脸上一僵，包括身形也定在原地不动。

    这种声响，他很熟悉，甚至是记到了骨子里去！

    枪，他不懂！

    但每一次伴随着这一种声响，就必定是有危险。

    躲不过！

    龚真回过身，冲着屋内黑着脸道：“你果然在这里！”

    这一种枪声，已经证明了曲檀儿在里面。

    龚真吼归吼，可屋内很平静。

    没再理了。

    展老头一听这声响，也心颤了颤，不过表情，他很淡漠，“几位还是不要轻举妄动。”说这话时，他盯着那老者，剩下两个对他来说，并不算威胁，继续道：“你们不要反抗，我是说真的，让我扔出去你们还有一条活路。”

    这是劝，真是在劝！

    悲天悯人的！可这劝很诡异。

    “展中鸿？什么时候你也会跪在别人面前了？”

    展中鸿刚想动手，却让那老者一句愣住，“阁下认识老夫？”

    不料的，他打量起老者，几秒后摇头，没记忆，想不起来。

    老者青光闪炫，直拉拍向展中鸿，“让我来会会你。赢了我，我就带着他们马上离开。”

    “……蓬蓬蓬！”

    刹那间，两个人就过了几招，是实打实的，硬碰硬。

    尘土飞扬，青石板都破碎了几块，还有院落中的花草，也破坏了不少。

    屋内。

    在桌面上还摆着一把枪。

    曲檀儿在洗漱，擦擦小手，慢条斯理地穿衣。

    再坐在梳妆台前。

    而拿着梳子的男人，正是某爷，他一脸专注地给心爱的女人盘着髫，动作熟悉流畅得他不知做过多少次。

    青丝流过指间，那柔和的触感，让他完美的唇角都微微翘起。

    而屋外的动静，丝毫都影响不到二人……

    白衫青年狭长的凤目盯着屋内，嘴角轻扬，刚想动——却让龚真一拦，龚真急道：“御少主，危险！”

    “……”白衫青年眼眸微眯，瞅上龚真带着询问。

    同时的，那视线落在龚真左脸上的伤上。

    龚真急道：“那女人身上好像有一件神器，非常厉害。我之前和您们提过了，刚刚您也看到。”

    “……”白衫青年眸光微凝，陷入沉思。

    不过，青年的动作没再继续，凝眉留意着前面的打斗。