    眼见冥魔开始动手，一旁的幽灵法师顿时松了口气。

    毕竟，叶飞的实力实在是太强了，让他一个人击败叶飞，他自问根本做不到。

    不过，有冥魔和自己联手，那结果可就不一样了。

    等到魔兽全部都出来后，冥魔手持权杖，直接一挥，“我的魔兽大军们，给我撕碎他们！！”

    “嘶！！——”

    “呜！！——”

    “吼！！——”

    这些狰狞的，残暴的，邪恶的魔兽们疯狂嘶吼了起来，看向叶飞和师俊泽的眼神，冒着猩红的光芒，就好像看到了什么美味的食物一般。

    在听到冥魔的命令之后，那成百上千头魔兽如同发了狂一般，直接朝着叶飞和师俊泽扑了上去。

    “骏泽！保护好自己，杀！！”

    叶飞大喝一声，而后双手握紧真气巨剑，直接朝着这些扑过来的魔兽冲了上去！

    “马勒戈壁的！拼了！！”

    师俊泽怒吼了一声，虽然心中还是很害怕，但看到老大都冲上去了，他也不甘示弱，跟着冲了上去。

    一时间，那成百上千头魔兽分成了两拨，朝着叶飞和师俊泽发起了攻击。

    那些魔兽有的是用爪子袭击，有的使用头上的角去撞击，有的是用牙齿撕咬，还有的则是拿着手中的利刃攻击。

    无所不用其极！

    这些魔兽都十分庞大，而叶飞和师俊泽跟他们对比起来却显得很渺小，好像随时都会被撕成碎片一般。

    然而，面对这些每一头都比自己大上几倍的魔兽，叶飞却根本不惧，悍然迎上！

    他不断地挥动手中的真气巨剑，朝着那些魔兽斩去，一道道金色的剑意在空中闪烁，那些来不及躲闪的魔兽则是直接死在了叶飞的剑下！

    “一步十杀！！”

    叶飞双手握剑，猛地朝着前方一排朝着自己冲上来的魔兽横斩而去！

    唰！！

    一道金色的剑意在空中划出一道半月弧，锋利无双！

    伴随着一阵阵哀嚎之声，那一排十几头魔兽全部被拦腰斩断，而后消失在空中！

    可就在叶飞将前方的十几头魔兽斩杀的瞬间，他顿时感觉后方袭来一股杀意！

    叶飞下意识地朝着旁边一闪！

    呼哧！

    只听见一道破空声响起，只见，那头长着牛角一般的魔将直接朝着他挥出了一斧！

    “轰”的一声巨响，地面直接被这头魔将的一斧子给劈开了一道深深的口子！

    “滚开！！”

    叶飞爆喝一声，双脚猛地上一蹬，身体飞跃而起，随即直接一脚朝着这头魔将的身躯踢了出去！

    “砰”的一声巨响，这头魔将哀嚎一声，直接被踢得倒飞出去了几十米远，而后“轰隆”一声，狠狠地撞在了石壁之上！

    随即，叶飞将手中的真气巨剑，朝着那头魔将往上一撩，直接将其斩成了两半！

    就在这时，那长着七八颗脑袋的巨蟒直接横扫了过来，八颗蛇头同时张开了血盆大口，朝着叶飞撕咬了过来！

    叶飞身形一闪，直接跃到了这头把巨蟒的侧面，随即脚下一蹬地，身体高高跃起！

    “剑意二重爆！遥指星辰！！”

    叶飞震喝一声，直接一脚，朝着最旁边的一颗蛇头刺了过去！

    咻！！

    一剑刺出，金光爆闪，宛如耀眼的星辰划过天际！

    轰！！

    这一剑，直接击碎了第一颗蛇头！

    一颗蛇头被击碎后，叶飞刺出的这道剑意却并没有消失，而是继续朝着另外八颗蛇头冲击而去！

    轰轰轰！！……

    一连响起了八道爆炸之声！

    只见，那八颗蛇头在瞬息之间，也全部被叶飞的这一剑给击碎！

    就此，这个最为庞大的魔兽，直接被叶飞一剑给斩杀了！

    看到这一幕，冥魔微微皱起了眉头，感觉很不可思议。

    自己召唤出这么多魔兽，组成了千军万马，可是却伤不到叶飞分毫，这实在是让他难以理解。

    不过，他叶没太过于担心。

    毕竟，自己召唤出了这么多魔兽，叶飞就算再强，也是杀不光的。

    因为叶飞的实力强大，剑意恐怖，所以倒是不惧怕这些魔兽的攻击。

    可是，师俊泽的实力毕竟要弱上一些，虽然也一连斩杀了十几头魔兽，但因为一波接着一波的魔兽继续朝着他扑来，他也有点心有余而力不足。

    所以，很快，他的身上出现了一道道撕咬的伤口，鲜血流淌不止。

    “妈的！！”

    师俊泽怒骂一声，右脚猛地往地上一跺！

    “龙爪手！龙战于野！！”

    伴随着一声震天大喝，师俊泽的身体爆发出一道绚烂的金光！

    这一刻，他将身体里的所有真气之力给全部释放了出来，准备豁出去一战！

    曾经，他一直只能跟在叶飞身后收人头，还要靠叶飞保护！

    如今，他想跟叶飞并肩作战，不想当一个弱者！

    他是师俊泽，他是龙魂教官，他是神殿的魔王！

    他要对得起自己的魔王之名！！

    就算不能帮上大忙，也要为叶飞分担压力！

    他双目充血，双手成爪，带着一股子霸绝之势，猛地朝着四面八方的魔兽挥了出去！

    只见，他这一次打出的龙爪手，不再是金色的龙爪，而是好像幻化成了一条金龙！

    金龙狂冲而出，在他身体周围腾龙摆尾，横扫了一圈！

    轰轰轰！！……

    伴随着一阵密集的爆炸声，只见，那几十头朝着他围攻而来的魔兽瞬间被这条金龙给击溃！

    可是，师俊泽的修为终究有限，所以在击溃那些魔兽之后，那条打出来的金龙也消失在了空中！

    可是，在一连灭杀了几十头魔兽之后，他的身体已经到了极限，感觉到一阵吃力，出爪的动作也没有刚才那么迅猛了！

    “啊！！”

    师俊泽再次灭杀了几头魔兽之后，无法再分心防御，直接被几头魔兽偷袭，撞得吐血，倒飞了出去！

    可是，那些魔兽当师俊泽好欺负，见师俊泽倒飞了出去，也并没有放过他，准备再度冲过去彻底将其撕成碎片！

    “骏泽！！”

    叶飞见状，一股无名怒火直接升起！

    “都他妈给我滚开！！”

    叶飞爆喝一声，身形一闪，速度快到了一种极致，眨眼间就已经挡在了师俊泽的面前！

    “剑意三重爆！！死！！！”

    叶飞怒声咆哮一声，双手握剑，朝着剩下的上百头魔兽直接挥出了一剑！

    唰！！

    这是惊天动地的一剑，这是力拔山兮的一剑，这是霸绝天下的一剑！

    一道百米长的巨大金色剑刃带着将一切都给毁灭的架势，朝着那上百头魔兽斩了出去！

    轰轰轰！！……

    那上百米长的金色巨刃所碾过的地方，全部都被夷为平地！

    那些凸起来的岩石，全部被击成了粉碎！

    这时，幽灵法师、冥魔和那几个神兵都感受到前所未有的澎湃剑意威压，眼前一片的炽烈金色光辉，让他眼睛都睁不开！

    等到光芒散去时，他们抬眼望去，心中震撼万分，彻底惊呆了！

    只见，空中已经变得空荡荡的一片，那上百头凶悍的魔兽已经全部消失了！

    一剑上百头就灭掉了上百头魔兽，他是如何办到的？！

    冥魔和幽灵法师几人实在是难以理解！

    灭掉这上百头魔兽之后，叶飞轻吐一口浊气，转头对师俊泽说道：“骏泽，你已经做的够多了，接下来，就交给我吧！”

    “是，老大！”

    师俊泽点了点头，也知道自己再留在这儿，已经帮不上什么忙了。

    所以，他双腿一蹬，施展轻功，准备离开这里。

    “休想走！！”

    幽灵法师见状，大喝一声，直接抬起双手，凝聚出两团浓郁的魔法能量，然后朝着师俊泽推了出去！

