    “神助攻？”

    “猪流感”真的有想像中的那么可怕么？

    作为一直担心猪流感的危险性的安迪，可以说是最关心这个问题，也一直在关注墨西哥那边的情况，通过自己的私人关系，咨询了好几个医学专家，最终得到的结论是，可能比先前设想的小很多。

    至于为什么突然就开始引起全球高度关注和恐慌，最关键的还是在早期阶段，拥有的信息太少。但是，人们所知道的一切听起来都很惊人。对世卫和各国政府而言，不作警告要付出的成本比提前警告要高得多。

    而且安迪发现了一个很有意思的问题，互联网和一些媒体突然开始发力，在人们对“猪流感”的所有认识里，他们首先接触到的是来自媒体的声音。已经有不少报刊以“全球病毒”为题作了封面报道，其引人入胜的故事引起读者对“猪流感”病原体的高度关注，报道言之凿凿地警告说，这种病菌将可能变异成一种恐怖的病毒。

    而一些医药行业，尤其是各国疫苗生产商对“猪流感”疫情的渲染可谓“功不可没”。

    或许此时此刻，全球大制药公司的高级代表也许也和安迪一眼，正在偷笑。而他们真正感兴趣的，是流行病等级何时能被提至6级。

    因为根据很早之前，签署过的一份合同，一旦流行病等级为6，疫苗购买的合同将自动生效，疫苗生产商便能毫无风险地坐享滚滚的财源。

    “这些医药公司终于等到了机会。”李晓莹坐在沙发上，翻看了一遍报纸后，皱眉摇头说道。

    “流感级别就是制药业的“印钞机”，只要利益足够大，他们甚至敢‘劫持’各国，利用媒体，向各国施压，算了，这些我们管不了，利用这次机会，从股市上赚钱就可以了。”安迪伸手揽过李晓莹，开始不老实起来。

    “别闹了！”李晓莹娇嗔着推开安迪，逃离他的魔爪，整理好睡裙，嗔怒道：“你准备赖在这里多久？”

    一脸得意笑容的安迪直接躺靠在沙发上，双手枕在脑后，有些无赖的说道：“我这段时间很闲的，要做的几件事就是吃，喝，拉，撒，睡，你！”

    “滚！”李晓莹看着无赖的安迪，差点被气死，这个混蛋在她家里住了两天，他自己不出门也就罢了，拖着她也不能正常工作，更让人无语的是，她这两天大部分时间都是在创上度过的。

    安迪根本不在乎的耸了耸肩，笑着说道：“不用你赶我走，我还真的有事要出去办，不过，在走之前，我这里有个投资少，周期短，赚钱快的生意，你要不要听一听？”

    本来还想说什么的李晓莹，听到安迪的话，先是一愣，然后一脸防备狐疑的看着他质疑道：“你又想玩什么花样？”

    安迪挑眉笑着上下打量了玲珑有致，肤色皙白，浑身上下都透露着特有的优雅婉约气质的李晓莹，调笑道：“还能玩什么花样，啧啧，该试过的都试过了。。。哎呀，你别乱扔东西！”

    俏脸通红，恼羞成怒的李晓莹抓起沙发上的靠枕先扔向安迪，接着又抓起一个靠枕，咬着红CHUN，发狠的开始‘暴打’已经抱头求饶的安迪。

    “好了，别闹了。我错了。”安迪伸手抓住打在他头上的靠枕，急忙说道。

    “哼！”李晓莹这才冷哼一声，松手，扔下靠枕，坐到了一旁。

    “好了，不闹了，说正事。。。”安迪用手指梳理了下自己已经凌乱的头发，坐直身体，从桌上的那摞报纸中翻找了下，抽出一张翻开，找到了一篇报道递给了李晓莹。

    李晓莹撇了安迪一眼，看着他不似玩笑的神情，伸手拿过报纸，有些疑问的看着报纸，希望寻找出特别的信息，不过看了一遍整个版面后，并没有发现什么。

    “这里——”安迪坐在李晓莹身边，伸手指出了一段文字。

    “。。。这两年大蒜市场价格的低迷，“蒜贱伤农”影响了农民种植积极性，种植面积大幅下降。根据天朝大蒜网公布的统计数字：2007年全国各地共计种植大蒜1010万亩，2008年降到555.5万亩。。。”

    “大蒜？”

    李晓莹秀眉微皱，有些不确定的看了一眼安迪，正和微笑点头的安迪对视上。

    “没错，就是大蒜。如果我告诉你，我说的生意就是炒大蒜，你觉着怎么样？”

    “。。。。。。”

    李晓莹没有急着回答，而是秀眉紧皱的开始思考起来，重新认真的读了一遍新闻报道后，美眸不由一亮，不过很快哭笑不得的看着安迪说道：“这种小钱你也看得上？”

    “小钱吗？呵呵，如果操作好了，赚到的钱可不会少，关键是周期短。。。”安迪挑眉摇头笑着，拿过报纸继续说道：“我让人调查过了，2004年和2005年，大蒜价格一直处于增长的态势，到2006年3月份，大蒜价格达到最高峰，蒜商获利颇丰。

    逐利是商人的本性，于是大量人员进入“炒蒜”行业，随之，大蒜种植面积年年扩大。这样，一个直接的后果就是，随后的两年间，蒜市低迷，大蒜滞销。

    蒜一年就一季。2008年金乡冷库蒜还有50万吨没有卖，到今年才卖，新蒜即将收获，但是价格却没有掉下来，这说明什么，这说明今年的产量确实不大。

    产地集中，盘子小，价格低廉，产量低，你觉着我们现在投入一笔资金，进行大面积垄断货源，我们能不能全盘掌控大蒜的价格？

    只需要一座仓库，大量现金，几辆卡车。就靠这些运作，几个月就可以暴涨数倍，如果这时候，大量西方媒体报道，把大蒜列为九大消毒蔬菜之首，再有一些医学专家站出来说，吃大蒜就能有效预防甲流。。。”

    “嘶——”

    李晓莹也不由倒吸一口凉气，听安迪这么一说，操作下来，真的可以赚的盆满钵满。

    做大蒜生意的，都把大蒜叫做‘白老虎’。那是因为大蒜价格BO动太大，每隔三五年就要大幅BO动上一回。大蒜生意风险太大，就像老虎吃人一样可怕，大蒜又是白色的外皮，所以业内人士称之为“白老虎”。

    “而且，根据调查资料显示，今年2月份以来，国际上对大蒜的需求也是居高不下，多个国家开始加大大蒜进口，其中脚盆，韩国以及东南亚等国家，预计会大量向天朝采购大蒜，这必将使得大蒜出口量增加。出口上扬，必然会加剧天朝国内市场大蒜的紧俏行情。加上蔓延全球的甲流疫情，你觉着，这些会不会成为我们拉升价位的心理支撑？”

    听到安迪的反问，李晓莹美眸变得异常明亮，“我们设局，垄断货源，推动价格，游资接盘。。。”

    “聪明！这件事我们只能站在幕后，成立一家公司，让手下人去办，我们用资金来撬动整个大蒜市场，让它坐上火箭飞起来！”安迪笑着伸手捏捏她的下巴，“一切顺利的话，赚个千万美元还是非常轻松的，关键是我们不需要花费太多的成本资源，就能做到。”

    李晓莹精神奕奕的说道：“最关键的是大蒜价格不受政府干预，全由市场调控，我立刻着手准备！”