
        “小咪，你身体怎么样啊？可担心死我跟你爸了。”

    杨咪接到了来自自己母亲的电话。

    言语中自然透出关心的意思。

    “妈，我的心脏病和过敏体质，有救了！”杨咪开心的对母亲说道，说完之后才感觉哪里不对，想到曾经有一步很火的电影，其中有一个镜头就是一个男人看到电线杆上的广告，猛的大叫一声：感谢天，我的xxx有救了。

    自己好像就是这样的心情。

    杨母道：“网上的新闻我也看到了，小咪，你要注意一点啊，可千万被碰到了骗子。”

    杨咪道：“妈你怎么这么说？当时在飞机上，我的确感觉快要撑不住了，是他救了我，而且网上说的那些，我觉得并不算夸张，我跟他聊过，我觉得他是有真本事的人，当然，我也会咨询一下我的好朋友艾米丽。”

    艾米丽是杨咪在妹{和谐美，大家明白就好}国认识的心血管专科的权威医生，曾经给杨咪看过多次病，两人私底下已经成为了好朋友。

    杨母听了点点头，觉的应该。

    正在现在这个时候，艾米丽那边的时间正在上班，杨咪就打了过去，咨询了一下，说的是英文。

    “你说什么？”

    艾米丽听完吓了一跳，“亲爱的咪，你千万不要相信这样的话，我敢断定，你说的那个人，一定是个不折不扣的骗子，你的心脏问题，只有手术才能有机会根治，别的任何手段都是不可能的。”

    杨咪道：“可是，我的体质，没有办法打麻药，也就没有机会动手术。”

    艾米丽道：“真是该死，这才是我最头疼的地方。”

    “那个刘医生，他的确是用银针给我治好突发状况的，当时我的情况已经非常危险，最主要的是，我忘了带你给我配的药。”

    “哦，我的天哪，亲爱的咪，你真是让我为你捏了一把汗。”

    之后两人又聊了一会，艾米丽对于刘长青这个人出现了兴趣，但她依旧不相信他能在不动手术的情况下，彻底治愈杨咪，所以，她请求杨咪下次去找刘长青看病的时候，带上她。

    “艾米丽，你要来华夏，那太好了！”

    ………………

    刘长青是在吃夜排档的时候见到白玉的。

    姜灵云告诉了她地址，她赶过来的。

    什么？为什么不去吃大饭店？

    看看，看看，这都几点了，大饭店早就关门了，谁还等着你这个大中医啊？

    当时姜灵云也是这么回答刘长青的。

    然后，只能来这里祭奠五脏庙了。

    “老婆！”

    刘长青一把抱住了白玉。

    特么的，千里迢迢赶过来，你敢不给我抱试试？我明天就离家出走给你看。

    白玉微微愣神，身体僵了一下，但总算没有把他推开，而是说道：“怎么了？一身味道，难闻死了，快点松开。”

    “我不松，跨越千里找老婆，总算找到了，我才不松手，我这身味道为了谁呀？还不是为了你，才女拉着我试了几十套衣服，这么热的天，能没味道吗？”

    那手，不知不觉就到了白玉的屁股上。

    这弹性，这曲线，是蜜桃臀了吧？

    “再不放手，我就把你丢火锅里，你信吗？”

    “不信，有本事你扔。”

    “你……无赖。”

    “我是你老公。”

    刘长青揩了几斤油，总算也知道这个冒牌老婆是个绝对的暴力狂，所以占了便宜后马上松手。

    准备吃完了赶紧去洗澡。

    他自己都有点受不了。

    原以为京城会比阳光市凉快一些，没想到这几天夏老虎的尾巴，京城比阳光市还热，并且闷。

    要不是有青莲内劲护体，他感觉自己都要闷坏了。

    “啊——”

    忽然，姜灵云大叫了一声，整个人跳了起来。

    “怎么了？”

    姜灵云回头指着一个刚刚走过去的男人：“那个王八蛋**屁股。”

    被指着的男人不但没跑，反而笑呵呵的说道：“美女，东西可以乱吃，话可不能乱说，谁摸你屁股了？你哪只眼睛看到了？难道你屁股上的那个眼睛看到了？哈哈哈！”

    同时笑起来的，还有那人的三个同伴。

    姜灵云看着刘长青：“小二，你帮不帮我？”

    “啪——”

    刘长青直接把一个没吃完的汤碗，扣在了那人的脑袋上。

    “啊——”

    那汤还是挺烫的，而且还辣。

    那家伙顿时大叫起来。

    “特么的，干他！”有人大吼，冲上来。

    “呯呯呯——”

    三下五除二，三个同伴直接趴地上起不来了，只剩下哼哼的猪叫声。

    “哪只手摸的？”刘长青问道。

    “摸你妹。”

    “哦，原来是两只手都有份。”

    “咔嚓，咔嚓！”

    刘长青动作极快，在那人还没反应过来之前，就把他的双手给拉脱臼了；而且他比德国骨科要强多了，这一拉里面有点门道，没有一个月，好不了。

    吃饭的众人到现在才反应过来。

    “怎么样，还满意吧？”刘长青问姜灵云。

    姜灵云道：“还行，但是你少做了一件事。”

    刘长青道：“什么事？”

    “看着！”

    姜灵云站起来，走过去，猛的一脚，踢在了摸她屁屁那人的两腿之间，“嗷”的一声猪叫，听的男人们都两股颤抖。

    心疼蛋蛋一分钟。

    大排档老板的老婆走过来，悄声说：“你们赶紧走吧，这几个人有来路的，你们会惹上麻烦的。”

    白玉问道：“他们经常在这里仗势欺人？”

    老板娘道：“可不是吗，本来我女儿在这里帮忙的，可是被他们占了几次便宜，再也不敢过来了。”

    刘长青道：“你们没报警吗？”

    老板娘道：“那个叫辉哥的，跟这边的片警是兄弟。”

    说曹操，曹操就到。

    那个什么辉哥的兄弟片警来了。

    “什么？你们竟敢在天子脚下出手伤人？这都可以够上伤残了，你们眼里还有王法？带走，统统带走。”

    只要带去了派出所，那之后赔偿还是什么，就慢慢再说了。

    白玉皱眉，冷声道：“你就是这么执法的？谁教你的？”

    “你谁啊？口气这么大，犯事了你知道吗？嘴巴还敢这么硬，真不知道死字怎么写。”

    白玉懒得跟他多说，直接拿出手机打电话。

    结果没想到，这片警居然来抢手机。

    “轰——”

    一声大响，那家伙就飞出去了。

    白玉对着手机道：“小九，朝阳路夜排档有个片警想我死啊，你说怎么办？是你的意思吗？”

    那头传来一个女子的声音：“麻辣隔壁，是哪个王八蛋？”
  