    云姿就站在大虫的下方，她的脸上，被溅了几滴温热的血。

    “啊……”

    她抹了一把脸，立刻惊叫起来。

    云染一把捂住了她的嘴，将她的尖叫声堵在了喉咙里。

    大虫子还是被尖叫声惊到了，它张开大嘴便冲云家弟子啃了过来。

    云隐紧了紧手中长剑，正欲出手。

    云若行两个拳头燃起熊熊火焰，瞬间飞身而起。

    他一拳，打在大虫的大眼睛上。

    “嘤嘤嘤……”

    大虫吃痛，发出一声嘶鸣。

    只见它脑袋一缩，飞起尾巴甩在云若行身上。

    云若行当即被拍在了地上。

    大虫子张着大嘴，冲云若行便啃了上去。

    面对离他越来越近的血盆大口，他无力爬起来。

    此时的云若行，浑身的骨头，就像散了架一般。

    他心知逃不掉了，于是绝望地闭上了眼睛。

    “哞！！！”

    突然，他的耳边响起一道嗡鸣之声。

    云若行赫然睁开眼睛，看向头顶。

    便见一口漆黑的大锅，落了下来，将他整个人罩住。

    “砰砰……”

    大虫顶了几下巨大的黑锅，见撞不开，圆乎乎的脑袋一扭，转身便去啃食其他人。

    方才，云家弟子离那大虫子的嘴最近。

    虫子吃人的画面，回荡在他们的脑海中。

    他们惊魂未定，一个个极力稳住心神。

    生怕自己发出响动，吸引了大虫子的注意。

    好在大虫子调转了枪头，朝人数最多的水家弟子扑了过去。

    一口便擒住了五六个水家弟子，大快朵颐起来。

    风起和水逆见状，吓得不轻。

    见自家弟子被大虫子吞了，水逆立刻下令，让水家弟子攻击大虫。

    风起见状，也命风家弟子上去帮忙。

    那大虫子蠕动的身躯，外表看似柔软，被风起和水逆联手攻击，却是连皮也没破。

    云染收起阴阳鼎，云若行那张惊魂未定的脸，露了出来。

    云姿立刻跑过去，将云若行拉起来。

    云染低声对云家弟子道：

    “快跟我走！”

    这一次，云家弟子没有发出一丁点儿异议，立刻跟在云染身后。

    云若行经历了方才那一遭，此时腿软得不像话。

    光是站起来，都让他费劲。

    云姿不敢放慢动作，只得将他的手臂放到自己肩上，扶着他的腰，快步跟上云染。

    云隐则走在云家弟子队伍末端，断后！

    大虫子在风、江、水三家弟子中游走，宛如恶鬼上了餐桌。

    一口一口，不停将三家弟子吞吃入腹。

    尽情享受着饕餮盛宴。

    一时之间，惨叫声不绝于耳。

    皇家猎场上，水渊“噌”地一下，拍案而起。

    他指着轩辕镜中，正带着云家弟子撤离的云染，骂道：

    “卑鄙小人！”

    “竟然引食灵兽来对付各家弟子，如此行径，卑劣至极。”

    说完他指着云老爷子道：

    “云老爷子，这就是你教的好孙女，如此残害各家弟子。”

    “我们三家弟子死伤众多，今天，你要是不给我们一个说法，恐难服众。”

    看到这场面，饶是一向端着架子的风沧澜，也坐不住了。

    他风家四大灵修家族中，弟子最少的家族。

    这一下，不知风家要损失多少弟子。

    他对文治庭和文银抱拳，道：

    “文帝，殿下！秘境中竟有如此凶兽，为了避免四大家族的弟子伤亡惨重，当即刻派人进去镇压。”

    文治庭和文银却没有理会他。

    文银睥睨了他一眼，便将目光转回轩辕境上。

    江别情见自家的两个灵师，被大虫吞吃掉，立刻将所有矛头对准了云老爷子。

    “云老爷子，云染怎么能做出这样的事情？”

    “她这分明就是在蓄意，残害我们三家的弟子。”

    “太过分了！”

    “水家主说得对，今天，你必须给我们一个说法。”

    云老爷子见水渊和江别情火气旺盛，他瞬间就舒坦了。

    只见他缓缓坐下来，稳如老狗一般。

    他心中冷嗤一声，心道：

    哼，想要说法？

    那我就给你们说法。

    云老爷子身子后仰，靠着椅背，沉声道：

    “各家主弟子们进入了秘境，要做什么，我可管不着。”

    “先前你们也说了，各家弟子进入秘境后，各凭本事。”

    “你们家的弟子无能，命丧食灵兽之口。”

    “这……关我何事啊？”

    水渊和江别情一听这话，当场吐血三升。

