    宇文掠听到李寻的话，有点懵。

    好久之后，宇文掠才反应过来，震惊的问道：“王爷，您说的，可是真的？”

    李寻笑着说道：“当然是真的，这一次，你是首功啊！这个东西的亩产量，至少得过千。”

    李寻具体的也不清楚，只能说一个大概的数字。

    宇文掠当即拜道：“若非王爷慧眼识珠，那这些东西，在属下的手中，也只能是无用之物。”

    “功劳，属下不敢当！”

    宇文掠又不是傻子，这样的功劳，一般人敢认吗？至少，他宇文掠不敢认这功劳，这功劳太大了！

    “不过，王爷，这东西，到底是什么啊？要怎么吃？”宇文掠好奇的问道。

    李寻说道：“可以蒸煮，也可以生吃，也可以晒干成条，也可以磨成粉等等。”

    “这东西的名字叫做红薯。”

    “不过，如果只有这么多的话，想要普及下去，还是需要育种。”李寻说道：“和之前的土豆差不多，你回去之后，让陛下多多注意就是了，这玩意，挺耐造的。”

    宇文掠：“......！”

    “王爷啊！”

    宇文掠当即苦涩的说道：“王爷，咱们都不认识这东西，只有您认识，要不然，还是您来吧，我们要是把这东西给毁了，那可就全完蛋了。”

    李寻：“......！”

    ......

    长安城。

    宇文掠两头跑，这年都过去了，他还没有回家呢。

    苦啊~~~！

    东宫。

    “陛下，以上就是王爷所说的了。”宇文掠禀报道。

    李二正在深呼吸。

    “真的？”

    宇文掠说道：“要是王爷没有骗我，那就是真的了。”

    “好！好！好！”

    李二哈哈大笑，站起来说道：“那就全力去培养，先有土豆，后有红薯，再过个两三年，我大唐，将会真正的崛起！！”

    “届时，朕要战天下！”

    “朕要横扫诸国！”

    李二豪气顿生，说道。

    第二日，含元殿上。

    当李二把李寻的话再次重复一遍之后，大殿上的文武百官，同时瞪大了眼睛，看向李二。

    “陛下，此话可当真？”

    魏征第一个站出来，问道。

    李二点了点头，说道：“若是赵王没有拿这件事来诓朕的话，那就是真的。”

    魏征深深的吸了口气，说道：“陛下，如果真的是这样的话，那我大唐的百姓，将会彻底的富足起来，届时，我大唐，盛世不远矣！”

    “大唐万岁，陛下万岁！”

    “大唐万岁，陛下万岁！”

    “大唐万岁，陛下万岁！”

    李二美滋滋的接受着祝福......

    将来，大唐将会写下一段传奇！

    程府。

    程咬金对自己的夫人说道：“你觉得咱们的女儿怎么样？”

    夫人说道：“怎么了？咱们的女儿你还不知道吗？当然好了。”

    程咬金说道：“我就寻思着，赵王不也是没有婚配吗？要不然，将咱们的女儿，许配给赵王，你觉得怎么样？”

    夫人赞同的点了点头，说道：“不错是不错，但是，咱们的女儿还小，现在的话，是不是不太合适？”

    程咬金摇摇头，说道：“你这是妇人之见，现在先定下来，可以等到以后啊！”

    “最重要的是，咱们先把名分拿下，现在赵王在朝中可是香饽饽，若是我们的动作晚了的话，那到时候，可什么都捞不着了。”

    妇人：“说的没错，我这就去找媒人。”

    程咬金一笑：“对，我们的速度一定要快！”

    和程咬金差不多，朝中大臣有女儿的，此时都已经开始着手自家女儿与赵王的“婚事”了。

    先有土豆，后有红薯，赵王的地位，可以说已经稳固了，有这两样东西在，谁敢动赵王？

    “你们记好，一定要保持这里面的温度，绝对不能比这个温度要低。”赵王府中，李寻不断的交代着。

    “少爷放心吧，我们绝对不会出差错的。”阿颜朵等人说道。

    “那好，接下来的事情就交给你们了。”李寻说道。

    “好的，少爷！”

    培育种子的话，说实话，李寻也不知道该怎么培育，只能是加强一点温度，这大冷天的，根本就不用想，绝对无法将种子培育出来。

    所以，李寻就找来了一些东西，将它们做成了记忆中的大棚，虽然不是后世的那种，但是，温度只要能高起来，那就应该差不多了。

    土壤的湿润度，再加上温度，要是合适的话，那种子才能培育出来。

    “所以说，不能全部用来培育，万一失败了呢？那可连最后的希望都没有了。”李寻让人将剩下的红薯送入地窖中，这才放心下来。

    “少爷。”

    管家来到李寻的身边，说道：“少爷，外面有人想要见您。”

    “哦？谁啊？”

    李寻又开始了他的悠然自得的生活，这几天，为了红薯的事情，可把他给累坏了......

    管家说道：“他说是来给少爷献宝的，我问他他也没有说是谁。”

    “献宝？”

    李寻微微一愣，给自己献宝？

    “让他进来。”

    李寻有了兴趣，竟然会有人给自己献宝？

    宝贝自己留着，它不好吗？

    再不济换成钱，它不香吗？

    很快，管家就带着一个少女，走了过来。

    “少爷，就是她了。”管家说道。

    李寻看向少女，问道：“你是来给我献宝的？”

    少女点了点头，从身上的布袋中，拿出来了一个小小的荷包，将荷包倒出来，一颗晶莹剔透的珠子出现在了少女的手中。

    少女拿着那颗珠子，砰的一下，跪了下来。

    “这是？”

    李寻惊讶的看着少女，问道：“说说吧，找本王是有事？”

    少女双手捧珠，说道：“王爷，这珠子，是我采珠以来，最好，最漂亮的一颗，今日民女想要把这个可珠子，送给王爷。”

    李寻看着少女手中的珠子，并没有让人接住，他对这些东西，其实并没有什么兴趣。

    “你来找本王，不单单是为了献宝吧？”

    少女连着磕了三个头，说道：“还请王爷，为民女做主啊！”

    “民女和村子里的人，世代以采珠为生，原本平静的生活，可就在一个月前，被打破了。”

    “我因为和我哥哥，来到这里想要卖一些珠子，听说这里的珠子价格公道，可是，当我们卖完珠子，回去之后，我们村子里的人，全部都被杀了！”

