    对这些人来说。

    最好的情况是进入班级的前是十名。

    因为只有进入前十名才能考上中专或者是高中。

    因为不管是中专，还是高中，这会都没有扩招，每年只招很少的学生。

    整个学校每年能考上中专的人总体不超过四十人。

    考上高中的人也不超过六十人。

    也就是说只有进入学校前一百人才有希望进入中专或者是高中。

    不过这会的中专或者是高中在普通学生和家长的心目中地位并没有太大的区别。

    因为中专毕业以后是要分配工作的，而且不用上大学，花费的也比较少，反而是很多家庭的首选。

    不过由于这会的时间，已经带来了八十年代的后期，大学的重要性也逐渐显现，所以还是很多尖子生希望能考入高中，最后进入大学深造。

    不管是中专也好，高中也好，这会的竞争都非常的激烈。虽然内卷情况不如后期严重，但竞争激烈程度也可见一斑。

    除非是进入了班级前十名，要不然想都不要想有能再进一步的可能。

    毕竟这会的初中还是有尖子班的。

    尖子班的学生霸占了大多数的高中名额。

    所以对于苏翰所在的普通班来说。

    只有进入班级前几名才有更进一步的可能。

    吴明朗的名单由于是从后往前念的，很快就念到了前十名。

    凡是进入了前十名的学生当然都非常的高兴。

    这就意味着他们有希望冲击中专或者高中。

    在班里的地位以后也是水涨船高。

    进入前五名的人就更兴奋了。

    因为他们这会在已经是班里金字塔般的存在了。

    “第三名：邵雨桐。二百一十六分。”

    邵雨桐听到这笑了笑。不得不说这个成绩，她还是非常满意的。作为班里少有的考上高中的人，她的学习能力苏翰还是肯定的。

    “第二名：蒲勇河。二百三十分。”

    蒲勇河听到以后却皱了皱眉头，反而是一脸的不满意。

    苏翰也知道对方为什么不满意了。

    蒲勇河以前在班里一直是学习最好的人。

    似乎这种心理预期早早就已经形成，这会居然退居二线，心下不高兴也是很正常的事情。

    吴明朗说到这！顿了顿道：“不得不说！有一位同学表现很出色！超出了我的想象。那就是这次考试当中排名第一的同学。苏翰同学！”

    此话一出！

    众人全都条件反射的看向了苏翰。

    谁都没有想到看似平平无奇的苏翰居然是全班第一。

    毕竟对于那些班里的尖子生来说，每一刻都在刻苦的学习，而苏翰平时好像没看到在学习，甚至有时候连书都不看，看着窗外发呆，没想到私底下居然是一个学霸！

    “苏翰同学这次的成绩是二百四十三五分。排名学年第十三！大家给苏涵同学鼓掌！”

    房间内顿时响起了热烈的掌声！

    ……

    【声望+1】

    【声望+1】

    【声望+1】

    ……

    接收到一连串的讯息……

    苏翰也没想到声望值居然增加了三十几点，看来学霸在学校的影响力，还是很大的。

    其实以他现在的水平，在没有作文的情况下，考上满分是非常轻松的。但由于他不想太过招摇，所以进行了一点控分，而他现在的分数和控分时候预估的一样。只是没想到控分以后，还是全班第一。

    吴明朗挥了挥手，房间内再次安静了下来。道：“这次考试一些同学的成绩，还比较不错！但还是有不少成绩不行的同学。你们还年轻，不知道学习对未来的重要性！早早的放弃学习就等于放弃未来。所以我希望你们能更加努力的去学习，争取考上高中，甚至是大学。到时候才会更加的有出路。下面我来宣布一下班委的成员。班长，由蒲勇河同学来担任。”

    众人都有些意外的看向了蒲勇河。

    本来大家还以为班长应该由学习最好的苏翰来担任的。

    只是让大家不知道的是，蒲勇河的家里有点门路，所以班长从以开始就是内定的。

    蒲勇河当然是一脸的得意。就算苏翰的学习超过自己又怎么样，班长还是由自己来担任。

    “学习委员由苏翰同学来担任。”

    苏翰成为学委，班里众人是一点都不意外。

    作为眼下班里的第一学霸！

    学委之名还是实至名归的。

    邵雨桐最后成了副班长。

    本来在苏翰的记忆当中，邵雨桐是学委来着，但这次弄了一个副班长。似乎自己的出现，彻底的改变了历史。

    而自己重生归来，已经不是改变不改变的问题了，他是要完全颠覆历史，改写人生。

    班委完成了分配，其他班委成员几乎全都是尖子生来担任，除了体委由班里个子最高的男生来担任以外。

    ……

    接着吴明朗对班里的座位进行了调剂。

    中等生被调到了前面，由老师亲自监控。

    差生被调到了最后，变成了姥姥不亲舅舅不爱的三无地带。

    班委和优等生都被调到了中间统筹全局监控整个班级。

    苏翰就坐在中间。

    不过让他没想到的是这次的同桌居然是邵雨桐。

    其实苏翰以前和邵雨桐没有什么太多的交集，毕竟人家是尖子生，自己是差生，平时根本就是风马牛不相及的两个人。

    他记得当初和邵雨桐同桌的是班长蒲勇河才对。

    没想到自己变成了学委之后。

    对方居然分到了和自己同桌。

    不知道是巧合！

    还是注定的。

    蒲勇河想和邵雨桐坐在一起，但对方这会却坐在苏翰的旁边。不过座位已经分配就算他想争取调剂座位老师也不可能同意。

    只能以后再找机会了。

    ……

    下课以后。

    吴明朗起身离开了教室。

    班里再次恢复了说话的声音。

    苏翰却感觉有人走到了自己的身边，转头一看是蒲勇河。

    “苏翰！这次算你赢了。不过下次我不会输给你的！”蒲勇河小声的说完就走了。”

    苏翰闻言笑了笑。其实以前他和蒲勇河在班里的地位差距大，冲突之前也没什么好脸，冲突之后就更没说过话了。没想到这会自己居然成为了对方追赶的目标。

