    第417章 高阳：当妹妹的，能有什么坏心思呢

    长孙无忌知道这是什么意思。

    那个盐场，他知道。就在城西，储量很大的一处矿盐，当初王家曾经有人打过这个盐场的主意，只是后来毒死了人，就不了了之了。

    直到王子安拿出那套食盐提纯的办法。

    然后，陛下直接出手拿下了处盐矿，如今已经破土动工，马上就要投入生产了。

    “王子安……”

    长孙无忌晃了晃手中的这一成股份的契书，口中忍不住念叨了一下这个名字，神色有些复杂。

    自从这个年轻人横空出世之后，自己对陛下的影响越来越淡薄了。现在，陛下几乎快要形成依赖了，有事没事就喜欢往王子安那边跑，大事小事都喜欢征询王子安的意见。

    弄得自己这些宰相，几乎快要成了提线木偶。

    让他几乎有一种王子安才是宰相，而自己这些宰相不过是在给王子安打杂的错觉。

    征讨漠北，调运粮草，开办医院，创建报纸，科举扩招，征收盐铁商税，自己这些宰相，唯一能做的就是查缺补漏，敲敲边鼓，打打下手，有时候，甚至连下手都打不上，人家就给处理完了……

    这到底谁才是宰相啊？

    想到这里，长孙无忌语气复杂地又叹了。

    他懂陛下的意思，这是拉拢，是交易，也是点化。

    “一成的股份啊，真是好大的手笔——”

    这是让自己站队呢。

    想不到自己当初，费尽心思也得不到的东西，今天竟然以这种方式到了手中。

    他不由苦笑着摇了摇头，随手把这份契书收了起来。

    还能怎么办？

    当然是死道友不死贫道了！

    关陇世家，不过一群顽固守旧，鼠目寸光的老顽固罢了。自己的妹妹就是当今皇后，自己的外甥就是当今太子，怎么站队，还用考虑吗？

    他刚想休息一会的时候，忽然心中一动，想起一件事来，旋即招来府上的管事。

    “河间郡王那边要召开一次琉璃拍卖会，据说里面有一尊琉璃观音，明日你跟冲儿带人过去一趟，拍下来，正好可以作为皇后娘娘的寿礼……”

    管家沉声应命，快步去准备了。

    这可是为皇后娘娘准备的寿礼，可不能出了什么岔子。

    投我以桃，报之以李。

    陛下的示好，自己能这么视而不见吗？

    当然不能！

    这琉璃观音就很好，既能拿得出手，又能博皇后娘娘欢心，想来一定能让陛下满意！

    想到这里，长孙无忌，不由嘴角露出一丝微笑。

    嗯，最近长乐老是往王子安那狗贼家里跑，恐怕不是什么好苗头，趁陛下和娘娘开心的时候，得赶紧想办法，把冲儿和长乐的婚事定下来。

    以防万一！

    想到这里，他忽然心中一动。

    自家儿子今天好像休假啊，上次皇后娘娘还说想冲儿了呢，这机会不就来了吗？

    多见见皇后娘娘，尤其是多陪陪长乐那丫头——

    不能老是让她有事没事地往王子安那边跑啊。

    这要是跑来跑去，跑出事来，这婚事不完犊子了？

    想到这里，长孙无忌转过身来，淡淡地吩咐道。

    “大公子今天好像不当值吧？让他过来一趟，我有事安排——”

    谁知，他吩咐后不久，就见去喊人的小厮一个人脚步匆匆地回来了。

    “回家主，大公子——大公子那边说是去会友了……”

    长孙无忌脸色顿时一黑，挥了挥袖子。

    “去，把人给我找回来！”

    知子莫若父，什么出去会友，肯定是又出去和那些狐朋狗友胡混了。

    当下有人应了一声，脚步匆匆地出去了。

    啊，大公子好像要倒霉啊——

    ……

    大半个时辰之后，一身酒气，满脸通红的长孙冲被下人找了回来。望着依然有了三分酒意的儿子，长孙无忌险些当场破功，实行家法。

    “又去哪里鬼混了——”

    瞧着自家父亲那即将爆发的父亲，长孙冲不由打了个激灵，酒意都一下子消散了大半。

    “是，几个朋友想要为孩儿庆祝升迁……”

    长孙冲赶紧解释道。

    长孙无忌不由皱了皱眉头，但也不好再说什么。孩子大了，总要有些交际应酬，这种庆祝升迁的活动，倒是也不好贸然推脱。

    “嗯——你现在刚刚接手雪橇军，还未能彻底掌握，这个时候，最重要的是待在军营里，与将士同吃同宿，好好磨合，一些不必要的应酬，能推就推了吧——”

    说到这里，长孙无忌忽然心中一动，貌似随意地问了一句。

    “今日是和谁一起啊——”

    见自家父亲脸色好转，长孙冲顿时偷偷松了一口气，就知道父亲不会怪罪！

    “不过是一些关陇贵族的一些子弟罢了，像宇文家的，独孤家的，侯莫陈家的，赵家的，于家的，高家的，萧家的，还有元家的……”

    长孙冲一边说着，一边努力地维持着自己脸上云淡风轻的表情，如果不是微微挺起的小胸脯，如果不是快要翘起来的嘴角，那就差不多完美了。

    这小子光顾着得意了，浑然没有发现，自己每报一个家族的名字，自家父亲额头的青筋就忍不住地跳动一次，那节奏快的，快要蹦出来了。

    “所以，他们借着给你办烧尾宴，庆祝升迁的由头，纷纷对你示好，准备以后唯你马首是瞻？”

    长孙无忌瞥了一眼，依然还在沉浸在众人俯首的氛围中不可自拔的儿子，强忍着爆发的冲动，几乎是咬着牙根问道。

    “啊，父亲大人，你真是太厉害了，连这个都知……”

    长孙冲诧异地瞪大了眼睛，随即恍然大悟地一拍手。

    “我知道了，父亲，您不会是派人盯着我了吧，说过多少次了，孩儿如今已经大了，再也不会胡闹了……”

    长孙无忌不由怒极反笑。

    这种蠢儿子，现不打，留着过年吗？

    于是，书房里顿时响起了噼里啪啦的皮肉交响曲。

    “啊，父亲大人为什么打我——”

    “啊，爹，有话好好说，有话好好说——”

    “啊——别打了，别打了，爹，我错了，我错了，我改，我该还不行吗……”

    “啊，别打脸，别打脸……”

    “……”

    良久。

    鸡毛掸子抽断了，长孙冲才算夺过一劫。

    他双手抱头，惨兮兮地蹲在地上，委屈地眼泪都快下来了。

    我这也没做错啥呀——

    记得上一次，跟程处默李思文等人在长安东郊约架，人头都快打出狗脑子来了，被陛下叫到宫里，特意训斥了一顿，自家父亲都没有发这么大火。

    今天这是——

    疯了吧？

    “蠢货——你以为，就凭你，能折服那些眼高于顶的家伙？你也不想想，你凭什么？”

    人也打完了，气也消了大半，该指点的还得指点。

    没办法，儿子再蠢，那也是自己儿子啊！

    这玩意儿，又不能像打铁似的，看着质量不好，直接塞回炉子里重造。

    长孙无忌话没说完，见自家儿子还抱着头再地上蹲着呢，顿时就气不打一处来，忍不住又一脚踹了出去了。

    长孙冲：……

    也就是你是我爹！

    已经好久没被揍这么惨过了——

    “蠢货——你这脑子里天天都装些什么玩意儿？身为长孙家长子，雪橇军统领，难道你就不看看报纸？你就不关心一下朝中大事？”

    长孙冲一听，委屈的眼泪都下来了。

    “我看了啊，今天还和那些朋友谈论这些事呢，大家都觉得，这大唐晚报搅风搅雨，包藏祸心，一准儿不是什么好东西，说不准是哪家的余孽出来搞事，朝廷早就该出手铲除了——我觉得他们说的很有道理……”

    长孙无忌：！！！！！！

    算了，这儿子不要了，直接打死算了——

    ……

    就在长孙无忌在家教训儿子的时候，刚刚得到自家皇后母亲教诲，不得再无故到长安侯府上乱跑的长乐公主，正趴在窗前，眨巴着大眼睛，绞尽脑汁地想着该找个怎么样的理由去找王子安家蹭——咳，人家就是想吃口好吃的，怎么能叫蹭呢。

    自己可是大唐奇女子，要矜持的。

    可，那个小书生真的长得很漂亮，笑得很好看，而且做饭很好吃很好吃啊，嗯，零食也很好吃。一想到王子安家里吃到的零食，她顿时就觉得自己府上的零食不香了——

    “已经邀请颖儿姐姐好几次了，她现在死活不过去了……”

    “哎哟，商行那边怎么不再出点问题呢——那样就算是颖儿姐姐不肯去，自己也可以合情合理的过去了！”

    她这里正着急上火，想着实在不行就硬过去。

    东家与东家见面，还能有什么坏心思呢——

    自然是要好好地谈谈商行的事务了。

    然后就听到门外传来自家妹妹那银铃般的笑声。

    啊，高阳！

    她的眼睛顿时一亮，险些当场跳起来，好在及时稳住了，手忙脚乱地回到自己的书桌前，匆匆忙忙地坐下，然后拿起一本书，装模作样地在那里看起来。

    不过，她哪里读得进去书，眼神一个劲地往门口飘，恨不得直接冲出去，把自家妹妹拐进来。

    好在，也没用她等多久，不一会儿，高阳的身影便出现在她的门口。

    “阿姐，你在干嘛——”

    “咳——你没看到吗？看书呢，阿娘说，我们女孩子就得多读书……”

    高阳瞥了她一眼，当场毫不留情地揭穿了她的真面目。

    “阿姐，你好像都把书拿倒了……”

    长乐：……

    “我，我这是倒背如流！”

    长乐公主急中生智，死鸭子嘴硬。

    好在，高阳也不跟她较真，一进屋，就到处寻摸。一看这架势，长乐公主顿时顾不得伪装自己的淑女风度，蹭地一下子从书桌前跳起来，拦住了高阳的去路。

    “你不能再拿了，我也不多了——”

    高阳见自己行为被揭穿，也不尴尬，反而叉着腰，一脸鄙夷地看着长乐公主。

    “阿姐，你跟那王子安可是合作伙伴啊，你就不懂得近水楼台先得月的道理？竟然平白便宜了月儿姐姐……”

    长乐公主顿时俏脸一红，有些招架不住这丫头的攻势，故作恼怒地叉着腰。

    “死丫头，你胡说什么呢——”

    高阳也不怕她，自顾自不把她扒拉到一边，找了个座位坐下。

    “我听说那个王子安长得貌比潘安，颜如宋玉，而且多才多艺，温柔多情，要是让我先遇上啊，一准儿不会放过——”

    长乐公主有些恼火地一拍桌子。

    “有本事你去啊——”

    高阳听了也不上火，反而眼睛一转，眼中不易察觉地闪过一丝狡黠的神色。

    “要不是这王子安已经成了月儿姐姐的驸马，你以为我会像你这样，傻乎乎地错过？不过，当了姐夫也好——”

    说到这里，她神秘兮兮地凑过来。

    “阿姐，我们合作，做一笔生意怎么样？”

    长乐公主闻言，有些警惕地看着高阳。

    “死丫头，你又打什么鬼主意？”

    “阿姐，瞧你这话说的，我们是亲姐妹，一个当妹妹的，能有什么坏心思呢？不过是想带你搞点好东西罢了……”

    高阳公主顿时摆出一副无辜的表情。

    长乐公主一脸警惕地打量了一会儿自家这个妹妹，觉得妹妹说得也有道理，当即慢慢地放下警惕。

    “说吧，什么事——先说好，过分的事被找我，我可是端庄矜持的大公主，大唐晚报都夸过的奇女子——虽然我一点也不在乎他们怎么写……”

    长乐公主说完，特意补充了一句。

    高阳一脸赞同地点了点头。

    “那是当然，姐姐最棒了——”

    “你不用拍马屁，我是不会上当的，不过你可以先说说，若是可以的话，我倒是不介意帮你一把——”

    长乐公主矜持地点了点头，看着眼前的妹妹，觉得顺眼了许多。

    “你说那个王子安应该算是我的姐夫了吧——你说我这个当妹妹的，提前去帮姐姐看一看，把把关也是应该的吧？”

    长乐公主闻言一愣，旋即拼命地点头。

    啊，这是瞌睡了有人送枕头啊，自己正发愁怎么忽悠她呢，没想到自己上套了——

    果然，高阳丫头最好了！

    “当妹妹的第一次去见姐夫，总不能空手，带点礼品应该吧——”

    长乐终于找到了合情合理名正言顺的理由去王子安家蹭吃蹭喝，此时心情激动，哪里还管她那些，当即一脸认同地点头。

    “你说当妹妹的都带礼物了，当姐夫的给回点礼应该的吧——”

    见长乐其实我也不是贪图他们家什么东西，像什么润肤霜啊，香皂啊，胭脂啊什么的，给回个三箱两箱的也就行了……”

    长乐公主：……

    啊，这——

    见长乐面色迟疑，高阳公主马上一拍胸脯。

    “姐姐，啥也不说了，我们都是亲姐妹，拿到东西，我们二一添作五，平分！”

    “走——”

    长乐一听，当即一拍巴掌，拉起高阳就走。那可是可以美白养颜，防止衰老，用了之后，可以香喷喷好久的润肤霜和香皂啊！

    (本章完)

