    索兰黛尔的寝房在军营偏角，加洛特和随行的御前侍卫们都围绕着她住在附近，以确保公主殿下的安全。

    从饭堂回来以后，索兰黛尔就在房间里整理最后交接要用的文件，可以看出她被拉森弄得心情不是很好，写字的时候很用力，好几次都差点把纸穿透划破了。

    加洛特坐在壁炉旁的椅子上，默默看着索兰黛尔，周围很安静，只有屋外隐隐风雪和里面柴火噼啪的声音。

    加洛特干坐了许久，摸摸鼻梁，小声说：“我知道拉森说的话很刺耳，但某种意义上说...不是完全没有道理。公主殿下，我冒昧地问一句，你内心深处究竟有没有...成为...你知道我在说什么，有没有那样的想法？”

    索兰黛尔往椅背上一靠，扶着额头叹气：“加洛特，我躲回房间是为了清净，不是为了找个地方跟人谈心，请不要再问这些让我心烦的问题了。”

    索兰黛尔这么抗拒，加洛特也不好再问，只能继续烤火。

    “咚咚咚。”就在这时，房门被敲响了。

    加洛特过去开门，当他看到外面站着的人，整个人突然勃然大怒，猛地掐住对方的衣领：“你来这里做什么？！”

    只见阿舒马端着装满食物的餐盘站在门外，他被加洛特揪住衣领，吓得双眼圆睁，战战兢兢说：“抱歉...我我我，我是来给公主殿下送饭的。”

    眼看加洛特眼中怒意汹涌，阿舒马赶忙补充道：“不是我自己要来，这是公主殿下的吩咐！”

    加洛特眉头一皱，回头看向索兰黛尔，冷冷地问：“你让他来的？”

    索兰黛尔点了点头。

    “你是脑子被驴踢了吗？！”第一次，加洛特吼了索兰黛尔。

    索兰黛尔莫名奇妙地问：“我晚饭没吃好，肚子饿，吃个夜宵都不行吗？”

    “吃夜宵可以，但这家伙做的夜宵？”加洛特夺过阿舒马手中的餐盘，直接暴扣到他头上。

    “哐！”饭菜汤水溅的阿舒马满身都是，吓得他往后趔趄了好几步，脸上不停滴落汤汁，哆哆嗦嗦站在那里不敢吭声。

    加洛特这么霸道，索兰黛尔有些忍不住了，声音变得严厉起来：“加洛特，你干什么？！他得罪你了吗？！”

    加洛特冷酷地说：“他没得罪？但法高人就是贱畜，贱畜就该挨打！”

    加洛特说完，一脚踹在阿舒马身上，把他像皮球般踢出好几米远。

    在强者前面，阿舒马哪敢有什么脾气，唯唯诺诺地弓着腰，嘴里不停嘟囔道歉。

    索兰黛尔看不下去了，直接拦在加洛特身前，瞪着他说：“我知道你讨厌法高人。是，法高人在28年前的月桂花战争中是表现得很卑劣，但民族是民族，个体是个体，勇敢的民族里会有败类，怯弱的民族里也会有好人。”

    “阿舒马跟了拉森将军20年，一直忠心耿耿，也从来没有得罪过我们，你不应该带着偏见看他。”

    “偏见？法高人就是一群老鼠！卑劣二字就刻在他们民族的骨子里，每个法高人都一样，这个阿舒马也不例外！”加洛特就像一头愤怒的公牛，指着阿舒马痛骂道，“你应该庆幸自己有拉森罩着，如果你在野外被我碰上，我会毫不犹豫弄死你！”

    阿舒马没敢有任何脾气，连脸上的汤水都不敢擦，惊恐万分地说：“抱歉，大人，殿下，也许我不该出现在这里...要不，要不我让其他仆人过来送饭...”

    加洛特指向外面：“滚！”

    阿舒马连连称是，捡起打翻在地的餐盘，慌慌张张跑了。

    加洛特嘭一声关上门，重新坐到壁炉旁，沉着脸不说话。

    索兰黛尔皱眉看着加洛特，故意用讥讽的语气说：“这就是你保护我的方式？饿肚子的时候不让我吃饭？”

    加洛特注视着燃烧的壁炉，瞳中倒映着火焰，默默地说：“你或许觉得我很刻薄，不可理喻，但我还是要告诉你，带点偏见不是什么坏事。”

    “你也是个读过书的孩子，纵观历史，你会发现每个民族都有自己的天性，这种刻在他们的骨子里，慢慢会形成一种处事氛围，一代代传承下来，最终就难以改变。”

    “逐利就是法高人的天性，他们眼中没有忠诚的概念，只有利益。他们效忠于你，不是因为对你忠诚，而是因为你对他们而言有利可图。”

    “同样的，他们背叛你，也并不是因为你做了什么让他们寒心的事，只是因为有人开了更高的价格，仅此而已。”

    “我的兄弟，朋友，父母，爱人...”加洛特眼中似有什么东西在闪动，好像是倒映的炉火，又好像是别的什么，声音也开始发颤，“还有我的女儿，他们都死在北部高地...他们用自己的生命让我明白，信任法高人往往就是毁灭的开始。”

    索兰黛尔低声嘟囔着：“你有个女儿？”

    加洛特低沉地说：“6岁，永远定格在6岁。28年前，我跟狮心军团在前线作战的时候，北部高地的法高人望风投降，他们还把自己身边的撤离队伍扣为人质，献给了远东皇朝。我再见到女儿的时候，她已经是一具冰冷的尸体，负责营救的友军告诉我，她是被几个远东士兵轮流...”

    加洛特说到这里，再也说不下去了，曾经威名远扬的黑狮仿佛苍老了几十岁，他以手掩面，身体一阵阵颤抖着。

    索兰黛尔内心涌过难言的悲怆，她走上前轻轻抱住加洛特的肩膀，给他无声的安慰。

    也不知过了多久，加洛特在脸上用力一抹，情绪已经恢复了平静，淡淡地说：“我说这些，不是想博取你的同情，只是想告诉你，你觉得我刻薄也好，偏激也罢，我这辈子不可能再认同任何一个法高人。”

    “哪怕那个阿舒马真就是法高人里的奇葩，是一个光辉正义的圣人，乃至是神明转世，我也不会认可他。”

    “现在我肩负责任，要替珀修斯保护你的安全，所以记住我对你的要求——别靠近阿舒马，别和他说话，别对他笑，别吃他给你的任何东西，最好连看都不要看他！”

    “或许有那么一天，你会感谢我的。”

