    这座城和他们以前去过的城市截然不同，不仅仅是人们的衣着，还有生活方式，吃穿住用，完全都不一样。

    街头叫卖的食物看起来没那么精致，大块大块的，胡乱切成块或者条，颜色也不太好看，幸好闻起来还算香，萧清羽他们大多都认不出来。

    有些像是烤熟的豆子，还有黑乎乎的长条形食物，估计是什么植物的根茎，唯一认识的是烤蘑菇。被一些摊贩架在烤炉上，刷上油和调味料，烤得滋滋作响，散发出一股蘑菇特有的香气。

    “殇，我们没这里的钱，怎么办？”萧清羽小声道。

    必须弄一点才行，不然总不能饿肚子睡大街吧？他们估计要在这里待好久的。

    楚怀殇摸出一块红色的灵宝，说道：“找个地方，将这东西卖了，应该能值点钱。”

    萧清羽点点头，目光随处打量，很快盯上了一个在街头闲逛，看起来游手好闲的男人。约莫三十左右，头发乱蓬蓬的，穿得衣冠不整，走起路来吊儿郎当……

    嗯，是目标人物了！

    到哪里都有这样的人，最适合打探情况。

    “看我的。”

    她一笑，朝着前方这男人走了过去。

    萧清羽故意和他擦肩而过，趁机撞了一下他，这男人果然脸色一变，嚣张跋扈的道：“臭小子，没长眼睛吗，竟敢撞……”

    话没说完，他被萧清羽抓住了胳膊，轻轻一捏，他痛得杀猪一样嚎叫了起来。

    灵力顺着手腕钻入这男人体内，眨眼之间，连声音也给封住了。

    萧清羽拖着这男人，拐入了一条小巷子，这才松开他。

    男人刚被松开，顿时又猖狂起来，他左右看了看，蹲下身抓起地上一块石头，就要朝萧清羽头上砸来：“混蛋，老子弄死你……呃……呜呜呜！”

    一股无形的力量扼住了他的咽喉，窒息感袭来，他根本挣不脱。

    男人终于吓住了，知道这两人不是他能对付的，吓得脸色大变，惊恐无比。

    楚怀殇淡淡道：“我问，你答，废话少说。”

    男人慌得连忙点头，却呜呜呜的什么声音都发不出，仿佛突然成了哑巴。

    “这是什么地方？”

    “……这、这里是圣城！”男人忽然发现自己恢复了说话能力，慌得一股脑的全部倒了出来，“二位，不要杀我，我、我什么都说……”

    “圣城里有什么势力，哪些大人物，最近发生了什么事，有什么值得关注的消息，你知道的通通说出来。”楚怀殇语气平淡，但却有一股让人心悸的压迫感，根本生不出反抗的心思。

    这男人立马道：“圣城里最强大尊贵的人，自然是皇上了，还有飞龙圣骑团，国师大人手下的白袍巫师团，皇室禁军，巡城卫等等！除此之外，圣城里还有猎杀团、商贸会，至少七八个顶级势力，中小级别的就更多了……”

    楚怀殇和萧清羽没有说话，只听他说了几乎半个时辰，才勉强说完。

    二人对视一眼，只感觉圣城中势力交缠，错综复杂，连一个街头混混都知道这么多，再深入挖掘的话，只怕还有更多惊人的秘密。

    至于最近发生的大事，只有两件。

    第一件是宫里发生了刺杀事件，有人行刺皇上，被证实是二皇子独孤御风所为。皇上和国师同时下令，派人抓捕潜逃的二皇子，如今已经满城风雨，随时都可能出现搜查队。

    另一件事，萧清羽一听就知道了。

    “前几天，听说有邪神入侵了，虽然只有两个，但依旧闹得大家人心惶惶。据说就连飞龙圣骑团都被这两个邪神打败了，逃了回来，如今宫里已经戒严了，国师还派出的巫师团前往支援。就连城里也一样，宵禁时间绝对不能外出，不然格杀勿论。”

    这男人说得心有余悸，仿佛邪神真的十恶不赦，见人就杀一样。

    楚怀殇又详细询问了一些，比如巫师团有多少人，厉害之处在哪里，以及皇室的情况等等，那人就完全说不上来了。

    “行吧，最后问你一个问题。”

    既然这人已经倒不出什么有用的消息，楚怀殇只能作罢，问道：“我有些值钱的小玩意想变卖，去哪里最适合？”

    这个男人最懂，他立即道：“城东的幸运典当行，去那儿最好了，什么赃物都可以……”

    蓦地，他又惊慌地闭了嘴，一不小心说快了。

    楚怀殇淡淡道：“行了，你走吧，记住管好自己的嘴，不然……”

    “是是！大人放心，小的什么都不知道，什么都没看见！”男人连忙保证，一步步后退，见这一男一女没有动静，才转身朝着巷子深处飞快地逃走了。

    “幸运典当行，走吧，殇。”萧清羽笑道。

    出了巷子，二人认准方向，朝着城东而去。

    两人穿着守城兵的服饰，沿途倒也没人再来生事，一个时辰后，他们终于找到了这家位于一条小街中，装修简单，甚至有些陈旧的典当行。

    上面的牌匾都褪色了，歪歪扭扭地挂着，蒙了一层灰，看起来似乎生意不太好。

    楚怀殇正要进去，萧清羽抓过他手中的灵宝，促狭一笑：“我去，殇，你守在门口。”

    “好，等你。”

    萧清羽很快进了典当行，里面昏暗一片，只有墙上一盏灯，散发着朦胧的光，照映出典当行里各种物品，投射出一个个黑影，显得有些破败阴森。

    一个男人趴在柜台上睡觉，发出呼呼的打鼾声。

    “喂，老板生意上门了，醒醒！”萧清羽拍了拍这人的头。

    “谁，什么生意……”

    这男人头上缠着一圈布条，看起来年纪很大了，满头散乱的灰白色卷发，有些秃顶。

    他睡眼朦胧地抬起头，揉了揉惺忪的睡眼，却像睁不开一样，盯着萧清羽看了半天，才想起什么，在抽屉里翻了半天，找出一副水晶眼镜戴上：“你，你来赎东西的，还是要典当什么？”

    萧清羽将灵宝放在他面前，问道：“你看看这个，能当多少钱？”

    老头一看，微微一怔，随即飞快抓起这块亮晶晶的红色灵宝，凑到眼前细看，呼吸逐渐加重。

    好半天，他才沉声道：“这块石头挺漂亮的，虽然没打磨，但做成首饰还不错，你要当的话，算你一千个黑石币吧。”

