    担心季婈反悔，辛子行赶紧去账房，取了五万两银票，交给季婈。

    季婈在支取五万两的票据上，签上大名，告别辛子行，便匆匆从冰厂后门离开……

    此时的谢家，已大乱！

    艳子一改御姐形象，亮眼通红，抹着眼泪，面对寸刀的黑脸，一声不敢吭。

    芊芊等人虽然天天跟艳子，在季婈面前争宠，各出损招，可感情却铁得很！

    现在看到艳子难受，忍不住想求情。

    “你要是做不好，我可以换人。”

    蓦然，寸刀转眸看了一眼，想求情的芊芊、白面书生和猎虎三人。

    这冷厉的目光，让四人确认，寸刀没有开玩笑！

    四人想到，季婈半夜出行，他们一点都没察觉到……

    老大虽是责问艳子，实则也在敲打他们。

    四人脸上一阵青一阵白。

    以他们的功夫，竟察觉不到院中响动？

    说明他们日子过的松散，太过松懈！

    作为杀手，没有一丝警惕性，离死便不远了……

    “噗通——”四人齐齐跪地，脸上出现悔意：“老大，我们知道错了！”

    寸刀看出四人，已经认知到错误，绷紧的下颚，放松了些。

    季婈身世成迷，以后还不知道会遇到，什么样的敌人？

    跟在季婈身边的人，必须时刻警醒，才能防止意外发生。

    蓦然，谢家人起床的动静传来，寸刀当即冷声警告。

    “起来吧，只此一次，下不为例，皮都给我绷紧点！”

    寸刀平日里随和好说话，骤然看到他沉脸，浑身低气压。

    四人没有敢大喘气，忙不迭点头应下。

    ……

    进入凤仙镇地界，季婈蓦然觉得有点不对。

    成千上万个灰头土脸的百姓，组成浩浩荡荡的队伍，往官道上来。

    他们大包小包，放置在牛骡车上，频频回头看向凤仙镇，脸上带着不舍。

    她翻身下马，让小猴和小白狼，藏在路旁的灌木丛后，牵着马等人流过来。

    季婈拦住队伍中，一个面相和善的妇人，问。

    “大婶，你们这是要上哪里去啊？”

    面相和善的大婶，看到叫住她的是一个，五官灵动，年纪尚小，梳着双丫髻，身上肉乎乎的小姑娘。

    特别是嘴角噙着浅笑，格外亲切。

    大婶对季婈心生好感，停下脚步，叹息一声，问：“姑娘不是本地人吧？”

    季婈点点头，借着包裹遮掩，从空间里拿出一个梨，递给大婶牵着小娃手里。

    黄橙橙的梨，皮薄得有些透亮，带着一股迷人的清香，使人垂涎欲滴！

    “咕嘟！”

    七八岁的小娃，大大的眼底充满渴望，忍不住咽了一大口口水。

    品相这么好的梨，大婶哪里见到过？

    她就算没见识，也知道面前的姑娘，拿出来的是好东西，下意识推拒。

    “这怎么使得，姑娘拿回去，孩子不用吃这么金贵的东西。”

    季婈笑笑摇摇头：“大婶收下吧，自个家里种的，不值几个钱，给孩子当零嘴吃。”

    大婶看出季婈真的不在意，加上孩子眼巴巴看着，到底疼爱孩子，这才不好意思收下。

    她看向季婈的眼神更加和善了。

    “姑娘是想问，我们这些人，为什么要搬走是吧？”

    季婈点头。

    她看凤仙镇外，路边的田地，不像别处那样枯黄，便知道凤仙镇应该和青芦村一样，有自己的水源。

    可这样能旱死人的天气，不守着有水源的凤仙镇，偏偏举家搬迁？

    “哎，我们也不想搬走的，天气越来越旱，水井都干了，可小镇上有一眼泉水，一直没断流过。”

    “原本大家都去那取水，日子还能过得下去，可谁知三天前，喝了那水的都死啦。”

    季婈蹙了蹙眉。

    好好的水源，怎么会突然喝死人？

    她问：“死的人多吗？没查过原因？”

    大婶闻言庆幸的拍拍胸口。

    “当时是早上，来取水的人，刚打水上来直接捧着水喝，当场发作，后来我们才没敢喝。”

    “可能他身患隐疾呢？”季婈提问。

    大婶摆手：“不可能，后来听说又有不知情的人喝水，人也没啦，有人不信邪，拿自家鸡鸭实验，全没活下来！！”

    全没活下来？

    季婈心底好奇，谢过大婶，打算去看看。

    大婶看季婈依旧想往凤仙镇去，当即劝道。

    “姑娘别去凤仙镇啊，死了不少人，挺邪门的。”

    季婈点头：“大婶，我往前走走，一会就折回来。”

    大婶闻言这才放心，再次叮嘱一番，才牵着孩子跟上队伍。

    季婈等迁徙的队伍走远后，喊上小白狼和粉面小猴，继续往凤仙镇内行去。

    居民全迁离的凤仙镇，静得像一座死城，空气中传来淡淡的尸臭。

    越往镇子中心走，尸臭味越浓。

    凤仙镇中心广场，一口直径约两米的大井，出现在季婈的视线里。

    井外的地上，躺着几十具，大大小小动物的尸体。

    有野猫野狗，也有各种鸟类。

    天气炎热，地上的尸体不同程度的腐烂，腐肉上爬动着白蛆，散发出浓烈的恶臭。

    这些忍受不住酷热的天气的动物，应该是找到水源，喝下后身亡的……

    季婈好奇的走近水井，水井的水位很高。

    她将水井旁的木桶放下，手腕微晃，待木桶沉下去，再用力收拉水桶的麻绳。

    水桶里的水干净清澈，看起来与正常的水，没什么不同。

    季婈蹲在水桶边，轻嗅，并无异味。

    看不出什么原因的季婈，不敢轻易尝试。

    她秀眉紧拧，想起空间里，封闭起来可以化验的机器，心底一阵遗憾。

    只能等空间再升级升级，以前收集的设备，才能使用了。

    看不出所以然的季婈，打算先离开，去找安平巷二十五号……

    寸刀给她的囤粮地址！

    刚转身的季婈余光倏然捕捉到，绑着木桶麻绳缝隙中，一抹红？

    季婈迈开的脚步顿住。

    她再次转身，手指在麻绳那抹红上轻捻。

    指尖瞬间染上淡淡的粉。

    季婈眉头微皱，觉得这种颜色的粉末有些熟悉？

    她将染了粉的指间放在鼻下，一股腥臭味传来！

    这是……

    季婈小脸微沉。

    她蹲下身子，认真检查木桶。

    这一次，终于发现了不妥之处。

    木桶的色泽暗沉，好似被煮过！

    而木桶上，传来同样的腥臭味。

    常年与药为伍的季婈，很快联想到一种可能……

    这哪是什么邪门，这是有人在投毒害人！

    用剧毒水熬煮浸泡木桶，再用木桶打上来的水，不是毒水才怪!

    只是对方这样耗费心机，有何目的？

    季婈皱眉。

    难道投毒的人，大费周章，是想独占水源？

    想要解这种剧毒，她只需换掉水桶和吊绳，再投放十几枚解毒丸进井水里，便可以了。

    季婈想了想，现在镇上的人都离开了，井边都是动物尸体，想必也没有别的动物敢来饮水。

    不如先在镇上悄悄查探，看能不能找出真凶再说，免得先解了毒，打草惊蛇。

    季婈在凤仙镇走了一圈，发现除了囤粮处，其他地方根本没有人。

    她不知，当她在凤仙镇走动时，已引起看守粮仓的人注意。

    当季婈放小白狼和小猴自己去玩，再次来到粮仓附近，两个高大的男子，悄悄来到季婈身后。

    “咴咴——”

    红枣马蹄子踏地，嘶鸣着给季婈示警。

    “哎呀，这马膘肥体壮、四肢粗壮、两眼有神，以后骑出去贼他娘的过瘾！”

    这口吻，枣红马已是他的所有物。

    季婈攒眉，转身冷眼看着，悄悄摸到身后的两个，脸上布满横肉的男人。

    两个男人骤然近距离，正面看到季婈的长相。

    他们眼睛一亮！

    原本远距离，或者从背面看，肉乎乎的女子在他们心底，肯定是丑八怪。

    可现在人在眼前，他们蓦然觉得……

    这哪里是丑八怪？！

    这要是丑八怪，那他们见过的人，还有漂亮的吗？

    看着季婈精致的五官，其中一个男子，眼底闪过色欲。

    “小美人，怎么一个人在这里啊？去哥哥那坐坐吧？”

    另一个男子闻言猥琐的笑笑，问：“你怎么喜欢这种青涩的小黄瓜？”

    起了兴致的男子嘿嘿一笑，怂恿道。

    “你不懂，就这样的玩起来才有滋有味，一会带回去尝尝？”

    他这么说，另一个男子看着季婈绝美的容貌，也勾起了淫邪的心思。

    出言赞同：“说得也是，镇上人女人走了，几十个糙老爷们守着仓库，没个女人怎么熬日子？”

    看着围拢过来的两个男子，季婈眸色变了一下。

    她悄悄动了动手指，让刚好回来，看到这一幕的两个炸毛的毛孩子，先离远点静观其变。

    季婈身子灵巧，躲开两个男人抓过来的手，露出怯怯的神情，细声细气的开口。

    “你们别抓我，我跟你们走就是了。”

    两个男子闻言挤眉弄眼一阵，也不急着抓季婈了，只跟在季婈身后。

    一左一右，驱赶小白兔走进狼窝一样，防止季婈逃跑。

    认定了细皮嫩肉的小姑娘，根本不足为惧！

    离粮仓越近，隐约传进季婈耳朵里的说话声，越来越清晰。

    “哎，下药赶走镇上那些蠢货后，这日子都快无聊透了，想找个娘们放松下都不行。”

    季婈怔了一下，下药？是这些人干的？！

    她蹙眉冷眼。

    “你们为什么下药害死人？”

    季婈的声音骤然引起，看守粮仓的男人们注意。

    长相凶悍，高矮不一的男子，从粮仓周围各个角落冒出头，看过来。

    当他们看到问这话的是，一个貌美的小萝莉，顿时眼睛一亮。

    “喔，是个小娘们！”

    “哇喔——！”

    “小美人儿，想知道为什么下毒，过来让哥哥亲两口，哥哥跟你说啊！”

    “哈哈哈，两口怎么行，娘的，这丫头真他娘的水灵。”

    ……

    一时间口哨声和调戏声四起。

