    原人的聚落虽然没有碰到距离最近的大耳狐人族的传奇小队，却碰上了他们隔壁的土尾狼人族的传奇小队。

    这些土尾狼人族和大耳狐人族不一样的地方在于他们更加的贪婪，他们也持有风之寻宝罗盘。

    在找不到更多的土特产的情况下他们趁着最后的时间，准备搏一搏，继续深入探索。

    他们不知道的是，有一双眼睛一直在天上看着他们，注意到了他们的贪婪之后, 眼睛之中出现了一丝笑意，然后这群土尾狼人族就在不知不觉之间偏离了自己原本的道路。

    他甚至不用干扰这些人的方向感，只用小小的释放出一些风之气息就足够了。

    原人们还不知道他们即将面对造物主引来的第一波考验。

    他们正在对窝棚的防水能力进行最后的测试。

    在这种平原草地地区面临雨季是非常不妙的，地下设施虽然能用，但是却也有了重重限制，因此能不能好好的生存就要问一问窝棚的防水能力了，恩这里的窝棚还要起到一个调节阀的作用。

    “大人，前方出现一群奇怪的生物。”土尾狼人族的传奇是一位战士, 麾下的人也大多数都是上位刺客和高位战士，向这位传奇汇报的就是一位作为斥候的刺客。

    “风之罗盘指向的目标就是这些奇怪生物的聚落，我在他们的聚落之中发现了很浓厚的风之气息。”刺客继续汇报。

    “他们的实力怎么样。”土尾狼人族的传奇问道。

    “不怎么样，看上去都只是中位战士的程度，至于有没有法系职业我就不清楚了。”刺客回应道。

    “怪不得今年的风之赐予这么少，原来都是被他们截胡了。”土尾狼人族的传奇自语道“准备进攻，夺回我们的宝物。”

    “是！”土尾狼人族的所有人都露出了残忍的面孔。

    超过一半的土尾狼人族在月光下消去了身形，这是隐匿。

    一位原人正在检查青草根系的成长状况，这些根系非常的发达，所以检查的时候需要非常的认真。

    突然灵能传来警报，他下意识的蹲了下去。

    一个匕首插在了窝棚的墙壁上。

    由于原人并没有敌袭和杀敌的概念，所以，他呆呆的有些不知所措。

    下一刻灵能继续预警，他左摇右闪的避开了所有进攻。

    他甚至不需要知道对方怎么攻击，灵能会告诉他怎么做。

    灵能告诉他冲击，然后他的灵能破体而出，与浩大的种子的灵能相连。

    剧烈的灵能冲击着这片土地上所有的土尾狼人族。

    所有刺客包括那位土尾狼人族的传奇都被逼得显露出身形来，但是也就只限于此了，剩下的土尾狼人族的刺客也只是昏迷了过去而已。

    土尾狼人族的传奇飞匕投出, 匕首瞬间就贯穿了两位原人的胸膛。

    于此同时外围的土尾狼人族的战士们也杀了过来，相比于追求一击必杀的刺客们，战士们对于灵能冲击的抵抗就强很多了

    顶着灵能冲击开始斩杀原人。

    原人们虽然有灵能预警报名，但是战士形成战阵之后，有些攻击是怎么也躲不过去的。

    原人们则是呆呆的看着被杀戮的族人，然后基因记忆开始迅速翻涌。

    作为甘罡总督亲自设计出来的，甚至具有一定甘罡总督本身基因的存在怎么可能不擅长争斗。

    原人在最开始为什么会被叫做原体，那是因为他们本就是原始的形态。

    只见一个即将被杀的原人觉醒了基因之中的战斗因子，与此同时浑身肌肉、体型、骨骼等开始了全方位的迁越，而且迁越的速度非常快，只是一刀砍过来的时间，原人就从一个一米四几的小个子，变成了一个两米二的大高个。

    并且浑身肌肉膨胀，一看就不好惹，只见这位进行了原人战斗特化变身的原人直接就手撕了几位围绕着他准备进行厮杀的土尾狼人族的战士。

    然后其他的原人们也都是有样学样，纷纷变身两米二大肌霸，开始手撕周围的敌人。

    就连那位传奇刺客也被几个围上去的大肌霸手撕了。

    被手撕之前还一脸不敢置信的嘟囔着什么伪传奇, 什么不可能之类的。

    从开始刺杀至所有土尾狼人族被大肌霸手撕, 整个过程不超过二十分钟, 甚至地下设施之中的原人们还不知道发生了什么事情就已经结束了。

    然后他们就被种子叫上来抬尸了。

    恩，除了四个被战士们集火斩杀的原人之外，其他的原人其实并没有死，他们只是重伤之后陷入休眠假死状态而已，那两个被土尾狼人族传奇飞匕杀死的其实就是假死的。

    不过相比这些假死的家伙们，其他的原人情况也好不到哪里去，他们强制变身为大肌霸，直接从中位战力变身成为伪传奇级别的战力，强力是强力了，但是后遗症并不小。

    一个二个的现在都躺在草地上接受着生物仓的基因调试呢。

    造物主对于他们交上来的这份答卷还算是比较满意的，也不准备继续考验他们。

    甚至他还准备给予这些家伙赐福。

    “你们四个已经蜕变的差不多了吧。”甘罡总督问道。

    “是的我主。”四风贤者说道，他们四个现在都已经是神性生物了。

    已经可以作为图腾灵来接受信仰为其他人进行赐福了。

    他们分别代表的是四种驱使风的方法，即外物（科技），自身（灵能），肉体（舞蹈、武道）和智慧（灵能），形象象征分别是风车，飓风、拳头和书籍，赐福分别是，图纸、短暂化身为风的灵能术法，更加高效的肉体锻炼和能够更加清晰的感知到风的存在。

    也说不上那个强那个弱，尤其是在甘罡总督看来，他们的存在实在是过于依赖这个世界存在的风元素了。

    要知道一般的世界可没有这种东西，风在主世界甚至可以说大部分的世界都是一种现象而不是元素。

    他只是气流朝着更加密集或者更加空虚的地方的流动而已，甚至这个原理在这个世界本身也都是存在的。

    要不然也不会存在什么狂风季了。

