    “我的选择是，不拜师。”

    听到这话，陈剑兰倒是也不意外。

    真传弟子们天资不凡，大都心高气傲，不愿意拜师也很正常。

    所以逍遥剑宗内早就立下规矩，若是真传弟子不愿拜师，一般情况下也不会强求，只需做些补偿便可。

    “既然如此，我也不再多言。”陈剑兰点了点头，说道：“作为补偿，可以让你去【弥足天】剑海中修行百年。”

    【弥足天】乃逍遥剑宫三十六诸天之一，是由太上长老谭巩所镇守的地方。

    那里最特殊的地方，就是剑海。

    剑海并非是由无数的剑组成，而是纯粹由剑力汇聚而成的一片无边大海。

    能在这里修行，可谓事半功倍。

    当然，这也并不仅仅是唯一的好处，最重要的是，剑海中的剑柱下镇压着无数逍遥剑宗内曾经犯下大错的弟子。

    他们在被镇压之后，一身的剑道本源都会被显露在剑柱之上，旁人在剑海中修行时，便可通过观看剑柱领悟其剑道。

    这些弟子也算是在通过这种方式来赎罪。

    谭若曦对这些并不知晓，但还是执礼道：“多谢剑首。”

    “嗯，既然如此，在百年内唤回所有真传弟子，并传信执剑堂，行律堂，铸剑堂等诸堂管事弟子及长老，逍遥剑宗将在百年后于逍遥天举行真传晋升之礼。”陈剑兰点头道。

    “尊剑首令。”众太上长老纷纷点头行礼道。

    就这样，谭若曦成为新晋真传弟子的事情便算是确定了。

    一个新的真传弟子诞生，也算是很重要的事情了。

    其晋升仪式，基本上逍遥剑宗内所有权利核心层次的人员都要前来观礼。

    这也算是认一个脸熟。

    不过由于逍遥大剑界太大，重要人员的返回需要一点时间，所以要举行仪式短时间内是肯定不可能的。

    而这段时间，就是给谭若曦前往剑海修行的时间。

    就在谭若曦前往剑海修行之时，林千钧也对自己的下一步剑道修行之路有了一个非常清晰的规划。

    自从看了谭若曦形成【剑心】的过程之后，林千钧便明悟了道的本质。

    一位生灵从最初修行，直到最终获得本源规则，这中间的领悟与知识其实都只是一座通往彼岸的桥梁。

    只有得到这些领悟和知识，你才能前往彼岸，获得想要的道果。

    然而，其实哪怕没有桥梁，你提前想要品尝一下果子也不是做不到。

    这一切，靠的就是“心”。

    心中所思，即可为真。

    一如当初林千钧在【武道至尊】位面完成任务后被强行拔升到十二阶，获得了本源规则的过程一样。

    只需要设定到位就可以了。

    没错，就是设定！

    每个生灵乃至于物品都有自己的设定，那些信息不是一成不变的。

    它们会随着自身的变化而变化。

    而想要更改自己的设定，重要的就是掌握“唯心”的力量。

    只要你心中所想的东西满足一定的条件，那么它就一定会在这个世界上出现。

    就如同谭若曦的【剑心】一样。

    她在攀登剑山的过程中，认为自己逐渐有了坚韧的剑心，那么最终她就真的有了一颗【剑心】。

    或许这颗【剑心】的属性和林千钧面板上的【剑心】天赋有所出入，但不得不说的是，她是真的后天给自己设定了一个天赋出来。

    当然，这并不容易。

    虽然每个生灵都拥有自身的唯心力量，但能够达到更改设定所需要的‘唯心力’并不是那么容易积累和诞生的。

    它需要的巧合很多，在逍遥大剑界内，可能亿万年过去，方才会有不到上千个生灵诞生那样层次的唯心力量。

    而且他们就算有，也未必能成功利用到自身的这些唯心力量。

    谭若曦若是没有林千钧的干涉，她也不可能诞生【剑心】，而是只能就这样灰溜溜的回去，蹉跎终生。

    悟性，根骨，幸运，乃至于一切的属性其实都不重要。

    生命层次的进阶绝对不是堆积数字的高低那么简单。

    修行的尽头，是超脱。

    是尽可能的明悟自我，寻求到属于自身的未来，是追求更广阔的世界...

    而对于超脱的定义，也会因为生灵各自的思考而各有不同。

    有些生灵觉得超脱是前往更广阔的世界，有些生灵的超脱是追求自我的实现。

    一切皆源于心。

    林千钧静坐于千钧殿内，自身的等级未有变化，但他自身却已经诞生了一股唯心的力量。

    现在他的等级是LV90，如果由玩家视角来看，应该是淡金色的字体。

    放在玩家眼中，他这样的存在就是神话级BOSS模板NPC。

    至少要高一阶的玩家组队才能成功讨伐。

    当然，那只是理论上。

    而现在，林千钧要做的，就是更改自己的设定。

    心念一动，林千钧的视角发生转变，他看到了林千钧这个生灵的所有信息，这些信息都是基于他的理解而形成，所以倒也不存在他无法理解的地方。

    不过这一次，他不再是只能观看，而是还拥有了修改的权限。

    他可以消耗自身唯心的力量，去修改自身的信息。

    随着林千钧的念头变化，他的等级字体发生了些许改变，从LV90变成了LV91。

    与此同时，林千钧自身的修为也直接获得拔升。

    他所欠缺的领悟，乃至于中间应该拥有的一切都被抹平消失，直接让他突破到了十阶的层次。

    甚至连他的等级字体金色都变得深邃了三分。

    林千钧的视角切换回自身，他感觉自己好像明白了什么。

    “面板！”林千钧出声道。

    旋即，他自身的简略面板便已经浮现在了眼前。

    下方是他那足足有三万多亿的经验。

    林千钧此时的唯心力量还有一点，他伸手在面板的经验栏上抹过，下一瞬，经验的数字开始疯狂变化，不多时便增长了上千亿的经验。

    这一刻，林千钧感觉自己似乎触摸到了真相。

    唯心力量，超脱点，经验三者其实都是一种东西。

    经验就是玩家从NPC那里获得的唯心力量，玩家用它来更改自身的等级设定，让自身不需要修炼也能不断提升生命等阶。

    超脱点就是量变产生质变的唯心力或者说经验。

    获得更多的唯心力，就能够不断更改自身的设定，从而成功超脱。

    明白了这个问题之后，林千钧也知道自己无法用经验升级的原因了。

    他同时是玩家又是NPC，用只能作用于玩家的经验升级自然无效。

    除非他将自己的设定更改成玩家，那样他就能用经验升级了。

    这对于现在的他来说，似乎已经不难办到了。

    而由此林千钧又联想到了另一个问题。

    如果他能重新成为一个纯粹的玩家，他能回到玩家们所在的世界吗？

    回去之后，地球的林千钧是否还存在？

    这个问题林千钧没有深入的去思考，因为现在的他，还没有去尝试这件事的想法。

    他决定先沿着自己看到的目标前行，迈步走向超脱。

    到时候，他应该能得到自己想要的结果。

    旋即，林千钧结束闭关，在逍遥天内的一处城镇中找到了孟娇和林雪。

    她们此时正在和一些逍遥天内的女弟子结伴游玩。

    二者都没有追求剑道之巅的野心，于她们而言，修行也就是顺其自然而已。

    林千钧能看到的既定未来中，她们的命运已经一次又一次的因为自己而改变。

    对林千钧来说，这便是他超脱的意义。

    掌握自己的剧本，向着自己想要的方向更改自己的命运。

    此时，孟娇与林雪已经和逍遥剑宗的女弟子们分别，开始向着千钧殿回返。

    “雪儿你都这么大了，也是该考虑婚嫁的事情了。”孟娇对林雪笑道。

    “姐姐你又取笑我了。”林雪嘟嘴道：“逍遥剑宗的弟子们心性高傲得很，怎么可能喜欢一只异兽，而且他们一心剑道，怎么会考虑情爱之事呢？”

    听到这话，孟娇也不由叹了口气。

    在逍遥大剑界内，大都只有修为在入道境以下的凡类才会考虑情爱之事。

    一旦入道，自身寿元不受限制，他们便会一心追求剑道或者醉心于自身喜欢的事情。

    只有少数人才会结成道侣，互相帮扶前行。

    这便是长生之后的世界。

    它比起凡类的世界来说，似乎少了点人味儿，但却又是那么真实。

    “林前辈...”

    忽然间，林雪的声音让孟娇回过神来。

    她定睛一看，发现林千钧正站在不远处面带微笑的等候着她们。

    “夫君...您闭关结束了吗？”孟娇走到近前，感觉到那陌生而有熟悉的气息，不觉有些惆怅。

    自己无论多努力，也无法追上他的步伐吧。

    林千钧握住孟娇的手掌，出声道：“回家吧。”

    “嗯。”孟娇点头。

    这一刻，孟娇似乎明白了什么。

    她又何须追赶呢？

    他一直停留在身边，不曾离开过。

    见到这一幕，林雪在边上有点不知所措，却忽然被林千钧一把拽住。

    “愣着干嘛？化形几百年了还傻乎乎的！”林千钧摇头叹道：“回家了！”

    林雪一愣，旋即便露出了笑容道：“前辈，您这次闭关，修为肯定增长了不少吧？”

    “的确有一点进步。”林千钧点头，说道：“你也得努力了啊，不然回头我都不好意思带你出去见人。”

    “我明明已经很努力了，而且那些逍遥剑宗的核心弟子都没我修炼快，分明是前辈你要求太高了。”林雪反驳道。

    “我决定要换灵宠了....”

    “前辈您的要求很合理，我回家就努力修炼！！！”

    “孺子可教！”

    看着这一幕，孟娇不由露出了微笑。

    他还是那个他，无论修为有多高，他也还是没有变。

