    楚玄云挠挠头。

    这也行？

    算了，你们开心就好。

    我还是继续看我的维秘好了。

    楚玄云不管那么多，继续专心地看着电视。

    咒女在厨房做饭。

    掏肠手杰克在打扫卫生。

    一头大熊猫懒洋洋地躺在沙发上，看着成人节目维秘。

    这种画面，在惊悚游戏里，绝对千年一见。

    直播间再一次炸了。

    ‘卧槽卧槽！我看见了什么！这尼玛是惊悚直播？我是不是进错房间了？’

    ‘咒女在做饭？你是咒女还是贤妻良母？我的眼睛！’

    ‘掏肠手杰克，你不去掏肠，在这里给人掏下水道，这合适吗？似乎也是本行。‘

    ‘咒女为了一个玩家，居然把另一个恐怖npc逼成家政阿姨？’

    ‘幻觉！这绝对是幻觉！’

    ‘咒女啊，那个大熊猫是一个玩家啊，你别被他可爱的外面骗了。糟老头子坏得很！’

    ‘还有那个维秘，这绝对不是一个正经节目。我已经录屏，我要举报！’

    ‘你举报就举报，为什么要录屏？虚伪！记得给我网盘发一份。’

    ‘你们别说，这个画面还挺温馨的。像不像一家人？’

    ‘云云好可爱，我爱云云！’

    直播间的弹幕，很快就被云云牛逼的弹幕刷屏。

    虽然画面匪夷所思。

    但是他们不得不承认。

    大熊猫的杀伤力，绝对巨大。

    即使是恐怖生物，也拒绝不了大熊猫的可爱。

    又过了几十分钟。

    咒女系着围裙，端着两个盘子，从厨房里走了出来。

    “云云，别看电视了，吃饭啦。”

    楚玄云不情不愿地，坐到了桌子前。

    红烧肉、炖排骨、可乐鸡翅、烤鸭、猪肉炖粉条子十多个菜。

    都是大菜、硬菜。

    琳琅满目，秀色可餐。

    咒女似乎知道楚玄云可能胃口不小。

    所以每个菜的分量，都非常大。

    咒女抱着楚玄云。

    夹起一块红烧肉，喂到楚玄云的嘴里。

    味道相当不错！

    楚玄云震惊了。

    “这也太好吃啦！这是你做的？你还有这种手艺？看不出来啊，”

    咒女被大猫熊夸奖，心花怒放。

    她抱着楚玄云说道：

    “我活着的时侯，就会做这些。只是后来没有机会做了。”

    楚玄云点点头。

    看来咒女在成为惊悚生物之前，也是有故事的。

    但是楚玄云作为大熊猫，这么吃饭太累了。

    “算了，我自己来吧。”

    楚玄云端着盘子，大口大口地吃起来。

    大猫熊憨态可掬。

    吃东西的样子，非常认真。

    毛茸茸的腮帮子上下咀嚼，大脑袋晃来晃去。说不出的可爱。

    咒女坐在楚玄云面前。

    杵着下巴，看着楚玄云吃饭。

    她的心都要融化了。

    “世界上，怎么会有如此可爱的生物？这吃饭的样子，也太好看，太治愈了。”

    咒女的少女心，泛滥得更厉害了。

    就在这个时候。

    咕噜噜……

    楚玄云和咒女，抬头看向老老实实站在一旁的掏肠手杰克。

    杰克慌了，根本不敢承认。

    “不是我！我没有！”

    原来，刚才咕噜噜的声音。

    就是掏肠手杰克的肚子，发出来的声音，他也饿了。

    但是在恐怖的咒女面前，他哪里敢承认。

    楚雄云大方地摆摆熊掌

    “我一个人也吃不完，你们坐下一块儿吃吧。”

    楚玄云觉得，咒女和掏肠手杰克，也并不讨厌，甚至挺可爱的。

    而且菜确实很多，一起吃也不怎么样。

    咒女瞪了杰克一样。

    “你可以吃，但是不可以和云云抢。”

    咒女的偏心，毫不掩饰地写在脸上了。

    一头大熊猫，两个惊悚生物一起坐在桌子前吃饭。

    楚玄云狼吞虎咽。掏肠手杰克则是小心翼翼。

    咒女更是溺爱地看着楚玄云吃饭。

    大猫熊吃饭，怎么会这么好看呢？

    真个画面，越看越温馨。

    惊悚游戏里，什么时候出现过这种神奇的画面。

    弹幕又一次炸开了锅。

    ‘卧槽！这真的是惊悚直播吗？我怎么感觉在看家庭伦理电视剧？’

    ‘咒女的手艺看起来很不错啊，菜看起来都很好吃。得想办法娶了这个女人。’

    ‘楼上的，你牛逼。’

    ‘咒女也太偏心了，把杰克欺负成什么样了。’

    如此令人震惊的一幕，已经被人录制下来。

    传送到了网络上。

    在网上掀起了轩然**。

    许多网友，慕名前来观看。

    这个前所未有的大猫熊玩家。

    而楚玄云的直播间，也被人把名字改了。

    改成了‘大熊猫云云的幸福生活’。

    楚玄云直播间的人数，越来越多。

    就在这个时候，游戏的提示音响起。

    【获得隐藏物品——咒女做的饭菜】

    【食用了咒女做的饭菜，获得250点经验。】

    楚玄云很诧异。

    “嚯，还有经验可以拿？这么爽的？”

    “而且一次就给了250点经验，这个副本通关也才给100点经验值。这是不是有点过分了？”

    弹幕里，又一次刷起来。

    ‘过分啦，过分啦！这简直是太过分！还没通关就给这么高的经验？太罕见了。’

    ‘咒女是这个副本最强的惊悚生物，说是boss也不为过。’

    ‘新人玩家遇到咒女，几乎都是死路一条。还能吃到咒女做的饭的，历史上从来在没有过。’

    ‘这是什么隐藏物品，从来没有人得到过。’

    ‘这种道具，以后估计也不太可能获得了。除了大熊猫，谁还能让咒女亲自下厨做饭？’

    楚玄云吃完了饭，肚子更圆了。

    而咒女兴奋地揉着楚玄云的大肚子。

    大肚子上下浮动。

    “好棒的手感！感觉心灵都被治愈了。”

    楚玄云对此倒是见怪不怪。

    之前在动物园的时候，偷摸自己的人也不少。

    咒女转头瞪了杰克一眼。

    “你傻站着干什么，还不快去洗碗。注意你的手。把碗弄坏了，我……我会生气的！“

    看看杰克那刀锋的手指。

    这确实太为难杰克了。

    掏肠手杰克如临大敌。

    “姐姐放心，包在我身上。”

    咒女和楚玄云去沙发上看电视。

    咒女抱着楚玄云毛茸茸的身体，不知不觉地睡着了。

    如同一个，抱着心爱毛绒玩具睡着了小女孩。

    楚玄云也给咒女拉拉被子。虽然也不知道咒女会不会着凉。

    掏肠手杰克好不容易把碗洗干净了。

    老老实实守在沙发一旁，连大气都不敢喘。

    直播间人的，各种截图、录视频。

    整个夜晚，似乎安静了下来。

    外面的吵闹，和这里格格不入。

    不知不觉中，几个小时过去了。

    游戏马上就要结束了。

