    王道笑吟吟的问道“做什么？炼子，厉家也好，陆离城也好，对于十方大陆而言，不过是沧海一粟，我们寻道宗如果只是高阶宗门的话，或许还会在乎一城一地的得失，会卷入其中的纷争，会争取相应的利益。”

    “但我们并不是，别说咱们已经备选，马上成为高阶神圣级宗门，就算是普通的低阶圣域级宗门，所着眼的，也不会是一城一个家族的得失，而是一个国家，甚至一个境地的利益。”

    “或许十方大陆的很多人，一辈子都无法走出一座城，甚至深陷于某个家族之内，就像那厉天河，甚至是厉家的老爷子，一辈子都在为自己的家族，眼光也只能着眼于此。”

    “但并不是他们想这样，而是他们的实力不允许而已。一旦实力允许的话，他们将会毫不犹豫的走向更高的层次。”

    “而到了某种高度之后，你会发现，他们起始之地，是那么的渺小和微不足道。”

    “即便真的有了什么纷争，有什么尔虞我诈，也懒得去理会，因为在他们看来，不过是挥手就可以解决的事情，就像是大人看孩子打架一样，或许还会觉得可爱。”

    “别说是我，就算是现在的你，怕是都可以轻而易举的毁灭陆离城，你觉得这城内有什么尔虞我诈，对你而言，有什么伤害吗？”

    王炼认真的听着，不时点点头做回应，心中对于世间的事情，仿佛看的更加清楚了一些，甚至现在就已经感觉到自己的瓶颈有了松动。

    “弟子明白了，多谢师尊开解。可是……对于弟子来说，的确不用在乎陆离城的事情，可是小师弟他……”

    王道耸了耸肩，笑道“为了他的话，就更没必要做什么了，厉家会做些什么，其他的势力会有什么反应，都是他在成长的路上必须要承受的。”

    “他跟你虽然本质不同，但某些方面却差不多，也需要历练，需要见识人生百态，这些对于他来说，也是一种命运之争。”

    “他的命运如何，让他自己去掌握，我们所需要做的，只是给他能够继续在命运之途上行走的动力而已，其他的，我们管不了太多，如果我们这次管了，那么只会让他变得更加脆弱，未来到他自己前进的时候，会更加的困难。”

    王炼会意的点头道“懂了，谨遵师尊教诲。”

    “好，那就去吧，哦，对了，飞环给你的守护阵，一会就布下吧，少峰需要安静的修炼，少峰母亲也需要休养一段时间，每日的给养，我会让师姐去教导少峰的时候，给你们送去，没事的话，就别出来了。”

    “刚刚你在外面弄出动静，我弄了个阵法，阻隔了外面的声音，一会进去之后，跟你小师弟说明情况之后，就让他别出来了，老实在里面修炼吧。”王道摆手说道

    王炼一愣，随即无奈的笑了起来，点头道“明白！弟子告辞。”

    说完，王炼转身走入了内堂之中，随后就感觉到一股空间波动传来，守护阵被安置好了。

    连婷又是欣慰，又是无奈的看了一眼王道，道“真不知道应该夸你施恩不图报，还是该说你不通情理了。”

    王道翻了个白眼，道“干嘛？有什么不通情理的？”

    “你帮了少峰，还救治了伯母，人家出来感谢你一下，也是人之常情，你这都不愿意，还把人家给强行的困在里面，这让人心里多不安心？”连婷埋怨道

    “有什么不安心的，既然我收了这小子，那未来就是一家人，家人之间有什么可感谢的？而且谢来谢去的太麻烦了，人家感激涕零，我还要反复的说什么别客气，这个那个的，有什么意义？还不如大家都放心里，心照不宣的好。”王道摆了摆手，不在意的说道

    连婷斜眼瞥了王道一眼，道“还一家人呢，一家人连名字都没说过，你见过这样的一家人吗？也就是少峰他有争之精灵在，提前告诉了这孩子，咱们是他的机缘，他才会在什么都不知道的情况下，稀里糊涂的做了你的弟子，换做是我，我连你是谁都不知道，我才不会拜你为师。”

    “额……我没说过名字吗？”王道挠了挠脸，想到自己好像还真的没说名字，嘿嘿一笑，道“哎，无所谓啦，反正说了也是骗人的，还不如不说，等什么时候能表明身份再说吧。”

    连婷笑着摇了摇头，道“随你吧，那你接下来准备去做什么？你给我们都安排事情了，就你什么事都没有，别告诉我，你还打算偷懒啊，要是那样的话，我可就给莲儿传信了，让她把你抓回去做事。”

    王道连忙告饶道“我说姐啊，你就饶了我吧，我这好不容易出来放个风，可不想就这么被抓回去。再说了，我也不是真的没事，苏姨那边正好有点事叫我过去，我顺便去看看什么情况。”

    “十天之后，等少峰要拿自己专属武器的时候，我再回来就行了。”

    连婷微微一笑，道“行吧，哦，对了，你给我透个底，我到底要把少峰教到什么程度？武器的事情，还要一个月的宗族大比，要让少峰到什么程度才算是命运之争，总要给我个标准吧？”

    王道闻言，低头思考起来，之前王道并没有想到厉少峰会选择刀类的功法和武技，所以之前设想的都用不上了。

    而且自己教，跟连婷教，那是有本质区别的，毕竟连婷那可是有着数十年的经验心得在，肯定比王道教导的更好。

    更何况，连天刀的特殊性，本身就有着越级战斗的能力，以连婷的水平，教出一个有淬体境修为，却可以战通明境的弟子，绝对不成问题。

    “姐，你给我一个准确的答案，十天的时间，全力教导，且资源足够的情况下，能把少峰教成什么样？”王道问道

    连婷想了一下，道“如果不算功法的话，单凭武技，十天的时间，以少峰争之精灵所赋予的神体以上的天赋，差不多能够对战锻神境五重不败吧。”

    “算功法呢？”

    “争之精灵也没办法在无命运之争的情况下晋升，所以最多也就提升到淬体境巅峰，可如果功法跟连天刀结合的话，了心境八重没问题。”

    王道嘴角一抽，诧异的问道“这么强的吗？”

