    “她的确配不上孔奇！”

    江小白远远地注意到了常盈盈看向这边的目光，也注意到了常盈盈甩开孔奇手的这个小动作，声音带着淡然。

    如果说上次在饭店，常盈盈是因为孔奇夸奖苏锦瑜而耍性子，导致的没有礼貌。

    但现在呢？

    现在什么场合？

    一点面子都不顾及身边的人么？

    很气！

    上次在燕京碰到个荣浩那样的，以为他的气是个顶点。

    没想到今天他的气硬生生地再次拔了一个高度！

    苏锦瑜没有说话，整个人靠在江小白的身上。

    而此刻的孔奇，感觉到自己的手被甩开，左手紧握起来，但他目光朝着自己父亲方向看了一眼后，最终叹了口气。

    尊严！

    他最后的一丝尊严是没有再去拉常盈盈，因为他不想自己那一丝，也被践踏了。

    而且还是他未来的枕边人。

    在三人正式来到外边的时候，后边方向，几人也走了出来。

    带头的一共五名老者。

    没错，五位老者，而在后边，还有两名中年女子。

    江小白大概猜测了下。

    五名老者，其中包含了江陵三大家族的长老，一位常家家主，就是那商会会长了。

    但是第五位，他并不知道是谁。

    那两名中年女子，应该是孔奇的母亲和常盈盈的母亲。

    他简单分辨了下。

    长相和善的应该是孔奇的母亲。

    而长相艳丽表现孤傲的应该是常盈盈的母亲。

    也正如他所想，孔军和常岩都走了过去。

    当一行人来到中央地带后，热烈的鼓掌声在此刻响起，表现得澎湃而又热烈。

    商会会长。

    三大家族。

    啧啧，谁不敢给个面子？

    孔家倒是有手段，提早地让孔奇追求上了常盈盈，这未来孔家的事业必然一帆风顺。

    在所有人赞叹中，一名老者走到了最前边，正是常家家主，常春！

    当然他还有一个身份，江陵商会会长！

    这时一名服务人员将话筒递了过来。

    常春接到手中后，满脸笑容道：“首先很感谢各位商界朋友莅临此地参加我孙女常盈盈和孔奇的订婚典礼！”

    “尤其感谢三大家族的人大驾光临！”

    常春含笑说着，而这些话基本都是一些官话。

    江小白听着，摇了摇头。

    如果不是商会会长这个名头，他们会来么？

    显然不会！

    至于这三大家族的长老，应该也是家族卖个薄面过来而已。

    否则真给面子，那绝对是家主亲临。

    常春简单说了一番，到了最后，声音一顿道：“今天，还有一位特殊来宾石老，他能够到来，让我很意外，也很荣幸！”

    在场的人同时惊讶。

    石老？

    哪来的？

    怎么没听过？

    而台下的江小白眉头挑起，算是了然了。

    原来石家来了一人，但按照他的推测，应该也并非石家的家主。

    也是长老一类的吧？

    而且用到了荣幸二字。

    看来应该和他所想差不多，石家是常家背后的家族。

    否则这常春不至于这般态度。

    在他想到这里时，常春的声音响起：“咱们邀请石老上来讲两句吧，顺便主持这次的订婚仪式！”

    话音落下，鼓掌的声音响起。

    这时一名老者再次走上了台，接过常春的话筒后微笑道：“自我介绍下，我叫石安江，名字有点怪，不过从名字上也可以看出，我也住在江陵一带！”

    “现在大家对我可能不太熟，不过没关系，后边两年大家会对我有所熟悉的！”

    说完，石安江也没有在这个话题上纠缠，侧过头看向孔奇和常盈盈道：“今天两个小辈的订婚宴，一个帅气，一个漂亮，的确乃天作之合！”

    说到这里，石安江声音一顿道：“现在请双方父母上台吧！”

    掌声四起中，孔军带着自己的妻子来到了孔奇这边，而常岩则是带着自己妻子站在了另外一边。

    石安江面露笑容，看向常岩道：“二位对你们未来的女婿可否满意？”

    常岩点头道：“小孔人还不错！”

    “那孔家二位呢？”

    石安江看向了孔军夫妇。

    “我们也很满意！”孔军直接点头。

    “既然如此，那就请常家送订婚礼金吧！”石安江的声音再次响起。

    而这声音落下，在场的人同时愣了下。

    常家送订婚礼金？

    这不对吧？

    难不成……孔奇是上门？是赘婿？

    孔军夫妇同时愣了，尤其是孔军手上都已经捏好了银行卡。

    孔奇也楞了，满脸不敢相信。

    这不对！

    这和最初商谈得不对。

    他看了自己愣神的父母一眼，显然自己的父母对此也很意外。

    他再次看向了常盈盈，只见常盈盈表现平静，显然是知道此事的。

    顿时他笑了。

    满目嘲讽。

    双手紧握的同时，指甲深深地刺到自己的肉里。

    台下江小白看着这一幕，眉头皱了起来。

    常家真的是拿人当猴子耍呀。

    厉害！

    尤其是这手段高明的，利用这般场合，让这件事情直接板上钉钉。

    可常家为何要这样做？

    莫非盯上的是孔家的高新产业？

    苏锦瑜好看的眉头也皱了皱。

    这种手段，真令人不齿，最后望了江小白一眼，没有说话。

    其实她大概地可以明白，江小白是在等。

    等待孔奇的态度。

    而另外一边，石少武一直看着江小白，当看到江小白眉头微皱的时候，笑得很灿烂。

    而且这件事情还是他们石家安排的。

    目的也很纯粹，就是拿下孔家的产业。

    他就很好奇，江小白看着自己的朋友承受这般屈辱，不准备做些什么么？

    如果他敢，那他会让江小白死得很惨。

    顺便告诉江小白一件事情，在江陵的地界上，他们石家定下的结局，谁也改变不了！！

    “亲家，这是我们准备的礼金，还请收下！”

    这时常岩满脸笑容地将一张银行卡递了过去。

    孔军此刻并没有伸手，双手紧握着，一时间整个气氛变得有些沉寂。

    “喂，给你们礼金还不接，算是什么意思！”

    这个时候，冷淡的声音响起，下边一人直接跳了上来，正是常宇。

    此刻只见常宇冷眼看着孔军夫妇，最后压低了声音冷冷道：“这么多人看着呢，难不成你们的儿子入赘到我们常家，还让他受什么委屈不成？”

    孔军脸色变化，目光看向台下，发现常春也冷冷地看着他。

    愤怒么？

    显然！

    但此刻的他做不了什么，只能选择伸出了手。

    而在他接向那银行卡的时候，一个手突然握住了他的胳膊。

    不是别人，正是孔奇。

    只见孔奇的目光并没有看向孔军，而是看着常盈盈道：“这件事情你知道对吧？”

    常盈盈直接点头。

    “如果让你嫁过来，你嫁不嫁？”孔奇再次询问。

    常盈盈看了孔奇一眼，直接摇头道：“不嫁！”

    孔奇笑了，缓缓将孔军的手压了回去。

    而台下江小白看到这一幕，笑容则是变得纯粹起来……

