    聂参军直到回到驿站都没再提美人的事儿。

    第二天满宝和周立如去看住在隔壁客栈的伤兵，黎管事则带着白善他们去看院子，最后挑了一处搬过去。

    这次一连租了三个大院子，他们住在正中间，左右两边则是给士兵和护卫们住。

    一租下院子，黎管事就带着护卫们去添置一些东西，顺便再请些下人，这一次他们会在西州停留很长的一段时间，具体多久还得看他们找到方子的时间。

    虽然一路找来他们似乎都没怎么听到这个方子的事。

    因为要住相当长一段时间，所以东西就得齐备一些，黎管事挑选起下人来也很用心。

    结果他还没把人挑好呢，都护府那边就把昨天晚上的美人送来了。

    白善他们都没想到都护府的动作那么快，昨天晚上都忘了和黎管事说，今天又忙忘了，所以黎管事接到人时是一脸懵的。

    白善见他的目光不断的滑过他和这些美人，便轻咳一声道：“这些都是郭将军送给刘公子的，满宝已经替他应下了，你先把人收了吧。”

    黎管事暗暗松了一口气，但又忧愁起来，“足足十个人呢，少爷，这么多人怎么安排？”

    白善想了想后道：“我们住的院子里不是还空着两间厢房吗？腾出来给他们住吧。”

    黎管事：……可是那是预先空出来给下人住的。

    算了，让主子操心的下人不是好管事，他只能再去腾房间，将一些护卫给挪到了左右两边的院子里去。

    满宝已经在隔壁院子的厨房里生火，指挥着人熬药。

    因为都是外伤，大家服用的药都差不多，她就将相同药方的药一起熬了。

    他们还得准备出门，所以要准备一些伤药带着，所以也要做药膏药粉药丸之类的东西。

    之前做的两次大战都基本消耗完了。

    庄先生在院子里帮他们挑选药材，按照满宝的方子称好后放在纸上，等称完了就拿去铡药。

    满宝一边做药一边叹息，“药材太贵了。”

    庄先生就笑道：“这有何难，你往外透露一声，自是有人拿着钱上门来求药。”

    他点了点她手中正在做的药，笑道：“以交易养药，反正你都是要做，不如多做几锅就可以了。”

    满宝一听，觉得很有道理，于是把这件事交给了白善，“对了，那些美人不是来了吗？快让她们来给我帮忙。”

    满宝昨天开口要人，一是见她们实在是很想离开都护府，她觉得郭将军不算好人，而这些美人又实在长得漂亮；二就是因为她急需人手。

    他们的人，包括护卫，完全没受伤的就不剩下几个了，而重伤的更多，缺胳膊断腿的也有，聂参军没想过把还活着的人留在西域，满宝也没想过，那他们现在就很急需人手了。

    正好郭将军想送，满宝就开口要了。

    要说娇滴滴的美人们能不能干这种粗活……那还真没什么难的，虽然有些懵，但美人们还是换了衣服过来帮，铡药、提水、烧火都做得很熟练，显然没少干粗活。

    刘焕见了就悄悄和周满几人道：“难怪她们这么想离开都护府呢，原来在郭家都是要做粗活的呀。”

    满宝低头看了一下自己的手，“这是粗活？”

    刘焕一边哐哐哐的砍药，一边道：“是吧，我见家里叔伯们的侍妾都不需要干活的。”

    虽然她们只是舞女，还不是侍妾，但在刘焕看来也是都差不多的。

    但在这里似乎不是的。

    小美人们不仅会洗洗涮涮这些粗活，还会武艺呢。

    满宝看到一个美人轻盈的一跳就接住架子上掉落的药材便不由张大了嘴巴，问道：“你们还会武艺吗？”

    美人们都知道是周满开口要的她们，而且使团也是她为主官，于是不好意思的微微低头一笑，露出最美好的姿态来，“妾身只会舞剑。”

    那也比她强多了，满宝已经在幻想带着她们做自己的女护卫时的威风，白善轻飘飘的打破了她的幻想，问道：“她们打得过大吉？”

    见她沉默，他再接再厉，“听说金魁安在牢中醒过来了，郭将军很欣赏他的武艺，将他提到了军中任用，连尔格都被用到了军中。”

    满宝微微一皱眉，但罪奴充做军籍本就是大晋的律法，郭将军此举并不算违法，只不过金魁安过于凶狠，她到底心中不喜。

    不过也打消了要美人们做女护卫的打算，唉，她们连大吉都打不过，更别说像金魁安这样的人，让她们给她做护卫也是白送命，还不如在家里铡药呢。

    满宝做了大半天的药，一直到傍晚才有空和白善处理行李的事，不等聂参军等人问，他们便让人把箱子都搬到一间库房里。

    这些院子是租给客商的，因此每个院子里都有一间库房，连窗户都没有，更别说床之类的东西了，所以不能住人。

    虽然不知道白善他们为什么还要那么小心的把这些装着石头干草的箱子放到库房里，但士兵和护卫们还是帮着搬了进去。

    然后白善就把人支出去，将门一关，库房里就只有俩人了。

    白善先将那几个封条脱落，连锁头都坏了的箱子打开，里面大多只有半箱子石头和干草了，显然之前掉落的时候，士兵们虽然听他们的把东西给装回去，却很敷衍，并没有全装。

    他将这些东西倒出来，满宝就不断的拿出一些金银锭和首饰等放进去……

    最后打开那些封条还好，锁头也没坏的箱子，白善就把布匹绸缎等明显是大件的东西替换进去，等都处理完，他这才开门叫人进来清理掉库房里的垃圾，顺便把箱子搬出去，他们要把东西按照之前的清单还给众人。

    聂参军进他们一进一出竟然就把东西变出来了，不由目瞪口呆，士兵和护卫们也惊呆了。

    聂参军扭头去看被士兵们抬出来的四个空的大箱子，心中便有了猜测，他记得这四个大箱子是在西域那个村子里买的……

