    　　

    　　谢雨枫这几天很是郁闷，还没有摸清林逸的底细，就出师不利，连连受伤！不但被莫名其妙的揍了两顿，屁股还被人弄开花了！所以，他这几天也没有和父亲汇报，这种事情已经很丢人了，自然不好再汇报什么。

    　　

    　　没想到，谢雨枫没有汇报，而父亲的电话却先一步打了进来。

    　　

    　　谢雨枫犹豫了一下，接起了电话。

    　　

    　　“喂？父亲！”谢雨枫说道。

    　　

    　　“雨枫啊，怎么样了？去了松山这么多天，适应了没有？”雨水星笑着问道，儿子是他的骄傲，是雨家的骄傲，以后雨家的未来，就靠雨枫了。

    　　

    　　“还好……”谢雨枫说这话的时候，明显的有些停滞，他有点儿没脸和父亲说话了，自己这也太丢人了，堂堂雨家大少爷，本来踌躇满志的来到松山市，准备做出一番成绩，可是没想到的是，霉运连连，和林逸还没有怎么样呢，就被一些不相关的人给揍了！

    　　

    　　要是真被林逸给揍了，那谢雨枫也就不说什么了，为了调查林逸的背景，吃一点亏那也就认了！但是，关键问题是，林逸并没有动手！

    　　

    　　“怎么样？林逸那边的背景摸透了么？”雨水星没有听出儿子话中的失落，依然笑着问道。

    　　

    　　“还没有……没有什么破绽啊，我也不能出手试探……”谢雨枫郁闷的说道：“我有种无从下手的感觉！”

    　　

    　　“唔……没事的，你就先安心的在松山市呆着吧，正好还有别的事情。”雨水星倒是也不着急。

    　　

    　　“别的事情？”谢雨枫一愣：“还有什么事情么？”

    　　

    　　“呵呵，自然有的！雨枫，你的年纪也不小了，我给你订了一门亲事！”雨水星笑着说道。

    　　

    　　“亲事？”谢雨枫微微一愣，他对家族的定亲并不反对，从小生活在世家当中，他知道自己的婚姻其实就是一个利益的筹码，到时候肯定由父亲决定！

    　　

    　　当然，谢雨枫也完全不在乎，他是男人，就算娶了一个不喜欢不漂亮的妻子，也是可以偷偷包养情人的，这在世家的公子哥中，也不是什么秘密，所以对于联姻来说，最悲哀的就是女人了。

    　　

    　　嫁给了不喜欢的男人不说，还有可能独守空房，而且也不可能做出一些红杏出墙的事情来！事情就是这么不公平，男人出轨了，叫风流倜傥，女人出轨了就叫不守妇道！

    　　

    　　所以谢雨枫对于联姻的事情，根本也不在乎，只是愣了一下，就道：“这和我在松山市有关系？”

    　　

    　　“是的，我给你定亲的对象，是宋家的孙女宋凌珊，目前已经有黄阶后期巅峰大圆满的实力了！”雨水星笑道：“这孩子还不错，挺有天赋的，小小年纪就已经是黄阶后期巅峰大圆满了，我很看好！”

    　　

    　　“宋凌珊？”谢雨枫听到这个名字，就反应了过来：“宋家的宋凌珊，我好像见过一面……好像还可以？”

    　　

    　　岂止是还可以？谢雨枫听到与他定亲的人是宋凌珊，心中顿时高兴的不得了！

    　　

    　　宋凌珊长得不但漂亮，身材还好，胸脯也大，谢雨枫都想嘎嘎偷笑了！这种极品弄来做老婆，自己以后有的爽了！

    　　

    　　本来，谢雨枫对于和自己联姻的女人，没有什么太多的兴趣，毕竟雨家注重的是整体的利益，如果弄来一个难看的女人，谢雨枫也只能认了！反正只要将婚姻维系下去就好了，自己偶尔临幸一下这个女人，其他时间就自己去玩儿了。

    　　

    　　但是父亲的话，却让谢雨枫的心中燃起了欲望之火！自己真是太幸运了！

    　　

    　　“恩，我觉得也不错，她目前就在松山市警局上班，所以我的意思是，你留在松山市，和她先接触一下，培养一下感情，等到过一阵子，林逸的事情结束了，你就和我去宋家拜访一下，正式提亲！”雨水星说道。

    　　

    　　“行，没有问题！”谢雨枫忙不迭的答应了下来，这对他来说，简直是意外之喜啊！他正愁松山市的生活有些无聊呢，这就有事情可做了！泡妞儿一向是谢雨枫的最爱！

    　　

    　　“最好能提前和她发生点儿关系，将你们的关系坐实，不然宋家的孙女十分优秀，我怕被别人盯上啊！”雨水星叮嘱儿子道：“我可是听说，陈家的陈宇天，也是追了宋凌珊好几年了！宋家的功夫，可是顶级的双修内功，对你也有好处的！”

    　　

    　　“我晓得，放心吧，父亲，我一定搞定这件事儿！”谢雨枫之前还怕父亲让自己婚前和宋凌珊以礼相待呢，可是没想到的是，父亲居然让他找机会和宋凌珊上床！

    　　

    　　“恩，对了，你的功夫怎么样了？有没有进展？你停留在玄阶初期巅峰已经有一段时间了吧？有没有突破的征兆？”雨水星问道。

    　　

    　　“暂时还没有……”这两天谢雨枫都郁闷死了，哪有什么心思练功啊！

    　　

    　　“我都已经给你吹出去了，说你是玄阶中期的高手，你在宋凌珊面前不要说漏嘴了！”雨水星叮嘱道。

    　　

    　　“哦？为什么说我是玄阶中期？”谢雨枫倒是一愣。

    　　

    　　“宋家老太太，也就是宋凌珊的奶奶，是玄阶中期高手，所以我特意将你吹成了玄阶中期，这样就可以为你在宋家争取更大的话语权！”雨水星说道。

    　　

    　　谢雨枫微微一愣，随即就明白了父亲的心思，不由得感叹，姜还是老的辣，父亲真是奸诈啊！

    　　

    　　世家当中，向来以实力来论地位的，实力越高自然话语权就越高，在宋家，如果谢雨枫拥有了与宋家老太太同等的实力，那在宋家也是和宋家老太太平起平坐的人物了，这样一来，谢雨枫在宋家的地位那也扶摇直上！

    　　

    　　“不过……这样不会露出破绽吧？”谢雨枫有些迟疑的问道。

    　　

    　　“不会的，他们又不会检查你的实力，你自己不运行真气，他们怎么会知道？”雨水星倒是无所谓的说道：“况且，距离你成亲还要一段时间，那时候你已经突破了也未可知！”

    　　

    　　“这倒是！”谢雨枫点了点头。<!---->

