    穷苦农民的时间总是过得很快，因为他们不是打卡上班混工资的混子，他们总是抱怨每天白天时间为什么不能再长一点，更长一点，那样就能干更多的活儿了。

    可时间总是在他们指间悄然溜走，明明还有那么多地没有翻，那么多种子还未种下，天怎么就黑了？

    明天再起早一点，就能干更多的活儿了，这大概是所以穷苦农民的心声。

    日子一天比一天暖和，林中的枯枝，路边的荒坡，篱笆上的藤蔓……，它们不知道什么时候悄悄的吐露新芽。

    万物复苏。

    云景每天都会关注自家院子里的菜地，当有一天他发现苗窝中有嫩芽悄然破土，顿时迫不及待的凑近了去看。

    那一抹嫩绿很是娇弱，但却是那么的让他心头欢喜，似乎怎么也看不够。

    不顾身上沾染的尘土，他看完一个苗窝又迫不及待的去看下一个，最后目视整个菜地，然后很开心的笑了。

    果然，他放了鸡屎的苗窝率先有幼苗破土，其他地方还没有动静。

    他是对的，鸡屎能增加土地的肥力，提供植物生长的营养。

    但他知道，鸡屎能提供的肥力有限，仅仅只是让这些苗窝的幼苗率先破土罢了，最多一两天，其他没有放鸡屎内苗窝中的幼苗也会相继破土而出。

    所以现在还不是给父母汇报喜悦让他们明白农家肥妙用的时候。

    接下来还得再接再厉，提供更多的农家肥帮助幼苗成长，唯有让那些提供了农家肥的幼苗生长得足够枝繁叶茂，肉眼可见的区别其他，唯有在这种强烈的对比下才能够让父母明白农家肥的重要性。

    说干就干，于是云景又和鸡鸭粪便较上了劲。

    他家没有猪牛羊这样的牲畜，也只能利用鸡鸭粪便了。

    牲口棚边上倒是有茅厕粪坑，一家人长年累月的排泄物都在粪坑内，但云景并没有去弄那些东西给地里施肥，倒不是他怕脏怕臭，实在是粪坑太危险了，路都走不是太稳的他不会去冒险，万一掉下去咋搞？边上可没有人高呼帮主掉粪坑里了来救他。

    稳健一点的好，不怕一万就怕万一啊，如果再大几岁的话就没有这样的顾虑了。

    和上次一样，他一点点的弄来鸡鸭粪便放苗窝里，没让鸡鸭粪便靠近娇嫩的幼苗，怕将其烧根。

    过犹不及，将上次放了鸡鸭粪便的苗窝都再次施肥后，接下来云景就只能等着它们静静生长了。

    几天后，菜园子里所有苗窝内的菜苗都相继破土而出。

    这个时候对比就出来了，他施了肥的苗窝内，幼苗格外肥嫩粗壮，当然，这只是对比其他那些没施肥的幼苗来说罢了。

    其他地方的幼苗纤细柔弱，一看就营养不良，区别很大，肉眼可见。

    那么接下来该如何让父母明白农家肥的妙用呢？

    想了一会儿没有头绪，云景干脆拿出小孩子的伎俩，冲着屋内喊道：“娘……娘……”

    “小景怎么了？”江素素第一时间出现在门口关切问道，生怕他磕着碰着。

    咧嘴一笑，云景指着菜园子里的幼苗说：“娘，你看”

    “那是娘种的菜，那是黄瓜，那是茄子，那是莴笋，那是白菜……，可以吃的”

    见云景没出意外，江素素松了口气，然后来到云景身边挨个给他指认各种蔬菜，她压根没明白云景的用意，用最朴素的方式教导云景认知这个世界。

    云景有点苦恼，母亲压根就没关注到重点，于是依旧指着菜园子说：“娘，你看”

    “呵呵，我家小景都长那么多牙齿了呢，等这些菜长出来你应该能吃了，好啦，小景乖，别到处乱跑，娘去做饭了”，江素素揉了揉他的脑袋转身进屋去了。

    云景一直都表现得很乖巧，相比起其他小孩懂事听话得简直有点过分，所以只要他在院子里玩耍江素素还是比较放心的。

    看着母亲离去的背影，云景小脸一垮，看来让父母明白农家肥的妙用还任重道远。

    他太小了，言语告诉父母让他们明白压根不现实，没有人会相信一岁大娃娃的话，只能是让他们自己想明白，有道是说一千道一万还不如自己实践一遍。

    接下来的几天时间云景每天都会偶尔提醒父母家人看菜园子，然而他们始终都没有明白云景的用意。

    太难了。

    看着菜园子内一天天长高长大的蔬菜，云景心头急得直薅头发，严重怀疑自己这样费尽心思会不会提前脱发。

    就在云景一筹莫展，考虑是不是要用更直白点的方式告诉父母的时候，事情在不经意间迎来了转机。

    那天中午，云景坐在门口看着菜园子发呆，菜地内的蔬菜，他施了肥的那些，植株明显比其他没施肥的要茂盛一倍，区别太明显了。

    云山回来拿饭，提着篮子的他路过菜园子的时候瞄了菜地一眼，然后继续往前走，但在走了两步之后就停下了脚步，看向菜园子咦了一声。

    作为从小就跟着长辈下地的农民，云山无疑对植物的生长很敏感，平时或许起早贪黑忽略了，但当眼下如此明显的对比出现他又怎么可能注意不到？

    停下脚步的他下意识凑近了看，越看越奇怪，然后他挠挠头，转头看向屋子道：“孩子他娘，你出来一下”

    “当家的，咋了？”江素素用围裙擦着手走出来问。

    指着菜地，云山一脸迷茫道：“这菜地这些年一直都是你在操持，你看，为何这些菜长得这么好，其他的却嫣儿吧唧的？”

    “当家的，我没偷懒”，江素素忐忑道，手足无措的局促样，她以为云山怪他没把菜地操持好。

    云山挠挠头笑道：“孩子他娘那么贤惠当然不会偷懒，我就是想问为什么同时种的菜区别会那么大”

    “这……”，松了口气的江素素看着菜地也是一脸迷茫。

    对啊，菜是我同一天种的，为什么差距会那么大？

    她说不出个所以然来，只能看着云山一脸我也不知道的表情。

    总算是引起父母的注意了，不容易啊。

    看着父母迷茫的对视，于是云景决定提醒他们一下，当即站起来用稚嫩嗓音说道：“粑粑，粑粑……”

    这个世界的语言粑粑和爸爸并不同音，所以这会儿云山也没觉得云景是在叫他。

    反倒是江素素经他一闹腾想到了什么，不确定道：“难倒是鸡鸭粪的缘故？”

    “什么鸡鸭粪？”云山不明所以。

    指了指菜地，江素素说道：“我记得当时我种菜的时候，小景在边上玩儿鸡粪，我还提醒他别吃呢，他估摸着是学我种菜吧，用竹片铲来鸡粪丢苗窝混在土里，会不会是当初小景弄的鸡粪让那些蔬菜长得更好？”

    “额……”

    云山愣了一下，看了看菜地，又看了看边上仰头粑粑粑粑的云景，真的是这样吗？

    这个时候他脑袋里面似乎有某个念头闪过，似乎很重要，但他没能抓住，下意识皱起了眉头，因为没抓住那个念头，他凭地浑身不舒服，就像错过几个亿一样。

    “当家的还有什么事儿吗？”见云山沉默，江素素开口问。

    云山摇摇头又挠挠头，带着一种他自己都莫名其妙的失落感道：“没事儿，你忙吧，我下地干活儿去了”

    看着各种忙碌去了的父母，云景傻眼。

    都这个时候了，临门一哆嗦的事情，结果就这样不了了之了？

    看样子就差那么一丢丢父母就明白农家肥的妙用了啊。

    现在看来，差的那一点怕不是指间宇宙！

    都说到了鸡鸭粪便让蔬菜长得好了，就不往庄稼上联想一下？

    你们也太真实了吧！

    可急死我了……

