    没有说话，用力的抱着她瘦弱的身体，像是要把她揉碎在自己的身体一样。

    手在她的发丝一下一下的抚着，路乔起初挣扎的厉害，但是逐渐地，那种暴躁就被安抚了下来。

    她的身体仍然很僵硬，一双眼睛直愣愣的看着天花板，她很努力想要看清楚东西，哪怕就是一点也好。

    但是太黑了，连一点光源都没有，她什么都看不见。

    路乔声音哽着，很轻很轻，从唇齿间飘出来，就听不见了。

    她失神的喃喃着说：“霍宴，我什么都看不见了，也听不见了，已经彻底废了啊……”

    以前总讽刺霍宴是小龙（聋）虾（瞎），大概这就是报应吧，她现在成了真正意义上的瞎子聋子。

    眼里映着窗外的阳光，有光亮点点，但是她看不见。

    明亮，却空洞无神。

    眼泪从眼眶里溢出来，脸上冰凉一片。

    “我这一辈子都完了啊……我该怎么办？霍宴，你能告诉我，我到底该怎么办？”

    她已经适应了二十多年有光有声音的日子，现在却突然变成这样，让她怎么办？

    这样黑暗寂静的生活，让她该怎么重新来过？

    “如果我不曾见过太阳，

    我本可以忍受黑暗，

    然而阳光已使我的荒凉，

    成为更新的荒凉

    ……”

    我可以忍受黑暗的，可偏偏我已经见过了阳光。

    我可以忍受死寂的，可偏偏我已经听过了声音。

    所以，我无法接受现在的情况，我不知道该怎么用这样的方式去存活……

    “会治好的，相信我，这只是暂时的，不管是失聪还是失明，都会治好的，不会一直是这样的……”

    手指在手背上留下了痕迹。

    路乔问：“要是治不好呢？”

    要是一直治不好，难道就一直是这样了？

    做个废人，在无声而又无光的世界里，苟活吗？

    “不会，医生已经说了，这只是暂时性的，一定会治好的。”

    路乔闭了闭眼睛，“好，我最后相信你一次……”

    “如果我还是看不见，就永远的滚出我的视线，别让我再见到你。”

    霍宴沉默半晌，“好。”

    生活已经支离破碎，她最想做成的事情依然是，和霍宴分道扬镳。

    跟他彻彻底底的做一个了结。

    可见她对霍宴的恨意有多深刻。

    病房里沉默了下来，医生过来和霍宴商量路乔的病情治疗。

    就剩下了路乔自己坐在病房里。

    身边没了人，路乔觉得害怕，下意识地伸手想要去拉霍宴的衣角。

    抓住的只有一场空。

    路乔自嘲的笑了笑，收回手，紧紧地抱住了自己的膝盖，脸色苍白的没有一丝血色。

    她现在真的非常讨厌一个人独处，各种可怕的画面一齐涌来，要把她自己给逼疯。

    手上忽然碰到了一个东西，路乔差点惊叫出声，手在空中挥舞，却是什么也没再碰到。

    路乔碰了碰自己的手背，也没有什么别的东西。

    紧张的情绪这才逐渐放松了下来。

    她并没有看见，有一个人站在自己的病床边，快速收回了自己的手。

    看着路乔，神情晦暗不明。

