
　　就如陈教练说的一样。

　　FH这赛季能打进即将开始的全球总决赛不容易，而靠的也是他们的双c。

　　先不说道义上的问题，就说真的要换，改怎么换？到时候新赛季又怎么打？

　　而且，说不定这次全球总决赛FH能有一个好的发挥呢？

　　那就更不可能换双c了。

　　刚刚回到学校的李木还不知道自己已经被“因为你实在是过于优秀，所以我们不能要你”这种听起来有点蛋疼的理由给拒绝了。

　　两人到学校的时候已经是晚上七点多了，在基地的时候没注意，结果一回学校之后就饿得一批。

　　然后......然后林七就突然出现在了李木的面前，把他领到了学校的餐厅。

　　至于肖庞梓这胖子，在林七突然冒出来的时候脑子就已经宕机了。

　　人长得比我帅就算了～

　　学习比我好也可以忍了～

　　打游戏比我厉害也能面前接受～

　　可是！

　　为什么？！

　　为什么李木会有一个这么漂亮的女朋友啊喂！？

　　如果嫉妒能够化为火焰，那现在的李木估计在肖庞梓眼里已经成烤串儿了。

　　“如果我有罪，请让法律来制裁我，为什么要让我看到这一幕？”

　　“啊？你刚刚说什么？”

　　听到胖子在后面嘀嘀咕咕的，正在和林七商量吃什么的李木突然回头。

　　肖庞梓尴尬一笑：“咳咳，没啥。”

　　这时，李木才想起自己好像没有跟林七介绍这货。

　　“林七，这是肖庞梓，我的室友。”

　　看着肖庞梓的体态，再加上他的名字，林七的俏脸也忍不住浮上了笑容。

　　“你好，我是林七，李木的高中同学～”

　　肖庞梓赶忙道：“你好你好，叫我胖子或者小胖子都行。”

　　在互相介绍一番之后，三人点好菜就开始聊了起来。

　　当然，主要还是林七在问李木今天下午试训的事情以及待会儿回去直播不直播。

　　说起这个，正在埋头处理眼前碗里的排骨的李木才想起来问林七。

　　“话说你怎么知道我在直播啊？”

　　林七狡黠一笑：“刘伟跟我说的，他说你找他问设备的事儿了，然后还把你的游戏ID给了我。”

　　李木万万没想到，“敌军”居然这么狡猾，竟然从内部攻破。

　　“那你直播平台的名字是啥？”

　　看着一边啃骨头一边问自己的李木，林七眨了眨她的大眼睛，嘻嘻一笑。

　　“不告诉你～叫你找陪玩小姐姐！”

　　正在一旁胡吃海喝的肖庞梓忽然感觉到了饭桌上好像有一阵阴风吹过，莫名冷飕飕的。

　　“那我总不能找男的陪玩吧？那种感觉很奇怪的！”

　　林七：？？？

　　她彻底放弃了想从李木这真-木头的嘴里听到什么浪漫一点的话这种想法了。

　　这货除了游戏和动漫，其他的一概都提不起兴趣。

　　就连谈恋爱这种那么“甜甜”的事情，居然也是兴趣缺缺的样子。

　　饭后，李木总算是还没有直男到让林七一个人回宿舍。

　　把妹子送回去之后，李木就一个人溜达回了自己宿舍。

　　结果一进来就看到肖庞梓那张胖脸上写满了“八卦”二字。

　　“这是......嫂子啊？”

　　李木挑挑眉毛，没有直接回答这个问题，而是反问道：“胖纸，你有女朋友吗？”

　　肖庞梓愤愤然的摇了摇头。

　　虽然他亿表人才，奈何始终找不到那种不图他“多财多亿”的妹子。

　　那些人压根儿就不是馋他身子，而是馋他金钱。

　　要不然，为什么每次他在不展露财力的时候都不给他好脸色看呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　“那你喜欢打游戏么？”

　　李木继续问。

　　“当然了！”

　　肖庞梓回答得十分肯定。

　　“那不就对了，我也喜欢打游戏，所以我也没有女朋友！”

　　肖庞梓：？？？

　　这……有什么必然的联系吗？

　　打游戏和女朋友有关？

　　看着肖庞梓迷茫的样子，李木决定大发慈悲的跟他传授一些人生经验。

　　“你自己想想，当你召唤师峡谷里进行着百人参加的紧张又刺激的多人运动时，你的女朋友却敲开了你的游戏舱门，叫你出去吃饭、逛街、看电影、看剧、追星等等，一条龙下来要花一整天时间，你……还乐意吗？”

　　这下，肖庞梓把头摇得跟拨浪鼓似的。

　　看到肖庞梓孺子可教的样子，李木欣慰的点了点头。

　　每天一个单身小技巧，女朋友什么的不用找。

　　在李木刚刚忽悠完肖庞梓，准备洗洗之后就上床追番的，结果刘大龙却打来了电话。

　　“啥事儿啊，龙哥。”

　　咳咳，咋一听有点像社会人之间的称呼，毕竟上一个在网上知名度较高的龙哥已经在物理意义上的凉凉了。

　　刘大龙还不知道李木的思绪已经歪到山沟沟里去了，在电话那头试探性的问：

　　“那什么，我看网上有人说，你是去FH试训了吗？”

　　为了不让自己搞得像是兴师问罪一样，刘大龙的语速比较慢，而且也不是严肃的那种。

　　“嗯呐，下午去了。”

　　听到李木的回答，刘大龙心里咯噔一下。

　　虽然他早就有了思想准备，但心里还是难受得一批。

　　“那边还没回复，不过即便真的通过了试训，我肯定也不会去的。”

　　不等刘大龙继续在那儿悲伤，李木的话瞬间让他满血复活。

　　“这，这是为什么啊？”

　　到了这时候，刘大龙自己也没啥低了。

　　不想去那还去试训干嘛？

　　“氛围，以及他们的团队，都和我不是那么合适。”

　　不仅仅是陈教练和主教练看出来了李木加入的问题，李木自己在回来之后也在想。

　　如果一个正常的教练，看到试训成绩好，而且也没什么性格缺陷，并且咋一看能给队伍带来提示的选手，一般都还选择当场确定的。

　　虽然谈不上马上签合同那么夸张，但给个答复肯定行的。

　　但偏偏教练叫他回来等一晚上，就很像婉拒别人的“套话”。

　　后来李木又在车上搜了一下FH今年的具体情况，就发了和陈教练说的那个差不多的问题。

　　人家那双C很猛，再塞一个C进去，反而不好处理。

　　就连原先的PC英雄联盟也需要有人牺牲来成全另一些人的发育，更不要说这个“真人LOL”了。

　　PC英雄联盟牺牲了之后，好歹还能复活，还能拖后期，拖发育；但现在这款英雄联盟可不行，死了如果队友不能扶你起来，那真的就是卖了，卖到非洲去的那种。

　　而且装备那些也是，到底是先给李木还是先给另一个AD刺客嘛？

　　这些都不是轻易能解决的问题。

　　所以李木现在基本上敢确定，明天自己等来的肯定是“虽然你很优秀……巴拉巴拉。”

　　PS：继续求推荐票月票！！！

　　不要停啊！！！

　　求求辣！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第七十四章 想通了免费阅读。https://xs.23sk.com 