    就这样，秦天在森林深处穿梭着，时不时又发现一处武部留下的记号，照这样找下去，料想很快就能找到他们，看看他们是否已经掌握有了炙炎灵兽的消息。

    暗黑森林深处，两帮人如火如荼厮杀着，打的不可开交，咋的一看足有三十多人，每个人身前的气盾异常鲜亮，在这乌漆嘛黑的森林里特别扎眼。

    “古烈，你杀我暗部众多手下，今天，我就用你的鲜血来祭奠他们，以告他们的亡魂……”

    古烈恬噪的声音冷笑道“冷鹰，你也未免太高估你自己了，今天你必死无疑……”

    冷鹰哼了一声“手下败将，休得口出狂言！”

    话音一落，两人一个闪身碰撞在了一起，犹如火星撞地球一般，一发不可收拾。

    两人拳头脚风你来我往，不逞多让。

    秦天刚听到打斗的动静，寻了声音找了过来，此时正在一个隐蔽的地方翘首观望。

    “如果我猜的没错的话，炙炎灵兽就藏在那个那个洞里！”脑海里，羽晨声音有些激动的说道

    通过神识的探查，虽然穿透不了厚厚的岩石，但是羽晨发现洞内灵气比其它地方还要浓郁，而且灵兽身上散发出的味道与猛兽截然不同，再加上神识里捕抓到一股炙热的火焰，由此推断，炙炎灵兽九成在这里面。

    秦天心中也是一阵激动，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，就这么轻而易举找到了炙炎灵兽的窝，简直像是做梦一般。

    灵兽可不好惹，它们可比猛兽凶猛强悍的多，而且据说灵兽的实力最低也有武灵的级别，一般的武灵修炼者很难靠近它。

    “现在外面这么多人，我们该怎么办？”秦天小声问道

    “诺，从那里绕过去，有机会就冲进岩洞里面，现在嘛，让他们互相消耗下体力，一会咱们坐收渔翁之利，嘿嘿嘿！”羽晨奸笑道，样子显得十分猥琐

    秦天忍不住调侃道“师傅，你笑得好奸诈……”

    顿时，秦天脑子‘嗡’的一响，赫然是羽晨当头给了他一个爆栗“你小子懂个屁，这叫智谋，多学着点，能钓的起鱼，就别下海捞鱼！”

    秦天虚心受教的点了点头，随后顺着羽晨的指示往一条小道偷偷绕了过去，他不敢太过于接近，对面可是有两名武灵，要是被发现了可就不好玩了！

    岩洞离他们只不过数十米的距离，如果贸贸然冲进去肯定瞒不过他们，现在只能暂且作壁上观，以待时机……

    冷鹰速度极快，做为风系修炼者的他速度是他的优势，反观古烈，一时之间竟然只有招架之力，明显处于下风，不过看他的神情却是不慌不乱！

    照这样打下去，恐怕短时间也难分胜负。

    “冷鹰，你的确很强，但是想要杀了我恐怕还差点火候！”

    两人双掌一对，‘轰’的一声，两人纷纷向后暴退。

    “废话少说，且看谁笑到最后！”冷鹰稳住了向后暴退的身形，身上杀意不减地回答道

    “难道你就想这般耗下去？”古烈半眯着眼睛，指着身后的岩洞说道“你也知道这里面藏着什么，要是你和我拼个两败俱伤，一会还拿什么去对付它？”

    “呵！”冷鹰看了看岩洞，嘲讽道“我冷鹰纵横江湖多年，深知与虎谋皮的道理，你这点小把戏瞒不过我！”

    “哈哈哈哈！”古烈仰天大笑几声，恬噪的声音让人听的极为不舒服“你这是以小人之心度君子之腹了！”

    古烈接着说道“我与你做个买卖如何？”

    “洗耳恭听！”冷鹰不以为意，认为他只不过在拖延时间罢了。

    “我们武部之人在两个多月以前便进入到这暗黑森林，任务就是寻找炙炎灵兽的线索……”

    冷鹰听的有些不耐烦了，一掌对着岩洞侧壁就是虚空一掌，‘轰’的一声，岩石纷纷滚落下来，这一掌带着满满的警告之味！

    “你的废话太多了，如果想拖延时间你就打错了算盘！”

    “你这人最大的缺点就是急性子！”古烈缓缓说道“你且听我说完再动手也不迟，我只是想告诉你，这洞里面有两只炙炎灵兽！”

    此言一出冷鹰虎躯为之一怔，就连秦天也是神情一挑。

    冷鹰眼神中满满的质疑“千真万确？”

    古烈对上他的眼睛，信誓坦坦回答道“千真万确……”

    接着说道“如果情报没错的话，这里面有着一头成年的炙炎灵兽和一头刚出生没多久的小崽子，这也是我们牺牲了五名武师强者才得来的情报，前天晚上，我们的人寻着炙炎灵兽的足迹追踪到这里，刚想进洞一探究竟，谁知这畜牲竟然冲了出来，一下子就咬死了我两名手下，其余的人和它且战且退，最后侥幸逃回来的人交代，在交手过程中有人听到洞内有吼叫声，如果我猜测不错的话，必定是两头无疑……”

    冷鹰认真聆听着，半晌以后才说道“那你的意思？”

    古烈嘿嘿一笑“你冷鹰也是一个聪明人，你认为凭你一己之力能生擒那畜牲吗？”

    冷鹰还没自大的认为凭借自己武灵三转的实力能将其擒获，随之摇了摇头。

    “若是你我两人联手，再加上我们手底下这帮武师强者，你认为呢？”

    冷鹰一时之间难以抉择，权衡着其中厉害关系，顿时右手一抬，大喝道“都住手！”

    瞬间，暗部十多号人纷纷脱离战斗，与武部之人形成对峙之势。

    “我可以和你合作，但是你若敢耍花样，我必定拉上你共赴黄泉，请不要怀疑我的话。”冷鹰低沉着声音冷冷地说道

    “哈哈哈哈！”古烈仰天再次大笑“有你暗部相助，大事成矣！”

    “这两帮家伙怎么不打了？”

    秦天正看的兴起呢，一副不嫌事大的模样，他也明白了这两帮家伙似乎达成了什么共识。

    “好戏还在后头，不急！”羽晨嘿嘿一笑说道，他似乎发现了什么。

    就在两帮人渐渐放下对对方警惕的时候，一声巨大的咆哮声从洞内传了出来。

    ‘昂’

    声音在空气中回荡着，接踵而至的是一道红色的光芒，刚开始若隐若现，不一会的功夫光芒越来越亮，一瞬间就将这一带的森林照个通亮。

    “不好，这畜牲要出来拼命了！”

    古烈大叫一声，随后连忙躲闪到老远，见状，冷鹰也是带着手底下的人退到一旁，几十双眼睛眨也不眨看着洞口，一副如临大敌的神色尤为紧张。

    这可是一头灵兽，闹不好大家都得葬身此处，灵兽可是非常稀少的，别说这帮武师强者了，就连古烈和冷鹰都从未遇见过。

    “出来了！”

    羽晨话音一落，一头体型巨大的家伙从洞中一跃而出。

    ‘昂’

    一声巨大的咆哮震的空气炸响，声波扬起的风对着众人迎面吹来，头发都被掀起在空中好一会才垂落在身后，仿佛在警告着这帮渺小的人类，这个地盘是它的。

    这时的秦天才看清它的模样，尖尖的耳朵下有着一双棕色的眼睛，巨大的獠牙向外裸露着直达鼻孔，四蹄上的利爪如剑锋一般锋利，相信正面迎上的话难逃被它开膛破肚的风险。

    长长的尾巴足有两米多长，尾巴不经意间竟然将地上散落的岩石轻易拍成了粉末，最让人震惊的就是它那毛绒绒的红色毛发上面居然燃起一股红色的火焰，这个红色太过于妖艳，就像那鲜血一般，让人望而生畏！

    “那是它的体火，也就是传说中的‘兽火’，这是它做为炙炎灵兽与生俱来的保护，这种兽火的温度可是比普通的火焰强上太多，火系修炼者的火焰也不能与之比拟！”羽晨仿佛知道秦天心中的疑惑说道

    秦天哦了一声，全神贯注地看着对面，生怕错过一眼。

    “冷鹰，一起上吧！”古烈早在手掌心中汇聚了两团火球。

    冷鹰点了点头，命令道“拿下炙炎灵兽！”

    话音一落，暗部十多个人凝结出气盾一拥而上。

    武部也不甘落后，纷纷向着炙炎灵兽冲了上去。

    刹那间，炙炎灵兽似乎被这帮人类激怒了，又是一声咆哮，身上那股鲜红色火焰火势大涨，炎热的温度就连秦天都感受到了，不由得满脸诧异！

    炙炎灵兽也对着众人冲了过去，巨大的脚掌在地上奔跑起来扬起阵阵风响，对着迎面而来的三个武师强者就是尾巴一甩。

    瞬间，那几道气盾像纸糊的一样四分五裂，三个人更是被甩出去几十米撞在石壁上面，等他们落在地上以后赫然已经驾鹤西去。

    秦天惊叹了一声，果然不愧是灵兽，一尾巴就像拍苍蝇一样瞬间拍死了三个武师精英强者，要是拍到自己那还不成了肉饼不可？

    看来这次炙炎灵兽是真的被惹怒了，人类这两天频繁进入自己的领地，这在它的眼里这是赤裸裸的挑衅，叔可忍婶不可以忍。

    刹那间！

    炙炎灵兽将怒火毫不保留对着他们宣泄出来，一股炽热的高温猛的从它嘴里喷出。

    “飓风舞……”

    “火神掌……”

    顿时，古烈手中喷出的火焰与那兽火碰撞到了一起，剧热的高温让人脸上感觉一阵火辣辣的灼伤感。

    离得比较近的武师强者纷纷避让，生怕被这股炽热的能量活活烤死！

    与此同时，一股强风从地面往上逐渐成型，席卷着那鲜红色的兽火，两者刚一触碰，竟然碰撞出了华丽的气流。

    三股能量僵持着，武灵之间的决斗根本不是武师可以插得上手的。

    古烈顿时气不打一处来，直骂他们是一帮蠢猪“还不快进洞里！”

    武部的成员立马反应了过来，既然帮不上忙，那就到洞里把另外一只抓回去，大的打不过，难不成小的还抓不到？

    不由多想，武部十多个武师强者立马往岩洞方向奔去。

    “你们还愣着干嘛，还不一起去帮忙？”

    冷鹰此时已经被汗水打湿了全身，灵气大量输出已经让他感到一丝疲惫了，看着对方人马已经有所动作，他怎么会任凭他们夺得炙炎幼灵兽？

    暗部之人明白他的意思，也是随着武部身后一起往洞内冲去。

    炙炎灵兽可是有着极高的智慧，怎么可能放任这一群人进岩洞。

    随即，不再与古烈和冷鹰僵持，一个猛冲，瞬间就用身体挡住了岩洞口，将怒火对着那三十多人喷了过去。

    在他们惊恐的眼神中，一道巨大的火舌瞬间将最前面的两个人吞噬，顷刻间烧成了灰烬，至死都未能发出一声惨叫。

    其余的人反应极快，向着左右两侧避让，立马又组成了战斗队形，能进入到暗部和武部效命的没有哪个心理素质低的，只要命令一下达，就算前面是黄泉路也照样淌过去！

    古烈和冷鹰将能量撤回，提着手里的刀剑欲要在岩洞前撕开一道口子，不然的话，手底下的人根本冲不进去。

    可是他们太小看炙炎灵兽，无论是近攻还是远击，它都有着极大的优势，那厚厚的脚掌上的利爪可不只是用来挠痒痒的。

    暗部的人刚冲上去就被击退，一名武师强者连人带气盾被削成了两瓣，鲜血的味道刺激着炙炎灵兽的兽性，让它变得更加狂躁。

    “冲上去，一举把它拿下！”

    古烈一声呐喊，所有人都行动了起来，晃着映红的刀身向着那巨大的身躯砍了过去。

    炙炎灵兽身上的毛发突然间竖立了起来，那依附在毛发上的火焰一下子升腾，随后，巨大的身躯一抖，身上鲜红色的火焰直接对着他们洒了过去。

    数百道携带着高温的火点在空中留下一道道长长的抛物线，如雨滴般滴落在他们身上，火光所覆盖之处鬼哭狼嚎，许多人身上都沾上了兽火，在那高温的灼烧下一个个上跳下窜，听着那惨叫声十分瘆人。

    此时这里的温度还在一路飙升，许多地方都燃起了熊熊烈火，浓浓的黑烟在这密不透风的森林里缭绕。

    收割生命的时候到了，趁着人类阵脚大乱，炙炎灵兽龇着獠牙咬了过去，这种鲜美的‘烤肉’可不是经常有的！

