    “蓝姑娘，你真的放过我们了？”

    裘鹏有些难以置信，他还以为这位姑娘会是一位大煞星，没想到几个人谈就这样放过了他们。

    这幸福来得太突然了，一时之间简直无法相信啊！

    “你既然与此事无关，我又何必针对你？”

    百里红妆神色平静，并未将裘鹏的事情放在心上。

    她明白这件事其实与裘鹏并没有什么关系，这家伙只不过是被人利用了身份罢了。

    何况，裘家在州丽主城也是一个不小的家族。

    对方没有因为裘磊的事情来找她麻烦，她又何必因为这样一件无关紧要的事情来找他们的麻烦？

    听言，裘鹏三人的脸上浮现了浓浓的喜色。

    “多谢蓝姑娘！”

    三人一边感谢着一边离开了，百里红妆感受着今日所发生的事情，倒是失了几分兴趣。

    看来，这是已经有人盯上了她啊！

    ……

    最终，百里红妆还是带小黑吃上了蟹黄包。

    经过此事这么一闹之后，根本没有人敢和她抢位子，而这家店的老板亦是极其热情地邀请她进来了。

    原本她并不是很感兴趣，不过看着一旁十分期待的吉子墨二人，她还是答应了下来。

    小黑看着眼前的蟹黄包，那浓郁的香味散发出来，让它食欲大动。

    吉子墨二人看着桌上的那一只契约兽，眼底也透着些许疑惑。

    这一只黑不溜秋的小家伙看起来的确是很像妖域的契约兽，只不过的任由他们怎么看都无法判断出这究竟是什么种类的契约兽。

    最重要的是他们的契约兽基本上都是高大威武，战斗力极强的凶手，而蓝姑娘这只契约兽除了萌这个特点之外着实看不出别的特点了……

    真是想不到蓝姑娘实力这么强，竟然会契约一只这样的契约兽。

    或许是因为自身的实力已经足够强，所以并不在乎吧。

    二人思量着道。

    百里红妆看着眼前的小黑，小黑原本是白色的，只不过因为在这妖域，白色太过显眼了，所以将它染成了黑色，方才能够更好的融入妖域。

    小黑自然也注意到了这两个家伙的目光，不过它完全没有放在心上，没有什么比品尝眼前的蟹黄包更有诱惑力。

    “蓝姑娘，方才多谢你了。”吉子墨感激地道。

    百里红妆微微一笑，“此事他们本就是冲我来的，说起来是我牵连了你们。”

    这根本就不是一次误会，而是对方想方设法地找了一个由头来对付她，而吉子墨二人被她给牵连了。

    “蓝姑娘方才如果不出手，我们两个怕是会很危险。”

    “如果不是因为我的出现，你们也不会惹上这一场无妄之灾。

    总之这件事也算我欠你们……”

    百里红妆原本想着日后有机会的话，或许可以帮上点忙。

    不过想着她本就很少出天之塔，双方再碰见的机会可以说是非常小了，便干脆取出了两个白瓷瓶。

    “你们既然听过我的名字，应该也听说过我的丹药。

    这丹药对你们有所帮助，就当是我表达歉意了。”

