    把之前的镜子放手上，心头一念，镜子消失不见。趁着孩子还未醒，她决定清点一下物资。

    作为天师，宋叶箐有一个空间，是她同为天师的爸爸留下来给她的遗物。

    空间用咒法绑定，耳后会出现一个小小的杯形红印，

    醒来后她第一时间运转功法发现完全没用。这个世界干净得出奇，也不具备能修炼的关键因素——灵气。

    于是试着联系空间，发现空间居然还在。按理来说在现代她绑定的是身体，不该在的。

    不过耳后的红印却不见了，难道说……

    也管不了那么多，对她而言，空间还在就是最大的幸运了。

    于是当即拿了镜子出来查看自己的情况，才有了前面一边看镜子一边不忍直视的场景。

    空间面积差不多有一个篮球场那么大，高三米。就算在玄门里，也是数一数二的。

    这还是三百多年前宋家一位天才天师炼制传下给后人，曾爷爷留给了当年宋家天赋最好的宋明景，也就是宋叶箐的爸爸，又到了她这里。

    如今的玄门已经炼制不出这么大的空间了，最多只有一个十几平米的房间大。

    空间炼制时还加入了时空停滞阵和光明阵，所以里面的东西放进去是什么样拿出来就是什么样，里面也是明亮的。

    一边清点着物资，一边想着来这之前和自己一起死在灵雾山脚的那个倒霉路人。

    灵雾山其实是连绵的三座山，那里几百年前就是宋家的，因灵气充足适合修炼而得名。

    后来土地国有化宋家付出了些代价才又弄来了使用权，专门给家里的天师修炼。

    灵雾山下修了条环山公路，确实很适合开车兜风，有很多人觉得空气清新风景独好。但普通人在山脚唯一入口处就会被拦下来。

    上书：“私人领地，非请勿入。”

    也有人偷偷步行上去过，只是周围被宋家设了阵法，不管怎么走都只能在外围打转。还被当成灵异事件传到网上，图一乐呵。

    那天自己正开车准备上灵雾山进行每年一次为期三月的闭关修炼。

    快山下时发现路边停着辆银色玛莎拉蒂，旁边还躺着一个人，已经被浓重乌黑的阴气团团围住。

    虽然马上停好车冲过去，可还是于事无补。

    千年厉鬼，自己不过和他打了十多个来回就被拍死了，还用了一堆法器呢。

    唉，希望有人能帮他们收尸吧。

    至于后来那个厉鬼怎么解决，自己也是有心而无力了。她都死了，管不了了。

    说是清点物资，其实宋叶箐心里有数。

    由于工作因素经常在外面跑，其中不乏物资匮乏的地方。自己又习武，吃的也比普通女性多。

    去闭关不能下山要自己做饭，所以她带了不少东西。

    但就算这样，空间里那些物资只够一个正常人进行半年多的吃用而已。

    一百斤的大米两袋，这是两个品种换着吃的。

    五谷杂粮三十斤，偶尔想喝粥才放的。

    包子饺子各三十份，早餐换口味。

    二十斤面粉、糯米粉、玉米淀粉等等。

    花生油橄榄油共二十升。

    盐有三十袋，直接买的大袋包装的，想着反正空间放得下，现在想想估计不够。

    糖类三十斤，毕竟练武很废体力的。

    杂七杂八蔬菜一百五十斤，健康饮食，可惜大多没有种子。

    各类水果两百斤，自己吃也拿来喂灵雾山的小动物，这个有种子了。

    肉类以及肉制品一百五十斤，肉食动物不解释。

    调料底料有两箱，但还是省着点吧。

    鸡蛋两箱，方便美味谁不爱。

    各类户外厨房用具，在山上也得吃好啊。

    实木床，茶几，带镜衣柜，饭桌椅子，防水垫。这些是一套的，一般找往年住过的山洞往里一放就行了。

    床上用品四套（包括蚊帐），换洗很重要。

    电脑，平板，相机，无人机，卫星电话。灵雾山没有网络信号，电脑里下载了一些经典优秀的影视作品歌曲等等用来空闲时打发时间。

    相机和无人机是她用来记录山上各种生物和风景的。卫星电话是防止有紧急情况外人联系不到自己。

    各类衣物鞋子有三十多套，也是平时就放着的，因为方便。

    卫生棉，纸巾，接近一年的用量。

    一个浴缸带简易浴帘和若干洗漱用品，两个储水罐，在山上也要讲究卫生。

    两个小型带净水装置的污水处理器以及一些垃圾袋。这是为了不污染灵雾山用的，用过的水需要处理后再倒，垃圾基本要收回空间带走。

    低噪低排户外专用发电机，大功率太阳能发电机分别两个，便捷太阳能板。灵雾山没拉电线，没电她很多东西都用不了。

    桶装汽油和柴油共四百升，这是常用的。

    兵器架上有几把剑，一些苗刀，齐眉棍，匕首等等武器，都是自己用的。

    一把柯尔特M2000手枪，两个满装弹夹，共30发9毫米子弹。这是自己成年考取特殊持枪证后，爷爷送给她的。

    两个满满的大书柜，以及一些纸笔文具。里面是各类功法，经文，以及玄门知识。当然还有医书，和自己感兴趣放进去的杂书。

    还有很多药物和急救用品，包括中药，西药，纱布等。就算不闭关空间也放了许多，外出受伤时能及时用到。

    矿泉水只有两桶桶装和一箱半瓶装，还是平时放的，因为灵雾山的山泉品质绝佳，所以上山前清理了一些库存。

    帐篷，行军床等各种户外用品，离开山洞去灵雾山各处走走会用到。

    十九岁的宋叶箐，虽说平时冷着张脸，但还是有时下小女生的小爱好，爱吃。

    她每次去灵雾山前都会点一些外卖放空间，属于火锅，奶茶，烤鸭那些自己不方便做的。每样只有一份，在最开始的几天吃完。

    虽然空间有保鲜的功能，但到底外面时间还是过去了。所以对于熟食，矫情的宋叶箐不愿意放太久。

    各种面包点心，牛奶饮料等零食也买了几箱，用来不想做饭的时候填饱肚子。

    至于泡面还真没有，她吃不惯。既然有那个条件，干嘛不吃点好的。

    灵雾山凉得深入骨髓，他们天师可没那么神奇能够寒暑不侵。虽然有符纸可以维持温度，但用符纸太奢侈了。

    所以空间里还有取暖器、电热毯，衣服被子也是略厚的。

    还有一些东西就不一一叙述了，包括雨具，各种灯，水壶水桶，打火机充电器，茶叶，绳索等等。

    零零碎碎其实还真不少，有很多装备设备是双份，毕竟出故障自己也不会修。

    因为在山上要住三个月，她带的面面俱到，看上去跟带了一个家似的。

    刚开始她还真不带这么多东西。

    只是十五岁那年在灵雾山跟野人一般“流浪”的时候恰巧碰到了大伯家二堂哥，发现人家那生活，过得还真挺滋润。

    自此，宋叶箐也开窍了。闭关不等于苦修啊，久而久之，空间里的东西越来越齐全。

    可惜有一样东西还真没有，那就是钱。现代的纸币放了一些，甚至还有银行卡。可金银财物还真没多少。

    金子都是放银行里，古董藏品要么在老宅要么在银行。自己戴的首饰都是法器，且材质以铜，木为主。

    有掌心大的碧色蕴灵玉佩两个，成色很好，本来有五个，对付厉鬼折损了三个。

    还有三尊小臂长的三清白玉像，若是真到了山穷水尽的地步，拿去卖了想来也不会受到怪罪。

    所以说穿越到古代，除了这些物资，她还真没什么钱。

