    百里红妆一脸的理所当然，完全不觉得自己的说法有任何问题。

    如果不是因为初次见到上三十层的这些炼药师，不想将局面闹得太僵，她就直接出手将眼前这个家伙一同解决了。

    如此一来，这储物戒指都是他的！

    焦威饶是心头再如何不愿，此刻也只能笑着答应下来。

    “蓝姑娘放心，我一定会。”

    韩晨阳看着淡然自若的百里红妆，内心的只剩下佩服。

    这分明就是明目张胆地打劫，偏偏谁也没有办法有任何意见，感觉着实是痛快啊！

    “那晏涞怎么办？就这样放过他了？”韩晨阳凑到了百里红妆的身边，忍不住询问道。

    那家伙自从被蓝姑娘一拳轰出去之后便一直都躺在那地上，好像并没有要起来的趋势。

    想着这家伙之前那么嚣张，此刻竟然只是挨了一拳就放过他了，未免有点太便宜他了！

    百里红妆瞥了远处的晏涞一眼，道：“他已经死了。”

    此话一出，韩晨阳不由得傻眼了，“死……死了？”

    他方才亲眼见到慕芷晴只是挥了一拳啊！

    晏涞可是九品境强者，怎么可能只是一拳下去就死了？这也太难以置信了吧？

    “别开玩笑了，九品境绝对不是一个拳头就能拍死的。”韩晨阳忍不住道。

    他在州丽主城待了这么多年，太清楚九品境高手就可怕的身体素质了，想要真正的斩杀，难度可不是一般的大。

    然而，百里红妆却是瞥了他一眼，问道：“你见我什么时候和你开玩笑了？”

    听言，韩晨阳不由得愣了愣。

    仔细想来，从他们二人认识到现在，百里红妆好像真的完全没有开玩笑的意思。

    她说的每一句话都是真的，只是自己由始至终都没有相信过罢了。

    因为那消息实在是太惊人，他根本就不敢相信是真的，所以一直都当是玩笑。

    蓝依萱说过她的实力很强，他没有当一回事。

    她说过她是很厉害的炼药师，他也不曾放在心上。

    由始至终，她都没有诓骗过他的，只是他自己傻，一直都不敢相信罢了。

    这时，众人的目光也不由得落在那道一动不动的身影上。

    “晏涞就算是觉得自己就这样被击败了有些丢人，也不至于就这样待着一动不动了吧？”

    “我看应该是已经身受重伤了，一时半会缓不过劲了，那可是九品巅峰+的实力。

    就算晏涞自身实力不弱，那可不能抵抗得了。”

    一直以来，在大家心中，九品境和九品巅峰就是就是两个境界。

    直到敖琛去看了看晏涞的情况，在发觉他已经没了气息之后，脸上浮现了浓浓的惊骇之色。

    “晏涞前辈死了！”

    此话一出，在场的所有人都瞪大了眼睛，气氛有着一瞬间的凝固。

    “死了？”

    “怎么可能就这样的死了？方才不过是随意地一击罢了，他竟然就这样死了，未免也太难以置信了。”

    “如果真的是这样，那这九品巅峰+的实力究竟得有多可怕啊？我们没有人会是对手！”

