    姜平咽了咽口水。

    大小姐这是真狠啊!

    他来之前隐约听说过秦暖暖怎么把徐家两兄弟和秦父弄进监狱的。

    虽说两边都有后招，徐万贯和秦父如今都已经出来了。

    可那也是徐万才一人承担下了所有的罪，换了徐万贯平安。

    至于秦父，这只老狐狸这些年根本就没在文件上签字，自己吃得肥的流油，但凡是亏空所有的大头都是他那，但是过手的文件上面签字的都是他的心腹。

    现在出事了他就一推四五六，让人给他背黑锅。

    可即便是出来了，又能有什么用？

    大小姐之前卖他们股份时坑的那笔钱，可不是这两家自己的钱，而是通过抵押借贷来的。

    更绝的是，也不知道大小姐背地里干了什么，债权竟然在她手上。

    现在秦暖暖转手将债权一卖，直接可以套现一大笔钱。

    简直是空手套白狼。

    至于秦暖暖给自己的这个卖债权的地址，姜平相信对方绝对不是什么合法公民。

    有一种人专门做的就是这种生意，催债的手段一套一套的，甚至还有设连环套，逼着人去借高利贷的。

    到后头，没有一个不是倾家荡产的。

    秦暖暖见姜平傻愣愣站着没动，抬头睨了他一眼，“你愣着干什么，快去啊！”

    姜平这才回神，不敢再去看秦暖暖的眼睛，转身就跑了。

    大小姐实在是太可怕了。

    ……

    ……

    秦氏最终决定退市。

    因为秦氏被商业犯罪科盯上，不少董事对着秦氏彻底失去了信心。

    之前，他们有些人想跑，碍于手里头的股票几乎成了废纸，根本卖不出去，现在秦暖暖提出愿意收购，这些人当然是乐于转让。

    至今，除了韩绣手中持有秦氏的股份，便还有徐万贯和秦父手中的股份不在秦暖暖的掌握之中。

    秦暖暖不着急。

    该她的，终究会全部回到她的手中。

    这几天，邵九霄去欧洲出差了。

    邵九霄走的当天，秦暖暖就偷偷给司机放了长假，自己开着车每天上下班。

    她警告了姜平，不许把这件事告诉邵九霄。

    姜平胆子小，被大小姐一恐吓，直接就把开车这事给吞了。

    这天早上，她刚停好车，准备离开地库时，总觉得自己的背后有一双阴恻恻的眼睛正在盯着她看。

    秦暖暖走了几步。

    赫然回头，那道视线却又消失了。

    秦暖暖也没有多想，径直上了电梯。

    晚上下班，秦暖暖并没有回水天湖墅，邵九霄出差去了，她也没必要每天跑那么远。

    正好，她自己在秦氏附近的CBD有一套公寓，也没有开车，直接走路去了那里。

    12点之后的城市渐渐陷入沉寂。

    路上的车已经不多了，只有明灭的灯光照亮脚下的一片光晕，秦暖暖独自一人踩着高跟鞋走在无人的路上。

    耳边却传来两个人的脚步声。

    她眸光一闪，骤然停下了脚步。

    那一道突兀的脚步声也随即停下。

    秦暖暖继续往前走，那脚步声也如影随形。

    她望见了不远处的一个转角。

    那里的路灯刚好坏了很久了，一直没有人检修。

    秦暖暖朝着那里走去。

    刚走进黑暗之中。

    骤然，她身形一闪，人忽然消失在了拐角。

    后头跟着她的人赶紧追了了上去，却在黑暗的拐角里再也看不到秦暖暖的人影。

    他一怔，不过眨眼的时间，秦暖暖就已经不见了。

    那人懵了。

    快步朝前走去，却是什么人也没有见到。

    “妈的，去哪儿了！”

    他有些暴躁的骂了一句脏话，站在伸手不见五指的转角，点了一根烟。

    猩红的火光在黑暗里明明灭灭。

    不知道是谁笑了一声。

    等男人反应过来的时候，脖颈上已经架上了一柄墨黑色的匕首。

    男人到时候一口冷气，刚想要反抗，眼前的少女却如同游鱼一般，根本抓不到。

    膝窝猛地一痛，膝盖一弯，重重砸在了地上。

    下一瞬间，锋利的刃划过男人的咽喉，有鲜血的味道弥漫萦绕在鼻尖，“不许动！”

    男人双手举过头顶，一动不敢再动。

    黑暗里，他对上少女闪烁着冷芒的目光，心底狂跳。

    不是说只是个手无缚鸡之力的小姑娘吗？

    他颤巍巍得开口，“救……救命啊……杀人啦……”

    秦暖暖冷笑，“别告诉我，你大半夜跟着我走街串巷跟了两条街，只跟我同路。”

    “我不知道你在说什么！”男人矢口否认。

    秦暖暖笑容更加冷冽。

    伸手按在了男人的一根肋骨处，一用巧劲。

    一声惨叫，男人痛苦的瘫倒在地上。

    连逃的力气都没了。

    “这里可不是监控覆盖范围，这个城市每年有多少人无缘无故的失踪，你应该比我更清楚。”

    男人痛得冷汗直冒，另一边的肋骨被秦暖暖踩在脚下，只要她一用力，随时都有粉碎的可能。

    他虚弱得求饶，“秦大小姐饶命，我只是拿钱办事，您没必要赶尽杀绝！找我办事的人是……”

    听着对方一开口就把雇主卖了秦暖暖笑容里更加嘲讽。

    “给了多少？”

    “10……10万。”

    呵。

    秦暖暖笑了声，点在男人肋骨上的脚收了回来，一张支票轻飘飘砸在男人脸上，“10倍，那人让你对我干什么，你就还回去。”

    男人练练道谢，急急忙忙抓住那张支票，来不及看清上面巨额数字，跌跌撞撞爬起来。

    “等会儿。”

    秦暖暖忽然叫住了男人。

    男人一愣，胆战心惊回头看着眼前艳丽的少女。

    只见少女朝着他伸出了手，“给根烟。”

    男人会意，恭恭敬敬将手中的烟盒递上。

    秦暖暖拿在手里看了眼。

    女士薄荷烟。

    看见秦暖暖的目光，男人的脸上蓦得有些尴尬，“赶潮流嘛。”

    她哼了声，拇指翻开烟盒，两个指尖夹起一根细细长长的烟，鬓边的长发微微垂落。

    男人下意识的掏出打火机，弯着膝盖，打火给秦暖暖点烟。

    火光明灭，少女冷艳的眉眼愈显凌厉，有几分叫人心悸的恐惧。

    秦暖暖深深吸了一口烟，吐出翻滚的白色烟圈。

    这种吸引力是致命的，面前的男人不禁看傻了。

    他喉结滚动，下意识朝着秦暖暖伸出了手。

