    暗星大帝确实震惊了，他施展的神级战技乃是暗星族祖上一代代流传下来的镇族之法，其威力更是神鬼莫测，仅仅是凭着此神级战技，便拥有跨越自身境界越阶伤敌的能力。

    本来在暗星大帝看来，自己施展神级战技来对付一位修为境界远不如自己的剑尘，已经是杀鸡用牛刀了，若非他是真的拿剑尘的空间法则没办法，他真不愿意动用神级战技。

    可他怎么也没有想到，自己经过深思熟虑之后才下定决心施展出的神级战技，前一刻威势惊天，下一刻便失去了所有的天威加持，使得原本威力足以毁天灭地的神级战技，变成了一团最普通的能量，这太令人难以置信了。

    暗星大帝深知这绝不是自己的神级战技有问题，绝对是眼前之人，用了一种令人匪夷所思的能力破解了他的神级战技。

    这让他心中万分震惊。

    关于圣界的消息和情报，他们暗星族通过各种途径从外界武者那里知道了不少，哪怕是一些较为绝密的消息，暗星族同样也掌握一二。

    可以毫不夸张的说，暗星族虽然被困在暗星界内无数年，可对于圣界的了解，即便是没有十分也有六七分。

    然而对于剑尘这种能够让神级战技失效的能力，暗星大帝可是闻所未闻。

    因为他太清楚这种手段的恐怖与可怕了，神级战技对于任何一位武者来说都是一种巨大的杀手锏，是压箱底的存在，关键时刻能起到保命的效果。

    若是掌握了能够无视神级战技的手段，那岂不是说今后凡是与他对敌的强者，都将失去这种最大的杀手锏？

    细极思恐，暗星大帝终于明白这名破坏暗星族大祭的外界武者，究竟具备着什么样的威胁了。

    “不超过千年时间，便能达到如此境界......”暗星大帝眼中杀意大起，旋即他还不死心，体内能量涌动，在飞速流逝之下，再一次的施展出神级战技。

    “他破解神级战技，定然没有表现出的那么简单和随意，或许每破解一次，都能对他造成巨大的消耗，本帝倒不信他能一直破解下去。“暗星大帝也是心中发狠，神级战技消耗太大了，并且他施展的神级战技已经无限接近中品等阶了，饶是以他体内的能量在这无数年的沉淀下已经变得非常浑厚，也支撑不了几次。

    顿时，浩瀚的威压铺天盖地的传来，暗星大帝的神级战技瞬间酝酿完成，不过这一次出现的并不是黑暗星辰，而是在天地间凝聚成了一柄神剑，光华刺目，散发出灭世之威。

    剑尘嘴角带着嘲讽之色，立马以无上剑道的意志凝聚成一柄长剑，对着神级战技与天地大道在冥冥中所建立的那股联系斩了下去。

    就仿佛是一根琴弦被斩断了似得，没有了与天地大道之间的联系，这神级战技顿时失去了所有神威，威力锐减。

    “哼，本帝倒要看看你究竟能破几次。”暗星大帝眼中凶光大声，没有丝毫气馁，第三次施展神级战技。

    第三次神级战技，天空中出现了一只能量巨手，遮天蔽日，仿佛翻手间能镇压乾坤。

    第四次神级战技，虚空中凭空出现了一只巨大的眼睛，眼睛开合间，散发出一个湮灭众生的威能。

    第五次神级战技，竟招来了暗星族太尊的模糊身影，尽管是以能量形成，但身上却有大道之音环绕，带着一股大道威压，使得三千法则都出现了不同程度的波动。

    这太尊身影的出现，确实让剑尘一阵头皮发麻，不过它终究是属于战技一类，借助的无非是天地大道所具备的种种神韵而已，当剑尘斩断两者间的联系时，那威力惊人的神级战技，顿时如被拔了牙的老虎一般，看似声势骇人，实际上已经是威力锐减。

    足足施展出了五种神级战力，每一种都不一样，这让剑尘也对暗星大帝所掌握的神级战技之多而感到惊讶，并且他相信这并不是暗星大帝掌握神级战技的全部。

    五次神级战技，都被他以无上剑道的意志破解了！

    “幸好我的无上剑道能克制神级战技，否则，还真没有办法拖住暗星大帝。”剑尘心中暗暗想到，经过这番较量，他已经了解到混元境之下施展的神级战技，自己可以无视。

    混元境一重天施展的神级战技，自己同样能破解。

    但后面随着对手的实力增强，那神级战技与天地大道之间的联系必然也更加的强韧，到那个层次时，自己还能不能如此刻这般轻易破解，还有待验证。

    “你破解本帝的神级战技，竟然没有任何消耗？”暗星大帝没有继续施展神级战技，接连五次施展，对他也造成了极大的消耗。当然，最重要的是他发现自己似乎想错了，从剑尘的神色间他已经看出，对方破解自己的神级战技，似乎并没有自己想象中的那般困难。

    “这种消耗对我来说，微乎其微，暗星大帝，你要不要再尝试尝试其他的神级战技？”暗星大帝没有继续出手，剑尘也就停了下来，与暗星大帝保持着距离遥遥对峙。

    暗星大帝半眯着眼睛，迸射出令人心惊胆战的寒光，面无表情的说道：“你若要走，本帝还真留不住你，可你偏偏没有离开，反而还在这里与本帝做毫无胜算的争斗，你这是在拖延时间。”

    剑尘并不意外暗星大帝会猜到自己的意图，他不置可否的笑道：“暗星大帝，难道你就不想知道我为何会与你们暗星族为敌吗？”

    “此事本帝自会调查个水落石出，但现在，本帝不会让你计谋得逞。你拖住本帝，估计是已经在用那三十颗蕴含时间法则的玉石对育道果加速了吧。坤天啊坤天，你可藏的真够深，当初听闻你得到这三十颗玉石，本帝还信以为真，认为你是抱着研究的想法去收集，没想到你最终的目的，竟然是我族培养无数年的育道果。”

    “哼，这育道果既然无法被我族之人所用，那本帝哪怕是毁了它，也绝不会便宜给外人。”话音一落，暗星大帝就化为一道流光，以极快的速度直奔药园而去，根本就不理会剑尘。

    剑尘脸色骤然一变，他所担心的最坏情况，终于还是发生了。

