    “靖妃娘娘，不知可否能借你足下的鞋子一用？”

    对于禹王突然开口说的这句话，简云裳以及众人都像是一脸茫然一般。

    简云裳慢慢的眨了眨眼，最终还是红着脸被人搀扶着褪下了足下的鞋子。

    那一边，卫俊青将鞋子接了过来，直接走到了榻边，在皇帝的胸口比划了几下。

    众人大多是不太明白的看着他，反倒是卫烛阴冷着脸说道：“诸位也应该已经看到了，这鞋子与皇上胸口的淤痕相去甚远，如此看来，给父皇加上这个伤口的并非是女人所为。”

    一脸恍然，原来是这么个意思。

    再次看向了卫烛阴与卫俊青，太后眯起眼睛说道：“青儿，你是说……”

    “母后，给皇兄留下这个瘀伤的该是男人才是。”

    男人？这一下，房中大多数的女人们算是松了口气，但更多的男人们却开始隐隐不安起来。

    要不怎么说卫明琅就是个沉不住气的家伙，他眼见着禹王与战王联手，将事态演变成如今这个地步，更是心焦莫名。

    搓着手，卫明琅大声叫道：“你们什么意思？难道还要说这件事还是咱们这帮皇子所为？”

    “蜀王因何这般仓促不宜？事情尚未查清之前，说什么都是多余的，要本王说，倒不如咱们尽快将杀害父皇的凶手找出来。”

    “不是都说了是战王妃简思菱那个贱人了吗？还有什么其他的凶手？”

    卫明琅话音刚落，就忽然觉得梗嗓咽喉一阵紧蹙，他恍然间睁大了眼珠子，舌尖甚至也开始慢慢的朝着外面倾吐。

    “战王，你这是要做什么？你放手，你放手，你竟然敢在皇上的面前对琅儿出手，你心中可还有你父皇？”

    皇后冲上前去，死死的拍打着卫烛阴的手。

    终于，轻松的放开了卫明琅，这才让他得以呼吸新鲜空气。

    “皇后娘娘，如今咱们可是已经在父皇的身上找到了他为咱们遗留下来的证据，这证明加害他的人并非女人，你又为何要一再的将那莫须有的罪名扣在本王的王妃头上呢？”

    “卫烛阴，本宫说错了吗？说不定就是简思菱她与一个男人同谋，这……”

    “皇后，请你谨言慎行，你口中所说的男人……这就是在无端诋毁我的菱儿。”

    “好了，都不要再吵了，吵得哀家统统欲裂的，哀家就是要问问你，如今这事儿该怎么办？”

    卫烛阴这次很聪明的闭上了嘴巴，将事情的主导权都丢给了卫俊青。

    后者一脸安然的看着这满屋子的人，却忽而又抵住额头轻笑道：“母后，儿臣以为，既然皇上已经将真凶的痕迹都留给咱们了，那不如……咱们就接着查下去吧！”

    “青儿，你说怎么查？”太后似乎很是信任禹王，扯着他的衣袖低声开口。

    “既然皇上胸口留下淤痕，那不如就让宫中所有男人将足下的鞋子褪下来，一一比对才是。”

    “不可，这怎么行？”没等他人开口，一人此时已经从地上爬了起来，大声叫着。

    众人随着声音看了过去，只见那蜀王像是心虚一般的低下了头，脸上似有慌张之色。

    “蜀王，你因何反对呢？”禹王不紧不慢的开口。

    “我那是因为，我……”

    “蜀王那是觉得皇上尸骨未寒还要做这种事情，你难道不知道这是极其损害皇帝颜面的事情吗？更何况皇上这一看就是中毒身亡，与这一脚又有什么必要的关联？”

    卫俊青抬眸看了看说话的皇后，但一人却已经挡在了他的面前。

    “皇后不查，又怎知无关？再者说……这件事实在是让人不寒而栗，想想看，皇帝称病期间，照顾他的战王妃不见踪影，而皇上却又意外身亡，这件事再如何也要查清楚不是吗？”

    “你们这分明就是在狡辩，你们这是想要拖延皇上下葬的时日，你们可知道这是大逆不道！”

    “皇后，哀家还在这里，论不到你指责禹王大逆不道。”

    太后分明就是十分不喜欢皇后的言论，不觉朝着她咆哮了几声。

    皇后此时才觉得自己先前把事情想得太过简单，她以为就算是被人发现有些地方值得怀疑，到时候将所有的一切都丢给简思菱暗格替罪羊就好了，可谁知道眼下突然出现两个男人，硬是把他们母子逼上了绝路。

    想到这里，皇后脸上带着虚弱的苍白之色，她努力扬起一抹讨好的笑容看向了太后那边。

    “母后，我的意思是说……皇上是被毒死的，咱们就算是要查，也该着手去查那下毒之人，怎么就突然查起来这个什么脚印了？”

    “是不是毒死的，还有待商酌，各位太医，如今皇上的龙体就在那里，你等还是上前去看清楚，皇上的死因究竟是什么。”

    听了禹王的话，几个太医慌忙走上前去，慢慢的就将皇帝的头颅左右摇摆了几下。

    看着他们在皇上的身上探寻了一阵子之后，又像是有些不确定的聚集在一起窃窃私语了一阵子之后，突然转身面对着太后以及众人，深施一礼。

    “太后娘娘，皇后娘娘，禹王殿下，各位皇子，刚刚臣等仔细查验了皇上的龙体，确实是发现了不少可疑的地方。”

    “哦？说来听听！”卫俊青此时堂而皇之的就像是这宫殿之中的主人一般，慢慢的坐了下来。

    偷眼观望着太后，发觉她似乎一切都由着禹王之后，众人大抵也能猜到最后的结果，而后忙不是迭的再次开口。

    “回禹王殿下，臣等的的确确在皇上的口中发现了毒药的残渣！”

    “你看，我说什么来着？这分明就是简思菱那个女人毒害了父皇！”

    像是松了口气一般，卫明琅脸上露出令人意外的松懈的笑容出来。

    “蜀王殿下……老臣这话，还没说完呢！虽说皇上的确是中毒了，但是却，却并不是死于中毒。”

    “胡说八道，既然皇上中了毒，又怎会不是死于中毒？你们究竟在胡说八道些什么？”

    皇后的急严令色，似乎更能让人感到浮想联翩，那几个太医面露难色，似乎不知道到了这个地步究竟该不该再继续把话说完。

    “你们还站在那里做什么？还不快点儿把话说清楚？皇上的死因到底是什么？”

    太后发了话，谁又敢不说？

    几人颤巍巍的跪在地上，看了看四周，润色了一下喉咙，结结巴巴的开口道：“太后娘娘，臣等发现……皇上的死因乃是由于……窒息而亡。”

    “什么？窒息？你的意思是说……皇上是，是窒息？怎么会是窒息？”

    这下子众人又变成了无头的苍蝇，怎么也不知道事情怎么会变成如今这个样子。

    “臣等发觉……皇上双目圆凳，四肢抽搐，面色僵硬，鼻息间……鼻息间甚至还残存着一些细微的绒毛，他是，是被人捂死的。”

    一下子没有支撑住，太后终于倒了下去。

    不管怎么说也是自己的儿子，被毒死也就算了，怎么竟然是活活被人捂死的？

    说不出心中的滋味来，太后潸然泪下，众人也吓得纷纷跪倒在地。

    “皇上，这到底是谁这么狠的心啊？皇上……”

    “母后，这件事儿臣一定会查明真相，你就不要再继续伤心下去了。”

    听到禹王的话，一直站在榻边几个内侍忽然又低声怯懦的开口道：“战王殿下，咱们刚刚替皇上盖被子的时候发现，发现……”

    “发现什么？都到了这个时候，还有什么不能说的？”

    “奴才发现……这被子上也有脚印，似乎与皇上胸口上的脚印一致。”

    心一下子提到了嗓子眼儿，卫明琅魂不附体的看向榻边，他昨夜太过紧张，竟然忘了，忘了脚印的时候，若是他们在这么继续查下去的话，只怕自己就要暴露出来了。

    卫俊青却不管其他，冷声说道：“这么说来，这个人才是真正杀害皇上的人？”

    “皇上，你怎么死的这么惨？哀家，哀家绝不放过害你之人，来啊，查，让宫里所有的男子都过来，哀家要亲自查验！”

    “母后，儿臣以为，事情尚未发展到那个地步，其实这残害皇兄之人，也是有目的的，既然是有目的，那嫌疑人就该是这宫里面一些位高权重之人，至于那些奴才，咱们还是慢慢再查吧！”

    “呵，呵呵！”脸颊不自觉的抽搐着，卫明琅忽然开口道：“皇叔，这话怎么说的？我以为，还是该从下人们查起。”

    “怎么会从下人查起这么麻烦呢？本王看现在最重要的就是将众位的嫌疑全都扫清，才能再从宫人们下手，蜀王不必再继续推脱下去了，本王愿意最先开始排除嫌疑，皇叔觉得意下如何呢？”

    卫俊青此时侧目看向那头一个站出来的卫烛阴，不觉攥紧拳头，而后欣然一笑。

    “既然战王有如此气度，本王又怎会推辞？来啊，就从战王开始吧！”

    话音刚落，有人已经将皇帝胸口的脚印踏了下来，颤巍巍朝着战王走了过来。

