    一小时的时间说快也不快，说慢也不慢，

    一个小时候，

    王猛已经按照约定好的时间，等待在了中微子信号接收器前，

    他很是好奇这中微子传递的信号与普通的电磁波信号有什么不同，

    “到了！”

    王猛的话音刚落，眼前的水池似乎产生了一点波动，

    也不知道是不是错觉，

    他感觉面前这池水似乎有点变蓝了。

    “这似乎是地面提到过的切伦科夫辐射产的变化。”

    在先前的通信中，

    他又向地面询问了什么是切伦科夫辐射，

    地面的回答很复杂，

    什么在老爱的狭义相对论中，

    具有静质量物体的运动速度无法超过真空中的光速，

    但要是将真空条件改变，换为其他介质上述理论便发生改变，

    根据实验在纯水中的光速只是有真空中的0.75倍。

    而当一颗粒子射入纯水中时，

    又可以用加速器将其加速到，接近真空中光速的程度，

    虽然最终其速度也会减慢，

    但初入纯水的那一段时间，便能让人看到超过速现象。

    就如同战斗机在突破音障产生的激波，

    在粒子突破其纯水介质中的光速也会产生这种现象，

    虽然这些现象依然是在真空中的光速的范围内，

    但也让世人看到了，在未来某一天，人类在基础物理突破后，

    进行超光速运动时，可能会产生的现象。

    “超越光速吗？”

    回想起地面的解释，王猛默默的摇了摇头，

    超光速的事情，他是万万不敢想象的，

    虽然人类用这种近乎耍赖的方式看到了超光速的一种现象，

    但对于超越光速，依旧是难以看到希望。

    “也不知道，我有生之年还能不能看人类在这一方的突破！”

    就在王暗自嘀咕的时候，

    信号接收器已经返回了大量的数据，

    “还是看看地面传送了什么信息！”

    说着王猛便打开了信号接收器的信号面板，

    可当看到上面的内容，他却愣了一下，

    “这是什么？”

    映入眼帘的却是一堆乱码的东西，而且还不是那种文字一样的乱码，

    更像是那种发送了什么不健康的图片，

    被检测系统打了一层又一层的马赛克，

    “地面应该没有这样的闲心，还是问一问，怎么一回事？”

    ……

    大都地面指挥中心，

    老长官，正坐在为王猛专门建造的指挥大厅室内，

    等待着王猛的回信，

    然而王猛的回信还没到来，他的手机却响了起来，

    当他拿起手机看到上面的号码，很是无奈的将其接通：

    “老吴啊！还没有回来。”

    “一回来，我便告诉你！”

    说着便挂断了电话，有些无语道：

    “这吴忠静……”

    “老长官，王猛回信了！”

    “回信了！”听到此话，老长官赶忙看了一眼手腕上的表，有些惊讶到：

    “从东部研究所发出中微子信号才过了37分！”

    “这么快便有了回信！”

    按照以往的经验从他们发送出去信号，

    在被一个个中继通信卫星不断的传递后，

    王猛那边接到信息已经是半个小时后

    要是王猛再磨蹭一下后才将信息返回，再次经历一次同样的过程，又得一段时间。

    一般情况下，从他们发出信号，在到接收到王猛的信息，

    整个过程最快的记录也不过是一个小时左右，

    而如今仅仅是三十七分中便有了回信，

    这样的程度，几乎达到了蓝星与火星最近的那段距离下的通信水平，

    “这中微子通信技术总算有了一点用处！”

    虽然王猛只能接收信息，无法发送信息，

    可就算这样所提升的通信效率，对于地面来说是一件值得庆祝的事情。

    可惜老长官高兴的情绪还持续多久，便被王猛的回信给搅乱了。

    “竟然是乱码！”

    ……

    南都，

    东部研究所的地下实验中心，

    当接到从大都地面指挥中心的消息后，

    一个年轻人匆匆走入了一个如同工厂生产线的巨大实验中心内。

    此时这如同工厂车间内，正有许多科研人员，

    维修这眼前的设备，

    这些人中便有吴忠静，

    此时的吴忠静，脸上有着一些油污，头发也有些杂乱，

    尤其是布满血丝的双眼，似乎在表示着他已经很久没有休息了。

    “大都应该收到消息了！”

    想到这里，他心有所感的回头看了一眼，

    正好看到了匆匆而来的学生，

    吴忠静从眼前的实验设备上下来的同时，也已经从学生那里知道了情况，

    “乱码！看来第一次信号传递失败了！”

    是什么原因吴忠静并不是很清楚，毕竟中微子对于现在的人类来说依旧存在着许多谜团，

    但他坚信，通过合理的实验总能找到什么规律，

    “马上准备下一次信号发射！”

    “明白！”

    虽然吴忠静的指令，整个大型实验室再次开始忙碌起来，

    ……

    时间在慢慢流逝，

    转眼半个月时间过去了，

    在这段时间内，对于王猛来说是一件很糟心的时日，

    站在中微子信号接收器，那巨大的水池前，

    看着再次传来的信息，心中在不停的嘟囔到：

    “这东部研究所的科研人员为了实验竟然如此疯狂！”

    想到他这半个月经历的生活，

    他很想乘坐飞船飞回去，看一看对面的东部研究所的研究员，究竟是一个什么样的存在，

    “他们不用吃饭吗？不用睡觉吗？”

    东部研究所竟然在日夜不停的进行实验，

    这可就苦了他，

    这半个月他几乎都住在中微信号接收器的旁边。

    要不是看到，地面发送来的信息越来越完善，他也不想在这里耗下去，

    而在这个过程中王猛还发现了一件奇怪的事情，

    地面既然能造出信号发射装置，

    为何他建造的信号发射装置却无法发射信号，

    “难道里面缺少了什么东西？”

    他心中很是疑惑，

    按理说地面不应该在这方面有所保留才对，

    毕竟地面对于通信效率的提高也很迫切。

    “那会是什么原因？”

    就在王猛思索着是什么未知原因的同时，

    地面的信息再次传递了过来，

    而看到这次的信息，

    原本因为实验生活，而感到枯燥的王猛，此时的脸上终于露出了笑容。

