
　　“噢，我明白了！你的意思，是你想要第二代神体，希望我来给你搞一个对吧？？”沐玄装出一副恍然大悟的表情。

　　天使霜却信以为真，道：“聪明.....就是这么一个意思！！给我和芸仙一人整一个。”

　　“可是.....我为啥非要给你们整一个啊？？尤其是你....我和你关系很熟吗？？咱们素不相识，你知道第二代神体多珍贵吗？？”看着天使霜一副信心十足的样子，沐玄有些搞不懂了。

　　为啥，你会有这个勇气来找自己呢？

　　你这属于求道吧？

　　还一副高高在上的表情。

　　谁教你的？？

　　真当自己好说话？？天籁小说网

　　随随便便就可以敷衍过去？？

　　天使霜继续说道：“我们确实不是很熟....但是你和冷姐关系很熟！！我们作为冷姐的妹妹，你将来娶冷姐，不得走我们这一关吗？”

　　“你们蓝星不是有一个规矩吗？？去娘家背媳妇，需要用红包开路，红包我们用不上，神体我们需要。”

　　“这不一样吗？？”

　　“换句话来说，如果你给我们一人整一个，你和冷姐的喜事，我们绝对支持！！甚至帮你早一步得到冷姐。”

　　“这就是好事和坏事中的好事啊....这不好吗？”

　　“冷姐一个大美女，你该不会认为冷姐不如第二代神体吧？”

　　“你不会觉得冷姐没有第二代神体重要吧？”

　　“不会吧不会吧？？”

　　“......”沐玄沉默了。

　　好家伙。

　　玩道德绑架是吧？？

　　还给自己来这一套。

　　这不相当于冷亲自来问自己，在二代神体和她选一个吗？

　　以冷的个性，她很傲娇的。

　　是不可能说出这一类话的。

　　你丫的擅自代替你冷姐做主。

　　不怕你冷姐知道？

　　明摆着的...

　　你肯定背着冷来找自己的。

　　根本不是冷授权过的。

　　要是被冷知道，一个二代神体你就把她卖了，估计能气吐血。

　　沐玄淡淡一笑，很乐观的说道：“嗯......冷肯定比第二代神体重要啊....毕竟第二代神体，我可以给无数个！”

　　“冷只有一个.....”

　　“可是呢....”

　　“冷本来就属于我的，根本用不着和你交易啊！”

　　“用不着我花第二代神体来讨好你啊！”

　　“而且.....冷怎能用这等东西来做衡量，这可是不对的哟。”

　　“你这话，我可不能答应。”

　　“你.....无耻！！冷姐什么时候是你的了？？”沐玄的话，让天使霜一阵语塞，一时间不知道怎么开口。

　　沐玄不以为然一笑，道：“一直都是啊！从费雷泽开始，她一直陪同我，只不过因为一些原因，她一直没有承认罢了！”

　　“而她不承认，我也不好引导....也就只能僵持着，这点，蕾娜都很清楚的。”

　　“如果你不信，你可以亲自去问冷。”

　　“你看她怎么回答.....”

　　沐玄的一字一句，让天使霜陷入沉思，很显然，沐玄是知道冷暗恋他的，但却装出一副不知情的模样。

　　刻意的为难冷姐。

　　因为冷姐的性格很要强。

　　沐玄希望冷姐改一下要强。

　　从而一直装傻充愣...

　　天使霜可不是傻子。

　　感情这一块，她比冷直率得多。

　　因为在她的三观中。

　　如果是自己的，自己一定会紧紧的抓住，不会因为什么原因而阻碍自己。

　　冷可不一样。

　　冷更多在乎的是名誉和一些感情。

　　看来....

　　利用冷姐来逼迫沐玄给神体，这个计划失效。

　　不过也罢...

　　自己还有一个计划。

　　嗖！！

　　天使霜猛然起身，转过身来....

　　沐玄看着她的动作，不由说道：“怎么？？要走了？？那慢走不送哈.....”

　　“哼！”

　　“谁说我要走？？”天使霜轻哼一声，来到天使芸仙的后背。

　　这让芸仙额头上一滴滴细汗落下。

　　她知道天使霜下一步动作是要干什么。

　　即便天使霜之前和她说过。

　　她答应。

　　可亲自面临这么一个局面。

　　她多多少少还是有一些担忧。

　　心跳加速。

　　情绪紧张。

　　沐玄也是一头雾水，道：“不走？？还想作甚？”

　　嗖！

　　唰唰！

　　可下一刻，让沐玄不敢置信的一幕发生。

　　只见天使霜没有一点停缓，拿出芸仙晶莹剔透的水晶球。

　　把这万年之中才产出独特一对的水晶球的送到沐玄眼前....

　　沐玄呆若木鸡....

　　这是贿赂！！

　　完全的贿赂！！

　　丫的....

　　这晶莹剔透的水晶球，完全是自己见过中最独特，不仅仅晶莹剔透，还有着一个额外显眼之尖，而这尖端正是一颗粉色之星。

　　同时水晶球上还有一个让人叹为观止的图腾，该图腾好像是印记，与生俱来的一半，而模样是一只金色，飞舞中的蝴蝶....

　　夸张！！

　　离谱！！

　　惊愕！！

　　这三等的出现，顿时让沐玄倒吸一口冷气。

　　“卧槽！！”

　　“不是.....”

　　“你们疯了？？”

　　“还有，这蝴蝶啥情况？？”

　　沐玄目瞪口呆，急忙侧过头，捂着脸，不敢继续对视一下。

　　这天使霜...

　　胆子是真的大啊...

　　居然那么嚣张？？

　　而且...

　　看天使芸仙的表情，没有一点反抗之心，似乎不介意一样...

　　一切犹如早有准备的计划阴谋。

　　全部展现...

　　不留一点空间。

　　“嘿嘿....等着！！还有更让你眼前一新的东西，让你又惊又喜！！”天使霜嘿嘿一笑，意味深长的说道。

　　沐玄一脸茫然。

　　这话什么意思？？

　　咔咔！

　　下一刻，沐玄就明白了。

　　这天使霜坏得很。

　　还有芸仙。

　　看起来天然呆。

　　实际上也是一个有不少小心机的小丫头。

　　一阵脚步声从门边传来。

　　“沐玄啊.....你在吗？？”沐玄不陌生的声音传来，吓得沐玄一激灵。

　　好家伙。

　　这不是蕾娜的声音吗？

　　卧槽？？

　　糟糕！！

　　“如果你不说话的话.....那我进来了哦！”蕾娜继续说着，并且打算推开沐玄并没有锁上的大门.....

　　天使霜找准一秒的瞬间，威胁道：“给不给！！”

　　“不给的话，一会儿你女友进来，我们就说你欺负我们.....反正芸仙现在....”

　　“你特么！！”

　　“狠！！”

　　“够狠！！”

　　“给！！”

　　“我给！”

　　“你们马上给我藏起来！！”

　　“衣柜....”

　　天使霜那坏坏的笑容，让沐玄毛孔瞬间张开，大脑一阵提神醒脑，根本没有一点勇气继续和她争论下去。

　　因为....一旦蕾娜进来。

　　看见这么一个画面。

　　自己估计跳进黄河内都洗不干净了。

　　只能答应下来。

　　不得不说....

　　这芸仙果然与众不同...

　　居然有图腾。

　　这是沐玄第一次察觉到天使的异类....而图腾搭配并不丑陋，反而很有一番滋味，和自己那个世界，古代西域差不多。

　　异域风情....

　　呸呸呸！！

　　去你大爷的！！

　　我脑补个锤子....

　　这两个小丫头片子，坏得很。

　　霸王硬上弓。

　　逼上梁山....

　　“这还差不多.....”得到沐玄的答应，天使霜才拉着芸仙来到一个硕大的衣柜中，藏起来。

　　因为这是她临时的一计。

　　她明白。

　　今晚这皓月当空....

　　情人是无法抵御思念的。

　　蕾娜必定会找上门来。

　　自己和芸仙只要算准一个机会，抢先一步来到沐玄的屋内，做出一些古怪之事，沐玄不得不会松口。

　　不得不给出承诺.....

　　即可得到神体！！

　　至于付出是什么....

　　不就是芸仙吗？？

　　自己反正没有吃亏！！

　　双赢！！！

　　这是....

　　反正沐玄也是一个老色批。

　　给沐玄开开眼界也不错。

　　“......”芸仙一脸无奈，甚至有些委屈想哭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第248章：天使的图腾！免费阅读。https://xs.23sk.com 