    此时的左熙言仍旧保持着刚才的坐姿，浅淡的眸光投向窗外，不知在想些什么。

    片刻后，他微微抬了抬手。

    忽然，一道黑影悄无声息地出现在了屋中，单膝跪地听候差遣。

    “去查一查她的身份。”他轻声吩咐道。

    “是，主子。”

    黑影应声后便闪身消失，一如刚才出现时那般杳无踪迹。

    夏洛潼离开玉笙阁后拐道去了趟白梅居，顺手又带了两本书，这才心满意足地和竹萱一道回了王府。

    刚回到了自个儿的小院，她便立刻拉着竹萱进了屋。

    “那个左相府的少爷左熙言，他可是会医术？”她谨慎地询问道。

    她可还记得在玉笙阁的时候，被那粉衣少女撞了一下，左熙言在扶她之时曾搭上了她的脉搏。

    手法老道，摸脉精准，怎么看都不是个意外。

    “这奴婢倒是没听说过，京城只传闻左相府的左公子才华横溢，没说过他会医术这事。”竹萱想了想，也回忆起了玉笙阁之事，当时还没觉出异常，此时听自家主子一说，倒是觉出了这点细节，皱了皱眉有些不放心道，“主子，要不奴婢去打探打探？”

    “算了，暂时不必，如今咱们在王府里这般情况，还是不要贸然引起旁人注意为好。”夏洛潼想了想还是决定作罢。

    她当时反应及时，对方也没露出异样，许是没来得及摸到她的脉象也说不定。

    从目前的两次接触来看，这左熙言应当是个可结交之人，对她也并无恶意，所以还是再观察看看吧。

    “这玉笙阁是左相府的产业？”又想到一事，她继续问道。

    “奴婢不知。”竹萱有些歉疚，自家主子问什么自己都不知道，真是太没用了。

    “你不必自责，若是暗中经营的产业，你不知道也正常，下回咱们出去的时候找机会探探消息便是。”夏洛潼安抚道。

    “主子，您说那玉笙阁能答应您的条件吗？”想到自家主子开的高价，竹萱的心里有些没底。

    “放心吧，多半是会应下来的。”关于这事，夏洛潼还是颇有些信心的，“我还要再画两份设计图，你先去熬药吧，我还等着你救命呢！”

    她笑着推了推竹萱，后者被她这番话逗得散开了眉间的愁绪，笑着出门熬药去了。

    画好图纸，喝过药，她又另外制作了一份药丸，平日里备着不时之需。

    如今的她已是中毒极深，且快要到了刻不容缓之时，上一次吐血便是即将毒发的征兆，接下来的这段时间，偶尔还会有这样发作吐血的症状，所以她专门炼制了药丸作为救急之用。

    就在她一边喝着药，一边琢磨着左熙言是否会医术之时，王府的另一处也有人正在讨论着她是否会医术的事情。

    韶光阁。

    “你是说她今日到百草堂去抓药了？而且只是抓药，并未找坐堂医生诊脉？”武泽辰略微皱眉，疑惑道，“难道她在别处找大夫诊治过了？”

    “今日暗卫全程都跟着，夏小姐出府后直接就去了百草堂，并未去过别处，所以应该是没有找大夫诊治过的。”张总管同样感到疑惑。

    “她都抓了什么药？”武泽辰的眉头越发深锁，隐隐之中有个感觉告诉他，这个女人似乎并不像表面上那么简单。

    “夏小姐抓了不少药，其中大多是解毒的功效，还有一部分调养功效的药材，其中似乎还有一些不太相关的药材混杂其中。”说到这个，张总管忍不住皱了皱眉，“老奴特地让大夫查看过，但因为太过驳杂，所以无法确定这些药材的确切作用。”

    “查不出具体作用？可是让老许看的药材清单？”武泽辰有些意外。

    “就是让老许查验的，但据老许所说，列出这份清单的人一定是极为精通药材的，因为其中单是解毒用的药材，就包含了好几种不同的功效，显然是刻意用来混淆视听的。不仅如此，夏小姐抓药的时候并未让百草堂的伙计帮着配好分量，而是每种药材单独装好，回家自行配制的。”

    “你的意思是，这女人会医术？”武泽辰的表情有些复杂。

    “老奴在来向您回禀前，特地又找了守在听雨轩的暗卫询问，据他所说，那些药材都是夏小姐亲自配比后，才交由丫鬟熬制的。”张总管满是不可思议地说道，“依老奴看，夏小姐恐怕真的会医术。而且老许可是百草堂最好的大夫，连他都说出‘极为精通’这样的评价……”

    武泽辰听后眸光沉沉，神色有些难辨，一时间不知在想些什么，随后才继续开口。

    “派去安源镇的人有传回什么消息吗？”

    “今日刚传回消息，说夏小姐的毒应该是尚书夫人李氏下的，具体的还在查。”张总管说着，眉间又聚拢了起来，“除此之外，据查探的人回报，夏小姐的生母孙氏，身份似乎有些问题，主子您看是否要追查下去？”

    “查！”武泽辰眉峰紧锁。

    他压根没有想到，自己被迫娶回来的这个宛若弃子一般的村姑王妃，身上竟然藏着这么多的秘密，如今就连身世都蒙上了一层迷雾，不查探清楚，他又怎能安心！

    不说安亲王武泽辰如何猜疑，夏洛潼这两日却是老老实实地用了药，隔了一日后才再次翻墙出了王府。

    出了王府之后，她并没有直接去玉笙阁，反倒是先去了附近的一间茶馆，静静地坐着，接收着周围茶客们时不时透露出的坊间消息。

    与此同时，左相府。

    “主子，那位阿潼姑娘出府了，这会儿正在茶馆里坐着。”一名下人进屋禀报道。

    正提笔在书案前的左熙言闻言，手中的笔顿了顿，随即开口道：“准备一下，去玉笙阁。”

    待下人领命离开，他放下手中的笔，看向窗外的眼神有些飘忽。

    他如何也没有想到，自己两次偶遇的女子，竟然是这些日子流言满天飞的安亲王妃。

    原本他只是出于谨慎的态度，觉得接连两次的偶遇有些太过巧合，不确定是否是有心人想要接近自己，加上她即将和玉笙阁合作，所以才查探一番底细，没想到竟然查出了这么大的消息。

