    “之前帝都二流家族徐家二少爷喜欢有容，向我们家求亲。”

    “只是因为有容不喜欢徐浩，所以就没有答应。”

    “不过如今这徐家大少爷徐怀归来。”

    “他乃是隐修一脉中顶尖的黄级宗门天拳宗宗主的亲传弟子。”

    “如今徐家有了天拳宗这个靠山，根本不是我们赵家可以抵挡的。”

    “之前他们就说了有容必须成为徐家的媳妇。”

    “为了保全赵家，我父亲不得不同意这门婚事，更是将有容囚禁在家里。”

    “今天便是徐家上门下聘礼定亲的日子。”

    “一旦定亲成功，那有容就真的要嫁给那个徐浩了。”

    赵天成看着楚风直接说道。

    “你来找我的意思是想让我阻止徐家和你们赵家定亲？”

    楚风淡淡的说道。

    “天拳宗乃是隐修宗门，其实力之强，不是我们赵家可以应对的。”

    “但楚少你乃天之骄子，甚至连隐修地级家族都不放在眼里。”

    “如若你能出马，那徐家和天拳宗自然算不得什么。”

    “我妹妹也就不用再嫁给她不喜欢的人了。”

    赵天成看着楚风急切的说着。

    此时楚风目光闪烁着，不知道在想什么。

    “对了，楚少你应该还不知道我妹妹喜欢你吧？”

    这时赵天成目光一转，看着楚风猛地说道。

    “赵有容喜欢我？”

    楚风神色一愣，眼中闪过一抹惊诧的神色。

    “没错，之前你出事，有容她可是十分担心，二话不说就去江州了。”

    “我是她哥哥，她都从来没有这么关心过我。”

    “她这不是喜欢你是什么？”

    赵天成撇了撇嘴说着。

    “不可能的，她之前在江州可一直都看我不顺眼呢。”

    楚风轻轻地说道。

    “打是亲，骂是爱，楚少不知道么？”

    赵天成毫不客气的说着。

    “咳咳！！！”

    楚风直接一阵咳嗽，神情有些尴尬。

    “好了，别说了，去赵家吧。”

    随即楚风开口道。

    “好。”

    赵天成神色一喜。

    他直接发动车子就朝着赵家而去。

    帝都二流家族，赵家。

    大厅中，赵家家主赵恒，徐家家主徐牧两人坐在首位。

    在徐牧旁边还坐着两位青年。

    正是徐家大少爷徐怀和徐家二少爷徐浩。

    在徐怀的身后还站着两位身穿黑色劲装的中年男人。

    这两人眼神锐利，太阳穴凸起，显然都是高手。

    “赵兄，今天我徐家来定亲，怎么不见有容啊？”

    “这个时候她难道不该出来见见我这位未来的公公么？”

    徐牧看着这赵恒说道。

    “让徐兄见笑了，有容她马上就来。”

    赵恒尴尬的说着。

    “小姐到。”

    这时一道宣喝声响起。

    赵有容走了进来，对着赵恒说道：“父亲。”

    这赵有容说完，看都不看徐家父子三人一眼，直接坐在了一边。

    而徐牧的神色有些不太好看。

    “有容还不快拜见徐家主和徐大少爷。”

    赵恒对着赵有容连忙说道。

    “凭啥？”

    赵有容冷哼道。

    “你……”

    赵恒神色一变。

    “赵小姐你可是马上就要嫁给我二弟了，这个态度不太好吧。”

    徐怀看着赵有容轻声说道。

    其目光微微眯着，给人一种不怀好意的感觉。

    “若不是你仗着你背后的那个天拳宗威逼我赵家。”

    “我赵有容就算找头猪嫁了，也不可能嫁给这个混蛋。”

    赵有容神色冰冷的说着。

    其目光扫向徐浩一脸的鄙夷。

    “赵有容你……”

    顿时徐浩一脸愤怒的盯着赵有容。

    砰！！！

    这时徐牧猛地一拍桌子，其神色阴沉下来。

    “徐兄不要生气，不要生气！！！”

    赵恒连忙说道。

    “赵恒，你们赵家这是故意在羞辱我徐家么？”

    徐牧神色冰冷的喝道。

    “当然不是，有容她一时糊涂，乱说话，还请你见谅。”

    赵恒连忙说道，其目光看着赵有容：

    “有容还不赶紧道歉，快啊！！！”

    “赵有容，若不是我二弟喜欢你，就凭你这身份还不配进我徐家大门。”

    “不过既然我二弟喜欢，那我也没有办法。”

    “我可以明确的告诉你，要不你乖乖的嫁入我徐家，成为我二弟的媳妇。”

    “要不赵家从此就从帝都消失吧，不要怀疑我说的话。”

    “灭一个区区二流家族，对我而言不算什么！！！”

    徐怀一脸强势嚣张的说道。

    “你……”

    赵有容眼中闪过一抹愤怒的神色盯着徐怀。

    “哟，好大的口气啊。”

    “吹这么大的牛，也不怕把天给吹破了。”

    这时一道玩味的声音突兀响起。

    楚风和赵天成两人直接走了进来。

    赵有容看着楚风出现，其眼中闪过一抹惊异的神色。

    “你是谁？”

    “竟然敢随意插嘴。”

    徐怀看着楚风冷冷地哼道。

    啪！！！

    楚风走了过来，一巴掌挥动，隔空给了徐怀一个嘴巴子，将其半边脸都给扇红了。

    “我插嘴怎么了？”

    “你不服？”

    楚风一副比刚才徐怀还要嚣张霸道的气势展现了出来。

    这一刻，这赵恒，徐家父子三人都是懵逼了。

    “你好大的胆子，竟然敢伤害公子。”

    这时那两个身穿黑色劲装的男人反应过来。

    他们连忙对着楚风呵斥道。

    砰！！！

    徐怀身上突然爆发出一股恐怖的元气力量。

    其坐的椅子瞬间粉碎。

    他爆发出先天三重的实力朝着楚风攻击而去。

    砰！！！

    又是一道沉闷声响起，楚风一脚踹出。

    徐怀直接砸在大厅墙壁上，口中吐着鲜血。

    “怀儿！！！”

    看到这，徐牧神色一变。

    他连忙冲了过去。

    “大胆！！！”

    这两个身穿黑色劲装的男人目光盯着楚风，闪烁着杀意。

    他们两人身上爆发出恐怖的先天九重气势。

    这两人双拳一握，爆发出恐怖的拳力朝着楚风轰杀而去。

    显然这两人都是天拳宗的强者，派来专门保护徐怀的。

    先天九重，在这帝都中可以算的上是顶尖强者了。

    但对于楚风而言却和蝼蚁没有区别。

    砰！砰！

    楚风又是两脚踹了出去。

    这两人犹如断线的风筝般，同样全部砸在墙上，然后趴在地上吐着血。

