
　　克林德和张恒一前一后离开了康茂德的书房。

　　张恒沿着来时的路，走下了台阶，结果就在他穿过前庭的花园时听到了不远处传来的一阵咯咯咯的笑声。

　　张恒停下脚步，看到皇后克丽丝庇娜和康茂德的姐姐露西拉正挽着手从一片花圃后有说有笑的走出。

　　在看到他后两女也停下了脚步，露西拉的眼中闪过一抹玩味之色，“哦，今天是什么好日子，我们竟然有幸遇到了弗拉维圆形剧院的角斗冠军。”

　　克丽丝庇娜显然也对眼前这个东方人印象深刻，不过她比露西拉矜持了很多，只是勉励了张恒两句，随后就打算继续向前走，但下一刻露西拉却拉着她的手臂，将克丽丝庇娜拽了回来，“你不是一直跟我抱怨说宫里的日子无聊吗？”

　　“是啊，康茂德就像他的父亲一样勤奋，他是位好皇帝，一直在为各种各样的事情操心，担心自己的子民会挨饿，担心那些为帝国征战沙场的士兵没能得到足够的奖励……所以我们婚后他花在我身上的时间并不多。”尽管克丽丝庇娜尽量说着丈夫的好话，但从她的语气中还是听出了一丝幽怨。

　　“嗯，男人就是这样，他们的眼里只有权力和政治，只就是为什么我们女人要学会自己来找乐子。”露西拉道。

　　“什么乐子？”克丽丝庇娜有些不解道。

　　“我们有弗拉维圆形剧院的角斗冠军在眼前，难道还怕找不到什么乐子吗？”露西拉的目光在张恒的脸庞和胸膛上移动。

　　“抱歉，我已经不是角斗士了。”张恒道。

　　“是啊，我的弟弟给了你自由，但是我听说，你两周前才刚在维克多竞技场进行过表演。”露西拉悠悠道。

　　“我和马克鲁斯之间有协定，为了弥补他的损失我每个月都会在维克多竞技场举行一场表演，如果你们想要看我的表演，我可以在下次表演开始前送两张包厢的票给你们，相信维克多竞技场一定会因为两位的莅临而蓬荜生辉的。”张恒不卑不亢道。

　　“哦，真贴心，可如果我们现在就想看呢？”露西拉却是没有任何顺着台阶而下的想法，反而挺胸向前又走了半步，拉近了自己和张恒的距离。

　　“今天吗，今天不行，我还有工作要做。”张恒神色不改道。

　　“什么工作比给我们表演还重要？”

　　露西拉还想再向前，结果这一次张恒还没开口，另一边的皇后克丽丝庇娜反而抢答道，“我知道，我丈夫跟我提起过你，不止一次，他想让你做他的顾问，所以你拿到你的任命书了吗？”

　　“是的，皇后。”

　　“恭喜，那这么看来你是真的有正事要做了，”克丽丝庇娜说完又扭头对露西拉道，“康茂德安排了任务给他，应该很重要，我们今天就放他一马吧。”

　　“哇哦，你还真是我弟弟的贤内助，夫唱妇随，”露西拉扬了扬眉毛，看向张恒，“好吧，既然皇后都为你说话了，我再拦着你就显得我不分轻重了，但是等你忙完了手头上的事情，要记得来找我们。”

　　露西拉一边说着一边从脖子上将自己的项链解了下来，抛给了张恒，“喏，之前的角斗表演，我押了你赢，从你的身上赚了不少钱，这串项链就算是给你的分成了，另外，如果遇到什么解决不了的事情，也可以拿着项链来找我。”

　　张恒接过那串还带着体温的项链，再抬头时露西拉已经和克丽丝庇娜从他的身边走过了。

　　而张恒也没有再停留，收起项链离开了王宫。

　　…………

　　在解决了东南城区的问题后，张恒如愿以偿的来到了康茂德身边，取得了顾问的身份，然而他却并没有能见到自己的目标，奥特鲁斯比他想象中的还要谨慎，之前张恒和克林德在书房外听到康茂德在对着什么人咆哮，大骂元老院，不出意外的话那个人就是奥特鲁斯了。

　　但是等张恒进入屋内，却连奥特鲁斯的影子都没有见到，张恒判断康茂德的书房里应该有一条密道，可以供奥特鲁斯进出，换而言之，康茂德允许奥特鲁斯自由进出自己的书房，这显然已经超越了一个顾问所能得到的信任。ŴŴŴ.23sk.com

　　要知道书房可是所有男人的禁地，就连皇后克丽丝庇娜在未征得康茂德同意前都没法进入书房，难怪克林德会有这么强烈的危机感，迫不及待的想把他也拉入竞争中，一起对抗奥特鲁斯，而另一边平衡之刃也想要奥特鲁斯的性命。

　　只是奥特鲁斯这些年在康茂德的身边，为康茂德在明在暗都办了不少事情，也得罪了不少人，他显然也清楚自己时刻都处于危险中，因此才会一直这么行踪诡秘，就连他的那些手下也不知道他会去哪里，想要找到他并不是一件容易的事情。

　　张恒现在暂时也没有太多的头绪，只能先解决了铜像交工的事情后再找机会，之前康茂德也提到过等忙完了这一阵会给他举办一个欢迎晚宴，到时候所有顾问都会出席，张恒只能希望这其中也包含奥特鲁斯了。

　　铸造铜像的地方在郊区，离这里比较远，于是张恒叫了辆马车。

　　而他在接到任务后也做了点功课，知道现在负责这件事情的人名叫戴基乌丝，出身于卡拉迪亚家族，卡拉迪亚是一个依靠战功跻身罗马权利层的新贵族，戴基乌丝的父亲能进入元老院多亏了奥勒留，因此卡拉迪亚家族也一直是皇室的铁杆支持者，不然康茂德也不会把铸造铜像的事情交给他们。

　　不过张恒接下来准备要见的戴基乌丝并不是卡拉迪亚家族的什么重要人物，他本人并非嫡出，母亲只是一个婢女，再加上卡拉迪亚家族崛起的很太快，缺乏坚实的基础和底蕴，因此戴基乌丝的出身实际上也比平民强不了太多，所以这次的差事对他来说也很重要，张恒分析戴基乌丝只要不是脑袋坏掉了应该并不存在主观破坏的意图。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百二十一章 项链免费阅读。https://xs.23sk.com 