    这些人都是这些年他们收养的对大秦充满了仇恨的孤儿，经历了数年的培养之后，仇恨纷纷变成了他们的动力，自然也就成了顶尖的刺客。

    之前他们一直都是躲藏在燕国的不同地界，以免有人走漏了风声让他们被一网打尽。

    现在到了项羽的楚国，田光等人也稍微放松了一些，让他们都驻扎在楚国的地界内, 相互距离不远，彼此联系也更加便捷了。

    而田光到了楚国之后定下来的第一次针对章邯的刺杀，正是想要让他最信任的两个刺客去完成。

    这两人到了咸阳后观察了一阵子，直接就给田光来了消息，说是几乎已经把章邯的行踪掌握的差不多了，章邯虽然在大秦贵为太尉, 但是行踪简单, 漏洞也是十分的多，对于他们下手相当有利。

    田光对于自己和宋意等人培养出来的人还是有一点自信的, 接到了回复之后直接就让他们寻找到机会立刻动手了。

    本来田光以为自己的消息传到咸阳城之后也就是几天的时间就能传出来章邯身死的消息，但是这一下子十几天过去了，咸阳城却没有一点的消息传来，直到他接到了项羽的书信。

    项羽在书信里说的很明白，真正的章邯已经早就出现在了齐国的旧地，要是咸阳城里面还有一个章邯，那几乎就一定是大秦已经看破了他们的这一次算计，在咸阳城里弄了个假的章邯，要是果然如此的话，等待着他派出的刺客的就一定是一个圈套。

    田光看到项羽的这个提醒，那几乎是目眦欲裂，这么多年为了刺杀始皇帝做的准备不少，但是除了之前的羽落直接陷落在了咸阳城之外，他还真就没有什么重要的人物在任务中直接死去。

    田光再想一想之前一直十分顺利，好像是顺利的有点过了头了，的确跟正常的情况是不相符的，要不是他们想当然的以为一个太尉就是应该比一个皇帝好刺杀多了, 自然是不会犯下这样的错误的。

    接到了书信之后, 田光一刻也不敢耽搁，第一时间给自己的两个得意弟子去了消息，让他们停下手里的行动，速速回来。

    但是消息发出去了之后，又好像是石沉大海，如此又多了多日，田光心里当然知道，自己的弟子很可能是已经遭遇了不测了。

    田光此时只能把秦舞阳和宋意召集到了一起，既然刺杀失败了，留给他们需要弥补的事自然也是不少的。

    “此番刺杀章邯失败，遭了大秦的算计，不光咱们损失了两名子弟，怕是楚国对于咱们的能力也是有着不少质疑啊！”

    宋意听了田光的分析之后，也是无奈的说道。

    “这两名弟子已然跟着咱们十数年，不能就这么被大秦人不明不白的抓了，不如你亲自去一趟咸阳城，他们俩到底如何，活要见人，死要见尸！”

    宋意对于田光的这个说法也是相当的认同，这么多年的时间，他们三人一共才培养了不到二十人，包括不在他们这培养的羽落在内，每一个人可以说都是他们的孩子一般，这一下子失去了两个最为优秀的，田光和宋意多少都是有些意难平的。

    “好，我今日就出发前往咸阳城，刺杀章邯之事到底如何，也能打探出个大概。”

    “大秦皇帝既然已经知道了我等的名号，你也要注意安全。”

    对于宋意的能耐和经验，田光和秦舞阳还是相当相信的，这么多年他一直飘在中原各处，倒是也的确没出过事，他们的很多消息，也正是宋意亲自探出来的。

    宋意答应了田光的这些叮嘱之后，第二天直接就离开了楚国地界，奔着咸阳城去了。

    宋意并不是第一次去咸阳了，他对于咸阳还是有着不少的了解的，他不是个冲动的人，知道自己此去的目的不是把自己的弟子给解救出来，而是去看一看他们是不是被大秦人给钓鱼了，要是果然如此的话，今后刺杀大秦官吏这件事显然就不能继续下去了。

    但是他并不知道的是，他们一直已经早就已经死在了咸阳城的羽落其实还活的好好的呢，而且就生活在大秦皇帝所在的望夷宫中。

    宋意以为的没人认识自己显然就不存在了，起码羽落和自己的两个弟子是绝对认识自己的。

    事实上，咸阳城里面发生的事跟田光他们猜测的差不多，他派出去的两个弟子的确是被子婴设计的假章邯给钓鱼了。

    就当他们足足观察了半个月有余，以为自己一定会手到擒来的时候，他们连假的章邯都没你鞥杀死就被埋伏在暗中的黑冰台给活捉了。

    本来子婴以为刺杀章邯这样的人物的话，田光应该是会派出自己的元老级人物，但是最终抓住的这两个人却还是不足三十岁的人物，这让子婴稍微有点失望。

    子婴把这两人带到了羽落的面前，但是羽落也并不认识他们。

    不过从二人身上的气息和他们使用的暗器上，羽落还是看出了门道，认定他们的老师一定正是曾经教导过自己的那两个人。

    有了这一层猜测，子婴的心里也有了一些心的想法。

    “羽落，这两人的能耐虽然跟你比还是差了一点点，但在教导你的人那里绝对也算得上是高手，不然也不会被派遣来刺杀章邯，朕一直让黑冰台暗中观察这两人，他们足足暗中观察了章邯半个月的时间，要不是朕早有所感，章邯真的在咸阳城的话，还真是有可能会让他们刺杀成功了。”

    此时子婴正在跟羽落商议刺杀章邯的事，对于此事，子婴的心里其实早就已经有了一些想法，只不过一直都没来得及跟羽落说出来罢了。

    “陛下准备如何处置他们？”

    “按道理，自然是要杀之的，但是朕暂时倒是不打算这么做，因为朕要用他们试一试，看看能不能把你的那两个老师吸引出来，朕这段时间通过黑冰台的调查，几乎已经能确定下来，你的两位老师正是之前燕国太子姬丹的门客宋意和秦舞阳。”

