    “我抓他过来的时候，他才是十年魂兽。”

    “我知道个P??????”

    罗浩咧了咧嘴，有些无语。

    他现在才想起。

    上次那黑豹突袭他的时候，好像速度确实比起普通魂兽快了许多。

    他本以为是豹子类魂兽本来就如此。

    现在回想一下。

    很可能是动用了瞬移能力。

    只是他没有注意罢了。

    而那黑豹被他一巴掌拍飞。

    自然是能跑多远跑多远。

    所以他也没有太在意。

    “嘿嘿，小冰冰竟然如此关心我，没白养啊~”

    罗浩兴奋极了，下意识的就伸手捏了捏冰帝的俏脸。

    “砰——”

    百米外。

    罗浩起身，拍了拍屁股。

    不得不说。

    冰帝的力量是真的大。

    “算了，以后还是少调戏她为好。”罗浩小声嘀咕。

    随即，他的意识连接这个世界。

    很快就在西边找到了那只黑豹。

    那黑豹虽然只有3000年的修为，但瞬移能力是他现在需要的。

    不过罗浩想了想，还是没有立即将那黑豹弄死。

    毕竟他现在的魂环经验早已空空如也。

    以前挥霍的太多，导致现在一滴经验都没剩下。

    能节约一点，还是节约的好。

    最主要的是，他现在也不是太需要。

    瞬移技能给他的作用。

    无非就是能瞬间移动到对方身边。

    将巴雷特顶在对方脑壳上。

    或者徒手将对方脑壳捏爆。

    只是增加了他击杀敌人的速度罢了。

    算是锦上添花。

    他感觉最近用不到。

    “算了，再等等也无妨，养肥了杀，说不准能爆出魂骨。”

    罗浩自言自语道。

    罗浩在这里待了10天左右。

    直到整个庄园建设完毕。

    这才带着所有的工匠，和雇佣的魂师，准备离开。

    留在这里的，只有一些仆人。

    都是开足了价钱，算是终身雇佣。

    “我走了，明天我来看你。”

    罗浩朝着冰帝挥了挥手。

    “什么明天！外面一天，里面都快一年了！”

    “你答应过我的，每年都要来一次！”

    “我还要很多好吃的！”

    冰帝哼哼道。

    “好好好，等我回到天斗帝国，差不多就可以了。”

    “到时候我去给你抓几个美食家过来总行了吧~”

    罗浩笑道。

    “哼！别骗我，要不然我让你好看！”

    冰帝轻哼一声，对着罗浩甩了甩她那犹如巨锤般的蝎尾。

    “知道了知道了。”

    罗浩咧了咧嘴。

    连忙带着不需要的工匠和魂师，逃离了时光之塔。

    设定的时间，大概是外面12个时辰。

    里面则是一年。

    若是里面时间流速太快。

    他怕把控不住，或者忘记。

    毕竟时光之塔只能加速时间，无法倒退时间。

    最大时间跨度是外界一天，里面273年。

    一个把控不好。

    等他进去的时候。

    比比东一家子骨灰都没了。

    那就比较可惜了。

    而且到时候冰帝怕是会跟他拼命。

    所以罗浩还是选择了稳一手。

    “嗤——”

    时光之塔门户开启。

    罗浩带着一群人走了出来。

    当那些魂师出来后，有些迷糊。

    因为他们发现外面好像和一个月前没有任何变化。

    罗浩看到所有人离去，这才将时光之塔收起，将其化为一个塔型吊坠，挂在腰间。

    “我们回去吧。”

    罗浩走到大殿门口，对外面的众人说道。

    外面守着的是三个主教，还有他带来的圣殿骑士。

    全都是自己人。

    “遵命！”

    几人齐齐躬身。

    一句话都没多问。

    “走吧，尽量在一天之内赶回天斗城。”

    罗浩挥了挥手，带着众人离开了这座小城。

    过来的时候，因为是跟在玉小刚身后，所以稍微花了点时间。

    一众人飞快地离开了天斗城。

    而此刻。

    星罗帝国皇宫。

    一个身材壮硕，面容刚毅的男人端在宝座上。

    男人看起来约莫五十岁左右，气势如虹，身上隐隐散发的气势，令人不敢与他对视。

    这位自然就是星罗帝国的现任皇帝。

    也就是戴沐白的父亲——戴夏虎！

    “这么说，那新任教皇，真的来到了星罗帝国？”

    戴夏虎缓缓开口。

    “回陛下，根据现有情报，确实如此。”

    一个大臣躬身回道。

    “知不知道他来做什么？”

    戴夏虎微微眯眼，缓缓开口。

    “我们安插在武魂殿中的人员地位太低，无法探查。”

    “请陛下赎罪！”

    那大臣顿时冷汗就流了下来。

    ‘噗通’一声，直接就跪了。

    “算了，起来吧。”

    “继续调查，不惜一切代价！我要知道他在我们星罗帝国的一切行动！”

    戴夏虎冷冷道。

    “是！”

    ??????

    半天时间。

    罗浩就回到了天斗城。

    天色已经黑了下来。

    罗浩将从武魂殿接过来的主教和圣殿骑士送了回去。

    至于奖励。

    想必萨拉斯是个聪明人。

    自然会安排妥当。

    回到蓝霸学院。

    很多学生已经回去休息。

    罗浩径直来到了女生宿舍区。

    这里是高级宿舍区。

    基本上每个学员，都有一座专属的小屋子。

    虽然算不上豪华，不过算是非常的舒适，修炼的话也非常方便，保护隐私。

    罗浩很轻松的就找到宁荣荣她们住的房间。

    宁荣荣自然是和小舞住一起的。

    至于朱竹清。

    则是单人一间。

    朱竹清房间灯火通明。

    显然还在修炼。

    白天锻炼体力和战技。

    晚上冥想修炼魂力。

    这才是一个正常魂师的日常。

    宁荣荣和小舞的房间，则是黑灯瞎火。

    显然。

    这俩货又在偷懒。

    现在算算时间，也就八点多的样子。

    睡这么早，不可思议。

    “咚咚咚——”

    罗浩敲响了房门。

    等了一伙儿，没反应。

    “咚咚咚-”

    罗浩又敲了几下。

    里面这才传来窸窸窣窣的声音。

    大概实在穿衣服。

    “咔哒-”

    房门被打开。

    “谁呀，大晚上的??????”

    传来一个迷迷糊糊的声音。

    只见宁荣荣穿着一袭淡蓝色的小熊睡衣缓缓走了出来。

    一只手揉着惺忪的睡眼。

    小脸上满是不爽之色。

    “这么早就睡觉，你们真实??????”

    “砰——”

    罗浩话还没说完。

    宁荣荣啪的一下。

    就将门关上了。

    罗浩的笑容，也是僵在了脸上。

    “谁呀？”

    一个迷迷糊糊的声音从里面传来。

    “不认识，应该是学院里卖夜宵的学生吧。”

    “听声音像个男的啊。”

    “是啊，应该是偷偷爬进来的。”

    “应该是个变态。”

    “我觉得也是。”

    ??????

    听着屋子内的谈话。

    罗浩额头青筋暴跳。

    特么的。

    刚刚宁荣荣明显是认出他了。

    却装作不认识。

    “实在是太过分了！”

    罗浩握紧拳头，就想要捏碎门锁，冲进去狠狠的打她的屁股。

    “算了，今天她们好像有比赛，可能是累了。”

    不过罗浩最终还是忍了下来，叹了口气，喃喃自语。

    随即将目光转到了朱竹清的屋子。

    ????????????

    PS：第二更！

