    

    滕思晴瞬间僵住了。

    她下意识地缓缓低头，看到了自己身上披着的那件西装外套。

    精细完美的裁剪，奢华昂贵的面料，简直能称得上是一件艺术品。

    然而，这也无法改变，这是属于贺谨思那个斯文败类的！

    她刚才光顾着离开那个让她浑身不舒服的露台，竟然把自己还穿着贺谨思外套这件事给忘得一干二净！

    而贺谨思居然也没有提醒她……

    对上韩拓宇惊诧的目光，滕思晴从头到脚写满了尴尬。

    “咳咳，那个……那个就是……刚才伯妮塔泼了我一身，把我礼服都弄脏了，你知道这么薄的礼服湿透了是多尴尬的事情吧？正好有一位好心的男士路过，把衣服借给了我……”

    韩拓宇被这个理由说服了。

    他点了点头，但想了一下，又有些不放心地开口：“姐，帮你的那位男士是谁啊？我得去找他道个谢。我好歹也是哈林顿家的少爷，今天宴会的主人，别人帮了我未婚妻，我连句谢谢都不说，太失礼了。”

    滕思晴嘴角一抽。

    这可真是哪壶不开提哪壶。

    平时也没见她这个表弟是这么有礼貌的人，今天怎么就这么知书达理呢？

    她才不想再见到贺谨思那张脸，还跟他说谢谢？

    就凭他在A国对她做的那些事情，她不揍他一顿都算是感恩了。

    然而，这些话她没法跟韩拓宇直说，只能含糊其辞地想要混过去，“人家没告诉我名字，大概是做好事不想留名吧。算了，下次有机会再说……”

    “咦？！”

    滕思晴的话还没说完，就听到韩拓宇发出了一声惊呼，“我好像知道，借你衣服的人是谁了，看那边！”

    啥？？

    滕思晴心里咯噔一下，直觉事情不妙，赶紧回头，就对上了贺谨思深沉如墨的眸子。

    他站在不远处的落地花瓶边上，身边围绕着一群想要跟他搭讪的豪门千金。

    看那些女孩子脸上过于灿烂的笑容，显然，已经被这个男人迷住了，甚至纷纷放下了豪门千金的架子，想要在他面前留下深刻的印象。

    然而，贺谨思脸上的笑容始终淡淡的，客气而疏离，对每一个人都不怠慢，但也并不亲近。

    滕思晴忍不住在心底冷嗤一声。

    真不愧是贺谨思，说他是斯文败类还太客气了，这男人真的是太会装了！

    韩拓宇似乎一点都没感受到表姐的心情，还在边上叨叨个不停，“借你衣服的就是贺三少吧？肯定没错，我相信自己的洞察力。他西装外套不见了，这种场合，怎么可能不穿外套就来？而且，他裤子上的暗纹，跟你身上这件衣服上的……可以说是一模一样了。”

    他说着，还转头，邀功一般对滕思晴说道：“怎么样？表姐？我说得对吗？”

    还敢问她对吗？

    滕思晴气结，差点没一巴掌把他拍死。

    这么会逻辑推理，怎么不去当警察破案呢？

    果然，表弟还是那个表弟，这情商实在是堪忧啊！

