    说着把瓷碗递给曹宇，见他有些皱眉，说道：“放心吧，没毒，也没副作用。（八）（一）（中）（文）（网） | （八）WWW.8（八）1（一）Z（中）W（文）.C O M”

    曹宇喝了一口，然后给小张，小张喝了之后又传给几个士兵。

    叶少阳监督着，等他们都喝完，再传给孙教授。孙教授也喝了，之后是几个学生。

    “这里面是纸灰……喝了不会拉肚子吧？”有学生担心地说道。

    叶少阳再一次保证之后，这同学才硬着头皮喝了。

    之后是那个美女学生，叶少阳听过点名，记得她叫方蒙娜，别问怎么就记得她一个的名字，这就是美女的优势。

    方蒙娜皱眉看着叶少阳，有些可怜地说道：“我对这种东西有些抵触，能不能不喝，我是说，换个别的方式也行。”

    叶少阳想了一下，道：“也行，你把手给我。”

    方蒙娜犹豫着把手伸过来。

    叶少阳右手小拇指甲弹出朱砂，在她手心画了三条平行的虚线，象征八卦中的坤卦，代表“地”位，然后松开手。

    “这是什么意思？”方蒙娜看着自己手心的横线问道。

    “你就当是护身符吧，注意别擦掉。”

    实际上护身的作用是用，不过叶少阳在抓她的手时，在她自己都没有察觉之下，已经用罡气进入她的身体，检测了一番，没有任何问题。

    还剩下一个男生，符水端到他面前，他摆着双手说道：“我对这个也有点抵触……”

    叶少阳道：“你一个汉子，就喝了得了，别费事了。”

    “好，那个，我先上个厕所，回来再喝。”

    说完起身朝营地外面走去。

    叶少阳立刻警觉起来，跟四宝对视了一眼，端着符水跟了上去。

    那小伙出了营地，走到一个低洼处，刚要解裤子，转头看到叶少阳竟然跟了上来，苦笑道：“叶先生真是热情啊。”

    “趁热喝了，不然凉了就没用了。”

    “行行行，我喝。”男生把碗接过去，结果手一滑，碗从他手中掉下去，地是沙地，碗倒是没破，但是摔了个底朝天，符水全洒了。

    “哎呀，我没端住，不好意思，算了，我是男的，也不怕那些，叶先生别费事了，多谢多谢！”

    叶少阳望着他，微微一笑，“那不行，漏一村不漏一家，别人都喝了，剩你一个我也不放心，不然我也给你手上画个符吧。”

    说完不由分说，一把抓住男生的手，罡气灌入，心中猛地一沉。

    男生望着他，嘴巴也咧开了，道：“叶先生怎么了？”

    叶少阳面色不变，道：“你体内似乎有点问题。”

    男生道：“叶先生心机很深，居然这样都能找到我，还布了这么一个局，真是了不起。”

    叶少阳捏着他的手腕，说道：“我很搞不懂，到这份上，你居然还能这么镇定自若，不怕死？”

    “怕死，也要你能杀得了我才行。”

    男生说着，空着的那只手噗地一声插进自己的双眼，然后扣住上方的眼皮，向上一拉，撕拉一声，将头皮撕开，一直撕到脑后，露出来的，却是一个鲜血淋漓的脑袋，说不出是什么形状，中间是一个杆子，四周长着很多触手一般的东西，看着有点像是章鱼，中间长着一只独眼，往外流着黄色的水。

    这特么什么怪物！

    吃惊归吃惊，叶少阳在的一瞬间就回过神来，右手用力扣住他手腕的脉门，罡气顶入，然而就在这一瞬间，有什么东西从他手中抽了出去。

    叶少阳急忙松手，从腰带上解下勾魂索，甩了出去，牢牢捆住它的脖子，免得他逃走。

    怪物那只独眼下面张开了一条缝，吐出一只猩红的舌头，舔着勾魂索。

    呲的一声，被他舔过的地方，立刻冒出了一股白汽。

    这家伙……居然不怕勾魂索！

    叶少阳心念及至，那怪物在头顶挥舞的腕足突然伸直，朝叶少阳卷了过来。

    叶少阳急忙撤步，手中用力，握着勾魂索，将那怪物甩出去。

    没等怪物落地，叶少阳已经欺身而上，勾魂索迎头击去，怪物立刻打开触角，缠住勾魂索，竟然一路卷了上来。

    叶少阳用力一抖勾魂索，将触角震落，正要冲过去，只见一道刀光，当空落下，砍在那怪物头顶。

    叶少阳回头看到是瓜瓜手持鬼刀赶来助阵，四宝也在往这边飞奔。

    “你回去！”叶少阳喝了一声，四宝猛然站住，会过意来，转身回到营地，保护队员们。

    这时候，那怪物已经用触角缠住了巨大的鬼刀，不断往上攀爬，并且排出黄色的液体，腐蚀着鬼刀的灵力。

    “老大，刺它的眼！”瓜瓜大声喊。

    叶少阳一听，立刻扑向怪物，一边拔出了灭灵钉。

    那怪物立刻分出一部分触角来对付他。

    “乾坤借法！”

    叶少阳左手捏决，一掌拍过去，浑厚的罡气，通过法诀释放出来，将触角震飞，人错步抢上，一只手按住怪物的脑袋，立刻觉得冰冷湿滑，恶心的受不了。右手用力将灭灵钉刺入了怪物的独眼中。

    “噗”的一声，仿佛鞭炮的脆响，一股黄色的浆子喷了出来，叶少阳早有准备，身子一矮，躲了过去，拔出灭灵钉，只见怪物的独眼立刻瘪了下去，一股黑气，从里面徐徐喷涌而出，身体也仿佛是一颗泄了气的皮球，在剧烈地颤抖之下不断浓缩，最后竟然融化成为一滩脓水状的东西，从沙地里渗透下去。

    地上只剩下一张人皮。

    叶少阳喘了几口气，按捺着恶心，用灭灵钉挑起来看，是一张然人皮，虽然面目扭曲在一起，依然可以看出是之前那个男生。

    叶少阳蹲在人皮前，仔细打量一番，不由叹了口气，那男生的人皮在这里，他本人自然是已经遇害了。

    怪不得为什么能够逃过四宝的慧目，原来是披了人皮……

    又死了一个。

    “连着两天都来找麻烦，妈的，就这么想混到我们中间来？”

    “老大，这家伙跟昨晚那个巫师，很可能不是一头的。”瓜瓜的声音从身后传来。

    （月票打平，时间不多了，希望大家都能投出手里的月票，月底群里继续红包！）