    实际上也难怪真木没有认出来，因为他根本就没有玩过这一作啊！

    由于游戏实在是太拉，不仅图鉴数量少，砍掉了特性，就连游戏模式都改为了类似go的捕捉机制，试图让所有人都成为一球超人。

    种种原因让真木直接就放弃了这款游戏，转而投入了剑盾的怀抱中。

    如果说步美和小驱将精灵球中的皮卡丘和伊布这两只精灵放出来的话，他或许还能认的出来，毕竟这两只精灵实在是太有代表性了。

    但现在想要让真木仅凭肉眼就认出两人的身份，属于是有些强人所难了。

    而在听到真木的话后，步美和小驱的脸瞬间都变得通红。

    “谁会和这家伙谈恋爱啊！！”×2

    看看这默契的程度，但既然他们两个人都这么说了，真木也就没有其反驳。

    “下次挖洞也别挖在这种地方，很危险的知道吗……不对，这种洞就不能挖的好吧！”

    真木随口对两人说道，话说这坑挖的还不错，再锻炼一下或许就有足够加入火箭队的水平了。

    当然，和三人组比起来那还是差了一些，毕竟他们挖的坑就算是他们自己都找不到，更别说是其他人了，自己掉进去都得摔个爽。

    如果不是身份特殊，真木甚至可能会纠结要不要邀请他们加入火箭队了。

    “嗯嗯！”

    知道自己理亏，步美和小驱两人在被真木指责的时候也没有反驳，就是在一边听着，然后非常认真地点了点头。

    “而且挖坑来捉幼基拉斯，你们两个是怎么想的？”

    真木想起这一点就觉得牙疼。

    “诶，不可以吗？”步美和小驱两人对视了一眼后齐齐有些疑惑地再次看向真木。

    “幼基拉斯可是常年生活在这里的精灵，而且平时的食物也是以各种矿石为主，你觉得他不会挖洞吗？刚刚掉下去还没等你们反应过来可能就跑掉了。”

    “哦哦哦！！有道理诶，我怎么就忘了这点呢？”

    小驱连连点头，作为真新镇出来的训练家，基础的精灵知识绝对是不缺的，但是不管怎么说年龄还小再加上刚刚出来旅行经验不足，就很难将课本上的知识和现实结合到一起。

    但经过真木的这一点拨，也就立刻地明白了过来。

    “因为小驱你是个笨蛋的原因。”步美白了小驱一眼后说道。

    这下好了，连这个坑也是白挖了。

    “你们应该也是才刚刚成为训练家没多久吧，那还是赶紧出去的好，月见山里面还是比较危险的。”真木这么提醒到，看他们的腰间全都只有一个精灵球，基本可以看作是新人训练家无疑了。

    而且还能在布置完陷阱等待精灵的时候整出睡着了的这种操作，属于是绝对新到不能再新的新人了。

    “嗯，我们这就离开。”

    “不行，我还要去捉幼基拉斯呢！怎么可以就这样轻易地放弃。”

    步美一副很听取意见的样子，倒是小驱，真木莫名地对他有种小智的既视感，觉得这两个人在性格上简直就是一个模子里刻出来的，要是他的旁边再跟一只皮卡丘，恐怕真木就会觉得这是小智了。

    “月见山这么大，碰见幼基拉斯的概率是非常低的，绝大多数人都是来这里碰运气的而已，而且，说不定你看见幼基拉斯的时候还会蹦出来一只班吉拉斯哦！”

    到不是真木在故意吓他，对于幼基拉斯这种精灵来说，身边跟着父母的概率是非常高的，应该说前不久那个遇见幼基拉斯还顺利带出去的家伙运气是真的好。

    要说这么久以来就真的没人在月见山遇见过幼基拉斯吗？不可能的，来的人这么多，选择深入探索的人肯定也有。

    但真木估计，绝大多数看见幼基拉斯然后想着去捕捉的家伙都被跟着的班吉拉斯给一巴掌拍死了。

    “可是我记得我昨天晚上就是看见了的，所以才会等到现在啊！”小驱撅了撅嘴不满地反驳道。

    真木沉默了，小伙子你这也太实诚了点吧？这种事情就这么随便地往外说？

    可能是突然的同情心爆发，真木接着对这个叫做小驱的孩子提醒了一句。

    “以后如果看见幼基拉斯这种精灵的话，还是不要和别人说的知道吗？尤其像是那种不认识的人。”

    “那大哥哥你也算吗？”

    “嗯……算吧？”

    “好了好了，早就和你说走了吧，非要在这里待这么久，挖完那个洞的时候伊布都跑来和我说爪子都快挖没了。“

    在真木的劝说下，步美也是拉着小驱的耳朵给他拉走了，走的时候还在一边小声地窃窃私语着。

    “我……我的皮卡丘也有在挖吧？”

    “你觉得就皮卡丘那个小短手可以挖得出来那么大的坑吗？还不是我的伊布的功劳！？”

    “好了好了，等出去之后就请你和伊布吃大餐可以了吧？”

    “我要去看华蓝市的表演！”

    “诶，可是那里的人很多诶，排队都要好久。”

    “我不管，反正你去买就对了。”

    【这里还真有幼基拉斯啊？】

    不知道那两个小屁孩的话可不可信，毕竟在这山洞里也是很有可能看错的。

    劝他们离开倒不是因为真木想要独吞那只幼基拉斯，而是纯粹地为了那两个家伙好。

    就他们那副纯纯的新人的样子，别说班吉拉斯了，真木觉得能不能打得过幼基拉斯都是个问题，毕竟虽然只是准神幼崽，但如果是被班吉拉斯养大的话，从小吃的大概率都是一些比较珍贵的矿石，实力一般不会差到哪去。

    更别说就算拿到了精灵，他们两个那个样子能不能保得住还是个问题。

    “隆！”

    当真木再次往前走了一小段距离时，突然就看到一个巨大的石球向他滚来，唯一有问题的就是，这个石球还长着手？

    “铁头。”

    真木毫不犹豫地大嘴娃说道，同时还让木棉球给大嘴娃加上了帮助的buff效果。

    因为他认出了眼前的精灵——隆隆石，虽然被大嘴娃的钢系克制，可这种精灵的物防却是非常的高，甚至还很有可能是结实特性。

