    看到郭劲松等人狼狈逃跑的模样，铁血盟的众人都哄笑了起来。

    以前他们看到龙门的人，都怕的不行，只能夹着尾巴做人。

    但如今，铁血盟灭掉了三合会和霸刀会，其实力已经大增，无论是小弟的数量，还是场子的数量，都稳稳逼近龙门！

    所以，现在，他们都能抬头挺胸做人即使面对龙门的人，也不惧！

    大不了就是开战嘛，谁怕谁？

    当然了，雷虎作为大哥，想的自然要比小弟们多一些。

    雷虎先让小弟们散了，然后走到叶飞跟前，说道：“飞哥，今晚我们狠狠地打了郭劲松的脸，看来我们与龙门算是彻底结下了仇啊！

    以乔山瑕疵必报的性格，他肯定不会轻易地放过我们！”

    叶飞只是淡淡一笑，道：“小雷，你要知道，过了今晚，我们铁血盟就是与龙门比肩的存在。

    我们的崛起已经威胁到了龙门的地位，所以，不管我们打不打他们的脸，他们都视我们为眼中钉肉中刺，想要铲除我们。

    我想，过不了多久，我们和龙门必定会有一战！而这一战，会决定到底谁才是南区一哥。谁才是南区第一势力！

    所以，从现在开始，我们就要做好随时和龙门开战的准备了。”

    “飞哥，我知道了，我会让兄弟们积极做好准备的，还有打下来的那些场子，我们也会尽快消化。”雷虎沉着脸，点了点头。

    “好了，小雷，别搞得这么紧张，龙门也并没有我们想象中的那么强大，放轻松点。”

    叶飞笑着拍了拍雷虎的肩膀，随后扔了根烟给雷虎，自己点上一根，说道：“小雷，以后铁血盟只会越来越强大。

    你这个做大哥的可要调整好心态，拿出点做大哥的魄力啊！”

    雷虎苦笑一声，道：“飞哥，我真不是做大哥的料，要不还是你来做大哥吧？”

    “小雷，我说你行，你就行，相信自己！”叶飞一脸笃定地看着雷虎，说道。

    “好吧，飞哥，我知道了。”

    雷虎无奈一笑，点了点头。

    “好了，小雷，这几天让兄弟们都好好休息一下，该奖励的就奖励，让大家好好调整一下状态。”叶飞说道。

    雷虎点了点头，说道：“对了，飞哥，如今我们铁血盟的场子增加到了六十多个。

    原先的五个堂口肯定是不够了，所以我考虑再增加三个堂口来管理这些场子。飞哥，你觉得怎么样？”

    “这些你自己看着办吧！”叶飞回道。

    “飞哥，让谁来担任堂主，你有没有推荐的人？”雷虎问道。

    “我没有，这些你还是自己看着办吧！”叶飞吐了个烟圈，摇头道。

    “我觉得张兄、陆兄和刘兄不错。”雷虎吐了口烟，说道。

    叶飞想了想，随即冲张宝鲲和陆轻鸿招了招手，“宝鲲，轻鸿，蛮子，你们过来一下。”

    张宝鲲、陆轻鸿和刘蛮互相看了眼，然后走了过来。

    叶飞笑了笑，扔了三根烟给他们，随即说道：“小雷说要新开设三个堂口，让你们做堂主，你们有兴趣吗？”

    “我没兴趣。”陆轻鸿抱着自己的剑，摇了摇头。

    张宝鲲挠了挠头，道：“飞哥，俺太笨了，做不了堂主，所以俺也没兴趣。”

    陆轻鸿和张宝鲲两人的回答，叶飞欣慰地点了点头。

    而雷虎则是无奈了。

    这飞哥和飞哥的兄弟怎么都这样啊？

    难道他们对金钱和权势就一点想法都没有？

    不过，这时候，只有刘蛮一个人没表态，这倒是让雷虎有点惊喜。

    “刘兄，你想做堂主吗？”雷虎看向刘蛮，急忙问道。

    刘蛮犹豫了一会儿，随后看了眼叶飞，又看向雷虎，说道：“雷哥，我想做堂主！”

    听到刘蛮的回答，叶飞愣了一下，随即眉头微微一皱，道：“蛮子，做堂主可不比在公司做保安这么简单的，你还是好好考虑一下吧！”

    “飞哥，这……”

    雷虎有点懵，这好不容易劝说飞哥身边的人做个堂主，可飞哥为什么不答应啊？

    “小雷，我说，让他好好考虑一下。”

    叶飞又说了一句，语气有点低沉。

    “好，好的。”

    雷虎心里打了个颤，然后连连点头。

    此时，刘蛮一脸不解地看着叶飞，心里有点不痛快了。

    自己在这场大战中费心费力而且还被砍了两刀，为什么自己想做个堂主，飞哥都不愿意？

    为什么？

    飞哥对自己一向不是很好的么？

    难道这就叫对自己好？

    这一刻，刘蛮有点怀疑了。

    叶飞自然看到了刘蛮心中的不爽。

    他淡淡地看向刘蛮，说道：“蛮子，走，我今天送你回家。”

    说着，叶飞便转身坐上了一辆前往蓝夜酒吧的商务车，而刘蛮也跟了上去。

    等到叶飞和刘蛮离开后。

    雷虎脸上闪过一丝担忧，说道：“飞哥和刘兄不会怎么样吧？”

    “放心吧，雷哥，不会的。飞哥对蛮子很好，他们不会怎么样的。”陆轻鸿淡淡地说了一句。

    “雷哥，俺飞哥和蛮子不会有事的。”张宝鲲也咧嘴道。

    “那就好。”

    雷虎回了一句，看着离开的商务车，心里却有些担忧了。

    ……

    半个小时后，叶飞和刘蛮抵达了蓝夜酒吧。

    下了车，叶飞便开着玛莎拉蒂总裁，送刘蛮回家。

    一路上，刘蛮的脸色都有些不好看，他心里有气。

    他气飞哥不支持自己做堂主。

    而叶飞也没有开口说话，只是专心地开着车。

    没一会儿，车子便开到了一条靠江的路上。

    随后，叶飞把车子停在了路边，然后下了车。

    刘蛮觉得很奇怪，但也没多问什么，也跟着下了车。

    此时，已经快凌晨三点了。

    路上也没了什么人，只是远方的霓虹灯还在闪烁着。

    江水滔滔，凉风拂面，有点冷清。

    叶飞望着翻滚的江水，久久不语。

    江水像滚沸了一样，到处是泡沫，到处是浪花，不断地拍打着岸边，发出“哗哗”的声音。

    刘蛮站在叶飞身边，也望着江水，没有开口。

    良久后。

    叶飞递给刘蛮一支烟，自己也点上一支。

    他深吸了一口，随即缓缓吐出，说道：“蛮子，你真想在铁血盟当堂主么？”

    “飞哥，我想！”刘蛮也吸了口烟，回道。

    “告诉我，为什么？”叶飞问道。

    刘蛮深吸一口气，说道：“飞哥，我从小家里就很穷，没有过上过一天好日子。后来我进入了部队，本以为我能出人头地，却没想到我成为了最底层的炊事兵。

    这些年，我活的很狼狈，活的很辛苦。因为我穷，因为我没用，所以我的女朋友都他妈跟着别人跑了。

    所以，我比任何人都想出人头地，我比任何人都想成功！当我进入倾城国际成了保安的时候，我以为我这一辈子就这样了，可没想到我会遇到飞哥你。

    飞哥，我真的很感谢你，感谢你教我武功，感谢你让我获得了尊严。如果不是你，那些混子也不会叫我一声刘哥。我也不会跟雷虎那样的大哥称兄道弟。

    所以，飞哥，我真的很感谢你！可是，飞哥你为什么不支持我？我想做堂主，我想获得成功！”

    “蛮子，如果可以的话，你需要票子、车子、房子、我都会无条件给你，因为你为铁血盟付出了鲜血，这些是你应得的。”

    叶飞轻轻叹了口气，继续道：“可是，我还是希望你不要做这个堂主……”

    “为什么，飞哥？！”

    刘蛮紧紧地盯着叶飞，说道：“飞哥，我不想平白无故地接受你的恩惠。

    我想要靠自己打拼，我想靠自己的能力获得我想要的东西！而现在，成为铁血盟的堂主，就是最好的机会！”

