
　　舒俊明看到萧云海心意已决，脸上的笑容有些勉强，眼珠子转了一圈，道：

　　“萧先生，我差点儿忘了，他们发票还没有开呢？只是向我说了这么一个价格。”

　　这样的理由委实太牵强了，旁边的雷宏深一听，哪里还不知道是怎么回事儿。

　　深深地望了舒俊明一眼，雷宏深没有说话，静静地看着萧云海怎么处理。

　　“真是不见棺材不掉泪。”萧云海心中冷笑一声，道：“原来是这样。没关系，我去找财务部，要几张以前的发票。横店影视城吃我多少东西，我非让他们加倍还给我不可。”

　　说完，萧云海作势就要离开，去找剧组的财务部。

　　舒俊明脸色不禁大变，道：“萧先生，这种事情怎么能劳烦您呢。一直以来，都是我跟他们打交道，现在还是让我去处理吧。”

　　萧云海自然没有真的打算去找人家的麻烦，若是去了，那舒俊明就彻底完蛋了。

　　于是，萧云海顺水推舟，点点头，道：“也好。你去剧组财务部，把所有的发票拿走，让他们给我退钱。价格就按市场价，你告诉他们，少一分钱，我就去找他们老总的麻烦。哼，真是胆大包天，连我都敢坑，简直岂有此理。”天籁小说网

　　舒俊明只觉得萧云海的话仿佛是在说自己，脸上火辣辣的，但不敢露出丝毫破绽，道：“萧先生说的是，我这就去找他们。”

　　舒俊明走后，萧云海轻轻摇了摇头。

　　雷宏深听完两人的对话，一脸佩服的望向萧云海，道：“萧先生处理的非常

　　合适。”

　　萧云海苦笑道：“这个人还是很有才华的，就是心思有些活，底线有些低。

　　这次算是给他一个教训，如果接下来还是不改，那我也只能公事公办了。”

　　雷宏深点点头，道：“他若是真聪明，相信应该会明白您的良苦用心。”

　　萧云海叹口气，道：“希望如此吧。来，雷老师，咱们商量一下滴血洞的建

　　造。我觉得……”

　　就在萧云海与雷宏深谈论滴血洞的时候，舒俊明一脸铁青的找到了剧务组的组长王占涛。

　　两人是同学，舒俊明在外面拍戏的时候，都是找王占涛来帮他。

　　萧云海拍戏，给予副导演的权力非常大，因此在组建剧组的时候，舒俊明想都没想便把王占涛给拉了进来。

　　那些搞钱的法子，几乎都是王占涛出的主意，大头都给他们两人拿走了。

　　舒俊明把事情跟王占涛说了一下，恨恨的说道：“这事儿都怪我，非要说十万干啥。现在萧先生正在气头上，非要去找人家横店的麻烦。他若是真去了，那我们岂不是死定了。老王，你说怎么办？”

　　王占涛皱着眉头，考虑了很长时间，最后咬咬嘴唇，道：“老舒，没有办法了。咱们只能把钱老老实实的退回去，换来新的发票。”

　　舒俊明脸上闪过一丝不舍得，道：“太可惜了。不过也只能这么做了。只是那个横店影视城材料部的副部长同不同意，那就难说了。”

　　王占涛道：“走一步算一步。实在不行，咱们都给垫上就是，过了这关再说。大不了，以后再想办法捞钱。”

　　舒俊明点点头，道：“也只能如此了。”

　　两人找到李文康，舒俊明道：“李先生，萧先生让我来找您拿横店影视城给咱们出具的材料费的发票。他觉得这个价格太贵，让我去沟通一下。”

　　李文康闻言，哪里还不知道这是萧云海在刻意敲打舒俊明呢，心中佩服之余，二话没说，便把所有的发票都交给了舒俊明。

　　舒俊明说了声谢谢，便与王占涛离开了。

　　李文康望着两人的背影，心道：“这是萧先生给你的机会，希望不要再干这种事情了。要不然，你就真的完了。”

　　李文康想什么，舒俊明自然不清楚。

　　他和王占涛马不停蹄的来到了横店影视城材料部副部长周超的办公室。

　　周超挺着一个大肚子，站起身来，笑呵呵的活像个弥勒佛，说道：“李导，王先生，两位又有什么好事情找我吗？”

　　舒俊明将二十多张单子放到桌子上，道：“周部长，事情闹大了。萧先生觉得横店的材料卖的太贵，要求你们退钱。”

　　“什么？那不行。”周超脸上的笑容一敛，道：“舒导，要钱没有，要命一条。实在不行，你就让萧先生来要好了。”

　　舒俊明看着这个周胖子耍起了无赖，心中暗恨，没好气的说道：“我们没有打算让你把差额补上。只要你按照市场价重新给我们开张发票，然后通过你们的账户打给我们剧组财务账户就行了。至于钱，我来负责。”

　　周超眼睛一眯，点点头，笑道：“那没问题。”

　　只要不是让他出钱，什么事情都好说。

　　最终，舒俊明和王占涛按照拿钱的比例把材料的差额补上了，足足三十六万五千元，把两人差点儿心疼死。

　　萧云海望着舒俊明交给他的发票，脸上露出了微笑，拍拍他的肩膀，赞道：“老舒，你做的很好。我就说嘛，材料费哪有这么贵。这群家伙竟然硬生生坑我三十六万五千元，简直是岂有此理。对了，你是怎么要来的？他们有没有难为你？”

　　舒俊明心中发苦，脸上却是笑意盈盈，道：“我直接找了他们的部长。刚开始他还嘴硬，后来可能是因为我说您要找他们横店影视城的总经理，他有些害怕了，这才让人把钱给退了回来。”

　　萧云海哼了一声，道：“他以为退回来就完了吗？世界上哪有这么好的事情？”

　　舒俊明连忙道：“萧先生，我都跟他说了，只要把钱退回来，咱们剧组就不会找他的麻烦。而且他也答应了，以后会按照最低价格给我们提供材料，我看这事儿就这么算了吧。”

　　萧云海想了想，将发票交给雷宏深，道：“雷老师，您是这方面的专家。您看看这些材料的价格怎么样？他们不会又坑我吧？”

　　雷宏深心中暗笑，脸上却是不动声色的看了发票一眼，点点头，道：“这次价格确实是非常便宜，比起象山影视城似乎还要低一些。”

　　听到雷宏深的话，舒俊明暗地里深深地吐了口气。

　　萧云海觉得敲打的差不多了，点点头，道：“算了。知错能改，善莫大焉，他们既然这么有诚意了，我们再去找，确实有些小肚鸡肠了。老舒，你去告诉他，这样的事情我不希望有下次。若是再次出现，我保证他的职业生涯也就到此为止了。”

　　舒俊明后背都冒出冷汗了，不住的点头，道：“好的。萧导，如果没有其他事的话，我就去忙了。”

　　萧云海挥挥手，道：“去吧。”

　　舒俊明离开摄影棚后，萧云海轻声问道：“雷老师，你觉得他会改吗？”

　　雷宏深眸子里闪过一丝智慧的光芒，摇摇头，道：“难说。江山易改，本性难移呀。”

　　萧云海皱了皱眉头，叹了口气，道：“希望他能及时回头。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1470章 敲打免费阅读。https://xs.23sk.com 