    7月27日，农历六月廿九，宜开业、祈福、祭祀，陈温酒就选择在这个黄道吉日开业。

    当然，即使选择在这一天开业，陈温酒也没有一大早起来的，反而是七点多才起床，开业的时候都已经是上午九点了。

    陈温酒让贺醉在旅店大门前放了鞭炮宣布开业，然后村里人都纷纷给陈温酒送上了祝福。

    虽然大家都不怎么看好这个旅店，但他们还是很真诚地祝福陈温酒的旅店能够生意兴隆。

    放了鞭炮之后，陈温酒就没有再去管那么多了，坐在接待大厅的前台后面玩手机。

    之前她就已经在村口还有路口那边放了牌子，提示了毛阳村有一个旅店的事情，那个提示牌还是挺大的。

    能做的她已经做了，陈温酒也没再继续多做什么。

    陈温酒看着自己手机上的游戏界面，就是她之前还在大学的时候就玩的一款经营游戏，名字就叫《我的模拟旅店》，跟绑定她的系统差不多。

    在系统绑定她的时候，她就觉得是自己玩的游戏成真了。

    然而，她游戏里已经解锁了所有的房间、也已经把所有的家具、美食等等全都解锁了，只是还有几块地图她还没有解锁。

    而绑定她的系统初始化了，她得重新花钱把房间给解锁了，连客人上哪里找都不知道。

    陈温酒在前台这边守着，而身为餐厅大厨的贺醉则是在餐厅那边，现在没有客人他就比较清闲一点。

    贺醉作为旅店除了陈温酒之外唯一的员工，他的住宿问题已经被陈温酒给解决了。

    之前陈温酒就带着贺醉去大伯家，让贺醉先住在大伯家的空房间，等她什么时候把员工宿舍楼解锁了再搬回去，现在她实在是没钱去解锁员工宿舍楼了。

    至于让对方住在她同一层楼的另外的房间，她一个手无缚鸡之力的女孩子还是不要单独和一个年轻力壮的男人住同一层楼的好。

    现在陈温酒就希望生意能够好一点，这样的话她就有钱解锁员工宿舍了。不然一直让自家员工住在大伯家，也是不太好。

    开业的第一天白天，没有客人。

    一直到晚上八点的时候，陈温酒突然就发现自家旅店门前多了两个人影，她的第一个念头就是——

    终于来客人了？！

    “欢迎光临！”陈温酒心里虽然很激动，但面上还是努力地维持稳重，面带微笑地问候道。

    两个人影中那个大一点的迟疑地看着陈温酒，估量她的杀伤力后问道，“这里，是什么地方？”

    陈温酒惊讶地挑眉，“这里是旅店啊，你们不知道的话怎么找过来了？”

    如果不是知道她这里开的是旅店的话怎么会过来？

    而且……

    陈温酒打量了一番面前的这两个客人，脸上有点脏但是也不是太脏，身上的衣服也有些脏污，也有一些地方破了。

    陈温酒有些疑惑，这两位客人是遇到了什么危险了吗？不然的话，怎么会脏兮兮的？而且看起来好像还受伤了？

    “旅店？”那个保持警惕的女人惊讶地看向陈温酒，又看了一眼这个干净的地方，迟疑道，“就是，可以花钱住店的旅店吗？”

    “是啊。”陈温酒点头道。

    女人看着怀中的孩子，又看向陈温酒，打量了她一番确定她的杀伤力真的不高之后，她迟疑地问道，“你这里是旅店的话，用什么支付？可以用晶核吗？”

    晶核？什么晶核？

    阅览过不少网络小说的陈温酒有些不解，听到晶核这个词她第一个想到的就是什么丧尸晶核啊、魔兽晶核啊之类的。

    可是面前的这两个人，看她们的穿着打扮就不像是那种西方魔法世界的设定的样子，难不成是末世？

    陈温酒心里恨不得对系统咆哮：你从哪里找来的客人啊啊啊？

    虽然她很清楚自己既然绑定系统开了旅店，那么客源肯定会有系统的帮助的，她不用太愁没有客人。但是！她没想过第一个客人竟然是末世来的啊！

    陈温酒脸上带着僵硬的微笑问道，“请问，你来自哪里？不，我是问，你那边是什么时间了？什么年月？”

    女人疑惑地看着陈温酒，虽然不解她为什么这么问，但还是回答道，“末世三年啊，你不知道吗？”

    我不知道啊！陈温酒在心里尖叫道。

    虽然她非常的想尖叫，但陈温酒还是把人迎进来，微笑着说道，“你们先进来做一下，我看一看能不能用晶核支付。”

    女人看了看陈温酒，又看了一下这个接待大厅，虽然还是保持警惕但是她还是接受了好意，抱着女儿在接待大厅的一个椅子上坐下。

    陈温酒回到前台后，查看了一下系统配送的前台收银设备的电脑，问一下能不能用晶核支付。

    然后陈温酒看到了旅店的收费兑换标准。

    晶核的确是可以支付，一个1级晶核能够兑换100元，而旅店的休息室一天只需要支付200元就可以住了，也就是两个1级晶核的事。

    陈温酒了解了以后，微笑着对那边的母女俩说道，“晶核可以支付，我们店里现在可以住的是旁边的这个休息室，它是可以容纳十几二十个人一起休息的。”

    “除了休息室之外，还有楼上的两个房间都可以休息。休息室一天的价格是两个1级晶核，楼上的房间是一天三个1级晶核。”

    “客人，你们要住下来吗？”陈温酒微笑着问道。

    女人，也就是陈兰低头看着怀里的女儿问道，“茉茉，你想要住下来吗？”

    陈兰怀里的孩子，也就是她的女儿陈茉茉点点头道，“妈妈，我想住。这里好安静，感觉好安全。”

    “妈妈，我饿了。”陈茉茉说道。

    陈茉茉只是个五岁的孩子，当初末世来临的时候她也才两岁，这三年的时间跟着母亲无数次的死里逃生，她也成熟了不少。

    但她再成熟也只是个五岁的孩子，她想要住这个看起来很安全的旅店，她想吃好吃的东西了。

    陈兰看着怀中的孩子，眼眶忍不住红了。

    她的孩子受苦了，这些年跟着她虽然保证了生命的安全，可是却吃不饱穿不暖，真的是苦了她了。

    但是能有什么办法呢？末世里，谁的日子都不好过，她们母女俩能够活着已经很不错了。

