    李元心中疑惑，他在这个小区生活了二十年，从来就没有遇到什么不干净的东西。

    今天刚买了新车兜一圈，居然就遇到了这不干净的东西！

    这车他也检查过了，完全是没有问题的。

    所以这东西和新车没有关系。

    而且这东西，煞气很重。

    但是李元又从他身上感觉不到敌意。

    这倒是这二十年来第一次碰到这种感觉的东西。

    李元刚想去找，但是一转眼这种感觉就消失了。

    身后被人盯着的那种感觉也没有了。

    奇怪！

    李元心中纳闷。

    他在停车场内走了一圈，仍然没有发现任何线索。

    这东西居然是冲着他来的，那他后面肯定会再次出现了。

    李元只得抱着大包小包地回了家。

    周雅兰第一时间询问了黄素素的情况。

    得知黄素素仍然没有好转之后，周雅兰也是非常的着急。

    因为黄素素在医院昏迷不醒，为了黄素素的事情，李元肯定会忙。

    所以小文就明面上留了下来。

    黄素素情况不明，李元想要尽快去苗疆。

    早点弄清楚黄素素的情况，李元才能安心。

    好在，老妈已经恢复得差不多了，行动自如，除了不能劳累以外，其他得倒很好。

    小文身手不错，留在老妈身边，李元也很放心。

    家里面的事情安排好，李元才能放心去苗疆。

    因为不知道时间多久了对黄素素的身体有没有影响，也不知道那个对黄素素下降头的人到底会有什么动作。

    所以李元决定尽快动身去苗疆。

    因为李元从小与老妈相依为命，连大学都是在本地上的，所以李元从来没有出过远门。

    得知李元要独自前往苗疆，周雅兰是一万个不放心。

    “就没有其他的办法了吗？”周雅兰看着正在收拾东西的李元，神色不安。

    “现在那个东南亚巫师不好见，与那相比，我要宁愿选择去苗疆。”李元也知道，老妈非常担心她的安慰。

    去找那个东南亚巫师，首先并不一定能见到，其次那个东南亚巫师那里，并不能一定会有答案。与其去那边周旋，李元觉得他还是直接去苗疆那边方便一些。

    现在这个年代高铁四通八达，说不定两三天就回来了。

    周雅兰知道李元的秉性，这孩生性纯良，素素又帮助他们家很多，李元是绝对不可能看着黄素素有事不管的。

    “妈知道，妈不该拦你。只是妈希望你能安安全全的，如果你有什么事，妈也活不下去了。”

    “妈，你放心，都在我国境内，能出什么事情？”李元站了起来，排着老妈的肩膀，母子俩坐到了沙发上。

    “我这一去啊，可能两三天就回来了。比去官方那里找那个东南亚乌巫师还要方便得多。”

    周雅兰也深知劝不动李元，只得千叮万嘱让李元多加小心。

    当天晚上李元并没有开直播，璐璐有我那里还需要时间准备，李元暂时不用指挥。

    他好好地睡了一觉，第二日，他背着一个背包，与老妈和小文告了别，再去医院看了黄素素一眼，李元便踏上了去苗疆的高铁。

    李元查看了一下车票，只需要五个多小时就能到达那边的高铁站。

    高铁上干干净净，大家说话的声音也非常小，舒适度比之前的火车高了许多。

    李元的座位旁边是一个二十多岁的小伙子，小伙子正在低头玩手机。

    见到李元的到来，小伙子连忙放下了手机，和李元打招呼。

    “兄弟，去哪里？”

    李元没有说话，只是把车票放到了桌子上。

    小伙子看了一眼，顿时高兴的说道。

    “你也去这里啊！”

    “那边的妹子可漂亮了！”

    见对方实在是热情的人，李元报以微微一笑。

    对于这种自来熟的人，李元也没有打交道的经验。

    旁边的小伙子丝毫不在意李元的冷漠，开始做起了自我介绍，“兄弟，我叫杨光，兄弟你叫什么？”

    “李元。”李元只是淡淡地回了一句。

    “这名字，和我的一样别致。”杨光一点也不害臊的说道。

    “呵…”李元忍不住笑了一声。

    这个杨光还真是人如其名，非常的阳光。

    “李元是吧！别看我现在这样，我小时候身体可不好，经常生病。

    听说有一次差点养不活，所以才把我的名字改成杨光的。

    他们就是希望我能多沾沾阳气。”

    这一个杨光一路滔滔不绝地讲话，而李元只是时不时地回答一句。

    不得不说有了杨光的存在，这路上也没有那么无聊了。

    中午时分，窗外的太阳毒辣，李元有些昏昏欲睡。

    “李元，你困了，那就趴会儿，到了我叫你。”杨光掏出手了，把手机一横，打开了时下很火的一款网游。

    “嗯嗯！“李元点点头，靠在后面的椅子上，准备小眯一会儿。

    “靠，怎么这么多隧道！”

    迷迷糊糊间，听到杨光的咒骂声传来。

    大概是隧道太多，信号不好，影响了他的游戏体验。

    不知睡了多久，李元被杨光的喊声吵醒了。

    “乘务员大哥，给我两杯雪碧！”

    李元从睡梦中悠悠地醒了过来。

    看了看时间，还有一个小时左右才到。

    旁边的杨光已经放弃了打网游，而是开始刷起了小视频。

    “靠，这个网络，打游戏不行，刷小视频也不行。”

    杨光彻底火爆了。

    他放下手机，都在位置上气了几分钟。

    “我的雪碧呢，怎么还没有来？”

    杨光越想越气，准备去找乘务员。

    就在此时，一个乘务员小姐姐就推着小推车走了过来。

    “快餐、零食、饮料咯！”小姐姐一边走一边要喝。

    杨光见状，立马拦住了小姐姐。

    “来两瓶雪碧。”

    “好的。”小姐姐微微一笑，把两瓶雪碧递给了杨光。

    杨光把其中一瓶饮料丢到了李元怀中，然后打开手机扫码支付。

    “哎，我说，你们刚才那个男乘务员态度太差了，我要的雪碧半天没来。”杨光一边扫码，一边念叨。

    “男乘务员？”小姐姐一脸迷茫，“男乘务员都没有过来啊！”

