    “闹剧到此为止吧！”

    东泽身形一闪，来到了罗宾身前，看着叫嚣着冲过来的鱼人和海贼们。

    “小子！你是谁！！”

    “滚开！！”

    “小子，好狗不挡道！！”

    被鲜血刺激到海贼们现在已经逐渐开始失控了，看到人就想着砍，恐怖与激愤，热血与狂暴占据了他们的思想。

    就算是看到一个陌生的、长得比较高大的男人，他们也没有一点停下的意思。

    手里的长刀、火铳、还有一些绝招毫不犹豫的就朝东泽打了过去。

    完全就没有之前的怜香惜玉的意思，完全就是生死之敌似的。

    其实说起来这件事倒是也有意思，之前这些人与罗宾对战时，大都留了三分力，有时候也不得不说，这长得漂亮也是一种优势。

    不过面对这些人，东泽也不用借这种优势。

    东泽双瞳微微一颤，霸王色霸气在此刻发动了。

    空间微微一颤，一股磅礴的气势从天而降，不过这道气势覆盖的范围并不是很大，只局限在海之森附近。

    目标也只锁定在眼前的这些海贼身上，不像之前的霸王色霸气全力爆发，范围并没有固定，造成的影响更是巨大。

    不过现在范围缩小了，威力却没有缩小，反而因为范围缩小，威力更胜了几分。

    强大的威压可以说是摧枯拉朽，在人群之中，那些知道底细的海贼，感受到这儿股威压之后，不由脸色猛地一变。

    “霸王色霸气！”

    可惜，他们也只能到这里了，下一瞬，他们直接失去了意识。

    霸气扩散的速度非常快，几乎可以说是光速传播，看着一瞬间成千上万人就都倒了下去。

    豹藏不由直接懵了逼。

    这种手段他可是见所未见，闻所未闻。

    不过很快，他就知道那些人发生了什么了。

    一股天地大势席卷而来，他感觉像是整个世界都朝他压了过来，他的心脏就像是被人一把攥住了，直让人喘不过气来。

    心底升起了一种大恐怖，但是又不知在恐怖着什么，就像是突然一瞬间被一个站在食物链顶端的捕食者盯上了。

    “巴卡能！”

    他到最后似乎都无法相信一个人类仅凭自己的气势就能直接让一群人失去意识。

    甚至连脚边的那些石头都被这股气势压成了齑粉，接近大成的霸王色霸气，在东泽的手中发挥出了难以想象的威力。

    这个时候，恐怕就算是红发香克斯见到之后，也会倒吸凉气吧！

    “这怎么~~”

    话音未落，场地之中除了罗宾和东泽就没有人还能保持意识了。

    “每次看到这一幕都让人感叹！”

    看着场中在没有一人，罗宾不由万分感慨，就算是那些实力强大的海贼还有鱼人都无法摆脱东泽的霸王色冲击。

    随着自己知道的事情越来越多，她对东泽的霸王色霸气就越发的佩服，那种级别的霸王色霸气，就不似凡人所能拥有的。

    “东泽，就这样放过他们吗？”

    罗宾见东泽没有再动手的意思，不由问道。

    现在的熟练度提升已经越发的苛刻起来了，刷这样的小兵提升可以说是微乎其微了。

    所以到最后，东泽并没有出手，反而带着罗宾向鱼人岛内部走去。

    来鱼人岛的事情，第一件事儿算是完结了，他如约得到了历史文本，成功激活了一个新的世界。

    对敌的手段又多了一种，并且在这个世界，他看到了剑意的前进方向，剑道。

    看到了那个羊裘老头，看到了那一记两袖青蛇，看到了那一剑开天门。

    同时也看到了那个豪言“天不生我李淳罡，剑道万古如长夜”的绝代剑仙。

    此刻他的心情还是非常不错的，随后东泽冷冷一笑，“有些时候死亡对某些人来说并不是最恐怖的事情！”

    “咦~”

    东泽神情猛地一变，眸光突然变得无比的悠远，好似看穿了这时间长河，看到了未来的一角，最后只见他的眼光闪烁了几下，而后归于平静。

    “走吧！”

    东泽没有再去看地上的那些人，带着罗宾开离开了此处。

    鱼人岛，除了历史文本，其实算起来，还有两个东西是他比较感兴趣的。

    一个是海皇——波塞冬。

    另一个就是人鱼咖啡厅的那个能预测未来的占卜师夏莉夫人。

    不过后一个想要见识一下对方的占卜术的话，或许会很麻烦，毕竟之前自己在橘子镇举起过屠刀。

    而阿龙就是这位夏莉夫人的兄长，这样一来，恐怕这件事儿就很有可能会泡汤的。

    这一回，东泽他们两个并没有选择偷偷摸摸，反而是光明正大地走在鱼人岛上，一边聊着天，一边欣赏着鱼人岛的美景。

    对于路上出现的那些拦路虎，东泽直接赏给他们一记霸王色霸气。

    当然这种做法，也很快就惊动了其他的新鱼人海贼团的鱼人们，还要龙宫的那些守卫们，并且尼普顿也知道了东泽的行踪。

    当对方看到士兵们递过来的画像时，不由一愣！

    “王下七武海——东泽！”

    听到尼普顿的话，鲨星等三位皇子也是一愣，左右大臣则是倒吸了两口凉气。

    七武海之名在今天他们已经不陌生了，鱼人岛来了这么一位不速之客，他们不由将心一下子提了起来。

    而世界政府还有四皇在这儿的那些探子，也是有些诧异，对于那个想要剑试天下的七武海，他们还是有点印象的。

    不过因为东泽行事十分的低调，就算是动手也尽量选择的是那些比较隐蔽的地方，所以到现在为止，他们对这位新任的七武海并不了解。

    只知道对方好像是一位剑客，并且还是被海军大将青雉——库赞推荐上去的。

    多余的情报就没有了，不过到现在旅居在这里的那些聪明人，也察觉到事情的不对了，为什么这么长时间了，对方就像是一团迷雾一样，什么情报都么有传出来呢？

    “斯德拉！这个七武海很不对劲，就之前我们的人传回来的消息，这个人应该是身具霸王色的存在，这样的存在战力一定非常的惊人，但是之前我们一点消息都没有收到过！他到底是想干什么？”

    “男爵，这个人我们要不要向妈妈汇报？”

    “大人，这个时间，东泽来这里，我们要不要向五老星大人汇报一下？”

    “霍迪老大，找到那个新面孔了！不过有点棘手，据我们得到的消息，这个人好像是王下七武海——东泽！”

    “怎么会？他一个王下七武海？来我们鱼人岛干什么？”

    ......

