    “你是我大爷，那咱俩还能在一块吗？”李潇潇瞪了他一眼，小声说道：“走吧，咱们赶紧去跟他谈谈吧。”

    方志强拉着她走出了办公室，在转过身的那一刻，脸上一直挂着的笑才消失。他在李潇潇面前可以装的若无其事谈笑风生，但是自己心里知道，那只是装出来的。

    一边是亚欣在背后暗暗助力，自始至终的付出，甚至于不愿意让他知道；一边是李潇潇的不知对错的善良，他总感觉，自己是辜负了亚欣的付出。这也是选择的代价吗？那一刻方志强的心忍不住又抽痛起来。

    方志强直接安排在会议室里头，跟郑成文见了面。他曾经在财经杂志和金融新闻上看到过郑成文，只是此刻的郑成文，早已经没有了那样的意气风发，明显看得出来是强打着精神在支撑，头发也变得花白，甚至背也佝偻着，只是努力挺直罢了。

    “方先生你好。”郑成文伸出手来跟他握手，方志强冷冷地看着他一眼，还是伸出了手。

    “方先生，很抱歉打扰你。我今天来，目的就是为了向你道歉。从事情开始到现在，一直想跟你表达一下诚挚的歉意，可惜没有这个机会。”郑成文的确是很郑重地在说着，“子不教父之过，是我教导无方，让明杰他居然做出持刀行凶的这种事情来，的确是应该我出面来跟方先生你说一声对不起。”说这话，郑成文站起身来，果真低下头，向方志强深深地鞠了一躬。坐在方志强身边的李潇潇顿时变了脸色，张了张嘴，但还是没有说话。

    “慢着，郑总。”方志强冷冷地开口了，“你所谓的这个事情开始到现在，是指哪件事情到现在？郑明杰持刀追杀我的那天吗？”

    郑成文陡然一下子被他打断，而且是问出这样一个莫名其妙的问题，明显是错愕了一下，但还是点了点头。

    “郑总，你需要道歉的，真的只有这一件吗？还是说在你这个做父亲的心目中，郑明杰从头到尾也只错了这么一件需要道歉的事情？”方志强加重了语气，冷冷地追问着。

    “在你的心目中，郑明杰他为了得到亚美，不惜用尽一切手段，甚至于在医院的潇潇都成为他利用的工具，还害得李叔叔一再的病危，这些都是理所当然的，都不需要任何的道歉是吗？”

    “郑总，不要跟我说你对此事毫不知情，诚楷中断对亚美项目的投入，你比我更清楚是什么原因，如果不是为了配合郑明杰的行动，你会这么做吗？还有郑明杰接手以后，对于亚美爹额投资，从一开始，你对郑明杰的事情就应该是一清二楚，你直接默许甚至于更有可能是直接参与或者促成了这件事情！你们父子联合起来，乘人之危、落井下石，利用亚美的危机去趁机霸占亚美，这还不是别的企业，这是亚美！那被你们伤害的，也不是别人，是潇潇，是李叔叔！”

    方志强越说越愤怒：“李叔叔他在商场上也是经营多年，如果不是出于全盘的信任，他至于跟诚楷去合作那么多个重要项目吗？至于把自己的一切底牌都亮出来让你们知道的那么清楚吗？李叔叔他拿你们，应该不仅仅是当做生意上的合作伙伴，是知交好友。可是郑总你们呢？你们做出来的，这都叫什么事！”

    “如果是别的任何一个企业做出谋夺亚美的事情，那我跟潇潇，我们任何一个人都无话可说。但是你们，潇潇一直是拿郑明杰当哥哥，拿你当叔叔看，结果就是她最尊重、最信任、当做家人一样的哥哥和叔叔，亲手掠夺了对于他们一家来说最重要的东西！甚至于还是用了那么多卑鄙的手段，包括连所有非法的事情都干了一遍了，就只为了去保住自己强取豪夺来的东西！”

    郑成文本来还在强撑着，要维护住面子和尊严，但是随着方志强的指责越来越强烈，他的神色也越来越不安，头也深深地低了下去。

    方志强几乎忍不住要拍案而起了：“但是郑总你还觉得这一切都是无可厚非甚至是理所当然的，在你看来这一切都没有什么，真正让你紧张的只不过是那一条致命的故意杀人罪，这也是你今天到这里来最主要甚至于是唯一的目的。这么多的事情，你用轻轻巧巧的四个字，教子无方就打发过去了？郑总这就是你自己平时做人做事的态度吗？郑明杰他跟着学所以是现在这样吗？”

    “强子……”李潇潇不安地扯了扯方志强的衣角。她是觉得方志强话说的太重了，郑成文在她心目中毕竟还是长辈。“郑叔叔他跟我说过这个事情，也为亚美的事情道歉了，他不是没有……”

    但是方志强没有这么多的顾忌，他心里头确实不痛快，憋着一肚子火，这些话也确实是他最想说的，所以索性就来个痛痛快快，全部说了出来。

    郑成文没有生气发火，他沉默了很久以后才说道：“方先生，真对不起。在我来之前，我都还在想着，怎么样让明杰去认识到他的错误，去悔改。现在看来，可能真正错了需要悔改的人，是我。”

    “从小杰偷印了诚楷的公章去骗取贷款然后躲起来，我就开始睡不着，整天整夜都在反省，他为什么会走到今天这步，为什么会变成这个样子。而后来，他的所作所为，更是让我完全无法相信，这是我的儿子他能够做出来的。但偏偏，作为一个父亲，我甚至不知道这一切的原因，不明白他怎么会做出这些事。我还认为我一辈子做人做事，算是坚守原则不去犯错，亚美那是我唯一一次动了贪念。我还认为，在其他的事情上，我最多只是纵容过他，不是什么大的问题，不应该落得如此结果。还认为他应该是个像我这样的……”

    郑成文说着说着，摘下了眼镜，眼泪已经流了下来：“方先生你说的没错，这一切在最早的时候，我都知道，但是我没有制止他，最后落得今天，其实是我活该，这一切都是我的报应。”

    郑成文转头看着李潇潇，抹了把眼泪：“潇潇，我最对不起的人，就是你和你爸爸。当初我真的是明知道可能的后果，但是还是默许甚至于支持了明杰的所作所为。是我的错。”