    此刻！

    天穹之上，夏子辰对于全场的目光，根本没有丝毫的在意。

    他心中平静无比。

    这四象守护大阵乃是系统提供的，强大无比。

    自从布置了之后，就没有使用过。

    夏子辰对它的实力 了，也是抱有期待。

    如今，灵族和关家的这些家伙既然如此不开眼。

    那么，夏子辰正好拿来当磨刀石。

    “不能再等了。”

    “这夏子辰诡计多端。”

    “再等下去，怕是会出变故。”

    这个时候，那场中的关奎等人也是逐渐从震惊之中反应过来。

    看到夏子辰还在不断凝聚气势。

    而且，这阵法的气势也越来越大。

    他们心中都是慌了。

    如今，这大阵已经给了他们很大压力了。

    这要是继续等下去，夏子辰没准会又搞出什么名堂来。

    届时后悔都来不及。

    “关兄，我灵族先上了。”

    灵尘犹豫了一下，看了一眼关奎。

    紧接着，不在废话。

    带着他身边的另外一名灵族强者，朝夏子辰冲了过去。

    “杀！”

    一步踏出，这灵尘以及那名灵族强者的身上，都是迸发而出可怕的威能来。

    道道灵光闪烁，刺破虚空。

    灵尘和那名灵族的强者，实力都是不弱。

    恐怖爆发开来。

    就连虚空都为之颤栗。

    二人同时抬手。

    大手撕裂虚空。

    朝着夏子辰脑袋拍去。

    威力极大，粉碎眼前一切。

    若是击中夏子辰，必定让夏子辰血洒当场。

    眼见如此，白念生眉头一皱。

    “陛下小心！”

    白念生忍不住提醒一句。

    虽然很相信夏子辰。

    但是，灵尘二人出手，太过可怕。

    一举一动泯灭天地。

    那可不是闹着玩儿的。

    这时，也不需要提醒，夏子辰已经看到灵尘二人杀了。

    眼中寒芒闪烁。

    顿时冷笑一声：“不堪一击。”

    顷刻之间，夏子辰忽然抬手：“大阵之力，加持吾身。”

    夏子辰手中光芒闪动。

    一道道光辉照耀在夏子辰身上。

    将夏子辰映照的极其神圣。

    “玄武之力。”

    夏子辰顿时眼眸一眯。

    抬手一挥。

    天地之间，一道道绿色的可怕灵力，从四面八方冲了过来。

    在夏子辰面前，化作一道道看似坚不可摧的光盾。

    轰！

    下一刻。

    灵尘和那灵族强者的攻击，瞬间落到上面。

    一声滔天巨响。

    两道湮灭虚无天地的一击，瞬间消散。

    夏子辰面前的光盾，只是闪了闪。

    并没有其他问题。

    连一道裂痕都没有出现。

    可怕至极。

    恐怖如斯。

    “这怎么可能！”

    灵尘和那一尊灵族的大强者见状。

    都是愣住了。

    骇然至极。

    他们两人那可都是实打实的万法境界强者啊！

    他们二人联手之下的一击，就是高阶的万法至尊都不敢大意。

    可现在，他们二人联手却是破不开小小的一道光幕。

    这怎么可能嘛！

    那到底是什么力量？

    而此刻，就是关奎以及其他人眼见如此。

    都是愣了愣。

    关奎有些不可思议看着夏子辰。

    他刚刚明明感受到灵尘已经出了很大力了。

    可事实却是，根本伤不了夏子辰丝毫。

    就连夏子辰身前的光盾都无法打破。

    这特么的是什么力量？

    夏子辰如此逆天？

    下方其他观战之人，那就更是震惊无比了。

    灵尘等人每次出击，都是他们无法抗衡的力量。

    但就是这种力量 ，在夏子辰面前，居然不值一提。

    这已经很说明问题了。

    “你们还要看戏看到什么时候？”

    这时候，天穹之上，在短暂的愣神之后。

    灵尘也是感受到了四周异样的目光。

    顿时冷着脸回头看着关奎低喝一声。

    这特么都是什么时候了？

    还在看戏？

    关奎闻言，顿时脸色一沉。

    但是，也根本没有废话。

    抬手一挥。

    包括他在内的三尊万法境界强者便是冲了上去。

    其他的强者，只能推至一旁。

    这种战斗，他们没资格参与。

    三尊万法境界强者出手。

    当真是可怕至极。

    关奎斧头在手，斧意滔天。

    一斧劈下，恐怖至极，天地破裂，力劈乾坤。

    恐怖如斯。

    恐怖斧芒朝着夏子辰笼罩而下。

    其他二人也是不逊色。

    抬手祭出他们各自的武器。

    一柄刀和一柄剑。

    刀芒和剑芒照耀天地，刺破苍穹。

    在二人的控制之下，也是飞速笼罩夏子辰。

    欲要将夏子辰斩于当下。

    道道恐怖攻击撕裂天地。

    各种杀意弥漫天地。

    让得无数人头皮发麻。

    “哼！”

    “就这？”

    在外人看来恐怖至极，那根本难以抵挡的攻击。

    在夏子辰眼中，却是变得不堪一击了起来。

    微微抬手。

    夏子辰手上绿色光芒闪动。

    他眼前的光盾顿时凝实了不少。

    轰！

    轰！

    轰！

    下一刻，关奎等人的攻击无一例外，全部实实在在砸了上去。

    爆发出恐怖的威力来。

    声响震耳欲聋。

    关奎等人的斧芒和剑芒，刀芒，瞬间在爆炸之中，湮灭。

    根本就没有对夏子辰造成任何的伤害。

    就好像泥牛入海一般，连夏子辰身前的光盾都未能破开。

    这次倒是留下一道道痕迹。

    但，这却是根本没有任何作用。

    反而是对关奎等人造成极大的侮辱。

    几人联手，而且都还是万法境界强者。

    居然，只是在夏子辰面前的光盾上留下几道痕迹。

    这也是没谁了。

    “这不可能！”

    “这绝不可能！”

    此刻，关奎见到自己等人的攻击成果 。

    也是脸色大变。

    根本不敢相信眼前的这一幕。

    他们有这么弱吗？

    其他两名关家的强者，此刻也是脸色难看，阴沉无比。

    这简直就是奇耻大辱。

    “卧槽！”

    “这是什么阵法啊！”

    “好可怕啊！”

    此刻，下方人群见状，都是一个劲儿倒吸凉气。

    这种恐怖的防御力。

    那也太可怕了吧！

    他夏子辰怎么做到的？

    “这阵法……”此刻，天穹之上，天运子也是眉头皱起。

    看着夏子辰沐浴光辉。

    眼中也是露出凝重之色。

    他看得出来，现在的夏子辰根本就没有出全力，而是单凭依靠着阵法的力量抵挡而已。

    就是如此都让关奎等人无法破开。

    这种力量，当真恐怖。

    他的心中更是好奇，起来夏子辰是怎么得到的这座恐怖阵法？

    这根本就不是圣武界该拥有的。

    而此刻，只有天幕心中大喜。

    果然！

    真的好可怕。

    真的和他想象的一样。

    就是万法至尊来了，这阵法也能力敌。

    恐怖啊！

    天幕惊喜无比。

    心中也是向往了起来。

    要是天元圣地也有……

    此刻！

    在所有人的震惊目光之下，夏子辰站在原地，一动不动。

    目光淡淡，扫视全场。

    看着无法攻下，有些气急败坏的关奎等人。

    夏子辰冷笑不已，道：“你们连朕的防御都破不了，你们如何杀朕？”

    “就凭你们这种货色，也配学人抢劫？”

