    “你活不过二十一岁？什么意思？”林清雅睁大了双眼，连昨晚的梦都忘记了。

    “字面意思。”李元耸耸肩。

    “为什么？”林清雅直接问道，不愧是林氏集团掌门人，接受能力很强。

    “我爸用生命给我卜的一卦，我活不过二十一岁，也就是说，我只有半年的时间了。”李元的声音不悲不喜，听不出情绪。

    “怎么解决？”林清雅开口，女强人的气势瞬间爆发出来。

    李元坐到一边，继续说道：“我爸说，我二十一岁之前不能在人前展示自己的阴阳风水术，他说，我的危险来自阴阳风水术。

    后来，他又用毕生心力为我窥得一丝生机，我要想死里逃生，也只有这阴阳风水术。”

    “所以，这就是你直播不露脸的原因。”林清雅说道。

    “嗯！”李元没有详细地说直播的细节，他当初直播是为了给妈妈治病。

    他也没有想到会绑定一个系统，更没有想到，系统会给他钱。

    如果他说直播是为了挣钱给妈妈看病，那他也不好解释为什么他不收钱。

    “好，我明白了。”林清雅又恢复了她高冷的样子。

    “你明白什么了？”李元有些懵，这林大小姐的样子好像做了什么决定。

    “你既然不想让别人知道你，那我来帮你，就算是天王老子来了，我也能把你藏起来。”林清雅站了起来，那种气势，当真是势不可当。

    “谢谢！”李元感觉到，林清雅是发自真心的想要帮他。

    “我的身份你也知道，有什么需要的地方，尽管开口。”林清雅看着李元的眼睛，目光诚恳。

    “你放心，到时候铁定会麻烦你。”李元笑了笑，说道。

    林清雅知道了李元的秘密，一时间不知道该高兴还是惆怅。

    “天亮了，我洗把脸，去买点早餐。”李元起身，去洗手间。

    “你休息，我让人送过来！”林清雅一点都不想李元劳累。

    “嗯！”李元点头。

    两人坐在沙发上说了一会儿话，也就大约二十分钟的时间，林清雅的早餐就到了。

    送餐进来的是一个面无表情的女人，她提着好几个包，毕恭毕敬地给林清雅打过招呼，然后目不斜视地把手里面的东西放在了桌子上。

    “林总，这是你们的早餐。”女人分开桌面上的三个包。

    “这是您的衣物。”女人又分开了两个包。

    “这是您让准备的给心脏搭桥手术病人准备的补品。”女人再次分开两个包。

    “这最后一个是您的护肤品和化妆品。”女人指着最后的一个包。

    经过女人这么一算，她竟然提了八个包进来。

    女人说完，再次目不斜视地走了出去，全程没有多看李元一眼。

    ”你这下属，真厉害。“李元竖起来大拇指。

    “这是特别训练出来的，不会担心她泄密。”林清雅说道，“像我们这样的家族，不可能想普通家庭一样。”

    “理解。”李元虽然对那些家庭的情况不太清楚，但是也表示理解。

    “她知道了这个地方，以后我会让她跟着你，保护你的安全。”林清雅伸手，把桌子上的食盒打开。

    盒子是保温盒，分为三层。

    “你让她跟着我，一个女孩子，怕不方便吧！”李元颇有些为难，“再说，我也不不要人保护。”

    “你放心。”林清雅笑道，“这个跟着你，不是与你形影不离，你放心，你平时根本就看不到她，但是你只要有危险，她就会立刻出来。”

    这么高级！

    既然林清雅矜持，那李元就不再推迟了。

    林清雅见李元不再纠结身边多了一个人，这才露出高兴的笑容。

    “我也不知道你爱吃什么，就按照我的口味准备了，阿姨的，我另外给了准备了营养餐。”林清雅一边打开盒子，一边说道。

    “我随便。”李元从小过清苦日子长大的，对吃的也不挑。

    “有虾肉饺，牛肉粥和鲜榨豆浆。”林清雅把打开的盒子推到了李元面前，然后伸手拿出一双筷子递给了李元。

    李元伸手接过筷子，林清雅又随即递上勺子和吸管。

    李元也不客气地吃了起来，虾肉饺爽口滑嫩，牛肉粥清香扑鼻。

    因为是保温盒，李元也不担心妈妈的早餐冷，索性也没有去叫她起床。

    吃过早餐，林清雅洗漱一番，便进入到房间里面，开始梳妆打扮，毕竟一会儿还要去举行拍卖会。

    林清雅收拾妥当，就从李元家走了出去，直接去了拍卖会场。

    李元在家里刷抖音，没有想到竟然刷到了拍卖会的直播。

    原本拍卖会是没有直播的，但是有一些网红混了进去，对此次事件全程直播。

    拍卖场定在云海孤儿院不远处的一家酒店举行，这是为了方便大家了解云海孤儿院的状况。

    果然，在直播的镜头下，会场上的人却很多。有一些是过来买帝王绿的，而有一些却是过来看热闹的。

    会场人很多，相关部门在出动了人员做现场的安保工作，毕节这是一场慈善益拍，而不是商业拍卖。

    今天这个拍卖会，没有悬念，就是拍卖两块全球罕见的帝王绿，还是益拍。

    拍卖会进行得很顺利，两块帝王，其中林清雅的那一块卖了13个亿，范云的那一块卖出了八个亿。

    “大家都知道，我们今天的两块帝王绿所拍得的钱。会全部捐给云海孤儿院，下面，我们就有请我们今天捐献出两块帝王绿的好心人上台来说两句。”

    主持人停顿了一下，她看着台下的人，然后冲着坐在VIP首位的林清雅说道：“林小姐，方便请您上来说两句吗？”

    林清雅脸上挂着职业的微笑，点了点头，随后起身走了上去。

    “其实也没有什么好说的，严格来说，这玉石已经不是我的，我是因为一个人，才把这块帝王绿拿出来拍卖的。

    林清雅说完，直接走了下来。

    “额……”主持人都有些接不上话了，“谢谢林小姐，那下面我们有请范先生给大家讲一讲他为什么舍得把价值八个亿的帝王绿拿出了益拍。

    范云显然没有林清雅的从容不迫，他站在人群上方，紧张得不不得了：“其实，我也没什么讲的，和林小姐刚讲的差不多，我拿出帝王绿来益拍，和林大小姐的原因一样，因为一人。”

