    将托天魔功拿到手，乱星海之事就算是告一段落，甚至可以说彻底告一段落了。

    因为，他并不知道，之后还会不会有机会再回来。

    不过即便是回来，恐怕也待不了多久。

    毕竟，他现在都元婴了，距离飞升也好，或者彻底离开这里，其实已经可以开始倒计时了。

    想到这里，韦剑便先回了天南岛，将岛上的东西打包一空。

    其实说打包，值得打包的也不过是从虚天殿中带回来的灵眼之泉而已。

    其他东西，基本上都在储物袋中。

    不得不说，修行之人，这点很是方便。

    然后，他又前往天星城，以及内星海各大坊市转悠了一圈。

    这也算是老本行了。

    如同当初离开天南的时候一样，韦剑在尽可能的扫货。

    既然之后可能在也不会回来了，那么自然就需要将这里的土特产打包一份。

    这样不说日后用得着，单单是当个二道板子，也会赚不少。

    不得不说，韦剑又赶上了一个好时候。

    现在，虽然星宫和逆星海没有如同天南那样，彻底爆发决战，但是也已经到了岌岌可危的地步。

    尤其是之前，星宫的人埋伏胡蛮子，而到现在胡蛮子何地失踪了。

    星宫的人当然知道不是他们干的，相反，他们还差点阴沟里翻船，尤其是一个人连肉身都被毁了。

    但是这种丢人现眼的事情，他们自然不会说出来。

    当然，就算是说出来，也不会有人相信。

    尤其是逆星盟的人，更是完全将屎盆子扣到了他们头上。

    说你是，你就是，不是也是。

    然后，双方虽然还保持着最后一点克制，但是激烈程度已经完全不可同日而语了。

    之前，双方的交锋都是止步于元婴，就算是胡蛮子等人出手，都是偷偷摸摸。

    但是现在，除了天星双圣，六道等人没有出手，其他元婴已经光明正大的开始动手了。

    这样一来，整个乱星海可就真的名副其实了。

    这种情况，对于乱星海绝大部分其他人而言，自然是山河破碎风飘絮，生世浮沉雨打萍。如同一叶扁舟，在乱世之中飘摇，不知道什么时候，就船毁人亡了。

    但是，对于另外一部分唯恐天下不乱，妄图浑水摸鱼，趁势而起，时势造英雄的人而言，这却是一个千载难逢的好机会。

    和平时期，阶级稳固，想要出头，难上加难，只有这种动荡时期，草莽之人才容易出现龙蛇。

    当然，这些就和韦剑没有什么特别的关系了。

    他又不留在这里打天下，别说乱星海了，就算是整个凡人世界对他而言，也不过是人生中的一个旅店而已。

    不过，他虽然不会在这里争霸天下，但是这种特殊环境，却是对他帮助不小，同样让他有了浑水摸鱼的机会。

    和之前在天南搜刮一样，等闲看不到的各种好东西，这个时候都冒了出来。

    有的是为了拿出来应付乱世，有的是被人灭门，拿来消赃，还有得纯粹便是打眼，不明白东西的真正价值......

    不管怎么说，反正只要你有眼力，有财力，有实力，便可以以最快的速度丰厚家底。

    虽然这种赚钱的速度很是让人心痒痒。

    但是韦剑还是克制了，毕竟，钱是赚不完的，在将各大知名坊市转悠了一圈之后，韦剑就直接收手，重新回到了当初他和韩老魔第一次出现在乱星海的那个荒岛。

    这要是换做其他人，想要在茫茫大海之中找到一座名不见经传的岛屿，无疑大海捞针。

    但是对于韦剑这种修行之人来说，不说什么都能记得，只要认真去想，只要十分关键，基本上就不可能遗忘。

    除非是神魂受损，或者说被人抹去了记忆，或者出现了什么天灾，沧海桑田了。

    不然，要找一个曾经去过的地方，并不是什么难事。

    这且不说，韦剑之所以回到这里，自然不是年纪大了，想要来个故地重游，落叶归根，缅古怀今什么的。

    而是他要通过这里的传送阵，重新回到天南。

    因为，接下来他要去找韩老魔。这里便是最好的途径。

    不然，他总不可能也找一个鬼雾一头钻进去，然后去攀登暴风山，紧跟韩老魔的步伐吧。

    他虽然不知道韩老魔现在到底在什么地方，但是他可是有先知先觉的。知道韩老魔现在应该在无边海附近。

    因此，通过这个传送阵，返回天南，就是一个很好的办法了。

    毕竟，天南和无边海也是挨着的。

    至于说先前他们来到乱星海的时候，为了怕天南的人追过来，已经将传送阵一角给毁了。

    这对于阵法大师，以及刚刚扫荡了乱星海的韦剑而言，显然不是什么难事。

    也没见他怎么动手，信手拨弄了一下，传送阵就被修补好了。

    至于说传送阵对面，可能被魔道占据，一头扎进去，可能是自投罗网？

    那是对其他人而言，也不想想，韦剑现在什么修为。

    就算是天南魔道的元婴高手在对面堵他。

    到时候，到底是瓮中捉鳖，还是虎入羊群，还为未可知。

    “别了！”

    再一次回头看了看乱星海，韦剑一步踏入传送阵中，扔出几块灵石，将传送阵启动了。

    瞬间，一阵天旋地晕，再一次睁开眼，已经重新回到了天南这边的地洞之中。

    “幸好！”

    安全抵达之后，韦剑心中松了一口气。

    之前他唯一担心的便是这边，魔道见到传送阵被毁之后，同样将传送阵给毁了，这样自己想要返回天南可就难了。

    好在，不知道对方是不是想要守株待兔，因此，并没有毁掉传送阵。

    只不过，对方可能也清楚，韩老魔如果没有绝对的把握是不敢回来的。

    因此，虽然派人看守在这里，但是最强的也不过是一个筑基。

    这种存在，对韦剑而言，也就是一个眼神。

    不过，他并没有将这些人灭了。

    但是也没有轻易的放过他们。

    韦剑施展神通将这喜人的记忆关于眼前这一幕给抹掉了。

    他虽然不怕这边魔道中人，却也不想引人注目。免得再横生枝节。

    他信奉的是和韩老魔一样，闷声发大财，偷偷的进村，打枪的不要。

