    第181章特殊产品

    他端着一副专业的样子，眼里不见一丝一毫的嘲讽，确实很像医生在劝病人不要忌讳看病。

    黎夫人脸色微僵，往日里一贯维持的优雅碎成一地的渣渣。

    “走吧。”

    颜知许的目光瞥了一眼捂着心脏微微喘气的黎淑怡，最后落在华凉姿的身上。

    那尊邪神破碎后身上的禁锢似乎消散了，整个人以肉眼可见的速度轻松了很多。

    “……”

    黄至澜担忧的凝视着黎淑怡，咽下到嘴的话跟上步伐离开。

    望着他们的背影黎先生眉头紧锁，总觉得穿白大褂的男人有点熟悉，可一时间想不起来。

    离开黎家别墅，薄野把警服脱下随意搭在手里，另一只手挥了挥扑面而来的热气。

    “时墨？黎夫人的身体真的有什么问题？”

    以他对发小的了解，在病情这方面他说出口的话基本都是正确的。

    但是今天这个情况让他很想不清楚……究竟是真有病还是随便说出口的嘲讽？

    “……”

    黄至澜低头，眼里闪过不屑，能有什么病？不过是随口一提的而已，这个警察竟然当真。

    颜知许点头，“有病。”

    傅院长的为人处事是不屑跟那种人一般计较的。

    说有病那就是真的有病，而且可能还病得不轻。

    “嗯。”

    傅时墨走向停在一旁的黑色红旗，在车门口停下。

    “黎夫人的年轻不是用医美的手段或者保养品所维持的。”

    “她皮肤虽嫩又白，可隐隐泛起密密麻麻的小斑点，且脾气不受控制容易暴躁，头发有了明显的脱发迹象，指甲盖也变得比常人坚硬显老。”

    “种种迹象都标明，那是吃特殊产品维系美貌产生的后遗症。”

    “这个东西继续吃下去，她身体的部分功能会遭到破坏，身体愈发虚弱。”

    ……

    听到傅时墨的话，黄至澜的目光微微闪烁一下。

    他记得黎夫人确实会定期的吃一种保养皮肤脸蛋的东西。

    只是那个东西味道有点难闻，他也没问过究竟是什么。

    可能是做工不行的低劣产品？或者是买到了假货？

    薄野眼里的好奇加深，“时墨，黎夫人吃的那个特殊产品是什么？破坏力这么强悍。”

    如果是什么对人体伤害很大的产品，他倒是可以举报一波让有关部门排查一下，以免祸害更多的女性朋友。

    傅时墨还没说话。

    颜知许倚靠在车旁，左腿搭在右腿上，痞里痞气地晃了晃。

    她的喉间溢出一声低低的轻笑，声音带着点低哑。

    “没猜错的话是紫车河吧。”

    “说这个名字你们可能不知道，换个说法吧。”

    “紫车河又叫婴儿的胎盘，古代传言吃了紫车河可以美容驻颜。”

    她话音刚落，黄至澜脑海里浮现出黎夫人每次吃那东西时一脸享受的样子。

    他脸色惨白，迅速跑到草丛边疯狂干呕，可干呕了半天也没吐出什么恶心的秽物。

    薄野看着脸色不变的颜知许，低低的咒骂一句，“艹。”

    这心理承受能力真他娘的大。

    还有黎家那群人肯定都不是什么好东西，这玩意也吃得下！

    (本章完)

