    第816章没有被淘汰的迫击炮阵地   

    为了应对中尉，张余特意把饭碗放到自己身旁，手做好了随时拿起突击步枪的准备。

    

    

    然而就是这个样子，引起了炊事员的注意。

    

    

    听到了炊事员的话，张余人都傻了。

    

    

    不是，这么多人你偏偏要挑我？

    

    

    我把饭碗放到一旁就代表我已经吃完了饭吗？

    

    

    另一边的何晨光三人听到炊事员的话，看到他是对张余说的，都偷偷地拿起了手中的武器。

    

    

    何晨光三人知道出现的中尉是认识张余的。

    

    

    要是张余去送饭的话张余的身份肯定会暴露。

    

    

    空气中的火药味一下子浓重了起来，似乎随时都会爆炸。

    

    

    “老哥，我还没有吃完呢，刚才被噎住了，缓缓还要继续吃呢。”

    

    

    先把炊事员糊弄过去再说，张余去送饭的话身份铁定会暴露。

    

    

    因此，张余笑呵呵地对炊事员喊道，说话的语调也特意压了压，为的是不让中尉从声音认出自己来。

    

    

    “不用麻烦别人了，我自己去拿吧。”

    

    

    听到张余拒绝自己的话，炊事员刚想说什么，却被中尉的话给拦了下来。

    

    

    情况还行，这个时候你还帮我说话，不错。

    

    

    听到中尉说的话，张余吐出一口气，拿起饭碗放在自己嘴边，继续吃着碗里剩下的面。

    

    

    吃面的时候，张余故意将饭碗拿起，抬着头往嘴里扒拉面，挡住了自己的脸。

    

    

    中尉跳进战壕，走向炊事员那边去拿面。

    

    

    经过张余的时候，中尉并没有看出张余的真实身份，而是对张余说道。

    

    

    “没出息的东西，跟没吃过饭一样，小心烫着了。”

    

    

    “嗯嗯。”

    

    

    虽然张余口中答应着中尉的话，但他的手并没有把饭碗从自己脸前拿下来。

    

    

    张余又不傻，把饭碗拿下来张余的身份不就暴露了吗？

    

    

    先把中尉糊弄走了再说。

    

    

    值得庆幸的是，中尉并没有在这里继续纠结张余的问题，用恨铁不成钢的眼神看了张余一眼，摇了摇头走向炊事员那边。

    

    

    可以看得出，中尉也很饿，也要帮着吃面，所以他并没有在张余这边耽误太长时间。

    

    

    听到中尉远去的脚步声，张余放下了饭碗，偷偷地看了一眼四周。

    

    

    好险，总算是糊弄过去了。

    

    

    行动必须要提前了，有中尉这个能暴露张余身份的定时炸弹在这里，行动不能再耽误了。

    

    

    何晨光他们三个人也已经吃完了面，正在偷偷地活动自己的手脚，随时准备行动。

    

    

    张余四个人占据的位置非常有利，一旦身份暴露交火的话，张余他们能够暂时压制住守卫方特种兵的火力，并且摧毁迫击炮阵地。

    

    

    迫击炮阵地摧毁后，张余打算向李二牛那边撤退。

    

    

    李二牛的身后就是下山的树林，从树林中能够很快地甩掉身后的追兵。

    

    

    退路也已经准备好了，是时候开始行动了。

    

    

    正当张余打算发出行动信号的时候，中尉却替张余发出了行动信号。

    

    

    站在炊事员面前拿饭的中尉无意间看了李二牛那边一眼，发现了李二牛。

    

    

    上午伏击红细胞特别行动小组的时候，中尉是在场的最高指挥官。

    

    

    战斗进行过程中，中尉虽然没有看到大部分人的脸庞，但说巧不巧，中尉竟然看清了李二牛的脸庞。

    

    

    现在中尉无意间看到了蹲在战壕中的李二牛，瞬间认出了他的身份。

    

    

    “他是攻击方的特种兵！快干掉他！”

    

    

    看到李二牛的那一刻，中尉马上意识到阵地已经被攻击方渗透进入，将手中的饭碗扔到地上，大声提醒着所有防守方特种兵。

    

    

    殊不知，中尉这样一喊，却替张余发出了行动信号。

    

    

    “干！”

    

    

    听到中尉的喊声，张余一把从战壕中站起身。

    

    

    起身的过程中，张余已经将自己身旁的突击步枪拿到自己手中，起身后对准战壕中还未做好准备的防守方特种兵扣动了扳机。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    突击步枪打出的演习弹打的守卫方特种兵们有些措手不及，被淘汰了好几个人。

    

    

    在张余动手的同时，何晨光他们也已经动手，对防守方特种兵们扣动了扳机。

    

    

    一时间，防守方特种兵们被张余他们四面的火力所压制住，并没有组织有效的反击。

    

    

    “隐蔽，都隐蔽！”

    

    

    刚才张余的第一轮射击并没有淘汰中尉，现在中尉正蹲在行军锅后面，大声指挥着防守方特种兵们，让他们不要乱。

    

    

    卧槽，你还敢在这里大声指挥，看起来你是真的想从这场演习中被淘汰了啊。

    

    

    “何晨光，给我打掉中尉！李二牛火力掩护，王艳兵和我一起行动！”

    

    

    做好行动部署后，张余把打光子弹的突击步枪扔到一旁，从作战背心上取出两枚演习手雷，拉弦后将其扔向迫击炮阵地中。

    

    

    于此同时，在仓库旁边的王艳兵也将手雷扔进了放着迫击炮炮弹的木屋中。

    

    

    “不好！他们要摧毁迫击炮阵地！快拦住他们！”

    

    

    躲在行军锅后面的中尉看到张余向迫击炮阵地扔出了演习手雷，大声提醒着自己的部下。

    

    

    中尉的话刚刚说完，一发演习子弹就擦着中尉的身体打在一旁。

    

    

    卧槽，这一枪怎么没有打中？

    

    

    何晨光的这一枪让张余感觉到有些意外，按照何晨光的枪法来看，这么近的距离何晨光不可能打不中啊。

    

    

    不过很快，张余就明白了何晨光这一枪为什么打不中了。

    

    

    起风了，而且还是起的大风。

    

    

    风力正在逐渐增加，何晨光打出的子弹并没有考虑到风速的问题，没有计算好距离位置。

    

    

    因此，这一枪空了。

    

    

    靠，这风来得真是时候啊。

    

    

    “砰！”

    

    

    “砰！”

    

    

    张余听到了两声演习手雷生效的声音，脸上露出了自信的笑容。

    

    

    迫击炮阵地和弹药库已经从这场演习中消失了。

    

    

    然而，当张余抬头一看，情况竟然跟张余想的不一样了。

    

    

    王艳兵扔进弹药库中的演习手雷的确生效了，放着迫击炮弹的弹药库已经从演习中淘汰了。

    

    

    然而张余扔出的演习手雷，竟然不是在迫击炮阵地中生效，而是被人扔到一片空地上。

    

    

    怎么可能，这是谁干的？

    

    

    

