    穆婉手起刀落，毫不留情，此刻的李四足矣被打上马赛克！

    此刻十万龙渊暗夜化身无情的造血机器，战术互捅！

    江南化身鬼魅在方队中游走，两只胳膊都捅酸了，终于把花掉的一千万给赚了回来！

    天丛青藤都喝撑了，等级一举冲上星耀巅峰！

    从其诞生至今不到半个月的时间，就已经达到这种程度，绝对刷新了记录！

    黎冰也的确造了只怪物出来！

    马尾薇看着互捅放血的龙渊暗夜，揪着头发气的直跺脚！

    ᥬ(ꐦ˃᷄ 益.˂᷅)啧～

    你们耍赖皮！

    再这样下去，母藤别说突破道天了，怕是要被青藤给嘬死啊！

    “江南！气死啦，都是你！” 

    [来自薇薇安的怨气值+1000！]

    只见马尾薇满脸愤恨，杀意凛然，在母藤身边耳语几句！

    “木隐！”

    其身体陡然木质化，随即彻底融入母藤主株中，不见踪影！

    其余五个薇对视一眼，纷纷点头，按脑海中计划出的战术直奔江南冲去！

    一钻石八星的金属薇浑身钢铁化！

    “铁棘甲！磁斥力场！金剑突刺！”

    金属薇身披重甲，以超三倍音速的恐怖速度直接冲击战阵！

    以力场把身周的龙渊暗夜全部弹飞，哪怕有人抗住力场，对其发动攻击！

    金属薇也全然不顾！

    任凭他们的灵技在自己身上留下伤口，一路猛冲！

    她的目标只有一个，那就是江南！

    江南自然注意到了冲过来的金属薇，焚血七门全开！

    琉璃甲披身，眼中满是冰冷！

    又是自杀式攻击？分身多就这么任性？

    如果让金属薇在战阵中自爆，定会造成不必要的伤亡！

    “江南！去死！”

    金属薇转眼就冲到江南跟前，早已遍体鳞伤！

    江南二话不说，直接朝西瞬移，试图将金属薇拉出战场！

    金属薇红着眼睛，刚要追！

    “狮屠！”

    “轰！”

    星耀巅峰的关泰从天而降，直接把金属薇给拍扁扁了，当场死亡！

    刚脱离战阵的江南回头望去，看着被拍扁的金属薇不禁咽了口唾沫！

    泰哥够凶的啊，金属薇这是图啥呢？

    然鹅就在这时，地下突然探出两只手，死死抓住江南脚踝！

    “尘吸锁！”

    正是钻石六的尘土薇，竟一直隐藏在地下，就等着江南瞬移出战阵？

    金属薇冲阵就是为了把自己逼出来？

    江南咧嘴一笑，有、意思，走心了啊？

    尘吸锁之下，江南的身形被禁锢，空气中飞扬的土尘成为了束缚江南的枷锁！

    而左侧陡然传来一阵尖啸！

    “风迅•剔骨刀！”

    毡帽薇猛然从碎石掩体后杀出，整个人化为一道巨型风刃，高速劈来！

    江南动也不动，六道空间壁垒挡在身前，却全部被毡帽薇斩碎！

    只见她抬脚朝江南的脑袋狠狠劈来，临身的那一刻，江南凭借强悍的身体素质微微偏头！

    可面甲还是被劈碎，脸颊上被划出一道伤口！

    这才开启空间虫洞，毡帽薇猛的劈进虫洞里，出现在千米之外！

    然而就在这短短的一瞬，江南脚下水坑里泥水汇聚，变成一钻石九的泥水薇！

    气息无比狂暴，一把搂住江的虎腰部，死死抱住，眼中带着得逞的兴奋！

    (≖～≖ ٥)•̀ꇴ •́๑)و奈斯～

    ٩(๐`ٹ′๐)۶

    如今你所有的防御跟转移手段都用光了，我看你怎么办！

    “爆！”

    耀眼的强光绽放，泥水薇竟直接自爆！

    江南面不改色：“置换！”

    “轰！”

    脚下的尘土薇猛的被置换上来，在其触碰江南脚踝的那一刻，就被江南留下了空间印记！

    此刻泥水薇抱着的直接变成尘土薇！

    ٩(#′△`)•̆口 •̆ll)′-

    (๑◔ٹ◔ิ)

    尘土薇：？？？

    满脸错愕，随即瞬间反应过来！

    置换？该死的，怎么这么多手段？

    既然是置换，那江南此刻应该在脚下的土里才是！

    看我崩死你啊！

    “爆！”

    尘土薇极其果决，被置换进泥水薇怀里的瞬间就自爆了！

    两个钻石级灵武者自爆的威力，无比惊人！

    而土里的江南却嗤笑一声！

    “再换！”

    被转移到千米外的毡帽薇眼前一花，直觉得四周发黑，一股窒息感扑面而来！

    头上什么玩意？热热的？-

    `(#′益`)•̆益 •̆ll)′-

    (꒪ͦ～.꒪ͦ )

    嘶～

    “轰轰！”

    两声巨响传来，滚滚火舌笼罩了方圆七千米的地界！

    江南完成置换的瞬间就朝后三个瞬移，来到安全范围之外！

    面带微笑的看着壮观的自爆！

    爆炸过去，地面上多了个直径七八千米的大坑！

    毡帽薇躺在地上，已经没了人样，大口吐血，就剩一口气吊着了，眼中满是失落！

    这么难杀的么？

    三个钻石完美无瑕的配合外加自爆都没用？就在江南脸颊上留了个伤口？

    毡帽薇身上的空间印记是踢脸的时候被江南种上的？

    所以脸颊上的伤也是江南故意受的，为了种印记？

    我踏马……

    [来自薇薇安的怨气值+1000！]

    “标记瞬移！”

    万米外的江南突兀的出现在毡帽薇身前，抬手打了个响指！

    “轰”

    重伤垂死的毡帽薇直接被压缩成黑珠！

    “啧啧啧～拍死一个，一波崩没三个？说实话我都记不清自己杀了多少只薇了！”

    “梵天线还剩几个？”

    小人参作用下，就连脸颊上的伤口也尽数愈合！

    就在这时，只听一声炸响，烈焰薇大口吐血，猛的从浮岛上冲出！

    怀里抱着小米拉，手中缚灵钢做成的刀刃死死的抵着米拉的脖颈！

    “噗哇～都别动！这小丫头对你很重要吧？别想瞒我！”

    “你以为我只会单线作战么？哼！不想她死就听我的！”

    江南眼中闪过一抹惊慌，强装镇定，面色陡然阴沉下来，钢牙紧咬！

    (ꐦ°᷄益°᷅)“敢威胁我？你…”

    烈焰薇眼中满是疯狂：“再动？再动我就割了她的喉！”

    米拉此刻满脸兴奋的看着江南，做人质什么的，我最喜欢了！

    江南动作一僵，面色无比难看！

    与此同时，周遭地面裂开，数十根血藤猛的朝江南抽来！

    烈焰薇嘴角勾起一抹弧度，手上刀刃愈发用力！

    对！就是这样，江南极重情义，绝不会眼睁睁的看着自己重要的人受到伤害！

    我逮到他命门了！

    眼看周遭血藤就要抽到自己身上，江南偷偷给米拉打了个手势！

    米拉兴奋的不行：“你到底割不割喉了？磨磨唧唧的？你不割我自己来了！”

    烈焰薇：？？？

    “嗯？什么？”

    只见怀中米拉猛的一甩头，挣出烈焰薇的怀抱！

    可脖颈上也被缚灵刀划出一道血口，却也脱离缚灵刀的触碰！

    脖颈处伤口几乎在瞬间就已经弥合，烈焰薇瞪大了眼睛，刚要攻击！

    “停！”

    一只金色光球猛的绽放，烈焰薇的动作戛然而止，此处已被时间静止！

    只见米拉拿过烈焰薇手中的刀，从她的下巴直戳进脑干！

    [来自薇薇安的怨气值+1001！]

    又演我！

    自己到底逮了个什么怪物？

    她才黄金，那么大点，怎么可能……

    江南看着米拉脖颈上残留的血迹满眼心疼，刚要说话！

    只见侧边抽来的血藤根上，马尾薇显露身形！

    她竟一直隐藏在母藤根中！

    以此迷惑江南视线，距离极近的情况下，一头撞进江南的怀里！

    双手死死抱住江南后背，在江南耳边轻语！

    “死吧！”

    马尾薇身上的气息已经狂暴到了极限，显然已经做好了自爆的准备！

    而所有分身死亡，马尾薇的等级竟然恢复到了道天一的程度！

    这才是薇薇安隐藏到最后的杀手锏么？

    ᥬ(๑˃᷄~˂᷅(٥°᷄口°᷅)

    道天一星强者的贴脸自爆？

    江南：！！！

    “空间置换！”

    千钧一发之际，马尾薇怀中的江南瞬间消失！

    变成了在五万米之外，跟佩珀拼命的陈道一！

    此刻的陈道一浑身一丝不挂，头发爆炸，满身的黑灰，手里还抓着小弹弓！

    眼睛一花，就出现在了马尾薇的怀抱里！

    ᥬ(๑˃᷄~˂᷅(٥◞•̀д•́)？

    不禁满眼懵圈，可下一刻却嘴角上扬！

    哦豁？老夫都这个年岁了，还有小姑娘抱我呐？

    然而当陈道一意识到眼前的这个薇薇安是道天一星，而且还准备自爆的时候，脸上的笑容顿时僵住！

    江！南！

    又拉老子挡刀？

    喂喂喂！这可不是开玩笑的，道天级的自爆，真的会死人的啊！

    什么网开一面？我看你就是想留着我给你挡刀啊！

    到底什么时候留下的印记？是最开始给我弹弓子时候，拍我肩膀的那一下？

    卧槽哇！你个老阴批！

    陈道一心里都骂开花了！

    [来自陈道一的怨气值+1000！]

    马尾薇也急了！

    江南呢？老娘怀里抱着的为什么变成了一个没穿衣服的猥琐臭老头啊？

    这究竟什么非人类的反应速度？

    此刻马尾薇的自爆已经无法逆转，整个人都在发光发热了！

    炸不死江南，崩死个华夏道天也不亏！

    与此同时，五万米外，佩珀正捂着自己满是鲜血的裤裆嗷嗷惨叫！

    “憋打了！都没了啊！”

    然而刚刚还在身前的陈道一消失，江南突兀的出现！

    两人的目光在空中交织，对视！

    佩珀两眼懵圈，而江南则抬手一嘴巴子甩在佩珀的脸上！

    ( ･᷅ὢ･᷄ )ﾉ(ʘ#)3ʘ｡)

    给它打的肥肉一颤！

    佩珀：？？？

    它丫的刚刚是不是抽了我一嘴巴？

    “置换！”

    这一次，江南置换的是马尾薇！

    刚刚在抱住自己的那一刻，江南就在她身上留下了空间印记！

    马尾薇直觉得眼前一花，整个人就出现在了佩珀身前！

    她眼中最后看到的一幕，就是佩珀捂着裤裆的错愕眼神！-

    `ᥬ(๑ˉ᷄益.ˉ᷅)′-(ಥﾛಥ|||)

    “啧～他♞的烦死了！”

    [来自薇薇安的怨气值+1000！]

    “轰！”

    ∑-`☀︎′-

    马尾薇炸了！

