    “假的吧？四分钟就能制作出一张白板一星能量卡？真会吹。”

    “就是就是。我听说一班的制卡天才莫东同学，也需要六分钟才能制作出一张白板一星卡，而且那还是稍微简单一点的辅助卡照明卡。”

    “看他上讲台怎么出糗！”

    “人家既然这么说了，肯定是有把握的，难不成你以为小贱人还敢消遣导师不成？”

    在一众人的窃窃私语声中，唐剑拿起勾勒画笔就要上台。

    “好了，既然唐剑同学你真的可以一次性制作出一张白板一星能量卡，老师也相信你，现在就不用做给老师看了，你出列。”

    孙艺荧看了眼唐剑道。

    顿时班上不少人闻言都是有些失望。

    尤其石磊、许飞等和唐剑熟识的人，此时都神色有些复杂和狐疑，仍旧不敢相信和接受唐剑竟然都赶到他们前面去，比他们还优秀的事实。

    要说杨茂比他们优秀，他们倒是能理解。

    毕竟杨茂本身就具备不错的天赋，而且家境优越，家里都为他准备了阳能药水提升实力，比他们强那也是情有可原。

    但唐剑呢，家境甚至比他们有些人还要差，天赋也只能说一般。

    现在居然追赶了上去？

    这样的巨大落差，让许飞等人心情都有些乱。

    就在此时，唐剑也遵从孙艺荧的话照办，随手将勾勒画笔装进荷包，走向了讲台右侧，站到了杨茂的身旁。

    “喂！贱人，你不是忽悠导师的吧？就你，还四分钟就做出一张白板一星能量卡？

    你制卡都是我带入门的，我现在竭尽全力，都才只能在十分钟内做出三分之二张白板一星能量卡，而且卡能也就耗光了。”

    杨茂瞥了一眼身旁的唐剑，神色古怪，眼神仿佛在说，“你小子真大胆啊，连导师都敢忽悠诓骗，还吹嘘四分钟搞定？四分钟你能搞定导师算你狠。”

    唐剑嘿嘿一笑，也投递过去一个意会的眼神，“兄dei，没有金刚钻，也不揽瓷器活呀，哥哥我既然上来了，那肯定是有真本事的。”

    杨茂挤眉弄眼，“行，走着瞧，我看你怎么四分钟搞定。”

    在整个班同学或羡慕、或复杂、或落寞的目光下，唐剑七人跟随导师孙艺荧走出教室，向着其办公室的方向而去。

    “真羡慕他们，一生下来就有很好的卡修天赋，我就不行，我到现在卡能才14点，哎。”

    班里的学习委员王雪叹息一声，微微摇头。

    “雪儿，你也不能这么想，有人天生就是做卡修的料，也有人是天生做物理化科学家的种子，雪儿你不就是这样的人才吗？你不是一直都向往考上文科名校么？”一旁同学安慰道。

    王雪目光落在书本上，也有些恍惚。

    如果能选择的话，可以选择卡修，谁又愿意选择向着文科发展呢？

    很多文科大学毕业的学生，最终一生都没有机会走出地星，无法成为星际公民，这是多么悲哀。

    然而偏偏很多人都是没有太大的卡修天赋的，或许终其一生，都难以达到五星卡徒的层次，就更别说成为卡师了。

    班里，此时随着唐剑等人被挑走，也有不少人自怨自艾，略有沮丧。

    不过也有人叹息之余，对于突然冒出的唐剑更感兴趣，都在猜测唐剑所说的四分钟就能制作出一张白板一星能量卡的说法，究竟是夸大其词，还是真有这等本事。

    此时，非但班里没被选上的人，对唐剑感到好奇。

    便是刘坤等已被选上的，也是走在唐剑的身旁时，频频看向唐剑。

    王乐乐忍不住问道，“唐剑，你真能四分钟就做出一张白板一星能量卡呀？好厉害啊，如果是真的，以后你教教我制卡好吗？”

    唐剑看了王乐乐一眼，这个略有些婴儿肥的女孩长得其实很耐看，而且发育得也太快了点儿，走起路来颠簸得不行。

    “这个，辅导的话，我没那么多时间哎。”唐剑迟疑。

    “要不了多少时间，你每天下课就可以来辅导我，只要我的制卡能力提升，我可以让我爸爸支付你报酬。”王乐乐眼睛笑成了两个弯月。

    杨茂在一旁忍不住道，“乐乐，他制卡都是我教的，你要辅导的话，找我就行了，咱们放学后就可以好好探讨。”

    “你？”王乐乐怀疑看着杨茂。

    走在前面的孙艺荧回头道，“你们既然被挑选出来，也都是各有所长的尖子生，的确是需要互相交流探讨，共同进步。好了，都进来！”

    孙艺荧打开办公室的门。

    唐剑等人都鱼贯而入。

    “这次对你们的培训着重点将会有所不同，由我亲自带队对你们进行培训，无论你们是有制卡特长的还是卡能极强的，我会亲自设计训练方案，往极限培训你们。而且你们中有人表现好的话，我会推荐你们去挑战星际塔。”

    孙艺荧才走进办公室，便是直接坐下开门见山道，雷厉风行。

    “挑战星际塔！？”

    杨茂包括唐剑听到这消息，全都精神一振。

    “唐剑。”她目光落在唐剑身上。

    “老师。”唐剑忙站出。

    “你说你可以在四分钟内制作出白板一星能量卡，现在你就当着我的面制卡，如果你能在四分钟内制作出这张卡，老师做主奖你一支绿品质的勾勒画笔，如果不能......”

    “一定能！”唐剑自信道，心情也是十分愉悦。

    绿品质的勾勒画笔，一支就是价值八百块，也算不错了。

    “好，开始。”孙艺荧说着，直接从办公桌内拿出一张普通的白卡，扔在桌面上，又打开一旁的能量墨水，亲自为唐剑研墨。

    唐剑当即就在杨茂等人惊疑不定的目光下，走到孙艺荧对面坐下，从荷包里掏出自己的白品质勾勒画笔。

    他将白板卡放端正后，目光微凝，勾勒画笔扎入墨水中，汲取了足够多的墨水后，便是抽出，轻轻点向了桌面上的卡牌。

    但见他的手腕灵活而稳定的转动，勾勒画笔的笔尖，在其手下犹如精密仪器沿着既定的轨迹游走，速度不快也不慢，但胜在稳定。

    他凝聚卡能，催使自身的卡能调动笔尖挤出的能量墨水中的能量，使得墨水所构成的黑色线条中的能量，完美的融入到卡身之内。

    杨茂等人都神色变得凝重起来。

    行家一出手，就知有没有。

    只看现在唐剑这制卡的架势，他们便看出了唐剑的厉害功底。

    稳定。

    精准无误。

    似缓实快！

    孙艺荧却是看得比杨茂等人更深。

    在唐剑一调动卡能的瞬间，她就感知到了唐剑体内所蕴含的卡能总量，不由眼神微闪，心中惊讶。

    “超过了40卡能？这个小子！”