    西蒙尼听着漫天的嘘声，脸都黑了。

    卧槽，这么刚吗？

    想想吧，英超豪强切尔西，被血洗了才几天啊，都忘了？

    这个大魔王就站在球场内一直盯着我呢！

    我现在很慌，怎么办，要不要上去说声对不起呢？

    李明宇露出了诡异的笑容，听着这漫天的嘘声，顿时有些热血澎湃了起来。

    很好，看来还是有些球迷不服我啊，没关系，一个个的打服就好了。

    李明宇活动了一个脖子，笑着说道，“兄弟们，接下来的比赛，给他们点颜色看看！”

    听到李明宇的这番话，队友们全都笑了。

    马德里竞技的球迷真是不怕死啊，还敢招惹李明宇，不得不说一声“牛”！

    马德里竞技的球员们慢慢的知道了，球迷们这是在嘘李明宇啊，顿时脸色有些发白。

    这个世界疯了吗？

    前些天，因为切尔西的球迷，李明宇半场球，就把切尔西送上了英超的耻辱柱上。

    今天，难道马德里竞技也要重蹈覆辙吗？

    我现在装作受伤下场，还来得及吗？

    比赛重新开始。

    双方的球员状态让看比赛的人都有些摸不清头脑了。

    刚才不是马德里竞技先进了一个球吗，为啥现在看起来，好像是曼城队领先呢？

    曼城队这边，很快就把球交给了李明宇。

    不过，李明宇并没有直接开启自己的进攻模式，而是在对方球员逼上来的时候，将球传给了边路的津琴科。

    津琴科的助攻能力，在曼城队也是数一数二的。

    将球传出去之后，李明宇快速的向前移动，带着身边的防守球员只能跟着他一起跑。

    李明宇一边跑，一边观察着身后的情况，忽然一个反跑，将防守球员晃了一下，就接到了津琴科传过来的足球。

    李明宇右脚停球，左脚直接一推，就将球直接推给了已经跑出空当的费兰托雷斯。

    无人防守的费兰托雷斯从左路直插马德里竞技队的禁区。

    一下子，马德里竞技的防守全都看向了费兰托雷斯。

    就连防守李明宇的科克也都忍不住看向了费兰托雷斯。

    忽然，科克感觉到自己的身后仿佛有人跑了过去，心中一惊，回手就是一掏，想要拉住对方，但是李明宇的速度和力量，不是科克随手一拉就能拉住的。

    李明宇摆脱了科克的防守之后，来到了禁区的前沿。

    费兰托雷斯看到李明宇已经来到了禁区前沿，也不拖沓，用自己的左脚一个倒三角的传球，将足球传到了大禁区线上。

    李明宇在跑动中，迎着来球，直接起脚就是一记劲射，足球贴着地皮，如同一道白色的闪电一样，射向了马德里竞技的球门。

    马德里竞技的门将奥布拉克已经算是反应快的了，快速的让自己的重心下沉，想要用手去捞这个球。

    但是，这脚球的球速实在是太快，而且角度也很刁。

    奥布拉克感觉自己的指尖已经碰到足球了，但是奈何无力阻挡足球进门。

    1：1，曼城队在马德里竞技进球之后一分钟左右的时间，就扳平了比分。

    进球之后的李明宇冲到了场边，虽然心里还是有些犹豫，但是想到刚才马德里竞技球迷的嘘声和西蒙尼那张狰狞的脸，李明宇将自己的双手放在胯部，做出了和西蒙尼同样的动作。

    但是，很明显，李明宇双手之间的距离更大一些，仿佛在内涵着什么。

    就站在不远处的西蒙尼脸色铁青，他没有想到李明宇在进球之后，竟然用同样的庆祝动作来回应自己。

    而看台上的球迷们则是用更大的嘘声来回应李明宇。

    虽然他们也知道惹怒李明宇的下场并不好，但是面对李明宇这种明目张胆的挑衅，如果还没有回应的话，他们也不配当马德里竞技的球迷了。

    在漫天的嘘声中，李明宇如同一个斗士一样，昂着头站在那里，和自己的队友拥抱在一起。

    而不少马德里竞技的球员们纷纷来到主裁判的面前，向主裁判来投诉李明宇刚才的不雅动作应该吃到黄牌。

    主裁判其实也很为难。

    因为这个事情是有先例的。

    西蒙尼当初在做完这个手势之后，就被欧足联罚款了。

    而C罗在次回合力挽狂澜之后，用同样的动作回应西蒙尼，结果啥事都没有。

    然而，无独有偶，一位克罗地亚的球员也在一场联赛中，进球之后兴奋不已，学着C罗做出了这样的动作，结果，直接被当值主裁判红牌罚下。

    所以，做这种动作的时候，还是要考虑一下自己的咖位是否有资格。

    主裁判并没有理睬马德里竞技球员们的抗议。

    这种光速打脸的事情，让西蒙尼感觉到非常的窝火。

    但是他也没有办法去抗议什么，毕竟是自己先做出来的动作，人家只不过是模仿了一下而已。

    好气哦！

    重新开球，马德里竞技队的攻势变得强硬了起来。

    李明宇刚才的行为，让不少马德里竞技的球员都觉得受到了冒犯。

    虽然你是世界第一球星，但是这里是万达大都会球场，这是我们马德里竞技的地盘，是龙你的给我盘着，你虎你得给我趴着。

    二十八岁的略伦特已经处在职业生涯的巅峰，这一次西班牙的国家队也将他招募到了麾下，和李明宇一起并肩作战。

    今天，两人各为其主，略伦特当然也不会放过这种和李明宇交手的机会。

    略伦特来到了边路，犀利的突破，让曼城队的边路防守形同虚设。

    最终，凯尔沃克和罗德里两人夹击才将球断了下来。

    但是，马德里竞技队的反抢也非常的凶狠，将曼城队的球员们都逼在了一个小范围内。

    回撤的贝尔纳多席尔瓦接球之后，被身后的球员逼迫的无法转身，只能向回带了一步之后，想要将球回传给凯尔沃克。

    但是，没想到，这个球踢呲了。

    足球并没有踢向禁区外的凯尔沃克，而是踢向了禁区内肋部的位置。

    略伦特看到这一幕，非常机敏的冲了上去，用自己的左脚控住了球。

    凯尔沃克从略伦特的左边冲过来，想要阻止一下他的突进。

    但是略伦特左脚一拨，将球拨到了自己的右脚，然后带了一步球之后，直接起右脚一脚抽射，足球从门柱和门将之间的缝隙里，钻进了曼城队的球门里！

