    虽然之前的莉娅、西摩、艾莉亚等人与小黑猫的关系也算亲近，但由于语言不通，双方之间的交流往往都是单向的，即莉娅等人单方面地向小黑猫表达亲昵，小黑猫只能被动地接受或者以态度表示自己的厌烦。

    但很多时候，他并不是厌烦莉娅等人的亲近，而是厌烦他们的过度亲近。

    戴安娜就不一样了，她与小黑猫之间的交流是双向的，也就是说，她才是小黑猫第一个主动承认而不是默认的朋友。

    一般人可能很难理解这其中的意义。

    但林易却知道，这对小黑猫心性的成长有着非常深远的影响。

    他将小黑猫带在身边，可不只是想让它当自己的打手，还打算趁着四处穿越旅行的机会，循循善诱地培养它的心性和耐性。

    毕竟小黑猫表现得再怎么和善，骨子里也还是那只凶恶的穷奇，想要按照林易的预期培养成三观正常的神兽，还有很长的一段路要走。

    离开了天堂岛，林易带着小黑猫飞向赫菲斯托斯信徒所在的岛屿。

    这是一座好似马蹄铁一般的U型岛屿，茂密翠绿的森林覆盖在岛屿中段，两侧是光秃秃的白色沙滩，中央的U型凹陷处宽敞平坦，只要稍微装修一番，就是一个天然的码头。

    事实上，这些人也是这么做的。

    他们将砍下来的木头削成木板，用铁钉和麻绳在凹陷处修了一个木制码头，两艘顶多只有三桅的大帆船静静地停靠在码头的边缘，船舱中似乎还有一些身着黑衣的人类在不停地忙碌。

    林易双眸中闪过一丝银芒，沉思一二后直接从天而降，落向那艘三桅的大帆船。

    由于林易并没有隐藏自己的身形，甲板上的黑衣人很快便发现了他，一个金发碧眼的男子摘掉了兜帽，露出一张毕恭毕敬的面孔。

    此人剑眉星目，五官俊朗，眉心处还有一朵火焰状的红印，如果忽略掉他左脸上大片的红斑，必然是一名深得中世纪贵妇人追捧的美男子。

    但可惜，这些不规则的丑陋红斑彻底毁掉了整张脸的协调和美感。

    林易目光平静地打量着他，身形在一众黑衣人敬畏的目光缓缓落于甲板，双眼中的银芒也在同一时间渐渐敛去。

    “你们就是火神赫菲斯托斯的传信者？”

    “是的，尊敬的林易阁下。”

    金发俊美男子的神情十分谦卑，总是低眉顺眼，目光也一直斜视着地面，似乎不敢与林易对视，甚至连膝盖都隐隐弯曲，不敢伸直。

    林易皱了皱眉，有些不适应此人过于谦卑的态度，但想到这些人也是火神赫菲斯托斯的信徒，很有可能将受邀的自己当做了奥林匹斯某位主神的小号，因此也就没有去在意这些黑衣人恭敬的态度。

    “很好，看来我没有找错人……”

    林易点了点头，目光平静地扫过周围的甲板，随口问道：“火神阁下有什么话要你们带给我的吗？”

    “……”

    金发俊美男子微微愕然，回过神来后竟是扑通一声跪在了地上，声音颤抖，满头大汗地说道：“没……没……”

    “……起来说话！”

    林易微微皱起眉头。

    金发男子顿时被吓了一跳，连忙挣扎着从地上站了起来，但大腿依然隐隐有些颤抖，缓了缓气后才勉强开口道：“禀阁下，没有……”

    “……”

    林易眼角肌肉微微抽搐，目光无语地望了面前的金发男子一眼，没成想金发男子又是一颤，膝盖微曲险些跪倒在地。

    看到这一幕，林易心中叹了口气，将所有的问题都咽回肚子，然后操控着引力场扶住了金发男子，语气淡然地说道：

    “走吧，带我去见火神阁下。”

    “……是！”

    金发俊美男子如蒙大赦，连忙谦卑地弯下腰。

    收起引力场，林易目光一转，然后毫不意外地看到了黑压压跪成一片的黑衣人。

    所有的黑衣人都瑟瑟发抖地伏在地面上，额头紧贴着地面，似乎被林易体内释放的威压所摄，大气也不敢喘一口。

    可问题是，他也没有放出自己的威压啊！

    林易眉头紧锁，目光扫过周围跪倒的黑衣人，然后毫不犹豫地转身走向船舱。

    “尊贵的阁下，让卑微的奴仆努塔为您带路！”

    金发男子努塔连忙迈开脚步，神色谦卑地走在林易的身侧。

    待两人的身形消失在船舱门口后，甲板上的黑衣人才松了口气，一个个沉默地从地上站起来，拍拍膝盖上的泥土，继续沉默地忙碌起来。

    就像是一群辛勤的蚂蚁，不知疲倦地活跃在自己的工位上。

    勤劳，沉默，而又死寂。

    “这个火神……”

    林易有些复杂地望着窗外的甲板，手指一松，将掀开一条缝隙的窗帘重新放了下来。

    他原以为这些传信者是火神在人类中的心腹，没想到居然真的是一群信徒，或者说是一群名为信徒，实为奴隶的附属品。

    难怪希波吕忒说这些人没有资格登上天堂岛！

    “只是不知道他们变成这样到底是谁的错……”

    林易啧啧两声，转身走向船舱中那个精致华贵的沙发。

    在沙发的面前，还摆放着一个镶金的石英桌子，桌子上有一块绽放着淡淡红光的悬浮金属块，其上满是繁复奥妙的花纹，下方则是镂空的菱形底座，整体看上去就像是一个绽放着红光的魔法台灯。

    但林易并不认为它只是一个台灯。

    因为他已经感知到了与真言套索和守护银镯一模一样的的气息——

    这绝对是火神赫菲斯托斯亲自打造的东西！

    林易端起菱形的金属底座，细细打量着面前的悬浮金属块。

    这一打量，便是整整半个小时……

    半个小时之后，林易忽然微微一笑，右手平平伸出，指尖带着一缕银芒点在金属块表面那繁复花纹的某一处节点上。

    刹那间，银芒没入其中，化作一道道银丝迅速填满了花纹。

    悬浮的金属块中传出一阵复杂的机扩声，然后忽然从顶部打开了一个小缺口，一缕缕火光从缺口中升腾而起，交错组合成一张火焰的脸庞。

    浓郁的神力威压弥漫开来，似乎想要给林易一个下马威。

    但还没等林易有什么反应，肩膀上的小黑猫便目光冰冷地站起了身，无数黑色的雾气从它小小的身躯上升腾而起，隐隐组合成一只黑色蓝纹，背生双翼的穷奇法相。

    一边是炽烈如火的神威，一边是冰冷黑暗的雾气。

    两种不同性质的威压碰撞在一起，瞬间激起一道小型的冲击波。

    就在这时，林易伸出了一只手，释放出远比两者更加强大的银白色剑炁，轻描淡写地将两股威压分开，顺便将还未扩散的冲击波也化为乌有。

    银芒闪烁，威压消散。

    漂浮在半空的火焰巨脸露出一抹明显的惊讶神情，燃烧着烈焰的瞳孔情不自禁地望向林易肩膀上目光冰冷的小黑猫。

    林易神色平静地问道：

    “你就是火神赫菲斯托斯？”

    “是我。”

    嗡嗡的声音从火焰巨脸的口中传出，好似黄钟大吕般威严正大，不可侵犯。

    “年轻的神明，你的面孔非常陌生，你是哪个神系的新生神明？”

    “……”

    听到赫菲斯托斯疑惑的话语，林易眉头一挑，刚想用敷衍希波吕忒的言辞回复他的时候，忽然又听他话锋一转，以一种无所谓的语气继续道：“算了，这不重要！”

    “重要的是，你居然真的打开了我留给你的难题，这么看来，你如果不是运气极好，那就是确实拥有与我交流锻造技艺的水平！”

    虽然赫菲斯托斯的话是这么说的，但听他提到运气时毫不在意的语气，显然不认为有人能靠运气打开他留下的这个金属块。

    事实上也确实如此。

    这颗金属块本身只是一个锁起来的‘投影装置’，赫菲斯托斯口中的难题是它表面那些繁复玄奥的花纹。

    那是由真言套索、神力护盾和守护银镯三件神器的铭文打乱重组成的新图案，只有对这三件神器有着深刻理解的人才能看出其中的端倪，然后以正确的顺序重新拼接勾勒出三幅铭文图案，从而将这个投影装置解锁。

    很显然，亚马逊人已经将自己进驻高塔，研究火神造物的事情告诉了赫菲斯托斯，所以他才会设下这个难题，想要考量一下林易的炼器水准。

    但没想到，林易居然只用了半个小时，就将它彻底解开了！

    这个速度，即便是赫菲斯托斯都不由得为之惊叹。

