    玛蒂尔达也‘听话’的被莱昂拉着离开，这个过程中还不时打量大厅内高档的装修。

    看着这对消失在门口的来客，大堂经理微微摇头，然后回到原先的位置站定。

    看着身后的阿米克大厦，莱昂和玛蒂尔达继续东张西望，一副打量周围建筑的好奇宝宝模样。

    直到离开阿米克大厦一段距离后，二人才恢复了正常。

    两人在拐角处站定，认真的上下打量着阿米克大厦。

    “莱昂，现在怎么办？”

    听了玛蒂尔达的问题，莱昂微微摇头，想到之前一楼大厅内那些家伙，沉声说道：“那些家伙不简单，或者说，这个阿米克集团不简单。我们现在不能轻举妄动，否则的话，我们不但不能替你家人报仇，我们也要栽在这里。

    所以，我们需要做的，就是等下去。”

    虽然玛蒂尔达很想现在就杀了那个史丹，但是她也不是一点分寸都不知道的小女孩：“我知道了，就按你说的办好喽。”

    说罢，二人离开拐角，走向他们的汽车。

    只不过，玛蒂尔达还有莱昂不知道的是，此时正有三双眼睛盯着他们。

    “爸爸，我们接下来应该怎么做？”粉红色的宝马车中，看着走向黑色汽车的玛蒂尔达和莱昂，明迪出声问道：“还要按照原计划行动吗？”

    沉吟片刻，想到飞机中莱昂犀利的身手，达蒙缓缓推开车门：“你呆在车里，我去和莱昂先生聊一聊。”

    这时，莱昂和玛蒂尔达正好走到了黑色汽车旁。

    还不等两人拉开车门，他们的身后就传来达蒙的声音：“嗨，莱昂，玛蒂尔达，你们怎么会在这里？”

    莱昂和玛蒂尔达扭头，看着朝他们微笑招手的达蒙，两人都怔了怔。

    最后，还是莱昂第一个反应过来：“达蒙，你怎么也在这里？”

    达蒙笑了笑，指着二人身旁的汽车：“我们进去说好不好？”

    莱昂和玛蒂尔达对视一眼，然后点了点头：“没问题。”

    “达蒙，明迪呢？”对于那个身手高超的小女孩，莱昂的印象还是很深的。

    听了莱昂的问题，达蒙也没有隐瞒，他指了指后方的粉红色宝马：“明迪在车里面。”

    看了看粉红色宝马，莱昂看向达蒙：“你们怎么会在这里？”

    达蒙也没有隐瞒：“我们早就在这里了，在你们悄悄跟踪那个家伙进入阿米克大厦的时候，我们就已经发现你们了。”

    莱昂微微皱了皱眉，却又很快松开：“你们在这里做什么？”

    指着前方的阿米克大厦，达蒙淡淡道：“和你们一样，我们的目的也在阿米克大厦中。”

    “是谁？”

    “弗兰克·阿米克，阿米克集团的老大。”达蒙直接说出了自己的目的，然后，达蒙问出了自己心中的疑问：“那个穿米色西服的家伙是谁，你们为什么跟踪他？”

    见达蒙回答和问的都这么直接，莱昂也没有隐瞒：“那家伙叫史丹，是纽约DEA的探员。我们之所以跟踪那家伙，是因为他杀了玛蒂尔达的家人。”

    迎着达蒙看过来的目光，玛蒂尔达咬了咬牙，恨恨地说道：“那个史丹，表面上是DEA，实际上，他和那些药品贩子一样，也在贩卖药品。

    我父亲因为不肯给他做事，他就一路追到洛杉矶。然后以贩卖药品的名义杀了我父母，还有我的姐姐和弟弟。”

    看着玛蒂尔达悲伤的表情，以前是NYPD的达蒙心里叹了口气，却也没说什么。

    达蒙心里很清楚，这种事情并不少见。不过，他也想到了另一件事情：“这么看来，那个史丹很可能是与弗兰克合作的生意伙伴。”

    听了达蒙的分析，想到史丹的身份和弗兰克的背景，莱昂点了点头，表示同意达蒙的看法。

    “达蒙，你和那个弗兰克是怎么回事？”

    “我以前是NYPD，他知道我调查到他的一些事情后，就把我送进了监狱，我妻子也因此郁郁而终。”

    虽然达蒙的回答很简单，但是莱昂却从达蒙的回答和语气中听出了刻骨的仇恨：“我明白了，你之前的计划是什么？”

    “计划，”看着前方的阿米克大厦，达蒙微微摇头：“我的想法很简单，就是和明迪直接杀进去。”

    “呃。”看着神色淡然的达蒙，莱昂和玛蒂尔达张大了嘴巴。

    他们两个人怎么都没有想到，达蒙的行动竟然如此粗暴干脆。

    达蒙解释道：“那个弗兰克很小心，除此之外，不可能有别的方法干掉他。”

    看着达蒙和有些心动的玛蒂尔达，莱昂一时间有些纠结。他也不知道，自己该不该参与进来。

    注意到莱昂的态度，达蒙说出了他之前就有的想法：“莱昂，如果可以的话，我希望你能配合我和明迪的行动。”

    “配合嘛，”看着达蒙，莱昂微微沉吟了片刻，然后点了点头：“行，就按你说的办好喽。”

    就在两人商量着接下来的行动计划时，阿米克大厦内，弗兰克的办公室中，弗兰克正与史丹交谈着。

    “弗兰克先生，一直以来，我都很尊重你的事业。这些年，我与你的合作也很愉快。

    正因为如此，请千万不要让我为难。你的人这段时间有些太嚣张了，如果你不想让上面的人注意到你的话，最好让他们消停点。”

    史丹靠坐在办公桌后面的沙发上，翘腿看着办公桌后面的弗兰克。

    看着对面这个贪婪的家伙，弗兰克打开雪茄盒，拿起一根点燃，然后又拿起一根递了过去。

    “你放心，我会管好他们的……”

    ......

    “嘿，你知道吗，前些天，我跟隔壁老王的女人在家里聊天的时候，突然接到他的电话，他……”一楼大厅内，正当一个戴着帽子的家伙给周围人介绍自己的风流韵事的时候，一个小女孩走了进来。

    小女孩留着金色马尾，上身穿着白色衬衫和红色领带，下身是一条格子裙子，脚下是长筒白色袜子和运动鞋。

    小女孩拖着一个粉色行李箱，缓缓进入一楼大厅。

    小女孩不是别人，正是明迪。

    “有什么需要帮助吗，小孩？”大堂经理看着明迪。

    明迪有些悲伤的看着周围的人：“我找不到爸爸妈妈了。”

    “你找不到爸爸妈妈，”大堂经理无奈的摊了摊手：“哦，这真是一件悲哀的事情。只不过，你应该去找NYPD，我们恐怕帮不到你。”

    明迪也不说话，只是继续用悲伤的目光看着大堂经理。

    大堂经理想了想，最后掏出怀中的手机：“好吧，那就用我的手机联系你的父母好了。对了，你记得电话号码吗？”

    一边说着，大堂经理一边弯下腰。

    看着背对着其他保安的大堂经理，明迪笑着连连点头。

    然后，在大堂经理没有反应过来的情况下，明迪突然掏出事先准确好的手枪，塞进了大堂经理的嘴中。

    “嗯！”直到这时，大堂经理才反应过来发生了什么，这让他不由瞪大了眼睛。

    这时，其余一干保安也发现了不对劲。

    不过，就在他们打算掏出腰间的武器时，明迪果断开枪了。

    伴随着消音器发出的几声“啾、啾、啾……”，周围一群人倒在了明迪双手握着的枪中射出的子弹下。

    这时，嘴巴被子弹射穿的大堂经理开始在地上挣扎。

    看见这一幕，明迪头也不回的朝他扣动扳机，“啾。”

    大堂经理停止了挣扎，大厅内，很快弥漫开一股血腥味。

    搞定这一切，明迪看向了写字楼的出入口。

    然后，达蒙还有莱昂拿着武器快速走了进来。

    而在他们身后，玛蒂尔达则不停的打量着周围地上一具具尸体。

    本来莱昂是希望玛蒂尔达不要进来的，但是玛蒂尔达一心想要亲手杀了史丹，所以莱昂也没说什么，只是叮嘱她小心。

    “走吧，我们去24楼。”扫过地上一众尸体，达蒙带着一行人进入了电梯。

    只不过，进入电梯的达蒙等人不知道的是，他们刚离开一楼大厅，一个白人中年男子便走了进来。

    看着满地的鲜血和尸体，易容成白人中年男子的陈永仁先反锁上写字楼的门，然后走向另外一处电梯。

    和达蒙一样，陈永仁也按下了24楼。

    就在陈永仁的电梯缓缓上行的时候，24楼中，达蒙3人已经和弗兰克的一群手下交上了火。

    “砰、砰、砰……”伴随着一阵阵密集的枪声，24楼中响起了此起彼伏的惨叫声。

    听着办公室外面传来的枪声和惨叫声，弗兰克和史丹对视一眼，然后史丹说道：“在纽约，竟然还有人敢上门找你的麻烦。”

    弗兰克摇了摇头：“这不是很正常嘛，做我们这一行的，暗中不知道隐藏了多少敌人。”

    一边说着，弗兰克一边拉开抽屉，从里面抽出一把黑色手枪。

    史丹见状，也拔出腰间武器。

    就在弗兰克和史丹盯着前方的动静时，达蒙三人已经对周围的人发动了猛烈的攻击。

    达蒙攻左，莱昂攻右，明迪双手持枪攻击正中间。

    至于玛蒂尔达，则是躲在后面看着前方的战斗。

    在玛蒂尔达的注视中，明迪仗着小巧而敏捷的身体，不停的奔跑和跳动着。

    这个过程中，明迪手中双手毫不停歇，不停的朝周围敌人扣动扳机。

    “砰、砰、砰……”

    一具具尸体倒在地上，明迪三人快速接近弗兰克和史丹所在位置。

    这个时候，陈永仁也才缓缓上到24楼。

    “叮！”

    躲在最后面的玛蒂尔达听见身后的电梯声，立刻扭头看了过去。

    当她看到从电梯中走出来一个陌生白人男子时，下意识的便想扣动扳机。

    不过，陈永仁的速度很快，在对方抬枪对准他之前，就已经从电梯中冲了出来。

    陈永仁快速冲到玛蒂尔达身旁，伸手握住小女孩的手腕，轻轻一用力，便把手枪冲对方的手中夺了过去。

    “小朋友，没有足够的身手，就千万不要随意碰枪，否则最先倒霉的，只会是你自己。”说罢，陈永仁轻轻拍了拍玛蒂尔达的肩膀，然后抬枪对准了几个冲向这边的敌人。

    “砰、砰、砰……”

    伴随着几声枪响，这几人都先后倒在地上。

    正把敌人击毙倒在地上的达蒙和莱昂看见身后的动静，便打算朝这边扣动了扳机。

    不过下一刻，陈永仁向跑过来的几名枪手扣动扳机，同时说道：“嗨，伙计们，我和你们一样，也是来杀弗兰克那个混蛋的。所以，我们不是敌人。”

    看着倒在陈永仁枪下的一具具尸体，再加上陈永仁手中的玛蒂尔达，达蒙和莱昂微微对视一眼，便也没再说什么。

    就这样，明迪突前，达蒙和莱昂分列左右，陈永仁带着玛蒂尔达殿后，四人呈棱形站位朝着前方快速逼去。

    伴随着最后几声密集的枪声，剩下的几名枪手都倒在了地上。

    最后，四人冲进了弗兰克的办公室中。

    “砰、砰、砰……”

    试图反抗的弗兰克和史丹双手很快被子弹击中，不但手中武器掉落在地，本人也躺在血泊中。

    “嗨，弗兰克，好久不见。”看着倒在血泊中的弗兰克，达蒙抬了抬下巴。

    “你、你，是你，达蒙，竟然是你这个混蛋。”看见达蒙，弗兰克简直不敢相信。

    弗兰克怎么都没有想到，来找他麻烦的竟然是这个被他送进监狱的敌人，而且对方这伙人的行动竟然如此迅速，这么快就搞定了他的手下。

    “不是我又能是谁，弗兰克，你这个混蛋，我可是一直对你念念不忘……”

    就在达蒙和明迪冷冷盯着弗兰克的时候，被陈永仁松开的玛蒂尔达也双手持枪，恶狠狠地盯着神色惊慌的史丹：“你这个混蛋，杀了我的家人，我今天就要杀了你，替他们报仇。”

    “你是谁？”史丹表示，他不认识这个小姑娘。

    “呵，想知道我是谁，就去地狱问上帝吧。”

    说罢，玛蒂尔达扣动了扳机。

    与此同时，达蒙和明迪也扣动了扳机。

    “砰、砰、砰。”

    三声枪响，三人的仇恨算是了结了。

    “好了，各位，弗兰克已经死了，我也该走了。”看着地上一具具尸体，陈永仁收起武器：“对了，记得把监控中关于你们的录像给清理了。”

    说罢，陈永仁转身便走。

    “你是谁？”

    “我嘛，一个观众而已。”

    清除史丹、弗兰克精锐手下的任务，完成。

    宿主：陈永仁；

    等级：lv8；

    经验值：805+150/10000；

    体能：90；

    力量：93；

    速度：91；

    精神力：121；

    积分：925+150；

    PS：谢谢书友舒蕊520的打赏。

    头晕，勉强码完了一章，就这样。

