
这个死太监最近恨不得把老衲的庙都给拆了，突然这副模样，说没有鬼谁信啊？

迦叶大师站起身：“王局长，您先透个底。”

“什么底不底的？”王忠宝大大咧咧地说道：“不就是大家找个机会聚聚吗？”

迦叶大师打了个哆嗦：“王局长，大家都相处这么久了，谁还不知道谁啊？这么说吧，您不透个底的话，这顿饭老衲还真不敢吃。”

说罢起身要走。

王忠宝脸上浮现出尴尬之色，不过马上就一扫而过，上前按着迦叶大师笑道：“我说，我说还不行吗？”

众人一阵笑，看来也只有迦叶大师才能制得住宝哥啊。

由教育管理局升级为文教医管理局之后，王忠宝觉得大显身手的时候来了。

昨晚谢绝了阿米尔的邀请后，依旧把心思投入了工作中。

教育嘛，还是暂时先放到一边；文化嘛，人视台那边苏喜儿也不会让我插手；目前最容易出成绩的，就是医馆这一块了。

医馆……医馆……哎呀，老秃驴！

这个光头虽然很讨厌，但医术还是不错的。要开个好的医馆，就得有个厉害的郎中坐诊，还有谁比迦叶老……大师更合适的呢？哪怕是骗，也得把他给骗到手。

王忠宝一副可怜巴巴的样子说了自己的想法之后，迦叶大师摸着自己的两条长眉毛思索了一阵。

“老和尚我跟你说，这可是功德无量的事啊。”王忠宝急了：“你要不做这事的话，念什么经都是白念。”

迦叶大师给了他一个白眼：“老衲说了不做吗？”

王忠宝一听大喜，一只手轻轻地掌着自己的嘴：“都是我这老卖批地不是。”

在众人的哄笑中，迦叶大师哭笑不得地啐骂道：“你就少造点口孽吧。”

其实迦叶大师一直以来，都没有停过治病救人的事。而且市区现在这么多人，也确实需要一个医馆。

他的顾虑是，市区里这么多人，他一个人根本就看不过来。再说了，我毕竟是个和尚，总不至于完全改行当大夫吧？

所以，迦叶大师的想法是“授之以鱼不如授之以渔”，招一些人来学习医术，才能从根本上解决这个问题。

“大师，我可以吗？”何巧手举起了手。

“当然可以啊。”迦叶大师笑着答道。

“可是……”何巧手有些迟疑：“我是一个女的。”

迦叶大师摇摇头：“医者父母心，郎中无男女。”

何巧手高兴得跳了起来：“谢谢大师，谢谢大师。”

王忠宝高兴得连饭都不吃了，跳起来就跑去找阿缇雅。

阿缇雅听说要建医馆，二话不说就拿出了地图：“王公公，您看看想要哪一块吧？”

王忠宝看了一眼，指着玄武大道和朱雀大道交叉的那个角说道：“这里可以吗？”

阿缇雅笑道：“这种对所有人都好的公共建筑，您想选哪里都行。东北坊，真是个好地方。”

“那就这样了！”王忠宝拍掌笑道。

刚走到门口，突然又记起了什么，转身走了回去指着玄武大道和白虎大道的交叉处：“这里，我也要了。”

阿缇雅疑惑地问道：“没必要建两个医馆吧？”

王忠宝嘿嘿一笑：“不是医馆，是学堂的预留地。”

阿缇雅差点晕倒。这王公公也太贪心了吧，还预留地？

王忠宝说道：“这也是对所有人都好的公共建筑嘛。现在不预留，建了别的房子以后就没地儿了。”

阿缇雅摇摇头：“不行不行。且不说现在的规划是从内向外辐射，如果真是这样，到时候那里人太多了，治安等各方面都有问题。”

王忠宝想了想，还真是这么回事。再说了，医馆开在这么热闹的地方，吵都吵死了。

当即说道：“我刚才没考虑成熟。这样吧，医馆也不要在这里了，就在靠近青一庙那边。”

阿缇雅自然是没有意见，当场就给王忠宝办了土地审批手续。

拿到土地审批许可后，王忠宝赶紧又去找李墨宁。

李墨宁也很支持这件事，但她告诉王忠宝，可能钱没那么快拨过去。

王忠宝马上就急了，这可是治病救人的事怎么能拖呢？

李墨宁解释了起来。

虽然现在市里面的财政情况好转了，但毕竟建市只有这么长时间，账上存余不多。刚刚军部那边申请全军换置新冬装，所有的款项都拨出去了，所以只能等下个月收到税款才能拨款。

王忠宝一听，眉毛马上耷拉了下来。

要说是其他部门，他就算死缠烂打也要对方先让出来。但这笔钱可是给部队用的，那就真没道理去抢了。没有他们抵御外敌，什么建设都是空。

王忠宝垂头丧气地走了出去。

回到江南春，鸨姐赶紧关心地问今儿个怎么脸色不太好看啊，王忠宝郁郁地讲了医馆的事。

不到一盏茶的时间，陆续有姐妹跟着鸨姐找到了王忠宝。

这个时间大家都很忙，进来之后就是说了句“建医馆的”，然后急匆匆把银两丢桌上就走了，王忠宝拉都拉不住，最后只能让鸨姐先登记下来。

不到半个时辰，桌上便堆满了钱财。

王忠宝算了算，加上自己的资产，离建一个大医馆已经差不多了。我再去找常固他们借一点不就搞定了？等上面拨款下来，还就是了。

正准备出门去借钱，一个姐妹带着一个客人闯了进来。

不等王忠宝开口，这客人就说了：“我捐五千两。”

原来，刚才这个姐妹自己捐款时觉得还不够，把头上戴的首饰也取下来捐了。

她再出去时，这个客人就问你的首饰去哪了。

这姐们说了自己捐医馆的事，恰巧这个客人也是个善人，当即表示自己也要捐，于是就把他带过来了。

王忠宝大喜，再三表示不需要捐，这些都当是借的，等财政拨款下来就还。

第二天，王忠宝就昂首阔步进了市营造集团的大门，尖着嗓门叫了起来：“苏总经理，出来接客！”

苏逍哭不是笑不是地迎了出来：“王局长，您当我这儿是您江南春呢？”

王忠宝眼一瞪：“听您这口气，好像很瞧不起咱江南春是吧？”

苏逍赶紧赔笑“不敢不敢”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69313044"  chaptername="808.  靠近青一庙">加入书签</a>
</div>
