    等到李云乔晚上下班回来后，陆凤珍已经把馄饨包好了，还擀了一些玉米面和白面的面条。

    今天晚上就两个人吃饭，李云乔已经非常的满意了。毕竟以前周五都是自己在食堂吃饭，回来也就剩下自己一个人。

    “凤珍，你也吃馄饨。”

    “李家大哥，你自己吃，我吃面条就行了，这是特意给你包的，你多吃点，你们上班都挺辛苦的。”

    李云乔心里美啊，家里的女人就是应该这样。

    陆凤珍在碗里放了一点辣椒油吃着更香了。

    李云乔吃着挺满意，破天荒的晚上吃多了。

    “李家大哥，明天中午丽红他们回来吃饭吗？”

    “不回来，他们后天晚上才回来。”

    “嗯，我知道了。”

    李云乔坐在沙发上，看着报纸被翻过面了。这是自己一个人在家里看报纸了。记得明天给她带回来一本红宝书。

    陆凤珍觉得不好意思，家里就两个人，还是不自在的。所以收拾干净了，就过来说想要回房间。

    “凤珍，坐下谈谈？”

    虽然是问句，但是，陆凤珍还是乖乖的坐下了。

    “李家大哥，有什么交代的？”

    “别紧张，没事的，就是闲聊，我上班太累，回来想找人说说话。”

    “哦？那李大哥想说什么？”

    看着拘谨的坐在对面女人，李云乔笑了“凤珍，你才二十八，就没有想过再找一个？”

    陆凤珍愣了一下，怎么问这么私人问题？“李大哥，我现在还没有这个想法，我得这个情况，只能找带着孩子的，肯定是上有老下有小的。再说人家少年夫妻一定有感情，我何必给自己找麻烦？”

    “你想的太悲观了。没准你就能遇上好的呢？”

    陆凤珍放松了下来，靠在了沙发的靠背。

    “李大哥，其实我就是一个人生活惯了，觉得再成家不适应。”

    李云乔笑了，“其实是没有碰上你喜欢的人吧？”

    陆凤珍点头，“也有这个原因，我家那口子去世后的第二年我娘家就操持给我相亲，但是都没有我看上的。

    我想我的情况你也知道，直到今年我才看上一个男人，有了再次成家的想法，可是人家没有心。

    那时候我挺没面子的。人家拒绝的特别的干脆彻底。”

    “你对另一半有什么要求？”

    陆凤珍想起了小菊说自己话，苦笑了一下。

    “我朋友说我就是喜欢长的好看的，我想也是这样吧？”她自己也不确定，吕同志确实长得好，但是她觉得也不全是。自己也说不清楚。

    “人家离这里很远，你们没有机会的，再说，你不认为你看上的男人年纪大吗？”

    陆凤珍摇了摇头，“我没有注意年龄。”

    李云乔知道了，这个二十八的女人还是一副女孩子的心性。

    “凤珍，那个男人长的什么样？”

    陆凤珍皱了下眉头“长的好看，怎么说？就是比李大哥好看，但是就是他没有你有那种感觉。可能就是因为你是领导吧？”

    李云乔听明白了，“你认为我长的好不好？”

    “这个？”陆凤珍皱着眉头，纠结的看着李云乔，不知道怎么说。

    “呵呵，实话实说就行了。”李云乔有点期待，不知道她能说出什么？

    他递给陆凤珍一杯茶水。笑着看着她。

    “李大哥我说了你别生气。”

    “好，我不生气，咱们就是闲聊嘛。”

    “李大哥一看就是领导，长的也特别斯文，就是。就是年纪有点大。”陆凤珍说完忐忑的看着李云贵。

    “哈哈，是啊，我已经是四十五岁了。比你大十七岁。”

    陆凤珍红着脸低着头，这样直接的说出来，就怕人家不愿意听。

    “凤珍，你看我行不行？就是你再跟我搭伙过日子？”

    陆凤珍被吓到了，睁着圆圆的眼睛吃惊的看着李云乔。

    “凤珍，你考虑一下吧，我的情况说实在的不好，年纪比你大很多，而且还有四个孩子，孙子也要有了。

    不过，如果你真心的跟我过日子，我会对你好的。”

    “李大哥，你都快可以当我爸爸了。”

    李云乔感觉自己被万箭穿心了，真是不会说话，哪痛踩哪啊。

    “呵呵，我可没有你这么大的闺女，咱们都是二婚，所以就考虑着适不适合自己，还有就下半辈子能不能顺遂的过日子。

    我虽然大了你很多，但是我将来退休了有劳保，养活咱们两个绝对没有问题的。

    而且我以后会非常的尊重你的。给你我能力的极限。”

    陆凤珍现在都是蒙着的，她从来没有被一个男人这样表白过，以前的那个两人也是特别的含蓄的，吕同志那是自己一厢情愿，而且还是被拒绝的那个。

    二十八了，终于有一次被男人表白的机会了。

    不过也是真的被吓到了。人家可是大领导啊，自己一个农妇，怎么会想要跟自己过日子呢？

    李云乔看着对面女人脸上不停变换的表情就知道她在考虑。自己也不着急，家里的孩子们已经跟自己表态，希望自己再找一个。

    现在的自己对这个小自己十七岁得女人动心了，那就不要委屈自己了。

    就是她现在不同意，自己也总有办法让她同意的。

    所以李云乔脸上带着温文尔雅的笑容，正好让陆凤珍抬头看到了，心里想着原来李云乔站笑起来这么好看？

    看着红着脸，眼神迷茫的女人，李云乔觉得自己一定能够实现想法的。

    正在这个时候，听到了敲门声。陆凤珍被吓了一跳。站起来想要去开门，被李云乔叫住了。

    “不用你，我去看看吧。”

    李云乔开门看到是自己的秘书“有什么事？”

    “领导，上面的请你过去喝酒。”

    李云乔点头，“等我一会儿，我去换衣服，你也进来吧。”

    秘书看到了客厅里的保姆点了点头。

    陆凤珍给他倒了一碗茶水，就回了自己的屋子。

    李云乔出来，敲开了她的房门，“我出去有事，大门就在外面锁上吧，我带着钥匙。你休息吧，不用等我的。”

