    “你小子...”

    出了白卫国的屋门，白敬兵苦笑说道。

    想让宋云对白家的态度改变看来是很难了。

    “现在时间也不早了，回去睡觉吧。”

    白敬兵把宋云送回屋门外说道：“明天再跟我去趟疗养院，如果老爷子真的没事了，我也就轻松多了。”

    宋云点点头没有说话回到屋里。

    洗漱完毕，屋门响起了敲门声。

    宋云有些疑惑，这都大晚上了谁还会来找自己？

    而且在白家里面也就和白敬兵关系好点，其余要么不认识要么看不上。

    他带着好奇打开门，门外站着一个秀色可餐的少女，穿着一身jk制服，看到宋云后一双眼睛笑得眯了起来如同一弯月牙，两个深深的小酒窝更是平添了几分可爱。

    “你就是宋云堂哥吧，我叫白雪，是大姑表哥家的女儿~”

    白雪笑着说道，然后怯生生的指了指门问道：“难道堂哥屋子也不让人进吗？”

    “时间有点晚了吧，有什么事明天再说好了。”

    宋云风轻云淡的说道：“而且你的身份我也并不能查证，万一你是混进白家的刺客呢。”

    “哎呀~！”

    白雪轻轻跺了一下脚，撅着小嘴不满说道：“我才不是什么刺客嘞！我找你有事商谈，很大的事情哦！”

    宋云看着眼前人畜无害的妹子，心想也是，对方都不怕自己还怕什么。

    他让开身子，白雪一蹦一跳进入屋内。

    “有什么事要跟我商谈？”

    宋云坐在沙发上刻意拉开距离，并且打开了手机的录音功能，如果这个白雪想用美色勾引自己犯错，然后大喊非礼的话，自己也有辩解的证据。

    可谁知道白雪就坐在他对面，笑呵呵说道：“其实我是骗你的，那天在祖祠见到你挨罚五十鞭刑，硬生生扛下来了，就想找你做个朋友，宋云哥哥不会拒绝白雪吧~”

    “如果是这样，那你可以走了。”

    宋云下了逐客令，这个小妮子处处透着古怪，大晚上敢随便来一个陌生男人房间里要和对方做朋友，也真是闲的可以！

    “哎呀，不要那么冷漠嘛~”

    白雪笑嘻嘻的朝着宋云挪了一下，双手捧脸大眼睛眨着说道：“我听说嫂子怀孕了？那宋云哥哥现在岂不是很辛苦？”

    一语双关啊！

    宋云微皱眉头认真打量着眼前的少女，对方到底抱着什么念头？

    “不关你的事吧，你要是再不走我就要叫人进来了。”

    听到宋云的话，白雪可怜巴巴的埋怨了一句：“不解风情。”

    “那我可以借用一下你的卫生间吗？就一下下~”

    “随意。”

    白雪拎着小包包进入卫生间，将门反锁，随后从包里拿出一小袋不知名的东西，蹑手蹑脚打开马桶抽水器上面的盖子，随后将袋子扔了进去。

    “呼~”

    白雪松了口气，这远比自己想象中的要简单的多嘛~

    还以为这个宋云神通广大得多厉害呢，现在看来也就是个普通人罢了！

    也不知道镜哥哥事后会怎么奖励自己呢？

    想到这里白雪浑身打了个哆嗦，眼神中充满了向往。

    “咔嚓！”

    厕所门打开，白雪拎着自己的包笑着说道：“拜拜啦宋云哥哥，希望你能有个完美的夜晚哦~”

    白雪出去后，宋云来到卫生间四处查看，并没有发现什么东西，也许是自己神经太紧绷了吧。

    他躺在床上拿手机跟叶青青两个人视频起来。

    正当宋云哄叶青青睡觉的时候，屋门被人疯狂的敲打。

    宋云眉头紧皱，还有完没完了！这白家人到底多能折腾！！！

    踏马的！

    宋云强忍着怒意打开屋门，为首的是一个四十多的中年男人，他的身边站着一群白家族人。

    “我叫白英才，按照辈分我应该是你的表舅，也是现任的白家执法者，处理一切白家子弟违法乱纪之事！”

    “这跟我有什么关系？你都说了你是白家的执法者，我踏马姓宋，你还能管到我头上？？？”

    宋云本来今天心情就极为不好，对方高高在上的态度彻底把他惹恼了，他指着白英才的鼻子骂道：“别再来找我事，否则我不确定会做出什么冲动的事！！！”

    宋云那天被魏老抽打的样子，深深刻在白家族人的心中，如果不是接到举报他们也不想跟这种狠人沾惹上一丝关系啊！

    “你先把话听完，我们接到举报说你在屋子里面搞一些违法乱纪的事情，所以过来查证一下！”

    白英才将语气放软说道：“大家都是为了工作，如果一会我们没有检查出问题，我一定当着大伙的面给你赔礼道歉。”

    “进来吧。”

    宋云撇了众人一眼淡淡说道。

    他坐在沙发上点了支烟，面无表情的看着十多个人在屋子里面翻箱倒柜。

    “英才叔，没有发现异常！”

    “英才叔，我这里也没有举报的东西！”

    “英才叔....您过来看看，这个东西是不是有点奇怪...”

    厕所里传来一声白家子弟的喊叫声，宋云瞳孔一缩，玛德，不会真查出来点什么东西吧？？？

    今天晚上的事情在他脑子里迅速过了一遍，才惊愕的发现这一切都是阴谋！

    也不知道是谁布局，竟然先让一个小女生来房间里面栽赃，转头就去举报，可以啊，手段挺脏的！

    宋云跟着白英才一起进入卫生间，一个白家子弟戴着手套深入马桶的水箱里面，抓出一个袋子，袋子里面赫然是违禁物品。

    白英才眉毛竖了起来，快步走到白家子弟身边，将袋子小心翼翼打开再三确认无误后，转身愤怒说道：“宋云！证据确凿，你还有什么话要狡辩！”

    宋云冷笑一声，将烟踩灭平淡说道：“这屋子我第一天入住，鬼知道是不是之前的人放进去的呢。”

    “哼！我们不仅发现了物证，还有人证！”

    白英才手中抓着这包东西呵斥道：“原本以为你是个少年英才，但没承想你竟然如此卑劣！我要把这件事上报给老爷子，请他老人家定夺！”

    “话说完了吗？说完就赶紧滚蛋，老子要睡觉了！”

