    “太阳之眼召唤术。”

    荒无人烟的戈壁上空，暗红色的巨大眼睛，缓缓的睁开了。

    金色瞳孔转了一圈后，俯瞰干枯大地上的渺小人影。

    炙热、不详、毁灭气息，轰然荡开。

    雷霆凤凰凝望了一眼天空，它很不喜欢太阳之眼这种宛如法则般的压迫性气息，张开双翼飞开了。

    炽热阳光烘烤着大地

    空气因为炙热阳光微微扭曲，雷洛抿了一下干燥嘴唇，将装载着1g辐射之力的烧杯，以月引潮汐之力托举在眼前，缓缓伸出双手。

    “气泡术。”

    施展气泡术，几乎是雷洛的本能，呼吸一样简单。

    随着雷洛实力的不断增强，在灵性术加持下，这层“膜”之术，甚至不仅限于球体形态了。

    气泡术将玻璃烧杯包裹后，雷洛将烧杯以月引潮汐之力取出，只剩下辐射之力留在气泡内。

    整个过程中损失的辐射之力质量，不超过千分之一。

    “如果不能成功，除非设计出类似于西兰自然科学院的高温高压实验仪器，否则实验室失去研究课题，也就没有存在意义了，所以……必须成功！”

    将能量坍塌压缩为物质，需要在高温高压环境中进行。

    雷洛虽然没有相应的实验装置，但却有自己的实验方式。

    将1024夜之守护盾晶体结构，赋予了这个气泡术上，以肉眼可见速度，圆润的气泡术表层，形成了菱角分明的截面，仿佛一块巨大的金刚石，自内而外透出一股坚硬质感。

    嗡。

    一层引力波纹荡开。

    仿佛重力火球的坍塌压缩过程，瞬间将这个西瓜大小的晶体气泡，缩成了只有拳头大小。

    气泡术内部温度明显提升着。

    颜色也逐渐变为赤红色，抗拒着引力波纹的压缩。

    “哼。”

    一声闷哼，雷洛将引力波纹的力量，由重力能量球提升至虹吸之术层次。

    随着引力波纹程度的骤然提升，强大的外部环境压力下，这个拳头大小的稳定能量，二次坍塌，浓缩至眼珠大小。

    气泡内的色泽，也由赤红逐渐转为暗红。

    一股令人心悸的躁动，自气泡内荡开，强大的压迫力，让因为太阳之眼躲在远处的雷霆凤凰，不禁再次飞远了一点。

    这是它远古血脉中的一丝本能。

    任何关于法则的东西，都要躲得远远的，尤其是那些神殿！

    然而气泡术内，毕竟只有1g的质量总和而已，即使辐射之力已经坍塌压缩至眼珠大小，却仍然远远不够。

    嗡。

    天空暗红色巨眼，金色瞳孔聚集着天空二十余米直径的太阳光泽，在雷洛循序渐进的控制下，逐渐将太阳光泽聚焦在这颗极度压缩的气泡术上。

    温度越来越高。

    气泡术本身，也开始变得不稳定起来，需要耗费雷洛更多的能量维持。

    这是一个极度危险的过程。

    若太阳之眼聚焦的温度过高，将这个高压浓缩的气泡术摧毁，那么辐射之力将会就此烟消云散，三个月的努力付之东流。

    好在不论是太阳之眼，还是气泡术，都是由雷洛控制的学术，心灵相通。

    如此。

    在雷洛的完美控制下，坍塌压缩提纯的实验，仍在继续进行着。

    太阳之眼折射的光线越来越集中。

    恐怖的高温下，这个眼珠大小的气泡术，也随之再次浓缩起来。

    越来越小，越来越小……

    强大的压迫力，仿佛要将里面的能量，坍塌压缩至一个奇点。

    呼哧，呼哧，呼哧……

    这个过程非常缓慢，雷洛体内的能量，消耗十分巨大，因为这几乎等同于自己在和太阳角力。

    虽然只有它的亿万分之一，也不是雷洛所能承受！

    世间的生命，轮回不惜，文明兴盛灭亡，伟大的存在，掀起史诗波澜，然而所有的一切，都只是普照在恒星之光下的一抹卑微罢了。

    滴滴滴。

    提示：发现恒星精华0.01克。

    气泡术的极度高温高压状态，似乎达到了某个临界值，眼前突然冒出的星核提示，让雷洛身体不由自主一颤。

    自己正在浓缩的1g辐射之力内，竟然蕴藏着1%的恒星精华？

    与此同时。

    星核炼金术也开始提示极度压缩状态的辐***华稳定率。

    提示：恒星精华稳定率1%。

    提示：恒星精华稳定率2%。

    提示：恒星精华稳定率3%。

    提示：恒星精华……

    时间不知不觉流失。

    有了目标后，雷洛不再感到迷茫，他竭尽所能维持着辐射之力的高温高压状态。

    如果有人近距离观察的话，就会发现，此刻的气泡术，已经浓缩成了一个针眼大小的精状物质，呈现诡异的蔚蓝色光泽。

    然而。

    提示：恒星精华稳定率99%。

    提示：恒星精华稳定率99%。

    提示：恒星精华稳定率99%。

    提示：恒星精华……

    仿佛进入一个可怕的魔咒中。

    恒星精华稳定率达到99%后，不论雷洛如何努力，也无法再继续压缩，达到100%了。

    作为炼金师，雷洛当然知道，99%和1%几乎没有区别，必须要达到100%，才算成功！

    气泡术源源不断吸收着雷洛体内的能量。

    为此，雷洛甚至要通过燃烧细胞的生命力，提供着持续消耗。

    不加掩饰的疲倦，雷洛从未考虑过放弃，他没有退路。

    渐渐的。

    不仅仅是雷洛面庞的沧桑疲倦，戈壁上空的太阳光强度，也开始随着夕阳西下，渐渐衰弱。

    太阳之眼聚集的温度，正在慢慢降低。

    能量反噬的痛苦，几乎要让雷洛昏厥，但他却仍在凭借顽强意志坚持着。

    一旦放弃，三个月努力，将付之东流。

    实验室众人的心，也将就此涣散。

    似醉似醒的状态中，源源不断向气泡术释放能量的雷洛，眼前突然浮现出百灵师姐在教导自己第一个启蒙学术气泡术时，对自己说的话。

    曾经的青涩稚嫩，仿佛历历在目。

    “学者们探究真理规律，最具魅力的过程，就是灵感爆发了。”

    “一旦灵感爆发，学者们往往会在极短时间内，实力以惊人速度获得提升，将轻易超越同级别人员，甚至是轻易碾压，这种爆发式提升实力的方式，是所有学者永恒的追求。”

    智慧大爆炸！

    随着一个不经意的灵感爆发，将几个学术组合起来，所产生的全新力量，将会让学者的实力层次在极短时间内发生质的飞越，这是学者们永恒的追求，但成功者寥寥无几。

    雷洛的星体体魄，乃是因为他坚持《日心说》真理，以梦月之术大量摄取了月晶石，进而导致月之精华突破3g，达到1级星体的基本要求，让雷洛实现了实力飞越。

    但本质来说，这并非学者们追求的智慧大爆炸，而是雷洛对于《日心说》真理坚定不移信念带来的力量。

    但如今……

    太阳西下。

    在雷洛几乎绝望的瞬间，凭借本能，他伸出右手，以无害暗示之术抓向了那一点蓝色精芒。

    与此同时，彻底失去能量支持的太阳之眼，在半空中缓缓消散。

    雷洛闭着眼睛，粗重喘息着，等待着辐***华失去控制后的爆发。

    然而。

    许久过后，雷洛等待的冲击波剧痛，并没有到来。

    他甚至想象着自己的手，被爆炸冲击波炸断情景，身体微微颤抖。

    他缓缓睁开了眼睛，看向自己渐渐松开手掌中的一点蔚蓝色精芒。

    提示：横行精华稳定率100%。

    “成功了？”

    几近昏厥的雷洛，凝望着这颗只有针眼大小的精芒。

    在自己根据灵性术拓展研究出的无害暗示加持下，它竟然真的固化成了固体形态，形成了自己所需的不稳定物质！

    雷洛双腿一软，瘫坐在地上，一边喘息，一边流泪，一边开怀大笑着。

    “是的，这是一个结构趋于不稳定的物质，内部的结构随时处于濒临崩溃状态的物质！就仿佛各种元素能量一样，时时刻刻处于图修斯混沌状态！”

    这里要解释一下图修斯混沌状态。

    所谓图修斯混沌状态，是西兰公国一个名为图修斯的学者，发现的能量溶解现象。

    人工合成的属性纯净能量，将会自然而然以混沌未知的方式，溶解进入自然界中，只要给它足够的时间，它的最细微能量单位，甚至能够扩散至整个星幕之地的每一个角落。

    也就是说，自然状态下，不稳定的能量，几乎没有完全的纯净。

    而现在。

    这个不稳定物质，将同样具有这个特性。

    若是雷洛将这个物质外层的薄膜解开，那么它将会以每秒十万分之一的速度，逐渐分解，并释放出一部分热量。

    “不稳定的物质，宇宙中真的存在，物理法则并不只存在于数学基石推演的公式中！”

    此刻。

    雷洛对于太阳之力的微观奥秘发觉，就仿佛发现梦月之术微观奥秘一样，这是对于另一个宇宙星体之力运转法则的窥探。

    只是。

    相较于总体质量甚至远不如星幕世界的月亮，太阳之力，就实在太宏伟了……

    “也就是说，在集齐3g这种物质以后，就可以进行第一临界值的试验，探索辐***华连锁反应所带来的力量？”

    根据现阶段实验室的生产力，大约每三个月，才能够生产1g辐***华。

    也就是说。

    半年后，就可以进行下一阶段的实验了？

    一年半后的皇家院士学术大会……

    等等！

    雷洛悚然一惊，冒出一丝冷汗。

    这个学术成果，绝不能在皇家院士学术大会上发表，否则以教廷的力量，不惜代价追查下来，以亵渎罪羁押审判自己，自己可不想成为第二个白尼·文斯！

    坚持真理的先驱虽然伟大，但自己可不想被烧死啊。