    九等仙位，是从远古仙域传承下来的仙官体系。每一等仙位，分为上、中、下三个品阶。

    九等力士，八等仙卫，七等山河执事，为末等仙位。

    六等罗天护法，五等金仙，四等天监，为中等仙位。

    三等星君，二等道皇，一等灵祖，为上等仙位...

    当今之世，仙位最高的修士，便是四溟宗的二十八名星宿古帝，皆是三等星君的仙位。

    末法修真时代，并无二等道皇，自然也没有一等灵祖。

    仙位高，若前往四溟宗，可直接担任一定职务，获取权力。

    仙位高，可享受四溟宗星域的庙宇香火供奉，可凭仙位，定期从四溟宗内领取修炼资源。

    仙位高，甚至在四溟宗的一些大事决策上，拥有话语权...

    老魔曾为北天黑魔派掌教，奋斗了一生，也不过‘混’了个上品山河执事的仙位，在四溟宗内的地位并不高。

    执事，不难晋升。即便是一些碎虚修士，只要立过功劳，便有资格获得。

    然而从六等护法开始，极难晋升，上、中、下三品护法，地位差异亦是极其巨大。

    宁凡斩杀六十八名毒龙卫，获得赫赫战功，仙位等级一路提升至上品护法。

    这个仙位，四溟宗内一般只有舍空后期老怪才能拥有，地位自是不低的。

    而若宁凡战功能再多一些，令仙位提升至五等金仙，即便只是下品金仙，四溟宗内地位也堪比碎念老怪...

    东天太‘乱’，四溟宗很少介入东天局势，仙位的重要‘性’在东天无法凸显。

    南、北二天最为和平，也是四溟宗势力最强的两大仙界，在这里，仙位高可是十分吃香...

    “仙位晋升，倒是一个意外收获...上品罗天护法么，若师尊知晓，我的仙位已比他高，不知会是什么纠结表情...”

    宁凡想起老魔，心中微微一暖，对下界有些想念了。

    可惜，想要回下界看看，可不是什么容易之事...拥有仙种的四天修士、上界妖修魔修，想要下界，只要压制修为，经由特定通道即可。

    但似宁凡这种非仙种成仙的修士，一旦突破第二步，想降临下界，会受到界面之力的阻隔。

    普通通道，无法返回下界...血奴园那条飞升通道，等级同样不够，也无法供宁凡返回下界...

    非仙种成仙的修士，想要进入下界，只有经由北天、南天四溟宗的特殊通道。

    “日后到了北天、南天，凭我罗天护法的身份，倒是可以轻易借用下界通道，回去看看...”

    宁凡收起令牌，催动雨术，带着仙萝莉，在未占领蛮域中展开搜索。

    他要找的，是拥有逆婴的蛮兽。

    逆婴品阶有高有低，下品逆婴，全都寄生在渡真蛮兽体内。

    中品逆婴，则往往寄生于舍空蛮兽体内。

    蛮荒古域，也有碎念境蛮兽，却并无万古境蛮兽。

    上品逆婴，寄生于少数碎念蛮兽体内，宁凡自然难以获得，也不去窥伺。

    宁凡的目标，是夺尽所有渡真蛮兽体内下品逆婴，以及少数舍空初期蛮兽体内中品逆婴。

    纵地金光的遁术，窥天雨术的感知...宁凡在蛮域来去自如，借助地图卷轴的帮助，寻到一头头逆婴蛮兽，予以击杀...

    夺走逆婴，自然会引起无数蛮兽的愤怒，甚至引发兽‘潮’追杀。

    但只要未杀死逆婴，毒龙老祖便暂时不会感知到这一切。

    宁凡只将一个个逆婴封印之后，收入储物袋，并不急于灭杀。

    他的身后跟着大群大群的蛮兽，却无法追上他的遁光，追杀他的渡真蛮兽，皆被他斩杀。舍空蛮兽则并不纠缠，只是仗着遁速将它们甩掉...

    一个，两个，三个...宁凡储物袋中，下品逆婴的数量，已有四十九个。

    舍空初期的逆婴蛮兽，宁凡也寻到了七头，予以击杀...中品逆婴，他也抢了七个。

    蛮域虽然辽阔，但在宁凡不计法力损耗的极速飞遁下，根本不值一提。

    舍空中期的逆婴蛮兽，宁凡没有去杀...拥有逆婴的蛮兽，本身实力便会大幅提升，还可召集同伴，杀之，太难...

    仅数个时辰，宁凡便夺得了五十六个逆婴，悄然返回勾陈蛮域的慕兰城。

    没有立刻杀死逆婴，宁凡在城中‘洞’府催动古妖灵力，以势字秘布下一个隔绝灵力感知的大阵，于大阵中，斩杀逆婴炼化...

    ...

    北境，暮雪蛮域。

    正在专心祭炼逆婴的毒龙老祖，忽然睁开双目，目光大变，手中正在祭炼的逆婴，炼化失败，爆成血雾...

    来不及心疼这半成品逆婴，毒龙老祖眼中的震惊，渐渐化作疯狂的愤怒！

    就在刚刚，他竟感觉到另一个逆婴的死亡！

    “又死了一个下品逆婴！怎么回事！”

    这怒气还未彻底爆发，第三、第四、第五个逆婴，接连死去！

    紧接着，不断有逆婴死亡，短短十余息，竟接连死去五十六个逆婴！

    其中，四十九个逆婴是下品品阶，更有七个逆婴...是中品！

    “五十六个逆婴！竟死了五十六个逆婴！”

    “谁能告诉老夫，这一切，是怎么回事！谁能给老夫一个解释！！！”

    毒龙老祖怒吼冲天，只一步便跃出了祭坛宫殿，哪还有半点心情祭炼逆婴。

    他的声音，传遍暮雪蛮域，所有听闻其怒吼的妖修，皆有种战栗之感...

    他踏立雪空，怒目圆睁，睚眦‘欲’裂！

    随着毒龙老祖怒而掐诀，未占领蛮域中，不断有蛮兽爆体而亡！

    每有一头蛮兽爆体，便有一道信息传入毒龙老祖识海，化作一幅幅追杀宁凡的画面。

    毒龙老祖面‘色’越来越‘阴’沉，最后，竟是怒极反笑！

    夺逆婴者，竟然还是那名鬼面修士！

    “找死！你找死！区区一个蝼蚁小儿，竟一而再再而三斩杀逆婴，阻碍我妖族大计...找死！”

    “这一次，就算是**、妙言，也救不了你！你杀了老夫五十六个逆婴，老夫上天入地，也要将你斩杀于蛮荒古域之中！”

    “逆灵术！”

    毒龙老祖杀意惊世，十指掐诀，身上猛地散开一圈圈淡紫‘色’的伪灵轮光环。

    此乃真龙族一大感知秘术，若在从前，只要逆婴还在这蛮荒古域之中，无论在哪个蛮域，都逃不过他的感知。

    但这一次，逆灵术竟根本无法找出宁凡的下落！

    好似有什么屏障，阻碍了他妖灵力的感知...这，是怎么一回事！

    “逆灵术，为何会无效！不可能！此子就算躲入中千界宝，也无法屏蔽逆灵术的感知才对！”

    “说起来，老夫不是派出毒龙卫暗杀此子了么，为何过了这么多日，此子仍然活着！难道毒龙卫的暗杀，没有成功？嗯，这是...”

    毒龙老祖忽的目光一惊，身形一晃，直接出现在存放毒龙卫命牌的宫殿之内。

    宫殿之中，正有四名舍空妖修在此满面愁云，一见毒龙老祖前来，立刻跪地告罪。

    “属下等人该死！毒龙卫死伤太重，我等不知该如何处理，请老祖指示！”四妖不敢抬头，不敢去看毒龙老祖震怒的目光。

    毒龙老祖目光扫向七十二龙卫的命牌，眼中的寒芒在这一刻，达到顶峰！

    七十二龙卫命牌，碎了六十八个，唯有四个未碎...

    果然，毒龙卫暗杀宁凡失败了！

    他没料到毒龙卫会暗杀失败，他更未料到，毒龙卫会死伤如此惨重！

    他，低估了宁凡的实力！

    “六十八名毒龙卫...好，好啊！老夫倾尽心血培养的毒龙卫，竟死伤如此惨重！”

    “如此大事，尔等为何不禀报老夫！为何！！！”

    毒龙老祖如癫如狂，怒极反笑，杀意疯狂散开，震得四名舍空老妖面‘色’惨白，胆寒不已，告饶道。

    “属下等人已派过人通知老祖了...”

    “是么...原来那人想禀报老夫的是此事，老夫竟一怒杀了那人，还真是讽刺啊！”

    毒龙老祖笑容越来越冷，他是真的怒了，真的要发疯了...无人能阻，无人敢阻！

    “如此说来，那鬼面小儿是杀了毒龙卫以后，才获得的逆婴地图，斩了老夫五十六个逆婴！”

    “原来如此，原来如此...呵呵，好的很啊！小辈，你很好，很好！”

    “来人！速速召回所有剩余逆婴，不得有任何闪失！再死一个逆婴，老夫要尔等一并陪葬！”

    “来人！传讯给族中，就说逆婴之事出了变故，计划不得不...延迟！一切罪责，老夫愿一力承担！”

    “来人！开真幻祭坛，请真龙七箭书，老夫要将那鬼面修士，直接钉杀在真幻祭坛之中！”

    一连串的命令，被毒龙老祖下达，这些命令，震惊了蛮荒妖族！

    真幻祭坛，真龙七箭书...古往今来，不知有多少渡真、舍空修士，被钉杀于祭坛之内。

    七真七幻箭，专杀渡真、舍空修士，且只能灭杀这两个境界的修士。

    若非渡过真桥的修士，无法灭杀...若是拥有道念护体的碎念老怪，无法灭杀...

    历届界战之中，不知有多少人族天骄，直接被真龙一族隔着万水千山‘射’杀。

    自然，七箭书每一次动用，都要耗费巨大代价，灭杀普通渡真、舍空，十分不值。

    但如今，毒龙老祖也顾不上那么多了。

    宁凡躲藏在茫茫人海，无法查出下落，他便只能取巧，以七箭书灭了宁凡！

    “此人能杀老夫如此之多的龙卫，不是舍空初期，也是渡真巅峰...不会是更高境界的修为，否则以此子个‘性’，不会放弃其他龙卫不杀，也不会放弃其他逆婴不取...”

    “他的修为，恰好处在七箭书的灭杀范围，他，难逃一死！”

    毒龙老祖自然不知，他完全高估了宁凡修为。宁凡压根不是渡真...

    可惜毒龙老祖根本没有想过，宁凡会是渡真之下的修为...

    ...

    南境，天都蛮域，**仙尊面沉如水。

    他之前暗中下令，派人前去查战功碑，查探近期蛮荒战功变动，试图查出屠戮毒龙卫的修士身份。

    斩杀六十八名毒龙卫，获得的战功自然极高，非界战时期，蛮荒古域之中，极少有人战功变动。

    这段时期，战功碑上战功暴涨的修士，只有一人。那人自是灭杀毒龙卫的修士无疑，只是那个人的姓名一栏，竟然是空白...无名...

    此事自然在神族五域引起巨大震撼，这说明，斩杀六十八名毒龙卫的，只是一个人，并非一群人！

    如今，这无名修士已是六等上品罗天护法，拥有仙位令牌在身。

    他之所以会无名，只有一个原因...其身上持有的仙位令牌并非四溟宗发放，身份也从未在四溟宗内登记过...

    “四天之中，偶尔也会有一些修士机缘逆天，能在某些场合获得古修士恩赐，获得仙位...这名前辈的仙位应该便是通过这种途径获得的...”

    “能独自一人击杀六十八名毒龙卫，这名修士绝对是一名舍空修士！可惜战功碑上未显示这名前辈姓名，哎，也不知这位前辈会是哪一天的强者...”

    “舍空啊，无论放在哪一天，舍空老怪都是各方势力老祖级人物...命仙境界，只是第一步与第二步的过渡；渡真境界，也只是刚刚踏上求真之路而已...舍空境，才是四天的强者...”

    战功碑下，无数修士在此议论。

    吴尘等人亦在这群人之中，望着那战功碑上的无名位置，吴尘眼中满是敬仰。

    “不知是哪一天的舍空前辈，竟有如此大手笔，独自一人，几乎灭尽毒龙卫...真想亲眼见见这位前辈斩妖时的场面！”

    吴尘对那无名前辈神往不已，自然不知那所谓的无名前辈，会是宁凡。

    “咯咯，此人的六等仙位，是以战功获得，自然有效...只是此人，究竟是谁...能创下这赫赫战绩，起码也该是舍空修士呢...”

    “可惜...此人只是舍空，却去招惹毒龙子，就算躲至天涯海角，只要还在蛮荒之内，便难逃一死...毒龙子的七真七幻箭，可是专杀渡真舍空的...**道友，我等要不要找出此人，帮他渡过这一劫？”

    妙言仙尊咯咯娇笑道。

    **仙尊面‘色’仍是‘阴’沉，对宁凡是否会被七箭书灭杀，他并不关心。

    他唯一担心的，是宁凡此举可能引发一场界战，不过如今看来，毒龙老祖似乎没有发动界战的打算，如此便好...

    “那名舍空不知天高地厚，跑去招惹毒龙子，若是死于七箭灭杀，只能算是咎由自取。本王，为何要救他！若非此次事件没有扩大化，即便毒龙子不杀此人，本王也会找出此人，严惩不贷！非界战时期，跑去招惹妖族，可是重罪！”

    **仙尊冷哼一声，之前他可是有严惩宁凡的打算的，只是因为未能查出宁凡身份，才不得不作罢。

    “咯咯，**道友不愿出手，妾身倒是十分乐意帮上此人一帮...敢去招惹毒龙子的舍空，多少年没有遇到过了...”

    妙言仙尊咯咯一笑，走出大殿，不知去了哪里。

    **仙尊则缓缓闭上双目，不屑一笑。

    他可不认为凭妙言的实力，足以阻止毒龙子的七箭书。

    在他看来，若毒龙子不用七箭书也就罢了，若是使用，宁凡必死无疑...

    ...

    纸片般的急报，传遍神族五域每个修城，一个震撼着人心消息，传入无数四天修士耳中。

    在上届界战中闯下赫赫凶名的毒龙卫，竟被一名神秘舍空独自灭杀了六十八人！

    神族五大蛮域，每一名四天修士都在议论神秘舍空的身份，然而无人能够猜出，那名神秘舍空是谁。

    慕兰城中，一间酒肆之内，几名修士正吐沫横飞地议论着那名神秘舍空的身份。

    “毒龙卫，无一不是真龙族‘精’锐强者...七十二毒龙卫，竟被那神秘前辈独自斩杀了六十八人！不必问，那前辈定是一名舍空老怪，且起码拥有舍空中期修为！”

    “不错想必此举已经触怒了毒龙老祖，若那毒龙老祖请出真龙七箭书，后果不堪设想啊，那名前辈，怕是要有危险...”

    “七真七幻箭，隔界杀人，恐怖非凡...渡真、舍空中之，必死...”

    “但愿那名前辈能够避过此劫吧...”

    酒肆之中，宁凡独坐角落，听着一个个修士的议论。

    一个月以来，他仗着妖灵力的遮掩，已炼化掉所有逆婴，劫血力量自是大幅提升，战‘阴’阳的修炼进度，也一路暴涨到百分之七十一。

    炼化逆婴，实力大进，同时顺带破坏了妖族隐藏在暗处的图谋，宁凡本该高兴，但此刻，他却高兴不起来。

    一个月来，宁凡每日都会出现昏昏沉沉的感觉，眼前时常浮现莫名幻象。

    起初那感觉尚轻，但到后来，渐渐加重到宁凡无法无视的地步。

    以宁凡的眼力，哪里看不出，他这是中了诅术。

    诅术，以诅害人，杀人于无形...

    察觉到自己中了诅术，宁凡立刻开始搜集情报，方才知晓，毒龙老祖持有一部七箭书，可凭七真七幻的诅术弓箭，杀人于万域之外...

    “毒龙老祖每每以七箭书杀人之时，必竖草人，将‘欲’杀之人的气息封印于草人之中，每日皆会血祭万妖，污浊草人，令草人指示的宿主，被真幻之力‘迷’‘惑’。待得时机成熟，毒龙老祖便会‘射’出七真七幻之箭，隔界杀人...”

    “值得庆幸的是，我修为并不在七真七幻箭的斩杀之列。麻烦的是，草人一日不除，我便会终日昏昏沉沉下去，虽无‘性’命之虞，却是极为影响修炼...”

    “不过被真幻之力诅咒，竟也有一个意想不到的好处...每一次堪破真幻，我对真之一字的领悟，竟都在一点点提升...”

    宁凡起身走出酒肆，回到‘洞’府。

    柳妍已被放出，跟仙萝莉呆在一起，在一旁的‘洞’府中，一个温养星盘，一个吞噬碎雷修炼。

    宁凡独坐‘洞’府，闭上双眼，令心神与锁定自己的真幻之力‘交’融，一点点，炼化着体内真幻之力。

    脑海中，不断有一个问题回响...

    何为真...

    朦胧中，宁凡看到了一座桥，遮掩在浓雾之中，看不真切...

    那是真桥，渡过它，宁凡便可晋入渡真境。

    只可惜，以宁凡如今对真之一字的领悟，看待此桥，就好似雾里看‘花’，无法找寻真桥的方位...

    “渡真不易...”宁凡静下心，一点点炼化着体内多出的真幻之力。

    ...

    北境，暮雪蛮域。

    毒龙老祖目光狰狞地看着祭坛中的草人，眼中寒芒渐起。

    一个月来，他日日派人血祭万妖，以真幻之力蛊‘惑’宁凡。

    如今，时机已经成熟，是时候以七真七幻箭灭杀宁凡了！

    “来人，解封祭坛下的祖魂池，请祖弓之灵！”

    （今天只有一更，大家早点洗洗睡吧）