    “你还傻愣着干嘛，快进盗洞，墓道里的机关击发了。”麻老四狠狠拽了我一把，我才回过神来，一看四周，瞬间就吓傻了，墓道两边的石壁上不知道什么时候长出了密密麻麻的青铜尖锥，搭眼看去在昏暗的光线里就如同长满钟乳的溶洞一般诡异，更恐怖的是两侧的石壁正在发出轰隆隆的轰鸣互相靠近，原本三四米宽的墓道已经剩下了不到两米的宽度。

    我近乎是吓得双腿颤抖，一时间忘记了逃，麻老四连拉带拽把我拖到盗洞口丢了进去后，自己手忙脚乱的爬进了盗洞里。等那无名氏最后一个身形一闪退回到盗洞里时，两侧的石壁已经接近到不足两米的距离，两面石壁上的青铜尖锥也交错到了一起。

    墓道两侧的石壁还在继续靠近，一旦两侧的石壁之间的空间再继续被压缩，这条道就被毒死了。

    趴在盗洞口的闷葫芦比我们更着急，脸色变幻不停，猛然锃一下拔出背上的青铜古剑，一剑直插设置机关击发装置的第一个台阶，卯足劲儿用力一撬，咔嚓一声，那石头台阶直接被撬的四分五裂，一个复杂的古老青铜装置露出了冰山一角。我们一时还没琢磨明白这装置的击发原理，无名氏一抖手，剑尖一撬，把一块碎裂的石头直接塞进了这装置露出的缝隙里。

    几乎同时，那轰隆隆的轰鸣声戛然而止，两侧的石壁咕咚一声停了下来。

    我们悬在嗓子眼里的心才沉了下来，但还是有些提心吊胆，丝毫不敢马虎大意，生怕这石壁又猛然动起来。

    所有人都没有说话，气氛极为凝重紧张。麻老四下意识地看了我们一眼，正准备和闷葫芦说什么，突然一声喋喋的古怪笑声从墓道深处透了出来。这声音从黑漆漆的墓道里面传出来，经过狭长的墓道回音作用，带着震颤的空灵感觉，犹如是从地狱里传来的恶鬼狞笑，让人听着毛骨悚然不寒而栗，又像是故意吊我们的胃口，引诱我们去里面。

    “墓道下面有人在笑！”高鹏一声惊呼，脸都白了，“里面……怎么会……怎么会有人？”

    “是土貉。”闷葫芦说着话，又问麻老四要过矿灯，朝通往下面的台阶上照了照，说，“跟着台阶上土貉的爪印走就不会有事。”说完话，闷葫芦最先沿着台阶往墓道里面走了下去。

    我马上把嬴小莲的矿灯拿过来，探出身子往地下的台阶上照过去仔细看，果然就在台阶上发现了一串形如鬼爪的爪印按照一定的规律延伸向墓道深处，但让人不寒而栗的是这些爪印竟然是血色的，貌似爪子见过血。

    麻老四简单的解释了一番，说这土貉肯定知道墓道里哪些地方设置了机关，它能避开这些机关，我们跟着它的爪印走应该不会有事。由于我堵在盗洞口其他人出不去，说完话麻老四就催促我下去，我也没时间去考虑这些爪印上的血，从盗洞口钻出来，等所有人都从盗洞里钻出来后，和嬴小莲一起跟上大部队，拿矿灯仔细盯着脚下的台阶，跟着这些血色的土貉脚印向黑漆漆的墓道深处下去。

    那无名氏没有走远，可能是担心我们不小心碰到了什么机关，往前走一段，就停下来等我们。开始的这一段由于两侧的石壁之间只剩下了一米多的空间，半人高往上的空间上又被交错的青铜尖锥占据，几乎只能般弯腰缩着脑袋前进，行进的速度非常缓慢，每一步走的都十分小心。

    在这狭窄的墓道差不多走了一个多小时后，在前面不远处竟然透出了昏黄的火光，借着这火光和我们手里的矿灯，隐约能看出来前面已经是墓道的尽头，连接的是一个巨大的空间，墓道尽头两侧有一个石雕的门洞，奇怪的是却没有墓门。

    那豁牙一看到前面的空间，就兴冲冲的说前面是史阴候的主墓室了。这王金宝的眼神里马上多了一抹狡猾的神色，看上去有些躁动，估计是起了贪念。

    猴子看出这帮关中人的心思，这孙子哪肯让他们捷足先登，拉上麻老四就说，“走，老麻，过去瞧瞧。”

    无名氏回头瞪了他们一眼，沉声说，“史阴候的墓没这么简单，站在这里不要动，我先过去看一下。”

    无名氏说完话，拔出背上的青铜古剑，十分小心的走向墓道尽头那个亮着火光的神秘空间，不一会儿就消失在那石雕的门洞口。

    过了有几分钟，那无名氏可能是没有察觉到危险，出现在墓道口，用矿灯朝我们晃了晃，示意我们可以过去了。

    王金宝眼睛一亮，带着自己的人抢在我们前头冲了过去。猴子一看被他们抢先了，小声说赶快过去，带着我们也冲了过去。

    但是到了这个巨大的空间里后，猴子和王金宝就失望了，这个四四方方的地下空间很大，但是光秃秃的什么东西也没有，其他三面石壁上也有三个黑漆漆的地道不知道通往什么地方。

    没有无名氏发话，他们也是有贼心没有贼胆，不敢轻易去探那三个通道。

    一群人站在这神秘高大的石洞里，随着闷葫芦和麻老四的目光仔细的寻找这洞里的可疑之处。

    我用矿灯大概观察了一下这石洞里，除了四面石壁上的三个墓道，没有发现其他东西。等一抬头的时候，就马上注意到悬挂在穹顶上靠近石壁的那盏长明灯有些可疑，先不说那兽首长明灯在这燃烧了几千年不灭，光是那构造就很奇怪。那长明灯坐落在石壁上凿出来的一个石头台子上，靠近长明灯的石壁上分布着几个碗口大的石洞，平台上有几条石槽连接在石洞与长明灯之间。在距离地面差不多有八九米高的穹顶中央，几条锈迹斑斑的青铜锁链把一口铁锅一样的东西悬挂在空中，铁锅上有碗口粗的青铜管道与长明灯连接，整件构造很是诡异，也不知道是干什么用的。

    闷葫芦大概环顾了一周，径直走到那长明灯下面蹲了下去，好像发现了什么。我们一看他的举动，都不约而同的围了上去，随即就看见闷葫芦身前的石板上有巴掌大一坨黑乎乎的粘稠液体。

    “这玩意儿是长明灯里燃烧的东西吧？”麻老四已经看出了一些眉目来。

    闷葫芦没有回答麻老四的话，而是问他要了一盒火柴，直接点燃了这坨黏黑的液体。这液体一点燃，立刻爆发出熊熊的火焰，一下子把巨大的石洞里照了个通亮。

    我们被这突然攒起来的火焰吓得马上后退了几步，猴子惊道，“好家伙，这玩意儿是啥？能燃烧几年前？”

    “那口锅里估计也装满了这东西。”麻老四抬头看着穹顶上被青铜锁链悬挂的大铁锅说道，“这东西燃烧起来温度不高，看见那长明灯前的石洞了吗？我怀疑这东西和那喷火的机关有关系。”

    麻老四这么一说，我觉得还真有这可能，不由得抬头仔细研究起这些奇怪的东西，仔仔细细的观察了一遍那大铁锅和长明灯之间的联系，大概弄明白了，两者之间衔接的那根青铜管道应该是大铁锅里的液体给长明灯输送过去，被长明灯点着后，又通过那几道石槽流进石洞里，那石洞通着外面的机关。不过我唯一搞不明白的是那根青铜管道几乎是水平连接在长明灯和大铁锅之间，那液体是怎么流过去的？

    就这个疑点我咨询了一下麻老四，麻老四指了其中一根拴住铁锅的青铜锁链，让我再仔细看看。我顺着那粗壮的青铜锁链一看，瞬间就恍然大悟了，那青铜锁链的另一端延伸进了穹顶一角的石洞里，和石洞并不是很紧密的连在一起，应该是能够滑动的。外面的机关被击发后，会通过隐藏在石洞里的某个装置扯动这根青铜锁链，带动大铁锅一个倾斜的角度，铁锅里的液体就会顺着青铜管道涌出去。

    搞明白了这个机关原理，我不禁惊叹起来，“这古代人一点也不比我们现代人笨，这机关设置的太聪明了，既简单又实用，不过这黑乎乎的东西到底是啥？那长明灯怎么能亮这么长时间？”

    闷葫芦起身说，“是一种特殊的能源，那个宛渠人带来的东西。”

    我们一听这闷葫芦怎么什么都知道，不免有些怀疑他是不是信口开河瞎忽悠我们，我忍不住问他，“闷葫芦，你怎么知道这些？”

    闷葫芦淡淡说，“那铭文里有记载。”说着话，朝墓室的一边走了过去。

    我们一群人也赶紧跟了过去，猛然发现，在这墓室一个不起眼的角落里竟然有一座高大的双扇墓门。刚才我们还仔仔细细的查看了一遍，居然没有发现这座墓门。

    两扇墓门上刻满了神秘的玄纹、神兽、铭文和把守在上面的恶面鬼，透着极其诡异邪恶的气息，让人不寒而栗。

    我听见豁牙子小声对王金宝说这墓门里面肯定就是史阴候的主墓室，王金宝给他们的人马上递了个诡异的眼神。我就知道这些王八蛋已经做好了准备，等进了史阴候的主墓室就会动手。

