    周国忠给出肯定的回答之后，柳浩天满意的点了点头，说道：“好，还是周国忠同志顾全大局，那么由周国忠同志分管离退休干部处的事情就这么定了吧。大家没有什么意见吧？”

    说完之后，柳浩天扫视了赵乾坤等人一眼。

    赵乾坤立刻笑着说道：“柳厅长的这个安排很好，我赞同。”

    尹德凯也立刻表示赞同。

    王淑云依然持中立立场

    等众人表态结束之后，柳浩天目光落在了周国忠的脸上：“周国忠同志，现在离退休干部处落由你来分管，那么我现在想要问你一下，你分管下的离退休干部处是否接受尹东坡同志前去任职。”

    周国忠顿时为难起来，赵乾坤此刻也才意识到，柳浩天之所以要把离退休干部处交给周国忠去分管，其原因是李耀先拒绝离退休干部处接受尹东坡。

    尹德凯的脸色此刻也黑了下来。

    柳浩天冷冷的说道：“周国忠同志，如果你拒绝的话，那么我认为，把离退休干部处交给你来分管也是不合适的，现在我需要你一个肯定的答案。”

    周国忠自然不希望好不容易得到的离退休干部处又被拿走，这块儿还是有些油水儿的，想到此处，周国忠只能硬着头皮说道：“柳厅长，离退休干部处接受尹东坡是没有问题，但问题是，尹东坡同志愿意不愿意来，大家的意见是否能够达成一致。”

    柳浩天沉声说道：“这个事情并不复杂，如果尹东坡不愿意前往离退休干部处去任职，那么我的建议就是让他停职反省，也并不是免去他的职务，而是停职反省，我认为这样的处理并不过分，如果其他的同志不同意的话，那么也很简单，我们可以把此事放到网上，让全体的网民一起去讨论一下，我们省自然资源厅的党组成员也应该听一听多数群众的意见，看看人民群众对于尹东坡同志的事情是怎么看的。

    同志们，我相信对于两个一切的精神大家都应该了解吧，一切都是为了人民，一切都要依靠人民，既然如此，那么既然我们自然资源厅党组内无法达成一致的意见，那到网上让人民群众一起讨论一下，这没有什么问题吧？

    我们也算听一听人民群众的呼声，这也说明我们省自然资源厅是比较开放的，我们愿意接受人民群众的监督，如果谁反对的话，就代表着他不愿意接受人民群众的监督。

    同志们，大家再讨论一下吧，看看关于尹东坡同志到底应该如何处理？”

    周国忠的目光看一下了尹德凯，他知道，在这个事情上尹德凯的意见很重要。

    尹德凯的脑门上青筋暴起，心中怒火沸腾，但是面对柳浩天刚才说出来的这番话，他却又感觉到有些后脊背发凉。

    柳浩天如果真的把尹东坡的事件曝光到了网上，必然会引起人民群众的广泛关注，到那个时候，或许新的表哥事件会发生在尹东坡的身上。

    尹德凯从来不敢小看网民的力量，想当初，那位姓杨的表哥多么厉害，多么张狂，最终的结果呢，不照样被全体网民把他的问题给扒出来吗？

    如果尹东坡的问题真的被曝光了，尹德凯还敢在继续像现在这样去包庇他吗？

    虽然尹德凯对柳浩天的提议非常的不爽，但是面对柳浩天突然寄出来的这个大杀器，他也有些头疼，只能苦笑道对着周国忠点了点头。

    周国忠看到尹德凯点头了，他立刻看向柳浩天说的：“柳厅长，离退休干部处愿意接受尹东波同志，我没有任何意见。”

    “其他的同志们呢？”柳浩天继续问道。

    这一次，尹德凯第1个表态了：“我对于柳厅长的意见并不赞同，但是，我也不反对，我保留意见。”

    尹德凯这样说，相当于他已经妥协了。

    其他的人看到此处，纷纷表示赞同。

    尹东坡的问题算是安排妥当了。

    柳浩天笑着说道：“好，既然尹东坡的事情已经解决了，那我们今天的会议就……”

    柳浩天说到此处，赵乾坤已经开始收拾桌子上的东西准备离开了。

    但就在此时，李耀先却突然一拍桌子说道：“柳厅长，这会议不能就这么散了，我还有话要说。”

    众人的目光纷纷看向了李耀先，赵乾坤有些头疼了，因为他清楚，李耀先这个刺头又要找事儿了。

    柳浩天故意拍了拍自己的脑门儿，脸上露出了头疼的神色，但还是装出了一副尊重的样子说的：“李厅长，你有什么事儿吗？”

    李耀先沉声说道：“柳厅长，我想问一问，作为自然资源厅的厅长，你柳浩天做事的原则是不是公平公正和公开？”

    柳浩天点了点头：“公平和公正公开，这的确就是我柳浩天做人和做事的原则，这没有问题。”

    李耀先点了点头：“好，既然你也承认这一点，那么我也想要请柳厅长为我主持公道。”

    柳浩天顿时脸上露出了错愕之色：“不知道李厅长想要让我如何为你主持公道呢？”

    李耀先满脸悲愤的说道：“柳厅长，我不知道你是否清楚现在我们自然资源厅内的分工情况。”

    柳浩天点了点头：“我清楚。”

    李耀先说道：“既然柳厅长清楚，那么你就应该知道，在整个自然资源厅内，我李耀先的资历是比较老的，我的工作能力比他们其他的副厅长只强不弱，但是，让我愤怒的是，到现在为止，我在整个自然资源厅内的排名处于最后，而我所分管的处室也是最少的，现在你要把我所分管的离退休干部处拿走了，我所分管的部门只剩下两个了，那么请问柳厅长，咱们自然资源厅那整整25个处室，一共有5位副厅长，按理说，如果平均分配的话，每位副厅长至少应该分管5个处室，虽然我排在最后，我也不要求平均分配，但是最少也得给我三个分管的部门吧？

    但是现在，连三个分管部门都没有了，我现在只分管两个部门。

    柳厅长，你认为这样做公平吗？”

    柳浩天沉默了，其他的副厅长也沉默了，他们突然发现，李耀先确实已经混得够凄惨的了，尤其是背柳浩天又拿走了一个部门之后，可以说，李耀先虽然是党组成员，但是他的权利恐怕连一个实权的处长都不如。

    这也是李耀先的办公室内几乎很少有人去向他汇报工作的原因，李耀先在整个自然资源厅内几乎变成了一个小透明。??

    有些时候，李耀先不争不抢，大家也已经习惯了，但是现在李耀先争抢起来了，大家也觉得这个事情有些比较尴尬。

    这时，李耀先接着说道：“柳厅长，或许有人会说，我李耀先的能力不行，而且也不乏有些人在省里的领导面前多次这样说我，但我想要说的是，不是我的能力不行，而是我你要先做事儿比较公平和公正，原则性太强，所以在我分管某些重要工作的时候，我的所作所为阻挡了某些人进行权力寻租的空间，所以，我所分管的部门都是那些在他们看来没有油水的没有什么权力的部门。

    但是，柳厅长，那些手中有权力有油水的部门，在其他的副厅长的分管之下，现在是一种什么情况呢？柳厅长，你真的了解吗？”

    柳浩天摇摇头：“我刚刚上任没有多长时间，现在还真的不是很了解。”

    李耀先咬着牙说道：“既然你不是很了解，那么我就帮你科普一下，柳厅长，我可以明确的告诉你，我们很多同志，虽然分管这重量级的权力部门，但是他们在工作上却根本不尽心尽力。

    我先点评一下周国忠同志，耕地保护处是他分管的部门，但是柳厅长，你知道吗，最近这些年来，我们吉祥省出现了一个十分严峻的形势，由于很多农村劳动力纷纷外出打工，导致很多土地撂荒，无人种植，还有一些农民，因为务农的收入实在是太少了，尤其是种植粮食的收入实在是太少了，就算农民有10亩地，辛辛苦苦种玉米一年下来，每亩地的纯收入撑死了也就500块钱，10亩地总共下来也就是5000块钱的纯收入，而这还不算是农民出工出力的成本，仅仅算的是种子化肥、浇水灌溉、农药除草以及机械播种和机械收割等成本！

    也就是说，一个农民一整年累死累活种10亩地的粮食的收入，还不如农民出去打工一个月赚的钱多，在这种情况下，很多农民都采取了全新的收益模式，他们直接在农用耕地上种上树，等到过上七八年或者10来年的时间，把这些大树给卖掉，如此一来，每亩地十年来种树的收入，远远超过种粮食的收入。而且种树除了需要偶尔修剪一下只差以外，连水都不用浇，非常的节省人力和成本。而修剪下来的枝杈可以作为柴火烧。

    可以说，在我们吉祥省农村地区在农用耕地上栽种树木，然后农民外出打工的情况屡见不鲜。

    柳厅长，你知道这意味着什么吗？这意味着国家一直所倡导的大力保证粮食安全，要坚决保证耕地红线这样的政策根本就没有在我们吉祥省得到很好的落实，而对于这种情况，作为分管的副厅长，我不知周国忠同志是否了解，但有一点是可以肯定的，那就是面对如此严峻的形势和严重的问题，周国忠同志并没有给出任何有效的解决方案，甚至一直视而不见。

    关于这种情况我曾经两次和周国忠同志提出过相关的建议，但是他没有给出任何的回复，也没有做出任何实质性的改善。

    可以说，柳厅长，虽然我们吉祥省是农业大省，虽然我们吉祥省拥有广阔的农用耕地，但是现在，我们吉祥省农用耕地正在急剧的减少，如果这种情况持续下去。那么我可以肯定的告诉你，不出20年，我们农用耕地的数量将会减少1/5，这还是我保守的估计，甚至如果不加以控制的话，未来至少会减少1/3以上！

    柳厅长，你知道这意味着什么吗？”

    柳浩天闻听此言，脸上表情变得异常凝重，目光冷峻的看向了周国忠：“周国忠同志，李耀先同志所说的是真的吗？”

    周国忠脸色漆黑，怒声说道：“柳厅长，我认为李耀先同志是在危言耸听，他所说的这些问题根本就不存在。”

    李耀先冷冷一下，直接将厚厚的一份材料摔在了桌面上，沉声说道：“柳厅长，这份材料是我亲自下去调研是汇总起来的材料，我一共抽样调查了整整26个村庄，其中有12个村庄都存在着在农用耕地上种树的这种问题，而且，每个村子这样的土地数量不少于200亩！

    如果你不信的话，可以拿着这些材料去各个乡村去复核，如果有一个材料有假，可以追究我李耀先的责任！”

    柳浩天听完之后，表情顿时变得凝重起来。

    周国忠的脸色终于有些变了，他没有想到李耀先竟然准备了这么一手材料，而且数据如此详实，形势如此严峻，这些都远远超出了他的意料之外。

    以前他以为李耀先就是一个闲的蛋疼的闲人，没事就下去搞一搞所谓的调研，纯粹就是在混日子。

    但是直到此刻他才意识到，李耀先所谓的调研根本就是在下去收集各种证据，这老头太阴险了。

    赵乾坤看到周国忠那阴晴不定变化的脸色，他就意识到，李耀先很有可能抓住了周国忠的痛处，赵乾坤不得不出面了，他沉声说道：“李耀先同志，你不能用有限的数据，来说明普遍的情况，你这种做法是不科学的，而且这两年我们省自然资源厅一直在大力宣传严禁在农用耕地上种植树木，严禁在农用耕地上挖鱼塘养鱼，严禁在农用耕地上建房，可以说，我们的要求非常的严格，执行的也非常到位，你所说的这种情况只是偶然现象。”

    尹德凯立刻附和着说道：“是啊是啊，李厅长，实际情况根本没你说的这么严重，我老家也是农村的，逢年过节的时候我也会回去看看，你所说的这种情况只是在局部地区偶尔发生。并不具有普遍意义和代表性。”

