    第二天。

    天气晴，微风。

    苏白起了个大早，早练结束后就施施然的往食堂走去。

    别误会，不是史莱克学院的伙食变好了。

    而是早上不适合吃过于油腻的精美大餐。

    再加上苏白得去和他那些小伙伴们交流感情，加深印象。

    食堂无疑是再好不过的地方了。

    嗯，最关键的是，有三个小美女在苏白能吃的更香。

    ……

    当苏白赶到食堂时就看到一脸阴沉的戴沐白正死死的盯着面前的早餐。

    昨天战斗的伤势已经恢复大半了，只剩下脸上的浮肿还没有完全消逝。

    苏白：“？？？”

    这是闹哪出？

    莫非戴沐白不服气？

    直到戴沐白突然开口朝马红俊道：“胖子，你晚上不出去了吧。”

    马红俊环顾了下四周，见众人没有注意到他两不由松了口气，他低着头压低声音道：“昨天邪火泄的差不多了，这两天我应该都不会出去。”

    戴沐白点头：“那好，你晚上留在宿舍，我要出去一趟。去找上次那对双胞胎。”

    苏白就坐在二人不远处自然听的是清清楚楚。

    “我说怎么阴沉着脸，原来是在朱竹清那又碰了一鼻子灰。”苏白摇头晃脑，茅塞顿开。

    差点他就以为戴沐白头铁还要再找他干一架呢。

    昨晚弗兰德的一番话虽然让众人不再计较之前的恩怨情仇，都试着从心底接受对方。

    可男女之间的那点事是怎么说也没用的。

    就像前世苏白班上的早恋同学一样，无论父母老师怎么说不还是爱的轰轰烈烈？

    苏白摇摇头，继续吃自己的早餐。

    马红俊听到戴沐白要去找上次那对双胞胎不由眼前一亮。

    双胞胎啊，多少少男的梦！

    更是他马红俊梦寐以求的。

    他搓了搓手，眼神热切的看向戴沐白：“戴老大，你吃肉，我有没有汤喝？”

    如果是双胞胎，就算当一次曹老板，他也不是不可以接受。

    戴沐白瞥了他一眼，看着马红俊肥润的胖脸，心中升起了一股优越感，语重心长的说道：“这种事情要你情我愿才开心，强扭的瓜不甜。”

    边说戴沐白边看向朱竹清。

    可让他失望的是，朱竹清依然是一副云淡风轻的清冷表情，似乎根本听不到他们说话一般。

    朱竹清是没什么反应，马红俊却十分不爽，不过他也只敢心中吐槽：“什么你情我愿，我看分明是你想吃独食。”

    “可惜了双胞胎，没办法尝试一下我的长短。”马红俊暗暗叹息。

    ……

    就在大家都吃的差不多的时候，上课的钟声响起。

    众人赶忙起身，来到了上课的大操场上。

    当苏白等人在操场上干等了一刻钟左右的时间后，弗兰德才迈着悠闲的脚步来到了众人面前。

    他锐利的鹰眼扫视了一下众人这才淡然开口：“今天是第二课。奥斯卡呢？他又睡懒觉了？”

    唐三作为室友显然是合格的，他第一时间解释道：“我早上出来的时候他还在修炼，或许是入定了，没能及时醒转吧。”

    弗兰德沉思了会，这才皱眉道：“今天这门课，没有他不能上。唐三，你去叫一下他。”

    唐三应声准备回宿舍。

    就在这时奥斯卡满脸兴奋就跟打了兴奋剂一样从宿舍方向跑了过来。

    看着弗兰德阴沉的脸，奥斯卡心中毫无迟到的惊慌。

    今天，他可是大爷！

    “奥斯卡，你是不是又想去跑圈了？”奥斯卡洋溢着笑容的脸蛋让弗兰德很是不爽，他准备教育一下奥斯卡，让其知道尊师重道。

    “跑圈？”奥斯卡脸上的笑容瞬间僵住。

    奥斯卡最讨厌的两个字就是跑圈。

    这带给他的是身心上的双重折磨。

    不行，他得让弗兰德打消这不切实际的想法，今天可是大喜的日子。

    想到这奥斯卡挺了挺胸，硬声道：“不，院长你听我狡辩，呸，解释。我突破了，现在30级了。”

    原本听到前半句的弗兰德正准备赏他一个板栗让他知道花儿为何这样红，然而当听到后半句时他瞬间不淡定了。

    “什么？你确定？”弗兰德掏了掏耳朵，他感觉自己出现幻听了，他目光扫过苏白等人想确定一下是不是他听错了。

    苏白依然镇定，他早有猜到，虽然还是略微有点惊讶不过还可以接受。

    唐三等人却是跟弗兰德一样无法淡定了。

    天！

    要知道奥斯卡今年才14岁！

    原本14岁达到三十级就已经十分罕见了，更何况奥斯卡还是食物系魂师，那就更罕见了！

    毕竟食物系魂师的修炼比正常的战魂师修炼要艰难的多。

    奥斯卡能在这般年纪达到这份实力只能说是天纵奇才。

    起码以苏白的见识奥斯卡是他所知道的食物系魂师中最早突破到30级的。

    当然天资都是其次的。

    最关键的是食物系魂师每突破一个大等级，对于一个团体实力的增长可以说是肉眼可见，成倍上增！

    弗兰德大喜过望，之前想要惩罚奥斯卡的想法瞬间清空，他拍了拍奥斯卡的肩膀乐呵道：“好，好，好。奥斯卡，你没有让我失望。你是现有学员中第二个达到三十级的。我代表学院恭喜你。”

    戴沐白在一旁也是忍不住说道：“难道说失恋能够帮助魂师的武魂突破吗？”

    他有点跃跃欲试，要不咱也试试？

    毕竟昨天被暴打了一顿，虽然现在已经放下了执念，可对于变强还是迫不及待。

    老大戴维斯可是跟毒蛇一样准备随时咬他一口呢！

    戴沐白把奥斯卡说的一愣，他忍不住看了眼眉目如画的宁荣荣，这才尴尬道：“你在瞎说什么！从来就没有恋过，又谈何失恋。”

    “最多算暗恋。”奥斯卡心中补了一句。

    苏白等人也适时表达了自己的祝贺，奥斯卡也是意气风发的摆摆手表示不值一提。

    相对于眼前的怪物们来说，他的确只是一时领先。

    不说别人，单说苏白、唐三和小舞怕是要不了几个月就能反超他了。

    “唉，食物系魂师的悲哀啊。”原本突破的喜悦瞬间去了大半。

    ……

    “好了，今天的课程正式开始。”弗兰德拍了拍手，将众人的注意力拉了回来。

    “今天的课程很简单。奥斯卡，你是今天的主角。今天的课程就是除了奥斯卡之外，你们每个人都要吃奥斯卡魂力制造出来的两种香肠，至少一根。”弗兰德脸上又挂起了他那招牌的阴险笑容。

    “就这？”苏白满不在乎。

    这有啥？这不是社区送福利嘛！

    平时找奥斯卡要还得收费，今天还能免费白嫖。

    这波血赚！

    小舞等人表示自己无法接受也不能理解。

    小舞忍不住看了眼奥斯卡，这才不满说道：“院长，这叫什么课？”

    “怕不是这两人联合串通好的？”三女欲言又止。

    弗兰德脸色一正，将之前准备好的说辞一脸严肃的说了出来。

    苏白听着耳朵起茧。

    总结起来就几个词：危急时刻、保命、生存。

    “有前世特种兵训练那味了。”当弗兰德说到在生命危急时刻哪怕是老鼠、蟑螂、蚯蚓都要吃时，苏白暗暗想道。

    不过不同的是，特种兵训练那是真吃，现在更多的是弗兰德拿出来恐吓大家。

    三位女生脸色都是一白，尤其娇生惯养的宁荣荣胃中更是翻腾蹈海有了呕吐的冲动。

    ……

    弗兰德没有理会众人的反应，他下巴扬了扬，示意道：“开始吧。”

