    第386章贴心的六丫

    李爱华跟赵康的婚期定在了正月初六。现在大家的婚期都是定在年前年后，赵康娶媳妇心切，选了最近的日期。

    十二月初九，两人去了省城买东西。田韶手头没钱，就托李爱华帮着去领下稿费。

    李爱华有些诧异，问道：“你不是说，未来一年的稿费都捐了,哪还有稿费领？”

    田韶解释道：“最近书卖得还不错，分的钱也多了点，预支的一千块已经满了。我现在手头就剩四十多块钱了，再不领稿费这个年都没法过了。”

    因为田韶给顾红学打了电话，所以李爱华很顺利地拿到了稿费。因为稿费是放在信封里，她接的时候不知道多少,只感觉很厚。

    顾红学拿了一张单子让她签字。

    李爱华看到表上的稿费金额是三百六十块，李爱华惊讶地说道：“顾总编,小韶每个月稿费有多少啊？”

    她还以为田韶每月稿费真就是百八十块了,现在看来怕是得两三百了。

    顾红学笑着道：“她拿的是版税，卖得多钱就多。这几个月书卖得很好，所以分得的钱也多一些。不过从上个月开始，销量较前两个月下降了一些。”

    “为什么？”

    还能为什么，自然市场上已经出现类似《小英雄阿勇》的小人书。那些书有些写得也很精彩，分走了一部分的读者。不管是哪个时代都不缺跟风的人，只要赚钱就会有人去写。

    李爱华有些气氛：“这些人怎么能这样呢？”

    顾红学就是干这一行的，觉得这事很正常：“你回去跟小田说，让她快点出新书。这样跟旧书衔接，到时候新书也好卖些。”

    李爱华回到永宁县，将钱交给田韶以后,就将顾红学的话转述给她：“小韶，顾总编说希望你写不一样的题材，这样那些人短时间就无法模仿了。”

    田韶摇头道：“我这一年太累了，明年高中毕业之前不会再写了。”

    听到这话,李爱华很支持：“那就不写了。赚钱是重要,但身体也一样很重要。”

    田韶嗯了一声问道：“你这次去省城买了什么，花了不少钱吧？”

    一提这个事，李爱华就肉疼起来：“买了一件红色的呢子大衣，你知道多少钱吗？一百八十块钱，相当于我半年的工资。我都不要，赵康偷偷买了。”

    拿到衣服的时候她是既高兴又肉疼。当时还想着去退，但赵康说一辈子就结这么一次婚，希望她能穿得漂漂亮亮的。最终，李爱华还是留下了。

    田韶听了都担心起来，若李爱华知道这衣服款式出自她的手，会不会找自己算账。毕竟买料子照着款式做，也就三分之一的钱了。从这一方面看，这庄良鹏还挺黑的。当然，他是为制衣厂赚钱，自己只能拿到一点奖金。

    田韶说道：“爱华姐，你结婚我送什么呢？”

    她是真的不知道送什么好？以前闺蜜室友结婚，买首饰包包或者护肤品许多选择，现在嘛就算想也买不着。

    李爱华也没跟她客气，笑着说道：“你不是会画画吗？我新房里总觉得太单调了，你有时间帮我画一副画。”

    田韶一听心里就有主意了,笑着应了。

    周日田韶回了一趟乡下，吃了午饭又折返回县城了。走之前田韶将六丫叫进屋里,递给她一个信封。在她不解的眼神之中，田韶说了自己要重建小学教室的事。

    六丫说道：“大姐，这得不少钱呢！”

    田韶笑着道：“大姐最近每个月有三百来块稿费，攒三四个月就能将教室盖起来。六丫，教室盖起来能惠及许多人。这里面是一百块钱，你让校长先购置木材。”

    砖瓦房耗费最多的一是砖块，二是木材。砖的话到时候直接找砖厂的人就能拿到货，但木材得提前准备。像李大舅，前年就开始准备了。

    六丫还是没接这钱，说道：“大姐，咱自家的房子还没盖!你要给小学盖了房子，娘肯定会骂你，而且村里人知道又要眼红你。”

    像上次捐款给灾区以及这次捐棉鞋，明明是好事结果村里人却没什么好话。

    田韶说道：“你们学校的房子太破旧了，受冻还是小事，万一碰到强降雨房子有可能倒塌。若倒塌时正好在上课，后果不堪设想。”

    六丫自己都在学校念书，自知道那房子是什么情况。她穿那么厚在教室里还冷得不行，其他人更不要说。可想到要花那么多钱又增添田韶的负担，她又舍不得。

    “大姐，我不想你那么辛苦。”

    田韶摸着她柔软的头发，笑着道：“你觉得写书很辛苦，但大姐却乐在其中。大姐希望你以后也能做自己喜欢的事情。至于说捐钱盖教室，也是大姐现在有这个能力。若我没这个能力，我也不会逞强。”

    六丫知道无法改变田韶的决定，最后还是接了这钱。

    星期一上学，六丫趁着休息的时间去找了辛校长。将一百块钱给他。

    辛校长眼眶瞬间红了。学校太破旧了，虽然每次都整修加固但他还是悬着心。现在好了，有钱盖新教室了。

    六丫说道：“校长，其实我姐现在手头没钱，她是准备将未来半年的稿费拿来盖房子。若是有变故房子可能就盖不成了，所以这事我希望你不要说出去。”

    顿了下，她又补充道：“若是传扬出去，又有许多人上我们家借钱了。”

    上次她大姐捐钱的事传开以后，不少人就到家里借钱，她娘将那些人支走以后就在家里骂大姐。她当时听了，很为田韶委屈。

    辛校长感动不已，说道：“你放心，这事我一个字都不会说出去。”

    六丫又说道：“校长，我大姐写书也很辛苦。这么冷的天，她晚上都要忙到十一二点。校长，我觉得这盖房子的钱不能全都让我大姐出。我们学校有那么多的学生，他们也该出一份力的。”

    校长明白她的意思，笑着说道：“你放心，到时候我会发动大家有钱的出钱，有力的出力。”

    田韶出了大头，小头筹起来也容易。

    (本章完)

