    　　男人一愣，仿佛还没反应过来古雅人说的什么意思。

    　　但是，古雅人却不会发愣。

    　　猛地一拳轰上去！

    　　假装不认识岛田太太的新邻居，分明一副初来乍到什么都不懂的模样，却清清楚楚地记得灭门案凶手的身高！

    　　这两个反应看似没有关联，实则已经暴露了男人就是监视岛田太太的人！

    　　假装不认识岛田太太已经很有嫌疑。

    　　如果是老居民，热衷于猜测谁是目击者的话，听到岛田太太被袭击，就已经能够猜到她就是目击者！

    　　而这个男人明明伪装成一副啥都不懂、谁也不认识的新居民，却对灭门案凶手的细节异常关注与熟悉！

    　　一个普普通通的社畜，每天都有干不完的工作，除了偶尔关注下热搜，谁会记得二十年前的悬案里凶手是多高？

    　　认识却假装不知道岛田太太、新邻居、熟悉凶手的细节。

    　　这三个特征一结合，古雅人就瞬间锁定——

    　　这个男人就是白峰会派来的哨子！！！

    　　“哇！！！”

    　　男人没留神被古雅人一拳轰中小腹，顿时大吐酸水。

    　　噔噔噔地连退好几步，砸进几个纸箱里。

    　　撞得稀里哗啦！

    　　“呕——！！！”

    　　帽子掉了、围巾丢了，趴在地上吐酸水的男子这才露出真容。

    　　满脸的胡茬，白发也不少了，居然是个中年人。

    　　脖子上的刺青已经说明了他的身份。

    　　“你果然是白峰会的人。”

    　　古雅人在他面前蹲下来，打量着他。

    　　身高一米八，年龄好像也对的上。

    　　古雅人心中一动：“你与灭门案有关联？”

    　　男子脸色一变，挣扎着就要爬起来逃跑。

    　　古雅人一拳砸在他后背，把他继续打趴下。

    　　男子闷哼一声，嘴巴都在地上磕破了。

    　　看到男子激烈的反应，古雅人一瞬间确定了。

    　　“不对，你见过凶手？你当年去过那个现场！！鞋印是你的？！！！”

    　　的鞋印怎么也不像是一米七的男子该有的鞋码，大蒲扇似的脚掌看着就别扭、不协调。

    　　虽然不排除有这样特殊身材的人，但是几率不大，按常理来说，更像是高个一点的人穿着的鞋。

    　　古雅人从很早起就推测，或许当年在宫泽家从容犯案的凶手，根本就没留下什么脚印。

    　　毕竟证物里有一个很值得玩味的东西——浸有汗渍的客用拖鞋。

    　　汗渍与现场搜集到的陌生血迹、唾液等属于同一人，极有可能是凶手所留。

    　　那么，既然已经在室内换上客用拖鞋的凶手，为什么要在杀人之后换上运动鞋，在屋外走了一圈再回来，到处踩上沾有泥土、血液的脚印？

    　　从现场的痕迹看，运动鞋的鞋印有沾泥土的、也有沾上血迹的。

    　　这说明运动鞋的主人是从屋外的草地上穿行进入屋内，踩上了血迹，然后再从二楼浴室离开。

    　　但是，从现场勘查来看，凶手分明是正大光明地受邀进入屋内，还换上了拖鞋。

    　　显然，凶手与宫泽夫妇是认识的。

    　　如果运动鞋是凶手的，那么他完全可以换上直接走人，不必跑到外面草地踩一圈再回到屋内留下各种足印。

    　　不合尺码的鞋印，矛盾的行进路线——

    　　古雅人的判断是，凶手和鞋印主人是两个人！

    　　凶手是宫泽夫妇的熟人，受邀进来，所以换了拖鞋。

    　　作案之后，换上鞋子从容离开，根本没留下鞋印。

    　　而另一个人，则很有可能是当年白峰会派来察看情况的小弟。

    　　他从外面草地穿过，爬上水管，从二楼浴室钻进来，结果就被屋内惨绝人寰的场景吓呆了！

    　　白峰会不想杀人，只想完成南盛集团的委托，让宫泽家搬走！

    　　他们只是恐吓宫泽家，是为了求财，不是为了杀人给自己找麻烦——还是用这么残忍的手段！

    　　慌乱之下，这个小弟到处寻找生还者，于是带着泥土的鞋子踩满了鲜血，到处留下脚印。

    　　等他发现没有活人的时候，他才想起来清理痕迹。

    　　高度紧张之下，他只能匆匆忙忙处理了一下，连有没有清扫干净都顾不上，就慌张逃离，回去汇报给会长。

    　　没想到，回去之后会长立刻把他“杀了”，让人安排了遗体，堵住南盛集团的口。

    　　直到二十年后，被警方追查到的白峰会，眼看着摆脱不了干系，这才让他出来吸引警方注意，顺便看看警察们掌握了多少线索？

    　　“我说的对不对，白峰会的若众先生？”

    　　古雅人按着男子的后脑勺，问道。

    　　听完了古雅人的推理，男子一下子放弃了抵抗。

    　　“承认了？”

    　　“……你怎么知道的？”

    　　“你指什么？”

    　　“脚印也好、假死也好，你为什么会怀疑？”

    　　古雅人嘁了一声：“虽然痕迹学一定程度上让侦探们都要失业了，但是不得不说有时候逻辑梳理能让我们更快找对调查方向，这样痕迹学才能发挥最大的作用。”

    　　男子老老实实趴着道：“听不懂。”

    　　“总之，算是有推理的一点功劳吧！先不说脚印合不合适的问题，宫泽干男的办公电脑被登录了三次联网记录。”

    　　“第一次晚上十点二十还能说是宫泽在工作，第二次一点十八很可能是凶手在检查宫泽的电脑，这也符合岛田太太在凌晨开车撞到人的目击情报。”

    　　“但是第三次的记录就很可疑了，早上的十点零五！距离宫泽一家发现被害也不过几十分钟！”

    　　“我想，凶手就算心再大，也不至于在凶宅里呆一夜吧？就为了开一次电脑，闲着无聊解闷？或者是凶手的恶趣味，非要等着发现者到来？”

    　　“这是目标明确、手段残忍的灭门案——我不认为凶手是变态杀人，所以看似合理的心理变态，并不能说服我——而且，被车撞了再回来屋子躺几个小时休息？”

    　　“到处都是不合理。”

    　　“与其把一切都推给变态杀人，不如相信是有另一个人等了一夜，第二天上午，在老大的催促下，战战兢兢地潜入了屋子查看情况。”

    　　“我说的对吗？”

    　　男子丧气道：“你真的很厉害……难怪会长说，见到你赶紧跑。”

    　　古雅人笑了笑，说了一句男子听不懂的话：“毕竟假死这种事，我已经试验过太多次了。”

    　　“什么？”

    　　“没什么，不过你们会长难道没说跑不掉的情况下怎么办吗？”

    　　“跑不掉的话……他让我把一个东西交给你。”

    　　“什么东西？”

    　　“能不能先让我起来一下？”

    　　男子挣扎了一下，古雅人顺势松开禁锢。

    　　把子弹上膛，抵着他的后脑勺。

    　　男子慢腾腾地站起身，能感觉到他的身体在颤抖。

    　　“东西呢？”

    　　“在房间的纸箱里。”

    　　男子老老实实回答。

    　　古雅人却没放松，用枪口戳了戳他的后脑勺。

    　　“去，你带路，乱动的话，你可以试试和子弹比比速度。”

    　　“我、我知道的……”

    　　男子领着古雅人来到卧室门口，房门虚掩着，里面隐约可见堆着一大堆纸箱。

    　　男子手刚搭上房门把手。

    　　古雅人忽然浑身发毛！大脑有根针在扎！

    　　刺痛！

    　　危机！

    　　死亡！

    　　逃离！

    　　他毫不犹豫地松开枪口，整个人团成一团，向后滚去。

    　　叮。

    　　男子轻轻一推房门的瞬间，微不可察的清脆声音。

    　　他的脸上还挂着茫然和困惑，似乎想要回头看看古雅人怪异的举动。

    　　下一秒——

    　　诡雷爆炸。

    　　轰！！！！！！！

    　　

    　　				

