    “宁馨你好，我还真是没有想到外边风靡的鱿鱼丝就是咱们镇上生产的，原本听别人说是说s市的技术，还以为就是S市运过来的呢！”潘兰的二姨母语气犀利的开口。

    乔宁馨听着对方的话怎么这么刺耳，就是王秀梅听了对方的话也非常不舒服。

    乔宁馨微微一笑：“这怎么说，商家怎么卖是商家的事情，我们包装上有写生产地址。”

    “是的，一般谁也不会看上面地址，潘兰做了衣服，又购买了鱿鱼丝，我这才知道，所以过来看看。”

    “宁馨，我二姨母怕我被人骗，我和她说了她还是不相信。”

    潘兰像是做错事的小孩一样，拉着乔宁馨，也算是给乔宁馨提个醒，可能家里亲戚那是来者不善。

    “潘兰，你这是说什么话？你过来如果被你爸爸知道被骗了，还不找我呀！”

    “我爸也不在乎这么点钱呀！”潘兰努努嘴巴，他爸要是在乎这点钱，又不会给她这么多钱了，其实和乔宁馨在一起。

    她就觉得自己开心很多，她不喜欢姨母，觉得姨母事事计较。

    听了潘兰说潘父不在乎钱，张善芳心中那是嫉妒的不得了。最后都成了语言的利剑，朝着潘兰小小身躯刺去。

    “你就长长心眼吧，你也老大不小了，你妈妈已经不在了，你也是该懂事了，别想一出是一出的。”

    被张善芳一训斥，潘兰当场就眼眶红了起来。

    潘兰最听不得别人提母亲了，她也很想母亲，她父亲也是尽力不让她想起来，可是今日姨母又往她的伤口是哪个刺。

    “善芳，你说这话就过了，潘兰也已经不是小孩子了，而且我看乔姑娘也不是坏人，陈家是什么人家你又不是不知。”

    “那也是以前了，现在陈家算什么？”她不屑的道。

    目光更是挑剔的在房间扫视，相识度带了探照灯一样。看的乔宁馨母女异常的不舒服。

    乔宁馨想着要不是王秀梅已经把衣服做的差不多了，只差一点收尾工作，她肯定会让王秀梅退了钱的。

    她可不想被人当做骗子。

    遇上这样让她感到不舒服的人，她宁愿这样的生意不做，她又不是受这种鸟气的。

    张善芳这句话也让边上的张信芳表情也异常的尴尬。

    而潘兰觉得自己受委屈也就罢了，不能让新交的朋友因为张善芳而交恶。

    潘兰开口：“姨母，你怎么能这么说？宁馨也是好心好意，而且是我自己在路上看到她的衣服穿的好看这才想要结识，又不是人家先搭讪我的，咱们先看看衣服吧！”

    “我已经做出了大概，今天就能试穿了，不改大小的话，就差收尾工作了。”这时候王秀梅拿出了做好的衣服。

    “真的吗？阿姨动作实在太快了，我在省城定的衣服没有半个月肯定试不了，没有一个月还拿不到手中。”潘兰抱怨了起来。

    “那是因为人家生意好，我阿母平常就给我们姐妹几个做做衣服，都没有再给人做，你也算是她的第一笔生意了。”乔宁馨接过话头。

    “既然是第一笔生意那应该便宜一些，而且我外甥女一下子就做了四件，小姑娘不懂事，你们收费可真是高。外面的两三元也差不多了。”

    “姨母，你怎么能这么说？在省城还要贵上很多。”

    “省城的物价能和咱们这边城乡结合部比吗？傻姑娘，说你被人坑了，你还不相信。”张善芳又说道。

    王秀梅觉得潘兰的二姨母是一个厉害的，不过她有女儿撑腰，现在底气也相当的足。

    “你这人说话要负责的，我从来都不会坑人，我也没有求着你来我这里做衣服，你们要是不满意，完全可以不来。”

    “阿姨，阿姨您别生气，我二姨母就是有口无心的。二姨母。这是我做衣服，要是你不满意，以后可以不要跟着我过来。”

    “你这孩子，我这是为你好。咱们这里的物价就是如此。”

    “同样外面有鱿鱼干，能和宁馨这里的相比吗？我已经不是小孩子了，知道自己要什么。”潘兰实在有些后悔一时心软答应了二姨母过来。

    “善芳，就让潘兰自己做决定，她已经不是小孩子了，潘兰你先去把衣服试一试让我们看看。”另外一名一直站在潘兰身边的妇人开口。

    “好的大姨母。”潘兰这次听了大姨母的话，拿着王秀芳拿来的衣服进了室内，等她穿好了出来，潘兰的两个姨母眼睛都直了。

    白衬衫和格子裙，那是没有话说的，穿上整个人瞬间就洋气了起来，加上潘兰本身长得也不差。

    这也实在太好看了，我也要给女儿做一套。这就算是五元钱做工也是值的。”看着潘兰这一身，张信芳这是左看右看，都没有舍得移开眼来。

    “大姨母我就说好看吧！另外一套还是宁馨帮我设计的，我多给她钱都没有收我，你看了肯定也是会喜欢的。”

    “样子好看，这做工我看也就一般般。”张善芳鸡蛋里挑骨头，只是她的话都没有人理会就是了。

    潘兰去了房间换了另外一身出来，这次那完全又是另外一种风格了。

    如果说刚才那套穿着是少女的甜美气息，这一套那就是都市气息扑面而来。

    “这，这，这哪里来的大明星？画报里面的明星也就穿成这样了吧！”张信芳把潘兰上上下下打量了一通，目光惊艳。

    “这套是宁馨给我设计的，之前我拿面料过来的时候都没有想过做什么，就是喜欢这个面料，宁馨帮我设计的这套我一下子就喜欢上了。好看吧，现在还没有完成，还只是半成品，这等做好了肯定还要好看。”潘兰对于这两套衣服都是爱不释手。

    “王阿姨，我看这衣服做的大小刚刚好。”潘兰随后不舍的将衣服脱了下来给王秀梅。

    “那好的，很快就能完成了，你差不多明日过来拿好了。”

    “好，谢谢你了。”

    “宁馨，这次我过来想要问问上次你送给潘兰的鱼松有没有购买？我母亲牙齿都掉光了，之前潘兰拿去的鱼松她吃的很开心，说很长时间没有吃到这么有味的东西了，所以过来问问鱼松有没有的卖？”

    “这个目前我们只是有过年购买鱿鱼丝送鱼松的促销推广活动，单独还没有售卖的。”乔宁馨实话实说。

