    “好了好了，作为最疼你的姐姐，我们一起去给你买衣服好嘛？”天月时轻笑着，把玩着罗伊的小手。

    “嗯。”罗伊安静的点点头，没敢再多话了，演得太过卖力，也是容易翻车的。

    难过之后，做个安静的美男子最好不过了~

    虽说他还很年幼......

    “还不撒开？”天月时无奈道。

    “我不！”罗伊撇头学着小孩生闷气。

    天月时能咋办，任由他胡闹了~

    加点卖惨的戏，总能骗的女孩忘掉很多顾忌和疑虑，百试不爽~！

    “走吧。”天月时站了起来，牵着罗伊。

    “好啦，别这样了，姐姐以后不离开你不就行了？”天月时温柔的劝到。

    撇着脑袋的罗伊连忙转头，对她点点头。

    其实刚才......他在研究天赋卡牌。

    到底怎么才能拥有多余的卡牌槽位呢？

    “潘多拉，要不你负责看船吧，其他人好像都出去了，实在是不好意思......”天月时一脸歉意的看着潘多拉。

    “去吧去吧，赶紧走开！”潘多拉很不耐烦的说道。

    昨夜，那三条游蛇游的极快，累死累活，最终才到了这里。

    它们可没精力看船，都在补觉呢。

    “真是麻烦你了。”

    “快走快走！”

    天月时轻笑一声，拉着罗伊下了船，向着小镇走去。

    潘多拉嘴上说着好烦，眼睛瞅瞅离开的两人，心里一直给罗伊加油打气。

    老傲娇了......

    小镇上，这里街道上行人来来往往，摊贩上买着各种各样的商品。

    街上有着不少的海贼走过，有些鬼鬼祟祟的赏金猎人拿着悬赏，偷偷的跟着某人。

    只不过，街边偶尔会经过几个西装男人，他们面色凶狠，身上别着枪支。

    是西海的黑手党，他们负责管理这座岛屿，收取保护费的同时，维护岛上的安稳，如果有谁敢不交保护费，那他们便会让那家伙，体验一下他们黑手党家族的拳打脚踢外加威胁警告。

    “你试试这件。”

    “哦。”

    “感觉怎么样？”

    “还不错。”

    一间衣服店里，天月时拿着一件小衣裳穿在罗伊的身上，打量着他，时不时给他整整衣服，然后再换一件，然后往复循环......

    而罗伊，时不时回应一两句，眼睛却一直在看他的天赋卡牌，以及天月时的天赋卡牌。

    不知道为什么，他的天赋卡牌槽位，没法再增加了。

    难道是需要什么特定的条件才行吗？

    罗伊看着自己的卡牌：

    【见闻色霸气（绿）】、【武装色霸气（白）】、【异性魅力（蓝）】、【钢铁防御（橙）】、【怪物巨力（橙）·10%】

    一共五个天赋卡牌，他只有五个卡牌槽位，这系统不声不吭，连提示都没有。

    他也没想到这种事。

    “将【武装色霸气（白）】去除。”罗伊心里默念道。

    灰色烟雾瞬间出现，将【武装色霸气（白）】直接缠绕了起来，接着这张卡牌瞬间失去白光，化作灰色卡牌，从这列卡牌中掉了出来，绕着罗伊，缓慢的旋转着。

    天月时的天赋卡牌虽然没什么对战力有帮助的，但罗伊觉得，称这三张卡牌为撩妹三件套都不为过。

    温柔的性格产生的好感天赋，气质出众的魅力气场......

    所以罗伊选择......【颜值超群】！

    紫色的颜值超群卡牌快速飞来，落在那一排卡牌的中间，【钢铁防御】的右边。

    紫色的卡牌表面上，有着漆黑的深夜背景，一条璀璨神秘的长河从中间划过，而居中位置，青发飘扬的天月时侧着脸，粉色薄唇微张，美丽动人的蓝色眼睛看向正前方。

    气场和气质可以培养，温柔他也可以做出改变，让自己偶尔也会变成很温柔的男人。

    但颜值这东西，拿的越早越好！

    “将所有翻牌机会，都用在增加【颜值超群（紫）·10%】效果上！”罗伊心中默念。

    【所有翻牌机会已使用！】

    【颜值超群（紫）·80%】

    罗伊现在和天月时亲密值已经到了217，而他也直接让颜值卡的效果瞬间提升到了80%！

    不过......

    就跟霸王色霸气天赋卡牌一样，这种卡好像也有特殊之处！

    “罗伊......我怎么感觉，你越来越......漂亮了？”天月时刚给罗伊穿上一件衣服，打量着他，越打量，越觉得他越发清秀漂亮，有种小女孩的感觉......

    “男人应该是帅气！”罗伊连忙纠正她话里的错误。

    “不对哦，小朋友，第一你还不算男人，第二她说的没错，你真的......给我一种眼前一亮的感觉，像个精致漂亮的小婊......咳咳，公主~”

    一位打扮骚包，穿着西装，腰间衣物有些鼓鼓的男人走了进来，他娘里娘气的弹弹手指，蹲身看着罗伊。

    “喔~这位美丽的女士，您的女儿女扮男装可真可爱~对了！请容我介绍一下，我是这座小镇最美的男人，我叫......”

    西装男人说罢，便伸手向天月时的手握去。

    罗伊脸色黑上加黑，差点拔剑砍人。

    他一脚跺在这个骚包的皮鞋上，下一刻杀猪一样的嘶喊声响彻整条街。

    他拉着天月时的手，瞪着这家伙：“第一，我是男的，第二，阿时姐是我的，第三，你这个娘娘腔，滚！”

    “你你你！”西装骚包男眼泪哗哗直流，他感觉脚骨头都被踩断了，整个人疼的蹲坐在地上，直接伸手从衣服里掏出一把燧发枪。

    罗伊手上动作迅速，瞬间将剑拔出，青色剑身抽出剑鞘，铮鸣之声响起，下一刻他一剑扫出，直接将这家伙的燧发枪一分为二斩毁，接着青光一闪，长剑横于西装男脖子前。

    “我可是甘比诺家族教父的儿子！你敢动我试试！”西装男色厉内荏的吼道，瞪着罗伊，同时大声喊叫吸引外面的黑手党们。

    “噗！”罗伊一剑直接戳穿了对方的心脏，西海黑手党？

    嘁~

    很厉害嘛？

    “阿时姐，想继续玩还是回去？”罗伊看着她。

    “唉，没办法呢，先回去吧，总归还是麻烦。”天月时无奈摇摇头。

    “好。”罗伊拿起来几件她给自己挑的衣服，直接将钱交给一旁惊慌的老板，带着天月时就往外走。

    【感谢书友“20181123164425217”的100点打赏！

    感谢支持！(*^▽^*)】

