    “我想——闻闻你。”

    席祖儿眼神清澈，不含一丝杂质，一瞬不瞬地凝视着薄孤城，说出她的渴求。

    这个简单的要求，不过分吧？

    后座两人保持着礼仪的距离，男人散发的氤氲灵气，若有若无飘入小祖宗的鼻翼，就像深巷里的酒香，太勾人了。

    她想近一点，再近一点，能贴着他坐就更好了。

    殊不知。

    话音一落。

    车内三男人，齐齐窒息！

    什么？吻吻你？！

    白翡呆了一呆，差点没落泪：薄爷，你你你抢了我的桃花运，还要抢我和小仙女的初吻！

    驾驶位的辰龙手势一个不稳，方向盘就打歪了，连带着车子一个猛烈的颠簸：靠，这女土匪太危险，现在绝对是在用美人计惑乱薄爷的心。

    爷，万万不能答应啊。

    薄孤城身子微僵了一瞬，面容钢硬的线条几乎绷不住了。

    竭力维持着最后一丝冷静自持，缓缓转向席祖儿：“不知祖儿姑娘是否听过一句话——男女授受不亲。”

    席祖儿眨了眨明媚的大眼睛：“嗯。我不亲，只是闻一闻。”

    薄孤城凝视着她纯然不含一丝杂质的眼神，缓缓地，缓缓地启唇：“好。”

    靠，薄爷答应了。

    薄爷居然答应她吻一吻了！

    白翡抓耳挠腮，一脸绝望。

    辰龙生无可恋，车子再次剧烈颠簸！

    然而两人几乎是相当默契地，同一时间，从车前方的后视镜里，一瞬不瞬地盯着后座上的席祖儿和薄孤城。

    看他们众目睽睽之下怎么吻，哼。

    然后，他们就看到席祖儿，轻轻挪了下，飘然坐到了距离薄孤城不到一寸的位置，扬起嫩白的小脸，在薄孤城的颈窝，深深吸了一口气！

    妖精。

    太踏马妖精了。

    身为直男，白翡和辰龙看得是口干舌燥。

    可是……

    席祖儿吸了一口之后，就规规矩矩地坐好，特别满足，特别端庄。

    两人看得又是一呆。

    什么情况？就这？就这？

    和两人惊诧反应不同的是，薄孤城喉结滚了滚，表现得相当淡定：“闻好了？”

    席祖儿笑眯眯：“甚好。就把我在这里放下吧，辛苦了。”

    薄孤城长眸微挑：“你是不是忘了还有什么东西，应该还我？”

    席祖儿：“啊，那个玉。那是我的。”

    薄孤城没有再追讨，只道：“好。”

    这对话听得前排两人云里雾里，不知他们在讨论什么东西，更奇怪薄爷怎么这么淡定啊。

    没人知道，他肩颈被席祖儿闻过的位置，青筋隐隐跳动，肌肉僵得一塌糊涂。

    下车时。

    席祖儿从轻罗白裙里，拿出一点东西：“谢谢你们的坐骑啊。没什么可以感谢的，这个送你们吧。”

    素手摊开，白皙的掌心卧着几枚包装拙朴的糖果。

    立刻遭到了白翡的哄抢：“我的车！小仙女是感谢我！”

    薄孤城凉凉地睨了他一眼，分给他一颗，辰龙一颗，剩下三颗毫不客气地收入囊中。

    辰龙眼看着席祖儿白衣飘飘的身影越走越远，颇为担心：“爷，这次把她放走，再抓就难了。您和白少今晚的飞机回帝都，剩下的事，我来处理吧？如果查出什么线索，我及时向您汇报。”

    白翡怅然：“哈？今晚就走啊……”

    小眼神依依不舍地，看向远方。

