    王小北清理完后，就怀揣着一点小忐忑回来了，他总觉得屁股上被摸的那一下子触感非常的真实，他很明确的感觉到有一双冰凉的手抓了自己一下，但一回头却啥都没有了。

    坐回到桌子上后，王小北的表现也很正常，之前的疑惑很快在几杯酒下就被冲散了。

    王赞也没觉得他有啥异样，于是三人继续吃着饭聊着天。

    时间过得很快，转眼就到了十点左右的时候，船也在这时靠岸了，用餐到这地步基本上就结束了，三人上了岸后，王小北叫了代驾过来送他们。

    “我家离得近，先送我回去，然后再送你们，你俩在余杭也没车用吧？这车你们先开着，走的时候再给我扔下，多玩几天哈”王小北靠在车上吹着冷风，就感觉身上起了一层的鸡皮疙瘩。

    王赞拍了拍他的肩膀，语重心长的说道：“你是真会孝敬我，考虑的挺周到啊，要不是咱俩的年龄都差不多，我说啥也得拽着你去做个亲子鉴定，整不好我跟你之间可能会有点什么故事呢。”

    “滚他么犊子，别得了便宜就卖乖啊，烦淫呢！”王小北斜了着眼睛骂道。

    “呵呵，真的，我可得意你了……”王赞笑摸狗头说道。

    三人等着代价过来的时候，王小北抽着烟，就下意识的看向了湖面，岸边一处栽种着垂杨柳的地方，这时被湖面上吹来的风给带的“哗啦”直响，瞬间，王小北的眼神望过去，就发现了耷拉在水面下的杨柳中，似乎有几双眼睛在忽闪，忽闪的看着他。

    王小北顿时被吓了一跳，愣了愣后眨了眨眼睛，想再看的仔细点时，却发现树下什么都没有了。

    “你看啥呢？”王赞发现了他的异样就问道。

    王小北搓了搓脸，说道：“没啥，可能有点喝多了吧，眼花了。”

    片刻后，代驾司机过来了，三人上车离开了西子湖畔。

    半个小时后，车子先到了王小北家别墅去外，他推开车门说道：“我自己溜达走进去，也没有多远，你们走吧”

    “能行啊，没喝多嘛你？”王赞问道。

    王小北摆了摆手，说道：“这点小酒算啥啊，吹吹风就醒了，行了，行了，你们快回去吧，路上还得半个多小时呢。”

    “好叻，有时打电话啊，大侄”王赞关上了车门，车子随后发动驶离了别墅区。

    王小北往家里走的时候，王赞回过头目送着他，两人也没少喝酒，他怕对方走走路再给自己摔了。

    但王赞回头这一望，看见王小北的背影时，就发现在他的身后，出现了挺模糊的三道黑影，离着王小北过三两米远的距离，尾随了过去。

    这种情况明摆着就是一种可能，那就是王小北中邪了，并且问题似乎还颇为不简单。

    王赞当即一愣，随即扭头就跟自己说道：“停一下，师傅”

    “怎么了？先生”代驾师傅问道。

    “你先停下吧，我下去一趟”王赞皱眉跟白濮低声说道：“王小北的身上可能有点事，我得过去看看才行，你自己回去没什么的吧，能安全吧？要不，或者你跟我留下来也行，但一会要是有什么事，我可能不好照顾到你”

    白濮看着他问道：“是不是你俩之间暗地里商量了，待会还有下一场，然后你把我自己给支回去了？男人么，我都理解的，你最近可能比较孤单”

    王赞摇头说道：“别闹，要真是有啥，我也不会这时候做的这么明显的，他是真有点问题，撒谎不是人的，信我！”

    “呵呵，不用发誓，反正咱俩现在的关系还有待商榷呢……”

    “咣当”车门关上，王赞下来的时候王小北就已经走进别墅区里，人都没影了，王赞则是来到围墙的一边，然后翻身就从墙上跳了下去，走向了王小北过去的方向。

    王赞是肯定不会眼花的，王小北身后跟着的那三道影子，他看的很清楚，很有可能就是西湖里面藏着的淹死鬼，不知道处于什么原因，盯上了王小北。

    但凡是湖泊，河流，江河这种水域，那都是不缺淹死鬼的，每年都有人会主动去报道，不过王小北的状况比较特殊，通常情况下，这些淹死鬼是不会轻易离开自己淹死的那一块水域的。

    王赞顺着他离去的方向走了一会，就看见了王小北的身影拐进了自己的家门。

    而此时，在他身后的几道身影，也依旧尾随着。

    王赞眯了眯眼睛，往旁边看了一眼，正对着王小北家是一处幽静的花园，正好还有一张石桌和椅子。

    王小北回到家里后，王婶就迎了过来，他打着哈欠说道：“没睡呢啊，婶？我爸呢？”

    “你爸回房间了，比你回来的早点”王婶嗅了嗅鼻子，说道：“又喝了？年轻不知道节制，等你岁数大了就知道这么糟蹋自己，毛病全该冒出来了”

    王婶在王小北家打工都有十几年了，处得都跟一家人似的，平时说话对王小北就跟长辈对晚辈一样，关怀的味道特别浓重。

    “没事，就陪个朋友，等他走了我也就老实了，我困了哈，回去睡觉了”

    “去吧，去吧，明早我给你熬点粥，养养胃吧……”

    王小北来到楼上，打开了房间的灯，然后脱了衣服进到卫生间里洗漱了下，酒到这个时候虽然醒了不少，但还是有些醉意的，他简单收拾了下后躺倒床上，没过多久就睡着了。

    外面的王赞仰着脑袋，看着王小北的房间，时间到这时都十一点多了，他估计今晚王小北是要有事[笔趣岛 www.biqudao.vip]了。

    王赞也不清楚王小北怎么会遭了这种麻烦，所以就得亲自在这守着，看看是什么状况，完了在酌情下手。

    而王赞也不是特别着急，他跟王小北接触这么长时间了，对方是啥命相他心里肯定是非常有数的，至少王小北没有短命那么倒霉，要不然王赞也不会有心思等着，此时早就已经找上他家门去了。

