    王道从没想过这件事会跟精灵人族有关，毕竟距离上一次精灵人族的出现，已经有一百五十年了。

    看到之后，王道也算是明白了安炳山设计这些考验的目的，尤其是魔禁解封后为什么这么高兴。

    精灵人族出生时，孕育者身上的阵法曾经被破解过，但由于破解的并不彻底，所以导致孕育者身体一直不好，但重点是，没死！

    这也是唯一一个没死的，因为根据记载，五次精灵人族出生时，阵法都各不相同，所以能不能破阵，就看破阵者的能力和运气了。

    安炳山这一次直接拿出了七十年都没破解的白丘山之阵，也就是想要看看寻道宗是否有这个能力，但寻道宗真的可以在短时间内就破解这个阵法，这也就代表着，安如画的命，很有可能保下来了！

    这叫安炳山如何不高兴呢？

    而之后的血海之宴，选的都是中级一等的妖兽，也是配合北境除碧眼青狐和少量大妖外的最高战力，因为精灵人族一旦出现，面临的就是妖兽的攻城，尽管北境的妖兽已经被灭的差不多了，可谁知道北境的妖兽会不会还存留一些底蕴呢？

    至于最后的护之婚夜之战，也是为了配合精灵人族的出生，从武神慧眼中可以看出，安如画已经孕育精灵人族三十三周了，还有将近两个月就要生产。

    生产之后，根据记载可以知道，妖兽之所以会察觉到精灵人族的出现，是因为精灵人族在出生的一个月内，身体会散发一种异香，让妖兽时刻都能够察觉到精灵人族的位置。

    本来当年那个活了最长的精灵人族，已经活了一个月，异香消失了，可运气不好，妖兽攻城成功，在异香消失的时候，妖兽已经近在眼前了，直接就给弄死了。

    所以所谓的“护”之新婚之夜的三个月时限，也就是为了这一个月的异香期，如果连这段时间都撑过去了，基本也就没事了。

    也就是因为这样，王道明白了一切，这次的求亲任务，真正考验的就是寻道宗有没有能力保护安如画和返祖生育出来的孩子。

    “你们到底在说什么？什么真的看到了？王掌宗，您到底看到了什么？”王道是明白了，其他人还糊涂着呢，尤其是安如画，女人的直觉让她感觉到这件事跟自己有极大的关系。

    王道耸了耸肩，示意了一下安炳山，道“你来说吧，我虽然明白了你们做这些事的原因，但还有很多不太懂的。也不用再藏着掖着，反正两个月之后，他们都会明白的，你也没必要玩这苦情戏码了。”

    众人纷纷看向了安炳山，安如画更是着急的问道“父皇，到底怎么回事？你快说清楚！”

    安炳山叹了口气，跟邱鹤对视了一眼，坐下来道“画儿，咱们安氏皇族的秘辛，你应该知道吧？”

    安如画一愣，下意识的转头看向了龙家父子和邱鹤。

    安炳山摆了摆手，道“没关系，邱氏皇族早就知道，至于龙氏，未来也要成为你的夫家，况且两个月后也瞒不住了。”

    龙家父子和安如画皆是一惊，先是一阵欣喜，因为安炳山竟然突然承认了龙家会成为安如画的夫家，但接着又是一阵疑惑，两个月后瞒不住什么了？

    “画儿，什么意思？安氏皇族有什么秘辛？”龙轩不解的问道

    话都说到这份上，安如画也不再隐瞒，解释道“其实，我们安氏皇族的祖先，是数百年前中心境武者跟妖兽的后代。”

    龙家父子和除了王道外的其他寻道宗人皆是一愣，龙煌诧异的问道“难道精灵人种还有长大成人的？”

    安如画摇了摇头，道“哦，不是，精灵人种出现概率极低，我们的祖先也是普通人种。”

    “原来是这样，可……这跟今天的事有什么关系？”龙煌不解的看着安炳山问道

    就现在来说，人类跟妖兽结合，的确令人不耻，但在数百年前，还真有不少中心境的武者，跟妖兽结合生下了后代。

    毕竟当初有许多的中立妖兽，其中很多妖兽容貌甚美，因为人族的崛起，对人类也很崇拜，经常会有相恋成亲的，当然，肯定做不了主妻。

    而当时妖兽生下来的子女，都是正经的普通人族，没有任何异常，所以对他们，十方大陆的百姓也能够接受，也没有任何歧视，就这点来说，十方大陆的包容性还是挺强的。

    当然，皇族要是这种血脉，确实是有点问题，所以也算得上是秘辛了。

    魔子忽然眼睛一眯，转头看向了安如画，问道“大公主返祖了？”

    众人闻言顿时大惊失色！

    安如画更是如同雷劈，脸色苍白的看向了安炳山，难以置信的问道“父皇……不……不可能……我……我怎么可能……”

    说到这，安如画意识到了什么，身子一软，倒在了同样傻愣愣的龙轩怀中。

    在场的都是聪明人，返祖这个重点点破，所有人都意识到安炳山之前的所作所为，全都是在为返祖做铺垫！

    “安国主，这可不是小事，你能确定？！”龙煌着急的站了起来，担心的问道

    安炳山苦涩的点了点头，道“恩，而且，王掌宗似乎也已经确认了。”

    众人的目光猛地看向了王道，只见王道点了点头，道“的确返祖了，已经在体内孕育了三十三周，也就是说还有不到两个月，就会生产了。”

    “扑通！”龙煌失神的瘫坐在椅子上，龙轩更是一脸的惨白，安如画的脸上甚至连血色都没有了，满眼的绝望。

    连孕育了多久都看出来了，这就可以证明安如画返祖无疑了！

    看着龙家父子一脸绝望，尤其安如画那好似世界末日来临一般的神色，王道好笑的摇了摇头，道“你们至于吗？返祖又不是代表着一定会死，难道你们忘了安国主为什么要用白丘山来当魔禁解封的考验了？”

    龙家父子和安如画一怔，随即反应过来，当即大喜过望，龙轩急忙抓住了身边魔子的胳膊，一脸寄希的问道“对！对！烬宗者！您可以一眼就破了白丘山之阵，一定也能破了画儿体内的阵法对不对？！”

    龙煌和安如画也是一脸的期待和恳求，目光灼灼的盯着魔子。

    魔子仍旧面无表情，却伸手轻轻的拍了拍龙轩的手，冰冷的语气中，带着一丝安慰，道“放心，大公主体内阵法简单至极，大公主不会有性命之忧。”

    听到魔子这么一说，龙家父子和安如画纷纷松了口气，安炳山和邱鹤也眼冒精光。

    毕竟之前只是猜测，现在听到魔子确切的答复，他们才算是真的把心放到了肚子里。

    但还没等他们说什么，忽然就听魔子那冰冷的声音，再一次传来。

    “其实，如果师尊有令的话，我可以现在就破了返祖之阵。”

    ……

    瞬间，整个斗兽场安静了！

    所有人，震惊的瞪大了双眼，傻呆呆的看向了魔子，一脸的难以置信！

    魔子，竟然能提前破解返祖之阵？！

