    

    
                “什么？”

    
                “我受伤了？”

    
                “我怎么会受伤？”

    
                “你怎么敢？”

    
                “你怎么敢伤我？”

    
                曽任途用手摸着自己血肉模糊的脑袋，充满了不可置信。

    
                脸上迅速变得狰狞了起来，凶狠的瞪着陆青山两老。

    
                而脸色凝重的李鸿天和荒青天则是眼珠子一瞪，充满了震撼。

    
                曽任途这副状态下的防御力，他们刚才可是亲眼见识的，他们全力一掌都伤不得他分毫。

    
                却没有想到被一老烟杆给敲成这样了。

    
                这就是人仙吗？

    
                果然恐怖。

    
                你大爷还是你大爷啊！

    
                这随便一烟杆就足以刷新他们的认知了。

    
                “死，老东西，我要你死。”

    
                狰狞的声音传出。

    
                曽任途翻手成爪，带着猩红之色，朝两老袭击的过去。

    
                “两位小心……”

    
                李鸿天下意识大喊。

    
                可刚喊出口，一道细微声音传出。

    
                “嗤！”

    
                一挖耳勺飞出，夹带着耳屎，直接从曽任途眉心穿透。

    
                曽任途止步原地。

    
                瞪着不可思议的大眼睛，充满了不甘心，随后应声倒了下去。

    
                “让你别闹，硬是不听。”

    
                吴永鸿挖着耳朵，白了倒下的曽任途一眼，轻飘飘的来了一句。

    
                “没意思啊，走老吴下个象棋去。”

    
                陆青山伸了个懒腰，淡淡说道。

    
                “好好好。”

    
                一听到象棋，吴永鸿顿时手痒了，喊道：“那个，小家伙们，给老头子们安排个有桌子的房间，你们这破地太无聊了。”

    
                然而。

    
                此刻的李鸿天和荒青天等人完全还在惊骇中。

    
                一烟杆打伤曽任途不说，现在又一挖耳勺将曽任途给秒了？

    
                更让他们感到不可思议的是，刚才那挖耳勺散发出的气息……

    
                好像是天级仙器。

    
                天级的挖耳勺……

    
                两人久久喘不过气来。

    
                也终于明白，当初陆重那句交代，千万不要惹人仙和地仙的含义所在了。

    
                “怎么，没听到吗？”

    
                手痒的陆青山喊道。

    
                “听，听到了。”

    
                荒青天才反应过来，点头哈腰的喊道：“两位大爷稍等，我这就命人帮你们安排。”

    
                荒青天不敢耽搁半分。

    
                迅速安排了下去。

    
                将两老安排好了之后，几人这才赶回现场，聚拢在曽任途尸体旁边，一个个面露着凝重之色。

    
                “是异族吗？”

    
                李鸿天忍不住问道。

    
                荒青天摇了摇头，“不好说。”

    
                “如果真的是异族，那这件事情就非同小可了。”李鸿天说道。

    
                “是啊！”

    
                荒青天感叹点头，虽然他们没有经历过那个时代，但对于异族这个两个字，也忌讳莫深。

    
                那个年代。

    
                若非有人族一些大能存在，恐怕整个人类都灭绝了。

    
                “希望只是某种邪门功法吧！”

    
                荒青天感叹一句，就要处理曽任途的尸体。

    
                可忽然一只手掌握住了他的手腕。

    
                与此同时。

    
                躺在地上的曽任途满脸冷意的睁开了眼睛。

    
                “什么？”

    
                荒青天顿感头皮发麻，连忙挣脱退了出去。

    
                便是见到。

    
                刚才完全失去声息的曽任途，又浑身是血的站立了起来，那恐怖凄厉的模样，活生生像一个活死人。

    
                “真是没有想到，那个老东西居然真的杀掉了我。”

    
                “但是死了又如何，现在那两个老家伙不在，我看你们这群废物凭什么能够阻拦我。”

    
                他冷冷的笑着。

    
                下一刻就化成了闪电，朝几人攻击而来。

    
                荒青天两人毛骨悚然，张口喊道：“快，快去请两位人仙前辈。”

    
                “晚了！”

    
                “在他们赶来的时间里，我完全有足够的时间杀死你们，然后再轻松离去。”

    
                “至于那两个老东西，以后再来慢慢对付他们。

    
                曽任途哈哈大笑。

    
                充满了戏谑。

    
                荒青天两人面色阴沉的可以滴出水，心中充满了凝重。

    
                的确。

    
                以现在曽任途的实力，完全可以做到这样。

    
                然而。

    
                就在这时，一道平淡的声音传来，安抚着荒青天两人道：“你们两个退后，我来对付他吧！”

    
                “姜至洲主，你……”

    
                两人惊讶的看着姜至，充满狐疑。

    
                倒不是他们看不起姜至，只是姜至刚才被曽任途一掌打飞的情景，他们看的清清楚楚呢。

    
                曽任途也回头，脸色一冷。

    
                “姜至，你的实力连这两个废物都不如，你哪来的资格叫嚣，想死也别着急，等我弄死这两个废物，我再来慢慢找你算账。”

    
                面对他们的话。

    
                姜至只是淡淡一笑，面色从容。

    
                之前她打不过曽任途，是并没有拿出她的底牌罢了。

    
                毕竟。

    
                实力晋升之后，她还是很想看一看，自己的实力大概是多少。

    
                所以这才措不及防被曽任途打伤。

    
                可这并不代表着，她就没有手段对付曽任途。

    
                “姜至洲主，要不你先去通知前辈，我们两个在这里坚持一会儿。”荒青天喊道。

    
                “是啊，姜至洲主。”

    
                李鸿天也连忙喊道。

    
                虽然知道姜至肯定有一定的手段，但是真不认为姜至此刻能有对付曽任途的手段。

    
                然而姜至没有说话，只是手掌一挥。

    
                顿时。

    
                十几件闪烁着光芒的器物，腾空而上。

    
                恐怖的气息，夹杂在一起，掩饰不住的扩散而出。

    
                “什么？”

    
                李鸿天两人吓的一屁股瘫坐在地上。

    
                下巴都差点惊了下来。

    
                十……

    
                十几件顶级仙器？

    
                而曽任途似乎也察觉到了事情的不寻常，面色一沉，转身就要跑。

    
                然而他刚刚转身，一口大锅直接翻滚而来，将他罩入其中。

    
                再下一刻。

    
                火钳将至，取天火而来，在锅底下冒出滔天火焰。

    
                “啊！”

    
                一时间，封印锅中的曽任途传出凄厉的惨叫声。

    
                可惨叫刚出，一把锅铲又腾空而上。

    
                翻腾。

    
                几个呼吸的时间，锅中的曽任途蒸发成了空气，直接魂飞魄散。

    
                火焰褪去。

    
                又是一把水瓢取天水而来，倒入锅中。

    
                一坨散发着顶级气息的钢丝球凭空而降，开始刷起了锅。

    
                将锅底刷的敞亮后，姜至手掌一挥，将各大仙器尽数收回。

    
                可这一条龙的流程，早就将一旁的李鸿天和荒青天两人看傻了眼，宛如乡巴佬看到了什么稀奇玩意似的。

    
                而身上，也早就是流出一身冷汗。

    
                尤其是荒青天，活生生像虚脱了一般。

    
                若非李鸿天带着陆重两人前来，那他荒青天恐怕现在就和曽任途的下场一样，木得了吧！？

    
                想想，就觉得后怕！

    
                “看来，陆重没有半分夸张啊，真有这么一个和他描绘毫无相差的圣地！”李鸿天呆滞道。

    
                “我感觉陆重描绘的还差了一点，这随便一个姜至就拿出十几样顶级仙器，哪是什么圣地，分明就是神地！”荒青天忍不住纠正。

    
                “是啊！”

    
                两个人感慨万分。

    
                同时心中也庆幸万分。

    
                至少他们站对了队，和这个地方的人搭上了关系。

    
                但是，更近一分就好了。

    
                想到此，两人忍不住对视一眼，同时嘎嘣跪下。

    
                “敢问姜至洲主，缺手下吗？”

