    这些远远旁观的神圣中，也有来自黑暗世界的神圣，他们同样认出了闇星宇，惊得目瞪口呆。

    怎么会？闇星宇怎么会杀了帝蚩？

    “轰”地一声，那道降临的光影，猛地再次冲霄而起，霎那间便冲破虚空，消失在了这里。

    诸界各族的神圣皆头皮发麻，特别是来自黑暗世界的诸族神圣，在这一刻都明白，将有大事发生。

    隐藏在暗处的妖煌看着这一幕，心跳如鼓，他想到了本族那位前辈临走交待的事，提到了自己的对手只有苏黎和闇星宇，他心里已经隐隐明白发生了什么事。

    虽同为古妖族，他依旧感觉到了背脊隐隐发凉，本族这一位的手段，实在可怕。

    十万大山远方，那道光影消失，紧跟连着数道光影，一道接一道出现。

    一尊高达千米的巨人，猛地跨开虚空降临，远方诸族神圣一看就明白，这是来自泰坦族的神。

    这是一位满脸皱纹的老泰坦神，看起来已经很衰老了，但此刻面容肃然，双手一伸，下方一座大山崩塌，然后就有一道身影从下方浮了起来。

    这身影正是处于昏死状态中的古力泰坦。

    看到了古力泰坦平安，这位满脸皱纹的老泰坦神似乎轻轻吁出了一口气。

    紧跟着一个穿着凤凰羽衣的女子出现，轻轻一跺脚，大山底下，凤骄飘浮上来。

    她看到凤骄，同样微微松了口气。

    显然，帝蚩之死，那位九黎族的至尊一吼，不只撼动了诸界，连五族至尊都被惊动了，相继降临，以防本族天才遭遇意外。

    紧跟着这老泰坦神和凤凰羽衣女子出现后，又有两道光影出现，收敛显化，一个是满面威严的青衣老者，一个是全身笼罩在黑雾中的男子，面目都被掩住了，浑身充满妖气。

    远方神圣明白，这应该就是来自天龙族和古妖族的至尊。

    这青衣老者降落到了一处大山上，右手一挥，这座大山在粉碎崩塌，他双手挥舞，一道光影出现，这光影里景物倒流，立刻就出现重创昏死的青天龙，然后就是苏黎出现，剥夺青天龙的祖细胞，再击杀青天龙离开。

    “不可能——”

    远方的大法神忍不住发出一声大吼，他明白苏黎的为人，他要杀青天龙，早就当众杀了，既然当时不杀，不可能再偷偷回来暗杀青天龙。

    隐藏在暗处的妖煌看着这一幕，手心都是冷汗。

    这青衣老者和九黎族的那一位显然完全不同，只是默默看完了光影里的时光回溯，了解青天龙死亡经过，脸上肃然，看起来格外冷静，似乎看不到丝毫的怒意。

    诸界各族的神圣，皆面面相觑，谁也没能想到，这一次的五族天才，苏黎杀了青天龙，闇星宇杀了帝蚩，可以说这两件事，哪一件都等于捅破了天，而偏偏同时犯下这两件事的人，正是目前诸界最有希望登顶的两个人。

    “没有道理，这个人界的苏黎和黑暗界的闇星宇虽然强大，也不过就是斩道的层次，不论是青天龙还是帝蚩，体内应该都有本族至尊种下的能量种子，凭这两人的能耐，就算真想杀人，也会在瞬间被两位至尊感应到，这不可能……”来自古妖族那全身缭绕在了黑雾中的男子，突然开口说话，表示了质疑。

    “不错……”伸出一指，点醒了昏迷中的凤骄后，那来自凤凰族的羽衣女子，脸色冷峻，也微微颔首道：“如此拙劣的嫁祸手段……有些小瞧五族的至尊了……只怕除了九黎族的那个疯子有可能相信外，我们谁也不会相信。”

    远方大法神等人界的诸族神圣，正焦急的额头全都是冷汗，如果这是苏黎干的，只怕他们也会遭到牵连，现在连着听古妖族和凤凰族的至尊一说，他们才暗暗吁了口气，还好，这些至尊都不是简单角色，虽然在时光回溯中看到了是苏黎动手，但这并不一定就意味着真是苏黎做的，极有可能是有人在嫁祸苏黎和人界。

    妖煌听得这话，却是心头一紧，他早就觉得嫁祸苏黎并不是一个好办法，这些至尊都是不知活了多少年的人精，怎么可能会被这样一个简单的嫁祸迷惑？

    但是他更迷惑的就是这一切古妖族的这一位明明知道，却依旧让他这么做，甚至刚刚还是他第一个提出质疑，认为凶手不是苏黎和闇星宇。

    这位古妖族的前辈，葫芦里到底卖的什么药？

    妖煌自认不蠢，但现在他完全看糊涂了。

    正在这时，那位来自天龙族的青衣老者，猛地一跺脚，这一座座的大山崩塌破灭，他化为一道青色神光，冲霄而起，瞬间消失在了人界。

    青衣老者离开后，余下的三族至尊，彼此互看，那羽衣女子看着凤骄，沉声道：“立刻返回族中，暂时不要外出。”

    之后，她全身出现一道光，裹着凤骄也离开了人界。

    她明白，五族诸界，即将掀起一场腥风血雨。

    原本五族天才的身份可以成为凤骄他们的庇护，谁也不敢随便下手，但青天龙和帝蚩连着死亡，代表形势急转直下，一场可怕的灾难杀劫，将要来临。

    那位老泰坦神带着古力泰坦离开了。

    来自古妖族的黑雾男子，也悄无声息的消失。

    隐藏在暗处的妖煌，皱眉苦思，也看不明白。

    看青衣老者离开，难道说，这青天龙死亡的大仇，竟然不报了？

    就算认为不是苏黎杀的，他也应该会寻找凶手才是，怎么会突然就消失离开了？

    在他的迷惑中，这离开的青衣老者，穿梭过人界光幕，连着跨越几片混沌空间，再出现的时候，已经降临到了一片飘浮在虚空尽头的青色宫殿中。

    这一片青色宫殿之中，耸立着大量的青色圆柱，每一根圆柱上都雕刻着一条龙。

    这里气象万千，一道道的龙气汹涌，正是那超然诸界之上的天龙族的核心区域天龙殿。

    青衣老者一步就跨到了这片天龙殿的尽头，在这里，有一座显得古朴沧桑的青色建筑物，看起来像个半圆形的坟墓，和神圣法庭里的法神宫有些相似。

    和天龙殿那一座座宏伟的宫殿相比，这里最不起眼，但是这里却是整个天龙族的禁地，就算是天龙族的神圣，都不能随便进入。

    这座青色坟墓四周，贴着大小不等的大量符咒，充满若有若无的死气，显得有些几分诡异，又有几分孤寂。

    青衣老者落到这青色坟墓面前，微微欠身，才开口道：“青天龙真的死了，根据时光回溯，显示他被人界那个有可能登顶的人杀死。”

    他一边说一边伸出右手，掌心出现一个光球，光球里记录下了苏黎击杀青天龙的片断，一抖手，这光球透过面前的青色坟墓，消失在了里面。

    “龙玄，你怎么看？”

    这坟墓里，隐隐传来了一个有些苍老衰败的低沉声音。

    被称为了龙玄的青衣老者，脸上露出了沉重神色，道：“青天龙体内有大至尊你亲手种下的能量种子，他如果遭遇危险，这能量种子必然会被激发，保护他的灵魂不受伤害……”

    “不错……可是这一次青天龙死了，我却毫无所感，这是有人斩断了我与青天龙体内能量种子的感应。”

    那青色坟墓里的苍老声音响起。

    龙玄脸色越发凝重，道：“以大至尊的修为，这五族诸界，有谁能够斩断大至尊对能量种子的感应？连你都能蒙蔽，别说这个人类做不到，就算是人界至尊的那个法神王白苍也不行。”

    苍老的声音慢慢道：“诸界之中……大约有两人可以……”

    龙玄神色微有变化，道：“大至尊说的是那两位……”

    “不错……”

    这苍老声音喟然一叹，才道：“他们这是在逼我们站队……凤凰、泰坦和古妖三族都已经有了选择，目前就只余下了我们天龙和九黎还未站队，结果就出了这事，这一次本想置身事外，看来……是不行了……”

    龙玄的脸上隐隐泛出了怒意，道：“我们天龙族本意是想保持中立，这两位，也未免欺人太甚，大至尊觉得这该是哪一方下的手？”

    “都下手了……”苍老的声音淡漠。

    龙玄浑身一震，脸色一下子变得苍白。

    “青天龙的死亡，只是一个警告，警告我们必须要选择站队了……如果再不选择，只怕……”

    苍老的声音缓缓低沉下去，慢慢道：“如果再不站队……这双方只怕会联合起来，先覆灭了保持中立的人，因为……双方也知道这一次博弈，不论谁胜谁负，都将元气大伤，所以……他们不能容忍保持中立的人来坐收渔翁之利……”

    “杀死青天龙的人到底是这个人类，还是被嫁祸，真正的凶手是谁，已经不重要了……青天龙虽然是这百年来的年轻一代最强，拥有祖细胞，未来不可限量，但既然夭折，就没有了意义……和整个天龙族的未来相比，别说是他……就算是我们，都可以牺牲……”

    “现在最重要的是我们选择站队哪一方……如果我们选择了后来一方，那就是有人嫁祸给这个人类……反之，那这个人类，就是凶手。”

    龙玄喃喃道：“好狠的算计，不论选择哪一方，我们都要走这一场，大至尊觉得，哪一方胜算更大？我们该站队哪一方？”

    苍老的声音缓缓道：“我已经联系了九黎族的那个老家伙……达成了共识……据我所知，凤凰族和泰坦神站队到了后来一起，古妖族站队了另一方……”

    “预言家的预言，我们五族只能余下三族，所以，我们只需要和九黎族一起，站队古妖族，这样，我们一方将有三族，凤凰族和泰坦神站队另一边……五去其二……这是最安全的选择……”

    龙玄点头道：“我明白了，既然选择了站队那一方，那么青天龙就只能是这个人类杀的，我们该当要去人界走这一场。”

    “去吧，九黎族应该也会前往黑暗世界走一趟……”

    苍老的声音安静下去，不再说话，龙玄化为一道青色虹光，虚空跨步，便如同缩地成寸，第一步跨出，走出这片虚空，第二步跨出一重重的混沌空间，第三步冲进一片光幕，出现在了人界之中。

    这一次，他没有再压制自己的力量，而是释放出了一股恐怖的能量波动，这波动撼动了整个广阔无边的人界。

    “神圣法庭，交出杀了青天龙的凶手，否则……你们这些神圣法庭的神，就给这个凶手陪葬——”

    龙玄的声音，远远传开，震动了整个神圣法庭，撼动了人界诸族神圣。

    各族的神圣听得这声音，都感觉到了心神震颤，头皮发麻。

    这天龙族的至尊，还是认定了苏黎就是杀死青天龙的凶手？

    虽然知道天龙族的至尊恐怖，但神圣法庭的几位法神，还是相继利用额头的神圣徽章，在人界进行空间穿梭，出现在了十万大山，主动面对这位来自天龙族的龙玄至尊。

    大法神满面肃然，恭敬的隔空行礼，道：“尊贵的龙玄至尊，杀害贵族青天龙族的凶手绝非我人族苏黎，苏黎当时已经进入了炼狱界，有无数种族神圣都看在了眼里，可以作证。”

    “如果不出意外，苏黎现在还在炼狱界，至尊只需找炼狱界至尊善母一问便知，这一定是有人变化为了苏黎的模样，想要嫁祸给苏黎和我们人界，挑拨人界和天龙族的仇恨，希望龙玄至尊明察。”

    大法神不亢不卑，他相信查明苏黎不是凶手并不难，别说当时有那么多的诸族神圣可以作证，以龙玄至尊的身份地位，可以直接找善母一问，立刻就真相大白，对于苏黎不是凶手一事，他还是充满了信心。

    这凶手变化了苏黎的样子击杀青天龙就想要嫁祸给苏黎和人界，简直是太蠢了，也太低估了这天龙族至尊的智商。

    大法神说得有理有据，但是让赶到的其他法神以及几位上代神错愕的是眼前这位来自天龙族的龙玄至尊，只是双眼微微一眯，突然脸上露出一丝杀气，声音变得阴冷下来。

