    为什么叫列祖列宗？

    这玩意儿你得问你儿子。

    刘玉强和周宸面面相觑。

    他寻思这个问题先前也没排练过，怎么回答？

    于是再次卡壳。

    “刘宗主是不方便回答吗？”周父看出了他的窘迫。

    “咳咳，倒不是不方便。这是因为过去的荣誉，终究是过去，我们宗门是打算向前看，人生在世，当一往无前，抛下昔日的一切成就，从零开始，做大做强，再创辉煌！”

    “说的好！！”

    “不愧是刘宗主，说的太好了！”

    周父周母兴奋鼓掌。

    “我也有个问题，我观察您有一阵了，莫名感觉有些眼熟，我们是否在哪里见过？”周母问道。

    “老婆子你快别犯傻了，刘宗主乃是天上仙人，保持众生相不是很正常，不止你看眼熟，我看起来也眼熟，别人看了也眼熟。”

    周父训斥道。

    周宸刘玉强小心脏都提到了嗓子眼，好悬露馅。

    “好了，今日就带二位参观到这里，在下还要处理宗门事务，就不送了。”

    推开大门，刘玉强如释重负，做出请的动作。

    紧接着，嘎吱一声门板推开，面前人山人海，摩肩擦踵的场景顿时映入几人眼中。

    其中有老有少，纷纷面带狂热。

    咋这么多人？！

    四人吓了一跳。

    尤其周宸刘玉强，面色变化，心里有了几分不好预感。

    “不愧是仙家，我等凡人向往之地。”周父双手合十，深深鞠了一躬，“宸儿就拜托给您了，他这孩子，性情顽劣，日后若有冒犯之处，还望刘宗主多多担待。”

    说罢，略作迟疑后上前，从袖袍中拿出几袋沉甸甸之物。

    “哎哎，使不得使不得。”

    刘玉强连连拒绝，“我们列祖列宗乃是正规会所，可不要来这一套，带坏风气。”

    “是我唐突了。”

    周父讪讪一笑，收了回去。

    不愧是仙人。

    “会所”一词，听起来就很高大上。

    “那我便告辞了，刘宗主您忙。宸儿，保重。”

    “保重！”

    ……

    目送对方离开，周宸终于放下心来。

    “怎么样怎么样，我演的像不像？”刘玉强迫不及待问道。

    “像？像个屁！”

    提到这周宸就气不打一处来，“又是企业文化又是会所，还做大做强再创辉煌，你是真不怕别人发现。”

    “这不是你平时老跟我说的话嘛，我都记下来了。”刘玉强委屈巴巴。

    “得了吧，赶紧告诉我现在这是什么情况。”

    周宸环视四周，自打二人站在这里之后，一群人目不转睛，要不是顾及些什么，怕是早就扑了过来。

    自己老爹也是，塞银子不能找个人少的地方，这么多人盯着呢，他和刘玉强也不好收下。

    “小胖，你找这么多群演真没必要，我父母都走了，你还花这么多钱……”

    看着对方茫然表情，周宸心里咯噔一下，“你别跟我说这些人是真来报名的。”

    一声十分富有节奏的声音从人群中响起：

    “正宗好剑道，正宗好剑宗，欢迎大家加入由剑道领导品牌，列祖列宗进行剑道学习。大玄有剑道进列祖列宗优秀学员为大玄青年加油……”

    次等留音石，仅可使用六七次就会报废的低等“宝物”，在这个世界并不算太贵。

    问题是，自己之前随口胡诌的东西为什么会出现在这里？

    周宸一副见了鬼的表情看向小胖。

    刘玉强面色发白，“宸哥，别看我！我按照你吩咐找了些演员，但没有这么多啊！”

    “该死，是谁走漏了风声。”

    冒充仙门，把父母糊弄过去就得了，一旦事情闹大，可就完蛋了！

    此时纠结消息如何传出去的没有意义，当下之急，处理当前情况！

    周宸心底拔凉，额头冷汗直冒。

    人群中，留音石声音渐渐弱下去，群众的声音响成一片。

    “这位仙长，我们是前来报名修仙的！敢问怎样才能加入列祖列宗？”

    “还有我还有我，我也要加入！”

    人群嘈杂，一眼望去，有提着一篮子鸡蛋的大娘，也有稚气未脱的娃子，喂，那边头发都白了一片的老大爷就不要来凑热闹了吧。

    周宸左右扫视，边上还有先前装修没带走的梯子，他踩着爬上去，站在围墙上，放眼四周，拥挤的人潮看的人是头皮发麻。

    “仙家，俺想修仙，俺能吃苦，给俺个机会吧！”

    “仙家看看俺，俺身子壮，绝对能修仙！”

    你一言我一语，吵得人脑袋快要炸掉。

    周宸硬着头皮从怀里拿出一块石头。

    劣等扩音石，能够扩大声音，和那留音石一样，都是次等物，用不了几次就会报废。

    “大家安静，先听我说。”

    他开口，声音经扩音石放大，传递至众人耳中。

    唰！

    方才一片嘈杂的人群瞬间安静下来，好似被按下暂停键，顷刻便没了声音，几百双眼睛聚焦在周宸身上，狂热中夹杂着难以形容的情绪。

    修仙者名头越好用，周宸就越感觉棘手。

    暂且不想其他，他继续道，“各位，我们列祖列宗招生已经结束。修仙这件事，讲究机缘，机缘侬晓得伐，真正与我们有缘之人已经拜入门下。好了，招生以后还有的是机会，大家就此散了吧。”

    本以为大家还会纠缠一番，甚至他都做好了喊巡查司的打算。

    结果话音一落，所有人怔了怔，继而逐渐向外退去。

    速度不快，低垂着头，大多脸上带有遗憾之色，却无一人抱怨。

    更有甚者返回几步，跪倒在地，脸上挂着僵硬笑容，砰砰砰朝列祖列宗磕了五个响头后起身离开。

    上一秒人声鼎沸，下一秒寂静万分。

    此番场景，足以冠上“诡异”二字。

    这帮人，多少不太正常，想修仙想傻了吧……

    “罢了，没闹出事情就好。”

    深深望了人群一眼，周宸抹了把额头细汗，带着刘玉强回到宗门。

    “先回去处理演员，你那假胡子什么的都可以摘了，赶紧洗把脸去，抹那么多灰，我三叔死五天都没你脸白。”

    轻叹一声，拉开道场大门。

    本来想让刘玉强找几个演员过来顶替，没想到这小子一口气拉了两百多个人。

    分散在道场中，满满当当。

    别觉着两百多人听起来很少，放在一间道场，还真险些容纳不下。

    “好了，辛苦大家了，演员费这边给大家结一下。来，就从你开始，结完费用后，那边出门就可以离开了。”

    找了把椅子坐下，拉过来一张桌子，周宸使了个眼色，“去，取一下钱。”

    “我……”刘玉强支支吾吾。

    “吞吞吐吐什么啊。”

    周宸皱眉。

    这时，被点到的学员懵懂跟了过来，弱弱开口，“敢问……敢问仙长，这演员费，是何物？”

    “小胖没和你们说清楚嘛，演员费就是……”

    等等。

    周宸猛然回头，看到刘玉强闪烁的目光。

    握草！！！

    哥你别逗我。

    再扫视全场，那一双双充满求知欲的大眼珠子，一滴冷汗从周宸鬓角滑落，身体也随之向后瘫去。

    缓了十几秒，没人开口。

    气氛凝固之中，他露出一个僵硬的笑容，“假如我说……我这里其实不是仙门，大家会信吗？”

    话音落下，气氛更加凝固。

    然后，有人开口：

    “我爹乃是巡查司二品巡查官，我今日前来，正欲探查列祖列宗是何方神圣。”

    有青年幽幽说道。

    他这话算是点燃了导火索。

    “我乃云津城云家三少主，今日前来，只为求仙，假若受人欺骗……我定要讨个说法。”

    “我是云锦布行的少东家！”

    “我是XXXX”

    “我XXXX”

    “我是城主长子，王冉。”

    城主长子？！

    周宸脸色彻底黑成了煤炭。

    你是家族嫡系。

    他是城主之子。

    我是谁？

    我是纯纯牛马啊。

    王冉神情严肃，“冒充仙门，可是死罪。周师兄，刘宗主，不知二位……是什么意思？”

    我特么怎么知道是什么意思。

    谁来告诉我事情为什么发展成了这样子？

    周宸感觉腿都软了。

    面对齐刷刷的目光，他一咬牙，心一横，不只哪来的勇气，猛地拍桌子。

    “行，本想以普通人的身份跟大家开开玩笑，换来的却是质疑和疏远，我不装了，我摊牌了。我们这的确是仙门，剑道仙门！”

