    巨大的龙躯，数百米长，横贯在了虚空之中，带着黑色的龙鳞，看起来无比的夸张。

    如果熟知地龙的外形，一定能够看得出，此刻地龙的头上，竟然长出了两道金色的圣角，看起来非常的威武霸气。

    而地龙的实力，也成功的晋升到了地仙境的第七重。

    这一刻，这个远古霸主，浑身透着一丝杀伐之气，恐怖的妖力席卷虚空，让周围妖兽一阵的颤、栗，根本不敢靠近地龙。

    “妈的，几千年了，龙爷爷一直在地球上寻找机缘，都没有找到，没有想到竟然被一个人族的小娃给打破了这个难题……”

    高空之中，地龙仰天咆哮。

    它这一次晋升到了地仙境第七重天，实力有了足够多的进步。当然，最让它感觉到兴奋的，还是头上的那两个龙角。

    只有体内血液的浓度越来越强，无限接近神龙血液的时候，才会出现龙角。

    而服用了那颗丹药之后，很显然地龙的血液返祖，浓缩到了一定的程度，如此才会真正的长出两道金色的龙角，看起来威武不凡。

    “好了，你们两个消停一下，我们赶紧离开这里！”

    就在这个时候，陈朽浑身平静的从虚空之中踏步而来，立刻对着蝶舞和地龙道，他让两个妖兽恢复原本大小，然后从这里离开。

    一人二妖刚刚闹腾出的巨大动静，恐怕早就被昆仑山的某些妖物盯上了，如果不尽快离开这里，恐怕有无尽的麻烦。

    如今昆仑山复苏了，这一片山脉之中有着无尽的传说留下，恐怕也有无尽的大妖隐藏在其中。

    陈朽自从晋升到了地仙境的第五重之后，整个人的灵觉提升迅猛，他能够感觉到这昆仑山之中，有着无数的大妖潜伏，无比恐怖。

    他约束着蝶舞和地龙，当即这二妖没有任何话说，立刻夹着尾巴逃走。

    因为即便是蝶舞和地龙，也同样的感受到了广袤的昆仑山之中，有无尽的恐怖气息在弥漫，刚刚两妖弄出来的动静，已经吸引了数道恐怖的气息前来查探，两妖当即带着陈朽遁走。

    “这次，我不单单是突破了王级高重体质，而且越过了地仙境的前四重，也就是地仙境的四极境，直接进入到了地仙境的第五重，开始挣脱脊柱的枷锁。”

    陈朽仔细的盘点着这次晋升的成就！

    “不单单是晋升到了地仙境的第五重，挣脱了脊柱的一道枷锁，就连眼部的天赋，也被开启了，可以透视本源，这种天赋，还真的是有些恐怖！”

    陈朽此时站在了地龙的背上，眼神散发着金色的圣光，随后望向了蝶舞了，正好见到了蝶舞体内的灵力运转的情况。

    “你，你这是什么情况？”

    当见到陈朽眼神之中散发出来了两道金色的光束，蝶舞感觉到了自己被陈朽看得通透，当下连话都说的不利索了。

    “是天赋，你不是说真正的天骄可以在地仙境第五重觉醒天赋吗？”陈朽反问道。

    “你，你真的觉醒天赋了？”这一刻，反而是蝶舞有些震撼住了。

    它当初只是那么随口一说，但是却没有想到，陈朽真的就出现了眼部神通，这种眼部神通恐怖无比，可以透视本源，很容易就看清对方的灵力运转路线，找到对方的破绽。

    “小子，你真强！”

    这一刻，就连地龙也回过头，有些吃惊的望着陈朽眼神之中的两道金色的光束，他实在是不知道该如何表达内心之中的震撼了。

    地仙境的修士，只有将地仙境修炼完全，将体内的枷锁完全挣脱完毕，才有可能出现一些与自身有关的神通或者是天赋技能。

    而当初蝶舞，显然是忽悠陈朽的，但是没有想到陈朽在地仙境第五重的层次，真的就开启了一门眼部神通，这是何等的妖孽！

    恐怕蝶舞做梦都没有想到，她随口一说，就会成为真实的现实。

    “走，我们去破灭仙王墓地！”

    陈朽立刻指挥着地龙，前往破灭仙王墓地。

    其实破灭仙王墓地很好找，就是妖神谷附近的位置。

    陈朽眼中怀疑，这妖神谷的位置，和破灭仙王的墓地存在着一种奇异的联系。

    不然上古妖族大能坐化之地，怎么就正好是破灭仙王埋葬的地方，这两个地域，定然是有着某种联系的。

    随着越来越靠近妖神谷，这里的修士就变得越来越多了起来。

    而陈朽带着蝶舞，骑着一头地龙，早就已经被众人认出来了，这个人就是陈朽大魔神。

    此时，已经有无数的目光，投注在了陈朽的身上。

    当陈朽接近妖神谷的时候，许多昆仑山的修士眼神之中都露出了异样。

    这一次，有四大宗派，四大皇朝，五大圣地，全部到位，这里龙潭虎穴，陈朽大魔神，会不会遭到这些宗派长老的打压？

    以往，这些长老因为地仙之境，无法从小世界之中出来，还能够限制一下战力。但是如今，天地彻底融合，而这些宗派的长老们也将自己身的法则和主空间的法则相互融合，这片天地不再限制他们的战力，这一群人出来之后简直无人可阻。

    远处，虚空之中，隆隆的青铜色战车跨空而来。

    一头青色的骏马，带着两对翅膀，看起来异常的不凡，拉着青铜色的战车驶向了了这片地域之中。

    “快看，竟然是燕皇朝来人了，传闻四大皇朝的实力恐怖无边，当年横扫整个远古时代的，就是四大皇朝之人！”

    有修士小声的嘀咕道。

    就在众多修士震撼的时候，一道磅礴的身影，带着恐怖的青色鳞片，淡金色的双眸横空而过，毫不带感情的扫视着众人，似乎根本没有将众人放在眼里。

    而这条巨蛇的背上，则是坐着数十位头戴金冠的修士，此时在高空之中倨傲无比。

    “又是一个势力来临，如果我没有猜错的话，这个势力是姜家，是一个从远古就流传下来的圣地，而那条恐怖的巨蛇，就是蛟龙，堪比真仙境！”

    这一刻，又有修士主动介绍，语气之中带着震撼之色。

    这些大势力都有底牌，此次因为破灭仙王的墓地重现，这些势力的都纷纷的露头，就连堪比真仙的蛟龙都出动了，可见势在必得。

    一时间，妖神谷附近的区域，一片唏嘘之音。

    而这一刻，陈朽的眼神，也是凝重无比。

