    陈飞雅告诉苏澜，有人在群里议论张叹羞辱刘丰源，说他目中无人，飞雅跋扈。

    她不知道具体情况，特地告诉苏澜，一方面是想了解其中的内情，另一方面是担心张叹不知晓，被人暗算，娱乐圈里这种事还少吗。

    陈飞雅和张叹有过合作，觉得他不是这样的人。

    苏澜得知后，心里着急，挂了电话，打开自己加入的圈内群，翻了三个，果真有一个议论了张叹和刘丰源的矛盾。

    她仔细翻阅聊天记录，在一些人的叙述下，张叹成了不折不扣的得志小人。

    她顾不上一一查看那些聊天群，赶紧给张叹打电话，告诉他这回事。

    苏澜为张叹担心，相对而言，他在娱乐圈里还是个新人，在她看来，心上人哪里是刘丰源这些人的对手，他们关系错综复杂，不知道会牵扯出谁，要是冒出一个得罪不起的，张叹搞不好要凉。

    其实，她也不知道刘丰源的事，她只知道刘丰源在试镜后，怒气冲冲地离开了，从没把这事和张叹联系起来。在她想来，最大的可能是刘丰源试镜没成功，觉得跌了份，从而摔门而走。而能把他气走的人，只能是刘金路，盛潇潇也有可能；盛潇潇虽然年纪不大，但是资历很深，又是制片人，地位崇高。

    苏澜唯一没往张叹那里想，但现在看来，似乎恰恰就是张叹发难的。

    她拨通了张叹的电话，告诉他有这么一回事，紧接着焦急地询问具体情况。

    张叹并没有太惊讶，他想到了这种情况。他反过来安抚苏澜，接着告诉她，只是在试镜过程中，说了一句关于刘丰源表演的评语，他生气了，摔门而出。

    说了什么评语，张叹没说，但肯定是不好的、严厉的。

    那么，为什么要说呢？觉得他表演不好，委婉地说回去等消息不就行了，双方都给了面子。

    苏澜知道，肯定是张叹为她出气！他不说，但是她知道。

    张叹电话里安慰她，直到苏澜不得不挂了电话，因为周莉敲门来了，要和她谈心聊天。

    苏澜心不在焉的，心想莉姐是娱乐圈里的老江湖，经验丰富，遇到过各种公关事件，张叹现在遇到的事肯定难不倒她。

    “张叹被刘丰源攻击？”周莉惊讶地问道。她今天陪苏澜去浦江电影制片厂试镜，也看到了刘丰源，自然也知道刘丰源摔门而出的事情，只是没想到会和张叹有关。张叹给人印象脾气很好，不像是会和人闹矛盾的那种。

    周莉仔细查看了聊天群里的聊天内容，又向苏澜了解了一些，镇定地说：“不用担心，没什么的。张叹是浦江电影制片厂的人，颇受器重，制片厂不会任由他被人造谣欺负。浦江电影制片厂的分量，你知道的，要保人那还不简单。退一步讲，即便这事真传开了，闹的不可收拾，那又怎么样？封杀张叹吗？怎么封杀？张叹不演戏，不求项目，人家背靠大厂，有项目有资金有人员，什么都不缺，能封杀他什么。换句话说，舆论汹汹，也伤不到张叹分毫……”

    周莉一分析，苏澜放心不少。

    苏澜给张叹打电话时，张叹刚停好车，一边打电话，一边回小红马学园。走到学园门口时，意外地发现围墙外有个捧着金鱼缸的小男孩在偷偷往里张望。

    小男孩像是属小兔子的，一有点动静，他就嗖的一下跑开了，躲在街边，一个大人脚边。没一会儿，动静停息，他又开始东张西望，悄悄跑到围墙外，继续偷偷打量里头。

    胡杰豪小朋友！

    张叹认出了对方，而街边穿黄色小马甲的男人，正是代驾胡明凯。

    张叹的出现，把胡杰豪小朋友吓得嗖一下，逃回了爸爸脚边。

    “在这做生意吗？”张叹笑着询问胡明凯，同时低头朝躲起来露出半边脸的胡杰豪小朋友挥挥手，打招呼：“你好啊，金鱼男孩。”

    “您好张老板，您是要代驾吗？”胡明凯问道。西长安街的这一带有很多酒吧，代驾生意很好。

    “不，我刚回来，到家了。”张叹指了指小红马学园。

    “噢，这是您家？”

    胡明凯很惊讶，他最近发现这里有所奇奇怪怪的学校，像是幼儿园，但又不是，倒是像托儿所，但托儿所白天营业，这里白天却关门，到了晚上才开。

    张叹主动解释说：“这里开了一家深夜学园，照顾那些晚上一个人在家的小孩子的。”

    他看向又悄悄露出了头的胡杰豪小朋友，说：“要不要进去看看？里面有很多小朋友，和你年纪差不多大的。”

    刚才看到他在往里张望，小孩子都喜欢找伴玩。

    胡杰豪小朋友十分心动，看向他爸爸。

    “想去就去吧。”胡明凯说。

    他在路边等了好久，一直没拉到生意。西长安街上客人很多，但守候在这里的代驾也多，竞争相当激烈。他刚来浦江时，经常在这里找生意，后来竞争太激烈，不得不到其他地方碰运气，现在他只偶尔守在这里等生意。

    虽然得到了爸爸的允许，但是抱着金鱼缸的胡杰豪小朋友不敢动，他不敢和张叹走。

    胡明凯鼓励他，没能鼓动，张叹便先走了，到了学园门口，再回头喊他过来。

    “你不是对妈妈说你是小男子汉吗？这时候要勇敢啊，去吧，怕什么，爸爸就在这里，不会走的。”

    胡杰豪小朋友终于挪动小步子，从爸爸身边离开，走了几步，停下来，回头看向胡明凯，再次得到鼓励后，终于鼓起勇敢，哒哒哒一阵小碎步，一个人往小红马学园跑去，保持着五六步的距离，跟着张叹进了学园。

    门卫老李把竹躺椅搬到了院子里，半躺在上面，笑呵呵地说：“来了一个小尾巴。”

    胡杰豪小朋友立刻机警地停下脚步，远远地打量他，判断是不是坏人。

    “不用怕，爷爷是个好人。”老李笑呵呵地说，“想进去看就去吧。”

    张叹招手说：“快来，小朋友们都在教室里。”

    胡杰豪小朋友继续迈动小步子，警惕地左右张望，一步一步走的极为谨慎。

    他就像是兔子宝宝第一次走出洞穴，来到森林里，既好奇，又害怕，充满了对新世界的期待与忐忑。

    “快来啊。”张叹见他站着不动，再次招手道。他想介绍几个小朋友给他认识。

    胡杰豪站着不动，昂着小脸，打量头顶的大树。

    这是一棵桑树。

    “%%#￥#看~”胡杰豪指着树上某处，终于说了一句话。

    张叹顺着他的手势，什么都没看到，树叶挡住了。他靠近三步，胡杰豪小朋友连忙退开五步，继续保持既定距离。

    张叹终于看到了树上的情形，难怪胡杰豪小朋友站着不动，愣谁发现头顶树枝上挂着两个小朋友，都会惊讶的停下来看热闹。

    “哈哈哈哈哈~~~”

    “额鹅鹅哈哈~~”

    树上的小家伙见被发现，顿时哈哈大笑起来。

    不是一个，是两个！

    笑成鹅叫的是身穿蓝色大中华的小白。

    另一个是坚强的小石榴。

    张叹看着她们无语，气道：“大晚上的你们又在树上干嘛？？”

    “你莫管噻，张老板。”小白的话真气人。

    “我能不管吗？！！！”

    “莫生气莫生气噻，我们下来嗷，莫生气嗷。”

    小白对趴在她屁股后的榴榴说：“瓜娃子，下去嗷。”

    榴榴趴着不动，小白又催了一遍，榴榴才说：“我下不去，我不会鸭~~~谁来帮帮我鸭~~~~”

    她只会上，不会下，管杀不管埋。

    树底下抱着金鱼缸的胡杰豪小朋友看的咯咯笑。

    “哟~~~是嫩个瓜娃子！莫要梭边边嗷，老子来抓你咯！榴榴——你个憨憨儿快走噻。”

    “小白，小白不要赶我鸭~~~救我下去鸭~~~~我不要在树上，我要在树下，张老板，快抱我下去鸭，太好吃啦，再吃一个，啊我不吃啦。”

