    “我同意严观会长，建立了天武大陆势力联盟之后，将会凝聚我天武大陆武者的势力，更可以将武域中的诸多势力联合起来，一同对付飘渺宫，对所有天武大陆的势力来说，都是一件有益的事情，一旦发生了什么问题，只要身处这个联盟之中，就会受到共同的保护。”

    轩辕帝国的无殇武帝在众目睽睽之下站了起来，洪声说道：“传闻在远古时代，血脉圣地就是组织我们人族对抗异魔族的主力军，如今天武大陆有难，我轩辕帝国自然愿意和血脉圣地联手。”

    秦尘看向无殇武帝，心中暗道好一个轩辕帝国，竟然暗中已经和血脉圣地联合上了，无殇武帝虽然地位高，但只是风少羽的代言人罢了，如果没有风少羽提前的开口，他岂敢答应。

    这说明了什么，说明了风少羽其实早就已经和血脉圣地联合上了。

    好手段，大手笔。

    秦尘不得不佩服起缥缈宫的手段，一旦这个联盟建立起来，那等于血脉圣地、轩辕帝国和飘渺宫暗中已经联合成在了一起，这三大势力联手，并且暗中操控这么多不知真相的顶级势力，那天武大陆真的就完全落入飘渺宫的手中了。

    而无殇武帝一开口，整个场上立即就哗然起来了，引来无数的议论和喧哗。

    轩辕帝国如今是武域唯一的帝国，占地面积极其辽阔，实力雄厚，仅次于飘渺宫，甚至论名气，都已经隐隐在血脉圣地之上了。

    再加上轩辕帝国之前和执法殿疯狂争斗，死伤惨重，已经让轩辕帝国在大陆无数势力心目中留下了一个好印象。

    如今听到轩辕帝国第一个同意加入这个联盟，自然给予在场诸多势力极大的压力。

    “我天堑山也同意……”

    “我狄月宗也同意……”

    在轩辕帝国开口之后，立即就有一些势力纷纷站了起来，表示同意。

    剩下的一些普通顶尖势力看到居然有不少势力纷纷站出来支持，顿时有些不知所措了，一旦加入这个势力联盟，谁知道会不会受制于人？没有一个势力愿意被别人统领，更何况是这些崇尚自由的强者？

    可是连轩辕帝国都已经站出来表示支持了，而且有不少势力纷纷紧跟其后表示支持，此时就算有门派不愿意，也不敢站出来反对。

    唯一值得庆幸的是，除了轩辕帝国站出来了之后，其它最顶级势力如万宝楼等势力，暂时还没有所表示，如果连万宝楼都表示同意，那他们这些势力再想装下去恐怕就几乎不可能了。

    可所有人都知道，一直装下去也不知道办法，等所有同意的人结束之后，血脉圣地早晚会问到他们头上，到那个时候他们改怎么办？

    万宝楼或许还能等一等，血脉圣地和轩辕帝国根本不会对万宝楼如何，可他们不同，一旦被血脉圣地记恨上，那绝对是分分钟被灭的结果。

    秦尘看到这里已经完全了解了血脉圣地的打算了，他早就看出来了，血脉圣地和轩辕帝国一旦联手之后，已经吃定在场的诸多势力了，因为在场诸多势力中除了少数两个是最顶级势力之外，其他的只是普通顶级势力。

    至于丹阁，器殿等势力，根本没过来。

    不是血脉圣地不想邀请丹阁和器殿，而是严观等人知道把这两大势力邀请过来容易惹来非议和不稳定因素，一旦丹阁和器殿不同意，那么他这个势力联盟就根本办不下去了。

    至于一开始站出来的天堑山和狄月宗等势力，如果秦尘没猜错，肯定是严观等人提前安排好的，说不定早就已经被飘渺宫和执法殿暗中收编了。

    想到这里，秦尘眼看有更多的势力被迫要站起来支持，秦尘却主动站了起来，呵呵一笑说道：“呵呵，今天果然是个大好的日子……”

    这本来是一个严肃的话题，可是秦尘这样呵呵一笑站起来说话，立即就将刚才严肃甚至有些紧张的氛围给破坏了。

    如果秦尘是某个人族势力的高手，敢这么出来说话，肯定早就被血脉圣地的人呵斥了，可秦尘偏偏是血兽一族，顿时让血脉圣地的人有怒气不敢言。

    但是那些还在犹豫的势力，顿时大喜，希望秦尘的出现能给事情带来什么转机。

    “呵呵，这位血兽朋友说的不错，今天的确是一个好日子。”严观干笑了几句，也回了一下，实际上心中也暗暗恼怒，如果不是觉得血兽一族还有用的话，他早就对对方不客气了。

    可是秦尘却没给对方面子，笑眯眯的拱手道：“今天是大好日子，是我们血兽一族听说血脉圣地要进行什么征讨大会，本帝本来以为是征讨异魔族，所以才觉得是一个好日子，是真正的大事。谁知道原来今天是血脉圣地联合人族各大势力组成联盟的日子，商讨谁当人族老大的事情，这可和我们血兽一族完全没关系。”

    “我血兽一族啊，对你们人族谁当老大根本没兴趣，也不想有兴趣，如果接下来是商讨组建人族联盟，推选人族老大的话，那我血兽一族就先退下去了，不然坐在这里屁事都没有，也太无聊了，诸位说是不是。”

    秦尘笑着对着诸多血兽们说道。

    “哈哈哈。”

    诸多血兽们都哈哈大笑起来，那狐姬和金刚等其它落血山脉的统领看到秦尘居然怼起了人族，心中都是不满，因为秦尘分明是青邬妖帝的麾下，在它们眼里，血兽一族地位森严，不是任何血兽都能在这样的场合开口的。

    不过虽然不满，几大统领倒也没说什么，因为它们心中对人族其实也微微有些不满。

    把它们喊过来，就看这些人族在推选老大，这有什么意思？等于完全把它们血兽一族晾在这里了。

    秦尘的话一出来，立即就引起了一些小声的议论，感情在血兽一族看来，成立天武大陆势力联盟只是一件小事，征讨异魔族才是大事？

    话是这么说没错，可对于他们人族各大势力而言，这举行势力联盟无疑也是大的不能再大的大事了。

