    街边一个大排档上，江浩和周坤对桌而坐，桌上摆着几盘菜，两个人碰了一杯，江浩一口喝掉杯中酒。

见江浩情绪有些低落，周坤问道：“兄弟，不会是输钱输的太多了吧，小赌怡情大赌伤身啊，如果输的太多，我帮你想想办法。”

江浩摇摇头，幽幽说道：“你说，这个世界上，什么叫好人什么叫坏人。”

周坤一愣，“好人坏人？这很难分吧。”

“那你说，古惑仔黑社会是不是坏人，警察是不是好人。”江浩问道。

“呸，警察算什么好人，我觉得和警察比起来，咱们都他妈算好人了，什么四大探长、五亿探长的，才过去十年吧，那时候警察比黑社会还黑。”

“就算是现在，收黑钱的警察我见多了，就是森哥每个月用在这方面的钱也要几十万呢，要不然你以为那些警察为什么不来扫砵兰街的场子。”

“好人坏人都是电视里分的，动画片里才有好人坏人呢，奥特曼打小怪兽，奥特曼是好人，小怪兽是坏人，这些小孩子都知道，可是我就觉得小怪兽可爱，所以在我看来，小怪兽就是好人，不，好兽，呵呵呵呵。”

“你管他好人坏人呢，反正好不到咱们身上，就不是好人，如果坏到咱们身上，那就是他妈的坏人，对坏人，咱们就消灭他。”

江浩举起酒杯，两人碰了一下又是一饮而尽。

忽然，

旁边走过来三个小混混，看着也就十七八岁的年纪，到了这个大排档，从身后抽出一把砍刀，往桌子上一拍，对着炒菜的老板恶声恶气的吼道：“老板，以后这里我罩，赶紧痛快的交数，要不然砸了你的摊子。”

老板四十来岁，身材很胖，手里拿着锅看着这群小家伙，粗声说道：“这是东星的地盘，我早交过数了，你们又是哪里来的，别在这条街上乱搞事。”

小家伙把砍刀在桌子上拍的啪啪响，指着老板喝道：“哎呀，还不服气是吧，告诉你我叫山猫，我可是跟暴龙哥的，暴龙哥从街头砍到街尾，你不交试试。”

周坤瞪眼看向江浩，“你的人来我地盘收数？”

江浩脸色有些黑，“我不认识这帮小崽子。”

周坤笑了，“你暴龙哥现在太有名了，阿猫阿狗都打着你的旗号乱来，要不是你的人，我就出手教训了。”

“随便。”

周坤对旁边桌的豆沙包几个挑挑眼，说道：“叫他们几个过来聊聊[八一中文网 www.x81zw.cn]啊。”

豆沙包几人站起来，把三个小家伙围在中间，三个小年轻一看这几个壮汉，就知道不是好相与的，不过还是强撑着气势说道：“你们要干嘛。”

豆沙包说道：“山猫老大是吧，我们老大请你过去聊聊啊。”

山猫瞅瞅那边桌上的周坤和江浩，也不知道是什么人，“聊聊就聊聊，怕你啊。”

说着提着砍刀走到江浩这一桌，看着两个人说道：“干嘛，你们想聊什么，是不是想给这家老板强出头，我告诉你们，我可是暴龙哥的人。”

周坤脸上露出怯怯表情，“你跟暴龙哥的？”

小家伙一看周坤的样子，以为把这家伙镇住了，立刻变得趾高气昂起来，“对啊，怕了吧。”

周坤拍着自己的胸口，一副怕怕的表情，说道：“是啊，我好怕啊，暴龙哥很厉害的，你们真的跟他的？”

“当然了，我可是暴龙哥手下头号马仔，识相的就少插嘴，影响我们做生意啊。”

周坤忽然哈哈哈的大笑起来，“收几百块保护费，好大的生意啊，你说你跟暴龙的，那你认识他吗。”

周坤指指江浩。

小家伙摇摇头，“不认识。”

周坤脸色骤然变冷，啪的一拍桌子，“他就是暴龙啊，我叫阿坤，这条街是我的地盘，小子，打着我兄弟暴龙的名义过来收数，你好大胆子啊。”

阿坤哥！

暴龙哥！

三个小家伙看着两个人，脸色立刻变得煞白，身子不自觉的往后退，可是立刻被豆沙包几个人给拦住了。

“咕咚。”

叫山猫的小家伙咽了一口口水，脸上冒出冷汗，“坤哥，暴龙哥，我，我们，不是，我们是...”

小家伙吓得已经语无伦次了。

江浩看着这些稚气未脱的小家伙，叹了一口气道：“你们究竟是哪里混的。”

“暴、暴龙，我们是、是崇门中学混的。”山猫说道。

旁边豆沙包啪的给了这个小家伙一耳光，打的小家伙一趔趄，“还崇门中学混的，几个学生仔有胆过来这边收钱，妈的找死啊。”

几个小家伙吓得低着头，身上瑟瑟发抖。

江浩知道崇门中学，旺角的一家中学，比较靠近花园街那边，他暗暗摇头，这些小家伙不好好上学，学人家出来当黑社会，以后恐怕也不会有什么好下场。

江浩的圣母心顿时泛滥。

“学生啊，要学好，以后做一个好人，做一个对社会有用的人知道吗，别小小年纪就出来打打杀杀的，真以为这个社会那么好混啊，会死人的。”

“豆沙包，把他们三个拉到没人的地方，简单修理一顿就好了，以后你们三个要好好读书，有空我会去监督你们的，如果再敢出来乱晃...”

江浩脸色猛地变得阴沉，三个小家伙一看，吓得小心脏扑通扑通跳。

“如果再敢出来乱晃，下次看到你们，打断你们的腿，让你们一辈子坐轮椅。”

三个小家伙眼泪都下来了。

第一次学着人家出来收保护费，就遇到大暴龙，人生何其悲催。

豆沙包几个小弟揪着三个小家伙离开，远处黑暗里，不是发出一两声惨叫，想来这次一定会给他们留下深刻记忆，没准能改变他们的人生也说不定。

这只是一个小插曲，

江浩和周坤继续喝酒聊天，一直喝道凌晨两点多，周坤还想拉着江浩转战桑拿房，“找个妞爽一下，什么事都没有了。”

“没兴趣。”

江浩挥挥手和周坤告辞，开上自己的蓝鸟车，他没有回住处，而是去了土瓜湾，那边还有三个小家伙等着他呢。