    梵天圣殿之外，随着达杰尼被叶无双一刀击碎，瞬间安静了下来，针落可闻。

    在场所有人都被眼前的一幕震惊。

    就算是秦岚，此时也是忍不住一阵心神震颤。

    看着达杰尼那残缺的身躯，想到他死亡那一刻的鲜血横流如烟雾的样子，秦岚的脸色不由得变得有些苍白。

    叶无双，好强！

    比她想象中的还要强！

    这样的发现，让她没有来的心中闪过了一丝极其复杂的情绪。

    一时间，她竟是怔怔失神。

    “你在想什么？”

    就在这这时候，叶无双突然来到二他的面前，见到她面色苍白的样子，不由得轻声问道。

    “没……没什么。”

    秦岚的声音有些紧张，她死死的攥着双拳，牙齿似乎都在打颤道：“他……他临死前的样子好……好可怕。”

    叶无双淡淡一笑，并未开口多说什么，而是抬起头看向虚空，眉头不由得微微一皱。

    “达杰尼，真的死了吗？”

    他在心中呢喃，因为他始终都有一种感觉，达杰尼，没有死！

    没死？！

    看起来，这确实很怪异。

    可是今天，发生在叶无双身上怪异的事情已经很多了。

    先是镇天锁龙碑，紧接着又是乾坤戒，再后来竟是又出现了神话中存在——天道本源之力，以及神话中的人物——地藏王菩萨！

    先前，叶无双始终都在战斗，根本没有时间去深思发生在自己身上的一切，但是现在，随着达杰尼的暂时“消失”。他也是得到了一次难得的喘息时间。

    于是，刚才那些让他来不及去消化的神奇的一幕幕便如同一帧帧的影片在脑海中快速回放。

    这一刻，无论叶无双承认亦或是不承认，这个世界，远非他想象的那么简单。

    在这个看似科学的世界上，实则则是存在这一些不为人知的故事。

    也许，那些人经历的故事猛地一听觉得是妄想，可是细思则极恐！

    他所认为的不可思议，不正是常人看待他的那种匪夷所思吗？

    “神话吗？”

    叶无双喃喃自语，而后便是自嘲一笑：“不过是常人难以企及的平常事而已。”

    想到这儿，叶无双的心中仿佛被打开了什么枷锁一般，顿时让他浑身上下都感觉轻松了不少。

    叶无双心有所感，嘴角笑意愈甚，而后他便继续抬头看向虚空，眼神穿越黑暗，直达目之极尽。

    在那里，有一道虚影，做看众生。

    地藏王菩萨！

    地狱不空，誓不成佛！

    而他，却俨然已是佛中之佛。

    只是，佛也有错的时候。

    就比如现在。

    虽然，这种错误非他本意，但是他却实实在在的参与其中，并且扮演了一种极其不光彩的角色。

    直到现在，他还在扮演着。

    而也正是因为他的扮演依旧再继续，这更加让叶无双确定了自己的猜测——达杰尼，还活着！

    因为地藏王菩萨是达杰尼接引过来的，如今，若是达杰尼深思，以他的灵力接引而来的地藏王菩萨虚影已经随之离去，但是却并没有。

    “那就只能说明一个事情，达杰尼……”

    叶无双脸色恢复冷静，心中已经笃定：“他还活着！”

    或许是为了验证他的猜想，或者是达杰尼自知他的这种手段骗不过叶无双，于是，就在叶无双抬眼看向地藏王菩萨的那一刻，他便已经开始准备对着叶无双再次出手。

    只是让他没有想到的是，就在他出手的那一瞬间，叶无双却突然朝着他所再的地方狠狠的披上了一刀！

    “你竟然能发现我！？”

    虚空中，达杰尼的声音猛然间响起，所有人的脸色再次狂变！

    继而，数位僧仆便立刻欢呼了起来！

    “教主万岁！”

    “教主无敌！”

    环湖健，原先被叶无双一刀斩碎肉身，只剩下一个脑袋的达杰尼。此时忽然有无数道黑雾似龙卷风般汇聚而来，那些黑雾凝聚到达杰尼的脑袋身下，逐渐凝实，很快就能看到是一个身体的雏形。

    先是躯体、四肢、大腿、手臂到最后竟是连身上穿着的苦行僧的僧袍都显化了出来。

    不过几个弹指之内，达杰尼竟然又重新凝练出一副肉身来。它看着与之前完全无二样，没有一丝一毫受伤的样子。就仿佛叶无双那惊天动地的一刀，完全对它没有效果一样。

    见到这一幕，那些梵天教的众人以及他身边的僧仆们便忍不住惊喜跳跃起来！

    达杰尼复活后，先是适应了一下崭新的身躯，而后便看了眼叶无双道：“叶无双，现在的你，是不是很失望呢？实话告诉你，我只要站在这里，就是无敌，就是不死之身，任凭你实力再强，在这里，你依旧无法斩杀我。”

    “不死吗？”

    看着回复原样的达杰尼，叶无双凤眼忍不住流露出一股好奇之色，而后便淡淡道：“我就不信，一刀杀不了，难就两刀，两刀杀不死，那就四刀，总能杀死你的。”

    达杰尼阴森一笑：“不得不说，你的那一刀确实很强大，不过，我想你挥舞那一刀，固然强大，但负荷也无比可怕。你能挥出几刀呢？”

    叶无双闻言，并未开口，只是认真观察着达杰尼。

    达杰尼说的并不错，那一刀确实让他承受了不弱的负荷。

    但是与此同时，他仿佛发现了什么，突然冷笑着看向达杰尼道：“你说的不错，我却是承受了一些负荷，但是我也很好奇，你能重组一次，能重组十次、百次？”

    “要不然，我们比一下，看谁先撑不住？”

    叶无双说完后，也不等达杰尼说什么，伸手虚空一握！

    当即，一把涌动着凌厉杀机的金刀便赫然出现在手中！

    达杰尼见状，脸色猛地一变，身体更是不由自主的向后踉跄着倒退了数步道：“叶无双，你想要做什么！？”

    叶无双冷笑一声：“我很好奇，你和我，究竟是谁先撑不住。”

    说完，他整个人宛如疯狂了一般，无尽的灵力涌入金刀，而后便冲着达杰尼，猛地一刀斩出！

    一刀，斩天龙！

    这一刀，再斩达杰尼！

    （第二更！）

