    第1167章 斩头鳄   

    “发什么神经，我还没彻底进入十阶，上去送死呀？”

    

    青鳞蛟缩了缩身躯，打死也不上去，“那头鳄的力量之强，横扫一切同阶，相当于你们人族的强大地尊者，我怎么跟它打？”

    

    “你怕毛啊，那头鳄被首蟒差点勒死，内伤严重，你正好趁弱而入！”

    

    陆沉怂恿道。

    

    “开玩笑，你以为蛮兽是人族吗？

    像这种蛮鳄，越是受伤，越是暴戾，它在殊死一搏的时侯，力量更强！”

    

    青鳞蛟看了陆沉一眼，又如此说道，“其实，以你的战力倒是可以趁虚而入，斩了头鳄。”

    

    “少来忽悠我，我才半步炼神境，即相当你们蛮兽的准八阶，其实就是七阶！”

    

    陆沉白了青鳞蛟一眼，说道，“我一个七阶去打十阶，我没毛病吧？”

    

    “一点毛病都没有，现场除了你，没人干得倒那只头鳄。”

    

    青鳞蛟顿了顿，又鄙夷的看着陆沉，“别以为我天天呆在混沌珠，就不知道你的战力？

    你骗得了别人，但骗不了我！”

    

    “你小子战力与境界不匹配，虽说是半步炼神境，战力却是尊者级别的！”

    

    “自从你觉醒了那条雷霆龙脉，你的战力已经飞跃，如无意外，你能斩强力的大地尊者！”

    

    “那头鳄的力量虽强，也不比强大地尊者强多少，加上它又受了伤，你干嘛不能斩它？”

    

    听着青鳞蛟一通怂恿，陆沉也鄙夷的看着青鳞蛟：“你刚才不是说，蛮鳄在殊死一搏的时侯，力量更强吗？

    你忽悠我过去，让我送人头，对你有什么好处？”

    

    “你的速度不是很快嘛，只要避开头鳄的一波攻击，就有机会了。”

    

    青鳞蛟如此说道，“蛮兽在受伤之后的殊死一击，基本上发挥在第一波攻击上，之后力量进入衰退，那就是你的机会了。”

    

    陆沉没有再说话，而是盯着前方的头鳄，而那只头鳄却没有看他，而是盯在青鳞蛟上。

    

    很明显，头鳄只把青鳞蛟看成最大的威胁，其他人根本不入它的眼里。

    

    那头鳄正在喘气，嘴角有血流出，看得出被首蟒勒伤了内脏，一时之间，也恢复不过来。

    

    而所有蛮蟒都打光了，青鳞蛟还没完全蜕皮，没有彻底进十阶。

    

    青鳞蛟这不上不下的，又处于进化之中，还真不是头鳄的对手。

    

    小玉的麒麟臂还没恢复，也指望不上。

    

    那头鳄虽然不主动出击，但横拦在前方，大家也过不去，必须斩杀才行。

    

    现场除了他，还真没谁能斩那头鳄。

    

    “五龙战身！”

    

    陆沉一声低喝，五条龙脉当即响应，脱离脉位，相继升腾而出，环绕于身。

    

    随后，陆沉的双目之中，就浮现出五条不同颜色的龙。

    

    下一刻，陆沉的力量飙升、气势暴涨，犹如龙神出世，傲视一切。

    

    “七星雪花刀！”

    

    陆沉手中多了一柄王器级别的上品长刀，“那我就用头鳄的血，来祭一祭新刀吧。”

    

    说罢，陆沉一步迈出，便到了头鳄的跟前。

    

    吼！   

    那头鳄见陆沉境界低微，竟然敢来挑恤，不禁大怒，一声吼叫，便朝陆沉猛扑而来。

    

    头鳄虽然力量强大，却始终身上有伤，速度略为慢了一些，那一扑竟然被陆沉闪避了过去。

    

    一扑不中，头鳄更是怒气冲天，转身追着陆沉就咬。

    

    但陆沉开启御光步，一步数里，左闪右避，总是躲开头鳄的奋力扑杀。

    

    头鳄扑杀了十多次，终于力量衰退，追击的速度也放慢了许多。

    

    “轮到我了！”

    

    头鳄陷入衰退，可不光是力量和速度，连防御也随之衰退，陆沉就知道斩头鳄的时机到了。

    

    “斩天！”

    

    一刀斩出，大江翻腾，激起波浪万丈，江底瞬间凹陷，成为一个方圆千丈的深坑。

    

    轰！   

    刀锋斩在头鳄上，斩崩头鳄的护体兽力，切开头鳄的厚重鳄甲，将头鳄的身躯斩成两截。

    

    头鳄两截身躯挣扎了一下，便当场死去。

    

    两只灯笼大小的鳄眼瞪得老大，死不瞑目！   

    “老大威武！”

    

    狂热军团全体爆发一阵欢腾声。

    

    小玉更是夸张，直接摆出优美的姿势，伸缩双臂，露出硕大的胘二头肌，大秀肌肉。

    

    青鳞蛟可没跟大伙欢呼，陆沉能斩头鳄，早在它的意料之中，没啥好兴奋。

    

    此时的它，正忙着在那些蛮蟒和蛮鳄之间，飞快的割取兽丹呢。

    

    等陆沉把头鳄处理好，割了兽丹，收了头鳄的尸体，青鳞蛟已经来到他跟前了。

    

    “来来来，一千一百多枚十阶兽丹，全部给你了。”

    

    青鳞蛟恭恭敬敬的，直接把所有兽丹奉上，包括首蟒的兽丹。

    

    “无事献殷勤，非奸即盗！”

    

    陆沉收下兽丹，顺便怼了青鳞蛟一句。

    

    “别误会，我没啥要求滴！”

    

    青鳞蛟嘻皮笑脸，脸皮三尺厚，但蛟眼之中的渴望之色，却彻底出场了它。

    

    “扯淡，想我帮你炼十阶妖兽丹，那就直说，别装得一脸无所谓。”

    

    陆沉鄙视了青鳞蛟一眼。

    

    “嘤嘤嘤……”   

    青鳞蛟忙不迭的点头，回应方式，几乎跟小玉的模样。

    

    有那么一瞬间，陆沉都怀疑青鳞蛟是不是被小玉给感染了，或者被小玉带偏了。

    

    “十阶妖兽丹，除了十阶兽丹做丹引，还需要一种特殊的药材，叫鱼妖草！”

    

    陆沉说道。

    

    “那玩意在哪里有，我去弄一批回来！”

    

    青鳞蛟连忙问道。

    

    “好像妖族的地方才有！”

    

    “我去，那不是要下妖窟吗？”

    

    “以后再说吧。”

    

    “你能早点下妖窟好不好？”

    

    “我说了，以后再说，现在我要去灭黑岩宗！”

    

    “呃……”   

    陆沉领着众人把战场打扫光净，所有蛮鳄和蛮蟒的尸体放入空间戒指，统统储存起来。

    

    所有的蛮蟒和蛮鳄身上伤痕累累，兽血流入大江，拿不到了。

    

    “上岸！”

    

    陆沉一声令下，所有人从这片乱石的江底走上去，潜伏在岸边。

    

    陆沉悄悄摸上岸，准备干掉黑岩宗驻在此地的守卫，却万万没想到，方圆百里，人影都没一个。

    

    看来，黑岩宗没把这条大江当一回事！   

    更没想到，竟然有人可以逆江而上，突破无数水中蛮兽，直达他们黑岩宗的腹部！   

    

    

