    桃夭夭单手低头扶额，社死地想找个地缝钻进去。

    平角裤被塞进了桃花袋，她抽出了桃花剑。

    想了想气势还是不能输，便学着李小龙的招牌动作，大拇指刮了刮鼻尖，单脚勾起向那幽魂的方向踢去。

    “我打！”

    带着面具的幽魂笑出了声，“有意思，那过几招？”

    “不过！我打不过你！”

    桃夭夭明白自己是凡人，对方的年份远超于她的认知，过几招怕是自己小命都不保。

    她突然点头哈腰起来，“我的意思是，您老看起来挺厉害。要不这样，您让我刺两剑，如果没用的话，我们再过招。”

    打不过那就怂一点，桃夭夭才不想以卵击石。

    幽魂倏地一下就靠近桃夭夭，弯腰对着她的脸。

    桃夭夭本能想后退，但是幽魂抓住了她的手臂。

    她急了，“你别欺负人啊！”

    说完她另一只拿桃花剑的手就朝幽魂刺去。

    但是，被对方瞬间抓包，桃花剑被对方扔了老远。

    她的两条手臂都被那幽魂钳制在手中。

    “大佬！”

    她咻的一下就跪在地上，“大佬，我上有老，下有小，您别跟小的置气！您放过我吧。”

    桃夭夭把“好汉不吃眼前亏”这几个字完美诠释了出来。

    对方抓着自己的手臂，她察觉出来了，这幽魂年份少说一千年。

    或许更多……

    再不放乖，那就是找死。

    那幽魂一下把她拉起，桃夭夭下一秒瞪大了双眼。

    这千年幽魂竟然把自己搂在了怀里。

    “我去.......大佬，你干嘛呢？”

    那幽魂把手放在她的脑袋上，闭着眼享受着这个拥抱。

    桃夭夭两只手想推开他的怀抱，可是竟然纹丝不动。

    果然是千年的大佬，她这力气竟然推不动分毫。

    过了好久，对方才推开他，勾起她的下巴。

    桃夭夭被迫抬头看着面具中的眼睛，感觉有一丝熟悉。

    “桃夭夭......”面具里传出声音。

    “啊？大佬知道我名字？”

    幽魂的另一只手缓缓挪动面具，露出下颚和唇。

    桃夭夭眼睛越睁越大，因为那张唇在慢慢落自己。

    “不行！不行！你别！你别！”

    自己真正意义上的初吻，一定是要给卓其华的！

    桃夭夭死命挣脱，奈何力气抵不过。她摇着头，但是对方捏着她下巴的力度实在扭不过。

    那唇只差分毫，桃夭夭急哭了。

    “哭什么？”面具幽魂挺直了腰板。

    桃夭夭哭哭啼啼道：“我知道我弄不过你，但是你不能调戏良家妇女吧！我这初吻是要给喜欢的人的！”

    “初吻？初吻？你和他还没有.......”幽魂的语气听起来有些惊讶，也有些雀跃。

    桃夭夭啪嗒一声打下了他的手，“士可杀不可辱！要钱没有，要色更没有！要命，要命......要命我也给不起.......”

    她的气焰越说越消怠。

    桃夭夭见对方的唇角勾起了，又听对方说着。

    “是吗？初吻都在。那，我肯定要夺走了。”

    桃夭夭一下被他举高平视。

    眼看着那唇慢慢靠近，桃夭夭腾空的双腿用力踢着。

    “住嘴！”

    桃夭夭听见了两个重声，她认得，是黑白无常两位师傅的声音！

    她瞬间霸气道：“我师傅来了！看你还敢调戏良家妇女！”

    黑无常率先甩出勾魂索朝那幽魂方向飞去。

    那幽魂松开了桃夭夭，为躲开勾魂索连退数米。

    黑无常眼疾手快接住了桃夭夭，抱住了她的腰身。

    白无常举着哭丧棒就朝那幽魂进攻而去。

    桃夭夭见到救星，一下子扑进了黑无常怀里，攥着黑无常腰身两侧的衣服就哭诉了起来。

    “呜呜，谢谢师傅来救我！不然我清白都要没了！”

    黑无常顿时呆滞了，怀里的小人哭得梨花带雨，哭得他心都乱了。

    桃夭夭忽然松开他，抹了抹眼泪鼻涕，气鼓鼓地指向那个面具幽魂。

    “师傅！你打他！你打他！”

    有了撑腰的，她拽极了。

    而黑无常却不关心那些，而是关切道：

    “你有没有事？受伤了吗？”

    桃夭夭添油加醋地揉了揉手腕，“这里疼！他还抱我，还想亲我！师傅你把他抓来，我要揍他！”

    白无常这时候大喊道：“大哥！你干嘛呢！”

    这时候黑无常才发现，白无常手拿着哭丧棒一脸不悦地飘了过来。

    “我在那里打架，你俩在这儿聊天？”

    桃夭夭笑嘻嘻道：“师傅别生气啊？那幽魂呢？”

    “跑了啊！跑了！”白无常看向黑无常。

    “大哥，你这样我真不高兴了。你可知道，刚才那幽魂是谁？”

    黑无常皱了皱眉。

    白无常愤愤地小声道：“就是那两千五百年前，小姐放走的幽魂啊！”

    “是他！竟然是他！”黑无常的语气很是急躁。

    “什么啊？师傅你们两说什么悄悄话呢？不追那幽魂啦？”

    白无常转过头，“追？多年份的幽魂是最难追的了。”

    说完白无常气愤地蹬了黑无常一眼。

    桃夭夭挠了挠后脑勺，“对不起啊师傅，我还以为你一个人就能对付了。”

    白无常阴阳怪气道：“我没你大师傅厉害，你大师傅就只知道关心你！”

    桃夭夭一下子亲切地挽住了白无常的手臂，“二师傅别生气！夭夭给你赔不是。再不济，我给你烧点钱好不好？”

    “可千万别！你可不许烧！”

    桃夭夭疑惑了，“为什么啊？你们收不到吗？”

    黑无常拉过了桃夭夭，“你不用知道这些，我们的俸禄够用。你方才说手腕疼，还疼吗？”

    桃夭夭见他这么关心自己，甚是感动。

    “谢谢师傅，不疼了。师傅真好，这么关心我。”

    黑无常宠爱地摸了摸她的脑袋。

    “不疼就好，符咒用完了吗？”

    白无常这时候发话了，“该走了。”

    桃夭夭有些不舍，“两位师傅这么忙吗？我回家做些菜招待你们好不好？”

    黑无常顺了顺她额前的发丝，“不用了，你自己照顾好自己。”

    桃夭夭听了想哭，红了眼眶。

    “谢谢师傅，原来……原来有家人的感觉这么好。”

