
            

                    ：[]
                ！！

            
                听到这两个字，杨叶马上想到了幽冥殿。

    他转头看向那布裙女子，犹豫了下，然后朝布裙女子走去。他想确认一下，对方是不是幽冥殿的殿下。因为冥女等人的缘故，他对幽冥殿其实还是有好感的。

    幽冥殿这个势力诡异又神秘，在这里出现一位殿下，也不是不可能。要知道，他可是记得冥女说过的，许多殿下，都不在灵界。而且，冥女当初也不是在灵界。

    “你做什么！”

    这时，那云半青突然挡在了杨叶的面前。

    杨叶道：“我去找她问点事”

    “你疯了你！”

    云半青道：“你这么过去，我敢保证，你还没走到她面前就要被弄死！”

    “什么意思？”杨叶不解。

    云半青道：“知道观海城城主李淳封吗？”

    “不知道！”杨叶老实道。

    云半青眼角微跳，她看着杨叶半晌，见杨叶不似在说假，当下道：“这是一位帝者巅峰境的强者，但是，他对这盲女很尊敬，非常尊敬！这已经足以说明很多问题了，不是吗？”

    杨叶道：“我就是去问点事”

    “以前有人也想去找她问点事，结果是这海中多了一具尸体！”云半青淡声道。

    “是她杀的吗？”杨叶问。

    云半青摇了摇头，道：“观海城的人杀的！”

    杨叶沉吟片刻，然后抬头看向那盲女，他开始玄气传音，然而很快，杨叶双眼微眯了起来，因为他的玄气传音还未到那盲女面前十丈就直接消失了。

    这女人不简单！

    杨叶看着盲女许久，然后又问：“她坐在那里是要干什么？”

    “不知道！”

    云半青抬头看向那盲女，道：“据说，很早很早前，她就天天来坐在这里，直到天黑才离去。没人知道她为什么这么做！不过，有一个歌谣，也不知道是不是在说她”

    “歌谣？”杨叶道。

    云半青点了点头，然后轻声吟道：

    “春夏秋冬，他日夜苦练，誓要上得剑神殿。

    是她青梅竹马，两小无猜守一边。

    荆钗布裙一双眼，看他一年又一年。

    送良人到渡口，她说一生也为你守候。

    他说等我剑神宫提名，定不辜负你温柔。

    十八年守候，换来遗书一封。

    他说来世我在为你画颜。

    看春花开又落，冬雪纷纷一年又一年。

    百年的守候，她等瞎了眼。

    啊！

    当她睁眼的那一刻，天都要为她瞎”

    吟完，云半青微微低头，不知在想什么。

    杨叶沉默半晌，然后道：“她等了有一百年？”

    云半青看了他一眼，道：“何止百年，这么说吧。她在这里的时候，那时还没有观海城。她究竟在这里等了多久，没有人知道。当然，也没有人能够确定那首歌谣里说的就是她。不过，她肯定不是一般人。所以，你最好别去打扰她！”

    杨叶抬头看了一眼那盲女，这女人给他很奇妙的感觉，因为，他感受不到这女人的任何一点气息。如果她是玄者，她身上或多或少肯定会有玄气波动，但是，在她身上没有。她给人的感觉就是，她就是一个普通人！

    当然，没有人会觉得她是一个普通人。一个能够让帝者境巅峰的强者尊敬的人，会是一个普通人吗？

    对杨叶来说，他更想知道对方是不是幽冥殿的殿下！

    犹豫了下，他准备过去问问，就在这时，他身旁的云半青突然道：“帝海舰来了！”

    杨叶抬头看去，只见远处一座如大山般大的海舰出现在了海平面上。海舰速度极快，不到一会就来到了众人的面前。

    当海舰停岸后，十几人从海舰上走了下来。这些人之中，实力最低的都是半帝，还有三名帝者。不过此时，这十几人脸色都有些难看。

    十几人没有与任何人说话，下了云舰后就快步消失在了众人视线中。

    “据说上一次去剑神宫遗址的，有八百多人，现在，只回来十几人而且，其中帝者有十几位，现在回来的，只有三名。”杨叶身旁，云半青突然道。

    杨叶看了一眼云半青，云半青的实力是半帝，不算弱，但也绝对不强。可以说，对方去剑神岛，能够回来的几率很小。犹豫一下，杨叶道：“其实你可以到帝者后在去！”

    “为什么不说到虚者后在去呢？”云半青道。

    杨叶笑了笑，道：“只是一个建议，没有恶意！”

    云半青看了一眼杨叶，道：“在外面，没有修炼资源，要修炼到帝者，不知要猴年马月。去剑神岛，没准能够得点奇遇，改变一下命运。没有奇遇，随便得到一件什么帝阶的宝物或者玄技，也够吃一辈子了。”

    杨叶扫了一眼场中众人，不用说，这些人之中，许多人应该都是与云半青想的一样。确实，如果能够得到一件帝阶宝物，对于这些人来说，确实能够吃一辈子了。一件帝阶宝物，拿出去卖，至少也得十来万紫晶石啊！这还是保守的价格！要知道，帝阶宝物，在现在的大陆，那是非常稀有的！”

    “去剑神岛的上船了！”

    这时，海舰上突然传来一道声音。

    很快，周围众人朝着海舰上走去。杨叶发现，每个人上传都得先交紫晶石，数量是一千！

    一个人交一千！

    杨叶神色动容，虽然一千很少，但是，周围可是有至少上千人啊！这一趟就差不多是十万紫晶石！

    他原本觉得自己非常富有，但是现在看来

    “走吧！”杨叶身旁，云半青道。

    杨叶收回思绪，跟着云半青在交了一千紫晶石后上了海舰。

    在所有人都上了海舰后，一名华袍老者出现在了众人面前，道：“诸位，在下观海城管事秦三观。想必诸位应该都知道我观海城的规矩，不过我还是要在说一遍，海舰之上，不得动手。诸位如果有什么恩怨，还请下了海舰后在去解决，否则，别怪我观海城不讲情面。”

    众人自然不会去触对方霉头，当下纷纷点头、

    见众人点头，秦三观微微点头，然后就要催动云舰，这时，远处突然传来一道声音：“慢着！”

    众人闻声看去，只见一行人正朝这边快速赶来，为首的是一名青年男子，而在这名男子身后，是三名老者。

    这三名老者是帝者！

    杨叶突然看向云半青，因为他发现云半青在见到这名男子等人时，身上竟然散发出了杀意，虽然转瞬即逝，但还是被他感受到了。

    很快，青年男子等人在交了紫晶石后，上了海舰。

    “阁下是云家的人？”秦三观目光落在了青年男子身上，问。

    青年男子笑了笑，道：“在下云家少主云天铭，见过秦前辈！”

    秦三观看了一眼云天铭，道：“这剑神岛凶险无比，你真的要去？”

    云天铭笑道：“历练历练嘛。”

    秦三观看了一眼云天铭身后的三名老者，然后道：“随你吧！”说完，他转身离去，很快，海舰被催动，朝着远处驶去。

    当海舰被催动后，杨叶转身看向了远处的盲女，此时，盲女还是如之前那般，面向剑神岛的方向，一动也不动！

    “回来后，得去问问！”

    杨叶打定了主意，对于幽冥殿的人，他除了有好感外，还有心好奇，好奇这个神秘的势力！这个势力，实在太神秘，特别是那些殿下一个个太逆天了！

    就在这时，那云天铭与他身后的三名老者朝着杨叶这边走了过来，见状，杨叶眉头皱了起来。

    “半青，你可让哥担心了！”

    那云天铭快步走到云半青的面前，伸手就要去拉云半青的手，不过云半青却是直接闪到到了一旁，眼中厌恶毫不掩饰，道：“滚远点！”

    “贱婢，你怎么跟少主说话的？”

    云天铭身后，一名黑袍老者突然朝前踏出一步，一股帝者气势压向了云半青。

    云半青脸色顿时一白，身体更是差点瘫倒在地，不过她却是硬生生撑住了。那名黑袍老者冷哼一声，再次朝前踏出一步，那股帝者气势比之前强出一倍不止，那云半青在也撑不住，整个人朝地面瘫倒下去。

    不过就在这时，杨叶突然伸手拉住了她，云半青顿时感觉自己身体一松，因为当杨叶手拉住她时，她身上那股压力顿时消失不见。

    她震惊地看着杨叶，杨叶对她笑了笑，然后道：“没事吧？”

    云半青摇了摇头，眼中闪过一抹感激，道：“多谢！”

    杨叶笑道：“不用谢，我这人就是正义感太强，见不得别人欺负弱小，哎，这个缺点我改了好多年都没改掉！”

    云半青：“”

    旁边众人一愣，这人莫不是傻了？

    英雄救美也要看情况啊！人家这边有三名帝者啊！

    那黑袍老者目光落在杨叶身上，道：“正义感太强？可笑！”

    说着，他就要再次释放自己的帝者气势，而这时，杨叶却是突然看向一旁的秦三观，道：“秦管事，你刚才说过不准在海舰上动手的，他现在公然动手，这是不把观海城与秦管事你放在眼里啊！”

    众人：“”

    那秦管事看了一眼杨叶，然后看向那云天铭，云天铭没有管秦管事，而是看向那云半青，道：“半青，这男人是谁啊！”

    “朋友！”云半青淡声道。

    “朋友？”

    云天铭道：“我看不像，他很在乎你啊！”

    “跟你没有关系！”云半青道。

    “没关系？”

    云天铭双眼微眯，道：“我是你二哥，怎么跟我没关系？”

    “二哥？”

    云半青神色突然狰狞起来，“你也配称哥？要不要我把你当年想做的禽兽事说出来给大家听听，让大家都看看云家的少主究竟是一个什么样的禽兽？”

    云天铭看着云半青半晌，然后道：“父亲现在已经闭关，云家由我做主。所以”说到最后，云天铭嘴角泛起一抹笑容，道：“你母亲与你的弟弟，哦，也是我的弟弟，他们现在过的还不错，不过就是不知道以后会过的如何了！”

    “你！”

    云半青惊骇地看着云天铭，“你想做什么！”

    “想做什么？”

    云天铭打量了一眼云半青，笑道：“你知道我想做什么的，不是吗？”

    闻言，云半青如遭雷击，朝后连退数步，嘶吼道：“虽然我们不是一母同胞，但我也是你亲妹妹啊！我们也是有血缘的啊！”

    “你当然是我亲妹妹！”云天铭道：“我的好妹妹，哥现在有点事找你商量，来我的包厢吧。你一定会来的，就算为了你母亲与弟弟，你一定会的，对吧？”

    说完，他笑了笑，然后转身离去。

    云半青在原地愣了愣，片刻后，她抬起脚步跟着那云天铭走去。

    “慢着！”

    这时，杨叶突然站了出来，他看向云半青，道：“云姑娘，虽然你们说的这么隐晦，但我也听明白了。你跟这个家伙应该是同父异母的兄妹，而这个家伙却是在打你的主意，啧啧我杨我叶阳这辈子也算是见识过许多变态了，但像这种变态，还是第一次见，真是涨见识了。”

    那远处的云天铭突然转身走到了杨叶的面前，直视杨叶，道：“人，要有自知！英雄救美？先看看自己是个什么货色，你知道自己是个什么货色吗？如果不知道，那我来告诉你。你在我眼中，就是一个不入流的货色，不入流，明白吗？”

    说完，他冷笑了笑，然后看向一旁失魂的云半青，道：“我的耐心，没有多少！你要知道，为了等这一天，我已经等太久了。所以，父亲一闭关，我就立马来找你，现在，立刻来！”

    就在这时，杨叶转头看向那秦三观，道：“海舰上不准动手？”

    秦三观看了一眼杨叶，正欲说话，这时，杨叶又道：“不行，我实在是忍不住了。这个问题，等我先打完了在说吧！”

    说完，在所有人的目光之中，杨叶直接消失在了原地。

    ps：感谢：大地30992286，智铭，大叔不受控，小傻哥哥i，隋杨帝，妹妹爱炮，ygd7904，乂逆灬鳞，友33082919，a夜寻欢ol，不奢求i等朋友的打赏与支持！！

    推荐一本都市神作：《无间枭雄》

    简介：天堂收留虔诚的逝者，地狱接引堕落的灵魂。天堂归上帝，地狱归我——顾天佑。无间地狱里走出的少年郎，机巧诡诈，冷酷铁血，长袖善舞，风流不羁，徘徊正邪之间，笑看风云变幻，终成一代枭雄。

    非常不错的一本都市小说，本人也在追看，逼格很高，喜欢都市的朋友千万别错过！           
            