    “曰天神狗一族？”

    “那不是上界的种族吗？”

    “那是真正的神兽一族，延续着纯正的神兽血脉！远不是我们白虎一族可以比的！”

    “有生之年，我们竟然能够见到曰天神狗一族？”

    “更可怕的是……他只不过是这个人的宠物！”

    一群小猫，顿时震惊了。

    那看起来表情并不复杂的猫脸上，浮现出了前所未有的惊讶。

    有些萌萌哒的脸庞上，更是瞬间出现了几种颜色。

    “嗯？这些小花猫，表情倒是挺丰富的啊。”

    林天一愣，旋即笑得起来。

    差点忘记了。

    这里可是九州界。

    不同于自己所来的那个世界，在这个世界什么事情都可能发生。

    小猫脸上表情丰富怎么了？

    没毛病。

    “哼哼，现在总算是知道本尊的厉害了吧？”

    “敢到这里来骚扰我的主人，你们胆儿也够肥的。”

    “准备承受我胯下怒火吧。”

    泰迪前腿离地，直接露出了胯下雄伟。

    顿时！

    一股无可匹敌的雄性气息忽然之间便是冲天而起，让周围弥漫着一股雄性的霸气。

    几只小猫菊花一紧，下意识的向后退了几步。

    四只爪子一阵发虚。

    接着有一种想要跪下的冲动。

    对方可是曰天神狗一族。

    而且是出了名的高傲霸气。

    一言不合就是干！

    而且，是字面上的意思。

    要是让曰天神狗给染指了，以后大家还怎么在白虎一族之中生存下去？

    光是别人的歧视目光，怕是都要把大家给淹没了。

    “想什么呢？真以为老子不挑食啊？”

    “老子才不会对你们这些杂种血脉感兴趣。你们自己说吧，该如何惩罚你们？”

    泰迪打了个哈欠，完全不把对方放在眼里。

    几只小猫竟然都敢到这里来骚扰主人？

    要知道，主人的清静比什么都重要。

    他本来想要直接将这些小猫给灭杀掉。

    但是转念一想。

    主人实力那么强悍，面对强者的时候还那么低调，甚至还对别人客客气气。

    自己作为一个宠物，自然要顺从主人的意思。

    低调！

    一定要保持低调。

    “喵喵喵！”

    看到白左等猫吓得浑身颤抖的样子，白小晴一阵的幸灾乐祸。

    她看得出来，白左出现的时候，浑身荡漾着一股杀气。

    这明显是要把自己给杀掉的节奏啊。

    没有想到到了最紧要关头还是这狗子帮助自己挡住了劫难。

    她的目光不由自主的落在了泰迪的身上。

    目光之中又露出了一丝感激和温暖。

    哗哗哗！

    那棵桃树再也无法保持淡定了，又是一阵的气抖冷。

    浮现在树干上的小脸庞，早已经进入了黑化状态。

    “竟然用这种眼神看我的泰迪哥哥！不许你看！”

    “只有我才能用这样的眼神看我泰迪哥哥。小白猫，你真是一个坏猫！”

    “总有一天我要让你知道，觊觎我的男人，究竟要付出什么样的代价！”

    哗哗哗。

    一阵颤抖之下，树叶不停的落下。

    白虎一族，目光顿时被这动静给吸引了过去。

    一看之下，忽然之间同时倒抽了一口凉气。

    久久无法回过神来！

    看似一株普普通通的桃树，上面却是仙气环绕。

    乍看之下无法发现。

    然而！

    这桃树在情绪激动之下，不小心将隐藏在身体之中的气息给散发了出来。

    这气息虽然柔和，却是如此庞大，如同平静的江河一般，虽然表面上看起来十分的平静，其中却蕴含着无尽的能力。

    一旦爆发，甚至能够毁灭八方世界。

    一条狗子这么牛逼，勉强能够接受。

    可特么！

    一棵树，竟然也这么嚣张？

    你们这是什么御膳房啊？

    怎么比传说中的九界天宫还牛逼！

    白左顿时心态崩了，扑通一声，趴在地上瑟瑟发抖。

    此刻他在终于发现了一个严重的问题。

    那就是。

    这里每一个活着的生物都是他招惹不起的。

    甚至连一棵树都惹不起。

    光是想想他就有了一种冲动。

    那就是从集市上买一块豆腐直接撞死算了。

    随着白左跪下，身后的一只小猫也是趴在地上浑身颤抖，甚至连头都不敢抬起来。

    “前辈！我们有眼无珠，不知道这是高人的住所，一不小心闯了进来。”

    “我们郑重道歉，能否让我们离开？”

    白左的头垂的很低，一颗小心脏砰砰乱跳着。

    仿佛是有无数炸弹在胸口之中不停的炸响。

    额头上，豆大的汗珠更是不停的滴落在地面上。

    因为他知道，别看对方是一只狗子。

    但是那狗子一念之间，就能够左右自己的生死。

    不！

    如果他愿意的话，一个念头甚至可以毁灭整个九州。

    “这就跪下了？真是一点血性都没有，还说自己是白虎一族呢。”

    泰迪翻了个白眼，顿时对对方失去的兴趣。

    在外人眼中，白虎一族，足以让整个皇朝震动。

    甚至是，皇朝的皇主，也不得不屈膝跪下，以表示虔诚之意。

    可是在泰迪眼中，对方只是一群小猫。

    顶多是一群有神识的小猫。

    对他们的评价不能再高了。

    仅此而已。

    他甚至已经失去了灭杀对方的兴趣。

    接着打了个哈欠，摇动着慵懒的身体，冲着桃树走了过去。

    “啊！泰迪哥哥又来到了我的身边。”

    “难道这就是失而复得的幸福？”

    桃树又是一脸的花痴，身体一阵子抖动。

    树干的根部，一股清澈如同泉水般的汁液，缓缓地流淌而出。

    “我去，怎么又湿了？”

    “下次给我注意！再把我睡觉的地方给弄湿的话，我一定会把你连根拔起。”

    泰迪脸色一沉，不爽的说道。

    “是……泰迪哥哥……下一次我一定会克制住的。”

    “一定不会让你睡觉的地方潮湿。一定会让这周围保持干燥。”

    桃树浑身一颤，在这责骂声中，脸颊却是微微的泛红。

    一股幸福的感觉，狠狠的冲击着心脏。

    好霸道的狗子！

    我好喜欢！

    ……

    “呼……”

    看到眼前这一幕，白左等人不由松了一口气，接着狠狠皱起眉头，看向了林天怀中的小白。

    轰的一声！

    下意识的，白虎一族强者身上的气息散发出来。

    然后下一秒，却是及时收敛了起来。

    “妈蛋的，差点忘记了。这里不是我们可以动手的地方。”

    “白小晴！你盗取了我们白虎一族的上古精血！快快把东西交出来，我可以向族长求情，留你一条生路。”

    白左脸色一沉，这一刻整颗心都在疯狂的颤抖。

    眼前的这只小白猫，可是他朝思暮想之人。

    可是，她却偏偏和一个曰天神狗待在一起。

    而且一狗一猫的关系，很可能已经超出了自己的想象。

    否则的话，那这狗子为何要保护她？

    只是想想，他就有一种心碎的感觉。

    “我早就说过，上古精血不是我偷走的。”

    “再说了，我要那东西有什么用？”

    白小晴气呼呼的说道，这一刻神色有些黯然。

    之前她是如此相信白左，如此和白左亲近。

    她甚至从内心中把对方当成了自己的亲人，当成了自己的哥哥。

    可是，没有想到就连对方也不信任自己。

    哼！

    男猫果然全部都是大猪蹄子！

