    大厅内一共有六十多个孩子。

    而能让圆盘亮起的，竟不足人数的十分之一，总共五个小孩儿，其中那个皮肤黢黑的小男孩儿也赫然在其中，这五个小孩儿除了一开始就表现得非常欣喜的那个女孩儿以外，其余四个小孩儿都显得比较平静。

    城主让他们五人跟着那两个白衣人离开，他则带领其他小孩儿。

    白幼幼觉得圆盘应该不是什么测试灵根或者资质的东西，毕竟她来修仙界已经有许久了，也对这修仙界略微了解，这里的人几乎全部都有灵根，只是灵根的纯度以及灵根的多少不同而已，大多数的人都是四灵根五灵根，灵根越多越难以修炼，一辈子都在炼气期，季叔便是如此。

    这样好也不好、好处是生病的人极少，坏处则是容易被人欺凌，毕竟修仙界强者为尊，弱者如同鱼肉…

    扯远了，总之，这六十多个孩子中只有五个孩子有灵根的几率是不大的，所以白幼幼只是踌蹴了一下，最终还是选择跟上了两个白衣人，只见他两七拐八拐，就来到了一处重兵把守的院子之中，院子里的守卫见他两来了，立刻就上前恭恭敬敬的行礼，并且称呼他们为余大人、林大人。

    余大人林大人看见这些守卫倒是没什么好脸色，他们冷哼一声就带着五个孩子走进了院子，几个守卫面不改色，等到他们走远了以后才呸了一声：“什么玩意儿！”

    白幼幼跟在最后面。

    院子里也有守卫。

    每经过一个地方都会有守卫跟余大人林大人行礼，不过余大人林大人从头到尾就没理过谁，倒是五个孩子好奇的打量起院子来，左看看右看看的样子。

    穿过一条长廊，

    就进入了一个正厅，又穿过正厅之后，便来到一处后院，后院有许多房间，每个房间都有重兵把守。

    进入后院的时候，白幼幼就感觉一股浓烈刺鼻的血腥味扑面而来，她眉头皱起，而这时，其中一个守卫就上前来：“小的见过余大人林大人。”

    “嗯。”

    两人这才点头：“把他们五个带去丙字房，给他们点儿吃的。”

    “是。”

    守卫便让五个孩子跟着他离开离开，因为余大人林大人实在太严肃，孩子也不敢多问，便乖乖的跟着走了。

    而余大人则看向另一个人，冷声道：“那几个孩子抓到了吗？”

    “回大人的话，没有。”被问话的守卫把头压得低低的：“他们实在跑得太快…”

    “废物！”

    话都没说完，就被林大人打断：“这么多人连几个小孩儿都看不住还好意思找借口？像你们这样的人难怪只能待在临安城这个小地方，哼！”

    守卫们：……

    不敢说话。

    而白幼幼则已经悄无声息的走向了血腥味最浓的地方，是左边最中间的那间房，但房间却有阵法隔绝，她看不见房间内的场景，又不敢明目张胆的推门进去，只能又把目光转向余大人跟林大人，此刻他们两个训斥守卫完毕，就朝着右边的第三个房间走去。

    白幼幼想了想，连忙跟了过去。

    守在第三个房间的守卫见余大人林大人来了，连忙上前把门打开，余大人林大人一前一后的走了进去，白幼幼走在最后面，她一进门，门就啪嗒一声被关上了，与此同时，一股更加浓烈刺鼻的血腥味传入鼻息之中，熏得她几乎是头晕目眩，

    她连忙捏住自己的鼻子，绕过碧玉屏风，

    定睛看去，

    就看见屏风后面是两张床，床边有两个巨大的木桶，此刻木桶里头是满满当当的鲜血，而两边的床上，也是一张床上躺着两个孩子，总共四个孩子，每个孩子的皮肤都是惨白、没有一丝血色、其中一个睁着大大的眼睛，一副绝望又无助的样子，感受到有人过来，他的身体就开始剧烈的颤抖。

    至于另外三个孩子…

    闭着眼睛，胸口连一丝起伏也无，看样子是已经死了。

    这惨绝人寰的场面让白幼幼几乎是倒吸一口凉气，一时间竟没反应过来。

    而余大人林大人的心情却极好：“不错，还有一个活着。”

    说话的是林大人，他看着那个还睁着眼睛的孩子，一屁股坐在了孩子的身边，然后拿出一瓶丹药，一股脑的给他喂了下去，他边喂还边笑着跟余大人说话：“要在宗门内找这种无灵体倒真是难，你瞧，一出来外界就多了许多，咱们想怎么弄就能怎么弄，若是能让这些无灵体生出灵根，那平长老一定会嘉奖咱们。”

    余大人却没那么乐观：“让无灵体生出灵根没那么简单，你瞧这些日子，都死了多少孩子了，咱们可一次都没成功过。”

    林大人不以为然的摆了摆手：“那不是还有大哥三哥吗？他们两现在可在宗门内等着，就等着这群孩子把身份牌一捏碎…哈哈，那里可就有成千上万的孩子了，但凡他们能把一个孩子的灵根剥夺下来，那咱们这次的实验，也算是成功了一半。”

    他说着竟忍不住哈哈大笑起来，而这时，床上的孩子剧烈的颤抖了起来，痛苦不堪的嚎叫着，不过短短的几秒钟，他吐出一口鲜血，眼中的神采迅速的湮灭下去。

    手垂落在身侧。

    他、

    死了。

    “晦气。”

    被喷了一脸的血，林大人皱着眉头看了孩子的尸体一眼，骂骂咧咧的道：“真是没用的东西。”

    说着，便给自己施展了一个清洁术，很快，他脸上身上又干净如初，一袭白衣纤尘不染。

    余大人摸了摸孩子的脉搏，发现孩子真的没了气息以后，便将孩子的手放在木桶旁，然后割破了他的手腕，鲜血就从他的手腕流了出来。

    慢慢的流进了木桶之中。

    …

    真是畜生不如的东西！

    白幼幼在一旁看着，心里涌起滔天怒火。

    纵然她先前已经想过城主府把这些孩子找来，就是为了做某种实验，但亲眼目睹这一切、在看见男人把一瓶丹药喂进孩子嘴里、在听见他们那戏谑的不把人命当回事的交谈、在看见孩子死后还要被骂晦气，还要被放血的样子，白幼幼终于是忍不住了。

    她是能感知到她不是这两个男人的对手的。

    但…

    如今的她，却非常想要杀掉他们。

    不、

    应该说，是让他们生不如死。

    想到此，白幼幼迅速冷静下来。

