    郭辰扭头看了一眼，喘了几口气，随即就朝山上爬去。

    这座山就是藤山，藤山市就是以此山命名的。不过这里距离市区尚有几十公里。

    萧野被郭辰用手机将他的脸给砸了个满天花，这让萧野更加穷凶极恶起来。

    这一次为了对付郭辰，他专门找来了二十多个高手来一起对付郭辰。

    这二十多个高手都是从边境几个贩毒团伙中找来的，个个都是心狠手辣，杀人不眨眼，也都经历过多次的生死考验，可以说都是顶尖的杀手。

    况且这些杀手里边大部分人都曾经是萧野的徒弟，对挫骨断筋术也学过，让他们对付郭辰，那是稳操胜券。

    由于郭辰脑海里有挫骨断筋术的清晰记忆，使用起来得心应手，随着不断征战，郭辰的挫骨断筋术也日趋炉火纯青。郭辰的战力已经达到了极其恐怖的境地。

    不懂挫骨断筋术的，面对郭辰，就会束手无措，随时都会中招。

    但懂挫骨断筋术的，就懂得如何保护自己，还能伺机发动反击。

    当真是人外有人，天外有天。郭辰这一次算是遇到了真正的强手。

    追到了山脚下，萧野将四五十号人分成了两批。一批守在了山下，防止郭辰再次逃窜。一批直接上山去追。而上山去追的就是他亲自找来的那些顶尖杀手。

    安排好这一切，萧野并没有急着上山去追，而是给吕竹打去了电话。

    当吕竹得知郭辰用手中的手机砸在了萧野的脸上，顿时知道手机定位这一秘密被郭辰给识破了，不禁很是气急败坏。

    “婶子，这座山叫藤山，萧辰现在就跑到山上去了，我们正在追赶他。但这藤山实在是太大了，我们这四五十号人恐怕不够。得调动藤山市的力量才行。”

    “萧野，你要紧紧咬住郭辰，尽快将他解决掉。不要生擒他，直接将他就地击毙。我这就派萧栋也赶过去，他会调动藤山市的力量的。”

    萧栋右腿的膝关节被郭辰一脚给踢脱臼了，本来是无药可治的。但萧野几下就把萧栋的膝关节给接上了。痛苦不堪的萧栋立即又完好如初，同时他也对郭辰也恨之入骨起来。

    萧野是厉害，但他只是杀手中的顶类。真正能动用各方力量的是萧栋。要知道，萧栋可是专门混社会的。他去俄罗斯度假，就是和全国各地的一些大佬级人物一起去的。

    行有行规，道有道矩，骆驼的势力已经是让人无法望其背了，但骆驼的势力仅仅局限在华都市。可萧栋的势力则是遍布全国。

    因此，萧栋立即朝藤山赶来，同时给藤山市的社会大佬打了个电话。这个社会大佬立即倾其全部力量来协助萧栋，几百号手下立即赶到了藤山，在山脚下形成了一个偌大的包围圈。

    郭辰失去了手机，和外界彻底失去了联系，他现在只能靠他一己之力了。

    藤山不算很高，但却连绵几十公里，从这头到那头正好将这里和市区连接起来。

    嗖的一声，一个东西从郭辰的耳边划过，嗤的一声钉进了前边的一棵树上。

    郭辰仔细一看，不禁大吃一惊。这竟然是一支弩箭。

    难道对方竟然用弩箭来对付自己了？

    郭辰猜测的没错，对方的确是在用强弩来对付他。

    强弩是古代军队作战使用的一种凶悍武器，尤其是统一六国如狼似虎的秦军，使用的主要武器就是强弩。

    但强弩现在已经基本上绝迹了，可在边境线上，这强弩却又成了一种独门暗器，狠辣至极，比枪差不了多少。

    吕竹已经下过命令，这一次对付郭辰，不到万不得已不能用枪。因为一旦用枪，性质就变了。

    一旦用枪，就会立即引起警方的高度重视。警方绝不会坐视不管。到时候别再没把郭辰给收拾了，反倒给自己惹来一身的麻烦。

    因此，吕竹坚决不让用枪。萧野这才选择使用了强弩。

    而使用强弩的都是萧野从边境线上的那些贩毒团伙找来的杀手。

    郭辰虽然没有见过强弩，但却是听雷伯和他说起过。他也知道这种几乎绝迹的强弩，被边境线上的贩毒团伙经常使用，杀伤力极其骇人，只要被射中，非死即伤。关键这弩箭上还有倒钩，设计的极其阴险毒辣。

    自己手无寸铁，身上还有伤。可对方竟然使用了强弩来对付自己，郭辰不敢大意，专门朝树木多的地方钻。脚下不停，拼命朝前狂奔。

    山上的树木倒是不少，但这时已经是冬季了，除了枯树就是枯草，很不方便藏身。但即使这样，郭辰也有信心寻机突破重围逃出去。

    萧野将他带来的这二十多个杀手，分成了几个小组，朝郭辰逃跑的方向紧追不舍。

    在和郭辰的几次较量中，萧野并没有讨到半点便宜。现在他的脸又被郭辰那一手机给砸成了猪头，这让他更是气急败坏。

    当郭辰顺着麦地朝山上跑的时候，萧野他们如果使用强弩的话，郭辰绝无逃命的机会。但那个时候，周围还有在田间劳作的农民。

    当着这些在田间劳作的农民使用强弩杀人，这不是自寻死路嘛。一旦引起警方的调查，后果不堪设想。

    吕竹和萧野的策略非常明确，不但要把郭辰给解决了，还不能引起警方的注意。

    因此，当追上山的时候，萧野终于按捺不住，下达了使用强弩的命令。

    这些从边境线上过来的杀手，装备也极其先进，不但有强弩，锋利的匕首，还携带了望远镜。

    为了干掉郭辰，他们竟然连望远镜都使用上了，不得不说真的达到了兴师动众的地步。

    郭辰在一棵大树旁一闪而过，嗖嗖几声，几支弩箭随即而至，钉在了那棵大树之上。

    面对如此险境，郭辰勃然大怒，心中也真正动了杀机。

    郭辰快速穿越过一片树林，随即猫腰跳上了一块巨大的岩石。

    突然之间，郭辰发现了这块巨大的岩石下方有个山洞，他毫不迟疑地钻进了山洞，顺着山洞朝里快步走去。

    这个山洞在这块巨大岩石的下边，不太轻易被发现。这也是郭辰毫不犹豫钻进山洞的原因。

