    文琛此时极为得意，连说话时的嗓门都大了不少，阎覆水和花醉月等人也都凑趣，纷纷称叹妙莲峰率先拔得头筹。

    折返云台的纪烟岚对于百里尘舒和昙鸾的恭贺只是含笑应对，见陈景云已经有了些醉意，知他此时犹在极力克制杀念，心底不由也是一阵烦闷。

    “文老哥，小妹刚刚连战十场，此时只觉灵力不继、神魂疲惫，若是没有灵丹妙药相助，怕是无力再战了。”

    陈景云听纪烟岚说的有趣，便也嘿嘿笑着一同向文琛讨要好处。

    “哈哈哈！我说妹子呀，你储物袋里装的补元丹药怕是比我的还多，可不能再打劫了！

    这样吧，此一枚妙莲峰秘传大药原本是想最后庆功时再拿给妹子的，现在嘛，就先给你啦！”

    文琛一边说笑，一边神秘兮兮地取出一个丹瓶，而且还以神念传音，嘱咐纪烟岚小心收好，不许当场打开，免得被人觊觎。

    见文琛说的轻松，但是眼神中却透着郑重之意，陈景云与纪烟岚怎还不知此丹的珍贵？对视一眼，皆在心底叹息一声。

    一旁的百里尘舒瞳孔微缩，她曾经在长辈口中隐约听说过文琛的师父手中有几颗大药，但是大药的具体功效却知之不详，妙莲峰乃是莲隐宗的三座隐峰之一，底蕴之深，外人无法想象。

    “文师兄莫要故作高深，你那大药即便再是神异，还能比得上闲云道友手中的延寿宝丹不成？快快把功用说来，师妹我实在好奇！”

    百里尘舒的一句话算是道出了场中大能的心声，于是尽皆竖起耳朵静待文琛的回答，就连天机子也在假寐中醒来。

    文琛是何许人？那是北荒大能之中有名的榆木疙瘩，见众人都在看着自己，执拗性子一起，反倒更不肯说，竟然自顾自地开始灌起酒来，样子十分的气人。

    百里尘舒等人恨的牙痒，却又无可奈何，因为“延寿丹”和“癸水孕神丹”的横空出世，文琛在一众大能们心中的地位也跟着水涨船高，否则有了血河宗一事之后，玄成子等人也不会依旧允许纪烟岚顶替妙莲峰的名额出战。

    文琛越是厚待自己，陈景云的心情就越差，他的朋友不多，文琛却要算在其中，有这位忘年老友横亘在中间，令他不得不重新审视自己的计划。

    ......

    随着时间的推移，余下的四座仙擂上也排出了最终的名次，大比进行到了此时，才算是真正进入了高潮。

    不出所料，被分在第二座仙擂的步摇仙子法剑出鞘之后，杀气似能贯穿天地，与她同在一座仙擂的修士竟无一人是她十合之敌，排在首位实至名归。

    逸莲峰的五师姐梦摇仙子与风解语苦战了不下半个时辰，最终含恨败北，将第三座仙擂的魁首之位让了出去。

    杀千幻凶名赫赫，实力自不必说，夺得魁首也是正理，更难的的是，他今次居然肯手下留情，第四座仙擂上的战况虽然惨烈，但是却没有一人折损在他的手上。

    云台上的玄成子对此大为满意，认为杀千幻已经脱出了魔性的桎梏，日后大道可期，却不知他这弟子不过是为了小命着想，要在纪烟岚眼中留下个好印象罢了。

    被分派在第五座仙擂上的迟钰果然不凡，手中一面八卦占星罗盘灵韵闪动，凭虚布阵之时，居然能够接引一百零八道天星之力将对手困在当场不得解脱。

    陈景云对迟钰很感兴趣，看完他与禅音寺的一名僧人的斗法之后，对纪烟岚传音道：“师姐，那名天机阁修士在阵法一道上的造诣实在了得，想来是得了天机子的真传，你若与他对阵时需得当心一些。”

    纪烟岚闻言微一颔首，心下倒是并不如何在意，她的画影龙雀善能破妄寻真，实力相近的情况下，除非那迟钰能够布下引动三百六十道星力，进而布下周天星斗大阵，否则不足为虑。

    仙钟长响之时，包括纪烟岚在内的五十名修士重又聚首，阎覆水亲自出面说了些嘉许、激励的言语之后，大袖一挥，便命众人继续角逐。

    既然早前定下了君对君、臣对臣的比法，纪烟岚和迟钰、步摇仙子、杀千幻、风解语五人自然要被分派在一处，这处仙擂由龚晁亲自下场主持，重视之意不言自明。

    纪烟岚眼含笑意，似乎能与同阶之中修为最高深的几人一战令她十分开心，步摇仙子一脸的平静，礼数上倒也周全，在与纪烟岚见礼时竟还口称前辈。

    “终于能够与这贱人一战了！”

    “倒要看看你有什么本事，能够常伴武尊左右！”

    她二人心中各有所想，面上却不会显露出来。

    龚晁心里已经乐开了花，方才在云台上时，五宗大能自然还要商讨一番前五位的比试方法，就在众人争执不下时，天机老人却忽然开口，定下了这一场的规则。

    “历届五宗大比之时，为了决出前五的名次，众修终归是要捉对厮杀到最后的，不过今次倒是省了麻烦，你等此时已然入了前五之列。”

    说到这里，龚晁顿了一顿，对着云台拱了拱手，之后接着道：“天机前辈今次莅临大比，对你们五人很是满意，前辈认为车轮战法稍显不公，是以命你等依次挑战。”

    纪烟岚闻言一喜，心说：“如此真是再好不过！看那步摇贱人对我敌意颇深，必会按捺不住向我挑战，若是因此被我斩于剑下，旁人还有什么话说？”

    迟钰与杀千幻、风解语闻言面色一滞，他们本来就对纪烟岚和步摇仙子有着颇多忌讳，若在依着这个规矩，她二人一旦暗中联手，旁人想要夺得头名怕是难上加难。

    “师叔祖，却不知您所说的依次挑战，是要依着什么次序？又如何分派先后？”步摇仙子出言问道。

    “这个简单，风解语，在上一轮的比斗中，你是最后一个夺得魁首的，便由你先行选择对手，你若选择杀千幻时，再战而胜之，那么他的排名自然就要在你之后，依此类推，强弱自然分明！”

    听完了龚晁的解说，众皆释然，唯独风解语眉头紧皱，五人之中她的修为却是要弱上一些，原本还打算浑水摸鱼一番，看看能否捡些便宜的。