    陈六合跟苏婉玥聊了半个多小时，两人便洗漱休息了。

    少了沈清舞的沈家，无疑是一种极大的缺憾，会让人感觉到，仿佛连空气，呼吸起来都不如以前那般自在了。

    奴修已经有两天没回沈家了，对此，陈六合也没有觉得奇怪，毕竟那个老头儿向来神神秘秘，可能是离开在即，他也去处理一些自己的私事了吧。

    至于奴修那个无亲无故的老头儿有什么私事，这点天知道……

    翻云覆雨的一夜过后，陈六合也从苏婉玥的身上感受到了身心上的愉悦，而苏婉玥，自然又是被陈六合给折腾的不轻。

    不过可能是离别在即，这个妮子可是出奇的疯狂，战斗力爆表，一个晚上不知疲累的索取着。

    第二天一大早，陈六合做好了早饭之后，在苏婉玥还没睡醒时，就独自一人离开了沈家。

    他单独去了一趟八仙山，他去爷爷沈振年的墓前祭拜。

    带足了爷爷生前最好喝的酒与最爱抽的烟。

    整整一个上午，他都跪在这里，一直陪着爷爷说话，絮絮叨叨的没完没了。

    说了很多，从小时候的事，说到入狱时，从入狱时，说到现在，包括沈清舞的离开，陈六合也说了。

    可说着说着，他哭了，双眼通红，一脸的愧疚与自责。

    正是因为随着他知道的事情越来越多，他愈发知道爷爷沈振年对他的付出到底有多么的巨大，爷爷在他心目中的形象，也是越来越伟岸伟大。

    爷爷沈振年，绝对是一个要让陈六合感恩感激到极致的人。

    沈家，也是让陈六合内心惋惜到了极致的家族。

    沈振年后半生一直都在为他陈六合而活着，一直都在为沈清舞而活着。

    可到头来，沈家落下了什么？落下了两个不是沈家血脉的后人而已。

    沈家满门英烈，到头来，却如此凄凉，凄凉到连一条血脉都没能留存于世，凄凉到让人肝肠寸断，凄凉到让天地都要悲恸。

    这一点，就连陈六合都内心悲愤万千。

    陈六合一边给沈振年敬酒敬烟，一边痛哭流涕，这种情感，是无法抑制的，是几乎要让他情感崩溃的。

    “爷爷，您让我这一生，用什么来报答您老人家，您说，沈家为什么就没有留下一条血脉呢，若是有，我陈六合这一生，哪怕是做牛做马，穷尽一切，也会把沈家后人奉若神明捧入云霄。”

    陈六合哭诉着：“可是，这贼老天为何要对沈家如此薄情，六子本以为，小妹是沈家血脉，心中难免还有几缕庆幸，至少，沈家还有血脉，可到头来，连小妹都不是沈家后人。”

    “您知道，这对我们的打击有多大吗？六子不孝啊，都怪小六子，是小六子不好，小六子就是个扫把星，是小六子把所有的厄运与不幸，带给了沈家，爷爷，小六子对不住您……”

    陈六合磕着头，把头深深的埋在地下，哭的撕心裂肺，身躯都在颤颠，情感彻底崩溃。

    也不知道哭了多久，陈六合的情绪终于稍微稳定了一些。

    他抬起头，用衣袖在脸上狠狠的擦拭了一把，鼻涕和眼泪混淆在一起，让他看起来是那般的悲伤。

    “爷爷，我知道，您所做的一切，都是为了我好，都是想让我活下去，好好的活下去。如果这是您想要的，您放心，小六子一定不会辜负您的，也一定不会让您失望。”

    陈六合目光逐渐变得凶狠坚定：“小六子一定会好好的活下去，不管前路有多么危险，不管敌人有多么强大，小六子一定不会倒下去的。”

    “沈家也没有灭绝，沈家还有我陈六合，还有小妹沈清舞！您放心，小六子一定会把小妹夺回来的，一定会让小妹重新回到沈家。沈家，就是我们的沈家，谁也改变不了这一点。”

    陈六合字句铿锵的说道：“爷爷，小六子要走了，这一次出去，是为了提升实力，您等着我，待我归来时，再来看您老，那时候，小六子一定会比现在强大，一定会比现在自信。”

    “等小六子再来的时候，我相信，爷爷您一定会感到放心和欣慰的。”

    说完这句话，陈六合再次重重的磕了三个响头，随后，他便毅然起身，不再多看一眼多说一句，直径转身，大步离去。

    走出了八仙山公墓大门，远远的，陈六合就看到了一个俏丽的女人站在寒风中等候着。

    陈六合猛的一楞，那让人心疼的动人女子不是苏婉玥还能有谁？

    “婉玥，你怎么来了？”陈六合快步走了上去，挤出一个笑容说道。

    他此刻的模样显得有些狼狈和悲苍，脸上的泪痕虽然被风吹干，但那血丝未散的眼眶，却还是很明显，再加上他额头上的血印，一眼就能看出他刚才都经历了什么。

    苏婉玥握着陈六合的手掌，眼中闪过了浓浓的心疼之色，她没有多问，只是柔声说道：“醒来后看你不在，一猜就知道你来看爷爷了，所以我就过来等你了。”

    陈六合轻笑了起来，心中的那道暖流冲过，在温暖着他疼痛到几乎撕裂的心。

    “走吧，我们回家。”苏婉玥轻声说着。

    陈六合点了点头，两人上了车，缓缓驶离。

    回到了沈家，已经是下午时分了，陈六合随便简单的吃了点东西，就把慕容青峰和龙向东等人给喊到了沈家。

    后天就要离开炎京了，有些事情，也要跟他们沟通沟通，该交代的，也要交代交代。

    虽然说，陈六合很有信心能够活着回来，但是他的内心深处，对未知的事情，还是抱着几分不确定因素的，再说了，他这一走，估摸着就得几个月。

    几个月的时间足以发生太多的变化，所以陈六合也不得不谨慎一些。

    几人见面，陈六合先是着重聊了一下关于绿源集团的事情。

    对此，慕容青峰和龙向东两人都把跟沈清舞商议制定好的计划给说了出来。

