    “没问题！这样，貂蝉姐姐那马上就要有一部新戏上映了，我带你们一起去看，到时候不就能见到了！”林芝想了半天，想出了这么个主意。

    糜贞看向甄宓，甄宓微微点了点头，糜贞立刻笑道“多谢大姐大！我就知道大姐大最厉害了！”

    “那是当然的啦！！哈哈哈~~~”林芝听了吹捧，不由捂嘴哈哈笑了起来，平日里在家中，她都是被“欺负”的那个，也就在甄宓、糜贞这，能感受一下吹捧的感觉了。

    至于学校的其他小弟，吹捧她是应该的！也不看看谁是大姐大！

    ——镇北大戏院

    这是广宗城内新开的戏院，依旧是竹筋水泥建筑，有电灯、玻璃等一系列豪华设备，更有最新的扩音器，使得大戏院成为了百姓最喜欢去的场所。

    这几年，镇北军的戏剧也从最早的《白毛女》发展到了《放下你的鞭子》、《红星》、《白蛇传》、《七仙女》等近十部戏剧，而貂蝉，也因为马强不想出头而被推成了这些戏剧的编撰者，甚至有好事者将其和在长安的蔡琰并称为西昭姬，东貂蝉，共认为当世才女。

    戏院的后堂内，貂蝉正拿着剧本坐在化妆镜前，但她那空洞的眼神却出卖了她的心思。

    “貂蝉姐姐~貂蝉姐姐~~”

    一阵叫唤声，把貂蝉从沉思中拽了出来。

    貂蝉放下书，寻声望去，看到林芝在化妆间外挥着手，在她身后，还有三个少女，豆蔻年华，正是最好的年纪，当真是人比花娇花无色，花在人前亦黯然。

    没办法，这个年代结婚都早，人均萝莉控。

    曹操那种爱人妻的，在这个时代属于标准非主流。

    “是林芝啊，怎么？来看新戏了？”貂蝉笑着站起身，招呼着四人入内坐下。

    “貂蝉姐姐的新戏，那绝对是大新闻啊，我怎么能缺席呢？

    对了，这是甄宓，这是糜贞，都是我们学校的，听说今天有新戏，一起来捧个场。”

    林芝介绍着坐在身后，明显有些拘谨的二人，而张宁则自顾自的取了杯茶水闭目喝了起来。

    她是来换下脑子的，这几天研究新型电机，实在有些累。

    貂蝉虽然没见过甄宓和糜贞，但既然能和林芝、张宁混在一起，必然不是普通人家，再加上这个姓氏，貂蝉立刻明白了这二人的来路。

    “这戏马上就要开演了，你们快去包厢里等着吧，对了...就你们四个吗？”

    “当然不是，小马哥等会就来，青橙姐姐也不知道怎么了，突然想吃什么橙子，害的小马哥到处派人去找，也不知道找到了没有，貂蝉姐姐你最近不在家里是不知道，现在家里上上下下都围着青橙姐转”

    林芝说起家里的趣事就有些停不下来，什么白烟半夜追老鼠吓到青橙，结果被马强吊在树上思过啊，什么马强搞实验深夜回来被青橙拒之门外只能去找青柠啊，反正听的几个小女生都一脸的八卦之光，直到张宁咳嗽了一声才停了下来。

    “那个...貂蝉姐姐，你先忙，我们上去了。”

    貂蝉点点头，看着几人离去，心里又烦恼了起来。

    她年龄已经很大了。

    在这个十三四岁就可以结婚，十五六岁便可生育的年代，马上就要和二十岁说再见的她，已经是个不折不扣的“老女人”了。

    所有人都知道她是将军府内的女人，虽然马强没有正式收她，但就和私通宫女亦是欺君一样，任何一个不知情而窥视她的豪门子弟，还没等接近到她或说几句轻薄之语，便会被护卫她的军士暴打一顿，然后被丢回家里，接着再被家里暴打一顿，丢到衙门认罪，最后衙门不收再接回家里，再暴打一顿以谢镇北将军不杀之恩。

    无论是谁，经过这样三**打，都是见她就躲，哪里还有敢主动上前的。

    因此，貂蝉也明白，自己要么就是被马强收入后院，要么，就是被马强送给他人。

    也因为一直担心是后面一个结局，貂蝉一直很努力的发挥自己的价值，建设一个个的戏剧团，根据马强的命令，在舆论战线上奋斗着。

    但这一切，都随着青橙的一封书信结束了。

    随着那封书信，她已经到广宗有一段时间了。

    早在她刚刚到广宗，青橙就立刻见了她说了悄悄话，一开始，她是又羞又喜，又怕又忧，但随着时间一天天过去，那一天青橙和她说过的话仿佛就是个梦一样，她不禁又有些自我怀疑和伤感了起来。

    “团长，大家都准备好了，新戏《牛郎织女》马上就要开始了。”

    “好，那就准备开幕吧。”

    貂蝉今天并不准备上场，而是拿着剧本隐在幕后，毕竟这是第一次正式演出，她还需要根据演出来调整剧情。

    这时，貂蝉往楼上最中间的包厢方向一看，正好看到背着手看向自己的马强，貂蝉脸一红，不由后退了一步，躲到了幕后。

    马强见貂蝉躲了起来，也没在意，坐回位置，看向坐在最角落的甄宓和糜贞，一边给青橙剥橙子，一边说道“你们是甄俨和糜竺的妹妹吧。”

    天知道马强为了这个橙子费了多大力气！这个年代的水果是真的不好找啊！

    “甄宓（糜贞）见过将军~”

    “好好好，时常听林芝说起你们两个，说你们在学校里表现的都不错，学习好，还爱帮助同学，很难得啊。”

    说着，马强随手从边上的包里拿出两张试卷说道“刚好，今年你们中学期末考试的题目我出好了，你们先试着做以下，我看看我出的题目难易度合不合适。”

    糜贞和甄宓看着面前写满了各种数字的卷子，嘴角都不由抽动了起来。

    林芝则看着熟悉的一幕，心有余悸的往后躲了一步。

    说着，马强随手从边上的包里拿出两张试卷说道“刚好，今年你们中学期末考试的题目我出好了，你们先试着做以下，我看看我出的题目难易度合不合适。”

    糜贞和甄宓看着面前写满了各种数字的卷子，嘴角都不由抽动了起来。

    林芝则看着熟悉的一幕，心有余悸的往后躲了一步。

