    陈友好心惊，调动体内全部的力量进行抵挡！    但就在陈友好即将动手的一瞬间，从狂魔身上传来的强大的压力，竟然瞬间消失了。

    陈友好疑惑的看了看狂魔。

    “现在还不到时候。”

    狂魔没头没脑的扔下了这样的一句话，便直接消失不见，仿佛就像是完全没有出现过一般。

    “这个家伙就是这样，不管做什么事情全都是看自己的心情，之前我们有两次战斗都已经要分出胜负了，结果这个家伙也是忽然消失。”

    看着陈友好这一会的样子，饕餮则是要淡然了许多，似乎早已经习惯了这样的事情。

    “不过他的修为力量应该跟你差一个大台阶吧，难道传说中的神进领域真的如此的强大吗？”

    实力越是往上一个大台阶的差距就是越大，可是狂魔竟然能够和饕餮进行一战，甚至能够分出胜负来，就足以证明狂魔的实力非同一般。

    “你说的没有错，神迹领域就是如此的强大，而且它还有很多其他更为强大的地方，你还没有见识过呢，当你真正的拥有了神进领域之后，你就能够明白。”

    饕餮笑了笑，看着陈友好脸上露出了一丝羡慕的神情，就算自己是传说之中所谓的四大凶兽的后裔，体内流淌着饕餮的血液，但是却也没有所谓的神迹领域。

    这也是为什么狂魔，敢向自己挑战的原因，一想到这里饕餮的心中多多少少就有些郁闷。

    但对于陈友好他们来说，这一次算是收获颇丰，毕竟他们拿到了传说之中的龙草，真的遇到了什么危险这些东西，也可以保证他们的性命。

    “后面的事情你打算怎么做？

    是把这东西跟陈辉煌说一声，还是我们自己留着？”

    回去的路上，李天昊脸上带着疑惑的神情看着陈友好问他，如果是在俗世之中，陈友好一定会跟陈辉煌说一下，但是在这个世界里面，陈辉煌是天通门的人未免会和他们一条心。

    而且龙草这种东西实在是牵扯太大，难免称辉煌会不会见利忘义？

    毕竟在这个世界之中，龙草无异于是等于一条命。

    “还是跟他说一声吧，毕竟在小六道的世界里面，我们能够依靠的也就只有他了，而且我相信陈老爷子绝对不会是那种人。”

    陈友好仔细的想了想，脸上露出了无比坚定的神情，而当他们回到天通门山门的时候，陈友好确实注意到天同门之中的弟子，看着自己的目光却是有些不太友善。

    “我最近一段时间招惹到天通门的人了吗？”

    陈友好转过头看着李天昊，神情疑惑的问道。

    一旁的甄隽云文言冷哼了一声，李天昊则是愣了一下了解标记，嘴后哈哈大笑了起来。

    “我说你小子真是有够搞笑的，难道连这都没看出来？”

    李天昊的脸上露出了难以置信的神情，而就在这个时候，一名年轻的弟子忽然间站在了陈友好的面前，用手指着陈友好，一副严肃认真的样子。

    “我要向你挑战。”

    天通门之中，一名年轻的弟子忽然间站了出来，脸上带着无比激动的神情看着陈友好说道。

    陈友好疑惑的看着眼前的这名弟子，搞不清楚对方为什么要找自己去挑战。

    “正所谓自古红颜多祸水啊。”

    李天昊抱着一副看热闹不嫌事大的状态，站在一旁自言自语，陈友好，这才明白了怎么回事，原来当甄隽云出现在天通门之中的时候，并吸引了诸多年轻弟子的注意，再加上跟陈辉煌等人有好的关系，使得甄隽云成为了众人心中的香饽饽。

    而且在他们的眼中看来修炼者一般都是强者为尊的，哪怕在俗世之中甄隽云是陈友好的人，可自己一旦打败了陈友好就能够抱得美人归，并且还得到陈辉煌的认可。

    “凭借着你的实力也想要和我挑战？”

    陈友好故意做出一副高高在上的样子，眼神之中充满了轻蔑和陈友好的这句话，差点将眼前的这个人的鼻子气歪了。

    陈友好实力虽然比他高了一个小台阶，但也仅仅是地级的初级罢了，可他却已经达到了三级的顶峰，甚至半只脚已经迈入了地级的门槛。

    在这样的情况之下，对方竟然极其嚣张的说自己不是对方的对手，这简直就是把他踩在地上去抽他的脸。

    “等你什么时候打败了我再说这样的话吧。”

    那名弟子努力的抑制着心中的愤怒，开口说道。

    “再说了，难道你向我挑战我就要接受吗？

    如果开了这样的头日后随随便便一个阿猫阿狗都向我挑战，那我岂不是要烦死了。”

    气人！真的是太气人了，没见过这么气人的。

    要不是在场的这些人都算得上是修炼者，心性也算是比较坚定的话，恐怕早就被陈友好气得一佛升天了。

    “少在这里说一些没用的，给句痛快话，到底打不打？”

    “打不过我要定下个规矩，如果今天我赢了你，那么日后谁也不能够随随便便向我挑战，至少要和我的修为力量持平才行，如果今天我输了的话，那么我可以答应你一个条件。”

    听到陈友好所说的话，证明年轻的弟子脸上透露出喜悦的神情，随后他们便来到了擂台的上面，虽然说之前陈友好打败了破门在天通门之中造成了一定的影响，但天通门的弟子却觉得这一切都仅仅是巧合而已。

    最重要的是王磊曾经说过破门，想要向他挑战就一定要打败陈友好，那就证明了陈友好自身的实力远，没有他们的大师兄王磊强大。

    “我当初和我的师兄都能够勉强的达成平手，这一次打败你绝对不是什么困难的事情。”

    天通门的年轻弟子，在站上擂台之前还下意识地看向了不远处的甄隽云如此的做法，也引得甄隽云深深的不满。

    “把你的武器拿出来吧，到时候省得说我欺负你。”

    年轻的弟子对着陈友好讥讽道。

    

