
　　苍崎橙子，女，目前二十七岁，魔术天赋卓绝，以超越过去的人偶师身份登临当代的魔术之巅，被冠上赤之魔法使的名号，顺带还是被魔术协会扣上需要指定封印的家伙。

　　然而，并没有哪个封印指定执行者，能够实际做到将她封印的事情，哪怕是在这个神秘众多的型月世界中，苍崎橙子的实力也算是排在前列的。

　　别的不敢多说，只算现代还活着的人或非人的话，这位人偶师的实力大概能排进前四十的程度。

　　可千万不要小看了前四十的说法，因为能排现代这个型月世界前四十的家伙，多数都是一些拥有着超过一般英灵实力的家伙们。

　　但话虽如此，在吴克这边，苍崎橙子也就只是一个有点本事的人，比起藤乃能够扭曲事物的眼睛，在开到如今所能开到的最大效力程度后，只能给他一些像是深度按摩的微弱拉扯感。

　　苍崎橙子使用出来的招数，能够让他明显感受到自身受击的情况，却是证明了这一点，新来的大姐比藤乃有更大的本事，但要他再说出更多夸奖赞叹的话，却也没有了。

　　“虽然，我需要在这个世界面对的一些真正敌人，普通的攻击稍微地比你刚才那招，厉害个几百上千倍的程度。

　　但没关系，作为正义使者的我，并不需要自己的伙伴去顶在第一线，只是需要在后方，做一些力所能及的事情的你，已经完全达到可以被录入正义伙伴大家庭的标准了。

　　所以，请你完全放宽心，并不用担心自己会被淘汰的情况出现！”

　　比起能带给他伤害的赛法卢，文明毁灭者、弑杀众多诸神者的游星尖兵，苍崎橙子的确不够看。

　　“……”

　　【真正的敌人？

　　普通攻击还是刚才自己魔力输出不低的蜉蝣魔弹，威力的几百上千倍？

　　要不，你还是把我给淘汰了，如何？！】

　　听着吴克那犹如凡尔赛本塞的言论，苍崎橙子感觉彼此，就像是活在两个不同世界的人。

　　心中腹诽不已，但迫于刚才蜉蝣魔弹被彻底无效化的情况，苍崎橙子只能是摆出一张有些僵硬的笑脸，在旁边附和流露出一种假开心的模样。

　　“不过，你别高兴得太早，虽然考核能力的这关你是过了，但要被我们录入正义伙伴的大家庭里，你却是还需要经过第二个考验。”

　　“什么考验？”

　　“品性，正如组织之名，是一个正义伙伴汇聚的大家庭，所以你想成为这其中的一员，就必须保证自身是一个心怀正义的人，简单来说，就是确定你是否算是一个品性善良的好人。”

　　“如果是？”

　　“那我将会热烈欢迎，橙子小姐你的加入！”

　　“所以，假设我不算是个好人，我就会被淘汰对吧？”

　　苍崎橙子的眼睛亮了起来，那样的情况正是她想要得到的。

　　“这得分情况论了。”

　　吴克认真回答。

　　“比如，就假设我是个坏人，而你这里是接受好人的组织，所以身为坏人的我，是不会被你们这个正义伙伴大家庭的好人组织接受？”

　　苍崎橙子直接提问出来。

　　“这里有两种情况，假设你是个坏人，一个有能力的坏人，但还有得救，那我会率先采取劝说你的手段，去劝服你加入我们正义伙伴的大家庭。

　　事实上，正义伙伴大家庭除了招收志同道合的同伴之外，每个成员也担负着导人向善的职责，也能够接受一些愿意改变自己成为好人的坏蛋，监督他们去劳改变好……”

　　吴克笑眯眯地说出了劳改营的翻版，正义伙伴大家庭对于不是坏到彻底的坏家伙的劳改功能。

　　“但如果橙子小姐你是个屡教不改，或是一个罪无可恕的超级大坏蛋的话，那么，我只能无奈选择将你给淘汰掉了。”

　　说着这话的同时，吴克也捏起了自己的拳头。

　　“当然，我指的是从生命意义层面上的淘汰！

　　而之所以这么做的原因无他，只是因为你展现的能力足够大。

　　若你选择为恶，却是会对其他无辜的人，造成很大的伤害。

　　作为正义使者的我却是有权利，将一些坏的、可能会导致糟糕情况发生的因素，给扼杀在萌芽之中。

　　如果真的要发生那种事情，却还请橙子小姐不要恨我，反正，恨了也没有用，并无法避免你的死亡……”

　　。。。。

　　至今为止，死在吴克手中的、恨他的坏蛋家伙不计其数，而那些坏家伙的憎恨到最后，都只是成为了他所掌握的恶念之力的资粮。

　　每当沉入进自身的恶念之中，吴克偶尔就能够听见一些，被自己终结罪恶一生的憎恨者。

　　在临死前，为无法改变自身被解决掉的下场的不甘、哀嚎，以及对终结他们生命之人，也就是对他的诅咒。

　　或许，有的人会因为那些被自己干掉的家伙，对自身无能狂怒、无能诅咒，从而感受到相当的快感，获得属于蹂躏者的满足，但吴克不是那样的人。

　　所以，他通常在自己的恶念里，听到一些残缺恶念对自己发出的，或是哀嚎，或是诅咒，或是怒骂的声音的时候，都只是觉得那些声音有些烦杂、以及吵闹。

　　虽然是面对那些要被他不得不解决掉的坏家伙，但其实吴克还是由衷希望那样的坏家伙，能够尽量保持一个平和的心态面对正义的制裁。

　　嗯，主要还是吴克想要减少一下自身，去对那些被自己吸收到的、杂质较多的恶念、残缺的亡魂意识所需要的再加工程序，比如碾碎、抹灭那些残缺恶念里面的吵闹声音，让那些新来的恶念服从之类的工作。

　　。。。。

　　苍崎橙子有些窒息，感受到了一股强有力、似乎自身的生命正在受到威胁的危险感觉。

　　对面之人肆无忌惮的目光扫视着她的全身，仿佛要将她彻底看透，在审视她是不是个无药可救的坏家伙那样。

　　“不过，想来，能够主动来加入正义伙伴大家庭的你，应该也不会是什么坏人才是。”

　　无形的压力，随着这话被说出后顿消，苍崎橙子不由呼出口气。

　　“那么，橙子小姐，您是个好人吗？”

　　吴克发出灵魂询问。

　　“我只是个不好不坏的一般人。”

　　沉默一阵，苍崎橙子实话实说。

　　不仅如此，她还把想要加入正义伙伴大家庭其实只是一个误会，她只是担心两仪式可能遭受诈骗犯的欺诈，所以才过来看上一眼的事情，却都给说了出来。

　　“但亲眼见到SB阁下后，我相信正义伙伴大家庭绝不会是一个欺诈组织，所以，我也就可以放心了，而您也不必在我的身上费心思，因为我本身并无意、也不符合你们组织的收人要求。”

　　吴克恍然，难怪他觉得眼前这人，就不像是一个正经准备加入正义伙伴大家庭的家伙，但既来之则安之嘛，有道是路过走过不能错过一个有能力的人，他却是摆出了一张更加灿烂的笑脸。

　　“符合，怎么就不符合了，你不知道，我们正义伙伴大家庭，除了收好人的正式成员，想要走正道的劳改成员外，其实还收愿意成为好人、愿意走正路的、像是您这样的普通人成员……”

　　谷</span>听完吴克一段热情的拉人话术后，苍崎橙子直接悟了，感情这所谓的正义伙伴大家庭，只要能力过得去，那基本上是什么人都要，当然，除了那些要被这位SB表示，要物理超度的某些家伙外。

　　“请问，我有拒绝加入的权利吗？”

　　透过表象看到内里实质的苍崎橙子，打断了还在说着一些话的吴克，却是直接发问道。

　　被打断施法的吴克有些愣了愣，看着苍崎橙子的目光好像明白了什么——这是个明白人，却是反问了一句：“所以，你是想当个坏人吗？”

　　“懂了，我加入。”

　　掏出一根香烟点燃，苍崎橙子不墨迹，给出肯定的回答。

　　情况明摆着了，要么是她主动加入，要么是她被迫加入。

　　反正，在不可能自寻死路的情况下，结果都会是一样的。

　　只是吸了一口，烟就被掐灭。

　　“吸烟有害自己的健康，而让别人吸二手烟，却更是一件不道德的事情。”

　　吴克直接来到她面前，抬手就捻灭了燃烧的烟头。

　　苍崎橙子：“……”

　　无奈耸了耸肩膀。

　　“好吧，我不抽烟就是了。

　　话说回来，你们正义伙伴大家庭的组织，招人是看人下菜的么？

　　还是说，有强大能力的人，和没有太强能力的人，都一视同仁？”

　　“规矩是公平的，正义则必须是强大的。

　　所以，越有能力的人来加入我们，会受到的重视也就会越大。”

　　吴克诚实回答道。

　　在说话的功夫，就有一枚新的SB戒指，被他在手上凝结出来。

　　“把它戴上，你就是正义伙伴大家庭的成员了。”

　　吴克把SB戒指递了过去。

　　“提醒你一下，如果你欺骗了我，是个坏家伙的话，可是会被我的戒指咬的！”

　　和浅上藤乃手上的初试版戒指不同，两仪式手上以及现在给予苍崎橙子的戒指，都被吴克加入了恶念之种的技术。

　　拥有戒指的人可以通过SB戒指，获得一部分SB之力的使用，但也有了一些制约。

　　制约就是，一旦戒指的主人产生邪恶的坏心思，那戒指的指环就会开始缩紧。

　　当然，缩紧的代价，可不是戒指主人的戴戒手指，被指环咬住那么简单。

　　运用小正义的系统之力，制造的衍生物SB戒指，绑定的是戴上它的人，而不是所谓的手指。

　　打个比方，就是一旦戴戒人变成一个坏人，那么这东西继而产生的负面效果，也会是对着人，而不单只是一根手指，却会往戴戒者的身上植入恶念之种。

　　而比起单纯的物理植入更强一点的，那就是SB戒指拥有锁定绑定人的功能。

　　换句话说，苍崎橙子换身子、金蝉脱壳的人偶技术，大概率在SB戒指的面前是没用的。

　　除非，苍崎橙子能把自己的意识、灵魂等杂七杂八的精神内在，先给全部磨灭掉了，或许才有可能躲避掉SB戒指锁定的效果。

　　不过，若做到那种程度的话，大概苍崎橙子也会死透的，这一点根本不需要怀疑。

　　“拥有神奇效果的戒指吗？”

　　考虑了下彼此实力存在的巨大差距，接过SB戒指的苍崎橙子只是犹豫了下，就学着旁边两个女孩将戒指给戴在了自己的右手中指上。

　　今晚的遭遇实在不能说是愉快，但这完全她自找的，毕竟，是她自己愿意让两仪式带着过来，找上这个还不是很了解、名为正义伙伴大家庭的神秘组织的，而被迫加入也只是因为她找过来的缘故。

　　将被人掐灭的香烟放回烟盒里，苍崎橙子相当郁闷。

　　专门走两仪式的夜路，以为会遇到装神弄鬼的家伙，结果却遇到真鬼。

　　好在，戴戒加入的组织，现在为止给她的感觉，内容还算是可以接受。

　　【不过，更详细的东西，或许得跟这家伙探听才行！】

　　苍崎橙子想道。

　　“你好，SB阁下，关于正义伙伴大家庭的事情……”

　　就在苍崎橙子准备跟吴克搭话，打算从面前这个初次相见就给予她相当大冲击的家伙身上探听更多详细情报信息的时候，吴克却把这招待新人的任务直接交给了旁边的浅上藤乃。

　　“抱歉，今晚要招的，不仅你一个人，所以，藤乃……”

　　吴克招呼一声，浅上藤乃就走上前。

　　“照顾新人的事情，就交给你来办了。”

　　吩咐完，吴克就又看向苍崎橙子。

　　“橙子小姐，你有什么疑惑，都可以询问藤乃。

　　当然，也可以问你身边的式小姐。

　　不管是藤乃还是式小姐，却都是你在正义伙伴大家庭里的前辈，她们比你有当正义伙伴的经验。”

　　两仪式：“……”

　　据她加入这个组织，今天刚好是三天整的时间，有尼玛的经验！

　　也不待两仪式拒绝，又或者是苍崎橙子说些质询的话，吴克就直接跳窗离开了房间，当着三个人的面，朝向天上又圆了的月亮，一飞冲天而去。

　　“咦，他怎么又上天去了？”

　　“我听SB先生说，月亮上有个坏朋友，需要他以诚意交心！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，484 你是好人，不是好人，也是想要成为好人的普通人！免费阅读。https://xs.23sk.com 