    第1989章 更大的风暴！

    “丁城主，既然你之前进入过圣木秘境。”

    “我很想知道在圣木秘境内搜寻物资，为什么要用到缔造师。”

    “难道要用缔造师资源，在秘境内才能够获得拥有圣木血脉的植物类灵物不成？”

    丁成硕闻言，点头说道。

    “确实是这个样子！”

    “根据圣女大人制定的规则，遇到心仪的圣木血脉灵物后。”

    “需要在这株植物类灵物前的土地上，挖一个土坑。”

    “然后向其中填入缔造师资源。”

    “并在这个过程中，试着去挖那株拥有圣木血脉的植物类灵物。”

    “只有当缔造师资源提供到一定程度后，才能挖动那株植物类灵物根系的土壤。”

    “若是强行挖掘，会导致这株植物类灵物迅速枯萎。”

    “同时哪怕是事情做的再隐秘，也会被圣女大人探知。”

    “一旦违反规则的势力，会被取消掉后两次进入圣木秘境的机会。”

    林远闻言，微微一怔。

    随即脸上露出了了然的笑容。

    这圣木秘境还真有意思！

    每次开启圣木秘境损失一些拥有圣木血脉的植物类灵物，可却能够换取到不菲的缔造师资源。

    想来这些资源，应该都被圣木秘境中隐藏的生灵给吸收掉了。

    这圣木秘境圣女的身份，要么是那个生灵意念的化身，要么就是那个生灵的伴生物。

    总之圣木秘境的圣女，充当了这个生灵与外部的媒介。

    越了解到有关圣木秘境的消息，新得到的消息就越能证实林远之前的猜测。

    听易怀龙说，圣木秘境内的面积极大。

    有人曾经尝试过，进入圣木秘境后一直往深处走。

    在圣木秘境开启的四十八个小时里，不停深入。

    最后依旧没有走到尽头。

    而四十八个小时后，不管身处哪里，只要还活着，都会从圣木秘境中被传送出来。

    因此对于如何去寻找这个缔造了圣木秘境存在的神秘生灵，林远其实并没有什么好办法。

    只能通过莫比乌斯去探查。

    根据圣木血脉的浓度，来大体确定方向。

    这种探测方式，并不一定能让林远在广阔的环境中，百分百有所收获。

    因为从一系列的推测来看，这个生灵的灵智极高。

    很有可能为了隐藏自己，特地布置一些障眼法营造假象。

    所以林远打算以自己作为诱饵，去引诱圣木秘境的圣女。

    迫使圣木秘境内的生灵来见自己。

    既然这只生灵如此渴求缔造师资源。

    那林远就能够对这只生灵，造成难以抵挡的诱惑。

    丁成硕说完了圣木秘境内的情况后，见林远一直没有开口回应自己。

    丁成硕立刻紧张了起来，心中暗道。

    不会是因为自己，提前没有对林远说明圣木秘境内的情况，林远在责怪自己吧！

    想到这，丁成硕立刻惶恐了起来。

    “大人，根据圣木秘境内的规则，我们每个人进入圣木秘境最多只能带出一株拥有圣木血脉的植物类灵物。”

    “如果您的缔造师资源没有准备充足，我这里有！”

    “大人您拿着我提前准备的缔造师资源，肯定能够获得一只心仪的圣木血脉植物类灵物的！”

    林远闻言，笑着说道。

    “缔造师资源我这里准备的足够了，不用你帮忙。”

    “到时候进入圣木秘境后，我们分开行动就好。”

    “丁城主可以安心的，去自行选择心仪的圣木血脉植物类灵物。”

    林远进入圣木秘境，打的是圣木秘境深处，那个生灵的主意。

    因此打从林远进入圣木秘境一开始，便没打算遵守圣木秘境内的规则。

    而且圣木秘境的规则，极有可能就是圣木秘境深处的那个生灵制定的。

    这一次把圣木秘境内的生灵抓住，圣木秘境便没有了继续召开的意义。

    抓住了这个生灵，便等于将圣木秘境据为己有。

    到时所有的植物类灵物，林远都可以尝试性的用这个生灵的血脉，将其进行侵染。

    诱导植物类灵物觉醒圣木血脉。

    今夜的风愈吹愈狂，将许多树堡外挂着的代表自己所处势力的旗帜都给刮断了。

    也让圣木城内最起码到天亮才会结束的夜生活，深夜便草草收场。

    这一夜的风，正如某些势力决策者的心。

    翌日一早，风不仅没停，反倒比昨天更大了一些。

    大风让人普通人根本推不开门板，这导致神木联邦的许多居民，都选择在家足不出户。

    林远此时，正如同一个橡木城内的平凡少年，正亦步亦趋的跟在丁成硕的身后。

    前往了神木王庭以北的圣木祭坛。

    圣木秘境的入口，就架在圣木祭坛的最上方。

    丁成硕不停的和其他来到圣木秘境的势力成员寒暄着。

    就在这时，圣木祭坛上交谈的声音突然小了下去。

    一名身着紫色衣衫的高瘦中年，手中拿着一对赤红色的容物核桃在不停的盘玩着。

    铜阶容物核桃想要成为赤红色，并且拥有晶体般润透的质感，必须要达到传说品质。

    在场不知道有多少人的目光，都落在了这名高瘦中年手中的铜阶传说品质容物核桃上。

    眼神中充满了羡慕。

    丁成硕小声的对着林远说道。

    “这是舒家的二爷舒剑，身后跟着的是三名舒家的嫡系子弟，均在神木百子序列成员的前列。”

    林远闻言挑了挑眉。

    舒家在这个关口，还派了一名四星巅峰缔造师过来。

    想来一方面是舒家不想打草惊蛇。

    另一方面，舒家对于今天的行动，也颇有信心。

    只是林远有些好奇于舒家的信心到底在哪。

    难道说单凭那些泰坦气苔？

    林远觉得不至于。

    就在这时，林远听到丁成硕轻咦了一声。

    “舒家和白家的关系一直不怎么好，怎么这次反倒一起来了？”

    “舒剑的脾气很差，之前在聚会上因为有人太过于吵闹，舒剑直接出手杀了人。”

    “按理说舒剑不应该看起来和白家的白冬聊得这么来。”

    林远闻言，脸上露出了了然的神色。

    与舒家杨家一样，拥有不朽实力的白家。

    在这种大事上不可能不参一脚。

    想来舒家和白家应该是联手了。

    也不知道舒家到底给了白家什么样的许诺。

    看来圣木城内的这场风暴，比自己原本预料的要更大。

    (本章完)

