    “双生武魂？总殿主，这…”承风殿主脸上写满了惊色。

    “这不可能吧，这是传说中才存在的东西。”

    风刹总殿主笑笑，“确实是传说中才存在的东西，但这并不代表没有。”

    “而且，对比萧逸小子和紫炎易霄是同一人这件事，我倒更宁愿相信他们拥有双生武魂。”

    一旁，沉默了一阵的修罗总殿主苦笑一声。

    “确实，对比双生武魂，若这二人表现出来的妖孽程度，集聚于一人之身，乃是同一人的话，那是更加恐怖的事。”

    风刹总殿主笑笑，“另外，虽世间罕见到极点，但老夫也不是没见过。”

    “总殿主你见过？”承风殿主再次一惊。

    “见过一次。”风刹总殿主笑笑，“此事不必多说。”

    “不过，现在，我们也不得不再次否定此事了。”

    “为什么？”承风殿主追问道。

    修罗总殿主翻开卷宗，指了指，道，“便是因为这些兽手、兽脚。”

    “根据当日紫炎易霄与毒袍一战时的情况来看。”

    “这些兽手、兽脚强大得发指，惊人的鳞甲坚硬度、兽爪锋利度，还有那可怕的控火能力。”

    “这等妖兽，连老夫竟也认不出是何等妖兽。”

    风刹总殿主点点头，脸色霎时凝重，道，“即便是纵观上古凶兽，也无一种妖兽能和这些兽手、兽脚契合。”

    “但毫无疑问，这是头极其可怕的火属性妖兽。”

    修罗总殿主接话道，“便是这一点，我们又彻底打消了之前的想法，也否定了萧逸小子是双生武魂之事。”

    风刹总殿主摇摇头，道，“还是直说吧，不然承风这个层次，听不明白。”

    “嗯。”修罗总殿主点点头。

    “原来，我和你家总殿主的猜测，乃是萧逸这小子，觉醒了逆天的双生武魂。”

    “凭此，这小子能够自由转换于萧逸与易霄的身份中。”

    “加上他那个莫名其妙的神秘面具，掩盖了他所有的气息，故外人即便有猜测，也无法去确定。”

    “自然的，那小子能轻松将所有人耍的团团转。”

    “萧逸、易霄，这两个身份，加上他平日里谨慎过人的行事作风，往往将每件事都处理得天衣无缝，让人对他查无可查。”

    “萧逸时，他是个剑道武者；易霄时，他是个控火武者。”

    “以他的剑道水准，如此年纪轻轻，便能屠戮天下剑修，得剑帝碑承认，圣皇境便能直跨传奇剑修的瓶颈。”

    “他的剑道天赋，可怕到极点，故拥有着的，必然是一柄极强的剑类武魂。”

    “而他那控火本事，那控火兽武魂是做不到的，可他觉醒的那柄剑类武魂乃是火属性，那一切便顺理成章了。”

    “我懂了。”承风殿主脸色恍然，“那小子的两个武魂，一为废武魂控火兽。”

    “一，则为一柄火属性剑类武魂。”

    “且这把火属性剑类武魂，相当惊人。”

    “这小子，平素里顶着‘控火兽’废武魂的名头，实则，他的修炼之路，根本就是由这柄剑类武魂所开展。”

    “对。”修罗总殿主回答道，“萧逸那小子的武魂之一，乃是控火兽，这一点确定无疑。”

    “而易霄那小子的武魂，乃是头不知名的妖兽，显然不是一柄火属性剑类武魂。”

    “自然的，我们之前的猜测，全错了。”

    承风殿主追问道，“但那柄所谓的火属性剑类武魂，也不过是两位总殿主的猜测罢了。”

    “说不定那小子的两个武魂，一为控火兽，二便是那头不知名的妖兽呢。”

    “这不可能。”两位总殿主异口同声。

    “世间万物，皆遵循天地规则。”

    “即便是逆天的双生武魂，也需在天地规则的基础下方能诞生。”

    “双生武魂，有一条最基本的规则，那便是不可能觉醒同属性与同类的武魂。”

    “萧逸小子已经觉醒出控火兽武魂，控火兽虽弱，可它是火属性的兽类武魂。”

    “故萧逸小子，不可能再觉醒出一种火属性兽类武魂。”

    “否则，两种武魂，在觉醒之际，就会自动融合，不会分别出现。”

    承风殿主思索了一下，“简单来说，如果萧逸小子和易霄是同一人的话。”

    “那么，控火兽武魂，还有那头不知名的火属性妖兽武魂，会直接融合，根本不可能同时出现。”

    “正确。”修罗总殿主点点头，“所以我们之前的猜测，才会是萧逸小子的另一个武魂，乃是一柄火属性的剑类武魂。”

    “控火兽武魂已存在，萧逸小子，不可能再觉醒出同样的火属性妖兽武魂。”

    “既然那紫炎易霄，乃是一头强大的火属性妖兽武魂，那么，他就不可能会是萧逸小子。”

    “唉。”修罗总殿主说罢，一旁风刹总殿主，叹了口气。

    “我二人，这一次是看走眼了。”

    “还好承风你二人没有真把那紫炎易霄逮回来，不然，捉错了人，也不知如何是好。”

    风刹总殿主摇了摇头，“说到底，我们还是将大部分的心思都放到了萧逸小子身上。”

    “而那紫炎易霄的情报，我们却没有去细查。”

    “否则，不会摆这么大的乌龙。”

    “罢了。”修罗总殿主摇了摇头，“现在事情清楚了也好。”

    “否则，若萧逸小子和那紫炎易霄乃是同一人的话，这世间竟真存在那么可怕的妖孽的话，老夫也不敢想象。”

    “也是。”风刹总殿主笑笑，“萧逸小子，已经够变态，够让人满意的了。”

    “若他还拥有那等妖孽的控火本事的话，那是相当恐怖的事，怕是放到上古时期，也找不到这么可怕的妖孽。”

    “不过，双生子吗？也好。”修罗总殿主点点头。

    “没想到萧逸小子和那紫炎易霄，竟有着双生子之名，有意思，确实有意思。”

    “嗯。”风刹总殿主笑笑，“说不定，这对我们风刹、修罗两殿，还有猎妖、药尊、炎殿三殿来说，都是一次机会。”

    “他日双生子承袭五殿时，我们五殿的关系，必能缓解乃至修复。”

    “遭，不对。”风刹总殿主笑着，忽然笑容一凝。

    “我听说猎妖殿那三个老家伙要那易霄小子接任时，那易霄小子当场便翻脸离去。”

    “那紫炎易霄肯不肯接任还未定呢。”

    修罗总殿主皱了皱眉，“真正的天骄，都是有傲气的。”

    “让他接任便接任？让他当便当？”

    “这三个笨蛋。”

    ......

    第二更。