    “温大哥，朱老大找你。”

    一名力士推开藏书殿，冲着低头看卷轴的温铭喊道，打雷似的声音在殿内炸开，直把温铭吓了一跳，回头没好气的骂了句。

    力士不好意思地挠挠头，担忧的道：“朱老大不会赶你走吧，这几年你可没有像我们一样，植入那些奇奇怪怪的东西。”

    他这话倒是点醒了温铭，心中一跳，不会真因为这事吧？五年未找过他的朱文，现在突然找他，用脚趾都能猜到肯定和这有关。

    出了藏书殿，数十个力士围上来，你一句我一嘴的，都是替温铭担心，这几年大伙都处出感情出来了，毕竟‘堡垒’就这么大，人就这一些人，能说话的加起来不足一百人。

    温铭来到殿前，整理了下衣衫，恭恭敬敬的行礼：“晚辈温铭求见。”

    一少女打开殿门，对温铭眨了眨眼睛，小声道：“温大哥，方才朱先生和史先生吵了起来，好像是因为你的事，你自己小心点。”

    说完低下头快速走向一旁，和其他少年少女一起整理卷轴书籍。

    史文贤居然敢和朱文争执？还是为了他的事？

    温铭心中一凌，以他对史文贤了解，其性格虽然有些古板，但待人温和，从不与人黑脸，更是尊师重道，这次居然和其师吵架了，实在难以置信。

    穿过漫长的书架，来到玉帘前，再次躬身作揖，就有少女掀开玉帘让其进去。

    温铭扫了眼里间，史文贤正偏过脑袋，站在一堆书卷旁，听见温铭进来也不抬头，手里捧着一卷轴好似在认真阅读。

    不对劲……

    就在温铭分析着原因时，朱文一弹长须，看向温铭道：“听说你这几年，在丹术上颇为用功？”

    温铭恭谨回答：“求道尔，不敢不用功。”

    “不错，年轻人就应该有年轻人的样子，万不能失去了进取之心……修行修行，可不是指打坐吞灵，更是有其修，尊其心，看其行，才能有所成就。”朱文态度温和，好似没有过争吵一般。

    “谨遵前辈教诲，温铭不敢忘。”

    “嗯，看样子这几年你倒是长进不少，少了些毛躁，多了些稳重。”朱文微微颔首，问道：“我且考考你，你如何理解炼丹术？”

    温铭不假思索的道：“在这数年里，史大哥时常教导于我，晚辈进步很大，也有些思考，在晚辈理解里，炼丹术重在透万物看本质，明万物之原理，善于发现、归纳、总结，最终加以实践，得出自己想要的结论。”

    朱文惊讶：“这是你自己想到的？”

    温铭摇头：“我不过是总结了下史大哥的话，再加以理解和分析，才得出此番结论的。”

    “如此也是不错，可惜资质差了些，否则我倒是可以考虑收你为徒。”朱文又道：“今日叫你来，却是要让你完成，五年前未完成事，不知你准备的如何？”

    “还请老师三思，此事不能操之过急，妖骨入体岂是那般简单，哪怕在莽荒里，也是罕有炼丹师能成功，咱们第一次试验，一旦失败温铭必将爆体啊。”

    一直未说话的史文贤忽地插话，转过头看向温铭：“温铭，莫要糊涂，此事万万不可答应，你还年轻，未来还有很多的可能……”

    温铭看着史文贤脸色一道明显的巴掌痕迹，心中一暖有些感动，史文贤是他这么多年来，遇到的最纯粹的人，待他似友又像师，不吝教导，从未有过丝毫利欲之心。

    冲着史文贤笑了笑，道：“既然答应前辈完成验证，哪有半途而废的道理。”

    朱文反而沉默了，瞥了眼史文贤：“虚剑山山门即将来人，为师的身份一旦被那些家伙知道，肯定又是一番麻烦，绝不可能让我待在此处，到时候不是回蛮荒，就是去往另一处地界躲藏，如今好不容易有了些进度，不趁此一鼓作气，难不成再等数十年？”

    “老师，我……”

    “休要聒噪。”

    朱文一挥衣袖，卷起一阵狂风，直接裹着史文贤撞倒数排书架和殿门丢了出去。

    一时间安静下来，朱文拂着长须，道：“方才文贤也说了，此事九死一生，你当真要继续下去？如若你拒绝，我也不会生气的。”

    你都把史文贤打成那样了，你还说你不会生气？温铭无言，不害怕是假，但事到临头逃避也不是他的风格，吃喝拉撒睡五年，又学了珍贵灵材辨别分析，现在说不配合，他真怕朱文一巴掌劈死他。

    他从来不把朱文当作良善之辈，能说出有所求必有所需的人，哪里会真正考虑他的意见，就拿那数十名力士而言，以凡人之躯获得强大力量，当真没有任何危险么？

    一番思考后，看了眼‘金刚不坏：98/100/宗师’，此乃他最大的底气，咬牙道：“前辈，晚辈有一个要求，如若这次侥幸不死，还请教导真正的炼丹术。”

    “小事尔，你真要有天赋，我倒是愿意结这个善缘。”

    “如此，那就全凭前辈安排。”

    ……

    史文贤接受了现实，但不再愿意和温铭说话，一板一眼的告知实验注意事项，同时安排诸多前期准备。

    温铭自然不会生气，一番‘哄骗’后，终于得到史文贤原谅，又恢复了老好人模样，成天唉声叹气，看温铭就像看死人一般，几乎有求必应。

    一个月后，‘城堡’地堡内。

    温铭赤着身子，盘坐在一个巨大的池子内，此时池子空荡荡，地面和周边刻录着无数密密麻麻符文，不时闪烁着各色光芒。

    “开始了，温铭，记得不管如何疼痛，都不能丝毫动弹，否则必死无疑。”

    史文贤态度十分严肃，深吸一口气后，一捏指诀拍在池子边上，顿时地面一震，接着一道道血色蔓延，很快从符文中流出腥臭至极的血液。

    “这是妖兽精血，集合三头强大妖兽神魂、血、骨，配以数千种灵材调制而成，具有极强的腐蚀性，对炼体修士有莫大好处。”

    史文贤不忘背书，眼睛却死死盯着池子中央的温铭：“温铭，坚持住啊。”

    “休要再啰嗦。”

    朱文忍不住一巴掌拍在他脑袋上，黑着脸：“做好你的工作，再啰嗦你就滚出去。”

