    第一千八百零二章 平等召唤契约   

    这里是一个奇幻的世界，中间有着一颗巨大的行星，然而行星周围却是环绕着三颗恒星。

    

    虽然是三颗恒星，然而在一股特殊的力量之下，行星中间反而是有着生命的存在，并且这里的生命十分强大。

    

    这里是奥术世界，虽然这里的人和人类有着相似的身体构造，但是他们本身并不是人类，他们可以施展强大的奥术力量，这是人类所无法办到的。

    

    一处看上去古老的城堡之中。

    

    雷克斯伯爵看着自己正在哭泣的女儿，颇有些无奈的摇头。

    

    “爸爸，为什么我就不可以？”

    

    面对女儿的询问，雷克斯伯爵很是愧疚。

    

    他们家族传承久远，拥有强大的奥术力量，小孩子在幼年就可以表现出他们自身的实力，而他们擅长的是虚空奥术的一个分支，召唤奥术，也被称之为契约奥术。

    

    在小女儿十四岁的时候，她已经应该进入奥术学院学习，但是她修行的召唤奥术竟然无法签订契约，也就无法得到自己的召唤物，这样一来，她便无法进入奥术学院。

    

    作为伯爵家的女儿，这无疑是等于将她打入了深渊，小女儿承受着嘲笑，甚至是责备，有人想要将她赶出雷克斯家族。

    

    小女儿在幼年的时候就已经表现出了极其强大的奥术智慧，然而她进入家族古堡的禁地之中，接触了雷克斯家族祖先留下的一个奥术法阵，或许是导致她如今无法缔结召唤物契约的原因。

    

    “爱米莉，如果你不喜欢家里，爸爸就叫人带你出去玩。”

    雷克斯伯爵说道。

    

    他希望女儿出去散散心，或许伴随着心情的好转，事情会有所转机，又或者在外界可以碰上和她缔结召唤物的存在呢？

    

    “不！”

    

    然而谁知道，一个十四岁的少女本来就处于恐惧和惊慌之中，要将她赶出去的念头顿时涌上心头，爱米莉冲出了房门。

    

    “爱米莉！”

    

    雷克斯伯爵感觉一阵的无力，缓缓的靠在了房门上。

    

    爱米莉在古堡之中躲藏，这是她最熟悉的地方，是她的堡垒，家，而现在，她将会被赶出去吗？

    

    躲躲藏藏之中，爱米莉隐约听到了一阵古老深沉的声音，这声音在她的脑海之中回响，她迈动脚步，朝着古堡的深处走去。

    

    她无意识的按动机关，迈入了古堡隐藏的房间，在硕大的房间之中没有别的东西存在，只有一个巨大的七彩水晶闪烁，这一刻，爱米莉似乎想到，她小时候五六岁就按过这个东西。

    

    然而那个时候的记忆呢？

    为什么都消失不见了。

    

    啪！   

    一只骷髅手掌忽然从水晶内部按了上来，这一幕吓得爱米莉连连后退。

    

    可是不知道为什么，她发现自己并不害怕那骷髅手掌，她试探的靠近，缓缓将自己的手掌给按了上去。

    

    这一瞬间，契约达成。

    

    轰！   

    古堡震动，水晶炸裂，冲击之下，爱米莉不由得发出尖叫，然而一具身穿银制铠甲的骷髅拦腰抱住了她。

    

    这是哪里？

    

    楚天的灵魂火焰在不断的闪烁，看着自己怀里的小女孩，还有周围的环境，他不由得感觉到了几分怪异。

    

    而此刻，他也发现了脑海之中存在的一个契约，平等召唤契约，也就是说楚天现在是这个小女孩的召唤物，但是这个是平等的，楚天可以接受，也可以自己选择随时断绝。

    

    “可，可以放我下来了，亡灵先生。”

    

    这怯生生的话语，娇小可爱的少女倒是让楚天多了几分好感，他心中的戒备减弱了不少。

    

    放下少女，楚天以灵魂和对方交流：“这里是哪里？”

    

    “啊！”

    

    爱米莉惊讶的捂住嘴，眼泪顿时就下来了，楚天倒是疑惑起来，自己有那么可怕？

    虽然是骷髅的样子。

    

    然而楚天不知道，爱米莉是因为激动高兴而流泪的，作为召唤奥术师，召唤成功的表现就是可以听到召唤物的内心，他们可以进行灵魂上的交流。

    

    明明很早之前爱米莉就应该有这种感受的，然而她现在十四岁了才感受到。

    

    “这里是奥术世界，亡灵先生，你是来自亡灵世界吗？”

    

    爱米莉开口回答道。

    

    楚天点了点头。

    

    就在这时，闻声而来的雷克斯伯爵带人来到了古堡的深处，当看见楚天的时候他也不由得吓了一跳。

    

    “亡灵！”

    

    亡灵是所有活者的敌人，虽然在万界战场之中表现不是那么明显，但是在各个鲜活世界之中，这都是共识。

    

    “该死的亡灵！离开我的女儿！”

    

    雷克斯伯爵手指戴着一个刻画有六芒星的戒指，他直接对准了楚天。

    

    “不要！”

    

    爱米莉挡在了楚天的身边。

    

    作为她的召唤物，爱米莉绝对不愿意楚天受到伤害，甚至是死去，她经受了太多的痛苦嘲笑，对于一个小女孩来说，楚天虽然是亡灵，但也是拯救她的存在。

    

    “爱米莉！他会杀了你！将你变成亡灵的！亡灵的灾祸将会降临到整个奥术世界！”

    

    雷克斯伯爵气愤不已。

    

    “不要！爸爸，他是我的召唤物，他不会伤害我的，他只会听我的话，他是我的！”

    

    爱米莉再次哭泣了起来，明明让她看到了改变的机会，可是为什么这些人还想要毁掉呢？

    

    “爱米莉。”

    

    雷克斯伯爵叹气道：“就算是你只能做一个普通人，我也不能允许我的女儿召唤物是一个邪恶的亡灵。”

    

    邪恶的亡灵？

    凭借亡灵的本能办事，这能叫邪恶？

    立场虽然不同，但是你不能说我邪恶啊。

    

    楚天内心如此想到。

    

    “雷电！”

    

    雷克斯伯爵虽然擅长召唤奥术，但是借助奥术物品也可以做到其他的事情。

    

    “不！”

    

    轰！   

    伴随着爱米莉的尖叫，楚天出手了，他挡在了爱米莉的身边，电光在他的铠甲上跳跃。

    

    然而雷电对于亡灵来说，效果其实并不太好，亡灵没有肉身，不会受到雷电打击，被铠甲和骨头引导之后，这雷电攻击也就显得微不足道了。

    

    “什么！”

    

    硬抗一道雷电攻击，这说明楚天的级别不低，楚天可是青火亡灵，如果是白火黄火，刚才那一击必然毙命。

    

    

