    我在口袋里翻找了一下，只是，我捡来的黄表纸只剩一张，不够用，而且，也没有水，没法研磨朱砂墨。

    我想到了秦方。

    回头，问他。

    “秦先生，您身上有水吗？”

    秦方还站在原地，被我喊了一下，他好像才回过神来。

    他的状态，好像不太对。

    他问我。

    “你渴了吗？”

    我苦笑一声，摆了摆手说。

    “不是啊，我准备画几道符，这些人都中了**，一个一个解，太慢了，我估计，用符阵会好一些。”

    秦方这才恍然大悟。

    “哦，你是说，画符用的无根水啊？有，我这里有！”

    果然，我想得没错。

    他之前那具坏掉的躯体，就有携带画符工具的习惯，他借尸还魂，不耽误他画符，所以，他肯定还会带画符的工具。

    他一边走来，一边拿出了一个黄布包。

    打开之后。

    里边有无根水、毛笔、朱砂、黄表纸等，画符用的，一应俱全。

    他跟他说。

    “秦先生，借我八张黄表纸。”

    秦方点头，掏出黄表纸递给我。

    他知道我要做什么，又主动拿出个小蝶，倒入一点无根水，拿出一块研墨用的泰山石，有些期待或者激动的对我说。

    “杨先生，您画符，我来替你研朱砂墨！”

    “多谢。”

    我微微一笑，道了一句。

    秦方研磨朱砂墨的手法不错。

    很快，一小碟朱砂墨，就已经成了。

    接下来，我要做的，就是把散阴诀和安魂决，这两种指诀，以符文的方式，画在每一张符上。

    这些符，可以形成一个符阵。

    此符阵，与我之前在小木屋弹指诀困住老秦的阵法原理一样。

    只要在符阵之内的人，**之术都可以被解开。同时，还有安魂决，可以在他们**术被破解之后，安魂，不至于惊魂掉魂。

    想清楚这些。

    铺好全部八张黄表纸。

    我提了一口气，蘸了一些朱砂墨。

    手上一动，运墨走笔。

    下笔有神。

    一口气，我连续画出了八张，散阴安魂符。

    符成，收笔。

    旁边的秦方看着我画的符，却好像看不懂。

    他皱眉，询问我。

    “杨先生，这八道符，是哪种符？我怎么，看起来感觉似曾相识，但却又好像难以看透其中奥秘，玄妙啊！”

    我简单回答。

    “秦先生，这种符，您应该知道的吧。”

    秦方看着我，表情惊愕，微微摇头。

    “我……不太知道……”

    我有些意外，秦方的实力应该是风水师中比较不错的，我觉得，像这种两种符箓合而为一的基本方法，他应该知道的。

    毕竟，在秘记之中，这是符法常识。

    和同时使用两道指诀，同时打出去，原理一般无二。

    “秦先生，这只是散阴符和安魂符的结合，并不高深。可能是我画的气韵不够，您没看出来，献丑了。”

    可秦方却更疑惑了，他问我。

    “符法，难道还可以这样结合吗？”

    我点头，下意识地反问。

    “不可以吗？”

    秦方又不说话了。

    八道符已成，我看了一下，周围的风水方位布局，找了几个地方，将这八道符放好，用石子压着。

    接着。

    我开始掐诀。

    左手上，掐出一道散阴诀，右手上，掐出一道安魂决。

    指尖一动，打出去之后。

    所有的黄符，全都开始抖动了起来。

    有反应，就对了。

    这说明，我的尝试并没有错。

    以这种方法，可以引起这些黄符之上，罡气的共鸣，以形成符阵。

    黄符的抖动，越来越激烈，随后，将压在黄符上的石子抖落，八道黄符，从八个不同的方位，同时嗖地一声，飞了起来。

    所有的黄符，腾起一米多的高度。

    周围刮起了一股风，那些清代的小孩子，立刻后退，好像很害怕的样子。秦方也捏了一道指诀，抵在他的眉心上。

    而这边。

    黄符之间的罡气碰撞，形成一个强大的气场，蛇君庙地基周围本是雾气迷蒙，阴煞之气横行，可此时，却呼哧一声，瞬间消散。

    当迷雾消失之时。

    我掐诀，口中念道。

    “八方黄符，听我号令！”

    “散阴，安魂！”

    “敕！”

    等我一声敕令落下。

    一股狂风，以符阵的中间，强势震开。

    符阵之内的那些工人，本来都在低头干活，此时，身体一滞，全都停手，扬起了头。他们瞪大眼睛，盯着四周的黄符。

    双眼之上。

    开始散发着丝丝缕缕的黑气。

    几秒钟的时间。

    黑气散尽，他们眼睛上的灰色的雾消失。

    一个个都倒了下去。

    另外。

    他们脚下的那些石条，也都发出咔嚓咔嚓的声音，竟全都裂开了。蛇君庙的地基本来已经快完工了，可此时，却从中间方位，塌陷出一个大坑。

    这倒是出乎我的意料。

    毕竟，我以这个符阵，只为破**术。

    没想到，连蛇君庙的地基也给毁了。

    不过这样也好。

    省得等会儿还得想办法，来拆掉这个地基。

    现在那些工人，已经没事了。

    我左右手，同时掐诀。

    两个休字诀，同时从我手中弹了出去。

    黄符嗖嗖嗖几声，重新回到我的掌心。那些工人，稍稍缓了一下，一个个都有了动静，从地上爬了起来。

    他们根本不知道自己之前在干什么。

    所以，当他们清醒过来的时候，也都和马远东一样，不知所措。

    等他们看到秦方的时候，有几个被吓得不轻，因为，工地闹鬼，他们中的一些人见过秦方。

    “老李头，是他，他……”

    工人们的嘴秃噜着，根本说不出话来。

    秦方的事，我也没时间跟他们解释清楚。

    所以，我就直接说。

    “放心，他不会害你们的，要不是他的帮忙，我也不可能来救你们。”

    我这么说，他们疑惑。

    有人问。

    “这是什么地方？”

    我直接回答。

    “这儿是老庙岗子。你们这些天，都在老庙岗子盖蛇君庙，现在地基都已经打的差不多了，要不是他现身引我过来，你们可能都得死在这儿。”

    我说的并不是危言耸听。

    不说**鬼附身，单单是这凶地的阴煞之气，就很有可能，坏掉他们的体质，久而久之，肯定生病。

    甚至，造成死亡。

    “这……这里居然是老庙岗子，我……我们怎么会在这儿？”

    有人听到了我那句话的重点，被吓得不轻。

    老庙岗子本来就是他们的噩梦，但他们自己居然天天跑过来，建蛇君庙。这对于他们来说，实在是一件无法承受的事。

    他们的问题，问不完。

    我还有事要做，没空给他们解释。

    随即。

    我走到那些清代的小孩子旁边，再次拿出之前的那道空白黄表纸，以朱砂墨，在上边画了个圈儿，留了一个口。

    “好了，现在你们都进来吧。”

    我提醒了一句。

    前边有小红棉袄给它们证明，他们就不怕了。

    一个个都点头。

    化成一缕缕青烟，钻进了我手中的这张黄表纸上。

    黄表纸的圆圈里，渐渐地出现了一个个小红点，这些小红点，就是这些阴魂附在黄表纸上的表象。

    我将这张黄表纸给折起来，折成一个黄纸包。

    这样，就能够把它们，从这个地方带出去。

    而且，有朱砂墨画的圈，可以保证他们，在我口袋里，不会受到周围那些凶煞之气的影响或者浸染。

    它们进去之后，我再把刚才留的那个朱砂圈小缺口补上。

    再把黄纸包放进口袋里。

    马远东走过来，低声问我。

    “小杨先生，我可听说，老庙岗子这个地方，只要进来，就出不去了。我们……现在该怎么办？”

    我淡然跟他说。

    “出不去，都只是传闻，如果真的出不去，你们怎么可能每天晚上来这里干活，白天又会在工地里？”

    他们似乎觉得，我说的有道理，一个个都点头。

    我又说。

    “放心，等会儿我带你们出去。”

    跟他们说完。

    我的目光，又落在了蛇君庙地基中间，塌陷下去的那个坑。

    刚才，我所用的散阴安魂阵，破解工人们**的时候，倒是无心插柳，毁掉了蛇君庙的地基。

    散阴安魂阵，没别的作用，就是散阴煞之气。

    下边塌陷一个大坑。

    那说明，下边的阴煞之气应该很强，我刚才的阵法，散掉了那一处的阴煞之气后，下边没有支撑，塌了。

    同时。

    我再次想到，王柳絮替公主坟那位转告我的“蛇君庙下”四个字。

    蛇君庙下。

    说的会不会就是这下边？				

