    正月初二。

    一家酒店中，云千帆收到了杨辰传来的消息、

    “云爷，都已经安排妥当了。”

    在云千帆的安排下，在千山渡口，包括往下三十里的位置，都已经安排好了人手。

    几乎每隔一里，都有上百号重装战士。

    每个人手中都有重型武器，就比如巴雷特！

    这种级别的武器，那怕是君主那种级别的存在，也难以躲开。

    “嗯，你们在原地修整一天，明天等我的消息。”

    云千帆深吸了一口气，紧张的心情也渐渐放松了下来。

    明天会发生什么事情，他一概不知。

    但是对他唯一有用的消息就是，他家族的人也会出现。

    而且，似乎还是和自己父亲敌对的家族。

    就是不知道对方能不能认出自己了。

    至于海子哥，已经回去了。

    他现在伤势还没有稳定，不能长时间跑动。

    而且出门在外，还有被人偷袭的危险。

    本来云千帆是打算送他回家族的，但海子哥却拒绝了。

    原因是，暂时不想让他接触到隐世家族的人。

    至少，现在还不能。

    中午，云千帆离开酒店，准备去随便找一家饭店吃饭。

    不过，大街上开门的饭店好像很少。

    很多人都去走亲戚去了，留在南阳渡的人挺少。

    确实，大年初二是走亲戚的日子，虽然现代社会年味很少了，但规矩不会变。

    该走的亲戚，还是要走的。

    走遍了一圈大街小巷，终于在一个偏僻的角落找到了一家看起来很老的老店。

    没有什么奢华的装修，也没有一个好看的招牌。

    门口就放着一个牌子，饭馆。

    至于菜单，更是没有。

    饭馆的老板是个老者，看起来已经五十多接近六十了。

    有些佝偻的身材看起来充满了岁月的冲刷。

    “客官请坐。”

    老者呵呵一笑，手中握着一把炒菜的勺子。

    云千帆倒是有些好奇的打量着眼前的饭馆。

    整个房子都是纯木打造，有些木头都已经裂开了数条裂缝。

    到处都是岁月的痕迹，就这看来，这个饭馆至少有几十年了。

    “老板，有菜单吗？”

    云千帆扫了一眼，却没有发现菜单。

    老者笑道：“客官是第一次来我这小店吧，我这店有个规矩，那就是我做什么，客人就吃什么，如果客官觉得没问题，我就开始做了。”

    咦？

    这让云千帆感觉有些惊奇。

    这还是他头一次听见饭馆居然没有菜单的，而是老板做什么你吃什么。

    “我看客官有烦心事缠身，我就给客官做一个几个清炒吧。”

    老者手中的勺子在铁锅上敲了两下，发出当当的声音。

    而后开火，放油......

    一系列动作，看得让人眼花缭乱。

    “嗤啦！”

    一股火苗窜起，凡是老者眼疾手快，轻轻颠锅，火势下降。

    第一盘菜就这么好了，清炒空心菜。

    云千帆倒也不着急吃，反而是隐隐有些期待接下来老者的几样菜了。

    这老者一语道破自己的心境，实在是让人有些吃惊。

    “来嘞，清炒苦瓜，清热去火。”

    有是一盘素菜放在了桌上。

    不多时，三样菜放在了桌上。

    全是素菜，清炒空心菜，苦瓜，清汤丝瓜。

