    这个女人，怎么能这么脆弱，一根小小的针，就能将她置于死地。

    傅斯年在床边的沙发上坐下。

    窗外，夜色深沉，浓厚。

    傅斯年一手托腮，便这么安静地守着她，冷不丁的，他豁然拧了拧眉，有些诧异。

    诧异自己竟然要这么守着她。

    她不过是一个小保姆，他是她的雇主。

    傅宅上下，那么多保姆，哪里见过保姆生病，主人守在床边照顾的？

    傅斯年有些不耐烦地要站起身来，他双手撑在沙发扶手，刚要起身，却见床上的人，蓦然呼吸急促了几分。

    他有些紧张地走到床边，出于本能的，一把握住了她的手，“牧苒？”

    几乎是同一时间——

    “宸宸……”

    慕念无意识地喃喃着一个名字，“宸宸……”

    傅斯年心口“突”得一跳，后知后觉才反应过来，她才喊她儿子的乳名。

    男人低下头，贴在她脸侧，轻声问，“你想见宸宸？”

    慕念道，“宸宸……把宸宸还给我……”

    傅斯年站直了身体。

    她在做梦吗，还是，已经产生了幻觉，有人要抢她的宸宸？

    他抬起手腕，看了看时间，晚上七点半，这个时候，小家伙应该还没睡。

    傅斯年决定把宸宸带过来，让他陪着慕念。

    男人走到门口，唤了几个佣人，“过来守着。”

    “是。”

    佣人站在门口，傅斯年走出了房间，门方才关上，床上的慕念，突然急切地喃喃：“傅斯年……把宸宸还给我……”

    ……

    别院。

    这里，都是管家、保镖、保姆和佣人住的地方，进出都要统计。

    傅斯年刚走到门口，负责登记的管家一见到是他来了，紧张地站了起来，“傅爷，你怎么来了？”

    这是下人住的地方。

    傅斯年突然到来，让他有些六神无主。

    “牧苒住哪一层？”

    “牧苒？你找牧苒吗？”

    傅斯年问，“她不是有个儿子？我找她儿子。”

    “我去给您找，您在门口等就好。这别院里，还没打扫呢，又脏又乱的。”管家笑眯眯道。

    傅斯年的洁癖是有目共睹的。

    管家哪里敢怠慢了，让他进还没打扫过的别院。

    “不必了。”傅斯年道，“你带我去。”

    管家这才点点头，走在了前面领路。

    房间里。

    洛洛正在摆弄着乐高。

    他今天尝试了一下自己打扫卫生，从小到大，他十指不沾阳春水，因此，有些笨手笨脚的，收拾柜子的时候竟然不小心将宸宸拼好的乐高摔碎了一点，因此，正在重新拼凑。

    听到门外的脚步声，他耳朵一竖，刚要起身，还以为是慕念回来了，然而仔细分辨——

    却是傅斯年的脚步声。

    爹地？

    他怎么来了？

    他来干什么！

    糟……

    洛洛冷不丁意识到一丝危机！

    若是让傅斯年认出自己……

    小奶包一时慌乱，但很快，恢复了冷静，走到门口，将门先反锁，转过身，望着自己身上穿着，是宸宸廉价的衣服，一时间，有些焦头烂额。

    他怎么假扮宸宸，对了，面具……

