    于是，众人看容锦承就跟看傻子一样。

    ……

    三天后，容锦承还真回来了。

    他晚上去公司接韩雨柔，又带着她在外面吃了晚餐。

    “柔柔，你要小心点，医生有说什么了吗？”容锦承小心翼翼搀着她坐下。

    韩雨柔看了他几眼：“你是怎么跑出来的？该不会是翻墙出来的吧？”

    “我跟领导请假了，放心，是正儿八经出来的。”

    韩雨柔怎么就那么不信呢。

    不过看到他回来，她也很高兴，谁怀孕了不想要老公陪着。

    “柔柔，我回来的时候想了一路，要不我跟学校申请休学一年，一年后再入学。”

    “别。”韩雨柔当即否定，她有分寸，“别这样，怀孕什么的我能照顾好自己，实在不行我可以请个保姆，你放假也能回来。不急这一时，千万不要申请休学，影响太大。”

    “可是不陪着你，总归内疚。”

    “心意到就好。”

    “要怪就怪这个小家伙吧，来的太急。”

    “你好意思的？”

    “……”

    说归说，他们对小宝宝的出生都很期待。

    饭后容锦承还拉着她去商场里逛街，买了很多小孩子的衣服、生活用品。

    “柔柔，这学期的奖学金不要了，我会跟领导多请假，一定要陪你。”

    “这样不好。”

    “我说好就好，听我一次。”

    韩雨柔没再反驳，但她要求他不能耽误学业，更不能自毁前程。

    容锦承一一答应，实际上，他也有自己的分寸。

    现在的他早已不是那个说话做事不过脑的纨绔子弟。

    回到家，容锦承小心翼翼伺候韩雨柔，生怕她有什么闪失，他见韩雨柔吐得厉害，心疼得不行。

    当天晚上，韩雨柔抱着他睡觉，心里头很踏实，难得可以这样，早上一醒来就能看见他的脸庞。

    她喜欢枕着他的胳膊睡，容锦承摸了摸她的肚子，当然还什么都摸不出来，没有隆起的迹象。

    晚上，他们说的最多的就是宝宝。

    容锦承根本压不住心里头的欢喜，一颗心跳得厉害：“柔柔，你说是男孩还是女孩啊？”

    “还不知道，他现在只是个小胚胎哦。”

    “要不我们猜猜吧，谁赢了……”容锦承邪笑，“谁以后在上。”

    “呸，容锦承，你能不能别带坏小孩子？！！”

    “别，别打我……”容锦承躲开她的拳头，“猜猜吧，我猜是个小公主，像你一样，又漂亮又聪明。”

    “我也想要小公主怎么办？”

    “那怎么办。”容锦承妥协，“要不我猜是个小王子吧。”

    “容锦承，你觉得你儿子能是个斯斯文文的小王子吗？小恶魔还差不多。”

    “别啊……他爹现在挺正经的。”容锦承委屈，“那就这么说好了，谁赢谁以后在上。”

    “滚。”韩雨柔用脚踢他。

    容锦承趁机握住她的脚踝，不再让她乱动，又给她盖好被子生怕她着凉。

    他们聊了很多话。

    不过韩雨柔只想要这一个孩子，容锦承也表示，只生一个。

    韩雨柔的身体受不了太大的创伤。

