    第247章 先生看表演吗 （二更）

    当雷耀天一行七人步入了自由贸易市场之后，雷耀天就被市场入口处的叫卖吸引了注意力。

    虽然少女被围巾遮住了脸蛋，让人看不到她们的摸样。但是她们的身材却很是吸引人的，同时她们身上的一些简单小挂件，也让有一种异样的冲动从心底升起。

    很多清晨来看看有没有什么好货物的买家们，都围了过来。

    看到很多人围了上来，那名商人更是卖力的吆喝起来。

    “这是极西之地的波斯人，听说半年前他们那边国内发生了动荡，前任皇帝被篡位了。很多很来的贵族都被杀死，他们的后裔也大多被贩卖为奴了的。如果我猜测的不错，说不定这个商人贩卖的就是原来的那些贵族子女。”

    安德鲁小声的对雷耀天介绍。

    果然是波斯人……

    雷耀天眼角抽动了一下，不过倒也很快的就释然了。

    “听说波斯的女人都会跳舞，她们舞动起来的时候就像是蛇一样。由此可见她们腰上的功夫应该不错，买回去的话应该很划算。”

    安德鲁说着说着，就开始显露出他闷骚的本色出来了。

    不过雷耀天听了安德鲁的话后，对此很是不屑一顾。

    “安德鲁，她们的舞蹈跳得再好，难道还能有蛇族的女孩子们好吗。我就不相信了，就算她们像蛇，但是遇到真正的蛇族腰力还是不能比拟的吧。”

    安德鲁目光一闪，猥琐的回答说：“那是当然的了，蛇女的温柔可是我辈向往的存在呀。一想到她们那柔软的腰肢，我就有些心火沸腾呢。”

    “那么这个市场没有蛇女出售的吗？要是有的话，我倒是想见识一下呢。”，雷耀天很是好奇的问。

    安德鲁叹息了一声道：“极品货物和与不可求，偶尔有那么一些，也被人早早预订买了去的。”

    听了安德鲁的回答，雷耀天觉得有些不可置信。

    安德鲁身份是大魔导师，按理说身份不低的了。难道搞一个蛇女，对他来说有什么困难的吗？

    因此，雷耀天低声问道：“我说安德鲁兄弟啊，你再怎么样也是一个大魔导师吧。除此之外‘金币’这玩意对你来说也不是什么大问题，你就搞不来一个蛇女？我想如果你愿意的话，就算是搞来一个部落也是没有问题的呀。”

    听了雷耀天的话，安德鲁苦笑了一下回答说：“我当然能够搞来了的，不过很多种族的女孩子不是我们能够享用的。要知道虽然她们用起来真的很爽，但是我们却不能持久啊。同时一个不好还会命丧其间的。”

    安德鲁的这番话，倒是引起了雷耀天极度的八卦之心。

    就在这个时候，不远处的那名商人卖力的大声吆喝起来。

    “波斯帝国皇家顺位继承人排名第三位的公主，由现任皇帝批准贩卖道北部边疆你们可是运气大大的好呀，这可是货真价实的一个公主哟”

    哗~~

    这名商人的话，使得围观的纷纷议论起来。

    “他说的是真的？”

    雷耀天对此也很是惊奇不定，这可是前任皇帝顺位第三名的公主呢。

    台上一名少女身体微微颤抖，出卖了她此时惶恐不安的心。

    就算是公主又怎么样，失去了羽翼的保护，拥有着这样的光环也不见的是什么好事。

    那名商人看了她一眼后心中暗想。

    “50万枚金币同时不能取她做老婆，只能做x奴隶就是我们国王贩卖她的条件，只要买足了这两样条件，你们谁都可以领走她”

    商人的话再次引起了轰动。

    看来推翻老国王的这个位陛下，对于前任国王可谓恨之入骨。要不然的话也不会将他的后代贩卖同时，还要开出这样一个折磨人的条件来。

    不管怎么样，这也曾经是一国的皇室呀。

    不过雷耀天可不会同情那个所谓的公主，成王败寇就是这样的现实。

    “安德鲁，你刚才说与异族的女孩子们亲密，很可能会导致送命这是怎么回事。”，将目光从那边收回，雷耀天再次的问起了这个令他好奇的事情。

    安德鲁回答说：“蛇族女孩子们腰力不错这不假，不过她们与爱人亲密的时候，在到达定点十分下面的肌肉会收缩的十分厉害，这可是令一般的人类男性十分吃不消的事情。以前就有很多人类贵族，买了蛇女回去之后，第二天一早被发现脱阳死在了床上的。”

    听了安德鲁的讲述，雷耀天不禁心下大奇。

    下面的肌肉收缩剧烈这有什么关系，难道还能让男人拔不出来吗？

    你还真别说，雷耀天的这个猜测韩真是猜对了的。

    事实也的确就是如雷耀天所想这般一样，蛇女在顶点的同时下面会紧紧的夹住某个物体，让其痛不欲生，进而要了人家的性命。

    所以异族的女子虽然很奇妙，不过与之发生某些事情的事情，可是要冒着生命危险的。

    因此安德鲁才会有以上的那番说词来。

    雷耀天问出了自己疑惑的问题，安德鲁看了雷耀天一眼后答道：“和你猜测的差不多，的确会有这样的效果。你可以想象一下，当自己的那个东西被死死的夹紧的同时，那是要承受什么样的一种地狱般世界感受啊。”，安德鲁说到这里的时候，脸色变得十分的恐怖。“大多数时候，出了要忍受剧痛之外，还要面临被‘夹断’的危险，每当想到这个，我都觉得异族女孩们美则美矣，但其中蕴含的危险也是巨大的呀。”

    雷耀天听的也是脸色惨白，他可以想象得出，在自己飘飘欲仙的时候，居然一阵剧痛将自己从云端带入地狱那是什么样的滋味。

    同时自己还要面临下面被‘夹断’的危险，并且很大的可能上会让自己送命。

    这是什么，这简直就是在玩命啊。

    雷耀天心中暗叹。

    “看来我对于不是人类的女人，还是敬而远之一些的为好。天知道太亲密了会出现什么问题，如果因为这样的事情而丢掉性命的话，我岂不是最最杯具的家伙了。”

    安德鲁此时还不知道，因为自己的这番话，使得雷耀天的处男之身又保留了很长的一段时间。同时旺财要让自己的少爷‘放松’的计划，又平添了一些障碍和阻挠。

    这是雷耀天与旺财还有安德鲁都没有想到的事情。

    此时的旺财在听了安德鲁的话后，也没有想到自己少爷听到会怎么想。而他自己想到的则是，自己应该怎么样保证少爷可以安全的与那些女孩子接触。

    “以后我要先确定了那些女孩子们对少爷没有危害，这样才可以让她们接触到少爷。如果因此产生了什么不好的后果，那我也就实在是太失职了呢。”，旺财默不作声将安德鲁说的这些都一一的记在了心中。“看来我的实验又多多几个项目了，同时还要在不破坏女孩们的贞洁的情况之下，压力真是大呀……”

    那名商人的吆喝还在继续，不过那名公主还没有被谁买走。

    想想其实也不奇怪了，脱掉她身上的公主光环后她其实也没有什么了不起的。

    因此五十万的金币，在这个世界来说也不是一个小数目。能够负担的起的豪门贵族不是没有，但想来大多数人是不会这么做的吧。

    虽说公主的身材不错，但也仅仅的相对于人类少女来说的。要是比一比那些半兽族或者其他种族的少女，也不见得就好多少。

    因此这名公主在这段时间内也就还没有被买走。

    雷耀天对于这个小拍卖失去了兴趣，他本人也没有什么心思在她的身上浪费金币和时间。

    “走，咱们去那边看一看，我对人类没有兴趣，我希望能够买到一些稀有的种族女孩。比如说吸血鬼啦，或者是纯兽人少女什么的还行。”

    雷耀天头一歪示意了一下后，带着旺财向市场内走去。

    “为什么刚才我一进来之后，就听到了这里面嘈杂的声音。但是在外面却一点都听不到呢？”，雷耀天小声的问旺财说。

    安德鲁与他的半神仆从，以及三名佣兵团长跟在身后，距离雷耀天还有一段距离。

    “这个自由市场被一种很奇怪的能量所包裹着，同时将市场与外界的一个层面空间隔断。因此在外面就听不到里面的嘈杂声响了，我想这是这个世界特有的一种隔音手断来的。”

    旺财回答道。

    想起进入市场前的那个透明罩子，雷耀天觉得旺财分析的差不多就是这样了。

    一路走来，两旁的奴隶商人们都在努力的推销着自己的货物。

    不过雷耀天大多都是扫了一眼后，继续向前走去根本就没有停下来的意思。

    无他，因为那些商人们贩卖的都是人类奴隶，而雷耀天对于人类奴隶根本就没有一点点的兴趣。哪怕对方贩卖的女奴很漂亮，这也是很难吸引雷耀天目光的。

    “这位少爷，有没有兴趣看一看表演。”，这个时候一个长的瘦小干枯就如瘾君子一般的男人挡住了雷耀天的去路，同时一脸猥琐的问。

    旺财抬头看了一眼这名男子，随后打量了一下男子手指的方向。

    顺着他的手指看去，一个占据很大面积的红色搭帐篷搭建在哪里。帐篷的门前修建了一个大大的招牌，照片上用魔力灌输的彩色文字，不断的闪烁着。

    “玫瑰奴隶商团演绎场”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">