    第44章暴揍流氓

    眼看快到傅若晴平时回家的时间，祁胤坐不住了。

    转头跟梁老板说了一声就出门了。

    梁老板望着他的背影叹了口气，“都说这些少爷们向来有主意，做事一意孤行，可不就是？”

    这天都要黑了，还上哪儿去啊？”

    梁老板就像担心儿子的老父亲似的，干活儿之余还时不时的抬头看看门口。

    傅若晴依旧是往常的时间回家，母女两个边骑自行车边说着话。

    她今天买了点菜打算自己做饭。

    幸好现在是夏天，下班后还很早，回家做顿饭也不会耽误很久。

    她还是不希望孩子经常吃外面的东西，能自己做饭的时候她都是自己做。

    镇上和村里中间的那条路两边都是大树，把阳光挡在外面，显得黑漆漆的。

    偶尔有阳光透过大树照进来，但更多的是大树的影子。

    加上里面有些黑，树叶摇晃间叶子沙沙作响影子乱动，让她突然觉得有些心慌。

    “汀汀，你一会儿想吃水煮肉片还是锅包肉？”

    她不能跟孩子说害怕，只能用聊天来转移注意力。

    镇上到村里不远，她们很快就会到家。

    汀汀歪着头想，脑子里先出现一盆水煮肉片，又出现一盘锅包肉，想来想去竟然哪个都取舍不掉。

    可是妈妈只说一个菜，就必须要在里面选一个。

    最后，小姑娘脆生生的说了句“水煮肉片！”

    声音里都带着咬牙切齿的意味，瞬间就把傅若晴逗笑了，连带着都忘了害怕。

    “晚上不能吃太多，今天我们吃水煮肉片，明天在吃锅包肉好不好？”

    汀汀大眼睛瞬间亮了，“好诶！”

    眼看已经看到村口，傅若晴紧绷的心彻底放下，还没等笑容扩大，眼前突然出现一个陌生人影。

    刚平复的心瞬间再次紧绷，傅若晴暗自攥紧车把，浑身戒备，要是这人有问题，也能确保她护着汀汀赶紧跑。

    果然，那人站在路的中间，双手打开阻拦，嘴角邪笑眼神轻佻，看着就不是什么好人。

    傅若晴不动声色的停下，问：“有事吗？”

    那人站在她面前一米处，“当然有事儿了，我大哥要找你聊聊，你知道我大哥是谁吧？”

    傅若晴一只手紧紧握住汀汀的手，心都快跳出嗓子眼了，脸上却看不出一点害怕。

    “你不说我怎么知道你大哥是谁？他在哪儿，你让他出来。”

    “等会儿会见到的，别急啊！”

    说话的功夫，后面又悄悄过来一人，双手举高准备抓后座上的汀汀。

    被抱走的时候，小姑娘还没反应过来，瞪着眼睛看着妈妈的背影离她越来越远。

    傅若晴也没想到后面竟然还有人，猛地回头间，听见了她闺女的喊声：“妈妈——”

    声音里带着惊恐害怕，还有些哭腔。

    傅若晴彻底慌了，扔下自行车就要去抢汀汀，去又被前面的人拦住。

    “别急啊，我大哥马上就来了，那个小野种只会耽误你们的事儿。”

    男人一脸调笑，要多恶心有多恶心。

    ‘小野种’三个字激怒了傅若晴，直接抬起手肘直奔那人下巴。

    “不会说话我就帮你洗洗嘴，少出来喷粪！”

    “啊——”

    尖叫声惊的树上飞鸟一哄而散。

    突然被打男人也怒了，抓起转身要跑的傅若晴头发，一巴掌扇到她脸上。

    “臭娘们，老子看的起你才没跟你动手，你别敬酒不吃吃罚酒！”

    脸被打偏，瞬间红了一片，火.辣辣的疼。

    然而她没有在打回去，而是一直朝着汀汀消失的地方喊：“汀汀，汀汀你在哪儿！”

    男人疑惑他大哥怎么还没过来，同时下巴疼的仿佛要脱臼。

    他竟然被一个女人打了，实在咽不下这口气，干脆在教训教训她。

    于是扯着她的手一用力，再次把她拖过来。

    “臭娘们，你敢打老子，老子今天要让你知道知道什么才叫打！”

    傅若晴被他压在地上，瞬间冷静下来。

    她现在不能慌，想要找回汀汀，就只能先解决了眼前这个人。

    就在他阴狠着脸色，手要打下来的时候，傅若晴的脚用力一抬，直接踢到他后脑上。

    男人有一瞬间的懵，手自然没了力道，落下时傅若晴头一偏，没碰到她分毫。

    紧接着她迅速起身，手肘用力打在他脊柱上，又是一声哀嚎。

    后背疼的他竟然半点力气都没有。

    傅若晴冷哼一声，原来打人真的这么爽。

    上辈子她被打的最疼的地方就是小腹和脊柱了。

    傅若晴手下不停，专挑最疼的地方打，竟然打的一个大男人毫无回手之力，只剩下阵阵哀嚎和求饶声。

    突然，一声清脆的童音传来，惊得傅若晴愣在原地，拳头差一点就要打在那人鼻梁上。

    转头看去，汀汀居然被祁胤抱在怀里。

    “汀汀！”

    猛地起身过去接过孩子，母女俩抱在一起又哭又笑的，看的祁胤心里一阵羡慕。

    不经意看向地上躺着的人，在看向傅若晴，眼底有着淡淡的疑虑。

    她打架这么厉害的吗？

    可查到的资料显示，她都是被欺负的那一方。

    思索间，汀汀已经说了祁胤是怎么打倒坏人救下她的经过，两眼星星的样子简直让人无语。

    刚刚还吓得哭着喊妈妈，这么快就忘了恐惧，果然是小孩子。

    “谢谢祁少爷，要不是有你，我们恐怕……”

    祁胤摇头，踢了踢脚边的两坨，“我下午恰好听到他们的计划，觉得他们说的人应该是你，所以就跟过来看看，你认识这些人吗？”

    傅若晴顺着看过去，惊讶没逃过祁胤的眼睛。

    “竟然是他？”

    “谁？”

    傅若晴想了想，还是直说了，“之前我妈要把我嫁给他，我想办法退婚了。”

    祁胤脸上顿时阴云密布，但也只是一瞬间，“原来是贼心不死。”

    不难理解，傅若晴长得漂亮，放在京城也是炽手可热的存在，更何况这犄角旮旯的村子。

    这人求娶不成就想到下三滥的手段，幸好被他听到。

    祁胤脚踩着陈大刚的手指，用力的捻了捻，用说话声盖住断骨声：“别担心，我已经报警了，警察很快就会来把他们带走。”

    话音刚落，几个警察迅速跑过来，送了他们一人一副银手镯。

    其中陈大刚和抢汀汀那人昏迷不醒，只有被傅若晴打的人还清醒着，但浑身哪哪都疼，还不如昏迷了。

    (本章完)

