    云音音轻咬唇瓣，看着没主意的众人，像是下定了一个决心一般，她深吸一口气开口说道：“我们去水城。”

    众人纷纷看向她。

    阿大不解，“为什么去水城？”

    阿四直接不忿，“我们才不是那等贪食怕死之辈，大不了，直接和南宫御硬碰硬，反正兵力一半在主子手上，加上影卫门，谁当孙子还不一定呢！”

    听了阿四的话，云音音立刻接话。

    “可是这样的话，皇叔一辈子都要背着杀父谋权的罪名，况且就算你们打败了南宫御，可南宫御后面的万千百姓呢，他们口口声声屠妖孽，倒那时，又该如何？”

    “杀了那些民众吗？”云音音面色沉重，“可那这样的话，皇叔和预言中那个暴君又有什么区别？”

    这番话，让阿四不再反驳，众人更是沉默。

    过了一秒时间，品玉说话了，他回头对阿大他们说道，“公主的话没错，我们要是真的在这时候反了，那四哥就真的成乱臣贼子了。”

    “可是为什么要去水城呢？”阿大依然不解。

    云音音抬眸，目光决然，“因为我们要去水城，救出天子！”

    “如今天下人都说是皇叔害了天子，我们就是身上长了百张嘴都难以解释，而唯一能为皇叔洗去这罪名的，便只有天子了！”

    “公主说的没错！”白衣点头附和，可一下秒他又蔫吧了，“不过天子早就陷入昏迷状态，就算我们真从水城将人救出来，他又怎么能开口为主子证明清白。”

    云音音细眉紧蹙，“你一直为天子医治，有没有发现什么异样？”

    “异样？”白衣摇头，“这个我倒是没注意到，只是每次把脉，他的脉象都浮浮沉沉，很不安定，并且明显一次比一次微弱。”

    “直接说吧，我怀疑南宫御给天子下了某种类似于紫罗梦的蛊。”

    面对云音音的猜测，白衣只是摇头，并表示自己并没有从脉象上感受到有中蛊的可能。

    “先不管是不是中蛊，我们先去水城将人救回来。”云音音说完看向品玉，“小侯爷，去水城的话可能不会需要太多人，到时候，留下的人，就拜托你安排了。”

    品玉惊讶，“公主现在就要启程吗？可主子还没醒……”

    “有白衣在，他很快就会醒的。”

    云音音没直接说她要为轩辕覆解蛊，怕说出来又惹一堆话题。

    这时，阿大走出来，“公主，我护送你们去水城。”

    “还有我。”

    “我也去。”

    看着随后走出的阿二阿三，阿四也立马不甘示弱的走了出去，“自然也不能漏了我。”

    云音音求助的看向品玉。

    品玉点头，直接用手将阿大他们又扯了回头，毫不客气的说道：“你们都走，光留下我一个人，怎么？这皇城不要了？还是大洲直接就拱手送人了？”

    说着一二三四的将那几人都拽了回头。

    “去水城有四哥和白衣就足够了，难道你们以为，真要连四哥都对付不了的人，你们几个能对付得了？”

    一二三四瞬间沉默。

    品玉见状也软了语气，“行了，留下帮我吧，战争在即，粮草兵器什么，可不是一天两天就能安排好的。”

    一二三四点头。

    “对了，我有件事想要请小侯爷帮忙。”

    品玉见状笑了，“公主是说一直跟着你的那两个丫头吗？”

    “是。”云音音点头，无奈一笑，“她们不会武功，我不方便带着她们去水城，可……”

    “公主放心吧，我会将她们安排到影卫门去的。”

    “谢谢小侯爷。”

    “公主客气了。”品玉笑笑，接着又担忧的看了眼还在昏迷的轩辕覆，而后催道：“公主你们先走吧，这小路虽然隐蔽，但难免南宫御就不会查到这。”

    云音音点头，跟着白衣直接走进一片梅林，月牙走在她们身边，轻松的背着轩辕覆。

    走了快半柱香，确定南宫御的人不会轻易找到这么僻静的地方后，云音音停下了步子。

    白衣见状不解，“公主怎么了？”

    “白衣，你知道万蛊王吗？”

    “万蛊王？”白衣惊讶，“我以为那只是个传说。”

    “它不是传说，它现在就在我体内。”看着白衣震惊的模样，云音音继续说道，“如果不是有它，刚才我怕是早死在了宣皇后下的控尸蛊上。”

    白衣不自觉的吞咽了下口水，控尸蛊这么阴邪的蛊虫，皇后娘娘居然随身携带，还用在了活人身上。

    这会，白衣也明白了之前在香草院云音音说的解蛊是什么意思了。

    他不禁好奇，“公主之前不是已经给主子解了噬心蛊吗？”

    “这个……之前，之前用错了方法……”云音音微微红了耳根，有些不自在的轻咳了一声，“不过现在我已经知道了。”

    这也多亏之前自己中控尸蛊时，宣皇后在自己面前说的那些话。

    白衣摸了摸鼻头，似懂非懂的说了句，“万蛊王解蛊的话，难道不是由宿主操控万蛊王进入中蛊人体内，直接灭蛊吗？”

    “你知道！”云音音瞪大了眼睛，心中懊恼死了。

    早知道这货知道，自己又何必多走那些冤枉路，接不了蛊不说，还遭了一身的罪。

    “我也不太清楚，不过紫萝梦被其他蛊虫压制不就是这个道理嘛。”

    云音音郁闷，好吧，是我太蠢了。

    “那现在，我操控万蛊王从我体内出来，然后再让它进入皇叔体内，是这样吧？”云音音有些不确定的询问白衣。

    白衣点头。

    可等云音音运功操控的时候，突然又停下了动作。

    “公主，又怎么了？”

    “那个……”云音音抬手指了指自己的耳朵，鼻孔，还有嘴巴的位置，皱着脸问了句，“白衣你知道，一会万蛊王会从哪出来吗？”

    白衣看了看，然后一本正经的回答，“我觉得，应该会从哪进去从哪出来吧，灵虫一般都记路。”

    “所以，它一会要从我嘴里爬出来？”

    “如果它是被你吃下去的，那应该就很有可能。”

    云音音突然觉得嗓子痒痒的，并不自觉的吞了几下口水，光想到那场景，就觉得恶心膈应的慌。

    可为了解噬心蛊，没办法，云音音只好强忍着将眼睛闭上，继续运功用意念给万蛊王发号命令。

