
　　李昂早就想过把虫群搬出自动化宠物饲养箱之外的事情，

　　为了维持饲养箱里的生态平衡，他先是自己去荒郊野岭挖土挖树，

　　后来有了玩家广场，

　　便多次向骡子进货，高价购买集装箱体积级别的土壤、植物、水源、动物、矿物，

　　好不容易开店经营赚到的钱，都消耗在了这上面。

　　生态箱的体积终究有限，

　　开始逐渐跟不上繁衍能力过于夸张的虫群，

　　更何况李昂还打算继续放大虫群单位的体积，让它们能够适应高等级玩家之间的战斗，至少能对战斗造成一定的干扰。

　　不过要是想把虫群放出去，就要面对三个问题。

　　安置在哪？M.23sk.com

　　如何与虫群保持联络？

　　如何保证李昂对虫群的绝对控制？

　　李昂站在原地，扫视生机勃勃的原始森林，陷入了思考。

　　安置地点最好尽可能远离人烟，生物质资源必须尽可能丰富。

　　地球人口之和，早已超出70亿大关，广泛分布在七大洲、四大洋，

　　往昔人迹罕至、充满致命因素的原始自然地域，绝大多数都成了特色风景区，

　　海岛、雨林、荒山、沙漠、雪原...

　　连南极洲都建立了大量科考站，水下机器人监测海域生物，运输船三天两头运输人员货物，天空中还有卫星监控。

　　虫群放到这种地方，只怕分分钟就会被拍到，

　　要么以尼斯湖水怪之类的模糊照片，登上资讯app网站，被无良小编加上种种离谱标题。

　　“印度恒河惊现‘水怪’，竟然喜欢吃人，抓上来后才知道真实身份”

　　“速转！这五个水域里出现致命水怪！已有人中招！”

　　“震惊！世界十大水怪排行！尼斯湖水怪只能排第三，第一竟然是它？！”

　　要么，就是被特事局或者全球超自然联盟这样的官方组织发现，引起不必要的麻烦。

　　“在想什么呢？”

　　柴柴清脆的声音打断了李昂的思考，他转过身，看见柴柴正抱着一本封面写着《圣柴启示录修订版2稿之我先写到一半明天再改改》的书。

　　“在想要不要把一部分虫群搬迁出去。”

　　李昂将视线从《圣柴启示录》上收回，随便讲了下他的想法，

　　柴大小姐翻着眼睛想了想，“山上不能去，岛屿不能去，雨林不能去...

　　要不放海里？

　　深海空间广阔，而且生物质资源丰富，供养虫群发展的话，绰绰有余。”

　　“海里我也想过，”

　　李昂点点头，说道：“现在的卫星还不能检测到海面之下、不被光线照射到的海域，

　　渔船、水下探头、潜水艇的话，

　　也能靠伪装成鱼类的侦查工虫，及时发现。

　　不过如何联络，以及保持绝对控制权，仍然是个问题...”

　　“诶？”

　　柴柴愣了下，“你的神力网络不是能够覆盖到极远的范围吗？近海海域应该可以照到的吧？”

　　虫群单位彼此之间能通过信息素进行沟通交流，李昂也能通过释放信息素，来精准控制周围的虫群个体。

　　而智力更高一级、拥有自我意识的脑虫，则主要依靠信仰联系与李昂沟通——他们在心中向万物归一的血肉与沼泽之主进行祈祷，

　　为李昂提供微弱信仰之力的同时，也能将心中碎片化的想法，传递给李昂。

　　李昂能借助神力纽带，直接观察到脑虫周围的景象，见到脑虫所见，知晓脑虫所想，

　　并作出回应，让自己的声音在脑虫耳畔响起，或者直接控制脑虫身躯，降下神恩，隔空施展神术——当然这一过程需要消耗神力，距离越远，神力消耗越大。

　　通过之前的测试，李昂与脑虫之间的极限联络范围，大概是一千公里，

　　再往上，信号失真程度与神力消耗比例，就会达到难以接受的地步。

　　“如果把虫群放入海洋，我用神力远程监控脑虫，脑虫再通过信息素控制下面的工虫，

　　倒是可以做到。”

　　李昂大致计算了一翻，慢慢说道：“海洋能提供充足的生物质，供虫群发展壮大，

　　而我也可以放开限制，批量制造出更多的脑虫——每只脑虫都能提供微量信仰之力。

　　只要脑虫的数量够多，

　　他们提供的信仰之力，

　　就能与神力沟通的消耗，以及信仰之力传递到我身上的消耗，

　　相互平衡，

　　不会入不敷出。

　　另外【合成兽制作台】不能带离饲养箱，

　　不过脑虫也有一定程度的基因调试能力，它们可以收集海洋生物的基因，制造新生虫群。

　　至于对虫群的绝对控制么...

　　也能勉强做到。”

　　柴大小姐眨了眨眼睛，她早就知道李昂为每一个虫群单位，都设置了防止失控的限制程序。

　　比如虫群细胞在分裂一定次数后，会自我毁灭；

　　一些虫群单位体内装有孢子囊，李昂随时可以用沼泽神力远程触发孢子囊，使其散发出致命孢子，直接抹杀周围所有虫群；

　　部分脑虫的大脑之中长有隐秘的异化腺体，定期分泌有害激素，每隔一段时间就要接受李昂调试，否则就会迅速衰亡；

　　李昂像防范猛毒短刃一样，提防他自己创造出来的虫群，

　　以免造物反噬，或者对现实世界造成不可逆转的危害。

　　柴柴问道：“那为什么这么犹豫？”

　　“身份暴露的风险。”

　　李昂简单扼要地说道：“神力网络是能让我精确连接到每个虔诚笃信血肉与沼泽之主的智慧生命，

　　但我不能确定，在空间距离被拉长之后，

　　有没有其他存在，能看见神力网络——异学会这样的组织传承悠久，祖上说不定就传下过某种典籍，能够找到半神，

　　更何况我还没到半神的程度。”

　　“哦哦。”

　　柴柴点点头，表示理解，“不过我记得，在童话的那个剧本里，艾莎女王好像也只是半神水平吧？

　　她就能够收集来自全鲁尔境内的信仰之力。”

　　“你说那个啊。”

　　李昂淡然道：“结合我从剧本里收集到的神秘学书籍，以及对雕像的分析，

　　艾莎的收集信仰技术很大程度上是依靠了深渊魔镜的效果，

　　她是把魔镜碎片放置在雕像里，才能降低神力运输的消耗。

　　但我不可能把魔镜重新打碎，放进我自己的雕像，埋在海洋里充当神力运输的节点——虽然这也许可以降低消耗，提升隐蔽性。”

　　深渊魔镜是虫群进化的关键道具，

　　离开魔镜，虫群变异的效率就会大幅度降低。

　　“虫群是一定要扩张的，”

　　李昂有些无奈地搓了搓手掌，摇头道：“不过在此之前，我得找到降低神力消耗的办法...

　　唔，上次在剧本任务里遇见的其他玩家，估计也知道了我拥有神性的事实，

　　刚好可以找骡子、白浩正或者Ω问问，

　　看看他们那边有没有神性相关的装备道具或者技能。

　　实在不行，在论坛或者商城上悬赏收购也可以。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百五十四章 海洋免费阅读。https://xs.23sk.com 