    黑，一片漆黑。

    四周都是阵阵腐臭的气息，叶晨站在满是酸腐的魔鲸肚内，顿时觉得有点恶心。

    摸着周围的肉壁，叶晨当时就想着，用魔渊破开魔鲸的肚子，冲出去。

    借着第三黑星的极致银刃之力，几乎没有什么物体，可以抵抗住七星魔渊的锋利，即便是唐啸的仿须弥锤，亦是挡不住极致银刃的进攻。

    想到这，叶晨唤出魔渊后，其剑刃之上，顿时浮现出一层银白色的寒光，旋即，剑身的前两颗黑星，亦是透发出阵阵黑光。

    “给我破！”

    眸中闪过凶芒，叶晨举着魔渊剑，顿时朝着厚实无比的肉壁劈去，可还没解除道那肚内血肉，一道苍促的声音便自四面八方急速传来。

    “主人，住手啊，我不是想吃你的。”

    闻言，叶晨眸中顿生疑惑，主人？这是什么鬼？

    缓缓放下魔渊，叶晨不经打量着偌大的肚子空间，随即意识到，貌似被吃这么久，好像也不见胃液涌进来消化他。

    “你是深海魔鲸王？”

    叶晨试探性的问着，而那有些苍老的声音，亦是再次传来：“是的主人，我这就让你出来。”

    话音刚落，一股海水顿时从肚内的上方管道涌了进来，瞬间包裹住叶晨后，四周的肚内肉壁亦是大力收缩，随后，叶晨以及海水，就都被肉壁发出的挤压之力，从深海魔鲸王头部的排水孔一喷而出。

    从见天日的叶晨，微微稳住身形后，便落在了魔鲸巨大的脑袋上，而此刻，深海魔鲸王，亦是停在了一座不小的岛屿上，头颅微沉，似乎对其十分恭敬。

    没有犹豫，叶晨跳到一旁的岛屿巨石上，举目看向眼前的魔鲸王，眼神警惕道：“为何称我为主人？”

    很奇怪，自从这魔鲸率先进攻戴沐白等人开始，这一切就显得十分奇怪，而且他的堕天使武魂之所以会主动靠近这深海魔鲸王，肯定是受到了什么召唤才会如此。

    “因为，您拥有着十二翼堕天使武魂啊，我的主人。”

    魔鲸王口吐人言间，并发出道道巨大声波，直吹得巨石之下的碎石珊瑚腾飞不止。

    “我的堕天使武魂？”

    叶晨摸了摸下巴，随即仔细打量着这活了百万年的魔鲸，接着暗道对方也没必要骗他一个魂帝修为的人类，但其中曲折，却让他好奇不已。

    深海魔鲸王没有隐瞒，直接说出了自己为什么会尊称叶晨为主人。

    听完他的话，叶晨这才明白过来，原本终其一切，都是为了：成神。

    深海魔鲸王虽然活了近百万年，即将成神，但海神波塞冬，却不允许他成就神位。

    早年间，波塞冬成神后就抛下了他，接着更是刺瞎了魔鲸王的一只眼睛，至于海神波塞冬为什么这么做，大概的原因就是魔鲸王嗜杀，但还有另一个原因，那就是神界不允许魂兽成神。

    龙神的存在，已经证明了魂兽成神后的恐怖战力，根本不是人类神诋所能抗衡的，而一旦发生意外，那就是神界的一场劫难。

    所以，这也是波塞冬会抛下深海魔鲸王的另一个原因，但魔鲸王却不甘于此，而越靠近百万年级别，深海魔鲸王就愈发察觉到了危机，故而，才会投靠自古封印在海神岛下的黑暗神诋：十二翼堕天使之神！

    按照魔鲸王的话来说，海神岛之下，就是堕天使之神的传承所在，也是比比东给叶晨的魔鬼岛地图标注的正确地点。

    而魔鲸王正是投靠了堕天使，想借其之力突破神级，所以，才会认有着十二翼堕天使武魂的叶晨为主人。

    紧紧盯着深海魔鲸王看个不停，也对他说的话，保持着最基本的怀疑态度。

    微微思考片刻后，叶晨这才开口问道：“当你的主人，有什么好处？还有，你投靠的堕天使之神是谁？他为什么会答应，帮你成神。”

    闻言，深海魔鲸王巨大的脑袋微微倾斜看向远方，似在回忆，旋后才回答道：“堕天使之神从来都只有一位，而且堕天使属于极度黑暗的神诋，所以在神界，堕天使是比龙神更加不该存在的神，所以，堕天使之神的不灭残魂才会被镇压下如今的海神岛下。”

    “而我也已经等了不知道多少年了，原本以为，堕天使武魂的继承者不会出现，但没想到今天，却碰到了主人你。”

    深海魔鲸王的大眼直勾勾的盯着叶晨，其内踊跃的希翼之光，更是毫无保留的释放而出。

    “堕天使之神！”

    叶晨皱了皱眉，开口说道：“那你带我来此，有何目的？”

    闻言，魔鲸王的大嘴顿时裂开一个笑着的弧度道：“我的瞎眼中，有着堕天使之神注入的些许堕天使神力，主人只有拥有此物，才能进入到被封印的堕天使传承之地内，所以，小鲸才会带主人来此。”

    说罢，深海魔鲸王的头颅愈发低沉，而那只瞎了的大眼，亦是呈现出淡淡黑光在叶晨身前，等着他的行动。

    与此同时，堕天使之翼瞬间展开，自动扑闪飞起，带着叶晨来到了那只巨大的瞎眼跟前。

    感受到如此异动，叶晨不由伸手，放在了那只瞎眼伤疤之上。

    他不相信深海魔鲸王，但堕天使的主动，却让叶晨决定大胆试上一试。

    伸出的手掌接触到瞎眼之后，那道狰狞的伤疤，顿时从内裂开，旋即一股微末不察的黑气顿从疤口飞出，悬浮在了他的掌心之上。

    旋即，一股既熟悉又陌生的感觉，从那丝细小黑气传荡在叶晨心头，让其精神大振。

    “堕天使之神的残魂吗？应该也如林弃师傅那般，留下了神位传承才对。”

    确定掌心之物属于堕天使气息后，叶晨眼中顿时涌现出一抹精光，看样子，比比东要他来此，应该是知道一点关于堕天使之神的消息，所以才会让他来碰碰运气吧。

    合拢手掌，那一丝黑气顿时被叶晨封锁在了自己的右手食指之内，静静保存着。

    “主人，我送你去海神岛吧，为了躲避海神波塞冬的察觉，我们此刻已经离岛数百公里了。”

    深海魔鲸王将身体深入海底，只露出脑袋的一小部分，见状，叶晨也是没有顾忌的跳了上去，随后让其出发赶路。

    对于这只百万级别的魔鲸王，叶晨并不完全信任，即便对方称其为主人。

    如果可以的话，他还是想让其变为自己的魂环，也不知道这大家伙会不会同意......				

