    第422章 雄兵连到来

    轰！

    一团耀斑带着毁灭般的气息瞬息之间就来到了孙悟空身后，火光瞬间就将其整个猴给笼罩住了。

    战场不远处，一架战争直升机静静的盘旋着，而我们的蕾娜女神正摆着标准的耀斑发射动作一动不动。

    同时直升机中的众人也都懵逼了，他们不是说好了来支援猴哥的吗，娜姐你这是搞毛呢？

    没有理会众人那震惊的脸色，蕾娜冷着一张脸直接从飞机上跳了下去。

    一枚耀斑在其脚下汇聚，最后宛如火箭发射器一般的带着蕾娜来到了笼罩着孙悟空的火光前，将帝乾坤给护在了身后。

    虽然不知道帝乾坤和孙悟空是怎么打起来的，可是护犊子的蕾娜现在可管不了这么多，毕竟是来之不易的哥哥。

    她相信帝乾坤不是那种肆宜挑事的人，一定是这猴子无理取闹才打起来的。

    而且刚才她就听到了，这孙悟空居然还在打烈阳那另一半的注意，所以这家伙绝对不是什么好东西，被打也是活该。

    作为烈阳星的主神，虽然不是太喜欢做这女神，可是这也不是孙悟空可以在她面前可以放肆的理由，所以那一发耀斑她觉得孙悟空吃的绝对不冤枉！

    “哥，你没事吧，你怎么和这猴子打起来了，有没有受伤？”

    蕾娜转头一脸关切的看向帝乾坤，看着帝乾坤身上的那一豪华装备眼中光芒闪烁。

    ‘还是那么豪华，好喜欢好想抢过来怎么办！’

    没有看出来蕾娜眼中想法的帝乾坤看着她轻轻摇了摇头道：

    “我倒是没什么事，只是感觉蓝星实在是太过于危险，光是晒个太阳就差点被一棒子给偷袭到，唉！”

    帝乾坤叹口气，好像自己受了多大委屈似的，一点都不像那个压着孙悟空打，打的对方分身都丢了的狠人！

    说着，帝乾坤还暗中解锁了那被自己隐藏着的暗数据。

    听到帝乾坤的话语，与蕾娜所连接着的杜卡奥等人几乎是以最快的速度翻出了之前帝乾坤所在的暗数据。

    看着那视频中“被迫”与孙悟空打起来的帝乾坤，杜卡奥等人沉默了，而蕾娜更是眼中金色火焰熊熊燃烧。

    她就知道自己哥哥是个老实人，怎么可能蓄意挑事，现在确定了，就是这臭猴子找的事，居然还敢玩偷袭，死了都活该。

    “死猴子你什么意思！是不是觉得我烈阳没人可以收拾你了还是怎么的，打败一个玄天极你是不是就觉得自己飘了？”

    蕾娜剑锋直指孙悟空，眼中的怒火宛如实质，狠不得立马将孙悟空斩成八瓣似的。

    火光消散，毫发无损的孙悟空出现在蕾娜等人眼前。

    “你懂什么，你们天道不经允许就放任一个没有任何限制的太阳神在蓝星活动，你们又是什么意思？”

    孙悟空也是丝毫不怂蕾娜，暗铁大棒同样直指蕾娜，依旧是那么的嚣张。

    轰隆！

    海面席卷，一道巨大岩石从海底冒出，出现在孙悟空身边。

    而雄兵连的剩余成员齐齐落在了孙悟空身边。

    “那个，嗯，娜姐，猴哥，消消气消消气，有什么事可以坐下来慢慢说嘛，都是雄兵连的战士用不着打来打去的吧，伤合气唉！”

    刘闯将斧子背在身后，连忙来到孙悟空身边将孙悟空手中的棍子往下压。

    他们现在可是清楚的很，自家娜姐那哥哥绝对是个恐怖无比的大神，不然孙悟空也不会被打的连通讯系统都无法保持。

    现在他是那劝劝的觉得不能让其打起了，不然自己这些细胳膊细腿的绝对不会是那大神的对手。

    “娜姐，有事好商量，别打打杀杀伤了和气，伤和气啊！”

    刘闯展现出了他当混混的手段，十分圆滑的劝起了两人。

    “对对对，娜姐猴哥冷静冷静啊！”

    葛小伦等人也是连忙劝解着。

    看着躲在众人身后的德星王子，大地之心陈耀文，帝乾坤的眼睛微微眯了起来。

    他倒是看出来了，陈耀文现在心里绝对还是在嫉恨这蕾娜的，他这是想孤立蕾娜，不然也不会只在孙悟空那里汇聚石壁的。

    看着蕾娜那勉强维持这飞行的身型，帝乾坤来到蕾娜身旁伸手抓住了她的胳膊替她维持起了飞行。

    “哥！”

    蕾娜感受到胳膊上传来的力道，严肃的小脸上突然绽放出了一抹绝美的笑言。

    “笨，都多大人了，还连一个浮空术都用不出来！”

    帝乾坤没好气的在蕾娜脑袋上敲了一下！

    “什么嘛哥，我才十八岁哎，我还只是个宝宝好不好，浮空术什么都好复杂的撒！”

    蕾娜听到自家老哥的嘲讽，整张小脸有些微微泛红，感觉有些丢脸。

    也没怎么落蕾娜面子，帝乾坤带着蕾娜漂浮在空中后将目光转向远处的飞机上。

    “我不喜欢被人拿枪指着！”

    语气轻缓，帝乾坤眼中突然闪过一道金光，直接就是一道精神冲击撞向了飞机中的琪琳。

    而飞机里面的琪琳在帝乾坤看向她的一瞬间就有一种心慌的感觉，然下一秒，眼前一黑就直接晕了过去。

    不过因为只是晕了过去，所以这通讯中雄兵连的众人都没有发现琪琳又所以异常，毕竟琪琳平时也都是不怎么爱说话的！

    在解决了琪琳后，帝乾坤再次将目光转向孙悟空一群人。

    “怎么猴子，还打吗？

    也别拿什么烈阳来威胁我，不然我绝对能让你见不到明天的太阳！”

    召唤出烈阳王座，帝乾坤和蕾娜高坐空中看着孙悟空说道。

    身上那股高高在上的气息豪不掩饰扩散开来。

    “那个，大舅……呸！

    那个，大神，不打了，绝对不能打啊是不，都是……都是朋友，打打杀杀多不好！”

    还不等孙悟空回话，刘闯这搅屎棍连忙挡在孙悟空身前劝慰着。

    “对对，大神，我们雄兵连绝对没有和大神交恶的心思，这点娜姐可以做证。

    是吧娜姐！”

    赵信苦着一张脸连忙来到刘闯身边和刘闯一起挡住孙悟空，同时还将可怜巴巴的目光看向蕾娜，希望蕾娜可以帮忙劝劝帝乾坤这位大神。

    (本章完)

