    青剑峰山顶,上鹿与乔灵玉小心翼翼躲在一棵树后面,探头探脑。

    前方,荣诀身上只穿着单衣,直挺挺的跪在了门前。

    乔灵玉：“二师兄，大师兄都跪了一整天了，会不会出什么事？”

    上鹿也有些犹豫的看了好几眼荣诀：“按理说大师兄如今只是个凡人,跪了一整天总要有些不舒服的，可看他脸色，又仿佛还好。”

    他们两人虽然小声讨论着，却也没敢上前为貌似犯了什么错的荣诀求情,毕竟之前他们上前求情时在屋中的师尊没什么反应,荣诀却直言自己犯了大错。

    虽然之前大师兄总在被师尊责罚，但他一般没犯错是不会承认自己有错的。

    因此荣诀这么一说，即使两人再怎么担心他这个凡人身体会跪坏,也还是只能悄悄守在一边。

    万一大师兄要是出了个什么事的话，他们多少还能帮着抬一下。

    荣诀现在不是凡人，就算是跪在院子里也能听到上鹿与乔灵玉的对话,但他毫无反应。

    魔尊垂着眼，在师弟师妹看不见的地方，他自身的魔气正在受主人驱使像是鞭子一般打在了他身上。

    从清晨一直到现在，荣诀一直在用自己的方式来惩罚自己。

    可那又有什么用。

    上辈子他吃过的苦太多太多了,即使魔气抽打在身上很痛,却也不能让荣诀心中好受一点。

    当昨夜从刚开始的还勉强保持清醒,到最后在云床放纵,一直到早晨坐起身，看到自己都做了些什么。

    一切都好像是做梦一样。

    当感触到师尊软软手臂还无意识落在他身前，摆出了一个依赖的姿势时，他甚至分不清自己到底是在做美梦还是噩梦。

    在知道了真相，看到了师尊为他付出的所有后。

    他对师尊出手了。

    再一次。

    荣诀彻底清醒后脑海里只剩下了一句话：我不配为人。

    有那么一瞬间，魔尊甚至想要自绝。

    可很快，他又想起来服下媚丹的师尊若是没了他这个解药，定然会痛苦而亡。

    他甚至连死都不敢死。

    荣诀想赎罪，又不知该怎么做。

    他只能麻木的跪在这，让自己的魔气一下一下抽打着自己的身体，用疼痛来保持清醒。

    ——吱呀。

    门开了。

    身上裹得厚实，只露出一张玉白面容的上尊站在了门前。

    他的脸色其实还好，毕竟荣诀与他是双修，荣诀比他修为高，两人双修自然是时清占便宜一些。

    更何况昨夜即使荣诀沉迷了进去，也还是保持着一些理智，简直是用上了十二万分的耐心，小心伺候。

    因此他现在脸色白里透红，气色也不知道好了多少。

    可落在荣诀眼中，便是师尊身形短短一个月时间不到就仿佛消瘦了许多。

    师尊甚至穿了这么多。

    是啊。

    荣诀痛苦的颤抖着眼睫。

    想着，师尊是那样爱面子的一个人，他在师尊身上留下了那么多的痕迹，师尊自然是要遮住的。

    一想到自己当初甚至为了故意羞辱师尊而用上了魔气，致使时清白皙肌肤上的红印甚至三个月都下不来，只能这样难堪的多穿衣物遮住，荣诀便恨不得给自己来上一刀。

    “师尊……”

    他重重将头磕在地上：“弟子不求师尊原谅，师尊责罚弟子吧。”

    上尊看了一眼地上跪着的人，微微垂下了眸。

    “你起身吧，不必如此着，这本就是我自作自受，与你无干。”

    荣诀听着他略微有些虚弱的声音，一颗心脏好似被撕裂成了两半，疼的他跪着的身子都在微微颤抖。

    就算是到了如今，师尊竟也舍不得怪他。

    甚至还为了他，将所有罪责都揽在了自己身上。

    师尊……

    怎么可以这么好。

    荣诀猛地抬起头，带着眼中血丝，磁性声音沙哑：“师尊莫要这样说，都是弟子的错！”

    上尊却显然依旧不这么认为。

    他带着几分自嘲，苦笑道：“是为师太过相信推演之术，我那样做，你恨我也是理所应当。”

    “如今看来，你虽已知晓真相，却也并无被当初之事影响，反而还有悔改之心，看来那推演出了错，是为师错信了推演，这才有了今日。”

    他轻轻叹息一声：“这二十年也是苦了你，为师本以为我做的都是对的，可即使现在你知道了真相，纯善心性却依旧不改，二十年里对你的种种，的确是我做错了。”

    荣诀知道时清的意思。

    他始终没有吐露出真相，无论魔尊如何折辱都闷声不肯说出来，无非就是害怕荣诀知晓害死父母亲人的真相后彻底入魔，最终如推演所说毁掉整个修真界。

    所以在进了尾悬秘境时，看到灵镜时，时清才会那样害怕。

    他害怕荣诀在看到当初真相后控制不住入魔，害怕荣诀最后毁掉整个修真界。

    如今什么都没发生。

    因此，上尊自觉自己做错了。

    双修诀知晓，他的师尊没有错。

    上辈子的他，的确是一路朝着推演出来的结局而去的。

    甚至重生前，刚刚坐上魔尊之位的荣诀已然将视线投注到了修真界上。

    当时他心中只有一个想法。

    将时清找出来，扒皮抽筋，让他痛苦而死。

    一百年里每次遇到了难处都会这样想一想的荣诀此刻再回想起来，只恨不得恶狠狠打自己几巴掌。

    他紧紧握着拳，用力到几乎要握出血痕的地步。

    荣诀简直不敢想象，若是，若是他没重生呢……

    那上辈子的他，一心恨着师尊的他，会对师尊做出什么？

    一想到这里，魔尊便好似又回到了五十多年前，他为了修为上涨，泡在冰湖里三天三夜。

    最后一天的时候，身上便是这般，冷的血液都好似冻住了，全然动弹不得。

    “师尊，您没有做错。”

    “是弟子的错，是弟子对您不敬，师尊，您罚我吧，求求您罚我。”

    荣诀重重将头扣在了地上，一下一下磕着。

    他刻意撤去了护体魔气，这一下下磕的绝对是实打实的，很快，那张俊朗面容上，额头便青青紫紫，显出了血迹来。

    上尊面上很快露出了不忍。

    对这个自己看大的孩子，他到底还是不忍心看荣诀这样凄惨。

    他瞥过了脸，低声道：

    “我不怪你。”

    荣诀扣头的动作一顿，抬起眼来，似惊似喜的望向了他的师尊。

    时清：“荣诀，这件事错先在我，你不用太过愧疚，既然已无事，你的修为也远胜于我，便离开青剑峰吧。”

    荣诀原本还带着几分喜色的脸煞白下来。

    这一瞬，他几乎以为自己幻听了。

    可仿佛被这个消息震慑到，正在剧烈跳动的心脏又在提醒着他。

    ——师尊厌恶你了。

    ——你对师尊做了那种事，师尊自然不想再看到你。

    可他……

    可他想要留在师尊身边啊。

    无论是愧疚，还是那份不知道何时藏住的爱意，都让荣诀无法离开时清。

    “师尊……师尊不要赶我。”

    魔尊脑海中已想不到其他，他只本能的膝行上前，跪到了师尊脚边，拼命地哀求着他：

    “师尊，求求您，别赶我走师尊，您打我吧，您想要怎么惩罚弟子都可以，不要赶走我，师尊……”

    情急之下，他那一片空白的大脑终于想起了点别的东西。

    他努力的咽下喉结，跪在地上，抬头望向上方眉目微微皱起，面上已露出不忍的上尊，颤声道：

    “师尊，弟子不能走，您身上还有媚丹，弟子若是走了，您、您怎么办……”

    话音刚落，他便意识到自己方才的话有点威胁的意思，连忙急急地接着说：“师尊不要误会，弟子没有别的意思，只是担心师尊。”

    说着，荣诀颤抖着手，小心翼翼抓住了时清的衣摆。

    大狗熊小心缩着脑袋，努力的哀求着：

    “师尊，弟子知道弟子做错了，弟子甘愿受罚，不如这样，您将弟子逐出师门，我留在青剑峰好不好，我做个杂役，做个仆人都好，只要您别赶走我，师尊，师尊，弟子求求您……”

    时清却依旧坚持。

    虽然面上露出了些许不忍，却还是微微撇开脸，避开了大弟子充满祈求的眼神。

    “那媚丹……”

    说起这个，他脸颊微微染上一丝晕红，又很快强行压了下去，继续道：“媚丹虽无解，但你走前留一些鲜血，我会用你的血炼制解药，每次发作时服下即可暂缓，每五十年，你给我一些血，我便能熬过去。”

    也许是荣诀额头满是青紫鲜血看上去太过可怜了，他不忍的解释：“为师赶走你，并不是因为厌恶你，只是我本就没什么天赋，当初收你为徒也是无奈之举，如今你修为已比我高出许多，又转为了魔修，我实在是不好再耽误你。”

    “更何况我是修者，你是魔修，修真界与魔界本就是不两立的，纸包不住火，你若是留在赤云宗，迟早会被其他人发现，到时对你，对青剑峰来说都不是好事。”

    时清说的有理有据，即使荣诀心底满心不愿，却也不得不承认，他说的没错。

    若是他被发现了，赤云宗的人对他下手倒是没什么。

    但若是有人攀扯到了青剑峰藏了个魔修的消息，对师尊的名誉绝对有损。

    荣诀第一时间便想到了自废修为。

    既然魔修不能留在青剑峰，那他成为一个凡人不就行了吗？

    可很快，他又想到师尊每过五十年便需要他的鲜血来炼制解药。

    一个凡人，又能活几个五十年呢。

    他死了不要紧，没了解药的师尊怎么办。

    跪在地上，发丝凌乱，额头被鲜血青紫覆盖的俊朗男人缓缓闭上了眼。

    最终，荣诀吐出一口气，重重将头磕在了地面上。

    声音哑的几乎没了原声：

    “弟子……谨遵师命。”

    ※※※

    青剑峰的时清上尊将大弟子荣诀逐出师门了。

    这个消息快速的传遍了整个赤云宗。

    一干人等都表示他们早就料到了。

    时清上尊对荣诀怎么样，这个也不用他们多说，直接看就是了。

    之前的严厉还能说是严师出高徒，之后荣诀受了伤，时清上尊拦着不让人为他请医师，就足以看出这位上尊对自己大弟子是个什么态度了。

    之后虽然他为了荣诀公开和迟夏峰硬碰硬，爆出丹师身份后又将自己炼制出的，能出丹霞的延寿丹给了荣诀，让一些人觉得他对这个弟子还是有点好心的。

    但现在时清与荣诀解除师徒关系，一众人也还是不觉得奇怪。

    荣诀现在到底是个凡人，一个凡人，还留在修真界做什么。

    再加上时清上尊之前又对着他那样，就算是后来给出了延寿丹，但大部分的赤云宗弟子都认为这是怜悯。

    毕竟荣诀从原本能与天争命的修真者变成了凡人，寿命从最低五百，变成了区区百年。

    给他一颗延寿丹，让他延长一点寿命，也算是时清上尊唯一能给出的师爱了。

    荣诀离开青剑峰这件事大家早有预料，因此也不怎么吃惊，平平淡淡的好像什么事都没发生过，没人说打算去送一送凄凉下山的荣诀。

    上鹿与乔灵玉倒是想送，被荣诀回绝了。

    两人现在还不死心的跪在青剑峰山崖上，试图让他们的师尊回心转意。

    就算大师兄变成凡人了，可他自小在青剑峰长大，突然去了凡人界，若是出个什么事，他们也赶不及去帮忙啊。

    然而无论他们怎么祈求，时清都闷在屋中，假装没听见。

    上鹿与乔灵玉跪了七天。

    第八天，他们不跪着了。

    倒不是撑不住了，而是有荣诀的消息传到了赤云宗。

    他们的大师兄，竟在离开修真界后入了魔界，短短七天，便打出了名声。

    甚至他已经杀了许多在修真界素有恶心名声的厉害魔修。

    莫老怪，到了凡人界，用一城池的凡人炼制法宝。

    鱼真人，修为高深，为人低劣，当初在修真界装受伤骗了不少年轻的修真者试图用灵力帮他，最终结局都是被鱼真人吸干了灵力，丢掉了性命。

    还有成鬼，忍真人……

    这些都是犯下过滔天罪孽，却因为修为高深，即使修真界几大宗门都恨他们入骨也拿他们没办法的。

    虽说荣诀杀的都是一些罪孽深重的魔修，上鹿与乔灵玉却也没觉得他们的大师兄是在为民除害。

    因为荣诀在杀了那些人后，毫不客气的便接手了他们的势力地盘。

    记忆中那个温柔从不对人大声说话的纯善大师兄仿佛变了一个人。

    传言，他杀人如麻。

    传言，他在魔界行事凶狠，不服从者全都死在了他的剑下。

    传言，他意在魔尊之位。

    短短七日，他便几乎打下了魔界的半壁江山，现在甚至集结了几十万魔界大军向现任魔尊宣战。

    若是只为民除害，自然是不用做这么多的。

    荣诀这样做，狼子野心昭然若揭。

    上鹿与乔灵玉一边觉得不可置信，一边却又不得不在从魔界传来的灵石留影后相信。

    他们的大师兄，真的堕入到了魔界。

    甚至变了一个人一样的，想要坐上魔尊之位。

    大师兄，他真的变了。

    两人焦急的去寻时清。

    可他们的师尊却只是微微苍白着脸摇头：

    “他不会的。”

    不会什么？

    事情真相已摆在了他们面前，甚至还有留影，那个穿着一身玄色铠甲，俊朗面上也不知沾了谁的血迹，满眼冷厉，砍西瓜一样一刀一个的，不正是荣诀吗？

    不光上鹿与乔灵玉信了，就连赤云宗众人都渐渐收到了消息。

    甚至还引起了一波不小的讨论。

    毕竟荣诀当初也算是赤云宗知名人物，如今又在成为凡人后用不到七天的时间打下了半个魔界。

    就算是修真者，也能好奇死。

    底下的弟子们只是讨论一下，满足一下自己的八卦**，赤云宗的上层却已然进入了备战状态。

    第十日，荣诀坐上魔尊之位的消息传来。

    赤云宗宗主紧急叫了上尊，长老，开始研讨。

    之前魔界虽然也有魔尊，但各大势力早已四分五散，魔界根本集合不起来。

    就算是魔修大多残暴，修真者打起来还真不一定打得过，因为他们不合作的关系，修真界倒是不担心与魔界打仗。

    但现在，荣诀将魔界统一了。

    他如此狼子野心，鬼知道会不会在拿下魔界后将视线放在修真界上。

    赤云宗能成为第一仙宗，靠的自然不光是修为，还有一些预测。

    迟夏峰的章成刚刚听宗主满怀忧虑的说完，便冷哼一声，看向了时清：

    “这就要问时清上尊了，竟教出这样的一个好弟子。”

    “听闻当初荣诀还在青剑峰时，时清上尊对他不怎么样啊，如今他坐上魔尊之位，若是真的攻打修真界，恐怕大半原因也是因为时清上尊。”

    面对章成的甩锅，时清只是面无表情的垂着眼，一言不发。

    “好了，现在外敌还未弄清楚，我们内里便要争斗起来吗？”

    宗主呵斥一句：“再说了，荣诀想不想打修真界还未曾定下……”

    还未说完，外面便跑进来一个弟子。

    “宗主，魔界、魔界大军朝着我们这边来了。”

    在场的人脸色立刻就变了。

    竟然这么快？！！！

    荣诀不是刚刚才拿下了魔界吗？！

    宗主也是猛地站了起来，“他们带了多少人？！”

    那弟子脸色煞白，显然吓得不轻：

    “好多，仿佛整个魔界的军队都来了，宗主，他们来势汹汹，我们要怎么做。”

    怎么做？

    整个魔界的军队都来了，他们还能怎么做？

    除了等死，貌似没有别的路了。

    章成也跟着猛地站起：“他朝着我们赤云宗来，定然是因为时清！若不是时清当初对他那般，他也不会直接朝着我们来。”

    魔界大军一来，他们定然打不过直接覆灭，章成此刻也顾不上别的，咬咬牙，提议道：

    “宗主，不如一会荣诀来了，我们将时清交出去吧。”

    “他一个人，保住我们整个宗门，也值了。”

    “胡言乱语！！”

    宗主冷着脸呵斥过去：“时清上尊是我赤云宗人，无论他与荣诀有什么恩怨，他都是我赤云宗人！”

    “不过就是与魔界对战而已。”

    他快速结了一个印子飞到了其他宗门求救，冷着脸起身：“我赤云宗，就算是死，也要站着死！！”

    “诸位！便跟我一起出去迎战吧！！”

    章成：“……”

    赢你娘的战。

    他黑着脸，想着一会要不还是趁机跑了算了。

    整个魔界的大军啊，怎么可能打得过。

    打不过的。

    在场的人都看出他在想什么，但如今战事当前，他们虽然都皱了皱眉，却也没说什么。

    一行人刚出去，赤云宗的禁制便破了。

    弟子们四散奔跑，上空，魔界大军黑压压的站在上面。

    光从人数与威势来看，便十分可怖了。

    荣诀为首，他一身玄衣，手拿长剑，直接飞身而下。

    章成猛地将时清推了出去：

    “荣诀，我知晓你是恨时清才来攻打赤云宗，他就在这里，任你打杀。”

    “放肆！”

    魔尊满脸冷色，猛地一甩袖子，魔气直接攻向了章成。

    他惨叫一声，重重被打飞出去。

    在诸位上尊长老都猛地警惕起来拿起武器对向魔尊时。

    众目睽睽之下，他走向时清……

    ——咚！

    重重跪下！

    在一众人目瞪口呆的视线中，魔尊仰头，满是濡慕的望向了时清，声音铿锵有力：

    “师尊，弟子如今是魔尊，带魔界大军，前来修真界联盟。”

    他一挥手，身后魔界大军俱都放下了手中武器。

    荣诀抬起脸，满脸坚定：

    “待魔界与修真界联盟，日后，即使弟子是魔修，也依旧可以留在您身边了。”

    作者有话要说

    咦呜呜呜呜我又迟到了

    其实本来写完了，但是我写了停不住

    原谅我好不好，看在这五干八字数的份上

    要是还生气的话，可以拿营养液来打我，打多痛都没关系的随机一些小可爱发红包，晚安安哦

