    萧业理解韦妃归心似箭的心情，就象买彩票中了头奖，没兑奖之前，心里总是不踏实，各种稀奇古怪的想法都会涌出，只有钱拿到手，才真正安心。

    韦妃也是如此，回到了洛阳，才能让她真正放心。

    可是萧业不想走啊，和这女人打交道也是个头疼事，正暗暗盘算该如何拖延的时候，却是无意中一抬头，发现天空铅云密布，丝丝冷风直往领口穿。

    ‘天助我也！’

    萧业暗道了声好，便道：“请王妃抬头看天，恐怕很快就要下雨了，冬雨冷湿，还是再留几日为好。”

    韦妃抬头看去，颇为无奈道：“已经耽搁不少时日了，陛下想必也心焦，萧大人多费点心吧。”

    “臣会注意的，臣先告退了！”

    萧业拱了拱手，转身离去。

    不片刻，天空飘起了小雨，到了夜间，狂风越来越大，雨水凝结起来，成了冻雨，萧业大喜。

    如果只是下雪，江南的雪一般不会留太久，没几天就化了，最多道路泥泞些，对乘车的李显一家没有太大的影响。

    可是冻雨不同，地面结了冰，人马车驾都没法行走。

    果然，次日早起，蒙蒙细雨还在下着，可是地面上，已经凝结了一层半透明的冰盖，老百姓怨声载道，都咒骂老天爷，但对于萧业，则是老怀大慰，省了再去应付韦妃的工夫。

    甚至说句现实话，这种天气，既便萧业想走，韦妃都不敢走。

    “萧郎，你果然受天道垂锤呢，连老天爷都在帮你。”

    姒彩儿迎了上来，顺势把娇躯偎入萧业怀里，并挑恤般的看了眼不远处的嬉莲儿。

    萧业一看，差点笑出声，嬉莲儿正被郭婷婷缠着，满面无奈之色，果然是自己约的炮，含着泪也要打下去。

    林敏漪也是与林敏之交换了个无奈的眼神，她做不到如姒彩儿这样主动投怀送抱啊！

    “萧郎，妾什么时候才能有地级才气？”

    姒彩儿凑近脸颊，轻声问道。

    那嘴里呵出的芬芳，让人如堕入温柔乡中，撩拨的心痒难耐，萧业颇觉吃不消，无奈道：“你先把才气甄至九品巅峰再说吧。”

    姒彩儿咬着嘴唇道：“可是妾入了九品都已经好久啦，都没半点寸进，就没别的办法啊？”

    萧业一眼就看破了姒彩儿的心思，摇摇头道：“你可别妄想走捷径，最终会害了你自己，才气还是要靠感悟而来，这样罢，我在阴山宗得了些感悟，可以传给你们，具体能感悟多少，就看你们自己了，大家都过来。”

    嬉莲儿一喜，忙摆脱郭婷婷，飞奔而来。

    其余诸人也是精神一振，围在了萧业身边。

    萧业让各人放出才气，将自己对小世界的感悟，以及最基本的数学方法传授过去。

    当然，不可能象对太平公主那样填鸭式传授，毕竟他们的才气太低了，一古脑儿的传输去，极有可能精神错乱，只能按步就班，传输一点，再着重讲解，让他们自行领悟。

    其中萧业重点关注心如心意，俩丫头太懒了，不督促不行。

    刚开始，元婴们还自恃身份，不肯过来，只远远观察，但是萧业对于世界的感悟，根基源于几州修行界顶尖阳神采集来的数据，论起精采玄妙，远非寻常元婴的眼界，甚至苏小小都自愧不如，哪怕不甚理解，都有着狠狠的触动。

    “哎~~”

    苏小小叹了口气，主动走过去，厚着脸皮放出才气。

    有苏小小带头，元婴们也顾不得矜持了，纷纷上前。

    ……

    绝情谷！

    山谷中，情花漫天遍野，争奇斗研，却是鸟兽全无，也没有别的花花草草，整个绝情谷数千里方圆，只有情花这一种植物。

    哪怕是阳神看久了，心里也不禁有种毛骨耸然之意。

    云浮子便是如此，负手望向连绵花海，心里幻象从生，并有种投身于花海遨游的冲动，让他暗呼了声厉害。

    云浮子是云中子的师弟，受命前来，掣肘苏小小，只要苏小小不动手，他也不会动手。

    牛长根站云浮子后面，原本高昂的气势已经渐渐转化为了焦躁。

    是的，既便阳神不出手，他也有十足信心于绝情谷尽歼素心宗，并顺手了结李显全家，可是十来天过去，萧业一行人仍在吉州。

    后面有脚步声接近，牛长根回头看去，正在羊虚之匆匆赶来。

    “可是有消息了？”

    牛长根急问道。

    “师兄，吉州一带大范围降下冻雨，道路结冰，树木披霜，怕是又得耽搁啦！”

    羊虚子颇为无奈道。

    “娘的！”

    哪怕元婴巅峰，牛长根也忍不住爆了声粗口。

    冻雨是最糟糕的一种天气状况，没个十天半个月，休想化冰，这还要看天气，如果天气一直冷下去，明年开春化冻也不是没可能。

    “前辈，可能施法力消融冰雪？”

    牛长根又问道。

    云浮子嘴角略一抽搐，真当阳神是神啊？

    阳神能操纵天地规则是不假，但是天象、气候关乎民生，是非常特殊的规则，极有可能引发连绵不绝的因果关系。

    辟如融冰消雪，确实可以操纵规则使得局部天气回暖，可是冬季低温不够，害虫杀不死，来年歉收，农民遭了灾，因果算谁的头上？

    而且春夏秋冬，四季皆有定数，妄自改变气候，是逆天地滚滚大势的行为，别说是他，就是上清宫掌教青衣老道，都会慎之又慎。

    云浮子摆摆手道：“事情没那么简单，下雨之前，庐陵王在吉州足足逗留了十日以上，道友就不觉得奇怪么？”

    “这……”

    牛长根心头格登一下，问道：“前辈的意思是，素心宗与那小子，已经知晓了我们的计划？可是此计天衣无缝，他从何得知？”

    “嗯？”

    云浮子眼神一冷。

    牛长根暗道声该死，计划是道门制定，全程由道门参与，自己提出怀疑，不就是怀疑道门泄的密？

    “晚辈不是那个意思，只是心里不解。”

    牛长根忙改口道。

    云浮子神色稍缓了些，便道：“萧业此子，不可小觑，你可先着人多加探视。”

    “是！”

    牛长根将信将疑的应下。

    一晃月余，已是隆冬时节，李显一家仍缩在吉州城里，明摆着一副明年开春再走的架式，牛长根终于相信萧业早有猜测了。

    “师兄，他缩里面不出来，难道咱们就不能杀入吉州城？有前辈在，怕什么？”

    绿婆婆催促道。

    牛长根横了眼过去。

    开玩笑，杀入城池等于谋反，天下共击之，别说他还没疯狂到这样的地步，就是云浮子都不会同意。

    果然，云浮子面现不豫，实际上他也有些心浮气躁了，他敢断定，萧业必是故意为之，把花间派从绝情谷中勾引出来。

    马保贞迟疑道：“师兄，那小子摆明了不会进绝情谷，咱们守在这里也不是个办法啊，万一他趁我等不备，带着庐陵王先行，以他的身法，回洛阳只须个把时辰，到那时，大局已定，就再也无计可施啊。”

    “师弟的意思是……”

    牛长根回头看去。

    马保贞道：“从天气来看，那小子理应开春才会离去，咱们不如放弃绝情谷，于归途布置，有前辈牵制苏小小，师兄对付姒昭君，其余几个元婴和那小子，交由我们，未必没有胜算。”

    按原计划，在绝情谷伏击，可以十拿九稳，现在伏击战变成了攻坚战，必然会有伤亡。

    目前花间派在谷中，还有两个元婴未动，倾巢而出，一共是六个元婴，而素心宗一方，连萧业在内，也是六个元婴，一对一。

    再考虑到花间派心宗压制素心宗，又有充足的时间布置些辅助阵法，纵有伤亡，也可全胜，无非没有先前的计划完美。

    “前辈意下如何？”

    牛长根问道。

    云浮子淡淡道：“贫道只为限制苏小小出手，自当由道友拿主意，不过如道友下定决心，为公平起见，贫道可传讯师弟，阻止梅花内卫增援。”

    “多谢前辈！”

    牛长根心头一喜，便道：“既然他不敢来，咱们就打出去，传令，着金丹以上弟子准备半日，今晚务必赶到吉州！”

    “是！”

    一众元婴抱拳施礼，纷纷散开，去往各处传令。

