    周志辉握着苏望的手，表情有些激动，这让一旁的陈倩疑惑之色更浓。

    和自己老公结婚快二十年，陈倩是了解自己老公的，骨子里是一个很骄傲的人，这些年随着生意越做越大，情绪就更加的内敛，很难看到会有这么激动的情绪出现。

    这夏岚的女儿的男朋友，到底是什么背景，能够让自己老公摆出这样的态度来?

    “那好，那我就厚脸皮认个大，我就喊你苏望吧。”

    周志辉也是巴不得可以和苏望拉近关系，喊名字那就明显是比称呼人家苏总更显得亲近。

    “陈倩，你和这位夏女士是同学，又恰好今天遇到了，肯定是要聊一聊的，这样，咱们中午就在一起吃顿饭，你们看怎么样?”

    “那是肯定的啊，我和夏岚怎么多年没见了，肯定要好好聊聊，夏岚，你是来买衣服还是买包的啊，咱们一起去挑挑。”

    听到自己同学的话，夏岚并没有第一时间应承下来，做了这么多年商人，她又不是傻子，很明显陈倩老公应该是想要和苏望单独聊事情。

    她怕的是陈倩老公是有什么事情要苏望帮忙，而苏望又顾忌自己和陈倩的关系，有些事情不好拒绝就答应下来了。

    所以，夏岚的目光看了眼苏望。

    对自己丈母娘瞟来的目光，苏望是心领神会，知道自己丈母娘担心什么，不过他倒是觉得这担心是多余的，自己又不是傻子，一般的小事情能帮的话，那肯定是会帮的，但如果涉及到自身利益的问题，自然不会轻易答应和许诺。

    “好，那陈倩我们一起去逛逛，这么多年没见了，也有好多事情要和你说。”

    看到苏望朝着自己微微点头表示明白，夏岚这才跟着陈倩离开，而唐瑾作为女孩也是跟着过去了，现场就剩下了苏望和周志辉。

    “周总，我估计陈姐她们可能要挑好一会，要不去我们店里的贵宾间休息一下？”

    一旁的导购也很有眼色，像她们这种奢侈店，除了装修的很豪华，里面的服务也是很到位的，有给准备贵宾室。

    毕竟能够买这些奢侈品的，很多都是做生意的，电话很是繁忙，有时候需要安静的地方接电话，有的可能是陪小秘啥的，不方便在公众地方露脸，那么待在安静的贵宾室休息是最好的。

    “贵宾室，苏望你觉得呢？”

    周志辉没有第一时间应承下来，而是询问起了苏望，苏望倒是没怎么犹豫，点头答道：“好啊，找个地方坐坐也好，这购物逛街还真的不适合我。”

    “岂止是不适合你啊，我看是不适合全天下所有的男性，你是不知道啊，你陈阿姨，每次出来购物的时候，那一逛都得好几个小时，我有时候都受不了，这女人在逛街的时候，就天生的不怕累。”

    周志辉半吐槽，但苏望却是知道，对方其实是用这种吐槽的方式来和自己拉近距离，话语中肯定是夸张了的，但他自然是不会去揭穿这些。

    贵宾休息室内！

    导购人员给送上了饮料和点心便是退出去了，让得贵宾室内只有苏望和周志辉两人。

    “苏望，说实话，我当初在财经上看到你的报道后，可是吃惊了好一会，你的事迹可是被我不少朋友都拿出来探讨啊，都说你的事迹简直就是个传说。”

    “我好几位朋友还都说想要见见你，没有想到我先实现了这个愿望，所以说这个世界看起来很大，但有时候却又很小。”

    听到对方的话，苏望脸上露出谦虚的笑容，回答道：“周叔，你过誉了，我也只是运气比别人好一些而已，侥幸做出点事情。”

    “太谦虚了，我也是做生意的，我可知道做生意从来就没有运气一说，所谓的运气也是来源于做出的选择，不然的话凭什么这运气能够落到你头上来。”

    周志辉一副不认同的样子，不过他也没有再继续吹捧下去，不管怎么说，他现在都是属于长辈身份，一个长辈不断吹捧晚辈，怎么都有些不合适。

    “还没跟你介绍一下，我是做手机行业的，在这个行业已经是打拼了十来年了，也算是小有成就吧，这些年也见过了身边不少朋友在事业上的起起伏伏，说实话，很多时候就是因为一个选择所导致的。”

    苏望微微坐直，他知道对方要进入正题了。

    “有人说计算机的硬件产品是每18个月更新换代一次，但我想说的是，手机行业其实也是一样的，从最早的大哥大，到后面的移动手机出现，从按键到现在的触屏，从原来的功能机到现在的智能机，手机行业的更新换代速度也是非常巨大。”

    “国内的手机市场，诺基亚是霸主，我公司就是诺基亚的代理商之一，靠着诺基亚手机，这些年也算是赚了不少钱吧，不过在我看来，诺基亚的市场地位恐怕要保不住了，不出三年就会被其他手机给取代。”

    说这话的时候，周志辉意有所指的看了苏望一眼。

    而苏望也明白，周志辉找上自己的目的是什么，应该是冲着苹果手机来的。

    对于诺基亚手机的未来，苏望自然是清楚的，从2010年开始，诺基亚就开始走下坡路了，经历了N97和N98的辉煌之后，诺基亚逐步没落，到最后销量还不如一些杂牌手机。

    苏望是靠着重生的经历知道这些，而周志辉会做出这样的判断，是根据他在手机行业的十几年经验得出的，看似风光无限的诺基亚，正在面临着巨大的危机。

    正是有了这个判断，所以周志辉这段时间日子并不好过，他是诺基亚的较大代理商，但不代表着他就要为诺基亚陪葬，这段时间以来他一直在思考公司的出路。

    选择代理其他手机产品，这是最好的出路，而经过了市场摸索之后，周志辉得出了结论，那就是目前国内市场上，如果说什么手机利润最高的话，那就是苹果手机了。

    虽然说安卓智能机也出现了，但因为开源的缘故，目前的安卓机阵营较多，竞争激烈，各大手机厂商也是纷纷打价格战，为了抢占市场甚至有时候是赔本甩卖，根本没有多少的利润空间。

    但是苹果手机就不一样，周志辉让公司的人给算过，一台苹果手机，利润在千元以上，最关键的是这玩意还有许多周边配套，比如维修还有保护膜、手机壳这类的，可都不是小利润。

    有了调查结果，周志辉便是去调查了一下苹果中国公司，最后发现这家公司的背后老板竟然是苏望。

    知道这个结果后，周志辉便是想着找个机会见一见苏望，看看能不能有合作的机会，没有想到这一次碰巧在这里给遇到了。

    对于在这里遇到苏望，周志辉是很激动的，因为他知道，已经有不少同行也盯上苹果了，都想要找苹果合作，这个时候谁先一步，可能就代表着拿下和苹果的合作。

    “苏望，你和苹果签下了独家代理协议，说实话这眼力让我很佩服，而且苹果这款新手机的销量也是证明了一点，但以你目前这种只是官网售卖的方式，恐怕很难利润最大化啊。”

    “周叔说的对，这确实是我们目前最大的问题，我们目前除了京城和魔都有自己的线下零售店外，还没有在其他城市开设，更多的是依靠运营商的资源。”

    苏望没有否认，目前他只在几个超一线城市中设立了线下零售店，而在其他城市，依靠的是运营商，比如这一次和联通的合作，用户想要购买的话，就可以去联通大厅购买，当然，购买的是特定的协议机。

    为什么不多开线下零售店，不是苏望不愿意赚钱，而是因为没有那么多的精力，去选址去装修，这些都需要一定的时间，当然也可以直接找下级发展加盟代理商，不过这也不是一时之间可以弄好的。

    “苏望啊，周叔我也就不跟你卖关子了，跟你说实话吧，我很看好苹果的发展，想和你合作，可以加盟或者成为代理商。”

    “不是我吹牛，我公司在全国有三百多个点，几乎覆盖了国内一二线城市，以我这边的店铺数量，可以将苹果手机给铺设到全国，全国有这实力的，不会超过一只手。”

    说这话的时候，周志辉脸上有着傲色，而这也确实是他的资本，是他花费了十几年时间打拼下来的产业。

    “当然了，加盟费和代理费，我这边不会让你难做的，该是多少就是多少，而且我可以保证，在明年全国最少会达到五百家分店。”

    听到周志辉的话，苏望确实是有些心动了，这样一来的话，可以保证苹果手机的销量，同时也方便了用户购买和维修，最关键的是，这样一来他这边就等于是完全不需要多少成本了，只要扣除一部分利润就可以了。

    “周叔，你说的合作方式挺好的，这样吧，约个时间咱们到公司详细谈。”

    苏望的回答让得周志辉很高兴，他也知道这种合作不可能在这里可以谈下来，但苏望没拒绝就代表有可行性，只要他这边展露了实力并且给出足够的利润，他相信这合作是可以拿下来的。