    七宝琉璃宗大殿。

    “这次的事情就多谢各位鼎力相助了，到时候若是有事直接找风致言明就行。”宁风致对着众人说道。

    其实大家都是明白人，这里面除了玉元震外，其余人基本上都是自家人，这话摆明就是对玉元震说的。

    玉元震也不客气，道：“我也没打算和风致你客气，我想和你们七宝琉璃宗订购一些那种装备。这并不是因为帮忙猎杀魂兽，而是因为那东西确实是一个宝贝，即便是蓝电霸王龙家族，在拥有那东西后对战也能剩下很多魂力。而且全宗上下一千五百人，也有着不少低级魂师，有着那个东西自保无虞。”

    宁风致面露微笑道：“以我们两宗的关系自然是没问题的，但是对于蓝电霸王龙家族来说也就那诸葛神弩派得上用场，其他的作用不大，我直接赠送蓝电霸王龙家族一千架诸葛神弩，玉宗主觉得如何？”

    玉元震摇摇头道：“虽然蓝电霸王龙家族不像七宝琉璃宗一样富可敌国，但是这些钱还是拿得出来的，你就按照规矩办事吧。”

    宁风致没有继续坚持，道：“好，以成本售卖给蓝电霸王龙家族，这件事我会尽快的责令下面的人去办。”

    玉元震满意的点点头，道：“好，那没什么事我就先回去了，以后若是有需要帮忙的地方派人来蓝电霸王龙家族就行。”

    “既然如此，那我也就带着温候回去了，洛兰就留在宗门住几天吧。她一直吵着要回来，这次算是如意了。”

    这时候吕温候也是出声道：“父亲，我还不想回去，我难得出来，我想在天斗城玩几天。”

    宁风致笑道：“既然如此就都留下来吧，你父亲要走就自己走。”

    宁洛兰微笑道：“我看你也留下来吧，我们住上几个月也无妨，到时候若是温候想要回去再回去就是。就像尘儿说的一样，你总不能扼杀温候的兴趣吧。”

    吕良有些无奈，道：“我就先回去吧，你们什么时候想回来就回来。温候你也别释放天性，都不知道修炼了，到时候若是我发现你魂力跟不上，后果你知道的。”

    吕温候心中的笑意不再掩饰，道：“父亲放心吧，母亲不是也在这里吗。”

    说完，荒天斗罗吕良也是相继离去。

    宁若尘从空间魂导器中取出那泰坦巨猿左腿骨，道：“骨爷爷，这魂骨你吸收了吧。”

    不只是古榕，所有人都有些茫然。而吕温候更是感到大吃一惊，他知道这块魂骨肯定不简单。

    他从他母亲那里知道七宝琉璃宗很强，但是也没听说魂骨就这么不当一回事地随便送入啊。

    “我吸收十万年魂环这件事绝对瞒不住，而且我也不打算瞒下去。既然如此，这块魂骨就是一块烫手的山芋，既然如此还不如送人。而骨爷爷你、父亲和剑爷爷三人中，这块魂骨是最适合你的。”

    “虽然星斗大森林还有十万年魂兽，但是品质也未必能有这个好，你还是自己吸收了吧，有我们在定能护你安然无恙。至于魂骨，等你全魂骨后获得的魂骨倒是可以考虑我们。”

    剑斗罗也是开口道：“小尘，不是我嫉妒老骨头，这十万年魂骨确实是可遇不可求，你还是自己吸收了吧。”

    宁风致没有说话，只是在等待着他们的决定，不管如何，对于他来说结果都是好的。

    宁若尘摇头道：“其实我现在全身上下就只缺少三块魂骨了。我现在躯干骨、左臂骨和右臂骨都已经有了。三块魂骨的位置我有更好的选择，所以这魂骨给你们也无妨。”

    “可是即便如此，加上那两只十万年魂兽，也无法集齐三块十万年魂骨。你若是现在吸收了这块魂骨，到时候你突破后我们再集结人手去猎杀那两只十万年魂兽，你的魂骨就已经满配了。”

    “剑爷爷、骨爷爷你们应该知道极北之地里面也拥有着不少的十万年魂兽，甚至因为那里环境恶劣的原因，人类很少前往猎杀，那里的十万年魂兽可能不比星斗大森林少。而且还有那无尽海域，那里面的十万年魂兽，甚至是更高年限的都是不在少数。”

    剑斗罗点点头道：“极北之川寒冰刺骨；极南之漠赤地千里；极东之海无尽海域；极西之林十万大山。当年我们前往靠近十万大山的西离石国游历，那里的风土人情和我们这边有着不小的差异。”

    “我记得当时我准备翻越十万大山看看另一边的场景的时候，那里魂兽密布，凶残至极，仿佛是不愿意人类进入那片地区。”

    “当时我进入那十万大山很久都没有遇见过强大万年魂兽或者是十万年魂兽，但是那里的魂兽多为昆虫类，让人难以捉摸。”

    宁若尘听见剑斗罗这么一说，对于那极西之地倒是多了几分向往。只不过或许那十万大山有着不少的凶险之地，福祸难测，还是得慎重考虑才是。

    古榕也是开口道：“当年我年轻的时候曾经去过极南的赤地千里边缘，但是没有深入，那里的环境太恶劣了，不适合人类居住。”

    “极东之海呢？”宁若尘问道。

    众人无话，宁风致开口道：“无尽海域里没人去过，那里是海魂兽的天堂，除了海魂师能适应外，陆地魂兽很少去那种地方历练。”

    “不过据宗门的记载，昊天宗和武魂殿曾经去过那个地方，但是具体如何我们也不清楚。”

    宁若尘释然，没有就没有吧，反正即便是他们知道也未必知道什么隐秘，可能还没自己知道的多。

    “全大陆高级魂师精英大赛结束后，你一定要去杀戮之都？”宁风致问道。

    宁若尘没有情绪波动，微笑道：“不是去杀戮之都就是去极地，既然如此，还不如先前杀戮之都。”

    “四大极地未必就比杀戮之都安全，而且从杀戮之都成功出来后还能获得一个领域技能，这历练还能得领域的好事，可不是哪里都有。”

    宁风致叹息，道：“那就随你吧，到时候或者出来就行。”

    宁若尘点点头，道：“父亲你们放心吧，那杀戮之都又不是什么真正的地狱。而且就算那是地狱，我也能百战而归。”

    宁风致也不再劝阻，道：“好，百战须当百战归，我就在七宝琉璃宗等你凯旋。”

    （有人可能觉得剧情较为平淡没有什么出彩的地方，我解释一下，总不能没发育好就去浪，所以短暂的发育后会开启全新的副本。）

