    姜亦婕真的挺会的……

    无论是说话的方式，语调，亦或是神情，在表达自己的喜欢时，总是令许尔戈有种被逼到墙角特别有压力的感觉。

    这种压力感，许尔戈只在姜小妮身上体会过。

    只是姜小妮给出的压力更加委婉，说是姜小妮给的压力，倒不如说是许尔戈自己给自己的压力。

    许尔戈会因为这份压力，努力上进，让自己成为更好的人，只为那一点点可能性，为之倾尽心力。

    而姜亦婕不同，看似性格冷淡的她，有着令人咂舌不已的主动性，许尔戈因此有种被玩弄于鼓掌之中的感觉。

    坏女人，大大的狡猾！！！

    在姜亦婕走后，许尔戈躲在小花园看书，度过悠闲而自在的一个下午。

    放学后，直接用微信向姜小妮说了声明天见，又发了一条微信给姜亦婕，然后就跑到学校门口一颗大树后面悄悄静待姜亦婕。

    我的天，刺激啊！！！

    姜亦婕家住何方，说真的，除了她的亲戚姜小妮以外，恐怕谁也不知道。

    姜亦婕一直很神秘，高中三年，一个朋友都没有，每天孤单的上学，放学，同样也是司机接送……

    家境肯定很好，但具体好到什么程度，未知。

    许尔戈偷瞄看见姜小妮上了自家的车，然后消失在道路尽头，总算是敢光明正大站出来了。

    他还戴着眼镜，除了个别真的特别会注意他的人，其他人都会下意识忽略他的存在感。

    恰好，他所知的个别人只有两个，姜小妮，姜亦婕。

    说真的，许尔戈真的有想过要不要戴着眼镜到女浴室逛一圈，毕竟他是生理心理都十分健康的青春期男生，如果说没那么想过，那多半是要么装模装样骗人骗鬼，要么就是身体或心理有点问题。

    但想想就算了，一个一米八高健壮男生出现在女生浴室中，那是真挺突兀的，多半是又一个大型社死现场……

    嗯？

    许尔戈忽然想到一个事，以后要是有谁大大得罪了自己，就把这个眼镜送给他，坑他去蹲监狱，顺便给自己刷一波可观的社死值好了……

    嘶，我学坏了！

    姜亦婕走出校门，许尔戈一眼就看见了。

    姜亦婕也是，两人的视线瞬间就对上了。

    许尔戈莫名其妙的想了一个问题，如果说姜小妮是因为喜欢自己，一颗心牵挂于自己，才能击碎【你不认识我眼镜】的存在感，一瞬间看到自己。

    那，姜亦婕又是如何做到的？

    半个月前，可以归为愤恨的情绪，当时的险些自己把她给害得大型社死，那么现在呢？

    姜亦婕真的像她自己所说的，已经喜欢上他了？

    有多喜欢啊？

    许尔戈见姜亦婕越来越近，决定不想这个问题了。

    姜亦婕走到许尔戈跟前，看着他手中所提着的两个箱子，好奇问道：“早上就有看见你拎着这俩箱子了，是作画工具吗？”

    “是。”

    姜亦婕目光闪烁，只是点了一下头，然后指向停在道路一旁的黑色小轿车，说：“我家的车来了，一起走吧。”

    许尔戈看着车子，陷入沉默，半响，提了个问题：“你不是说你家没人吗？我上你车子，如果司机汇报给你爸妈，你爸你妈知道了不会有问题的吗？”

    “有什么问题？你是打算消除一切人证，真的试图对我图谋不轨？”姜亦婕笑着反问一句，把许尔戈噎个半死。

    “不去了，不去了！”

    许尔戈骂骂咧咧，转头就要回家。

    闪烁道德之光的人格总是遭受质疑，这谁能受得了！？

    姜亦婕伸手指拉住了他的校服，将他给拉住了。

    “对不起，如果你不喜欢，我就改。”姜亦婕声如细蚊，仿佛有种幽怨哀怜的感觉。

    明明没有身体接触，但许尔戈就像是有种被点了穴一样的感觉。

    他回过头问道：“真的？”

    姜亦婕笑着说道：“假的。”

    许尔戈：“……靠。”

    “司机不会乱说的，虽然是我爸我妈给她发工资，但她的任务是负责接送我上下学，如果不想失去这份即轻松工资且高的兼职，她是不会轻易违背我的要求。”姜亦婕解释道。

    御下之道？

    许尔戈：“你这是要成为女强人的节奏？”

    “嗯，毕竟家族第三代中就我一个还算靠谱，估计将来家族的产业会有一大部分要交到我的手中，关于管理方面的书籍，我一直都有在看的。”

    姜亦婕一脸揶揄笑意，打趣道：“我这么一说，你有没有一点点心动？”

    “你没完了是吧？”

    许尔戈心动个屁，如果只是因为钱而爱，近水楼台的姜小妮早就是他的囊中之物了。

    动作快的话，这会姜小妮早辍学在家奶孩子了。

    当然，他也知道姜亦婕又在逗自己，所以并没有真的生气。

    许尔戈没有后顾之忧，两人上了车，女司机全程一言不发，直接驱动车子就走，估计心里同样有些好奇，但却很好忍住了这份好奇心，什么都没有问。

    这就和姜小妮家那位碎嘴的老司机，形成了鲜明的对比。

    同样稍稍也能看得出来一点，姜小妮和姜亦婕待人待物的性格，还是有很大差别的。

    姜亦婕轻声说：“本来我是想要和姜小妮一样，让你骑电动车载我回家，但仔细想了想，那样做的话太过显眼，你估计不太乐意，而让我自己骑一辆电动车，我又不会骑。”

    许尔戈点了点头，表示明白了。

    有姜亦婕在的地方，眼镜的功效会被大幅度削弱，现在又是大量学生放学的时间点……

    如果有人看见了并将这个视频发到朋友圈，不多时，直接会闹得整个学校人尽皆知。

    姜小妮却不同，大家都已经习惯了，见怪不怪。

    “你家在哪？”

    许尔戈看着眼前熟悉的路途，忽然有种不祥的预感。

    这条路，昨天才走过的样子……

    好像是往某个熟悉的小区方向，不会的……

    “和姜小妮家一样是君庭啊，姜小妮没有和你说过的吗？”姜亦婕说这话的时候，完全不看许尔戈，神情有些腹黑。

    许尔戈闻言，肾上腺素刹那间疯狂分泌，心跳速度有点过快了。

    他慌了！

    妈拉个巴子，姜亦婕这是存心要玩死他！？

    这要是给认识的小区保安大哥们，或者是直接被姜小妮，姜妈妈，或是王姨给看到了，这你妈跳进黄河都洗不清了。

    许尔戈正准备立刻吼出停车两个字，但下一秒……姜亦婕的手指压在了他的嘴唇上，轻声说：“嘘，偷偷的进村，打枪的不要，谁也不会知道的。”

    “男人的承诺如金子般宝贵，你说过的，你对我的十个要求会全心全意的去完成。”

    许尔戈：（╯'-')╯︵┻━┻

