    叶陵并不知道在那遥远的边境线处正在发生着什么，他现在只能看见眼前的东西，因此便是看得直发愣。

    那是一个隐隐散发着金光的宝箱，此刻正静静地躺在一堆藤蔓中央，引||诱着冒险者上前。它的四周是带着剧毒的藤蔓，它的上方悬着一朵隐藏着尖牙的魔花，在草丛的阴影里好像也藏着一些吸血的跳虫，对过往的一切生物虎视眈眈。

    金色的宝箱就好像是捕鼠夹上那块肥美诱人的肉，勾||引着冒险者踏上死亡的道路。

    暴暴熊王却像是在鼓励叶陵一样，用巨大的绒毛爪子轻轻推了推叶陵的后背，催促着他上前。

    “……我直接走上前去的话，不会被那些藤蔓和毒草攻击吗？”叶陵十分戒备地看了一眼面前草地上那些身姿妖娆的阴生植物。就他这样的小身板，如果被面前的藤蔓或是蘑菇或是食人花抓住，被吸干可真就是分分钟的事。

    就是不知道这些食人植物对着亡灵还能不能有那么好的胃口。

    暴暴熊王有些不明所以地歪了歪头。如果忽略它的体型，只看它现在的动作，还真的是有些可爱。但叶陵却愣是从这样可爱的动作中看出了一点残暴的含义来，就连叶陵自己都不免有些怀疑自己了。

    如果说这头暴暴熊王想要弄死他，完全不需要这么麻烦，一路狂奔将他带到这片森林里来。它只要随便一拍爪子，叶陵的血条估计就要去掉一半——这还是因为一人一熊在游戏里的缘故。如果说是在现实中，他们这样的体型与力量差距，叶陵应该会直接被一爪子拍成肉泥。

    有了这样的认知，叶陵决定相信暴暴熊王，顺着它的意思，慢慢向前走过去。

    随着叶陵的脚步，奇异的事情发生了。他的身上渐渐散发出一种淡淡的光芒来。那种光芒很轻柔，一点也不刺眼，甚至有可能会让人忽略它的存在。可随着那种光芒扩散开，四周那些狠毒的阴生植物却全都向叶陵低下了头，退让出了一条道路。

    叶陵看到这样的情形，顿时愣了愣，突然心中生出了一丝明悟，低头看了一眼他挂在腰间的那个护身符。他离开亨格村时，爱丽丝送给他的那个木质饰品。

    那个“鹿神的祝福”的属性是增加2点森林亲和，恐怕就是它在暗中产生作用。别看只增加2点属性，但它提供的可是全森林种族的亲和，这2点很可能就决定了野怪到底会不会主动发动攻击。

    叶陵其实原本还觉得有些奇怪，暴暴熊这样的也怪可不像火蝠那么平和，从它的名字就可以看出来平常脾气可不见的有多好。可在这样的野怪身上，叶陵居然还能接到投喂的任务，这就不得不让他有些怀疑。

    现在想来，应该也是爱丽丝送给他的饰品起了关键性的作用。让暴暴熊王在第一时间发布了任务，而不是生出动手来抢的念头。

    想明白了这一切以后，叶陵更是放心大胆了一些，往前走的脚步都迈得大了一些。

    四周的植物缓缓后退，都没有攻击叶陵的意图，一直到叶陵走到了那个金色的宝箱前，都没有遇到任何危险。在蹲下身开包像以前，叶陵还扭头看了看身后的暴暴熊王。

    暴暴熊王表示情绪稳定，甚至在和一旁的芬利尔玩耍了起来。

    叶陵：……

    他想起来了。

    以前他还是玩家的时候，论坛上曾经流传过一个传说。

    据说获得野外宝箱的方式并不只有打败守箱BOSS这一种。在游戏最初期的时候，曾经就有玩家骗过了守护宝箱的BOSS，直接绕背偷家。当然，这种方式在使用过一次以后，后来就被系统进行了学习与修正，后来的野怪行为模式很大程度上都在努力地规避这种漏洞。

    而在那个时候，论坛上突然就有玩家发帖说，他通过了别的方式获得了野外宝箱。

    他并没有与那个守护宝箱的野怪BOSS进行战斗，反倒是与那野怪BOSS混成了友好关系。在完成了野怪BOSS交托给他的一系列任务以后，他直接就获得了那个野外宝箱。

    这个帖子曾一度被刷成热门，却又迅速地就沉寂了下去。

    因为想要和野怪搞好关系本身就是一件很困难的事情，更遑论是要和BOSS搞关系了。

    那位玩家发帖的时候并没有什么证据，既没有截图，也没有视频，只是简简单单的一个描述——据他自己所说，是因为他当初也不清楚自己竟然能通过这种方式获得野外宝箱，所以完全没有要拍照录像的心思。

    许多玩家在争相模仿以后，都发现做不到那个帖子里说的事情，所以帖子的热度迅速下降，很快就成了流传在论坛上的一则传说，成为了一个老玩家只见的笑谈。

    偶尔提起“某某和野外BOSS混出好感度来啦”，都只不过是一句轻飘飘的调侃。

    而今天，可今天。

    叶陵自己亲自实验证明，这个论坛中流传的传说确实是真的。

    如果可以和野外BOSS混出足够的好感度来，确实可以直接获得对方手中的野外宝箱——前提是这个野外BOSS的势力范围内得有一个野外宝箱——只要好感度足够，对方甚至还会主动把你送到宝箱旁边。

    预想中的阻挠并没有出现。

    叶陵蹲下，往黄金宝箱伸出了手，眼前便出现了系统提示。

    在他选择了开启宝箱以后，宝箱开启的倒计时也适时出现。

    叶陵甚至怀疑四周的植物会趁这个机会攻击他。他都已经做好了防御和反击的准备。然而，没有，什么都没有发生。

    随着开启宝箱的倒计时走向了0，黄金宝箱发出了一声清脆的“咔哒”声，闭合的盖子缓缓地张了开来。

    叶陵只往宝箱里看了一眼，突然就扭过头去，果断地对蹲坐在他身后不远处的芬利尔下达了指令：“芬利尔，你顺着路一直往回跑。遇到兰德和艾希莉娅以后，尽可能拖延住兰德，帮我拖延个三分钟吧。”

