    

    一天工作结束，方浩带着周芬回去，发现前妻和儿子就在别墅中。

    在别墅中，还有周翔等几人。

    “老公，我妈妈现在就认你，而你也是主治医生，你就留下一起吃顿饭吧。”

    前妻看到方浩没经屋门，赶紧跟方浩提请求。

    “不了，你们两家人才是亲密的人，我一个外人算什么。等会，我医院有个手术，离不开。”

    方浩没同意，直接离开。

    苏柔轻咬嘴唇，很不满，却又无可奈何。

    苏博源出来，道：“方浩还是不肯留下？”

    “再给他点时间吧。”

    苏柔无奈，只能回去安慰母亲周芬，劝了好大一会，才让母亲放弃等方浩回来一起吃饭的想法。

    但她没多担忧，因为郭兰已经回首都了。

    饭局后，周翔等人都在商量让周芬康复的事，因为方浩不在场，让他们的商量，则有点空谈。

    苏博源想起此前方浩给的建议，就对周翔道：“那个叫做周佳佳的女孩，你们周家人当中，到底是谁抚养的？为何和周周，还有小柔，都如此相似？”

    苏柔抢先道：“亲子鉴定结果不是出来了吗？周佳佳和你们没关系，和我也没关系，为何还要问她的事？”

    方浩说周佳佳这个因素，可能对你妈妈的康复有帮助，所以我们得调查清楚。

    苏博源现在就相信方浩了，因为方浩更专业。他尝试看过几本医书，发现完全没半点感悟，他才知道，方浩是真有天赋的。

    老公不是想让我妈康复，而是想通过周佳佳找出凌天而已……苏柔心知肚明，可又不能阻止。

    周翔道：“这个女孩，我倒是听过几次，回头我把大家都集中起来，问问就知道了。”

    “每个人都去取血，然后和周佳佳做一次亲子鉴定。哦，把血都给方浩，让他来做。”

    苏博源又提一个建议，也是方浩要求他去做的。

    周佳佳，你被我老公盯上了，你肯定藏不住了，我也想知道，你到底是什么来头，为何凌天会看上你这样放浪之人……苏柔在一边听着，自打小算盘。

    苏博源低声对苏柔道：“小柔，把大家的血给方浩，也是为了给他去筛选和小佳佳相合的骨髓，那种病，最稳健的就是骨髓移植。”

    “嗯，我知道老公不会让我们失望的。”

    苏柔点头，瞳孔中有着期待，也有着矛盾。

    苏博源道：“方浩是个不错的小伙子，你必须尽快和他复婚，不然，他就会和别的女人相亲结婚，然后重组家庭，就真的跟你没瓜葛了。”

    苏柔意识到什么，问：“爸，你是听到什么风声了吗？”

    苏博源道：“方浩在省人医的事，有人在造势了，说他是御医的不二人选。医术上，方浩的确当得上御医二字。你要知道，一个家族有一位御医的女婿，还是有很多便捷的。”

    老公果然出名了……苏柔道：“谁家的人在惦记老公？”

    “那几个老家伙，都在咨询方浩是否真和你离婚，是否和我脱离翁婿关系，都在蠢蠢欲动着呢。你也别将小佳佳送去国外，尽做这些自作主张自以为是舍近求远的举动，就把小佳佳给方浩治。”

    “嗯，我知道了，我就计划着今晚和老公谈。”

    随后，苏柔带着儿子回去，还真就发现方浩在书房中钻研医术。

    这个男人，一如既往的苦学。

    屋里，只有方浩一个人。

    她让儿子去洗澡，就哄睡儿子。

    然后来到书房，她直接跪在方浩面前，瞬间涕零抽噎。

    “老公，你骂我，你打我吧，只要能让你高兴，能让你释怀，你怎么着我，我都不会反抗。”

    方浩有点懵，道：“你又想怎么样？以这样的方式，就能求得我原谅，让我和你复婚？你做梦！”

    “老公，你别生气，你骂我，你打我，快骂我，快打我，这样你舒服，我也舒服。”

    苏柔又道，都成泪人了。

    方浩点烟，发现手都在发抖，也就将打火机放下，道：“为了你女儿佳佳的事？”

    老公果然聪明，最了解我的，看来还是老公……苏柔道：“老公，就算你不将佳佳当女儿，就当是一个与你无关的患病儿童，你会救的，对吗？”

    “让曾老狗来求我吧，让他像条狗那样，像你这样，跪在我面前，然后求我！”

    方浩冷冷地道。

    “老公……”

    苏柔抬头，看到方浩冰冷和愤怒的眼神，她都害怕。

    “都这个时候了，你都不为你的背叛行为付出点代价，你觉得可能吗？你是不是以为，我方浩的世界都要围绕着你转吗？还有，你就这么爱惜老东西的羽毛？他敢做就不敢当吗？”

    “老公，求求你，别这样！你别生气，你……你打我一顿吧。你快打我一两个耳光！”

    “你自找的，我成全你！”

    啪！

    啪！

    方浩扇两个耳光过去，把前妻打得嘴巴出血，再把前妻赶出去书房。

    他回去，点烟，双手则一点都不颤抖。

    苏柔，你这样的苦肉计，何必呢？

    ……

    那边，苏柔回到主卧的卫生间，在洗漱池吐出一口血水，鲜红鲜红的。她再看，两边的牙龈都被打破了。

    老公，你来真的……你过分了！

    她收拾一下，然后给曾凌天发语音，那边接听，听到她这边哽咽，那边就直接挂断，然后发视频过来。

    “苏苏……你又想我了……苏苏，你怎么了，谁欺负你了？是哪个小龟龟吗？吗的，小龟龟他要造反，他想死吗？他竟然敢欺负你，我这就过去弄死他！他妈来了，也保不住他！”

    在视频那边，曾凌天勃然起怒。

    苏柔道：“你别来，这是我自找的。我求他治治我们的女儿。”

    “我女儿不需要他来治，他没资格治我的女儿。小龟龟敢对你动手，我要打断他的双手！气死我了，气死我了！我这就过来砍死他！”

    “凌天，你……”

    苏柔有点意外，不明白曾凌天的反应如此过激，更视频中的曾凌天有点不对劲，一只手拎起了一个凳子，直接就砸向一边的落地窗，她都能听到重重的撞击声。

    视频突然挂断，她更担心，然后再请求通话，那边拒绝。

    但，很快她收到曾凌天的信息：“小龟龟有把握治疗好吗？”

    “凌天，你怎么了，你怎么不接视频，我要看到你没事才放心。”

    “我没事。月华，老王都在下面客厅呢，我气顺过去了。你觉得小龟龟能治，就让他治吧。”

    “老公肯定能治的，只是，他要条件？”

    “什么条件？”

    “老公要你来求他。凌天，为了我们的女儿，你就来向老公道歉和请求吧，把误会都说清楚。”

    “苏苏，你别进入了他的节奏，被他带着走。你这么了解他……用B计划吧。”

