    叶玄上辈子只是个大学刚毕业两年的技术员。

    他不是领导，不是教授，不是所谓的专家，所以他不可能制定完美无缺的发展方案。

    不过！

    他现在有绝顶的武功，有武当的支持，他有试错的资本，所以不怕犯错。

    至于说以后要不要真的造反，以后再说。

    最起码他现在没有下定这个决心。

    武当山上，坐看云卷云舒，山下风云变幻不萦于心，他还是很享受如今的日子。

    “知道我叫你们来干什么的吗？”

    叶玄看着小院中的五名弟子，这五名弟子是他精挑细选的，虽然不是武功最高的，可却最机灵百变。

    “不知。”

    几人摇了摇头，想不明白。

    “你们来到山上已经三年了，三年的时间，你们该学的也都学了，至于以后能达到什么程度，那就看你们自己的造化了。”

    “至于这造化具体是什么。。。。”

    叶玄突然拿出一幅卷轴，卷轴上是密密麻麻的兑换列表。

    一年精纯纯阳内力，5000两白银

    五年精纯纯阳内力，5万两白银

    十年精纯纯阳内力，1万两黄金

    武学指导一次，3000两白银

    九阴白骨爪秘籍，3000两白银

    。。。。。。。。

    密密麻麻，足足一百多项，这是叶玄想到的赚钱方法。

    各种武功都已经达到超凡境界，就算再怎么冥想也没经验了，既然如此，叶玄就将所有的意念集中在内功修炼上，然后，叶玄的内功就仿佛坐火箭一样不断往上涨。

    在张弛有度的情况下，几乎是一年就是普通人100年的功力积累。

    涨到现在都可以卖钱了。

    “你们现在看到的是暗部的兑换列表，暗部，顾名思义，隐藏在暗中，行黑暗之事的地方，直接归我领导，如今暗部只有你们五个人，日后会有更多。”

    “只要你们能够凑够足够的银子，就能兑换上面相应的东西，当然，上面没有的，我能做到的，也都可以出价。”

    “不过我要说明一点，既为暗部，从今以后就不是武当弟子了，也不能让人知道你们是武当弟子。”叶玄淡淡道，“一旦有谁将自己暴露了，让人知道了暗部的存在，一个字，杀！”

    话音落下，一股肃杀之气弥漫小院。

    几人感觉身子一沉，一股无形之力威压在肩膀上，不自觉地跪倒在了地上。

    威压来的快，去的也快，叶玄很快收敛，小院依然风轻云淡，他看起来依然是平时温煦不拘小节的小师叔。

    摸了摸额头冷汗，其中一人突然开口道，“小师叔，钱，怎么搞都行吗？”

    不愧是自己选中的人，很快就领会到了叶玄的精神。

    “我只认钱。”叶玄淡淡说道。

    “另外，从今以后，你们以暗部身份来见我的时候，晚上子时来，遮面，用代号。”

    现在人少，还都是武当的，还好说，可以后组织大了，还是要有所预防的。

    看到几人脸上舒缓的表情，叶玄淡淡道，“你们也别高兴太早，别以为加入暗部就都是好事，你们看到的只是一张兑换表，以后还会有许多其他的任务，暗杀、卧底、刺探情报等等，这些任务，也是你们必须要做的，当然，也会有相应足够的回报。”

    “至于你们现在具体该做什么，该怎么做，日后会有具体的负责人来和你们接洽。”

    和几人确立了暗部，然后叶玄就让他们离开了。

    他们刚走，宋远桥和俞莲舟就来了。

    “小师弟，你这种做法不符合我们武当的侠义，缺钱，我们可以想别的办法，可你不能纵容他们。”这是宋远桥对叶玄组建暗部的最大不满。

    “这是避免不了的事情。”面对宋远桥的不满，叶玄淡淡回应。

    这天下哪有那么多好杀的贪官富豪？

    别说这个时代要干那么大的事，就算是现代一个小小企业想要起家，它的原始积累都是血腥的！

    “大师兄，做大事，就是如此。”叶玄轻声道，“当然，您要是想要叫停，现在也来得及。”

    “我支持小师弟。”俞莲舟开口说道，“小师弟，你今天叫我来，其实是想要让我帮你掌管暗部吧？”

    叶玄自然不可能随便找几个弟子就组成暗部，散漫不说，没有系统的管理更是容易出问题。

    “就知道瞒不过二师兄。”叶玄笑道，“不知道二师兄是否愿意接这个脏活？”

    “愿意！”俞莲舟嘴角微挑，一向阴冷的眸子闪烁着某种寒光，“只是这几个弟子合适吗？”

    “会很合适，他们虽然表现不如一些弟子恭顺孝敬，可我看得出来，他们做人有底线，这就是最大的优点。”

    指了指自己的眼睛，叶玄轻声说道。

    他可不是胡说，这可是他用心眼观察到了结论。

    心眼，移魂大法达到超凡境界后的能力。

    不是说这个能力就能让人看清人心，而是近乎一种第六感，在五感之上的一种感知，这种感知相比五感，返璞归真，无论是看人还是看事物，都能更接近本质。

    心眼再加上鬼脑，相互扶助，看人看物的效果清晰的很！

    “那就好。”

    点点头，俞莲舟再次说道，“只是毕竟都是武当弟子，所用武功也是武当武功，还是很容易暴露被人认出来的。”

    “因为刚刚组建，要找可信任的人，所以选择了武当弟子。”

    “日后大可不必选择武当弟子，我已经让叶凡他们拿着九阴真经的内功去江湖上换取各门各派的武功了，就算他们不能把各个门派的绝顶武功都弄回来，也能大有收获，日后暗部教授弟子武功，绝不局限于武当。”

    “叶凡他们。。。。日后也是麻烦啊！”

    挠了挠头，想起已经离开的叶凡三人，宋远桥就有点头痛。

    日后武林大会，各门派掌门相聚，灭绝师太发现各门派都修炼了九阴真经上的武功，那老尼姑肯定把矛头对准武当。

    而且！

    各门派也肯定不满。

    都以为自己独一份，谁能想到武当竟然货卖全江湖？

    “大师兄，江湖上的事情完全不用担心。”

    叶玄笑呵呵道，“不说师父还在，就算是师父不在了不还有我呢嘛！”

    “江湖上，虽说讲道理，可其实还是强者为尊的，有我在，就算当年的情景再现，也不足挂齿。”

    区区一个张无忌都能打的六大派没脾气，更何况现在的叶玄！

    “是吗？倒是难得见你小子不谦虚了！”

    撇了一眼叶玄，宋远桥没好气道。

    “嘿嘿。。。这不还是大师兄你逼的嘛！”

    叶玄嘿嘿一笑，“要是大师兄你让我一天天啥也不干，肯定就没有现在的事了。”

    宋远桥：“。。。。。”

    怪我喽？

    懒得搭理，直接转身离开。

