

    “我求您了母亲，别放了……”

    江老夫人垂眼看她：“看清楚了没有？”

    她跪在地上，眼泪糊了眼，攥着手心没有作答。

    “我问你，”江老夫人提了嗓，沉声再问了一遍，“看清楚了没有！”

    她不敢再犹豫了，用力点头：“看清了，看清了……母亲，”她跪着上前，抓住老夫人的衣角，“别放了，别放了……”

    她在哀求，泣不成声。

    “维尔，”老夫人俯身，皱纹横生的手落在她脸上，给她擦掉眼泪，语气终是软了几分，“别怪母亲心狠，不让你现在一次痛醒了，以后很长时间你都要遭罪。”

    她哽咽着，脱口而出了一句：“是我不好，我不该——”

    一句话，教老夫人彻底冷了脸，她甚至没听完，已经动怒：“你还在袒护他。”

    幕布上，靳松拿了把刀子，在肖麟书背上刻字。

    他大笑着，骂他是贱种。

    然后，一笔一道血痕，写了个‘贱’字，在肖麟书的后背上，床单上血迹斑斑，他目光空洞，麻木地躺着，一动不动。

    毫无尊严。

    江维尔看不了，一眼都看不了，心太痛了，那刀子像剜在了她身上一样，鲜血淋漓的。

    “母亲，我从来没求过您什么，就这一次，就这一次，”她跪着，深深弯下了腰，“母亲，维尔求您了。”

    这个视频，她看过的，只打开了不到十秒，便关了。

    她看的那段，不是现在的肖麟书，是十八岁的他，那时候，他还会挣扎，还会哭，她没有看完，不知道从什么时候起，他开始麻木，就再也不反抗了。

    江老夫人拄着拐杖上前，扶着她的肩，让她直起腰来：“别跪了，这么个玩意，值不得你江家五小姐为他弯腰。”

    江维尔抬起头，眼里含了泪，一腔孤勇在眼里翻腾，她擦了一把脸，孤注一掷：“您不要逼我。”

    江老夫人气极，笑了：“你还不悔改？”

    悔改？

    江维尔抬起手，指着幕布，声音在发抖，字字哽咽却铿锵有力：“那您告诉我，我做错什么了？他又做错什么了？您看不出来吗？他的眼睛是在求救。”

    只是没人救他罢了。

    怪不得啊，她总觉得他眼里有风霜，有怎么都拨不开的阴郁。

    院子里站了这么多人，也没有一个人去关掉投影，只是冷眼旁观，看着戏，看着视频里的人毫无尊严地被人折辱、被人践踏。

    只是没人救他罢了。

    谁都不作声，只有江老夫人中气十足的声音，一字一句，咄咄逼人：“你没错，或许他也有苦衷，也没错，可你明知道，如果继续跟他在一起，之后的三年、五年，甚至十年、二十年都不能对这件事毫无芥蒂，明知道我这个做母亲的，绝对不容许自己的女儿用半辈子的时间去给别人的错误买单，你却还这么一意孤行，那就是错！”

    江维尔红着眼怒视：“那也是我的事。”

    “你——”

    老夫人的手已经抬起来了，狠狠一巴掌差点落下，被人打断了：“奶奶。”

    咳嗽声由远及近，是江织来了，雨还没下，水汽有些重，由人撑着把伞，他慢慢悠悠地走过来，下人往两边挪开，为他让路。

    江老夫人扫了众人一眼，疾言厉色：“是哪个不长眼睛的，把小少爷也给请过来了。”

    江织三步一小喘，五步一小咳，病病歪歪地走着，这时老管家江川站出来：“是我多事了，还请老夫人您消消气，别动了干戈伤着和气。”

    江川是江家的老人了，老爷子还在世的时候，他就在身边伺候着，江老夫人平日里也会给他几分薄面，这下也怒了，正要发作，江织开了口：“差不多就行了。”

    他上前，直接关了投影。

    也只有他敢关，也就只有他去关没人敢拦。

    “教训也给够了，可以直接说目的了。”

    这态度，看戏似的。

    他说得自在轻松。

    老夫人横了他一眼：“这件事你别管。”转头吩咐，“阿桂，送小少爷回医院。”

    不等桂氏说话，江织拉了把椅子就坐下，两条腿交叠一搭：“我看谁敢赶我。”说着咳了两声，病病恹恹的。

    谁敢拦，万一晕过去了呢。

    反正桂氏是不敢拦。

    这祖宗的脾气也是江老夫人一手惯出来，谁都拿他没办法：“扶汐，去给织哥儿加件衣裳。”

    江扶汐颔首，起身去屋里拿衣服。

    江维尔还跪着，腿麻得没了知觉。

    老夫人还是不改态度，头发盘得一丝不苟：“没什么好说的，我给你一天的时间，跟他断干净。”

    江维尔抬头，与她对视：“要是我不呢？”

    整个江家，除了江织，就数江维尔最不服管，脾气倔得与江老夫人年轻的时候一个样，越逼，就越反骨。

    江老夫人懒得再多说了，直接表态：“那这段视频，就不止在我们江家放。”

    江维尔冷笑了一声，目光如炬：“母亲，维宁是不是也是这么被你逼死的？”

    江维宁是江家的老四，江扶汐的母亲。

    一句话，叫前去拿衣裳的江扶汐停了一下脚，她没回头，继续往屋里走。

    然后，便是一记响亮的巴掌。

    江老夫人使了狠力，手都在发颤，气得声音发抖：“你现在就给我滚出江家，等你脑子清醒了再回来，你要是一直糊涂，就不用回来了！”

    江维尔没有犹豫，她站了起来，脚步趔趄，转身，拖着步子，腿像被灌了铅，一步、一步走出江家的地盘。

    鹅卵石的小路上，薛冰雪从她对面走来。

    他喊了她一声：“维尔。”

    江维尔没有理，擦着肩走过去。

    他拉住了她：“维尔，”攥着她的手腕，稍稍用了力，他看着她红肿的眼睛，不知道是不是跑着来的，天寒地冻的冬夜，他头上都是汗，“别跟他走。”

    像在求她。

    江维尔推开了他的手，痛哭过的嗓音干涩嘶哑：“冰雪，他还在外面等我。”

    她还是要走。

    薛冰雪把手里的伞给她：“要下雨了，你别淋着。”

    她说谢谢，接了伞，转身出了江家大门，没有犹豫，没有回头。

    天阴，乌云闭月，大雨将至，风吹着江家大门前的旧式大灯笼，一摇一晃，地上的人影也一摇一晃。

    肖麟书就站在灯下，看着她。

    她跨过门槛，红着眼仰头看他：“等很久了吧。”

    肖麟书摇头，走上前，俯身抱住她，声音被风吹得缥缈：“维尔，你回去好不好？与你母亲说说好话，不要惹她生气，也不要为我说话——”

    她说：“不好。”

    肖麟书环在她后背的手，收紧了一些。

    他低着头，她看不到他发红的眼睛。

    他知道，她母亲打她了，她的脸肿了。以前，她总是在他面前念叨她的母亲，说她是个老派传统的人，严厉又不通人情，但是，五个孩子里头，她母亲是最疼她的。

    江维尔把脸靠在他肩上：“要下大雨了，你还不带我走吗？”

    肖麟书说好，擦掉她的眼泪：“那不哭了。”

    他牵着她，走进了夜幕里，地上一对影子依偎在一起，被灯笼拉得斜长。

    雨滴先是淅淅沥沥的，空气湿漉漉、雾蒙蒙的。

    汽车飞速而去，戴着帽子、口罩的周徐纺趴在不远处的别墅楼顶上，她追着那辆车看了很久，把耳麦的开关打开。

    “霜降。”

    “在呢。”

    周徐纺看着汽车离开的方向，五体投地地趴着：“凌渡寺的那个平安符挂件，登记人里面有没有江维尔？”

    过了半分钟，霜降回复：“没有江维尔，但有另外一位姓江的女士，叫江五。”

    江家老五，江维尔。

    那就对得上了，那个黄色缎面的平安福上，青色绣线绣的是一个‘书’字，与肖麟书车上挂的这个一模一样。

    二楼的窗户没关，有风吹进来，卷着窗帘四处摇曳。

    江织窝在一张铺了厚厚一层毯子的榻上，手里把玩着前些日子江老夫人送来的字画，心不在焉的，在想着什么。

    薛冰雪面前的茶没动，也在发呆，半晌，开口念了句：“维尔她走了。”

    江织漫不经心：“这个结果你不是料到了吗？”

    他是料到了，维尔性子倔，而且长情，她对肖麟书用情很深，这个视频还不足以让他们决裂。

    薛冰雪失落：“我只是没料到，她问都没问一句，就站在了他那一边。”

    这个视频，她是看过的，可是，她宁愿自己去查，也没有去质问肖麟书，更没有怀疑、憎恶。

    她得有多喜欢肖麟书。

    她是江家脾气最倔的一个，从来没有求过人，没有跪过谁，即便年少时因为江老夫人反对她练跆拳道，罚了她一顿打，她也没掉过一滴眼泪，今天为了肖麟书，所有没做过的都做了，骨气都不要了。

    “冰雪，”江织放下手里的字画，突然问他，“你想不想要她？”

    薛冰雪毫不犹豫：“想。”

    江织身子还没恢复，皮肤白得剔透，因为染了几分病气，看着有些清减，眼里慵慵懒懒的，他说：“那你就卑鄙无耻一点。”

    薛冰雪一时无言。

    不是不谋，是怕谋错了，招她厌恶，招她憎恨，这世上，最希望她好好过日子的人是他，他只要她顺遂安好。

    门外：“三爷。”

    是老夫人身边的桂氏来了，敲了门进来传话：“老夫人请您过去一趟。”

    薛冰雪知道江老夫人打了什么算盘，刚迈出脚，江织慢慢悠悠地在后面说：“上次，有辆车想撞死我，我查了一下，知道了点东西。”

    这时，窗外轰隆一声。

    雷声伴着雨声，突如其来，把趴在别墅楼顶的周徐纺吓了一跳，然后大颗雨滴砸下来，砸得她脸有点痛。

    帝都太喜欢下雨了！

    她抹了一把脑袋上的雨水，缩到屋顶的遮雨棚下面，抱紧自己，团成一坨。

    雨越下越大，江织撑了一把伞，拿了一把伞，脚步急匆匆的，从江家大门出来了，侯在车里的阿晚立马撑伞跑过去鞍前马后。

    “老板，下这么大雨，您去哪呢？”

    江织走得很快，雨下得急，不一会儿他头发都潮了：“别跟着我。”

    阿晚跑着跟在后面，他是个大块头，撑着一把小阳伞，半边身子都湿了，简直透心凉，可他依旧敬业：“那怎么成，万一淋着雨，您这身子怎么顶得住。”

    要是给淋坏了，他家宋女士会跟他断绝母子关系的。

    前面江织已经停下了脚，在环顾四周。

    江家老宅选址偏僻，附近只有几栋带院子的别墅，都是帝都的权贵人家，阿晚也不知道雇主大人在观望什么，问：“您看什么呢？”

    江织没理他，挑了个显眼的地方，把手里的伞撑开，再放到地上。

    阿晚搞不懂了：“您在这搁把伞干嘛呀？”

    江织撑着把黑伞，伞下一张白皙精致的美人脸，一点也不食人间烟火似的，让这雨雾给朦胧了一层，越发像画里的人儿。

    就是，语气不是很和善：“我不乐意淋着这块地，不行？”

    这反复无常的样子，跟更年期的宋女士一个样！

    果然他们两个才是母子！

    阿晚：“行！”您是大佬！您说什么都行！

    江织又回头看了几眼，才回宅子里。

    等人走远了，缩在某栋别墅屋顶的周徐纺才从顶上跳下来，捡起伞，悄悄咪咪地又蹿上去，一蹿十几米，飞一般的感觉！

    江织没有在老宅留宿，不管老太太怎么留人，也非要回医院，老太太拿他没法，差人送他回医院了。

    周徐纺比他晚了将近二十分钟才到医院，轻手轻脚地往病房钻。

    “去哪了？”江织坐在病床上，目光逮着她看。

    周徐纺把手里的袋子提起来，看看输液架，又看看地上她送江织的那双粉色兔头拖鞋：“去买果冻了。”

    她一撒谎，眼睛就乱看。

    江织也不揭穿她，招招手。

    周徐纺心虚，就格外听话，立马跑过去。

    他用手背碰了碰她的手背：“手这么凉，你不冷吗？”

    周徐纺摇头：“我不怕冷。”

    她对温度的感知不是很敏感，不怕冷也不怕热。

    江织不管她冷不冷，硬要拽着她的手捂着，她本来想抽走，一想到她力气大总是误伤他，就不敢再动了。

    江织把柜子上的杯子端过来，喂到她嘴上：“喝了。”

    “什么？”

    “防感冒的药。”她淋了雨，他怕她生病，药都泡了几杯了，一直留着温的等她回来喝。

    “哦。”

    周徐纺乖乖喝光了。

    “周徐纺。”

    江织叫她全名的时候，一般都是很正经的时候。

    周徐纺也正儿八经答应：“诶！”

    “如果有一天，别人不让你跟我在一起，你会怎么办？”他想到了江维尔，觉得她到底还是好拿捏了点。

    要是江老夫人这么干涉他跟周徐纺，他能把江家都给她翻了。

    周徐纺有点脸红，不好意思地看着别的地方，小声地纠正他：“我们是好朋友。”

    “……”

    神他妈好朋友！

    谁要跟她做好朋友，梦里都不知道压了他多少次！

    行吧，他改口：“如果有一天，别人不让你跟我做好朋友，你怎么办？”

    周徐纺想了想，一本正经地回答：“那我殴打他。”

    她用了殴打这个词。

    对于一向待人友善的她来说，这是很蛮横无理的事情。

    虽然蛮干了点，不过——

    江织抓着她的手放在自己头上，带着她的手揉了揉：“真乖。”

    周徐纺对他的动作很不解，他是要她揉他吗？

    哦，她知道了。

    她像揉那只灰猫一样，揉了揉江织的头发。

    江织显然很喜欢，笑得眼睛里全是透亮透亮的星星。

    “林晚晚。”江织突然喊了一声。

    周徐纺也跟着看向关着的门，林晚晚的指甲不小心挠了四下门，她都听到了。

    江织不咸不淡地说了句：“再贴门上偷听，我把你耳朵揪下来。”

    正贴在门上偷听的阿晚：“！”

    他赶紧立正站好，抬头挺胸，目不斜视。

    江织吩咐：“叫人搬张床过来。”

    “哦。”

    阿晚不敢再偷听了，老老实实地去搬床。

    周徐纺作为江织的‘看护’，晚上是要留宿的，她平时过得糙，找个坑都能蹲一晚上：“不用那么麻烦，我可以睡沙发。”

    “不搬床也行，你跟我睡。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    本站暂时关了评论功能，领养的留言我看不到，等出来了再统一更新到置顶里。