    “这鬼眼的武技还真是麻烦啊，居然可以制造幻觉！”叶冷连续攻击鬼眼，却被鬼眼接连避过，让叶冷的心中产生了一丝阴郁。

    对方的武技对他造成的影响不大，往往只能影响一瞬间，但就是这么一瞬间，却可以让鬼眼接连避过他的攻击。

    鬼眼的幻术效果就是让叶冷的视觉产生偏差，例如鬼眼明明是朝着右边躲避的，但是鬼眼给叶冷施加了幻术之后，让叶冷以为鬼眼是朝左边或者是后方躲避的，以至于他的攻击完全打不中对方。

    叶冷也看出来了，鬼眼是在拖延，想要等到韩道子解决了妖灵儿，再让韩道子杀了他，不过韩道子和妖灵儿两人的战斗也不是一时半会能够分出胜负的，而且叶冷也不是傻子，会一直中招，既然鬼眼施展幻术需要两人的目光对视，那叶冷就闭上双眼就行了。

    叶冷闭上双眼之后，直接用蚩尤的第六感对敌，一时间鬼眼的行动轨迹，被叶冷掌握清清楚楚，如此一来，鬼眼直接被叶冷给压制了。

    这可让鬼眼苦不堪言啊，他本以为靠着自己的幻术武技，可以拖住叶冷，但是他却没有想到叶冷居然闭上双眼对付他，而且叶冷闭上双眼之后，可以准确的攻击中他。

    面对叶冷的攻击，鬼眼防御起来很是困难，他所有的武技都和幻术有关，而他施展幻术的条件，就必须要注视对手的双眼，他对于自己的武技可是很自信的，毕竟战斗的时候，哪个武者不是靠双眼捕捉对方身影，想叶冷这种闭上双眼，靠第六感对战的人，他还是第一次遇到。

    现在鬼眼可是被叶冷克制得死死的，鬼眼无法使用幻术，而他其他的武技又不强，各方面都被叶冷克制，没过多久，处境就变得岌岌可危了。

    “这样下去，我恐怕会死在这小子手上，不行，看来必须撤退了！”鬼眼心中暗道。

    不过鬼眼有些犹豫，他害怕自己撤退之后，韩道子会因为他的撤退而新生怒意，要是韩道子击败了妖灵儿和叶冷，那他就算现在逃跑，也难以逃脱韩道子的追杀。

    心中迟疑了很久，鬼眼决定拼了命撑住，要是韩道子可以解决妖灵儿，那他就安全了，如果韩道子无法击败妖灵儿，那他再逃跑也不迟。

    但是在此之前，他必须要保住自己的性命。

    鬼眼现在是拼了命的抵挡叶冷的攻击，他完全将攻击给抛在了脑后。

    可惜鬼眼低估了叶冷，叶冷现在是越战越顺手，鬼眼被动防御，让叶冷的攻击频率和力道变得越发猛烈。

    这就是士气的原因，叶冷因为鬼眼的防御，让他的士气得到了增长，导致他的攻击也随之变强，反观鬼眼现在一直防御，他的士气已经降低到了冰点，要不是他心中有些顾虑，害怕自己逃跑，会让韩道子迁怒他，而杀掉他，他现在早就逃跑了。

    “妈的，这小子的实力怎么会这么强啊，一个八品武者而已，我可是大武圣啊，居然连对方的攻击都防御得如此狼狈，早知道如此，在这小子还只是六品武者的时候，我就该亲自动手去干掉对方，而不该让狂兽那没脑子的东西去！”

    “现在倒好，这小子的实力已经增强到这种地步，狂兽那蠢货也栽在了对方手上，难不成我今天也要栽在对方的手上不成？”鬼眼心中惊惧的想道。

    随着时间的推移，鬼眼的心中是越发的恐惧，他现在已经有些支持不住了，叶冷的实力让他感受到了深深的恐惧，这么继续下去，他丝毫不怀疑自己是死在叶冷的手上。

    “再不逃跑，就来不及了！”鬼眼的心中生出了这个想法，他抬头看了一眼天空中激烈交战的韩道子和妖灵儿，他惊骇的发现韩道子在和妖灵儿的战斗中，居然没有占据任何的优势。

    按照这个情况，韩道子和妖灵儿要分出胜负，不知道还要多久，而他想要撑到他们两人分出战斗，那是完全不可能的，他知道自己绝对会在这两人分出胜负之前，就先被叶冷给斩杀了。

    所以，鬼眼准备逃跑了，没有任何的预兆，鬼眼立马转身逃离。

    感知到鬼眼逃离，叶冷的嘴角露出不屑的冷笑，立马追了上去，凭借他的速度，鬼眼想要从他的手上逃脱，完全就是不可能的事情。

    当叶冷追上鬼眼，再次将对方给拦住之后，鬼眼突然暴喝一声，体内的灵力疯狂涌动。

    在叶冷的感知中，鬼眼的身体突然一分为四，朝着东南西北四个方向跑去，而且在他的感知中，这四个鬼眼的实力一模一样，让他无法分辨出真假。

    惊骇之下，叶冷睁开了双眼，他环视了一下四个方向，看见每个方向都有一个鬼眼在拼命逃跑。

    这一下，哪怕是叶冷也无法分辨出哪一个是真的，因此他只有凭运气，朝着距离自己最近一个方向的鬼眼追去，当他追上这个鬼眼之后，直接一剑斩向对方，这鬼眼面对叶冷的攻击，居然没有任何的闪避。

    看见这一幕，叶冷的心中一沉，他知道自己追上的是一个假的鬼眼，果不其然，当封妖剑斩中对方的身体之后，这个鬼眼突然化作了一团灵力消散了。

    叶冷回过头看向其他三个鬼眼，凭借他现在的速度，还能够追上其中一个，但是三个鬼眼之中只有一个是真的，三分之一的机会，他只有凭自己的运气了。

    犹豫了一下，叶冷朝着反方向逃离，距离自己最远的那个鬼眼追去，在他的观念中，真的鬼眼应该会选在一个最安全的方向逃离，而这个方向极有可能是叶冷的反方向，因此叶冷认为朝着反方向逃离的鬼眼极有可能是真的。

    但是当叶冷追过去，一剑斩向对方的时候，他斩中的依然只是一个灵力分身。

    “该死，让那个混蛋逃了！”叶冷不甘心的低骂一声，他完全没有预料到鬼眼还有这种武技，以至于没有防备，让对方逃掉了。

