    “当然是发火了。”布鲁斯·班纳笑呵呵的说着，有些微胖的脸庞看起来依旧是那么的无害，身上穿着一套蓝色帆布的工服，头发灰扑扑的沾染上大量的灰尘，可眼神却并没有往常的温和，反而显得有些凶恶。

    “发火？”托尔一脸的迷惑和茫然，有些拿捏不定班纳所说的‘发火’和他所想的是不是同一个含义，地球被入侵的确是让人火大，可发火有用吗？发电都没法阻止这些齐塔瑞人入侵。

    “是啊，我可是憋了一肚子火，已经急不可耐的想发泄一番了。”班纳说着将并不怎么合适的眼镜摘了下来，随手扔到一旁，眼镜还未落地，他的双拳就已经握紧，全身的的肌肉吹气球似得鼓胀起来。

    在托尔惊讶的注视下，班纳全身的皮肤迅速转换成了绿色，身体急速的膨胀着，将身上的帆布工服撑爆成一缕缕布条挂在身上，不合脚的鞋子也被撑烂，被浩克踩在脚下。

    亲眼目睹班纳变成浩克全过程的托尔，都快看傻眼了，孱弱的凡人竟然能瞬间变成全身都是鼓胀肌肉的巨人，实在是太出乎意料之外了，这已经不是扮猪了，而是伪装成哈士奇的野狼，看着挺无害还很欢乐，可下一秒就能变成噬人的野兽。

    浩克发泄似得张口大吼一声，双脚猛地一踩脚下的大地，将厚实的钢筋混凝土踩的寸寸俱裂成蛛网状，而自身则借助反冲力高高跳了起来。

    一个齐塔瑞人骑着飞行器正巧路过，高高跃起的浩克挥手一巴掌拍在他的身上，连人带飞行器全都拍碎了，连个稍微完整的零部件都找不到，被浩克拍中的地方，更是变成了血沫。

    浩克落下的方位，正是一头穿梭在高楼大厦间的利维坦巨兽，每隔一段时间就往外喷吐十多个齐塔瑞人士兵，撞破大楼的外玻璃，冲进大楼里面，对躲藏在里面、瑟瑟发抖的人类进行着毫不留情的大屠杀。

    浩克从空中落下，如重锤一般砸在利维坦巨兽的身上，让庞大无比的巨兽身形猛地向下一坠，滑落了三四米的高度。下一秒，浩克就抡起双拳倾尽全力的砸在了利维坦巨兽的背部，‘砰！’的一声巨响，覆盖着厚实金属层的利维坦巨兽背部当即凹陷下去一大快。

    强大的锤击力道，让利维坦巨兽身形再度向下一坠，身体两侧的金属翅膀都有些不堪重负般的向上弯曲了三四度，使得下方的气流向上多流动了些许，空气动力的微妙平衡顿时被打破，让利维坦巨兽再无法维持顺畅的飞行姿态，一头撞在旁边的大楼上，将大楼撞出一个大洞来。

    随后身躯也跟着一起撞到大楼上，惯性所带来的冲击力，将大楼的墙壁压破，利维坦巨兽大半个身子都翻转着挤进了大楼里面，一根根柱子被撞断、一套套桌椅板凳被压碎，齐塔瑞人和人类一起被挤进来的利维坦巨兽挤成肉酱......

    狂暴的浩克疯狂的打砸着利维坦巨兽，如打桩机一样，硬生生的在利维坦巨兽的背部砸出了一个巨大的豁口，整个人深入其中，挥拳甩腿的破坏着一切所能触碰到的东西。

    利维坦巨兽好像上岸的鱼一样，痛苦的扭曲着身体，给这栋大楼带来更大的破坏，大锤都无法砸开的钢筋混凝土承重柱，在其面前脆弱的像是砂砾堆砌的城堡，随便一甩就会坍塌一大片。

    砖石四溅、玻璃纷飞，中间这几层楼两三秒的功夫就被破坏的不成样子，剩余的承重柱无法承受大楼上端的重量，开始朝着一侧倾倒，在无数玻璃崩碎声中，大楼的顶部和北侧大楼撞在了一起，发出震耳欲聋的声响。

    四溅的碎屑中，利维坦巨兽的脑袋无力的垂了下去，卡在大楼中间不动了。浩克挥舞着拳头从利维坦巨兽的脑袋内部砸了出来，浑身沾染着各种颜色的液体和肉屑，却发出声声畅快的吼叫声来。

    附近的齐塔瑞人嘴巴张开来，发出愤怒的吼叫声，丢下引颈受戮的人类，齐刷刷的冲向了浩克。这样大规模的攻击自然引起了斯塔克的注意，Mark7的视觉雷达，远远的就捕捉到了歪倒的大楼旁高高跃起的浩克的身影。

    “有个好消息要和你们分享，我们的帮手又多了一个，班纳...不，浩克已经来了，正在攻击齐塔瑞人。”斯塔克说着腿部的装甲打开来，从中探出两排微型导弹，通过面罩锁定前方的一个个齐塔瑞人，每一枚导弹都精确命中一个齐塔瑞人，凌空爆成一团火焰球。

    “的确不错，这样的好消息应该再来一些。”鹰眼说话间的功夫，弯弓射箭，箭矢如制导导弹一般，从盔甲的缝隙射进一个齐塔瑞步兵体内，箭头爆炸开来，恐怖的威力将这个齐塔瑞人炸的粉身碎骨，连带着附近七八个奇瑞塔人也被卷入其中，一起变成碎片。

    他的身后是穿着黑色紧身衣的黑寡妇，附着在双腕上的名为‘寡妇蜇’的臂环，发射出一枚比小指头还细的微型炸弹，飞出二十多米的距离，在一个齐塔瑞人身前爆炸开来，将这个齐塔瑞人的胸口炸出一个大洞来。

    美国队长手持盾牌急速奔跑在街道上，所有袭来的光束全都被这面盾牌给挡了下来，冲到齐塔瑞步兵面前，一盾牌就将这个齐塔瑞步兵给拍飞了，撞在墙上，把墙壁撞出一个大洞，整个人都镶嵌在强力，胸膛被拍的凹陷进去，大量的血液从盔甲的缝隙里挤压出来，肆意的流淌着。

    天空中，蜘蛛侠在高楼大厦间荡来荡去，每一道蛛丝射出，都能准确的击中一个齐塔瑞人，将其从飞行器上拽下来，在他的身后，大楼外墙上紧粘着很多的蛛网，将一个个齐塔瑞人束缚在里面，动弹不得。

    而在相距斯塔克大厦不过三十来米的克莱斯勒大厦最高的斜面顶冠上，格瑞尔稳稳的战争斜面上，双肩的加农炮和手中的量子爆裂炮不断的开着火，将一个个从天而降的齐塔瑞人炸成碎片。