　　十大守护家族长阳府内，剑尘这一段时间一直呆在圣器空间中并未出去，现在在他眼中，长阳府已经不在是一个安全之地了，变得十分危险了起来，他呆在这里，就相当于突然间被囚困在了这个空间中，没有相应的秘法根本就无法打开紧闭的界门出去。

　　这一天，长阳府变得格外的安静，许多族人都纷纷将自己紧锁在安静的密室内努力的修炼者，可以清晰的感觉到外面那片空间中那无比充沛的天地灵气正快速的向着一些山峰，亦或是一些房屋中汇集而去，远远看去，只有一些零零散散的小辈人物分散在四周练功习武，亦或是躲在偏僻的地方对着一些非常坚硬的石壁施展战阶。

　　而在正中央那座气势恢宏的雄伟祖殿外，一道看似苍老，但身躯却站的笔直的人影突然出现在那里，气息内敛，看上去朴实无法，犹如一个普通的老人。

　　此人正是长阳府的七大太上长老之一的长阳青云！

　　长阳青云悄无声息的出现在祖殿的大门处，深邃的目光中有点点精光，他先是打量了下四周，而后目光便投射在剑尘闭关的那处山峰上，略微迟疑了片刻，旋即眼中闪过一丝厉芒，身形一动，已经以极快的速度悄无声息的向着那里飞了过去。

　　眨眼间，长阳青云就来到了山洞外，目光平静的望着剑尘布置在洞口处的那一道结界，脸上露出一丝嘲讽的笑容，随即手中印决变动，施展神奇秘术，身子竟然如同瞬移似地悄无声息的穿过了结界进入了山洞中，丝毫没有触动结界。

　　毕竟剑尘对天地玄奥的领悟力还停留在圣王层次，在掌握诸多秘术，并且一身实力已经达到圣皇大圆满境界的长阳青云眼中，简直是形如虚设。

　　在略显得昏暗的山洞内，变成拳头大小的金色圣器散发出淡淡的金色光芒悬浮在半空中，将洞穴内的黑暗都给驱散了不少。

　　长阳青云背着双手站在圣器面前，目光炯炯的盯着圣器，眉头微微皱起，低声自语道：“没想到这臭小子还挺精的，居然躲在宝塔中疗伤，如此一来，几乎是断绝了我此番从他手中取得天地圣果的可能。”

　　长阳青云心有不甘，围着圣器转个不停，脸色逐渐的变得阴沉了起来，喃喃道：“这宝塔十分坚固，唯有圣帝境界的至强者才能毁坏，那小子躲在这里面，我根本就拿他没办法，这该如何是好。”

　　圣器空间内，位于这片空间最中央那一片气势雄伟的殿宇中，已经换上一身白色长袍的剑尘正盘膝坐在其中一座宫殿的屋顶上，脸色非常的难看。

　　圣器已经认他为主，他和圣器之间早已经建立起了一种十分隐晦的精神联系，此刻他虽然呆在圣器中，但通过器灵之助，已经十分清楚外面的情况，早在长阳青云进入山洞的那一刻，剑尘对他的任何动作都了如指掌了。

　　“哼，没想到这长阳青云竟然这么心急，这么快就找上我了，就是不知还有多少人对天地圣果念念不忘　。”剑尘冷声说道，目光冰寒无比，他知道若非自己有先见之明躲入了圣器空间内，恐怕此刻已经遭到长阳青云的毒手了。

　　长阳青云在外面徘徊了片刻，最后一咬牙，冷声道：“既然那臭小子躲在宝塔里面，那我干脆就把宝塔收走吧，待日后慢慢的想办法破开这宝塔。”

　　长阳青云刚想到动手收走圣器时，突然神色一变，看了眼山洞外，旋即身形一闪就来到洞壁边沿，整个身子无声无息的融入了山石之中消失不见。

　　不久之后，七大太上长老之一长阳青爵日来到了这里，和长阳青云一样以秘术穿越结界进入了山洞内，在圣器周围徘徊了良久，最后神色一动，察觉到有人前来，立即施展秘术让身躯融入山石之中隐藏起来。

　　第三名进入山洞中的是七大太上长老之一的长阳元郑华，他们都掌握不少秘术，剑尘布置在外面的结界对他们来说，根本就起不到丝毫作用。

　　长阳元郑华见悬浮在山洞中的圣器，眉头也是一皱，然而就在这时，两道强大的气势从远处传来，长阳祖云霄和长阳祖啸两人也同时离开了祖殿，径直向着剑尘闭关疗伤的这座山峰飞来，和前面三人不同，他们二人没有丝毫掩饰自己，大摇大摆的飞了过来，惊得长阳府内的族人纷纷抬头仰望，目光中充满了尊敬。

　　正在山洞内的长阳元郑华心中一惊，现在他离开山洞已经来不及了，无奈之下，做出和长阳青云以及长阳青爵日同样的动作，以秘术让自己融入四周的山石之中，收敛了全身气息。

　　长阳祖啸和长阳祖云霄二人同时来到了山洞外，凌空悬浮在距离洞口十米远的虚空中，目光深深的望着山洞，并未踏入。

　　“看来翔天还在里面疗伤，不知道他身上的伤势何时才能够痊愈。”长阳祖啸语气平淡的说道。

　　“翔天同时要是一名七阶光明圣师，掌握有强大的光明圣力，他的伤势虽然很重，但我想在光明圣力的治愈下很快就会痊愈的，祖爷爷，不如你先回祖殿去休息吧，我就在这里等候翔天出来。”长阳祖云霄说道。

　　长阳祖啸略微迟疑，旋即就点了点头，说道：“也好，云霄，你就留在这里吧，我先回祖殿了。”

　　长阳祖啸转身离去，而长阳祖云霄则留了下来，在山洞外面找了快平坦的地方盘膝而坐，在他面前三米处，就是剑尘布置在洞口处的那一层结界。

　　圣器空间内，盘膝坐在一座宫殿殿顶上的剑尘喃喃说道：“长阳府七名太上长老，目前已经有三人想要趁着我闭关疗伤时对我动手了，不过还好长阳祖云霄和长阳祖啸及时出现，不然的话，恐怕那三人会把圣器给收走。”

　　“现在长阳祖云霄亲自把守在外面，让进入山洞中的几人不敢在这里动手，他这么做，是一早就知道了他们三人已经进入了这里故以此来牵制住他们，还是一个巧合？”

　　“不过现在依然不能相信他们当中的任何一人……”

　　剑尘低头想了会，然后身形一动，已经在悄然间消失在圣器空间中，再次出现时已经来到那昏暗的山洞内了。现在这里已经不能继续呆下去了，很容易遭暗算，与其如此，还不如大摇大摆的出现在他们面前，或许还可以让他们投鼠忌器，不会轻易对自己出手。

　　剑尘收回了圣器，若无其事的向着山洞外面走去，发现盘膝坐在外面的长阳祖云霄，脸上顿时露出一丝惊讶之色，问道：“祖爷爷，你怎么在这里？难道有什么急事急着找我吗？”

　　长阳祖云霄站了起来，上上下下打量了下剑尘，笑道：“翔天，看来你身上的伤势已经完全恢复了，和我一起去祖殿，正好有些事情要和你商量商量。”

　　剑尘点了点头，然后和长阳祖云霄一同向着漂浮在半空中的那块浮空大陆飞去，不过在刚接近屹立在正中央那座气势恢宏的神殿时，剑尘就停了下来，说道：“祖爷爷，那边的花园景色不错，有什么事情不如就到那边去商谈吧。”说着，剑尘也不等长阳祖云霄同意，就径直向着不远处那一片花园飞去。

　　长阳祖云霄望着剑尘远去的背影，神色间没有露出丝毫不快的神色，反而浮现出一丝淡淡的笑意，低声喃喃道：“这小子还挺谨慎的嘛。”旋即，长阳祖云霄也跟着飞向了花园的方向。

　　不久之后，长阳祖啸，长阳元无忌，长阳青云风三名太上长老从祖殿中出来，纷纷汇集在花园的那一处凉亭中。

　　“哈哈，这一次翔天干的实在是太漂亮了，竟然在那么多强者的眼中成功拿到了天地圣果，并且完好的带回了家族中……”

　　“说的不错，这一次翔天的表现太出色了，为我们长阳府夺得了无比珍贵的天地圣果，有了这枚天地圣果，我们长阳府的实力势必大增，要不了多久，我们长阳府就会有一名圣帝强者衍生了，翔天可是立了天大的功劳啊。”

　　“错，不是一位圣帝，而是两位，翔天的天赋我们大家是有目共睹的，想必不出百年，翔天就能凭着自己的能力突破至圣帝境界。”

　　长阳元无忌和长阳青云风两名太上长老一来到这里就发出滔滔不绝的赞扬之声，各种夸奖剑尘的话语是不绝于耳。

　　长阳祖云霄和长阳祖啸二人盘膝坐在石凳上都没有说话，面无表情，看不出喜怒哀乐。

　　剑尘的脸色有些难看，长阳元无忌和长阳青云风两人话中的意思，是完全没有把天地圣果看成是他的东西，而是把天地圣果归纳为家族的产物了。

　　“青云，爵日和郑华他们三个怎么还没有出来，刚刚我可是通知过他们了。”长阳青云风突然开口说道。

　　就在他话音刚落时，长阳青云，长阳青爵日和长阳元郑华三人的身形就出现在祖殿的大门处，然后同时向着这里飞了过来。

　　此刻，长阳府七大太上长老全部都聚集在一起了。