    国安的工作人员刚刚退出了人间宫阙之后，于强华也率队离开，可刚刚离开没有多久，市局局长的电话就打了过来。

    于强华看到电话来自于局长办公室，马上就感觉到头疼，看来这件事终究还是闹到上头去了，连市局局长都惊动了，要亲自追究自己的责任。

    “小于，人间宫阙到底怎么回事儿？”

    于强华简单将情况介绍了一遍，当然他很巧妙的将大部分事情都推到了国安的身上，人间宫阙发生了爆炸案，自己出警也属于正常工作范围内的事情。

    局长道：“发生了这么大的事情，已经严重影响到社会的安定团结，在全社会造成了极其恶劣的影响，一定要彻查到底，绝不姑息。”

    在于强华看来局长的这番话很可能是打打官腔，走走形式，他点了点头道：“局长，目前国安已经介入调查，将这件事定性为一次恐怖事件，引爆炸弹的真凶也已经落网，我们并不适合介入。”

    “你这么说就不对了，发生在京城，危及到公共安全，我们就不能不管，国安管得是爆炸事件身，我们要调查的是人间宫阙，我已经接到了相关举报，人间宫阙是一个藏污纳垢的色情场所，为什么这么多年没人去查，是不敢查，还是不愿查？”

    于强华几乎以为自己听错了：“什么？”

    “这次一定要对人间宫阙调查到底，不管他有怎样的背景，不管涉及到什么人，都要一查到底，只要其中存在任何违法乱纪的行为，一定要从严从重处理。绝不姑息！”

    耿千秋终于恢复了说话的能力，她矢口否认和管诚有任何的干系，而管诚一方也明确表示不认识耿千秋，国安方面也没有为难耿千秋，只是告诉她务必要保持手机通畅，同时近期不可以擅自离京，耿千秋明白，对方虽然客气，可是已经将她当成怀疑对象了。

    耿志超带队离开之后。耿千秋回到自己的办公室，她考虑再三，首先给赵永福打了一个电话。

    电话响了好多声，赵永福方才拿起了电话，声音显得有些疲惫：“喂！”

    耿千秋道：“永福。我遇到麻烦了！”

    赵永福叹了口气道：“我早就跟你说过，张扬这小子在京城到处搞风搞雨，别人都避之不及，你为什么要迎难而上呢？”

    耿千秋道：“这次真的麻烦了，他们在我这里搜到了一个爆炸疑凶，我根不认识，可看情形他们要诬陷我窝藏。”

    赵永福道：“这些年我劝过你多少次。人间宫阙根没必要开下去，你做什么经营，我从来都不管你，可是你也不能由着自己的性子去做。”

    耿千秋可怜兮兮道：“永福。你帮帮我，除了你之外，我实在想不到还有谁能够帮到我。”

    赵永福又叹了口气，他低声道：“你先不要慌。我先问问情况再说。”

    耿千秋听赵永福这样说，心中稍稍安定了一些。只要赵永福答应为自己出头，这件事应该还是可以化解的。冷静下来，她想到了张扬，不由得咬碎银牙，心中恨恨道：“只要让我渡过眼前这一关，我绝饶不了你！”

    耿千秋心中正在恨恨不已，此时房门被推开了，听到门外秘书道：“你们不能进去……”

    于强华率领一名助手大步走入了耿千秋的办公室。

    耿千秋心中一怔，旋即就恢复了平静，微笑道：“于大队大驾光临，不知有何贵干？”耿千秋之前和于强华之间没有太多接触，只知道于强华是辖区刑警大队的队长，这和耿千秋一贯自视甚高有关，她也不屑于和于强华这种小角色打交道。

    可是今天耿千秋对于强华前所未有的重视起来，她感觉到情况似乎越来越不对头了，如果管诚真的把自己供出来，那么自己至少要被控包庇罪，于强华来这里难道是为了这件事？她转念一想又有些不对，管诚的事情，是因国安而起，公安应该不会介入国安的事务。

    于强华道：“耿千秋，根据我们目前掌握到的情况，你名下的人间宫阙涉嫌组织并提供色情服务，已经违反了我国刑法，现在请你跟我们回去协助调查。”

    耿千秋听到于强华对自己直呼其名就已经知道他来者不善，听到于强华的指控，耿千秋不禁笑了起来：“于大队，你列举的罪状根毫无根据，京城谁不知道我们人间宫阙是做正当生意的，平时来到这里的都是有身份有地位的人，你就算不相信我，也应该相信这些人的品行吧？”耿千秋分明在暗示于强华，你敢抓我，就不怕惹下天大的麻烦。

    于强华道：“有什么事情，你先跟我回局里再说。”

    赵国强搭乘飞机在最短的时间内赶到了京城，来到父亲位于京城的家中，这套房子其实是他母亲留下的，西郊干休所的一栋两层小楼。

    赵国强赶到的时候，看到小楼上亮着灯，猜测到父亲肯定没有入睡，他走入小楼内，首先听到的是一个女人的哭声，哭声从父亲的书房内传来，赵国强问过保姆才知道，姬若雁刚刚过来，因为她姨妈耿千秋的事情正在哀求赵永福出手相助。

    赵国强想了想还是敲响了书房的房门，姬若雁中断哭声，前去拉开了房门，她没想到赵国强会在深夜赶回京城，有些不好意识地笑了笑，可是脸上仍然有泪珠，她伸手擦去道：“国强哥回来了，赵伯伯，我不耽误你们了，我走了……”她走得匆忙，下楼梯的时候，脚崴了一下，险些摔倒，赵国强赶紧过去扶住她。

    姬若雁摇了摇头道：“我没事。”

    赵国强将她送上汽车，方才重新回到书房内。

    父亲坐在灯下，双眉紧锁，显得心情非常郁闷。

    赵国强道：“爸！”

    “回来了？”赵永福的声音有些低沉，耿千秋的事情已经严重影响到了他的情绪。

    赵国强在父亲的对面坐下，小声道：“姬若雁来干什么？”其实不用问他也已经猜到了姬若雁的目的，这样说的目的是为了挑起话题。

    赵永福叹了口气道：“还不是为了她姨妈的事情，刚刚西京区分局的人把你耿姨给带走了。”

    赵国强愣了一下，谈到西京区分局，他马上就想到了自己的老同学于强华，可这件事听起来有些不对头，耿千秋在赵国强的眼中一向关系颇广，不仅仅和他们家，认识的人中不乏上层人物和社会名流，据他所知她和辖区分局局长关系也是非同一般，怎么会直接把她给带走？赵国强低声道：“什么罪名？”

    赵永福咬了咬嘴唇，似乎有些难以启齿，过了一会儿方才道：“容留并提供色情服务……”

    赵国强怎么都不会想到耿千秋会被一个如此难堪的理由带走，当初他也问过父亲，耿千秋从事娱乐行业，会不会和色情有关，父亲当时是断然否定，他认为耿千秋不会做这么低级的事情，可现实却无情地粉碎了这一切。

    赵永福道：“国安局的人从人间宫阙抓到了一名爆炸案的疑凶，搜查的过程中，在人间宫阙内发现了一条秘密通道。”

    赵国强道：“爸，这次耿姨会不会很麻烦？”

    赵永福怒道：“我早就跟她说过，做事不要那么天真，她一直以为单凭社会关系就能搞定一切，凡事都想当然，那是因为过去她没有遇到过真正厉害的角色，现在好了，什么人不好惹，她非要去惹张扬？”

    赵国强道：“爸，这件事恐怕不仅仅是张扬的原因吧！”

    赵永福对儿子的这句话很不认同，极其不满地瞪了他一眼道：“你怎么总向着他说话，他给你什么好处了？”

    赵国强道：“爸，你有没有想过，耿姨怎么会认识管诚？管诚什么人，他是国安叛徒，和最近发生的多起恐怖事件有关，耿姨为什么要为他提供掩护？如果不是因为管诚，张扬怎么会找到人间宫阙？”

    赵永福从儿子的话里似乎悟出了什么，他充满怀疑地看着儿子：“你是不是一早就知道这件事？你知道张扬要去人间宫阙闹事？”

    赵国强不想在父亲的面前道出实情，可话说到这份上，一时间头脑热血上涌，大声道：“是！”

    赵永福怒吼道：“混账，你这个吃里爬外的东西。”

    赵国强道：“爸，我知道你对耿姨的感情，可是你不能被表面的东西所迷惑，或许耿姨根就不像你想象中那么简单。”

    赵永福怒道：“你给我滚出去！”

    “爸！”

    赵永福闭上了双目：“滚！我不想见到你！”

    赵国强站起身，他抿了抿嘴唇，并没有马上离去：“爸，你不想听，我还是要说，其实人间宫阙在京城的名声并不好，什么娱乐业，只不过是她打出的幌子罢了，她利用您的声望，利用您的关系，到处联络感情，无非是在为她个人的利益做盘算，我过去不说，是因为我不想您伤心，我不信，您还看不透这些？”

    赵永福怒吼道：“够了！”<!--over-->

