    失败者的各种理由不一而足。

    可成功者呢？

    当机立断或者是最为重要的一种属性，当断不断反受其乱，撂下电话的伯纳德麦道夫一秒钟都没有耽搁，全面推翻了自己曾经的判断。

    怀特系不会有问题，最起码短期看不到问题，而这个反垄断的靴子落地，必定会吸引新一轮的抢购。

    股权分散了，就算你威廉怀特现在Hold住，估计也保持不了太长的时间。那么好了，原本并不考虑的一些机构，也需要考虑逢低吸纳了。

    “老家伙，滑的跟泥鳅一样，这还真的很难抓。”

    “那啥，老板，要是没有大摩帮他，老家伙根本无力回天。

    啧啧啧，可惜了，仅仅相差三十分钟，一条老狗逃出生天。”

    对于走脱一条老狗这回事，威廉怀特并没有太多的想法，伯纳德麦道夫是个有本事，如果可以遏制自己的贪欲。

    好吧，这个世界没有那么多如果，或者遭受了一次挫折之后，老家伙可以稍微将他的计划提前一丢丢。

    都人说庞氏骗局如何如何，可又有多少人知道，全世界智商最高的一群人，从来也没有停止对它的研究。

    拆东墙补西墙而已，东墙如果一直有的拆，你就是一个值得尊重的家伙。如果拆无可拆，那么抱歉了，你就是一个骗子，超级骗子。

    成为这样骗子的起点很高，你很难想象一个一文不名的家伙能够骗到什么钱，就算有，那个东西也属于施舍。

    棕榈滩乡村俱乐部，米国最好的俱乐部之一。棕榈滩乡村俱乐部始建于1916年。早期的乡村俱乐部因为美国著名漫画家RubeGoldberg定期举行全美艺术家及作家高尔夫球赛而闻名。而从1960年开始，渐渐成为富有犹太人的领地，从此它开始对普通人紧闭大门，成为了棕榈滩最神秘的俱乐部。

    棕榈滩有着公开每个俱乐部日常活动安排以及受邀宾客名单的传统，而乡村俱乐部却从不公开任何信息，连会员名录都被秘密保管，人们只有在俱乐部发布会员讣告时才能知道究竟哪些人曾经在乡村俱乐部打过高尔夫。作为棕榈滩最奢华的社交场所之一，其显赫的会员可谓包罗万象，这么说吧，相较于那个不接地气的彼德伯格俱乐部，棕榈滩乡村俱乐部知名度更高。

    棕榈滩乡村俱乐部的会员制度同棕榈滩另外两个顶级俱乐部一样严格，不同的是，它更重视俱乐部和会员对慈善事业的捐助和高贵的社会责任感。

    “你好，查佩拉小姐，这位是麦道夫先生，著名大慈善家，纳斯达克的老大。”

    “你好，夏皮罗先生，你好麦道夫先生，见到你非常荣幸，对于眼下波诡云谲的证券市场，您有什么好建议吗？”

    虽然是冬季，可你在佛罗里达这种地方穿皮草。好吧，这是一个有钱的寡妇，是非常不错的资源。

    “当然，查佩拉小姐，高科技股的波动虽然很大，可我们的麦道夫基金却能很好的控制风险。”

    老麦同志很能扯，看着小虎同学收集过来的资料，威廉怀特一度产生了一种不真实的感觉。

    卧槽，老家伙还真能扯，亏钱也能被你说成赚钱。可是啊，安然的老货刚刚死在监狱里没几天，你难道不看新闻的。

    虚构利润，忽悠投资者跟进投资。你这老货搞的这个东东，不也和安然差不多的。

    不对，不对，威廉怀特很快察觉到了不同，棕榈滩乡村俱乐部以犹太裔为主，你如果不是，那就只能去隔壁玩耍了，棕榈滩的顶级俱乐部有三家，乡村俱乐部的人气最旺而已。

    “老板，他的那些所谓利润，通通都是大摩融资而来的。从我们掌握的信息看，大摩的高层非常支持他，这种支持已经超过了一般生意的意义。”

    “大摩？”见到小虎点头，威廉怀特也不得不慎重起来。他不在意骗子大叔诱骗小寡妇，也不在意所谓的获利颇丰，如果这厮能给自己的慈善基金捐点钱，他都不在意给那厮背书。

    只要能把钞票拿出来，我管你这些钱是从啥地方来的。至于说会不会有无辜者中招？这个就更没所谓了，犹太裔这里讲究的是和光同尘，反正骗来骗去都是骗自己人的钱，社会危害性应该不大。

    那么你说，全世界公认最聪明的一群人，会看不懂这厮的外强中干吗？

    未必看不懂，大家不过是在玩一种游戏而已，而这种游戏的名称叫做谁是大傻瓜。

    大摩，大摩，威廉怀特有节奏的一下又一下的敲击着桌面。麦道夫他不在意，纳斯达克的老大又如何，这更多是一种名誉上的，相较于威廉怀特，他根本什么都不是。

    可这个大摩。

    能够击败财团的只有财团，这是恒古不变的真理。作为财团名义上的带头大哥，这货如果想着打压一下威廉怀特。

    好吧，应该不是什么如果，这种打压是必须的。

    怀特银行一旦跻身三甲，金融行业就会面临全面洗牌。有一个怀特银行虎视眈眈，他即便不去搞什么发行，也不会有投行漠视他的存在。

    只要有怀特投资的存在，目标客户就不太可能同意什么包销。切，你就赚自己的服务费好了，也别跟我扯什么发行失败，要是没有人买，怀特银行同意购入不超过5%的流通股。

    试问一下，有这么一尊大神当靠山，谁又真会在意什么投行。反正俺们不是主板市场，大摩雷曼花旗这种用不起，我们还可以去找一些小型的。

    米国的投行，其实是一个很古怪的存在。从某种意义上说，投行的存在，方便了利益的交换。

    不相信吗？

    看看高盛不就明白了，他们只是想明白了这其中的缘故而已。

    要不然呢？一个初出茅庐的中二少年，居然能够力压大摩花旗。

    凭什么？

    高盛的成功是因为模式，所谓合伙人的架构清晰的告诉所有人，高盛什么的，其实是可以不存在的。俺这里不过就是一个平台，你们喜欢怎么跳都随便，留下一丢丢买路钱就好，俺们也不敢多收。

