    玲珑棋局之下。

    陆长生手持黑子。

    他的目光注视在棋局之上。

    当他说出我明白了的时候，众人不由更加好奇了。

    即便是玲珑圣主，眼神之中也流露出浓浓地好奇之色，注视着陆长生。

    “明白了什么？老夫在此七千年了，都未曾破解此局，如今大限将至，老夫想要赐教，小友明白了什么？”

    就在此时，一道声音忽然缓缓响起。

    这是一个老者，他从入定之中醒来，看向陆长生，这般说道。

    “这不是青木道人吗？”

    “没想到他也在这里？”

    “孤陋寡闻，青木道人，早在七千年前，就在此地参悟棋局了，当年所有人都认为，青木道人，可以破解玲珑棋局，只可惜啊，这七千年来，青木道人，还是未能看破棋局。”

    “青木前辈，可是修练青木皇功的那位青木前辈？”

    “正是他。”

    “嘶！青木皇功啊，这可是第一养生道法，传闻之中，筑基修士若是得到这篇功法，可以活千年，而若是渡劫修士掌握此法，可以活十万年，没想到青木道人居然在这里。”

    “唉，只可惜啊，青木道人已经从入定中醒来，他还未参悟透玲珑棋局，就意味着他大限将至，玲珑棋局之下，不知道葬了多少绝代天骄啊。”

    “什么？大限将至？”

    “是啊，基本上能醒来的，都是大限将至了，玲珑棋局，一旦入局，不破不醒，玲珑圣主当年虽未破解棋局，但在关键时刻，选择放弃，而后创建玲珑圣地，也算是罕见。”

    “其实尔等在这里待一段时间就会发现，玲珑棋局之下，每年都会有许多修士出现在这里，绝大部分都剩不了多少寿元了，他们渴望破解棋局，而后得到传闻中的飞升造化，从而更上一层楼，但可惜的是，从来都没有人能够破解玲珑棋局，如今也不知长生，到底是真的明白了，还是假的明白了。”

    众人议论，将此人的身份说了出来。

    而此时此刻。

    青木道人的确大限将至，他活了很长的时间，最后的余生，来到了玲珑棋局之下。

    但如今，他依旧是没有参悟透来，可大限将至，所以从入定之中醒来，打算交代一下后事，恰好听到陆长生说明白，不由开口问道。

    玲珑棋局之下。

    陆长生手握黑子，缓缓开口道：“明白破局之法。”

    他语气很平静，但神色却异常的坚定。

    “破局之法？”

    青木道人摇了摇头，眼神之中流露出悲色道：“小友，老夫参悟七千年，对弈四百三十二万万次局，任何办法老夫都尝试了，可惜极限也仅仅只是坚持到了七十九步，想要破解此局，至少要走到一百零八步，你如何破局？”

    青木道人神色悲凉，这般说道。

    而众人也不由惊愕。

    四百三十二万万次对弈，这是何等概念啊？

    莫说他们，围观修士也发表了自己的意见。

    “的确，玲珑棋局，每一步，千变万化，但世间一切，总有尽数，正常棋局，即便是千古残局，尝试不同落子，不同方法，即便是瞎猫碰到死耗子，也能破解，但数十万年来，没有一人可以破解，这玲珑棋局，真是无解之局啊。”

    有人感慨道，也说出了一个事实。

    棋局！

    无论多么非凡，也总有极数，纵横十九道，哪怕一个又一个的去尝试，去推演，总会找到破解之法。

    但问题是，没有人能够破解，成为了无数人的执念与心魔。

    否则的话，若仅仅只是千古残局，早就被人破解了。

    说句难听点的，就算真的不会下围棋，对弈五千年，难道还无法破解一盘棋吗？

    只是。

    陆长生没有回答青木道人所言，他只是静静看着棋局。

    而后，随意将黑子放在一处。

    很快白子落。

    刹那间，七枚黑子被吞。

    青木道人看到这一幕，不禁摇了摇头，眼神之中不由浮现失望之色。

    下一刻，陆长生又落下一子。

    但结果没有任何变化。

    白子已成型，化作一条大龙，黑子所形成的神虎，始终缺少利爪。

    这盘棋，很难赢。

    然而，陆长生落下第三子时。

    十几枚黑棋被吃。

    第四子时。

    又是十几枚黑棋被吃。

    而这一刻，许多人摇了摇头，因为陆长生已经输了，黑子被吃掉了一半，此时此刻，就算是利爪形成，也于事无补。

    “你输了。”

    青木道人摇了摇头，这般说道。

    “我知道。”

    陆长生很平静地回答。

    “那你明白了什么？”

    青木道人有一些好奇。

    “明白如何破局。”

    陆长生淡然回答道。

    “已成死局，你如何破局？”

    青木道人有一些温怒。

    这棋局明明已经无路可走了，那里来的破局可说？

    然而陆长生却缓缓开口道。

    “棋局已死，但我心中的玲珑棋局，却没有死。”

    他这般说道。

    刹那间众人愣住了。

    许多人流露出好奇之色，不知道陆长生这是什么意思。

    而下一刻，陆长生负手而立，他缓缓走向玲珑棋局之下。

    将目光看向这些入定之人。

    随后摇了摇头道。

    “玲珑棋局，根本无法破解！”

    “这是一盘死棋。”

    他如此说道。

    “荒谬！”

    青木道人第一个开口，他怒视着陆长生。

    “唉！”陆长生叹了口气，他没有生气，也没有任何恼怒，只是背对着众人，平静开口道。

    “玲珑棋局，入局定生死，纵横十九道，演变天下法，可诸位有没有想过，这.......那里有什么棋局啊。”

    他开口，看着玲珑棋局，这般说道。

    一刹那间，所有人都愣住了。

    有人似懂非懂，有人沉默不语，有人满是疑惑。

    “真是荒谬无比，棋局就在你眼前，你却说看不到？装神弄鬼。”

    青木道人有一些气急败坏，他指着山崖上的玲珑棋局，这般说道。

    只是陆长生没有回答。

    而是抽出一口仙剑。

    刹那间，剑气冲天，恐怖的法力弥漫周围。

    众人惊愕，不知陆长生这是要做什么？

    要与青木道人一战吗？

    然而，就在众人惊愕之时。

    陆长生举起手中仙剑，数万道剑气在一瞬间交织，直接将崖壁之上的玲珑棋局，直接砸碎。

    十九道纵横交织的棋盘，瞬间被磨平。

    一枚枚棋子，也被剑气直接粉碎。

    唰唰唰！

    这一刻，入定的数千人，瞬间睁开眼睛。

    他们有一些迷茫，也有一些不知所措。

    崖壁上的棋局消失了。

    被陆长生强行破坏了。

    “大胆！”

    “你在做什么？”

    “我已经快破解棋局了，你为何要将棋局抹去？”

    “棋局呢？我的棋局呢？我的棋局呢？”

    一道道声音响起。

    崖壁之下，那些入局之人，在这一刻，全部醒来，眼神之中，尽是迷茫。

    青木道人更为震撼。

    他注视着陆长生，眼神之中充满着无穷怒火。

    “你不懂下棋就算了，口出狂言也算了，可你为何要毁棋啊？”

    他怒吼道，眼神之中，充满着悲凉之色。

    而崖壁之下。

    陆长生在这一刻，却缓缓摇了摇头道：“诸位，这世间上，没有无解的棋局，任何棋局，只需要花费时间，便能破解，玲珑棋局也好，真龙棋局也罢。”

    “只要是棋局，就有破解之法，然而这副棋局，数十万年，未曾有一人破解。”

    “不是因为它太难了，而是因为，这盘棋，根本就不存在。”

    陆长生如此说道，让众人不由纷纷皱眉。

    “棋局就在崖壁之上，何来不存在之说？陆师兄，我实在是不懂啊。”

    有人出声，忍不住这般问道。

    然而陆长生却深吸了一口气。

    “其实，玲珑棋局，不在崖壁之上，而是在每个人心中。”

    “与其称它为玲珑棋局，倒不如称他为执念棋局，心魔棋局。”

    “诸位，这盘棋的白子，就是自己。”

    “执念如心魔！”

    陆长生开口，这般说道。

    “不！这不可能，你有何凭据？”

    青木道人开口，他根本就不相信。

    然而陆长生却叹了口气，随后他目光平静无比道。

    “如若不信，那陆某想问一句，有谁还记得，玲珑棋局的原样？”

    他缓缓开口。

    但这句话，如石破天惊一般。

    在场数万人，全部愣住了。

    包括玲珑圣主。

    因为他们惊愕地发现。

    玲珑棋局的原样，他们已经记不清楚了。

    所有人都愣住了。

    青木道人更是瞪大了眼睛。

    心中的千言万语，卡在了喉咙之中，一个字都说不出来。

    他们不敢相信这一切。

    陆长生一语惊醒梦中人。

    当棋局被毁时，所有人都忘记了玲珑棋局的原图。

    他们是修士，莫说一副棋盘原图了。

    就算是一百幅，一千幅，一万幅棋局，他们都能记在脑海当中。

    可玲珑棋局，他们实实在在，无法回忆起啊。

    陆长生很平静。

    实际上他思考了十天十夜。

    才明白这个道理。

    天底下没有无法破解的棋局。

    因为无解之局，不会有人去破解。

    既已无解，何来解惑？

    但玲珑棋局不一样，因为无论你怎么下，你都会有一种错觉。

    认为有破解之法。

    认为有一线生机。

    所以你会执着，你会入局，因为你看到了希望。

    虽然渺茫，但至少看到了。

    你的执念，也会在这一刻诞生。

    你的心魔，也会在这一刻诞生。

    所以，玲珑棋局。

    执白棋者，是自我！

    而执黑棋者，是心魔！

    无法破之！

    无法解之！

    因为最了解自己的人，就是自己。

    你的心魔出现了。

    你的执念出现了。

    那么一切就注定了。

    而就在这一刻。

    突兀之间，崖壁之上，一道虚影缓缓出现。

    引来众人关注。

    