    在这等候之间，又有其他的阵法师出现。

    百里红妆看了看身侧的阵法师，唐元辉已经死在了里边，现如今只剩下帝北宸和江海涵还没有出来了。

    她倒是不担心北宸的安危，即便后边他真的遇上了江海涵，二人交手，北宸也不会落败。

    现如今最需要担心的就是一旦江海涵回来，他必然会将唐元辉的事情全部推到他们的身上。

    在感悟碑中袭杀阵法师，这个罪名影响可不小。

    然而，随着这时间渐渐流逝，众人却发现一直都没有见到帝北宸和江海涵的身影之后，大家的心情也变得复杂起来。

    “时间已经不多了，他们怎么还没有出来？总不会出什么事了吧？”

    范贤面露担心之色，在这些年里，他们来到感悟碑的次数也不少。

    以前这种情况还时有发生，但最近这几次显然已经好了很多，难不成是又出了问题？

    另一旁，沈星和宁天皆是不由得朝着甄古道看去。

    若是其他的阵法师没有回来，或许是感悟碑中出现了问题，但偏偏是帝北宸和江海涵，这未免也有些太巧了吧？

    “唐元辉也还没有出来。”甄古道冷不伶仃地说了一句，他就知道这两个老家伙已经怀疑上自己了。

    宁天冷哼一声，虽然没有说话，但是那表情已经表明了他的想法。

    如果帝北宸真的出了事，他绝对不会放过甄古道这个老家伙！

    “看来，我们两个还是大意了。”沈星眉头紧锁，他们一直觉得来到了这感悟碑之后便不会再有问题，却没想到甄古道如此丧心病狂，竟然在这里边就出手了。

    “那小子才飞升不久，实力恐怕也不会是江海涵的对手。”宁天语声微沉，眉宇间写满了迟疑与担心。

    百里红妆瞧着两位大师流露出的关心之后，心头也浮现了丝丝暖意。

    在这个天才众多的环境下，不过是认识几日的大师便能对北宸如此关心，这一份情意是真的很不容易了。

    秦城主也没有说话，但是心里早已经和明镜一般。

    直到天色渐黑，众人的心这才跌倒了谷底。

    只剩下最后半个时辰，若是这三人再不出现，那便出不来了！

    “男主人怎么到现在还不回来？他该不会是太深入了，找不到回来的路了吧？”小黑急得跳脚。

    百里红妆始终眺望着远方，目光坚定，双手却紧紧的缠绕在了一起。

    “他一定会回来的！”

    甄古道心头的不安同样是越来越浓，他几乎可以肯定这里边一定是发生了变故。

    若非如此，江海涵和唐元辉也不会拖到现在。

    难不成帝北宸光凭一人之力就将他们二人给拖住了，甚至三个人同归于尽？

    一想到这个念头，甄古道便觉得不可思议。

    视线微转，他又注意到宁天那准备和他拼命的表情，心头也是暗叹，这到底是怎么回事？

    这时，一道淡淡的轮廓自前方显现出来，隐隐约约可以看清是一个人影。

    注意到有人出现，众人顿时都打起了精神。

