    沈微落愣愣看着自己被沈清远一路抱回落霞阁。

    直至放到临窗的榻上，她还没有反应过来。

    面前的沈清远，嘴巴紧抿，眸子冷凝。

    和平日里那个温润带笑的模样大相径庭。

    让沈微落一时间难以适应。

    沈清远没有察觉到沈微落的神色，转向丫鬟坠儿，语气冷冽：

    “杵在这里作甚？去看看，府医到了没有？”

    “哦……哦……是是……”

    坠儿被沈清远突然呵斥，心头一慌，急忙俯身朝外跑。

    一时间，整个屋子只有沈微落和沈清远两人。

    沈微落看着小丫鬟的身影消失在帘子后，神色有些无奈。

    ——男女大防，古代很重视。

    怎么这本重生文处处都有漏洞！

    作者，慎密啊慎密，知道不？

    她对上沈清远担忧的眸子，心里一松。

    罢了，面前这位，可是原主最敬重的兄长。

    她肯定想多了！

    沈清远并不知道沈微落心里所想，转身找来垫子，垫在她腿弯处。

    刚做完这一切，府医庞宣疾步而来。

    面色泛红，呼呼喘着气。

    累得一句话都说不出来。

    眼看着沈清远变了脸，庞宣心头一紧，立即道：

    “准备……准备一把剪刀，奴才……奴才要剪开伤口……”

    “有有有！”刘嬷嬷急忙转身，从针线筐里取了把剪刀。

    庞宣接过，蹲在沈微落面前，看着雪白的绸裤上氲出的血渍，他小心出声：

    “三小姐忍着点儿，奴才要剪开膝盖上的绸子，一旦粘住，伤口无法处理！”

    沈微落点点头，神色如常。

    她心思一直在春花身上，对自己这点儿伤压根儿没有放在心上。

    要知道，在现代，她一次上山挖药材，从峭壁上摔下来，满身是血。

    当时透过血糊糊，都能看见小腿上的骨头茬儿。

    还有在重生文里，原主生孩子时凶险万分，差点儿没了命。

    后来被吴雍被毁容，刀从脸上划过时的剧痛，她现在想起来，都浑身冰冷。

    哪一个都比现在要凶险万分……

    至于这次……嘶……

    膝盖传来一丝剧痛，痛得她倒抽一口冷气。

    一旁的沈清远疾步上前。

    神色紧张。

    他手一伸，夺过庞宣手里的剪刀。

    蹲在了沈微落面前，看着她的眸子，满眼心疼。

    却又无比坚定。

    “三妹妹莫怕，大哥哥来剪，放心，有我在，一定不让你痛！”

    对上沈清远的眸子，沈微落一时间有些哭笑不得。

    那个……真没有他想得那么严重！

    接下来，沈清远慢慢扶住她的腿，小心翼翼落下剪刀。

    整个过程，神色专注，动作轻柔。

    好似他正面对的，是天下少见的珍宝。

    刘嬷嬷的目光从沈清远的身上，移到了沈微落的面上，心下一凛。

    下意识攥紧了手里的帕子！

    最后一剪刀落下，庞宣心头一松，直赞叹沈清远手稳，刀法好。

    冲沈清远抱拳一揖，才蹲下来细细清理沈微落的伤口。

    沈清远将剪刀递给小丫鬟，不顾手上沾着的血渍，站起身，笑着同沈微落说话。

    为了转移她的注意力。

    从头至尾，他都忘了要避开。

    一盏茶后，庞宣包扎完，开始收拾散乱在地上的药物。

    沈微落始终担心着春花，吩咐小丫鬟领庞宣过去医治。

    沈清远看了眼沈微落，转向庞宣，“三小姐的丫鬟护主有功，不可懈怠，还有，一忙完赶紧给三小姐开方子。

    药方直接给我，我去抓药！”

    神色微冷，不容有失。

    作为未来当家人，沈清远的威严让庞宣忙不迭躬身领命。

    他心里暗惊，以后，落霞阁上上下下都不敢怠慢！

    如此想着，庞宣立即背着药箱出了内室。

    刘嬷嬷看着面前的两人，虽觉得大少爷一个男子，待在三小姐的闺房有些不妥当。

    但沈清远已经说了等药方的话，全为了三小姐。

    要知道，三小姐在府里并没有多少威信。

    让落霞阁的下人去抓药，那些个奴才一贯攀高踩低，当着你的面说缺着缺那。

    药晚上拿回来，都算是快的。

    这样一来，定然耽搁了三小姐的伤。

    大少爷聪明过人，肯定知道这其中的龌龊，才特意等在这里的吧！

    如此一想，刘嬷嬷打算给沈微落换衣衫的念头作罢。

    冲沈清远感激一礼，唤来坠儿在旁边伺候着，急急出了屋子，去看后院的春花。

    沈清远起身，亲自倒了杯温水，递给沈微落。

    冲她淡淡一笑，眸子温润。

    “三妹妹放心养着，其余事儿有我，你尽管放心！”

    沈微落笑着点头。

    此时的她，唇色发白，凄然一笑，我见犹怜。

    沈清远面色如常，隐在袖子里的那只手却握成了拳。

    沈微落喝了口水，甫一抬首，对上小几上的书册，心头一紧。

    那是她方才离开恩荣院时，特意捡起来的。

    要知道，这本书册比挨顿打严重多了。

    宋云孤那厮，骄傲无比，一旦知道自己的书册被当成吴雍的手笔，还被扔在地上蹂躏，肺管子估计都要气炸。

    一想到后果，沈微落身子一颤，在心里默默念了声阿弥陀佛。

    她抬首打量着沈清远，斟酌着出声：

    “大哥哥，那本书册……”

    “大哥哥知道，也信你，三妹妹不用解释！”沈清远打断了他，回给她一个放心的微笑。

    过了一盏茶工夫，庞宣进了内室。

    春花腰上受了一脚，有些淤青。

    面上挨的一巴掌，已经上了药。

    她是练家子，身体底子好，休息几日就能下床。

    沈微落心头一松，吩咐刘嬷嬷送送沈清远他们。

    她斜倚在榻上，心头憋闷。

    沈微落长吸一口气，索性闭上了眼睛。

    奈何腿上的疼痛让她很是烦躁。

    想到刘氏方才向沈长亮哭求，沈微落心头一暖。

    要知道，重生文里，刘氏的心里只三爷沈长亮，女儿都不在她的考虑范畴。

    没想到这一世，她能当众为沈微落求情。

    变化之大，连沈微落都觉得不可置信……

    帘子一动，刘嬷嬷走了进来。

    沈微落睁开眸子，吩咐刘嬷嬷去玉兰苑一趟。

    宽慰宽慰刘氏，就怕她胡思乱想，一时气坏了身子。

    目送刘嬷嬷离开，沈微落再也忍不住，不由得呻吟出声。

    再次询问药熬好了没有。

    即使她再坚强，伤口上的痛也是无法忽视的。

    半个时辰后，沈微落喝了药，才倚在榻上渐渐昏睡了过去。

    宫门口。

    彦青等在午门口，不停地走来走去。

    时不时伸长脖子朝宫门里翘望。

    好不容易看见宋云孤身影，他忙不迭迎上去，将自家主子扶上了马车。

    不等马车启动，他便将永宁侯府发生的事儿事无巨细告知了宋云孤。

    “主子，您一直很谨慎，少有人知道您的书册，可此次却被众人看见，还闹了这么一出……”

    宋云孤手一摆，打断了彦青，“她如今怎么样？”

    “沈三小姐？她被沈大公子抱回去，叫了府医，沈大公子待了一个时辰才离开，想来没什么大碍了！”

    彦青吩咐小厮驾车稳些，转身对上宋云孤深思的眸子。

    心头疑惑顿生。

    暗探就是这样报告的，他只是原封不动说与主子听而已。

    主子的神色怎么那么奇怪？

    话说这沈大公子待在女子闺房的时间是不是忒长了些……

    马车停下，彦青掀开帘子，只一眼，就放下了帘子。

    神色凝重。

    “主子，沈大公子登门拜访，正候在王府大门外！”

