    第1311章 洪家来访   

    “帮主？”

    古玄尘一愣。

    

    但秦鸿却一脸认真地说道，“古公子，如果没有你，如今我们天羽帮早已不复存在！”

    

    “而且新招的这些人，只怕也不会真正的臣服于我，为了天羽帮的兄弟，这个帮主之位非你莫属！”

    

    虽然在就这样交出帮主之位，秦鸿也有些不舍，但秦鸿也没有其他选择。

    

    而且古玄尘也的确不仅救了整个天羽帮，而且也处处为他们考虑，同时在丹阵两道上还有着不俗的造诣，由他来执掌天羽帮，天羽帮的未来将会更强。

    

    而且从自己说出这番话后，帮中众人的反应来看，秦鸿也知道，在大家心中，古玄尘的威信已经丝毫不逊色于自己了。

    

    “秦帮主，我们之间是不是有什么误会？

    我之前那样做，只是报答你们在我修炼的时候挡下嗜血盟的恩情！”

    古玄尘连忙推辞道。

    

    天羽帮的确有些实力，但古玄尘还真看不上。

    

    但秦鸿却说道，“古公子，话虽如此，但有一点事实不能否认！”

    

    “纵然我们没有替你挡下嗜血盟，但我们也只有逃命一途，天羽帮一旦不复存在，那么我们的命运也同样可想而知！”

    

    “无论你是出于什么心理，但你救了大家，这是不争的事实！”

    

    秦鸿说得很客观，但的确也是事实。

    

    “还请古帮主不要抛弃我们！”

    这时，众帮众也纷纷再次行起礼来。

    

    古玄尘眉头一皱，看着这样的情况，好像自己还真不好拒绝，而且在这一刻，古玄尘又收获了一些信仰之力。

    

    “既然如此，那……我就挡这个帮主吧，但帮中一切还是由秦帮主负责，毕竟我对城西区的情况并不熟悉！”

    古玄尘说道。

    

    事实上，一心忙着提高自身实力，古玄尘自然没有太多的时间来关注帮派的发展。

    

    不过就城西区的范围内，若是有外敌入侵，凭着自己的手段，保护一下他们的安全到不是什么难事。

    

    自己顺便收获一些信仰之力，好像也是双方共赢之事！   

    “遵帮主令！”

    见古玄尘不再推辞，众人再次行礼。

    

    同时，古玄尘这番话听在不少人耳中，很显然是这个帮主之名我认了，有困难我会站出来。

    

    但若是没困难，天羽帮的一切还是照旧，仍然由秦鸿来主持。

    

    这等心胸，更是令众人佩服不已！   

    不仅是帮众，就连秦鸿，此刻眼中也满是感激之意。

    

    如此一来，古玄尘顿时感觉一下子又收获一股比刚才更强的信仰之力。

    

    “现在大家听秦帮主安排吧，之前一战我也消耗不少，现在需要去调息一下！”

    古玄尘当即说道。

    

    “是！”

    众人应命！   

    但大家都知道，刚才一战，古玄尘除了启动阵法之外，根本没有出手，所谓的消耗不少，应该只是一句托辞。

    

    大概是他不想插手帮中之事，影响到秦鸿的声望。

    

    如此言行合一，更令大家心中暗生佩服。

    

    不过古玄尘可不知道他们居然那么多心思，现在古玄尘只想着借助刚刚收获的信仰之力试图去冲击幽海境。

    

    毕竟仅仅是城西区，自己现在的境界也不足以立足。

    

    刚才的数战连捷，除了因为借助各方势力之间的猜忌，还有依靠的也是天羽帮自身的实力。

    

    可是无论是罗家，还是自己将要可能面临的上宗，这些都得自己靠实力在生存。

    

    还是先提升自己的力量才是王道！   

    古玄尘离开，秦鸿也忙活起来！   

    先是收集死去的那些人储物空间中的东西，虽然这些东西在古玄尘眼中不是那么值钱，但对于他们来说，却也是一笔不少的财富。

    

    接着自然就是调息伤势！   

    他们同样清楚，这次能躲过一劫，靠的是取巧，所以一切还是要自身有足够的实力，才能得到保证。

    

    不过随着天羽帮稳住阵脚，再次出现在城西区众人眼前时，整个城西区都沸腾了起来。

    

    关于那天羽帮院中的数战，至今仍然是一个谜！   

    但大家知道的是，从此以后谁也没有再见到过四海帮的人。

    

    到时见过不少罗刹盟的人，但这些人，现在都以天羽帮帮众自居。

    

    当然，也有人试图去嗜血盟找答案，不过当初狼狈逃窜的嗜血盟之人，如今早已逃离天雷圣城。

    

    没办法！   

    嗜血盟元气大伤，哪怕天羽帮不报复，他们也要面对其他势力的吞噬，不逃就只有死！   

    如此一来，天羽帮也变得更加神秘起来。

    

    这也使得不少势力中的人，开始试探悄悄的来投奔天羽帮！   

    毕竟无论当初发生了什么，但天羽帮灭大败嗜血盟、全灭四海帮，收复罗刹盟的战绩是铁一般的事实放在所有人的眼前。

    

    无形之中，在城西区所有人心中，天羽帮俨然已经成为城西区第一大势力。

    

    不过对于这一切，古玄尘根本不知道。

    

    此刻将信仰之力再度消耗完的他，感觉只差一点力量就能迈入幽海境，但却又迟迟迈不出那一步，内心实在不敢放弃！   

    但就在关键的时候，古玄尘发现，丹田九域中的紫色区域居然随着此间独有的天雷之力的涌入，似乎正在慢慢的壮大！   

    难道紫色之力那个天地轮回的时代主修的就是雷霆之力！   

    天雷圣城的天雷之力虽然是这个世界天地法则下的力量，但也属于雷霆之力，对于这股力量也有一定的帮助？

    

    想到这里，古玄尘更加卖力的吸收起天雷之力，借助能够借机突破！   

    这个过程虽然缓慢，但却令古玄尘看到希望。

    

    “参见秦帮主！”

    但就在古玄尘卖力修炼的时候，天羽帮却来了一群特殊的客人。

    

    “见过洪长老！”

    秦鸿也连忙起身行礼，“不知洪长老有何指教！”

    

    天雷洪家，这可是跺跺脚天雷圣地都要地震的存在。

    

    秦鸿虽然不知道对方的目的，但看着对方一行十余人，全是幽海境后期的存在，为首的洪武天长老，更是超越幽海境的存在。

    

    秦鸿压力倍增的同时，也意识到，对方只怕来者不善！   

    

    

