    白鹿睡得正香，听到了一阵敲门声，怒气冲冲起床开门，发现门外是李马必等人，他们看着起床气很大的白鹿，略有一点害怕……

    “什么事？”

    李马必小心翼翼：“已经七点了，八点就要集合比赛了，我们看你没起床，所以来叫你起床。”

    “哦。”

    白鹿应了一声，打着哈欠走进卫生间，为了处理巴赫家族的事，他后半夜才睡，只睡了三个多小时，都快忘记今天还有比赛了。

    白鹿洗漱完毕，一行人出了宿舍。

    八点，四大军院附中的师生们齐聚在体育馆，总裁判宣布了今天的比赛内容，并详细讲了一下规则……

    今天的比赛是伏击对抗赛，每人领一支彩弹枪，无限子弹，任意攻击不属于自己学校的同学，击杀一名敌人，获得一定的积分，被击杀的人，则被关进小黑屋，一个小时后才能复活出来继续比赛。

    比赛场地是整个基地，从早上九点持续到下午六点……

    另外，敌人不单单是其它院校的同学，基地的居民中也隐藏着间谍，间谍身上也藏着彩弹枪，如果被间谍击杀，冷却复活的时间会翻倍，相对的，击杀一名隐藏的间谍，积分也会翻三倍，间谍被击杀就不能复活了，但要是错杀无辜，扣五倍的积分。

    男生与女生分开比赛，不能互相攻击，自己学校的也不能自相残杀，只有间谍是无阵营的。

    比赛即将开始，四大军院附中同学，分别被裁判领到基地的东南西北角，参赛的同学可以按照自己的意愿选择团队行动，也可以选择小队行动或者单兵行动……

    哨响了。

    白鹿小队并没有着急行动，而是围在一起商量行动方案。

    “我们要一起行动吗？”

    白鹿掂了掂手中的彩弹枪，摇摇头：“这种彩弹枪，攻速很慢，可以躲掉的，一个人行动，反而灵活，一起行动目标太大了，也容易被流弹击中。”

    “那我们分头行动？”

    欧阳枯竹在不远处招手道：“小白，要不要一起行动？”

    白鹿拒绝了：“我们打算化整为零，单兵行动。”

    欧阳枯竹疑惑的道：“单兵要是被人偷了，没有队友帮忙反击，那不是白送一个人头吗？”

    “这又不是真枪，只要不是近身来一枪，很容易躲掉的。”

    “那我们先走了。”

    白鹿看着军事学院附中的同学们陆陆续续离开了，他们也分开了，不动生色跟在同校小队后面，利用他们当掩体，看看能不能捡漏……

    彩弹枪的射程只有大约五十米，杀伤射程也就二三十米。

    白鹿不想浪费时间去寻找敌人，于是找了一棵大树，爬到十多米高的树上，找到一处安全的树杈，坐下来守株待兔……

    居高临下射击，杀伤射程跟精度都会高一些，但也有一个问题，树干不能全部挡住身体，如果不能快速击杀路过的敌人，容易成为活靶。

    白鹿等得快睡着了，才遇到一个海军学院附中的男生路过，他一枪击中了人家的头盔，留下一抹油彩，树下附近一名裁判上前，搜缴了中弹同学的枪，并将他带进一旁的“小黑屋”。

    小黑屋就是一个帐篷，被击中的同学全都要进去喝茶一个小时。

    白鹿打了一个哈欠，懒洋洋地从树上下来了，不能再守株待兔了，守了半天，只等到一只猎物，都不够塞牙缝的，还如出去痛快的突突一波……

    白鹿一手插着兜，一手举着枪，大摇大摆招摇过市。

    路旁一间关女生的小黑屋，路小曼坐在阳伞下，临时充当狱卒，远远看到大摇大摆走过来的白鹿，翻了一下白眼，真是冤家路窄……

    话说回来，人家都是找地方躲起来伏击，这小子也太招摇了吧？

    白鹿走到路小曼看管的小黑屋前，发现小黑屋快人满为患了，里面六个女生，挤坐在一起，叽叽喳喳聊着天，好像一窝快乐的小雏鸟。

    “路小曼，你在这里做什么？”

    路小曼不太想理会白鹿，但当着那么多女生的面，她又不想表现出太多情绪，冷冷的回道：“我在当守卫。”

    白鹿信步走到路小曼身前，举起了彩弹枪，冷笑道：“老实交代，你是不是间谍？”

    路小曼嗤了一声：“无聊。”

    “我怀疑你是间谍。”

    “我们领队老师不能参与比赛。”

    “不能参与比赛，你又说自己是守卫？”

    路小曼解释道：“我只是临时顶替一个身体不舒服的裁判老师当守卫。”

    白鹿狐疑地半眯眼：“你身上是不是藏着枪？”

    “你看我身上哪里藏得下一支枪？”

    白鹿盯着路小曼高耸的胸部，还没有说话，路小曼自己先忍不住脸红了，羞愤呵斥：“你在往哪看呢？”

    说话间，远处走来两个女子，一个是演鱼素素的美少妇季诺兰，一个是剧团的女配，她们正往剧院的方向走去……

    季诺兰穿着短裙风衣，走路的时候，大白腿摇曳多姿，白鹿两眼一亮，审视着道：“这两个女人肯定是间谍。”

    路小曼鄙夷道：“她们哪里像间谍？”

    “季诺兰的胸大得有一点可疑。”

    “(￢_￢)”

    路小曼看着白鹿一副色眯眯的样子，酸气直冒，这个色土狗。

    白鹿撇下路小曼，屁颠屁颠走向两位路过的女士，熟练的搭讪道：“早上好。”

    季诺兰眼中的讶异之色一闪而过，她并不知道白鹿的身份，但听说这个相貌异常出众的男生帮剧团的乐师小姐姐进了帝国皇家乐团，明显是一个来自显赫世家的公子，这个相貌异常出众的男生经常来看她的戏，每次都色眯眯地看着她……

    季诺兰眼眨桃花，掩嘴一笑：“你有事吗？”

    “你是间谍吗？”

    季诺兰眨了眨眼，意味深长的道：“你觉得我像吗？”

    白鹿打量起季诺兰穿着，里面是紧身连衣短裙，外衣是一件薄薄的风衣，看不出藏着枪，但她的手袋就有一点可疑了，这个手袋太大了，大到能不着痕迹装下一支彩弹枪……

