    “没错，我女朋友的包是我从国外订购回来的，全球限量一百件，现在被你们弄脏了，得赔！”

    吴启迪叼着一根香烟，态度嚣张无比，大声说道。

    段鹏和徐思都没有去读大学，现在在同一家酒店里打工，一个是厨师，一个是服务员。

    别说是三十万的包，就算是三万的包，让他们现在拿出钱来，也很困难，根本就赔偿不起。

    “吴启迪，你们打了人还有理了嘛，大家都是同学，有必要闹成这样吗？”

    慕浅浅挡徐思他们面前，生气的说道。

    “被打那是他活该，段鹏，你特么的干净赔我女朋友包的钱，不然，今天老子就把你打成残废！”

    吴启迪气焰极度嚣张，吐出一口烟圈，大声喊道。

    “吴少，我看这事就算了吧，他们是慕浅浅的好朋友，那也算是我的朋友了。”

    就在此时，暗恋慕浅浅的孙小兵忽然站出来，开口解围道。

    他想借用这个机会，让吴启迪饶过段鹏，这样就能收获慕浅浅的人情。

    到时候用这个人情叫慕浅浅出来吃饭，说不定还能抱得美人归呢。

    吴启迪看了眼孙小兵，不爽道；“你特么谁啊，这是和你有关系？”

    孙小兵没想到吴启迪都忘记了自己，脸色一黑，开口道；“我是孙小兵，天德地产公司就是我开的。”

    “天德地产公司啊，那不是在我家的企业下面讨饭吃的承包商吧，你有什么资格跟我求情，滚一边去！”

    吴启迪一把推开孙小兵，不屑的说道。

    孙小兵脸色更黑，只感觉自己的面子被按在地上摩擦。

    但他也知道，自己的公司的确是在吴家下面讨生意，不敢再说话，灰溜溜的跑到一边。

    这一幕还引来了不少同学们的嘲笑，让孙小兵更是难堪。

    “段鹏，你特么的给句话，到底是赔包，还是继续挨打？”

    吴启迪指着段鹏，恶狠狠的说道。

    “吴启迪，差不多就算了，人你也打了，还要赔偿，是不是太过分了？”

    王倩皱着眉头，开口说道。

    她和徐思等人不熟，若不是看在慕浅浅的面子上，她都不会帮着说话。

    见王倩都发话了，吴启迪略微思索一番，便装作大度的样子，说道：“行吧行吧，今天是你的生日，我也不想闹的不开心，这件事就算了，我自认倒霉吧。”

    他家里虽然有些势力，但也知道王倩家不好惹，也不想把事情闹大，惹恼了王倩。

    “站住！”

    就在此时，慕浅浅气汹汹的喊道：“你们怎么可以就这么走了，段鹏现在被你们打的站都站不起来，好歹你们要赔一点医药费啊，他明天还要上班啊。”

    “呵呵！”

    吴启迪立马冷笑，一脸不屑道：“他自己不长眼睛，心思龌龊，挨打活该，还赔医药费？要不是看在王倩面子上，今天我就给他打残了！”

    说完，吴启迪也不管段鹏的伤势，搂着女朋友就要离开。

    不过，他还没走两步，前面便多出了一道声影。

    “我老婆让你站住，你没有听到？”

    秦恒拦在吴启迪面前，脸色平淡，无喜无悲，淡漠的说道。

    “又来个找死的，你特么谁？”

    吴启迪已经有了怒意，恶狠狠的问道。

    “吴哥，他是慕浅浅的男朋友，一个赘婿，没啥背景！”

    一名一直跪舔吴启迪的同学立马开口道。

    “淦，我还以为是谁呢，原来是个赘婿，怎么，你要出头？”

    吴启迪叼着香烟，一脸不屑的看着秦恒。

    “我给你两个选择，要么挨顿打，要么去道歉，赔医药费。”

    秦恒伸出两个手指头，淡淡的说道。

