    

    
“我本名叫做杨修！”

    
杨修？杨云妃细细思索了一番，突然脸色一变：“什么？杨修？杨家第九代先祖？”

    
“不可能！”

    
杨云妃直接说道：“杨修祖先乃是我杨家第九代族长，怎么可能成为一具僵尸呢？绝对不可能！”

    
杨云妃直接出言否定，毕竟，杨家虽然以御尸为道，但是杨家人可都是活生生的人啊，怎么可能变成一具僵尸呢？

    
“丫头，你既然是杨家之人，那么杨家的族谱你定然知道，难道你不奇怪，当年的第九代族长，正值壮年，却突然无故暴毙吗？”

    
经他这么一说，杨云妃还真是想起来了，根据杨家族谱记载，第九代族长杨修，是杨家被封印到宗地之后，史上最杰出的一任族长，仅靠杨家遗留下的一些残卷，就将自己的本命行尸炼制到了银尸的地步，要知道，以目前的整个杨家，完整的银尸，也仅仅只有三具啊，而自己的父亲，也就是杨家的当任族长，就是其中之一，可是，自己父亲炼制成银尸的时候，已经五十六岁的高龄，而当时的杨修，才不过刚刚而立之年，也就是说，如果杨修能够一直活的话，完全有可能将自己的本命行尸，炼制成金尸的存在啊！

    
“哎！当年，也怪我贪功冒进，强行提升自己的行尸，没想到没尸气反噬，走火入魔，不知道怎么回事，就自己离开了杨家！”

    
“当时的我，已经完全算不得一个正常人，所以，嫡系血脉不得出入宗地的规则，对我不起了作用，作为组长，突然的出走，势必会引起恐慌，所以，当时的杨家长老商量了一番，才对外告知我是暴毙而亡！”

    
“而那之后，我在深山老林中漫无边际的游荡，身上的尸气也越来越重，甚至已经出现了尸斑，我知道，这是我被尸气侵蚀的后果，用不了多久，我会彻底的被吞噬，变成一具没有任何思想的尸体！”

    
“可是，我怎么又能这么甘心，于是，我利用杨家秘法，倒行逆施，强行将自己的本命行尸与我的本体融合，本来是十死无生之局，但是机缘巧合之下，我竟然成为了活尸之躯，一个杨家历史上，从来没有过的尸身之人！”

    
“尸身之人？”

    
“没错！僵尸的身躯，但确有正常人的意识，如同我们杨家，所谓本命行尸，还是以人为主导，尸为并辅，而我，就达到了真正的人尸一体！”

    
“于是，我寻到一处风水墓穴，进行修行，没想到，竟然被我修行成了金尸之躯！”

    
“金尸？你修成了金尸？”

    
听到这两个字，杨云妃吃了一惊，金尸啊，那可是金尸啊，一具金尸，可敌万人，当年杨家纵横天下的时候，靠的就是五具金尸，所向披靡，未逢敌手，没想到，眼前，竟然是一具金尸，而且，是一具由活人修炼成的金尸，简直闻所未闻！

    
“不对！我发现你的时候，明明是一具银尸，而且还...”

    
“没错，当我修炼成金尸之后，本想着离开墓地，重回杨家，但是，当我踏出墓地的那一刻，竟然受到了剧烈的反噬，拼着最后一丝力气，我又回到了墓中，但是全身的尸气，竟然呈现不可阻止的溃散，我虽然还有意识，但浑身上下不能动弹分毫，百年的时间，只能眼睁睁的看着自己不断的衰退，由金尸再度蜕化成银尸...”

    
“百年的光景，就在我感到意识也逐渐要消散的时候，你突然出现，之后用你的本命行尸吞噬了我，机缘巧合之下，借助着你本命行尸之中的尸气，我舍弃了自己的尸身，融入其中，也才算是用另一种形式活了下来！”

    
听完杨修一番离奇的遭遇，几个人才彻底明白，原来事情的始末，竟然是这么的出奇，也就是说，现在杨云妃的本命行尸，已经不能完全算作一具行尸了，而是一具拥有自己思想的金尸，而这个金尸，还是杨家历史上，从来没有出现过的活人成尸！

    
“不可能啊，行尸一道，只要成为红尸之后，就可以不再畏惧阳光，而金尸，更是与常人无异，怎么可能会出现无故反噬的结果呢？”

    
“这个我也不清楚，或许，是因为我就千百年以来，唯一一具活人成尸的原因吧...”

    
杨修也解释不清原因，随后，众人陷入了沉默之中，事情已经了解清楚了，可是，接下来，又该怎么办？

    
有自己主观思想，而且还是自己老祖的行尸，还能称得上是本命行尸吗？若是如此，他与杨云妃，谁为主，谁为辅？

    
若是舍弃，杨修与杨云妃的本命行尸已经融为一体，这样一来，岂不是等于舍弃了杨云妃最大的依仗？

    
杨修仿佛也看出了现在的情况，没有说话，静静的等待着，他本就是杨家人，自然知道，本命行尸对于一个杨家人的重要性！

    
“烧了吧！”

    
突然间，杨云妃的声音淡淡的响起，毫无感情的波动！

    
什么？

    
包括杨修在内，全都睁大了眼睛看着她！

    
“杨姑娘，这可是你的本命行尸啊，如果你愿意，韩某可以将它的意识剔除，到时候，依旧完好无损！”

    
“你不能这样！”

    
杨修也着急了：“我是你的老祖，你既然身为杨家人，怎么可以对我出手？”

    
“哼！少来这一套！”

    
韩云泽冷冷的看着他，可不管他是不是什么杨家先祖：“你容身于杨姑娘的本命行尸之中，以你的手段，日后定然会反噬杨姑娘，为了杨姑娘的安危，留你不得！”

    
说话间，韩云泽将银针捻在手中，杨修连忙说道：“我与她的本命行尸已经融为一体，你若强行剔除我的意识，本命行尸定然大损，再无蜕化的可能，等于绝了她的修行一道！”

    
“与你的威胁相比，这点，又算得了什么！”

    
韩云泽打定主意，不管杨云妃愿不愿意，杨修定然留不得，就算杨云妃此后寸步难进，大不了...大不了自己保护她一生一世！

    
“等一下！”

    
就在韩云泽准备动手的时候，杨修大吼一声，深深的看了韩云泽一眼，随即将目光转向了杨云妃：“我...我还有一个办法...”

    
“我可以取代你的行尸，成为你...你新的本命行尸！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->