    第四百一十一章 前所未有的危机感   

    这山洞里面的辽阔程度，比他们想象之中的可要大不少。

    

    走了好一会之后，秦风听见微弱的呼吸声。

    

    王猛保持了警惕，他之前已经遇见过一头巨蟒。

    

    完全不敢确定，在这里面究竟会有什么怪异的生物。

    

    等到彻底接近的时候，秦风和王猛才发现，并不是什么奇怪的生物，而是一个女人。

    

    女人的衣衫有些破烂，显然是被撕过的。

    

    她身上还受了一些轻伤，目前正处于昏迷的状态，略微有些喘息。

    

    秦风看到女人的这副模样，心中便是已经有了猜测：“我估计刚才那个江景玉，是正准备做坏事，所以听见我们过来之后，才会如此的愤怒。”

    

    王猛认可的点了点头，“江景玉是隐世宗门的人，眼前这个女人该不会也是隐世宗门的吧？”

    

    秦风并没有否认这个猜测，的确有这方面的可能。

    

    救人一命胜造七级浮屠，何况又是在这种情况下，秦风并没有打算置之不理。

    

    秦风掏出一根银针，果断刺入女人的身体穴位。

    

    秦风的医术，或许不及那些隐世宗门的人，但在寻常人当中，已经是顶级的医术了。

    

    而他所获得的秘籍当中，除了一些修仙之法之外，有一些神奇的医术。

    

    这些医术与修仙之法几乎同类。

    

    因此秦风现在的医术能力，比之前高了好几个档次。

    

    随着秦风的治疗，这女人很快苏醒。

    

    她睁开眼睛的一瞬间，就看见旁边的秦风，顿时紧皱起眉头，露出很恐慌的神情。

    

    秦风淡淡的解释道：“你用不着那么害怕，我刚刚给你出手治疗了一番，并没有打算要伤害你。”

    

    看到秦风眼中的真诚，女人这才放下了戒心。

    

    女人把目光投向周围，很疑惑的开口问道：“江景玉在哪里？”

    

    “我并不认识什么江景玉，在我过来之后，就发现你昏迷在了这里。”

    

    江景玉毕竟是隐世宗门天山派的人，秦风可不愿意把自己杀掉他的事情，告诉给任何人。

    

    否则的话，很容易引起杀身之祸。

    

    毕竟眼前这女人究竟是敌还是友，不曾得知。

    

    “江景玉突然消失了？”

    

    “这怎么可能呢？”

    

    “那你们有没有见到其他的人？”

    

    秦风和王猛同是摇了摇头。

    

    女人更奇怪了。

    

    半响后，她如释重负的吐出一口气，冲着秦风说道：“多谢你为我治疗伤势。”

    

    “你的医术不错，你也是隐世宗门的人吗？”

    

    秦风摇摇头，“我并非来自于隐世宗门，之所以到这一处地点，是寻找水灵草的。”

    

    “不过我在外面碰见了一头巨蟒，迫不得已才进入到山洞里面。”

    

    听到秦风所说，女人才了解到事情的经过是怎样的。

    

    随着交谈，秦风已经得知这女人名叫白灵儿。

    

    也是隐世宗门的人。

    

    医宗。

    

    剩下的秦风也没有多问，毕竟这件事情和他没有什么太大的关系。

    

    隐世宗门之中，各种乱七八糟的事情都有。

    

    并不是每一个隐世宗门，都处于联合的状态，他们之间也有对立关系。

    

    白灵儿和江景玉之间，显然就是如此。

    

    “我欠你一条人命，这个玉佩交给你，如果你今后有什么事情的话，可以拿着玉佩来医宗找我。”

    

    “只要是我能办到的事情，我都会帮你的。”

    

    说完这话之后，白灵儿已经转身离开。

    

    秦风把玉佩收好。

    

    对于隐世宗门的强大，他现在基本上已经有了一些了解。

    

    既然有机会结交隐世宗门的人，秦风自然不会吝啬。

    

    等秦风和王猛离开山洞的时候，发现那条巨蟒已经消失。

    

    秦风和王猛，这才如释重负地吐出一口气，终于把这条巨蟒给解决了。

    

    回去之后，秦风和王猛交代了几句，让他不要把今天发生的事情告诉给任何人。

    

    王猛那边也是一个聪明人，点点头表示答应。

    

    解决好了这里的事情后，秦风带着水灵草，第一时间去深山找君不败。

    

    还是上次那间木屋。

    

    君不败看见水灵草之后，露出不可思议的神情。

    

    “秦风，没想到你这么快就把水灵草给找到了。”

    

    秦风点点头，开口说道：“为了寻找到水灵草，我可是差点把这条命都给丢了。”

    

    “遇见了很多怪事。”

    

    君不败笑了笑，不以为然的开口说道：“其实关于这一点，我心里早就已经猜测到了。”

    

    “不过这对于你来说，也是一种历练。”

    

    秦风并没有否认的点点头，君不败的这句话，倒是也不假。

    

    现在秦风刚刚学了秘籍上的修仙之法。

    

    正是需要历练的时候。

    

    而这一次的行动，也让秦风大开眼镜。

    

    秦风马上把今天发生的那些事情，都跟君不败讲述了一遍。

    

    君不败见多识广，他虽然没有现场去看，也基本上猜测出来了一些。

    

    君不败开口说道：“如果我没有猜错的话，那条巨蟒是靠吞食天材地宝，才长到那么大的。”

    

    “隐世宗门有这规定，不可以随意出手，否则的话，留不得那条巨蟒。”

    

    秦风紧皱起眉头，“既然隐世宗门有着那么多的规定，竟然还会发生今天这种事情。”

    

    君不败笑着说道：“隐世宗门的规定虽然很多，但是他们一直都想要打破。”

    

    “那些老一辈的家伙还好，至于那些年轻一辈的，他们已经越来越不把这些规矩当回事。”

    

    “也正是因为这一点，你才能够碰到今天发生的这种事情。”

    

    秦风点点头，现在的这种情况来看，他对隐世宗门的了解实在是太少了。

    

    君不败仔细想了想，对着秦风开口说道：“你所说的那个天山派，其实我也有着一些了解。”

    

    “虽然这件事情你做得几乎天衣无缝，短时间内并不会让他们知道，但如果死掉的江景玉，真的是一位重要人物。”

    

    “那么这件事情可就没那么简单。”

    

    秦风的脸色顿时一变，对着君不败问道：“所以你的意思是说，他们很有可能会发现是我做的。”

    

    君不败说道：“目前来看，并不排除这方面的可能。”

    

    “总之接下来的这段时间，你小心一点吧。”

    

    “当然，有了水灵草之后，我可以让自己的身体恢复一些，到时候帮你把那个姜嫣解救回来。”

    

    “你现在只需要和乾坤门拖延时间。”

    

    秦风点点头，表示明白。

    

    

