    打电话过来的，是刘霁，肖执的专属通讯员。

    是的，专属于肖执的通讯员，一对一的那种。

    肖执只要有事，随时都可以联系她，众生军那边，若是有什么事情，也会通过刘霁来联系他。

    是的，众生军。

    这几日下来，众生组已经正式更名为了众生军。

    之前负责联系肖执的众生组副组长刘毅，如今需要忙碌的事情实在是太多了，已经不适合再联系肖执了。

    这才有了刘霁这个专属通讯员。

    肖执看了眼来电显示上的注备，接通了电话：“喂？”

    “肖先生，是我，刘霁。”电话那边，一个略有些沙哑的知性女声响起：“肖先生，听闻你在战斗中受伤了，没事吧？”

    “没什么大碍，一点小伤而已，明天应该就好了。”肖执说着，忽然笑了一声，道：“你们众生军消息还真是灵通啊，这才过去多久，我受伤的事情，就连你都知道了。”

    刘霁认真道：“肖先生，你是我们的玩家第一人，还是我们在众生世界里的最强战力之一，不容有失。”

    肖执有些无奈道：“刘霁，别这么严肃好不好，这又不是开大会作报告，还有，我已经说了很多次了，叫我肖执就行了，你喊我肖先生，我总觉得有些别扭。”

    刘霁沉默了一阵之后，道：“肖先生，我如此称呼你，是对你的一种尊敬。”

    肖执有些无奈道：“尊敬？我有什么好值得尊敬的，我就一普通人，你叫我肖执就行了，喊我先生，我是真的别扭。”

    刘霁：“肖先生……”

    肖执直接打断道：“你再称呼我肖先生，我就打电话让老刘给我换人了，这尼玛，这么不听话的通讯员，我要来何用，影响我心情！”

    肖执忍不住爆了句粗口。

    刘霁那边沉默了一阵，这才闷闷道：“好的，肖执。”

    肖执笑了，道：“这才对嘛，还有，以后找我的时候，语气自然一点，别那么严肃，大姐，你现在这语气，搞得好像我虐待过你一样。”

    刘霁那边又沉默了一阵，这才有声音传了过来：“我尽量……”

    肖执这下满意了，笑道：“大姐，你这次专门打电话过来，应该不止是询问我的伤势吧，还有什么事情，你就直说吧。”

    刘霁这次倒是回答的很快：“是这样的，前些天，有人想要袭击你，被安全部的士兵给就地击毙了，这事你还记得不？”

    肖执呼出一口气：“当然记得，这种事情我怎么可能不记得，这事情，你们那边有结果了？”

    刘霁道：“算是有了一些结果，那两人的身份已经查出来了，并不是夏国人，而是从加国入境的夏裔，我们的人沿着线索去了国外，线索却是断了，目前尚不清楚究竟是谁想对肖先……肖执你动手。”

    肖执皱了皱眉：“你是说，国外有人想要杀我？可他们为什么要杀我？杀死我对他们有什么好处？”

    刘霁道：“不知道，线索已经断了，不过我们的人会继续调查下去的，不过这个时期，这事情只能暗中去调查，暂时还不能公布出来，一旦公布出来了，可能会影响到两国之间的团结，这个希望肖执你能理解。”

    肖执再次呼出了一口气，笑道：“理解，我当然理解，不理解有用么？我又改变不了什么。”

    刘霁道：“肖执，我们知道你很……”

    肖执打断她道：“好了，官面话就少说点吧，就这样吧，挂了。”

    说完，他直接挂断了电话。

    遇到这事，心情不好是肯定的，好在，肖执的自我调节能力还是很不错的，很快就将有些糟糕的心情调整了过来，心念一动，意识重新进入了众生世界。

    一进入众生世界，肖执便开始修炼起了他的‘苍龙观想图’。

    黄昏时分，玩家们随着大军一起，返回了军营。

    肖执意识回归现实，吃了一顿还算丰盛的晚饭之后，意识重新进入众生世界时，见到了阳旭以及李平峰几人。

    阳旭见肖执并无什么大碍，也没说什么，转身就离开了。

    李平峰几人，倒是关心了一下肖执身上的伤势。

    在与李平峰他们说了几句之后，肖执看向了杨斌，道：“杨斌，让你们众生军的人，盯死这永遇乐，杀敌什么的都是其次，就给我盯死这永遇乐，一旦发现他在战场前线出现了，第一时间通知我，在现实世界里给我打电话就行，报位置，我会过去弄死他的，将这家伙弄死，比杀死玄明国几百几千个普通士兵都管用！”

    杨斌还没开口说话，李平峰便有些讶异道：“肖执，这么有信心？你今天遭遇那永遇乐，我可是看在眼中的，你现在的实力确实很强，可他的实力也不弱，除非你能快速杀死他，不然的话，他往玄明国的军队里一钻，有生命危险的，那就不是他，而是你了。”

    肖执瞥了他一眼，自信道：“放心，我有把握能够快速杀死他！”

    段义瞪大了眼睛：“有句话叫做，大难不死必有后福，执哥，你难道是在死里逃生之后，侥幸之下，临阵突破了？”

    肖执瞪了他一眼，不想理这家伙。

    谢珂道：“执哥，你升级战功了？”

    肖执有些讶异的看了他一眼，也没想着去隐瞒，点点头，道：“不错，升级了战功，攻击力提升很明显，我已经试验过了，只要能近身，击杀永遇乐不是什么问题，也就一刀的事。”

    “试验过了？怎么试验的？”李平峰几人，都是一脸的疑惑。

    肖执便将有关实战空间的事情，对他们简略提了一下，没提消耗的事情。

    “实战空间竟然还有如此神奇的功能！”李平峰几人听得那是一脸的神往，都有些跃跃欲试。

    他们虽然实力不如肖执，可这些天下来，积累下来的国战功勋值，还是有一些的。

    拿个几点，十几点国战功勋值，去实战空间里尝尝鲜，还是可以的。

    肖执看着李平峰几人那跃跃欲试的模样，心里憋着笑。

    这几个家伙，等搞清楚了创建实战空间的规则之后，他们脸上的表情，一定会很精彩吧，哈哈哈。

    果然，没过多久，肖执便听到了李平峰的怒吼声：“妈的！随便创建一个场景，就需要100点国战功勋值，抢劫呢这是！”

    整整100点啊！

    这可不是一个小数目，要知道，武者的初级战功，入门升小成，一共也就需要200点国战功勋值而已。