    联邦神迹，随处可见，改变着他们的生活。

    神棍神婆，回顾一下，只是要他们的钱财，无一例外，即使嘴里说着缘分，不要钱，身外之物什么的。

    但最终的结果都没有差别。

    一对比。

    差距啊！

    呸！

    后者根本没有和前者对比的资格，联邦的广播中，可不仅仅是新闻，还专门开了几次，讲述各种骗术。

    油锅捞钱。

    木剑斩妖。

    白纸血印。

    ......

    各种骗术，解释的清清楚楚，提醒不要上当。

    此外。

    还有各地治安部门巡逻，发现一个，抓一个。

    到现在，街上别说什么骗术，连街头卖艺的都少了很多。

    后者虽然不抓，那属于民间技艺。

    可现在机会多，除了卖艺，很多工作能赚钱，更重要的是不用到处跑，风餐露宿，看天吃饭，很苦的。

    。。。

    也就在保障部成立公布后。

    又一消息。

    引人注意。

    “即日起，三河谷城，在十万将士的努力下，实现全面竣工，达到入驻条件，设计人口容量上限一百万。”

    “近日，将会开始人口迁徙工作，年内完成一半设计入驻人口。”

    “......”

    接着，详细介绍了一下三河谷城，以及迁入条件。

    “三河谷？那个大坝的位置？”

    “应该是！”

    “好快，第二个建好的百万新城。”第一个当然是首府主城区。

    这个消息，让不少人心动。

    三河谷。

    听说过。

    联邦最大的水电大坝，也是有了它，沿河千里流域，在雨季没有发大水，是联邦枢纽级水利调控工程。

    三河交汇。

    落差很大。

    如今。

    蓄水之下，三河竟然可以实现互通，一个黄金水道出现，对于搬去城里生活，目前还是十分吸引人的。

    但满足条件的不多。

    那座城，属于军城。

    十万士兵常年驻守，主要还是引入军属。

    。。。

    这一晚。

    不知多少人睡不着觉。

    社保。

    医保。

    在脑海里回荡。

    幼有所教。

    老有所养。

    在联邦治的下，真的是太美好，如此来之不易的生活，谁要来破坏，弄死他，以后谁要说联邦的坏话。

    不答应！

    。。。

    次日。

    三河谷城。

    看着屹立于河畔的巨大城市，士兵们心中涌起了无限的自豪，因为眼前城市，主要都是出自他们的手。

    那街道。

    那房子。

    那砖瓦。

    组合起来，看着太美了！

    还有长长的沿河景观带。

    栏杆。

    走道。

    木椅。

    以及美丽的花卉。

    无一不让人仿佛置身于梦中，在这样的城市生活，以前梦都不敢这么做，城内的配套也是无比的完善。

    家里有灯。

    还有厕所。

    以及空调。

    这可是神器，在夏日炎炎，消去酷暑。

    去年冬天，大家也过了一个难忘暖冬。

    嘟~

    哐哧哐哧~

    正巡逻，只见远处江面，薄薄的雾气中，可见一辆列车从西往东，疾驰而过，一双双目光透漏着火热。

    尽管天天见，但依旧没看够。

    那是名为‘工业’的震撼力量。

    这列车桥。

    以前没有。

    之前只有三座跨江大桥，后来一夜之间又新增了三座，左边是南庆，右边是大延，三河谷有一个车站。

    可以说。

    马路。

    水路。

    铁路。

    这里是三路交汇，地理位置堪称优越。

    对于未来生活，充满着期待，千里从军，若是能把家人接来，也不错，如果不愿意来，至少接个媳妇。

    城内会帮忙安排工作，反正绝对饿不着。

    。。。

    随后。

    繁忙的秋收，在这一片大陆展开，田间地头，到处是身影，很多人埋头收割一会儿，便抬头玩着远处。

    那里是一个个施工现场。

    无论抬头还是低头所见，都能给人无限的动力。

    收粮。

    晒粮。

    卖粮。

    忙忙碌碌，来到了九月底，一个个手上有了余钱，不由的想要上街采购一番，来到镇上最繁华的区域。

    “瞧一瞧，看一看，摔不坏的不锈钢餐具，价格实惠。”

    “......”

    相比去年，今年的商品，丰富了很多，去年秋收后，出现了铁锅，今年初的时候，各种钢制品也上市。

    碗。

    盆。

    瓢。

    盘。

    ......

    还有汤勺与饭盒。

    关键是都不贵，价格公道，质量不用说，钢铁铸造，尽管不厚，却也轻易摔不坏，可以用上很多年头。

    比陶瓷强上很多。

    按理。

    大批量餐具上市，对以前一些收工陶制艺人来说，堪称毁灭性打击。

    然而。

    并没有出现这事。

    首先一点，那就是百姓们的消费水平变高，以前是一个个真的穷哈哈，粮食够吃就不容易，哪有闲钱。

    如今，情况大不同。

    大批人有了钱，就有了消费力。

    而且。

    也不是所有人都喜欢钢铁制品。

    最后，一些坛坛罐罐，联邦并没有卖，没有挤压市场，因此，所有陶艺和铁艺匠人，现在全是忙疯了。

    第一次。

    他们体会到，当市场做大，会有多忙。

    “牙膏牙刷，清新口气。”

    “花香洗发水，十二种味道。”

    “......”

    个护用品，也开始陆续在市场上出现，价格相当便宜，在联邦广播每一次的末尾倡导之下，开始流行。

    价格低，闻着香，购买者很多，商家乐得合不拢嘴。

    “要是被误吃了怎么办？”有人担心。

    闻言，商家一笑。

    “放心，都很安全。”

    “第一，闻着香，但不代表味道好。”

    “第二，即使吃了，少量也没有事。”

    “第三，吃多了，顶多是拉个肚子，这是什么....额，安全生物制品。”

    当时解说员也是这么说的，吃不死人，闻着香和吃着好吃，是两回事，一般情况，也是不会误食用的。

    大人不会。

    小孩？

    学校早就开了不知道多少卫生课，教导使用牙膏牙刷，勤洗手，以及各种生活种常见的危险物品识别。

    这还能吃拉肚子，就真的是个人问题了。

    一听。

    大家也放心，就怕小孩子当吃的，吃出问题。

    除了这些，市面上还增加了不少女性商品，很多男士走过，不由得脸一红，快步离开。

    女人用的，竟然这样敞这卖。

    不过。

    尽管觉得怪异，但没人敢说一句不好的，联邦广播中也说了，这些是生活改善的一部分，不容其质疑。

