    第316章316这不会是要打架的前奏吧

    这样又过了五天，就是程黎离开的日子了。

    程黎这次离开，把藏省他现在负责的那条路线的数据跟踪完毕，就可以调回南省来了。

    这个事情大家都知道，所以这次离别，并没有什么不舍。

    不过林楠还是把程黎和佟信他们送到了火车站。

    火车站，佟信让林楠:“回去吧！路上小心，程黎负责的那条线没有多少了，估计他年底就回来。”

    “听说你们到时候就结婚了，我到时候也过来讨杯喜酒喝。”

    林楠说:“好啊，欢迎至极。”

    刚说完，佟信的助理就过来提醒说，火车快要开了，佟信这才没再说什么，跟助理上火车了。

    程黎随后跟林楠说了几句，也上火车了。

    送完程黎，去市里逛了一圈，卖出一些东西，又买了些东西，林楠才回的平乐大队。

    程黎走的第二天，林楠要去趟省城。

    上次运输队那事，因为程母的事情给耽搁了没办成，现在是不能再拖了。

    走之前，林楠找到夏禾:“夏禾，我要出门，如果快的话，傍晚赶回来，如果赶不回来估计就是明天的事了，家里麻烦你照顾一些。”

    夏禾说:“亲家四舅母，你放心去吧，我会看好家的。”

    这几天的相处，林楠对夏禾还是比较了解了，小姑娘是个实诚的，做事也麻利，知进退，林楠对她很有好感，也放心把家交给她。

    跟夏禾说好后，林楠就出门了，不过刚到村委会，就见白诩在那儿。

    林楠还以为白诩是下乡视察的，结果白诩说:“我是等你的。”

    林楠:“等我？”

    白诩:“听说你要去省城运输队？”

    林楠:“嗯呐！”

    白诩说:“我陪你过去，你一个女同志，我实在放心不下。”

    林楠:“不用了吧！程黎写了给肖国梁同志的信让我带去。”

    就肖国梁和白诩这关系，要是见面打起来，她可拉不开，所以林楠想也没想就拒绝了。

    可白诩倔的很，“我跟肖国梁也是战友，就当去看看战友了。”

    林楠……大哥，你确定这是真心话？

    不过腿长在白诩身上，他要去，林楠也拦不住，所以最后林楠的这次省城之行，就是白诩陪同了。

    带着程黎写的书信，林楠她们很快见到肖国梁。

    林楠主意到，自从白诩和肖国梁见面后，气氛变得有些怪异。

    不过，幸运的是，还好没打起来。

    这已经很好了，林楠暗自松了一口气，这才对肖国梁说明来意。

    肖国梁听完后说:“巧了，我们刚刚接到一个到洪省拉货的单子，这一吨粉条，我正好给你们带过去。”

    “真的，那真是太好了。”林楠说，然后问:“那运费这些怎么算？”

    肖国梁说:“说了是顺路，就算空车也是要跑的，运费就不用给了。”

    林楠:“那怎么行，那别人应该说闲话了。”

    林楠也是到运输队才知道，肖国梁是南省省城运输队的副队长，虽然程黎和肖国梁关系铁，但也不能这么害他的。

    可肖国梁坚持，“没有的事，我们平常遇见熟人，也是这么干的，弟妹你真的别太在意。”

    肖国梁就是不收，林楠也是没辙了，只能在心里想着，等肖国梁去拉粉条的时候，得让他多拉一些，拿来分给运输队的队员们。

    这事就谈成了，林楠她们正准备告辞离开，谁知这时，肖国梁叫住她们。

    不，正确的来说，是叫住了白诩。

    林楠一听，心里就咯噔一下，这不会是要打架的前奏吧？

    ?  ?今天六章更新完，前几天卡文严重，写的确实不好，还请大家见谅

    ?  

    ????  

    (本章完)

