    裁判宣布完比赛规则以后，参加比赛的天才很多人都是情不自禁的把目光看向了莫语。

    莫语现在是冠军呼声最高的天才，所有人都对他充满了忌惮，他对所有人的威胁是最大的。

    如果最后只有一个人能够站到最后的话，那么这个人是莫语的概率太大了，因此很多人内心都是对莫语有想法了，准备先把最强的莫语干掉。

    莫语感觉到几乎大部分天才都是眼神不善的看着他，这第2轮的比赛规则真的是在针对他呀，他有预感比赛开始以后他会被群殴。

    张家双子也是把目光看向了莫语，他们与其他人的想法一样，都想把最强的莫语先除掉。

    “所有人上擂台。”马帅大声道。

    顿时，上百号天才全部跳上了11号擂台，宽百米的11号擂台，上百号天才上去以后就显得有点拥挤了。

    所有人都是忌惮的看着彼此，不敢靠得太近，只有关系非常好的人才会站在一起。

    因此，11号擂台上面很多人就抱团取暖，分成了一个个小团体。

    几乎是每一个家族的天才聚集在一起，莫家天才本能的靠在了莫狂的身边。

    不过，很多人迟疑的看着莫语，他正大光明的把莫狂给打败了，他才是莫家第1天才。

    但是他们之前都对莫语落井下石过，此刻他内心对他们应该非常的不满，他们主动靠近他，恐怕会吃闭门羹。

    有几人犹豫了一下，还是朝着他走了过去，然而他只是平静的对他们说了一个字。

    “滚。”

    这几人脸色非常的难看，瞬间止住了脚步，然后他们愤怒的盯着他，转身走向了莫狂。

    “狂妄自大！”

    这几人感觉莫语记恨上他们了，他们内心对他也是产生了愤怒。

    “莫狂大哥，你一定要好好教训一下他。”他们在莫狂身边低沉的道，与莫狂统一战线。

    “放心，之前是我大意了，被他偷袭了，这一次你们协助我一定可以解决他。”莫狂冷冷的道。

    “莫狂大哥才是我们莫家第一天才，这莫语算什么东西，有点实力就了不起啊，对谁都是冷冰冰的一副谁欠了他钱的样子。”

    “对，应该好好教训一下他，他太狂了。”

    围在莫狂身边的莫家子弟，此刻都是对莫语非常的不满，充满了愤怒，从莫语刚刚对那几个人的态度他们已经知道莫语心中已经记恨上他们了，不会原谅他们。

    索性他们还不如直接巴结莫狂，说不定莫狂还有机会翻盘，只要他们协助莫狂把莫语给打败了，那么以后的莫家莫狂的地位就会非常高，他们也跟着水涨船高。

    “周妹儿，你带着你们周家的人过来助我一臂之力。”莫狂对旁边的周妹儿道。

    听到莫狂的话以后，周妹儿的眉头一皱并没有过来，而是看向了莫语，并且无视了他的话，最终走向了莫语。

    “莫语，我是被逼的，我一直喜欢你，想要和你重新订婚，这一次我愿意带领周家之人帮助你站到最后。”周妹儿含情脉脉的看着莫语道。

    “滚。”莫语只是平静的说了这么一个字，就不再搭理周妹儿。

    “你…”周妹儿气急，不过她深吸一口气镇压了内心的怒意，她尽量语气平和的道：“莫语，你还不知道吗？这个比赛规则就是专门针对你的，如果没有人帮你的话，你会被群殴，第1个被踢下擂台。”

    “关你什么事。”莫语平静的道。

    “你是我的未婚夫，我们说好了召唤仪式完成就成婚的，你的事就是我的事。”周妹儿丝毫不脸红。

    “你搞错了吧，我们已经退婚了，你的未婚夫是旁边那个双眼喷火的家伙。”莫语一指旁边暴怒的莫狂。

    周妹儿当着莫狂的面与莫语这样说话，直接把莫狂气得半死，此刻他双目喷火，恨不得撕碎莫语和周妹儿。

    “我都说了我是被逼的，我也是受害者，我心里只有你，虽然我现在与他订婚了，但是我可以让父亲与莫家主商量退婚重新与你订婚，我们才是天造地设的一对。”周妹儿深情的对莫语道。

    莫语差点把隔夜饭都吐了出来，旁边的莫狂直接气得吐出了一口血。

    “你可真是不要脸啊…”莫语也是服了，这个周妹儿为达目的不择手段，把退婚当做儿戏，退了他现在还想退莫狂…

    “周妹儿，你这个贱人。”莫狂狂吐一口血，气得跳脚，恨不得打死她，这是对他最大的耻辱。

    “莫狂，你永远赶不上莫语，我周妹儿的男人必须是最强的，你回去以后就与莫家主说一下退婚之事，我与莫语要复婚。”周妹儿淡漠的看着莫狂道。

    “滚，贱人，我要杀了你。”莫狂大怒，控制不住自己的情绪，就要过去攻击周妹儿。

    “比赛还没有开始，你现在动我的话，可是要被取消比赛资格的噢。”周妹儿平静的看着莫狂道。

    “哼，我师尊可是天神宗宗主，我现在动你，谁敢取消我的比赛资格。”莫狂冷哼一声，不管不顾地冲向周妹儿。

    莫语在旁边目瞪口呆的看着这两人，没想到这两人竟然先打了起来，他倒像一个旁观者了。

    “住手！”一股狂暴的气息传来，莫狂和周妹儿被同时推开了数米。

    马帅一脸阴沉的站在两人之间，他还没有宣布比赛开始就有人动手，这丝毫不给他面子。

    “警告一次，再犯就全部取消比赛资格。”马帅瞪了一眼周妹儿。

    莫狂不爽的看着马帅，想要说一些狠话。

    “这是军宗主的命令！”马帅突然道。

    莫狂瞬间就焉了，啥话都不敢说。

    周妹儿瞪了一眼莫狂，含情脉脉的走到了莫语身边，想要抓住他的手。

    莫语闪身厌恶的躲开，冷冷的看着周妹儿道：“请你离我远一点。”

    “语哥，你以前很宠我的，我知错了，你就让我回到你的身边吧。”周妹儿可怜兮兮的看着莫语。

    “滚！”莫语不耐烦的道。

