    红颜祸水是用毒的高手，她很聪明，冲上去后对准上空的女尸就是一阵乱喷。

    她这种生化病毒是宗师级药剂大师研究出来的，有个很好听的名字，叫“血色玫瑰”，当初在风云大赛上，伍华一行人就是被这种毒药折磨得死去活来。

    白雾喷出之后，颜色慢慢的变红、变蓝、变紫，然后降毒抗、降速度、降防御……

    医生的高级毒药是最可怕的武器，而且也是对付BOSS级怪物的有效利器，虽然它每秒的伤害只得60点，但是时间一长绝不可忽>后就是大几千的伤害，只要BOSS的抗性一下降，根本就不存在防得住的说法。

    红颜祸水也不知是慌了还是被天煞孤星给气着了，血色玫瑰喷出去后她怕不够，其他什么高级毒药、降防降速的技能不要命的朝天乱撒乱拍。

    女尸似感觉到了不对，挥舞法杖的手慢了下来，HP也急速狂减，她抬手就是一条火龙推向脚底下的人。

    红颜祸水早就防备，转身就往池子里跳。

    火系技能再厉害，也不可能说烧到水底下去，但池子水面都被这条火龙给点燃，足见BOSS法力之强。

    虽然经过一番下毒，众人打出的伤害提高了一倍，但也边打边往大门口慢慢的退，因为HP和MP都消耗得很快。

    “阿弥陀佛！”梦遗站在上层平台。谁也不知道他是怎么跑上去地。他双手合十叹息着道：“佛曰。我不入地狱。谁入地狱。”说完。他闭上双眼。全身蓝装袈裟开始变红。红光又变得淡黄。看似在运集法力。

    伍华很好奇他这个隐藏职业是什么。

    许久。梦遗猛地睁开双眼。单掌推出。

    “哈！”一个巨大地幻影凭空出现。仔细一看。那竟是一只发着淡黄色光芒地手掌。

    “如、如来神掌？”伍华结巴了。

    “砰！”

    如来神掌当真有排山倒海的威力，巨大的手掌终于把飘在空中的女尸震动，女尸全身一震，身子歪了歪，明显抗拒不了这强悍掌力。

    红伤数值：“—6610！”

    “哈！哈！哈！哈！”梦遗左右开弓，隔空连推数掌，他单掌伤害就接近神仙姐姐与深白月光两人的共同伤害，这么多掌推去，红伤数值看得人触目心惊：

    “—6544！”

    “—6787！”

    “—6666！”

    “—6860！”

    ……

    只见墓室金光灿烂、掌印翻飞，恰如大日如来，佛光普照。

    门口神父一群美国人看见这群中国玩家牛笔到了这种程度，一个个早就目瞪口呆，就只能说“偶卖嘎”了。

    老实说连伍华都被震撼了，要知道大和尚打特级BOSS一掌就是6000多点伤害，要是打人的话，伤害数值恐怕是这个的十大几倍，这等大招比审判之眼还要强大两倍。

    伍华叹了口气，江湖倘若不能卧虎藏龙也就不能叫江湖了，永远不要觉得自己很强，其实高手多得很。

    不过梦遗毕竟是玩家，连续推了二十几掌后估计是MP和耐力值下降到了极点，如来神掌的光芒开始变弱，女尸也没有刚才那种被一掌打得痛苦不堪的表现了。

    “天——”平台上传来了天煞孤星的喝声。

    “外——”他现在已经恢复过来。

    “飞——”剑舞阵阵，骤风四起。

    “仙——

    ———————”

    天煞孤星也知道形势危急，一定要用绝招把BOSS压制住，否则等BOSS亮出大招，恐怕所有人全完。

    这就是精英组合与菜鸟大军的区别，杀与止杀全在一气衔接之上。

    只见半空中一道粗大的暗金色箭型强光划过，估计天煞孤星这一技能已经升级，只见剑光不见人。

    “唰——”

    “噗——”

    “叮——”

    凤舞剑深深的没入了对面墙壁上，天煞孤星手握剑柄吊在半空晃荡。

    无头女尸被他穿刺而过，一剑斩为两截，产生的伤害数值是恐怖的“—18088”

    可是众人没有欢呼，因为那女尸下半身掉在了棺材中，仅剩半截身子还在挥舞着法杖。

    “我草！”铁老虎和丧门钉端枪继续开火，这BOSS的不死之身超出了所有人的想象。

    “呀————”

    一道更粗更大的透明长剑凭空出现，剑身被一股股大风包裹，也不知道这是什么大招，但看神仙姐姐升在半空，就知道她也亮出了一记绝杀，她这次是连技能带两根法杖一起投了出去。

    “扑——”

    女尸被巨剑劈为两半，只剩右手和半边胸腔了，看上去血淋淋的甚是吓人。

    “—36866！”

    这个伤害数值震撼了全场所有人，神父等人脸色都白了，他们现在明白了一件事情，凭他们六杆银装M4想杀死这样变态怪物那是在做梦，别说六杆，哪怕是六十杆，哪怕上帝亲临现场，也休想杀死，恐怕上帝也会被打回美利坚吃斋念经，改信佛祖，从此青灯古佛，暮鼓晨钟。

    “疯，疯子！”神父吐出这样一句话来。

    “No！”杰克也傻了，喃喃道：“他们不是疯子，他们这群人才是真正的魔鬼！他们是撒旦的手下。”

    伍华拍出技能一看，BOSS居然还有6万多点HP，那半只手还在动，杖上的天球还在闪红光。

    “这样居然都还没死？”什么弄人吐血了。

    这时候女尸四周出现了一面若隐若现的图象，仔细一看那竟是一个太极八卦图，这图好象是活的，还在翻滚扭曲。

    伍华扭头一看，七尺居士和百年好合两只手拉在一起，另外两只手不断的放出念力波，那八卦图正是念力波形成的，这等诡异的绝招实在是骇人听闻，伍华也不知道这二人是什么隐藏职业，这些道家的东西居然都可以应用于星战，着实让人佩服啊。

    “唰、唰、唰、唰！”

    这似乎是四记刀锋划过的声音，念力波组成八卦图四分五裂，女尸的胸腔随即也四分五裂。

    红伤数值：“—20000”

    “啪嗒、啪嗒”，血肉模糊的胸腔变成无数肉块散落在地，最后只剩那抓着法杖的手摔在棺材边，看那血淋淋的手乱抓乱刨，众人都感觉得出，这BOSS还在挣扎，不过它现在已经没有战斗力了。

    众人也不敢上前，只是由红颜祸水靠上前不断的喷毒药，随着HP一点点的下降，那只手不断的变化着颜色，白、红、蓝、紫……然后变得焦黑，就像被烧糊了一般，最后彻底被毒成灰烬，“唰”的一下，一道巨大的幽灵白光升起，BOSS终于被众高手搞死了。

    系统声音：

    尊贵的玩家鲁智深三打白骨精，恭喜你升级成功，当前等:级……