
“她……她这是……”张禹忍不住看向大护法，虽然张禹已经意识到发生了什么，却又是不敢相信，竟然会发生这样的事情。

夜凤凰已经有了充分的人的特征，若张禹之前不认识她，在摸了她的手腕之后，一定会认为她就是一个人。但是张禹了解夜凤凰的底细，知道她的情况，夜凤凰突然有了活人全部的特征，怎能不让张禹震惊。

大护法微微点头，淡定地说道：“没错，她现在已经不是活尸了，已经变成了一个真真正正的活人。天一生水，果然神奇，不仅仅能够让桃木具有生命，还能够让活尸和体内的魂魄，完全契合在一起，让她有了体温和脉搏。”

得到大护法的确认，张禹激动地说道：“她终于由尸变人了…….她终于由尸变人了……”

夜凤凰的母亲曾经给夜凤凰在镜子中留下遗书，上面的说法是，只要找到《天一迷图》，就能够变成活人。但是，张禹和夜凤凰曾经一起找到《天一迷图》，却根本看不出来，这到底有什么用。

孙昭奕则是说过，通过修炼，或许能够由尸变人，也夜凤凰是活尸，让她如何修炼。尸修的修炼终究邪门，总不能为了修炼，继续增加尸气，这样的话极有可能坠入魔道。至于说让夜凤凰修炼道术，那就是扯淡了。所以，夜凤凰只能是住在家里，过着无忧无虑的生活，顺便保护张禹的家人。

可是这样，只是能让夜凤凰过上正常人的生活，她却仍然不是一个正常的活人。

现在，一切终于过去，夜凤凰成为了一个真真正正的人，她的目的终于达到，再也不是以前的那个怪物了。这一刻，张禹怎不替她高兴，怎不为她激动。说是夜凤凰因祸得福，也一点也不为过。如果夜凤凰不是在重创之下，丢掉性命，张禹也不可能给她服下太一生水，那夜凤凰还是以前的那个夜凤凰。缘法，可能这就是缘法。

夜凤凰的身上的皮肤慢慢生长，露出来的手和脸上，已经清晰可见。看着那如玉般的秀美五官，张禹完全踏实了。终于，夜凤凰幽幽地睁开眼睛，一看到她睁眼，张禹立刻叫道：“你醒了……”

“我……张禹……你、你怎么来了……”夜凤凰一看到张禹，立时就是一喜，兴奋地说道。

“我听说弟子们和你困在山上，就立刻来找你了……”张禹温柔地说道。

“这里的阵法好厉害，特别是那面镜子，它将我照住，镜光中的阳气十分的强烈，令我无比痛苦，我使出浑身解数，却又挣脱不开。也不知道过了多久……我就什么也不知道了……你能来，真的是太好了……是不是你破的这里的阵法……”夜凤凰一边回忆，一边说道。

“阵法现在已经破解，你也已经安全了。另外，我还有一个好消息要告诉你……”张禹又是温柔地说道。

“好消息，什么好消息？”夜凤凰有点纳闷地说道。

“你现在用手抓住自己的手腕，自己感受一下，自己的身体有什么变化。”张禹这次故作神秘地说道。

“身体有什么变化……”夜凤凰从地上坐了起来，跟着看了看自己的双手。

自己的手跟以前相比，也没有什么区别。她跟着用右手抓住左手的手腕，嘴里不解地说道：“好像和以前一样啊……”

嘴里正说着，她突然发现，手腕上的脉搏弹了一下。

“嗯？”夜凤凰旋即一愣，脸色立刻变得严肃起来，她的手搭在脉门上，想要确定一下，刚刚的脉搏会不会是错觉。

脉搏一下一下的弹着，十分的有力，夜凤凰能够清楚的感觉到这些。

“脉搏……我好像有脉搏了……”夜凤凰不自觉地看向张禹，诧异地说道。

“没错，就是脉搏……”张禹的脸上露出微笑，说道：“我刚刚摸过了你的胳膊，你不仅仅有了脉搏，就连身体也不再像以前的那样冰冷。你有了体温，有了脉搏。”

“我有了体温……有了脉搏……这、这怎么可能……我是尸体，并不是活人啊……”夜凤凰不可思议地说道。

“以前你只是尸体，并不是活人……但是现在，你已经和以前不一样了，你有了体温，有了脉搏，有了活人一切的特征。也就是说，你现在已经是真正的活人了！”张禹正色地说道。

“我现在是活人了……我现在是活人了……这、这……这都是发生了什么……我怎么可能一下子就变成活人……”夜凤凰难以置信地说道。

“是这样的……”当下，张禹将大护法确定夜凤凰已经死了，自己如何找药，如何用太一生水喂进夜凤凰的肚子里，夜凤凰又是怎么有了体温和脉搏的事情，原原本本的讲述了一遍。

听了张禹的讲述，夜凤凰的心中不由得万分激动，一瞬间，潺潺的眼睛夺眶而出，“谢谢……谢谢你……”

“咱们之间说什么谢谢，你也帮过我那么多。活着就好……活着就好……”张禹温情地说道。

“嗯！”夜凤凰重重点头，说道：“活着就好……”

她跟着看到已经站起来，屹立在一边的大护法，站起身来，躬身真挚地说道：“多谢前辈。”

其实，按照出生年月日来算的话，夜凤凰的年纪肯定要比大护法大。但凡是不能只这么算，毕竟自己的人生经历有限，绝大多数的事情都是在沉睡。还有就是，若没有大护法的提点，张禹也不可能想到用太一生水来救她。可以说，大护法是她实实在在的恩人。

大护法微微点头，平和地说道：“万般皆是缘，造化弄人，半点不假。你能有今天，完全是自己的造化，与我无干。”

“前辈为人洒脱，施恩不图报，令晚辈更是佩服。但不管怎么说，前辈的大恩大德，夜凤凰没齿难忘！”夜凤凰又是郑重地说道。

张禹清楚，夜凤凰是一个知恩图报的人，而大护法为人桀骜不羁，还真就不图她什么。

眼下这里的事情已经了解，欧阳艳艳等人也在外面等着呢。张禹干脆说道：“咱们也别在这里多客气了，有什么事回去再说。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="21220981"  chaptername="第2697章  真正的人">加入书签</a>
</div>
