    望着面露笑容的和尚，坐在行刑椅上的封棋也忍不住哈哈大笑。

    他从未想过，和尚会是人类潜伏势力中的一员。

    和尚给他的感觉始终都不太靠谱。

    平时从不认真学习，永远在喊累，遇事就认怂，完全就是个标准的问题学生模板。

    要不是他的背景是般若领域战团，以他这样的学习态度，早就被星城学府开除学籍了。

    更重要的一点是。

    他清楚记得当初体检的时候，和尚的体测实力认证是“不入流”。

    但从现在来看，和尚肯定用了某种方式伪装了自己的实力。

    再从历史角度来看。

    和尚在历史中的评价极高。

    当时他翻看和尚的个人资料，下方的网友讨论猜测，认为和尚的改变与他的死有较大关系。

    但从现在来看，显然不是。

    其实和尚本就是人类潜伏势力中的一员，也在暗中布局对抗领域势力。

    未来人对于和尚的评价是“精神导师”，毕生在宣扬精神传承。

    在此时看来，这或许也是某种对抗领域势力的布局。

    望着前方越来越多选择站出来的人类潜伏势力，封棋只觉得心中无比畅快。

    前几日黑影曾在水牢中与他说，他的行为根本没有对外界造成任何影响。

    所以他以为自己的布局完全失败了。

    但现在来看，他的布局成功了。

    和尚率领的般若领域战团，以及其他人类潜伏势力的出现，证明了人类并未完全沦陷，还有诸多潜伏势力在谋划着未来。

    救世这条路，他不孤单。

    就在这时，一道黑影忽然出现在他身边。

    “你以为赢了？”

    就在封棋准备回头之际，灵刑椅的开关被按下。

    瞬间强烈的痛感席卷全身，他的肌肉随之颤抖，眼眸中浮现密集血丝。

    相比较肉体上的痛感，精神层面的刺痛感更为强烈。

    意识逐渐模糊，他听到了耳边响起了和尚的呼喊声音，紧接着又听到了很多嘈杂的声音。

    此时封棋能清晰听到自己粗重的呼吸声。

    他的意识似乎正在与肉体缓慢分离。

    不会吧……关键时候要死了……我还想瞧瞧他们是如何击败的科技研究院……

    外面好像展开了激烈的交锋……

    妈的……黑影我日你仙人……

    视线彻底被黑幕笼罩，坐在行刑椅上的他，身躯无力地垂下。

    封棋死后，行刑台上爆发了战斗。

    始终隐藏在幕后的领域势力终于坐不住了，网络直播画面被当即掐断，一道道黑影降临在行刑台上，展开了对和尚等人的攻势。

    封棋的死，就像是吹响了对抗科技研究院的号角。

    一场波澜壮阔的逆历史大势，就此拉开了帷幕……

    ……

    睁开眼，封棋发现自己正依靠在金属圆桌上。

    桌上摆放着熟悉的金属容器，容器里面浸泡着一颗正在缓慢跳动的大脑。

    读取记忆的后遗症影响，令他呆滞了好一会才回过神来。

    此时两段记忆在脑海中重叠，读取容器大脑记忆前的经历变得十分模糊，他根本想不起来之前到底发生了什么。

    就在这时，一个声音在他的脑海中响起：

    【阿棋，好久不见，想我了没！】

    “旁白，好久不见！”

    听到熟悉的声音，封棋的脸上露出了笑容。

    【你现在还处在记忆重叠的后遗症中，先缓一会吧，现在有什么问题都可以先问我。】

    听到这番话，他当即点头，随后开口询问道：

    “旁白，这条时间线是否已经被改变了？”

    【恭喜你，你成功改变了这条时间线，你现在所在的未来世界濒临崩溃，却还未彻底崩溃，星城庇护所上现在有一座人类城池。】

    【当时你进入未来梦境后，看到人类城池并未直接前往接触，害怕出现意外，而是为了保险起见率先来到了猩红庇护所读取记忆。】

    听了旁白的回答，他沉默半晌后继续询问道：

    “那我们是否战胜科技研究院了？”

    【战胜了，但猩红研究院在战胜科技研究院前，就在混乱的局势下提前躲入了地底秘密基地。】

    听到旁白的回答，他并未感到意外。

    猩红研究院提前躲入秘密基地是他与猩红一众高层早就商议好的。

    无论如何，猩红研究院都不会加入到对抗科技研究院的行动中。

    因为猩红研究院是他获取信息的重要渠道。

    如果猩红研究院出了问题，他就会丢失很多重要信息。

    包括缸中之脑读取记忆、灵能科技、记忆植入，等等。

    所以猩红研究院必须以稳为主。

    将重要的信息保存下来，才是猩红研究院最为核心的目标。

    “既然这条未来线我们已经战胜了科技研究院，小黑是不是已经消失了？”

    封棋在此时问出了他极为关心的问题。

    如果小黑消失了，他等同于是摘下了在未来梦境世界中的催命符。

    往后任何行动都会有更充裕的时间来准备。

    【很遗憾地告诉你，并没有。】

    【刚才你查看了猩红研究院留下的相关资料，蔚薇的留言信息中曾有说，在科技研究院背后的领域势力覆灭后，小黑还是出现了！】

    “靠，这是为什么？”听到这番话，他忍不住瞪大了眼睛。

    【或许与科技研究院最为核心的“墨”有关，科技研究院背后的领域势力虽然被拔除了，但并未完全消灭，他们在撤离科技研究院前将神秘的墨也带走了，我们有理由怀疑，小黑最后还是在墨手中诞生了。】

    “那小黑现在是否正在追来的路上？”

    【不清楚，小黑至今还未踏入我的感知范围，或许这条时间线上的小黑已经放弃了对你的追杀……但你也别抱太大希望，说不定是路途遥远，它现在正在跋山涉水赶来的的路上。】

    “阴魂不散呐。”

    【伤心，这条未来线没有见到小残给我们表演劈叉，想他的第一天。】

    无视了旁白的吐槽，他伸手按下了金属容器上的黑色开关。

    顿时容器内流出黑色液体。

    在与黑色液体接触后，原本跳动中的大脑逐渐失去了生机。

    “休息吧。”

    关闭了金属容器的盖子，他将存放大脑的容器放入了金属圆桌的中心凹槽中，然后关上了盖子。

    低头间，他看到了趴在他胸口处的吸盘。

    历史改变，但吸盘还在。

    接下来他决定前往星城庇护所，与未来人进行接触，了解更多的历史情况。

    通过电梯来到猩红秘密基地一层，他径直往出口方向走去。

    历史变化，并未让这座提前打造的秘密基地发生多少改变。

    环顾一圈后，他放弃了探索这里的念头。

    顺着金属通道来到外界，他走出废弃医院。

    抬头望去，一轮太阳高悬天际。

    但太阳的光线十分暗淡，且没有丝毫温度。

    附近的建筑依旧破败，四周杂草丛生，这里显然已经很久没有人迹了。

    对此他并未感到意外。

    1500年后的今天，即使世界还未被领域场吞噬，居民显然也已经提前进入了星城庇护所。

    毕竟外面这么多领域超脱生物，还留在城市中完全就是作死行为。

    抬头望向西面，一轮血月高悬，挤压着太阳的空间。

    人类世界与领域世界，两个世界泾渭分明。

    世界的交界处是一条扭曲的黑色线条，正缓慢蚕食着人类世界的空间。

    看到熟悉的场景，封棋心中一沉。

    他知道这个世界终究还是要面临末世降临。

    想到这里，他当即切换至战体形态，迈开步子往星城庇护所方向奔去。

    记忆重叠的状态伴随着时间推移，逐渐融合。

    这期间他脑海中浮现许多之前查看猩红庇护所数据库时得到的重要信息，甚至脑海中时不时跳出一段游戏代码。

    这些记忆信息显然证明了，蔚薇最终成功研究出了知识植入方面的相关技术。

    这次猩红研究院给他留下了许多重要信息。

    在他死后，他的遗体被早已提前布局的猩红研究院下属战团带走。

    离开行刑广场后他们当即取出了他的大脑，放入了特制容器中，并注入活性营养液，因此保住了他的大脑。

    但这这支战团离开未来城的过程却十分曲折。

    科技研究院背后的领域势力在他死后放弃了继续潜伏，而是选择了主动出击，想要尽快控制整个未来城。

    这期间，爆发了极为惨烈的战争。

    科技研究院背后的领域势力，有数千领域生物。

    但其中最弱的都有白银阶的实力，最强的更是有黄金阶实力。

    当时参战的各方势力，都付出了惨重的代价，在未来城内与这支领域势力展开了激烈的持久战交锋。

    猩红研究院的下属领域战团，在此期间也受到了投靠科技研究院背后领域势力的战团袭击。

    最终以折损三分之一成员的代价，他们才成功撤离未来城，带着装有他大脑的容器回到了猩红研究院。

    未来城的局势就此陷入动荡。

    这一战和尚最终战死，般若领域战团折损了近二分之一的战力。

    未来研究院近乎全军覆没，李星辰的接班人贾徽也在对抗领域势力的战争中英勇牺牲。

    其他还有胜利研究院、白骷髅领域战团、觉醒者领域战团……十余支势力参与到了围剿科技研究院背后领域势力的战场中。

    这场战役持续了半年之久，后续又有人类潜伏势力陆续到来，最终才彻底击垮科技研究院背后的领域势力。

    但好在，他们最终赢得了胜利。

    往后科技研究院重新归属于人类。

    所有投靠领域势力的叛徒也都被清算，全部被送上了绞刑架。

    而他的经历，也在战役胜利后宣告世人。

    就此，他从人类叛徒变成了人类伟人。

    此时他的脑海中有一份人类潜伏势力的名单，名单上的势力都是在这场战役中站出来对科技研究院宣战的势力。

    这份名单是他这条未来线最为重要的收获。

    意识到有那么多势力暗中站在人类这边，他的脸上浮现笑意。

    【阿棋，别高兴太早了，你仔细看名单上的势力名字，就没发现问题吗？你难道忘记猩红研究院给你的提醒了吗？】

    “什么提醒？”封棋愕然。

    记忆重叠的影响还在，所以查看猩红数据库得到的许多信息，他还未完全记起来。

    【猩红研究院提醒你，不要完全相信这份名单。】

    “为什么？”

    【这你让我怎么跟你解释，你现在仔细看你记忆中的名单，找出你认为不和谐的地方！】

    听到旁白的提醒，他当即开始翻看记忆中的名单信息。

    回忆中，他在名单上看到了一个熟悉的名字。

    虎魄研究院！

    为了稳妥起见，这条未来线的规划中没有对抗虎魄研究院的任何行动。

    当初对抗科技研究院的未来线，才让1500年后的世界发生变化。

    可如果加上一个虎魄研究院，就会让未来充满更多不确定性。

    所以当时规划未来的时候。

    为了见到未来人，他放弃了对抗虎魄研究院的布局。

    现在问题显而易见了。

    他脑海中的名单，都是站出来对抗科技研究院的人类潜伏势力。

    但在这份名单上，竟然出现了虎魄研究院的名字。

    “好家伙，虎魄研究院也站对抗科技研究院了？”

    【问题就出在这里，当科技研究院背后的领域势力完全暴露的时候，谁都过来踩上一脚，包括虎魄研究院也没有例外，他们派出下属战团参与到了围剿行动中……更重要的是，虎魄研究院喊出的口号是“清剿领域势力”，你说气不气？】

    封棋：……

    从记忆信息以及旁白的描述中，他发现了问题出在哪。

    在科技研究院陷入绝境之际，许多前来踩一脚的势力中，还存在着其他领域势力。

    虎魄研究院就是最好的例子。

    “所以……这份名单上的人类潜伏势力，除了最初到场的几个势力外，其他都不一定可信。”

    【没错，后到来的参战势力中，有许多都是看到了科技研究院必败的局势才出现。】

    “这帮孙子真够阴的。”

    【好在并非没有收获，至少在你行刑时率先站出来的几个人类潜伏势力是绝对可信的。】

    “嗯，下一条时间线整合情报后，就尝试与他们进行接触。”他当即点头道。

    数小时的奔跑，他离开了废弃城市。

    视线尽头，是一座被金属城墙严密包围的人类城池。

    星城庇护所也正是在这座城池内。

    这座城市他在之前的未来梦境中见过，当时还是活死人形态的他差点被误杀。

    但这次，拥有人体形态的他未尝不能与未来人进行接触。

    想到这里，他当即加快了奔跑速度。

