    

    赵洁的精神力属性很容易弄清楚，但赵洁精神力的来源，有些让人拿捏不准，言峥之前遇到得决策者鱼妖也具有精神力，不过决策者的精神力没有赵洁这么强罢了，只能用作辅助。

    鱼妖、赵洁都具有精神力，它们的能力也都是源自媒介？可回忆幻境画面，言峥也没发有关精神力的生物掺杂其中，构成媒介物质的元素大概分为三类，人类尸体，怨灵怨气，鱼类身体。

    这三者里面并没有以精神力擅长的存在，赵洁的精神力那里来的，难道是怨灵的灵魂尖叫，再畸变的作用下变异了？！

    言峥并非想要刨根问底弄清赵洁异能来源，而是担忧赵洁惹出什么乱子。

    赵洁的精神力本来就是一种无形无体的力量，再配上媒介绝对隐匿的特性，一旦赵洁想要在人类社会兴风作浪，根本没有人可以阻止她。

    连人都找不到，又谈什么说阻止。

    与鱼妖之祸不同，身居隐身精神力的赵洁就像是隐藏在人类社会中的核弹，倘若赵洁想要潜回来搞些事情，控制普通人造成一些大的事故……其场景言峥想想都觉得可怕。

    镇望着坐在对面的言峥突然露出一副便秘的神情，疑惑不解的问道：“又寻思什么呢？这一脸纠结的表情，刚才屎没拉下来，不会真的便秘了吧！

    那什么我知道个偏方，改天啊我帮你讨要一碗过期的孟婆汤，到时候保准你拉个痛快！”

    言峥迷茫的小脸上，带出几分恐惧。不过期的孟婆汤他都不敢喝，更何况过期的孟婆汤，话说回来，孟婆汤也有保质期吗？不由自主的联想到孟婆捏着他鼻子灌孟婆汤的场景，马上打了一个寒颤，连连摇头拒绝道：

    “不~不~我不喝孟婆汤！我好的狠，我不便秘，我只是想到了一些隐患罢了。”

    说着便将他刚才的担忧告诉镇，镇听完后无所谓的摆摆手。

    “你呀就是想太多。天塌下来还有高个顶着呢，你担心个什么劲儿，再说了，我虽然没能击杀赵洁，但她也不好过。接连透支精神力逃命，还被我打成了重伤，我的地狱之气岂是那么好消磨的。等她好了还不知要到什么年岁，你安心就好了，近几年赵洁是不敢出来蹦跶的！再说了，台现在身上还残留着我的地狱之气，只要她敢带着我的地狱之气来天朝蹦跶，我准能感觉到，甭管她隐匿不隐匿，到时候定让她有来无回！“

    镇把话说到这份上言峥知道自己有些咸吃萝卜淡操心了，连忙转移话题。

    “你把媒介给我看看我还没见过媒介的样子呢！”

    镇把媒介递给言峥，一边说道：“有什么好看的，就一朵破莲花，也感知不出来有什么用！”

    言峥脸色不自然的僵持了一下，随即笑着接过媒介说道：“媒介屏蔽感知，你当然感觉不出来有何作用了，等回去让公司研究一下便知道了！”

    言峥自然不敢对镇说出他偷偷融合过媒介的事情，媒介不仅没有任何副作用，还给他带来一条麒麟臂！

    心虚的瞟了镇一眼，发现镇没有注意到自己的异常神情言峥长舒一口气。

    在手中掂量几下，这媒介看上去不小，黝黑的外表金属质感十足，入手却轻如鸿毛，根本没有多少分量。

    媒介莲花一颠簸，里面的莲子相互碰撞发出清脆的哗啦声，言峥好奇的朝着莲花中间看去。

    莲花内部本就黑暗，再加上媒介有吸光属性，言峥看到的只有漆黑一片，忍不住将手伸进去摸索起来，莲花中心的圆孔只有被子口大小，言峥的五根手指伸不进去，只好伸进去两根手指探查下情况。

    手指刚入孔洞，便触及到中间的芥蒂，那硌手的感觉，让言峥立马想起自己昧下的那枚莲子，赶忙将其中的莲子全部倒出来。

    言峥脸色慌张的神情被镇注意到，镇调侃道：“你怎么了？慌成这样~”

    言峥连不迭的辩解生怕镇察觉出什么。

    “没~没~什么，我就想看看里面有多少颗莲子，别再有被赵洁偷偷拿走的莲子遗漏出去！“

    言峥这么一说镇也警觉起来，凑上前跟言峥一起数言峥倒出的莲子。

    一二三四五六七八……

    八颗莲子……

    九为阳之极，六为阴之极，大道五十，衍去其一，正是七七四十九之数，媒介是因畸变之力而生，乃天生天养，自然应该暗合大道之数。

    若合阴之极，自己昧下一枚，应该还有五枚才对，这里面有八枚说明暗合阳之极数。

    畸变力量，结合尸气，怨气等污秽之力，孕育出来的东西竟然暗合至阳之数。

    阴阳包括五行，五行含有阴阳，宇宙间的一切事物，根据其属性，可分为两类，阴类和阳类。“阳类”具有刚健，向上，生发，展示，外向，伸展，明朗，积极，好动等特性：“阴类”具有柔弱，向下，收敛，隐蔽，内向，收缩，储蓄，消极，安静等特征。任何一个具体的事物都具有阴阳的两重性。即阴中有阳，阳中有阴。

    至秽之物，生出极阳之数，倒也符合极阴生阳，极阳生阴，阴阳相生，生生不息的大道至理。

    嘶~看来这莲子与媒介不同，媒介也就是莲花的外壳，乃阴晦之物，是邪恶混乱的力量，这莲子却是纯净的能量之物。

    怪不得赵洁拼死也要找回媒介呢，原来这些莲子才是媒介精华的力量所在，而言峥得到的那枚莲子更是精华中的精华。

    那是莲心所在，是伴随着媒介生灵一起出生的力量本源。

    正常来说媒介生灵会通过这枚本源莲子勾连媒介掌握阴阳两种媒介力量，但它所处的环境，却断了它出生的路。

    盖因海底之中根本没有人类，只有吸收人气它才能幻化成型。

    所以在看到赵洁她们的时候，媒介生灵才会迫不及待的破壳而出，哪怕壮士断腕，舍弃一部分力量也要附身在赵洁身上，因为错过了赵洁一行人，它将错过最后的出生之路，只能沉寂在海底之中，随时间消逝。        

