    

    
                此话一过，四周一静。

    
                听到这名字，所有慕容家的人都咽了咽口水。

    
                不是这名字太霸气，而是这名字太普通了。

    
                外面有传过他们老祖的真名。

    
                什么慕容霸天，慕容绝世，慕容无敌之类的都有。

    
                现在他们老祖亲口说出了名字，这名字竟然只是一个平平无奇的慕容宫。

    
                这名字太平凡了，平凡得让他有些反应不过来。

    
                不过也正常，名字是父母取的，除非以后自己改了，否则父母取个普通的名字，也是正常的。

    
                念及此，其他慕容家之人都觉得正常了起来。

    
                唯独场上只有一人听到这名字，还在发呆。

    
                卧槽！

    
                怎么是慕容宫！

    
                巧合？

    
                还是巧合妈妈？

    
                或者是巧合的家？

    
                慕容宫这名字这么普遍的吗。

    
                陈平安眨了眨眼，缓冲过来。

    
                他看了眼慕容家主，没有愚蠢到将两个慕容宫联系起来。

    
                两者实力天差地别，根本不可能有什么联系。

    
                要说有，就是某些人恶趣味，硬说有吧。

    
                慕容老祖盯着陈平安，刚才见陈平安呆滞在那里，笑着问道：“觉得这名字太平凡，与我不配？”

    
                他只能想到这种可能。

    
                陈平安笑着道：“有这一层关系，当然，不完全是这个原因，其实我认识一个人，他的名字竟然和老祖您的名字撞了。”

    
                这次轮到慕容老祖怔了一下。

    
                不是因为撞名那么简单。

    
                慕容宫这名字挺普通的，但别人取到这名字的概率其实十分之小，就现在的慕容家，就没有一个和他同名的。

    
                但世间肯定是存在的。

    
                他惊讶的是，这样的人，陈平安刚好认识？

    
                而且陈平安的名字还和陈家那老小子撞名。

    
                这有些不对劲。

    
                不过他很快反应过来，笑着道：“是吗？那下次有空你带他来见见我，毕竟这么有缘分。”

    
                陈平安笑着道：“那行，有机会我让他见见您。”

    
                说完，陈平安也没有什么说的了。

    
                慕容老祖这时也道：“好，今天就这样吧，以后家族靠你了。”

    
                “当然，你也别想一下子淡出家族事务。”慕容老祖突然转头看向慕容家主。

    
                慕容家主苦笑点头：“晚辈知道。”

    
                “行，你们自己处理吧，我先回去了。”慕容老祖说完直接在原地消失，仿佛出现在这里的仅仅是一道虚影，离开的时候甚至连四周的空间都没有动荡过一下。

    
                陈平安见慕容老祖真的走后，看向了慕容家主，笑着道：“看来老祖对我的印象还不错啊。”

    
                慕容家主在他们老祖走后，呼出了一口气，压力瞬间消失，而听到陈平安这话，他不得不佩服陈平安。

    
                真的有这么轻松吗！

    
                他真的做不到陈平安这种淡然的状态。

    
                别看他拥有一千种满级大道，可他的实力和创世神这种强者相比，相差的可是十万八千里。

    
                创世神想杀他，仅仅一招就能秒杀。

    
                他为何敢这么肯定？

    
                因为当初他就见过。

    
                以为所有世界就他一人是创世神之下最强的存在？

    
                绝对不是。

    
                当初就突然出现过几个拥有两千种满级大道的人。

    
                他也不知道这几个人是哪里出现的，兴许是隐藏在了一些隐秘的空间，偷偷修炼。

    
                这些人出现后，竟然想毁灭几个大世界。

    
                但却被他们老祖，还有其他几个创世神一手镇压死了。

    
                好像他们老祖知道这些人来自哪里，直接杀了，都不去盘问。

    
                也是见过那一幕，他才意识到自己和创世神之间的差距有多大。

    
                而陈平安竟然敢这么淡定和创世神谈话聊天，要么陈平安是胆子大，要么就是初生牛犊不怕虎，不清楚创世神的强大。

    
                不过不管如何，都说明了陈平安这人和所有人都不同。

    
                这不，其他长老也没见识过他们老祖的强大，仅仅只是听说，还不是和他一个鸟样。

    
                慕容家主看向其他长老，笑着道：“各位刚才都听到了吧，老祖直接任命陈老弟为家主了，以后你们都好好听陈老弟的安排，可懂？”

    
                一群人听到这一句“陈老弟”，都懵了。

    
                慕容家主见没人回答，便又问出一句：“可懂？”

    
                声音提高了一些。

    
                一群长老快速点头：“好的！”

    
                慕容家主这才满意点头，然后看着陈平安，问道：“老弟，以后你要不搬到我们慕容家住下？”

    
                陈平安想了想，觉得不好，试着问道：“老哥，要不咱们花点钱建一个传送阵吧，现在灵渊城已经成了大城市，也该改变一下了。”

    
                慕容家主笑着道：“现在你是家主，你来做决定。”

    
                陈平安听后，大手一挥：“好，安排下去，在灵渊城和亿源古城弄一个传送大阵！”

    
                怎么方便怎么来。

    
                最重要的是，他觉得自己要是住在慕容家，怕慕容老祖发现鸿蒙界里的混沌灵体她们。

    
                一旦发现他藏着几个拥有创世大道的人，那问题就大了。

    
                ......

    
                亿源界某个角落。

    
                死亡帝父和反慕殿殿主灰溜溜的去到了一个鲜少有人前往的山麓前。

    
                当确定四周都没人后，死亡帝父拿出传信宝贝，联系起自己的创世神师尊。

    
                不久，传信宝贝联通成功了。

    
                “师尊，我们到了。”

    
                那边传来一道沧桑的“嗯”声，下一刻，死亡帝父两人身前突然出现了一个虚空黑洞。

    
                两人深吸了一口气，直接踏入里面。

    
                他们两人还是没办法通过枢纽之地前去其他世界，只能继续靠创世神的手段了。

    
                两人通过虚空黑洞，眼前再亮起来的时候，已经到了其他世界。

    
                看着这世界，死亡帝父看向反慕殿殿主，问道：“你对这世界熟悉吗？”

    
                反慕殿殿主点头：“当初劫龙家物资的时候，我带人来过，不过奇了怪了，这次主人给你的势力，怎么会是那个势力呢。那不是龙家旗下的势力吗。”

    
                “和龙家有关系？”死亡帝父怔了一下。

    
                “是的，这个势力叫做藏龙阁，是龙家旗下势力中，排在前三的存在。”反慕殿殿主认真道。

    
                死亡帝父脸色严肃了起来，问道：“我师尊会不会是龙家那位创世神？”

    
                反慕殿殿主表示不清楚：“主人的身份很神秘，连我也不清楚，只知道他是创世神之一。”

    
                死亡帝父上次其实问过了自己师尊的身份，究竟是哪个创世神。

    
                没想到换来的却是冷喝，让他下次不要再问。

