
“怎么？看到我很惊讶吗。”顾运之坐在马车上似笑非笑的看着唐绾绾，看得出他的精神还不错。不像是大病初愈之人。

“黑熊将东西都搬上来。”他随即命令道。

“不要吧，我这些树苗都是泥巴，别把你的马车弄脏了。还有两辆小车子。”唐绾绾站在路边觉得自己像个丑小鸭，衣服皱巴巴的，头发估计在刚搬东西的时候弄乱了，也不知道他会不会笑话自己的。

顾运之看了她一眼，觉得今天的她似乎和往日不一样了。脸好像特别的红，比树上的红苹果还要红上几分。不过她浑身充满了朝气，让人看了觉得自己也会受到她的感染一般。

“上来吧。”然后看着她的两辆平衡车道：“这是你才做的？”

“嗯。用脚滑行就可以，可以代替走路，不过路太远了就不行，你看我今日岂不是作茧自缚了。”

“看着还不错。”顾运之点评了句，然后伸手将她拉了上去。

黑熊将树苗直接放在马车前面的挡板哪里，平衡车则是干净的，也可以放在上面。

“哇哦，有马车坐了。金毛，咱们今儿个可是当贵客喽。”唐小意高兴极了，见大哥哥让他们坐马车回去，他顿时兴致勃勃的准备往马车里钻。不过头还没钻进去，就会黑熊拎住了衣服领子。然后将他整个人都拎了起来。“小家伙你们是坐在这里的。”

黑熊将唐小意放在外面的凳子上，金毛在他旁边。

唐小意不由一头的雾水，十分不解道：“大哥哥，里面舒服为什么我不能坐里面呢，我大姐都在里面。”

“黑熊直接将外面的门一关，将唐小意和马车彻底隔离开来。然后语重心长的对他说道：“小孩子不懂别瞎问，让你坐这里就行了。”

“哦，那大哥哥会欺负我姐姐吗？”

噗！黑熊差点没被呛到，心道，你这小娃子人不大说话倒是生猛。我倒是希望我家公子能欺负下你姐姐呢。可是谁也不知道公子心里到底想的是什么？是否真的将当年的事情放下了。

马车里，唐绾绾想开车门，却被顾运之按住了。“好不容易碰到，就不能安静的说会话吗？”两人的手不经意的碰到一起，有一些尴尬。唐绾绾忙将手快速收回。

不过顾运之却十分眼尖的看到了唐绾绾手上的伤口，因为是新伤口，有很明显的印子。红色的，褪不掉。趴在她的手腕上，显得有些触目惊心。

她还没来得及将胳膊放下，却被顾运之快速的抓住了。

唐绾绾不知道他要干嘛，顿时神经紧绷，眼神里更是露出小鹿般受惊的神情，有些别扭的扭着身子，语气僵硬“你要干什么？”

顾运之眼里顿时闪过一抹心疼之色，也许连他自己都没有留意到，他的脸上会露出这般神情。却听他像是喃喃自语，又像是在问她似的。“当时一定很疼吧?流了那么多血。”

“你在说什么？”唐绾绾故意装不懂，他立刻回道：“没什么？你这伤口一定很疼吧。我等会给你伤药，连续涂个月余，这难看的伤痕就会洁白如初。”

说话间，他从怀里拿出一个白色小瓷瓶，直接塞到唐绾绾手里。这个瓷瓶貌似唐绾绾上次见过一次。

递到她手里时，瓶身微温，还带着他的些许体温。

“真的不用，我这点小伤不碍事的。”

没想到他却是有些霸道的拉着她的手道：“你是想让我亲自为你上药吗？”

唐绾绾连忙将药瓶拿着了，说道：“不用了。”连忙将手缩了回去，样子很搞笑。

“你怎么......？”

“你来这里。”随即两人都笑了，因为他们竟然同一时间问对方，差不多一样的问题。

这好像太默契了些。

“你先问吧？”

“你来这里是买这些东西？”顾运之问道。他指的当然是外面的果树菜籽之类的。

唐绾绾点了点头，应道：“嗯，我不是买了西山吗。觉得那里太空旷了，种点果树热闹下。”

“你为什么要在那里种呢？你要知道我们这里的气候，比较寒冷，想种这些东西，不一定如你所愿。”北方偏冷，冬季特别长。而春夏两季又特别的短。唐绾绾记得她们那以前都是可以种两季的水稻，而在这里，大家几乎都是吃面食。吃饭的情况很少很少。她甚至来这里这么长时间，没有吃过一顿干饭。

“试试看吧，或许可以呢。”因为唐绾绾手里有高级经验值啊，她可以改变土壤，再不济，她还可以弄大棚种植。总之，要想在西山弄一个生态园出来，只要有心去做，一定可以成功的。

见唐绾绾神态中露出一股安静祥和，一副很神往的神情，顾运之很好奇她这小脑瓜子此刻在想些什么美好的事情。“哦对了，你等会赶紧回家一趟吧，心雨小姐出事了。你将我带到街上，我自己可以坐车回去。”

这两日顾运之正在追查唐建飞的下落，因为得到了一些消息，便是一直追踪着，后面才查到了王依依的父亲身上，没想到王老先生，几日前就过世了。他这才让黑熊去将王依依请过去问话。

他没有告诉唐绾绾是因为他想查到一些眉目后，再给她也给惊喜。不想两人竟然在此处相遇，不得不说他们之间，真的很有缘分，这样都能碰到一起。

“心雨出什么事情了，是她身体又不舒服了？”

“不是的。是有人上门提亲。”随即唐绾绾便是和顾运之说的房家的事情。顾运之听完果然显得很生气的样子，到了街上，他自己下了马车，却坚持让黑熊送唐绾绾回去。

唐绾绾见他十分着急，便是告诉了自己教了心雨一个办法，这个办法可以让她逃过一劫。本来很着急的顾运之，听完她的话后，果然不着急了。看了她一眼说：“亏得你想得出这个办法。不过你确定没有后遗症吗？”顾运之一想到那日在山上那群山强力壮的倭人被唐绾绾的生漆水折磨的死去活来，后面变得服服帖帖的，他就一阵佩服。是怎样的女子，竟然会想出这样治人的招数。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186865"  chaptername="201章  心疼了【为盟主凡品至尊加更，求订阅】">加入书签</a>
</div>
