    身在泉城的王五，突然接到一封请帖，感觉有些莫名其妙。

    内容没什么好说的，就是邀请他到某地一聚。

    请帖落款处，写着胶澳法坛师兄吴东的名讳。

    吴东？

    王五表示自己根本就没听闻过，不过对于法坛师兄，他自然有所了解，就是某地拳民组织老大。

    作为鼎鼎有名的京城大侠，又是开镖局的，王五的朋友可以说遍布整个北方。

    在泉城这里，自然也有同为江湖名宿的朋友招待。

    见他如此模样，朋友自然要询问出了何事。

    王五也没觉得有什么不妥，直接将请帖递给泉城朋友，苦笑道：“突然接到这张请帖，可我不认识这位吴东师兄啊！”

    按照习惯，对于开坛师兄尊敬一点，在鲁地绝对没错。

    “派，是这位啊！”

    朋友却是露出明了之色，解释道：“这位吴东师兄，乃是最近一年崛起，势头最猛的开坛师兄之一！”

    “其在胶澳立坛，手下聚拢拳民近万，为人行事倒是比较低调，一般情况都不会出自家地盘！”

    “哦，那还真是个了不得的存在了！”

    王五惊讶道：“只是，我和其素不相识，这位吴师兄为何突然送来请帖？”

    “这个，我还真知晓！”

    朋友笑眯眯道：“听闻，这位吴师兄痴迷武艺，自身的武艺也是相当强悍！”

    “之前，他邀请过不少鲁地知名武师前去交流切磋，听闻真实实力达到了明劲中期，得到了南方那边的五形拳传承，还有鲁地严家传承的鹰爪功！”

    “显然，这位吴师兄应该是听到了风声，知晓王兄弟你托镖前来泉城，这才急匆匆送来请帖！”

    不然，按照正常拜访流程，应该是先找关系，通过他这个当地江湖名宿，同时也是王五朋友做中人牵线搭桥，先认识再攀交情，而不是直接送来请帖。

    可以理解，王五身为一家知名镖局总镖头，平时可是忙碌得很，谁知道什么时候就会离开鲁地？

    “那兄弟觉得，我该不该过去一趟？”

    王五点头，突然开口问道：“对于这位，实在太过陌生！”

    “王兄弟不是最喜欢结交各地豪杰人物么？”

    朋友轻笑出声，建议道：“这位吴师兄，绝对算得上鲁地英杰，若是王兄弟没有特别急切的事情，过去见一见交流切磋一下，也是有好处的！”

    “什么好处？”

    王五有些好笑，无奈道：“王某结交英雄豪杰，可不是为了什么好处！”

    “再说了，源顺镖局的业务主要在关外，不会经常跑鲁地这边，就算有好处也享受不了几回啊！”

    “王兄弟误会了，你是不清楚这位吴师兄手下拳民的底细！”

    朋友急忙摆手，解释道：“和其他开坛师兄不同，这位吴师兄对于手下拳民的要求可不低！”

    “想要成为他麾下的正式拳民，起码都要练拳三个月时间，而且还得经过检验才成！”

    “这么严格？”

    王五吃了一惊，想到了之前朋友的介绍，脸色骤然变换，惊讶道：“这么说来，他手下的拳民，全都是拥有一定武艺基础的存在，那可是近万之数啊！”

    说着说着，忍不住倒吸一口凉气。

    难怪，这厮如此低调，以他的广博人脉，都没有怎么听闻。

    这要是名声太盛的话，以其麾下强悍的力量，早就成了朝廷的眼中钉肉中刺了。

    别的不说，参考长毛贼就是。

    作为京城知名镖局总镖头，认识的官员也不在少数，自然有一些政治敏感度。

    “可不是么？”

    朋友可不知道，就这短短时间，王五想了那么多想得那么深。

    他笑着摇头道：“也正因为这位吴师兄行事低调，从来都没有显露咄咄逼人的架势，整个鲁地江湖都给他几分薄面！”

    “确实该给面子！”

    王五轻呼一口气，笑道：“看来，王某还是去会一会这位吴师兄的好啊！”

    朋友忙道：“我到时候跟着一起过去，免得起了冲突没个转圈余地！”

    “那就多谢兄弟了！”

    只能说，大刀王五很接地气，并没有傲气凌人的想法。

    不然，单单就吴东邀请他前往某地的做法，就可能被视之为看不起人，不给面子之类的。

    实际上，吴东却是不想主动招惹是非，而且小心谨慎一些总是没错的。

    都到了这份上，他不可能学影视剧中的傻缺，玩什么白龙鱼服的把戏，一个不好就可能直接挂掉，那就太郁闷了。

    吴东一点都不敢保证，究竟有什么人和势力，想要自己的性命。

    王五朋友作为泉城江湖名宿，自然有渠道将消息第一时间，传到吴东耳中。

    “哈哈，没想到大刀王五这么好说话！”

    吴东眉飞色舞，冲着一直陪伴在侧的严振东道：“严师傅，要不要趁机和王五认识一下？”

    “指不定，以后严氏镖局还能和对方的源顺镖局，有合作的机会和可能！”

    “见一见，认识一下倒是可以！”

    严振东笑道：“至于镖局合作之类的，那就不用了！”

    开什么玩笑，同行是冤家的道理懂不懂？

    若严氏镖局只是不入流的小镖局，王五估计还会帮上一把，指点一下镖局生存之道。

    可严氏镖局本身发展蒸蒸日上，指不定什么时候就冲出了鲁地，到时候很可能和源顺镖局是竞争对手。

    就算大刀王五性格再豪爽，也不会大方到这等地步。

    他真要是如此慷慨，源顺镖局也发展不到眼下地步，王五又不是傻子。

    严振东看得明白最好，吴东轻笑道：“严师傅到时候也出手切磋一番吧，总要叫王五知晓，鲁地江湖高手的实力究竟如何！”

    “你小子，还想玩车轮战不成，这可是江湖大忌！”

    严振东提醒道：“交流怯懦，那就好好的交流切磋，不要玩什么花样叫人看不起！”

    呵呵……

    吴东懒得多说，他是那样没脑子的人么？

    大刀王五和朋友，很快应约抵达了严振东的老家县城。

    “久闻大刀王五之名，今日一见果然不凡！”

    吴东双目炯炯，看向王五的眼神，满是好奇和熊熊战意。

    高手就是高手，第一时间就能叫人察觉。

    明明是两位武者并肩而来，可吴东就是认定了其中一位，就是大名鼎鼎的京城大侠大刀王五。

    事实上，王五也被吴东的雄伟身躯惊了一下。

    见对方热情招呼，他跟着笑道：“区区薄名不值一提，倒是吴师兄的大名轰传鲁地，那才是不凡！”

    说完，上前拱手见礼，自我介绍道：“王五，见过吴师兄！”

    “吴东，见过两位！”

    吴东急忙客气回礼，一指旁边作陪的严振东，笑道：“这位乃是严氏镖局总镖头严振东，同时也是我的武艺师傅！”

    又是一番见礼寒暄，之后王五和泉城名宿，被引到了城外的头一个拳民农庄。

    “条件简陋，两位莫要责怪才好！”

    宽敞的堂屋里，一行分宾主落座，等心腹小弟送上茶水点心，吴东这才有些歉意道：“因为某些缘故，我是不太愿意去城里的，只能在城外荒僻之地招待两位了！”

    “哦，可否告知缘由？”

    王五眼中精光一闪，喝了一口茶水不动声色问道：“若是有什么麻烦的话，王某不才还是有些人脉关系的！”

    “哈哈，那就不用王兄费心了！”

    吴东摇头一笑，淡然道：“拳民么，并不是很受官府和地方乡绅待见，尤其像我这等声势不小的拳民头目，官府更加不喜！”

    “为了避免麻烦，还是不要给自己和官府添堵的好，眼不见为净对大家都好！”

    这话，说得够直接了，倒是叫王五和泉城名宿有些尴尬。

    不过好在吴东这个主人都不甚在意，他们也很快调整心态，没有再提这样的敏感话题。

    都是江湖汉子，能够聊到一起的，自然是江湖上的奇闻异事。

    这里，不管是行镖北方的王五，还是落魄时流浪南北的严振东，又或者泉城名宿，都是江湖经验丰富见多识广之辈。

    就是吴东，混江湖的经验确实不怎么样，可他脑海中的信息量最大啊，而且还能说到众人不了解的南洋之事。

    不管是吴东还是另外三位，一番交流全都有所收获，知晓了一些之前不了解的事情。

    特别是南洋之事，另外三位没有想到，那里已经乱成那副样子了，简直就是草莽之辈最适应的生存环境。

    只是可惜，当他们听闻在南洋，武道没落火器为王的时候，不由自主露出黯然之色。

    他们三位都是成名武者，在武道上大有成就走得很远的存在，自然不希望花费巨大精力和时间锤炼的武艺，被滚滚时代潮流抛弃。

    只是眼下环境如此，火器确实威力惊人而又适合短期培养合格使用者，比起花费巨量时间练习武艺可要方便简洁得多，一旦推广武者的生存空间将被大大压缩。

    这也是没有办法的事情，国家需要的是竞购迅速投入战场的力量，而不是需要花费大量时间培养的精英……

