    马小七似乎一点也没有将雷尔夫的话放在心上，管你们什么皇家海军，什么东印度，统统不搭理。

    占领了苏特拉，老子就是这里的爷。

    雷尔夫一张脸变成了猪肝色，心中恨不得将马小七和刘庆山碎尸万断，却又不得不强装笑脸。

    约克见无法说动他们，便换了一招，将莫卧儿帝国搬了出来：“不不不，将军阁下，我听说你们明国人都是讲道理的，您不能这么做，因为这不是大明帝国的做事风格。”

    “况且这里属于莫卧儿帝国的港口，我们不列颠人同莫卧儿帝国，是有合约的，难道您就不怕得罪莫卧儿帝国吗？”

    哈哈哈！

    马小七大笑起来：“我想你搞错了，约克船长，这个世界，本来就没有真正的公平，正如你们劫持我们的货船一样，不就是认为我们实力不如不列颠舰队吗？”

    约克肺心里恨得咬牙切齿，却又无计可施！

    雷尔夫打了个机灵：“将军阁下，苏特拉城可是有莫卧儿帝国三千铁骑，他们也不会允许你们这么做的。”

    “三千铁骑，很好，我们明国舰队正好可以检验一下，用大炮来对付铁骑的效果。”马小七淡淡的笑了起来，接着道：“约克船长，我可以明确的告诉你，我们明国人的确会讲道理！”

    约克和雷尔夫听后，心神一振，似乎又看到了一些曙光。

    下一秒，马小七话锋一转：“所有的道理，都在大炮的射程范围之内。”

    “你！马将军，你们太没有诚意了。”约克气得真想离开了，心中却又不甘心就这么走了。

    雷尔夫更是气得想跺脚了，却又不敢，只能强压着怒火，忍了下来。

    刘庆山却唱起了白脸：“不过，如果你们二位有诚意，拿出二十万枚银币赎回船和货物，我们可以考虑将东西原封不动的归还你们。”

    “什么，二，二十万枚银币，马将军，这个数字，太大了，我们拿不出啊！”

    约克心浑身一颤，差点气晕了。

    二十万枚银币，他们还真敢开口。

    要他的命吗！

    吃人不吐骨头魔鬼。

    不讲武德！

    自己去哪里弄这笔银子。

    雷尔夫气得浑身发抖，恨不得拿刀杀人了！二十万枚银币，可是够他几辈子的开销，能买多少女人啊！

    “马将军，刘船长，你们看，能不能将赎银减少到五万枚银币，因为二十万这个数字，实在太难以接受了。”约克很想答应下来，可想想这么一大笔银子，真交到明国人手里时，心脏就会绞痛!

    “约克船长，我也不想强人所难，二十万枚银币，确实不多，不过如果你愿意做我们的朋友，我倒是能够将赎银减少五万枚。”

    “这是最后的决定，你们可以考虑一下，不过，必须在今天太阳下山之前回复我们，不然，这几船货，我们将直接运回马六甲出售。”

    约克继续哀求，就差给马小七跪下了：“可是，马将军，我们真的无法支付这笔高昂的费用，您能不能再通融一下。”

    雷尔夫都快看不下去了。

    但他知道，自己和约克已经是命运共同体了，如果苏特拉真的在他们手上丢了，恐怕将影响二人今后的升迁。

    只能硬着头皮，好话说尽，希望能马小七能够网开一面，将东西还给他们。

    马小七看压榨的差不多了，也见好就收，和他们约定，十五万枚银币一到，明国舰队无条件退出苏特拉，并且归还货物和船只。

    为了顺利拿到银币，他还给约克支招，让他直接招货船的货主要银子。

    一船货物，多的也能价值几万枚银币，港口这么多货，那么多船，一个货主凑一点，银子就齐了。

    约克和雷尔夫心有余悸的离开威胜号，回到了苏特拉城。

    果然，到了傍晚时，他们就派人送来了银子。

    看着一箱箱的银币，抬到船上，刘庆山眼睛都笑眯了。

    马小七履行承诺，撤出苏特拉。

    “约克船长，今天的事情，只是对你们的小小惩罚，如果东印度公司再攻击我们的货船，我们占领的可就不是苏特拉港了。”马小七站在船上，俯视着港口上的不列颠人，霸气十足！

    看着舰队驶出港口，朝着东方而去，慢慢的消失在视线中，约克终于松了一口气。

    马德拉其，东印度公司总部！

    迈尔肯的办公厅内，传来一阵阵令人毛骨悚然的咆哮声！

    迈尔肯眼睛血红，朝着罗德里克，嘶吼着，张牙舞爪，恨不得一口将他吃下。

    “混蛋，蠢货，明国人连同杜克船队，力量还不足你们的一半，为什么会败得这么惨，我命令你们，立刻，马上给我一个合理的解释。”

    太气人，太不可思议了！

    一战损失了十艘战船，大败而归！

    这种结果，他从来没有想过，更不敢想的。

    十艘战舰，占据了东印度公司在莫卧儿的三分之一的力量。

    威德尔对他这个总督的位置，虎视眈眈。

    本想着借助和明国舰队开战的机会，提升一下自己在查理一世心中的地位。

    没想到，罗德里克这个蠢货，竟然战败了。

    而且是惨败！

    这个结果，让他无论如何也接受不了。

    “总督大人，明国人掌握了魔鬼的力量，那艘白色恶魔，太可怕了，不是孩子们胆怯，而且他们实在太厉害了”

    “我可以肯定，那艘白色恶魔肯定被赋予了魔法，不然，他们不可能一炮摧毁我的僚船。”罗德里克想起同战神号交战时的那一幕，至今都后背发凉。

    他的僚船，被人炮炸成粉碎，任凭他怎么想，也解释不通。

    十几艘战舰，同时开火，对方却毫发无伤。

    不是被赋予了魔法，又是什么？

    私底下，一些水手将战神号，称之为“白色恶魔”。

    一旁的威德尔发出了嘲讽般的笑声：“罗德里克将军，打仗可不是编童话故事，大不列颠的舰队，是印度洋上的霸主，还从来没有哪支舰队，敢和我们硬碰硬。”

    “一艘船就将你们吓成这样，简直可笑至极！”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

