    许晨看向了唐涟涟。

    “我不是为了他人而活？

    如果他惹到我了，我不开心了，自然会解决了他。”

    许晨随意说道。

    他为人懒散，看似什么事都不在意，但也有自己的做事准则。

    “而且，钱不就是用来花的吗？”

    他对灵石一点不在意。

    主要是，钱花不完。

    对他来说，也就不算什么了。

    唐涟涟站在旁边，若有所思。

    拍卖会在继续。

    场下大厅里，少年萧睿看着许晨的包间，露出羡慕的神色。

    “他好有钱。”

    在他旁边，美艳少妇露出一丝愧疚。

    “睿儿，这次我们凑了一万灵石，虽然不多，但是一定可以买到乌血丹。”

    美艳少妇和萧睿是母子关系。

    两人来自于千里之外的落州城里的萧家。

    萧家，乃是落州城三大家族之一。

    萧睿作为家族里的长子，却没有任何修炼天赋。

    他父亲为了他，找寻各种良医，买了各种丹药，都没有效果。

    在家族里，萧睿倍受欺负。

    这次，听说太玄拍卖会在青玄宗附近举行，里面会有乌血丹拍卖，美艳少妇便带着儿子来到这里。

    乌血丹，价值不高，但很罕见。

    乃是乌灵蛇身上的血液炼制而成。

    有一位前辈高人说过，乌血丹可能有效果。

    他们凑了一万灵石，就为了买到乌血丹。

    “第三件，乃是乌血丹。

    这种丹药，能够锻炼凝元境界修者的体魄。

    起拍价2000灵石。”

    美艳少妇脸上露出期待的神色。

    她正准备叫价，一道声音就堵住了她的嘴。

    “2万灵石。”开口的是许晨。

    顿时，又激起一阵风波。

    “这人也太有钱了吧？”

    “少年不知修炼界的险恶，太招摇了！”

    “他是青玄宗的弟子，不怕那些散修。”

    美艳少妇脸上露出一丝悲痛的神色。

    萧睿抓住了美艳少妇的手：“母亲，买不到就算了，我们等下一次，总会有机会的。”

    美艳少妇看着儿子，眼中露出刚毅的神色。

    她站了起来，咬牙说道：“404号包厢的客人，这枚乌血丹，对我极其重要。

    可否取消这次的报价？将乌血丹让我我。

    惩罚灵石，我可以帮你出，还会额外以500灵石作为感谢赠予给你。”

    在太玄拍卖会，如果一次加价超过了卖品的本身价值。

    喊出价的人，可以有一次取消的权力，但需支配百分之一的报价灵石。

    以免误喊。

    楼上，没有声音传来。

    美艳少妇紧张急了。

    萧睿亦是如此。

    他也渴望变强。

    乌血丹，是他唯一的机会。

    “我赶时间。”许晨随意说道，然后对着主持人喊道，“继续。”

    美艳少妇露出落寞的神情。

    萧睿勉强一笑：“母亲，没事的，还会有机会的。”

    “唉。”美艳少妇叹息。

    拍卖会继续进行。

    第三件拍卖品乃是一个阵盘，底价为3000灵石，许晨直接以10倍的价格喊下。

    场下，顿时沸腾了起来。

    “太豪了！”

    “他是青玄宗宗主的女婿吗？”

    “这人不给我们拍卖的机会呀？”

    “你有钱你也可以买呀？酸什么？”

    许晨没有在意众人的看法。

    凡是接下来拍卖出来的卖品，他都以10倍的拍卖价喊下。

    根本没有人和他争。

    一般来说，拍卖价翻了五六倍，就相当于拍品的价值。

    许晨直接翻了十倍，除非特别需要，根本没有人和他竞争。

    所以说，这次拍卖进行的很快。

    当许晨第十次喊出10万灵石的时候，终于有人忍不住质疑了。

    “李莎小姐，我怀疑404包厢的人在捣乱。

    他根本就没有那么多灵石，请检查他的灵石。”

    主持人李莎脸上闪过复杂的神情，她很给许晨面子。

    “404号包厢的客人是贵客，我们太玄拍卖会自然信任他的财力。”

    凡是有包厢的，在太玄拍卖会都消费过一定的额度。

    能够拿出几十万灵石不难。

    李莎温和地说。

    “如果这位客人你想买下拍卖品，可以自己继续报价。”

    质疑的大汉退了回来，没有再说话。

    接下来，拍卖继续在进行。

    一如既往。

    许晨直接十倍价格，没人能够抵挡。

    就算有人加价，许晨也立即翻倍。

    根本没有人能够比的过许晨的财力。

    不管是下方大厅，还是其他包厢里的客人。

    都双眼炽热的看着404包厢。

    孟浩冉沉默了。

    他没有再说话。

    单天赐则露出原来如此的神情。

    看来，那个传言是真的。

    色空峰上，真的有……

    终于，五十件拍卖品都被许晨一口叫价。

    再次有人坐不住，要求许晨展示财力。

    这次，主持人李莎依旧用以前的理由来婉拒。

    她已经知晓，404包厢的乃是青玄宗色空峰的许晨。

    这个人很有钱！

    可以说，整个色空峰的资源，他身上有一半。

    前一段时间，许晨就花了几百万灵石扫荡了一条街。

    他肯花钱，太玄拍卖会怎么会拒绝。

    而且，还是高价拍出。

    这次，李莎也会赚很多。

    职务也会提升。

    “404的贵客，有足够的财力购买这么多拍卖品。

    还请不要打断拍卖秩序。”李莎平淡地对质疑的人说。

    语气中，已有一丝不满。

    质疑的人讪讪退下。

    大厅里直接沸腾了。

    “青玄宗的弟子都这么有钱？”

    “那可是色空峰的弟子！”

    “色空峰的弟子怎么了？”

    “色空峰就他一位弟子，你说呢？”

    “你们信息落后了，他是色空峰唯一的男弟子！

    听说，他是青玄宗宗主的私生子，在青玄宗耀武扬威。

    整个色空峰，就是为了给他选道侣的，听说色空峰首座，都是他道侣。”

    传言越来越夸张，也越来越过分。

    许晨没有在意，默默叫价。

    一个计划开展一天的拍卖会，仅仅不到一个时辰就拍卖完毕。

    所有的卖品，都被许晨高价买去。

    来的人，有的脸色愁苦，有的目露凶芒，有的热血沸腾，好似是自己一掷千金购买了这么多拍卖品。

    这些人都没有走。

    拍卖会结束，还有一轮小型的交流会。

    等会也会在这里举行。

    李莎扭动着腰肢，敲响了404号包厢的门。

    “客人，你拍下的物品到了。”

