    “隆隆！”

    天外天某处的虚空之中，一艘庞大战舰正破空而行。

    而这艘庞大的战船之后，还有密密麻麻，数万只船舰。

    每只船舰之上，都有无尽神禽妖兽和虚空一族的强者们，它们个个煞气滔天。浑身沾染着可怖杀意，警惕的看向四周。

    “四大镇守的船只, 它们要去讨伐亥王！”

    “快快快，快躲开！”

    “快让开！”

    沿途但凡有虚空兽以及一些散修遇到都远远的躲避开，不敢靠近。

    自从四大镇守起兵反抗亥王的暴政之后，亥王阵营的大将从多处调集重兵企图镇压这场史无前例的反叛。

    可是八百诸侯，乃至整个天外天苦亥王久矣。

    特别是奴仆印记，诸侯们虽然不敢公开反抗亥王, 可是每逢遇到大战，这些诸侯们都阴奉阳违，多次抗命不遵。

    此举也导致东西南北的四大镇守势如破竹，一路深入亥王腹地。

    有了四大镇守的牵头，虚空一族的地盘上，不怀好意的枭雄们纷纷扯着承乾太子的虎皮，不断反叛，混乱的秩序在整个虚空一族蔓延。

    …………

    朝歌，虚空一族的重要城市，它在地理上极大的拱卫着天宫，要取天宫，必绕不开朝歌，也正是因为这个原因。

    以四大镇守为首的讨伐军对朝歌进行了的疯狂攻击。

    而以亥王为首的大臣、高阶武将也是知道朝歌的重要性，忠于亥王的各路兵马齐聚朝歌城。

    至此，双方在朝歌进入绞肉机模式，每条街，每个巷子都成为了必争之势。

    即便是寻常难以见到一面的皇级大修。此刻却也在朝歌城上死战。

    挥洒无上神通，无量霞光纵横，恐怖的气息相互交织覆盖。

    “轰隆隆！”

    诺大的朝歌都被打的震颤不止，发出轰隆隆的巨响。

    时不时看到神光从半空中坠落下来。那都代表着皇级大修, 它们或是被重创。或是被斩杀, 诸多鲜血喷涌，宛如血丽般洒落。

    惨烈到了极致。

    林墨站在朝歌城外，望着远方冰火连天的朝歌城，脸上表情诡异莫测。

    “打起来了，终于打起来了！”

    “亥王，你还能亲征寰宇道界吗？”

    答案当然是肯定的，亥王纵使实力不可一世，可是此时他也分身乏术，毕竟此时四大镇守的反叛，对于它才是最要紧的事情。

    说实话，当四大镇守起兵之时，林墨的战略目标就已经达成。

    这场战争无论鹿死谁手，虚空一族必定会元气大伤，很长一段时间不会征讨寰宇道界。

    不过，因为妖君的原因，林墨希望最后的胜利者是四大镇守一方。

    “太子！”

    “承乾太子！”

    这时，连同西伯侯在内的四大镇守一同走了进来。

    妖君收回脸上的慵懒，正襟危坐, 一脸严肃，“朝歌城拿下了没有？”

    大军一路所向披靡，势如破竹，可是如今却在距离天宫最近的城市磕到了牙，这让四大镇守一众人颇为恼火。

    “还得一段时间…”

    西伯侯一脸为难，作为承乾最后的亲人有些话，此刻它老人家不得不说出来，“承乾，我们几人的军队虽然有信心拿下朝歌，可是开战以来…亥王它可是还没出过手！”

    想起这位虚空一族的最强者，有着神王之称的亥王，至今还有露面，这位镇守脸色有几分凝重。

    “轰隆隆！”

    天穹上，无数乌云密布，更有雷霆在其中酝酿。浩荡的天地之威落下，宛如世界末日。

    这一幕，瞬时惊动了正在朝歌城交战的双方士兵。

    “那是…”

    “是天宫的几位至尊守护者，它们出手了！”

    亥王一方的士兵们热泪盈眶，激动不已，反观四大镇守阵营的士兵们也是如同死了孩子般难堪。

    天宫！

    那是虚空兽最神圣的地方！

    而看守天宫的五大守护者宛如神祇般，它们则成为了最神圣的人。

    “它们终于现身了！”

    看到五位天宫守护者现身，四大镇守不惊反喜。

    作为至尊修士，四大镇守都是活了几千岁的大人物，眼睫毛都是空的。

    皓澜等人是天宫的守护者，它们此刻现身朝歌，说明它们已经慌了。

    还有…此时不是亥王亲临，那么自己等人就能按计划一般，把几位镇守一网打尽。

    “咻！”

    西伯侯等四大镇守飞上了天空，遥遥与五大镇守呈对峙之势。

    “退兵！”

    皓澜沉声说道：“神王大人可以既往不咎！”

    乐！

    西伯侯几人不语，用实际行动回应了几位天宫守护者的话。

    一道剑光金色攻伐大神通升腾而起，其上交织着无量剑气，充斥着不朽杀意，似能洞穿古今未来。斩灭一切有生力量。

    虚空万里。都在这剑光中被映照着一片璀璨。

    “找死！”

    “大胆！”

    见西伯侯等人竟然率先对他们发起了进攻，几位天宫守护者脸上青筋暴起，“五打四，优势在我…”

    “只要我们四人能拖住对面的四位强者，剩下一人就能杀死这里的所有人…”

    五位天宫守护者对视了一眼，瞬息之间，心中便已经有了计划。

    “杀！”

    四位天宫守护者一同飞去，只剩下皓澜一人独自留在了半空之中。

    很快，八位至尊境强者便在朝歌城的上空展开了生死搏杀。

    天穹之上，黑云翻滚，血雨弥漫，仿佛整个天地都在哭泣。

    见火候差不多了，皓澜抖了抖身体，至圣至威的力量喷射而出，连同朝歌城在内的整座天地都在颤抖。

    浩浩荡荡的可恐力量如潮水一般涌向了朝歌城外。

    “啊！”

    无数虚空强者的身体在噼里啪啦的作响，惨叫了一声后，这些人的身体直接炸裂，纷纷化为血沫。

    即便是帝级与皇级强者也只能多支撑一点时间而已，可他们最后的结局与那些低阶散修并无二样。

    “皓澜！！”

    看到这一幕，四大镇守顿时怒吼了一声，“你在找死！”

    其他几位天宫守护者冷笑，“西伯侯…你还是管好你自己吧！”

    几位天宫强者死死缠着四大镇守，让他们不能增援其他自己的手下。

    “死吧…”

    皓澜得意一笑，杀气喷薄而出，所过之处，四大镇守的士兵们尽皆倒下。

    “皓澜…”

    “我们又见面了！”

    这时，下方传来了一道令皓澜颇为熟悉的声音。

