    

    这时候火云停下来歇息片刻，手中火精剑火焰般染红，弥漫着鲜血的味道。围起来的高贺士兵一一不敢上前。这人也太猛了，一下子死伤千人没能将他拿下。

    火云现在情况也不好，被法师偷袭得伤痕累累。身上衣服残破不堪，露出一点太阳纹身。文楚更不用说了，已经晕死过去。火云大叫：“烈焰形影！！！”一连快刺，倒下数人。火云发现居然在此有所突破到第四式，血焰狂舞：此招可聚集周围鲜血，然后与第一式差不多把血液燃烧。形成风舞。火云挥剑卷起血液，周围逝者血液非常多。形成一阵巨大的血液旋风夹杂着火焰，当火云使出去后。所到之处，寸草不生。开辟了一条道，火云见此，迅速逃走。

    高贺见此感到意外：“这是什么招数，倒是有点像魔族血功。”

    青魔说道：“主公，不对，魔族没有这样的功法。他是由武器发出来的，这小子的剑是个无上至宝啊！”其实与火精剑无关，而是火云太阳神记忆中的炎阳九连剑。此剑术分为九式，必须是太阳神族的人才可习得。否则会有雷劫。

    “此人要跑了，主公快放箭吧！！”

    高贺张弓拉箭，射向火云。火云这会已经甩掉后面追兵百米，面对突如其来的箭，已感知到了。箭虽然快，不过火云停马，箭射中旁边大树。然后继续跑向山坡，“怎么可能，这小子居然躲过了。”青魔不敢相信多少年了这是第二个能躲过高贺魔箭的人。

    高贺大声叫道：“来将可留姓名？”

    火云在山坡上哈哈大笑后：“吾乃虚风镇火云。”说完逃走，火云今日一战扬名天下。

    附近一颗树上一男一女，“火云，本想出手帮你。看你已经在这乱斗中领悟第四式，我就放心了。那些暗算你的法师我已偷偷施了诅咒，不久他们将亡于军中。”月灰阴深的眼睦中一抹杀伐。“高贺离得远不然我的诅咒标记就能放在他那了，敢以多欺少伤我兄弟。还好你没命令影弓队射击，今日饶过高贺狗贼性命，来日方长我倒要看看高贺叛军能走多远。”

    身边红霖说：“那高将军很快会被南业镇压，我倒是听说南业丞相的境界离成仙不远了。南业国要上演一出好戏了。”

    “不管南业国如何，我现在只在乎你，还有十二神遗孤。他们我都会一个一个找回，重新复原我们的神殿。才是你我最大的梦想。如今上古十二神一个一个不在了，巨力神转世还没找到，光神已经消散天际，再也寻找不回了。水神现在已经有眉目了，至于剩下的我们还得抓紧。如果被黑暗之域的那位知道了，我们在聚集十二神。后果不堪设想。”月灰说完这话有点担忧。除了找齐十二神，修复神殿。以镇天下邪魔外，还有就是黑暗之域的那个令月灰都畏惧的存在。只有十二神合力才能彻底终结他。现在的天空之城的神，只是暂时封印了他的力量。已经过去五百多年了，月灰感受到封印即将破除。他要来了，他会带着无尽的愤怒，与邪恶之道重新袭卷这个大地。他会摧毁曾经打败他的人，曾经封印他的神。

    六百多年前一场针对邪人的战役展开十二神联合原本可以杀死他，不过魔族来插手，导致那位邪人逃走。然后众神苦战群魔，陨落几个大神，战役持续三天双方都败走。几年后邪人来临，没人能击败他。最后开始他的黑暗统治，被后人称为黑暗时代。在他的暴政下，反抗者被杀戮。连年进攻其他大陆，那个时代战火连天。百姓民不聊生，持续了一百多年。终于几个勇者晋升为神，将其击败，由于邪人无比强大无法杀死他只得将他封印。

    “我们不怕他，就算封印松动，他也没这么快出来。你放心。”红霖从后面抱住月灰脖子。充满香气的手锁住月灰，使得月灰刚才郁郁的心情好了些许。转头看着她迎面亲吻红霖，一会儿。红霖推开月灰：“好了啦！我们先跟上火云。”

    “光顾着你的温情，把兄弟忘了，真是痴情的我呀。”月灰笑言。

    “讨厌，就你会说。”红霖不好意思的拉着月灰的手随后二人树上轻攻跟着火云。

    黑暗之域，在一座充满死亡气息的山下洞穴，天神锁一条一条的拴在一个身形消瘦面容有波浪条纹的人身上。此人正在沉睡，突然洞穴石门被打开，“我尊敬的主人，很抱歉打扰您的休息，我回来了，这次给您带了个消息，在我云游南业大陆的时候您猜我碰到了谁，虽然样子变了，但是还是他，上古十二神中的太阳神！他拔出了他的佩剑，如今他正在南业大陆。”

    被锁之人苏醒：“太阳神啊，几百年了，哈哈哈哈哈。你出现了，安霜我派你去杀了他，现在的他应该很弱。把他扼杀在摇篮里，不能等他羽翼丰满知道我的存在。”

    “是的，我的主人，这些年我暗中训练的杀手也已准备就续，三百年前我们畏惧青穆战神没敢动，现在主人即将解锁，我们将重新收复我们的大地。让世界再次笼罩在您的庄严之下。”二人皆大笑。似乎这是他们百年来最开心的一天。一伙黑衣蒙面杀手，整装待发。“我们走，去取下太阳神的人头。献给主人。”一群人冲出洞穴，他们去南业大陆至少要一个多月的路程。

    伏城门下，施雅手里抱着猫咪已经到了，唐云说：“施雅小姐，唐某先去会见城主，若火云来了，差人到城主那找我。”

    “嗯，好的唐公子。”

    许多人跟随唐云而去，还有的人则在城中投靠亲戚。

    施雅来到姑姑家，一进门就看到姑姑在那教训表弟：“今天先生都跟我说了，你还敢骗我。上课不好好好听，尽睡觉。他都找到家来了，看我不教训你。”拿着竹鞭要打表弟。        

