    第68章一起挖野菜

    柳钰给小黑狗取了个名字，叫小黑。

    真是简单又普遍的名字。

    村里所有的黑狗基本都叫小黑，柳钰喊一声，都能有别的狗看过来。

    见不是叫自己，又扭头趴在地上睡觉了。

    小黑十分的粘柳钰，每次柳钰去上学，它就蹲在学校门口。

    一下课看到柳钰就冲进来,跟小孩子们一起玩耍，放学了两小只再一起回家。

    俨然是一个贴身保镖了。

    可能是为了泉水的缘故，这几只小狗长得又大又有灵性。

    几个月的时间都有它们母亲大了。

    看门的几只小黄更是尽忠职守，白天来往的工人从它身边路过，它们摇着尾巴打招呼。

    一旦到了晚上，只要有人从门口路过,它都要吼上半天，直至人走远。

    小黑显得更有灵性,自己玩脏了还会跑去河里来一段狗刨。

    等身上干净了，再游回岸边甩掉身上的水珠子，找个有太阳的地方晒干。

    柳钰已经跟他好到都快穿同一条裤子了。

    有时候吃个糖果还得分它一颗。

    小黑也来者不拒，把糖用舌头卷起来，卡擦卡擦嚼碎了吞下去。

    柳瑶看着有趣，还教它握手，转圈，叼东西，接球。

    没想到它一学就会，现在每天柳钰起床，它就把拖鞋叼给他，上学还帮忙叼着书包，屁颠屁颠的跟在后面。

    真是把小伙伴们羡慕坏了。

    个个跑到柳向兵家订小狗狗。

    柳向兵摆摆手。

    “这我家狗还没怀上呢，哪里有这么多给你们。”

    一群小孩纷纷摇头表示不介意。

    “我们可以等的！等它生小狗狗了我们再来，不过我先订的，你一定要给我留着啊！”

    “我也可以等，不过我想要一只跟柳钰那样的小黑狗,如果有黑色的帮我留一只,没有的话也给我留一只。”

    柳向东哭笑不得，这生啥颜色，什么时候生也不是自己能控制的。

    受不了一群小萝卜头的热情，只能先答应下来，表示下次有生小狗就给他们留着。

    一群小孩听到满意的答复，心满意足的走了。

    临走前还得过去摸摸大黄，嘱咐她早点生小狗。

    大黄：？？？？dog脸。

    相比大人的忙碌，小孩子的生活一点也没受影响，还是该吃吃该玩玩。

    整天呼朋唤友的。

    开春天气还有点冷，不能下河逮鱼。

    柳瑶则带着柳钰，方文晏和自己的小姐妹去地里挖野菜。

    现在正是万物复苏的时候，地里的野菜也露出了嫩芽。

    南方地里可以食用的野菜很多。

    有野藠头，荠菜，一点红，马齿苋，灰灰菜，鹅肠草，棉菜,土人参,藤三七等等。

    柳瑶最喜欢的就是野藠头跟土人参了。

    野藠头洗干净直接用来爆炒，贼香。

    土人参则是吃它的叶子,用来煮汤味道一绝。

    野藠头长得像韭菜一样，叶子又细又长，掐一下还有浓浓的大蒜大葱的味道。

    底下还有个圆圆的根茎，只要你找到它，就能挖一大把，它们都是生长在一起的。

    土人参则长得更显眼，叶子都基本对生在枝干上，一大丛一大丛的。

    顶端还会开一串粉色的小花，花小的跟跟米粒一样，有点像梅花。

    除了叶子可以吃，它的根部特别粗大，很适合用来煲汤。

    以前棒子国还用它假装高丽参卖给我们，后来骗局给揭穿了。

    不过其他的野菜也是特别好吃的，有看到都是来者不拒的。

    几个小伙伴划分了领土，开始动手挖起来。

    现在的野菜太多了，而且也还没人来摘。

    几人挥舞着小铲子，挖的热火朝天的。

    不一会儿就挖了满满一筐。

    期间还能挖一些醡浆草的根当零嘴。

    醡浆草的根长得像一个透明的小萝卜，洗干净吃起来脆脆的有点甜。

    还有一种小号的醡浆草，开的黄色小花，那种的叶子和杆都是酸的，也可以扯几根过个嘴瘾。

    几人把篮子提到河边，洗干净野菜上面的土，顺便把一同铲进去的野草给捡出来。

    这样带回去做菜清洗就方便多了。

    等几人回到家，吴桂花等人都还没回来。

    柳瑶看了看橱柜里的食材，决定今天的晚饭由她来掌勺。

    这时方文晏提着篮子垂头丧气的走了进来。

    “瑶瑶，这些野菜我不会做，都给你吧，顺便在你家蹭饭。”

    柳瑶表示没问题，开始做起了饭。

    先拿了块猪肉，洗一洗切了起来。

    可以跟野藠头一起炒，野藠头炒猪肉简直就是人间美味。

    马齿苋用水烫一烫去除酸味，炒一炒可以直接做一道菜。

    荠菜剁碎加入鸡蛋跟面粉，加入调料做成一个一个的饼，也算一道菜。

    汤则用土人参的叶子跟鸡蛋一起煮。

    再闷上一锅大米饭。

    这样一桌丰盛的饭菜就做好了。

    柳钰也帮忙用自来水再冲一遍野菜，端盘子摆碗筷。

    等柳启明众人回来之后便看到一桌做好的饭菜。

    “瑶瑶，这是你做的？”

    柳瑶点点头。

    柳启明有点惊讶，这还是闺女第一次做饭呢！惊喜来的有点突然。太幸福了！真是冬天的小棉袄呀。

    “这些野菜都是我跟柳钰和文晏去田里摘的，可新鲜了，你们快洗洗手尝尝我的手艺。”

    几人快速的洗好手，迫不及待的吃起柳瑶做的饭菜。

    大家吃了一口，眼前一亮！

    这也太好吃了吧，平时不起眼的野菜居然也能做的那么好吃，大家纷纷朝柳瑶竖起大拇指。

    其实大多数的野菜用水烫一遍就能炒着吃了，味道这么好也是柳瑶舍得放油的缘故。

    野菜重油，多放点油就会特别香，还带着野菜特有的气息，十分下饭。

    几人也不说话了，个个埋头苦吃。

    这几天大鱼大肉的，尝点野菜换换口味，吃的贼香了。

    很快柳瑶煮的一大锅饭就都被划分干净了。

    连汤都喝的一滴不剩。

    柳启明太喜欢这个野藠头炒猪肉了，特别香，吃一口就喜欢上。

    众人吃饱喝足，靠在椅子上打了个饱嗝。

    对这顿饭给出来高度的评价。

    “这野菜也太好吃了，下次没事可以多摘一点，特别是这个野藠头，实在太香了。”

    柳启明擦了擦嘴巴，一遍说道。

    “爸爸喜欢吃的话我们下次多挖点。”

    吃完了饭，大家用热水冲了个澡，洗去一天的疲劳，甜美的进入了梦乡。

    ?  ?感谢妍，绘心的快乐生活，zuo，黄海燕妈妈，小钟，输油登，伊丽傻白，朦月，箫箫兮o，血牙獠羽，喵喵喵~，艾菲尔上的铁塔梦，太陽花，冬仔，?o汐o_(:зゝ∠)_，七彩太阳花，精精，左边路人甲，龍女曉灡

    ?      撸十更出来给大家看个过瘾。

    ?      今天这么晚才更新是因为入v后那边系统要更改一些东西，太早更会有可能会被吞了。抱歉让大家久等了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

