    突如其来的惨叫声，让没有准备的萧寒吓了一跳。

    恶魔之触虽然有提升痛感的功效，但也只是让痛觉神经变的更加敏感而已，其本身并不会对使用者造成任何伤害。

    若是身上没有任何伤口，这丹药甚至不会让人产生任何的不适。

    可是现在，这凄厉的惨叫声，甚至让萧寒觉得万丹典上的介绍是不是搞错了。

    啊！

    惨嚎声还在继续，谭青峰浑身抽搐着，突然“嘎”的一下直接晕了过去。

    这让一旁看着的萧寒，都有些怀疑自己是不是炼错丹药了，不由得小声嘀咕道：“我去，这效果也太强了吧！”

    “可丹药介绍上明明写的很清楚，这完全没有道理呀！”

    “难道是因为造化之力直接提升了丹药的品阶，让它发挥的效果也随之变的更强了？”

    心中冒出了这样的念头，萧寒突然觉得这种可能性真的很高，也不由得看向那即便已经昏迷，但四肢还在不断抽搐的谭青峰。

    啊！

    不过这时，昏过去还不到三秒的谭青峰，又被疼醒了过来。

    这让一旁的萧潜脸上，都闪过了一丝不忍之色，抿着嘴唇低声说道：“老祖，这是不是有些过了？”

    “呵，过了吗？”

    萧寒咧嘴冷笑一声，沉声继续问道：“看来你已经不想知道，是谁偷走了我的赤火炉。”

    “而暗地里针对萧家的那人，是不是也同样不打算追究了？”

    “你的父亲和爷爷可全都死在了万星海，你这个做儿子的不想为他们报仇，但是老子我不答应。”

    “滚，既然不想报仇，那就给老子有多远滚多远，以后幽云峰和你没关系了。”

    “不，老祖，我不是这个意思。”萧潜连忙急声喊了一句，立刻解释道：“我只是觉得这样的手段，实在是有些极端了。”

    “极端吗？”

    萧寒脸上闪过一抹冷笑，沉声继续问道：“那你能不能告诉我，你老爹和你爷爷死的时候，那些家伙所用的手段极不极端？”

    嘴里这么说着，萧寒此时也已经完全进入了状态。

    尽管他不是三百年前消失的那个萧寒，但既然已经决定扮演这个身份，那该有的态度还是要表现出来的。

    所以抬手便射出一根银针，满脸杀气的继续说道：“那家伙还没招供，看来疼痛还是不够强烈。”

    “若你还认自己是幽云峰萧家的人，那就给老子用这个银针，刺激他的脊椎神经。”

    “要么今天你把那个幕后黑手逼问出来，要么今天老祖我直接将你从幽云峰除名，萧家没有你这样的不肖子孙。”

    “我……”萧潜脸上闪过一丝犹豫，可是看到老祖脸上那不似作假的样子，他知道自己已经没有选择了。

    老祖这次是重伤归来，心态已经发生了很大的变化。

    不仅记忆丢失了很大一部分，就连行事作风也变的和以前完全不一样了，不过对他和萧芸那是真的好。

    甚至一颗丹药，就让他突破了炼气大圆满，成为了筑基期的修士。

    就连妹妹的修炼资源，也是不限量供应。

    若他今天拒绝了这个要求，或许以老祖现在的脾气，真有可能将他给逐出青云峰。

    “啊，杀了…杀了我，求求你…求求你杀了我！”

    听到耳边不断传来的痛苦嘶吼声，萧潜即便是心有不忍，也还是接过了老祖手中的那根银针。

    其实他也知道，老祖这是在培养自己。

    若是没能通过这次的考验，或许老祖就会转移目标，转而去培养只有十三岁的妹妹。

    到了那时，他现在不愿承担的，也都将由妹妹来承担。

    毕竟幽云峰萧家，人口实在是太单薄了一些。

    “不行。”

    想到这里，萧潜眼中立刻闪过一丝狠色，没有丝毫犹豫的一步走到了谭青峰的身前，直接将其翻了个身，让他趴在了地上。

    而手中捏着的银针，也没有丝毫犹豫的向脊椎神经直接刺了过去。

    啊！

    随着银针快若闪电的刺入，谭青峰的身体瞬间就弓了起来，好似一只大虾一样剧烈颤抖着。

    极致的疼痛，甚至让这声音都变的更有穿透力。

    即便谭青峰有着筑基期的实力，可豆大的汗珠也还是从他额头上滚滚而落。

    而这时，萧潜翻手又取出一根银针，冷着脸问道：“说吧，到底是谁在针对萧家，到底是谁偷走了我家的赤火炉？”

    “呼！”

    脊椎骨上极致的痛苦，让谭青峰重重的呼了一口气，满脸狰狞的喊道：“我…我不知道，我真的…真的不知道呀！”

    “杀了…杀了我，求求你们…求求你们快点…快点杀了我吧！”

    “哼，还在嘴硬。”听到这样的答案，萧潜知道老祖不会满意，所以也无需去问，抬手又是一阵银针直接就刺了下去。

    啊！

    刺耳的惨叫声立刻响起，可谭青峰的身体却陡然一僵，随即好似无意识的喊道：“我不知道，我真的不知道。”

    “是厉行衍，是出云峰厉家的厉行衍。”

    “求求你不要杀我，我不知道，我真的什么都不知道，都是厉行衍干的，全都是厉行衍干的……”

    ······

    陡然出现在耳边的人名，瞬间让萧潜的脸色一僵，同时也连忙放下手中的银针，将趴在地上的谭青峰翻过身来，想要问的更清楚一些。

    可此时，他的双眼已变的毫无神采，好似行尸走肉一般。

    这让萧潜不由得楞了一下，满脸意外的低声说道：“疯了，我也只是刺了他两针而已，他怎么就疯了呢！”

    说着，他也连忙回头看向老祖。

    不过这个时候，老祖的视线却不在谭青峰的身上，而是直勾勾的看向流云山脉的主峰那边。

    刚才问出的那个名字，不仅没让他的脸上有丝毫喜色，反而还有着一抹凝重。

    这让萧潜的心中立刻“咯噔”了一下，但还是沉声问道：“老祖，您这是怎么了，难道那边有什么状况吗？”

    “嗯。”

    萧寒轻轻点了点头，看了一眼已经疯掉的谭青峰，满脸凝重的继续说道：“那边有人过来了，而且是直奔这边而来。”

    “我的实力还没有完全恢复，暂时还不能和他们硬碰硬。”

    “既然已经问出了想要知道的名字，那这家伙也就没有必要继续留着了。”

    嘴里这么说着，萧寒耳朵也再次微微一动，笑着继续说道：“我们该走了，那个方向有一群狼，也正好可以帮我解决这个家伙。”

    话音落下，三人也瞬间腾空而起……

