    “哼！”

    几个读书人气坏了，拂袖而去。

    羡慕嫉妒恨呐！

    如今这世道读书人便是如此，一个个鼻子朝天不把任何人放在眼中。

    “嘿嘿。”

    周世显大手有意在孙大小姐腰身上多揉了几下，揉的孙怡人面红耳赤，却又不肯挣脱出去。

    软，真软……

    “走，吃饭！”

    这一刻他腰杆笔挺，自然有一种英武之气，还透着一丝淡淡杀意，这杀意是在战场上养成。

    孙怡人可爱的吐了吐小舌头，美不胜收。

    午后，一家上品的鲁菜馆子。

    这几日腥膻的羊肉吃多了，周世显点了一盘黄河鲤，几个爽口小菜，草草填饱肚子。

    他吃饭的速度很快，这自然是军校里养成的习惯，李迁一个辽军夜不收，更加不顾什么仪态了。

    一时间，两人风卷残云。

    苦了孙怡人一个姑娘家，拿着筷子呆呆看着两人，这两人的吃相如此难看，这也下不了嘴呀。

    她好歹是个姑娘家，还是督师家的大小姐……

    “嗨呀，不管了！”

    饿急了，她也挽起袖子和周世显抢着吃，两人手中的筷子不停的打架……很快，孙大小姐将腮帮子吃吃的鼓鼓的，还冲着周世显瞪眼睛。

    “你就不能让着我点？”

    这年月如此爽利的官家小姐，也真是不多见，加之她身材窈窕修长，也很有点现代社会那种东方名模的感觉。

    “嗨！”

    看着两人筷子打架，李迁看不下去了，忙道：“店家，再来一盘。”

    他是个粗人，他哪里懂得男女之间的情趣啊……

    正打打闹闹的时，馆子里猛然打闹起来，扭头看过去，竟是几个馆子里的伙计，与一个食客扭打起来。

    “叫你吃白食！”

    伙计们朝着一个蓬头垢面的中年汉子，一通拳打脚踢，那汉子也是饿急了，拼着挨揍还死命将一条鸡腿往下咽。

    “打，往死里打！”

    一时间馆子里鸡飞狗跳，令人唏嘘。

    周世显微微皱眉，瞧着这中年汉子，心中微微一动，此人身材五短消瘦，在关中人里算是矮的。然而此人关节粗大，手背上长满了老茧，并且此人下盘很稳，一看便知道是个练家子。

    李迁凑过来，轻道：“大人，这是个海匪。”

    周世显提起兴致，问道：“这话是怎么说的？”

    李迁使了个眼色，周世显顺着他的眼色看过去，在这中年汉子腰间瞧见了一把短兵器。

    这短兵器的样式，竟有点像是倭人常用的肋差！

    大明内陆极少有人用肋差，这玩意是倭寇用来切腹自尽的，当然这个时代，切腹自尽还没有流行起来。

    这东西虽短，却具备极强的破甲能力，尤其适合在狭窄的空间里使用，杀伤力可真不弱。

    并且包着那把肋差的套子，竟然像是……鲨鱼皮！

    肋差，鲨鱼皮套，基本可以确认此人的身份，李迁的眼力十分高明，此人是东海海匪出身。大名鼎鼎的东海海匪呀，也是一伙猛人，当年的汪直，李旦，如今的郑芝龙都是响当当的字号。

    东海海匪出现在关中，这也不是什么新鲜事，多半是在海上得罪了仇家，跑来关中躲避一时。

    说起来东海海匪，与大明朝廷之间的恩怨情仇，可谓一言难尽。

    想到此，周世显心中一动，使了个眼色。

    李迁会意，起身道：“够了，他的账……我家大人结了。”

    店家还想抗辩，便被扔过去的一块腰牌吓住了。

    “北镇抚司百户，李！”

    李迁不再多言，冲着那汉子低低道：“能走么？”

    中年汉子见有人解围，忙道：“能，能的。”

    带上了蓬头垢面的东海海匪，扔下一块碎银，周世显三人快步离开。

    傍晚时，凤威大营。

    “呼……喝！”

    “站……定！”

    几人在大营外翻身下马，缓缓走入戒备森严的营门。

    一入大营，肃杀气息便铺面而来，这大营与世隔绝，和繁华的西安城形成了鲜明的对比。

    那汉子呆了呆，用力擦了擦眼珠，眉宇间神情有些古怪，却死死将嘴巴闭着，不肯多言。

    这倒是个聪明人，懂得人在屋檐下，不得不低头。

    他跟随周世显等人，在校场中穿过，瞧着一排排身穿鸳鸯战袄的新兵，先是好吃好喝的供着，很快被老卒们折磨的死去活来，成天在校场上摔打。

    海匪汉子脸上的狐疑之色，更加强烈，却又不敢问。

    回到大营便舒适了许多，穿过大校场便是一排排营房。

    推门进了营房，周世显微微一笑：“坐。”

    海匪汉子倒是也痛快，瞧着这架势无力反抗，也不挣扎了，这是个常年在刀口上舔血的狠人。

    周世显洗了手，净了面，笑道：“来者是客，阁下不必拘谨。”

    海匪汉子欠了欠身子，十分恭敬。

    周世显又笑道：“阁下不在东海讨生活，为何流落关中？”

    海匪汉子一呆，猛然间被揭穿了老底，显是有些慌乱，眼珠子滴溜溜的乱转起来，手指头抽搐了几下。

    李迁拔出腰间手铳，对准了他，冷冷道：“别动，动就是个死。”

    这叫明人不说暗话，海匪汉子屈起的手臂放下了，这汉子脾气也是光棍的很，赶忙高举双手认怂了。

    被黑洞洞枪口指着，还能怎么办？

    周世显不由得笑道：“阁下请自报家门吧。”

    海匪汉子终露出本性，大咧咧道：“小人颜继祖，家父上颜讳思齐，要杀要剐，大人给个痛快吧。”

    周世显吃了一惊，这人竟是颜思齐的儿子，开台王颜思齐？

    他微微皱眉，冷道：“阁下这个谎，撒的可不太高明，你是颜大船东的后人，不跟着郑芝龙在福建享福，为何跑来关中？”

    这话不假，如今东海海匪的盟主是郑芝龙，郑芝龙麾下那群东海海匪，早就被朝廷招安了，郑芝龙还当上了大明的福建总兵。

    谈及郑芝龙，这海匪汉子竟一脸不屑，啐了一口：“郑一官么，那是个什么鸟人，咱家不屑与之为伍。”

    这话说出来，周世显倒是信了一半，此人敢直呼郑芝龙的乳名，显然看不惯郑芝龙那套墙头草的作风。

    郑芝龙……也确实不是个好货。

