    跨大陆传送卡牌除了需要一定的引导时间之外，还是非常好用的。

    传送的实现必须要有一个分身作为目标定位，本质上就是因为意志烙印具有无视距离的因果性，只要不是相隔两个主世界，就可以随时感应。

    而工具人卡作为分身核心，就算没有激活，也有同样的效果。

    所以颜冲直接来到了西大陆附近的无尽海上，这里有一个海岛，他曾把一张工具人卡埋藏在岛上，正好作为定位。

    死亡领域只在颜冲的周身一米处，但内部却有着极为广阔的空间，此时青铜龙利奥骤然从沉睡中惊醒，他感受到了一股强大的束缚之力，让他难以动弹，非常压抑。

    天阶针对人阶，可以说是轻松碾压的，光凭领域就可以成功压制。

    利奥的见识不小，很快就认识到了自己的处境，心中骇然的同时也非常疑惑，到底是哪位天阶大佬盯上了他，还能在龙族的地盘将他控制住？

    是哪位长辈和他开玩笑吗？但有这样恶趣味的长辈并不多。

    如果是外族的话，就算将他控制住了，不用多久他的族人就会赶来，难道对方不怕死吗？还是说要将他作为人质，但他一头人阶青铜龙，在族中的地位并不算多么重要。

    然而他终究没有想过，自己已经不在北方大陆了。

    思绪万千也只是在一刹那之间，利奥扬声喊道：“不知道是哪位大人捉弄于我，利奥惶恐万分，不知道因为什么事得罪了大人。”

    “变成人形！”一道宏大的精神波动不知从何传来，利奥发现这是纯粹的精神波动，根本无法判断出源于哪个种族。

    而且这个领域，其中的法则有别于他之前所见过的任何一个法则，陌生中又有些似曾相识，但绝对没有见过。

    有种空间法则的感觉，但又有一些不同。

    利奥心中忐忑不已，但还是按照颜冲的要求变化成了人形，上千米的庞然体魄瞬间就缩小变化成了一个两米多高的男子，样貌英俊阳刚，皮肤呈青铜色，肌肉发达，带有淡淡的金属光泽，好像是抹了油一般。

    纯血龙族天生就拥有大量的血脉能力，变形术就是其一，不过喜欢以人形存在的龙族不多，毕竟体积的变化非常巨大? 很多龙都不会适应? 另外，人形也不怎么满足他们的审美。

    颜冲满意地点了点头? 这样的话就可以使用星河联盟的人体修复舱了。

    一股强大的精神力笼罩而来? 利奥忍不住眼前一黑，但又没有晕过去? 只感觉头痛无比。

    颜冲也有些尴尬，他想要用精神力碾压对方? 让利奥晕过去? 但他的精神力并没有达到碾压的效果，所以就造成了这样的效果。

    这就好比一个人从背后偷袭另一个人，用板砖狠狠砸了那个人的后脑勺，结果力量没有用足? 没有砸晕对方? 反而让人家非常痛苦。

    颜冲冷着脸将精神力凝为无数细针，继续朝着利奥扎去，他还是懂一些精神魔法的，不过那些精神魔法的等级都比较低，运用方法也有些粗浅。

    “啊！大人饶命啊！”利奥痛苦地叫道? 然而身体却被天阶领域之力死死束缚住，脸色都扭曲了。

    他的体表隐约有鳞片闪烁的痕迹? 如同纹身一般若隐若现，似乎是要变回本体? 不过在强大的领域之力约束下，变回去是不可能的。

    几分钟后? 颜冲松了口气? 这头龙终于被他给弄晕了。

    灵魂风暴其实更容易达成目的? 但灵魂受损终归不如精神受损容易恢复。

    随即，他出现在利奥身边，指头在对方的手臂表面滑过，一道长长的血痕出现在利奥的手臂上。

    这种伤势对于史诗肉体来说根本不算什么，一般几秒钟就会自动愈合。

    不过能对史诗肉体造成伤害的，一般也得是法则之力，所以残留的法则之力与肉体自身的愈合力相抗衡着，让这道血痕一直没有消失。

    颜冲将人体修复舱从生命怀表中取出，将利奥放在里面，开始修复。

    虽然对方是人形龙族，但星河联盟的人体修复舱对于其他生命的基因也是有一定的辨别能力的，先试试龙族再说。

    “发现未知基因，正在识别之中……匹配到相似基因，进行模拟治疗——模拟治疗成功，申请治疗，该治疗存在一定风险……”

    颜冲之前也用过这玩意，不是第一次出现未知基因的情况，但相似基因的匹配就可以解决大部分问题。而且修复舱的智能系统也很谨慎，先是进行模拟治疗，也就是用虚拟现实技术来模拟治疗场景，就算失败了也无所谓。

    无尽大陆和地球所在宇宙并不连通，所以网络也是连不上的，无法上传基因数据到基因库，在这种修复舱产品的总部，有着更先进的研究部门，可以进行更安全更高效的实验。

    不过颜冲可没准备等到回地球再进行实验，直接下达了治疗命令。

    于是，修复舱开始对利奥的伤势进行了治疗。

    好在利奥的实力就只有人阶传奇，修复舱还是有这个治疗能力的。

    然而，下达了治疗命令之后，修复舱忽然就停止运转了，像是死机了一般，过了几十秒后，反馈传来：“治疗失败，无法获得相关权限，错误码S-9999……”

    颜冲并没有多少意外，治疗成功才会让他感到不可置信。

    因为模拟治疗和现实治疗得差距在传奇之下是很小的，但涉及到了传奇，由于法则的存在，这其中的误差就很大了，失败是非常正常的。

    不过失败也有很多原因，这就需要根据反馈的错误代码来分析了。

    这个错误码，颜冲查了一下修复舱智能系统里面的说明书，发现是一个兜底条款。

    什么意思呢，就是出现错误的原因有很多种，但人们是无法描述完全的，所以最后一条就是除上列条款以外的其他情况的汇总。

    这意味着修复舱也没有告诉颜冲到底是什么原因导致了治疗失败。

