    

    
                第420章

    
                “卡宴在榕城很受欢迎吗？好像很多人都开这车。”稽子墨道。

    
                “那倒不是很清楚，也许吧，毕竟是顶级豪车的入门代表之一。”江志浩回答道。

    
                两人都没有在这个话题上多聊，路上江志浩详细的说了下关于顾恺之洛神赋图的事情。

    
                得知那副画藏在高氏祖祠的地下，稽子墨多少还是有点意外的。

    
                “你说的是江南高氏？”稽子墨问。

    
                “对。”

    
                稽子墨哦了一声，很是有些感慨的道：“我小的时候，高氏还很有名的，在江南是出了名的大家族。但是最近几年，似乎已经消失了。如果不是江先生提起，我都快忘了江南还有这么一个家族存在过。”

    
                “高氏跟不上时代的变化，被淘汰是自然的。不过他们家族虽然泯然众人，可是要动祖祠，并不是那么容易。我想了很久，觉得有个办法或许可行，不过得先问问稽先生，愿不愿意干点体力活了。”江志浩道。

    
                “体力活？什么意思？”稽子墨问。

    
                江志浩把自己的想法说了说，稽子墨听的一脸古怪，道：“如果被人发现，会被打死吧？”

    
                “你也说了是如果，那如果没被发现呢？不就没事了。”江志浩道：“当然了，如果稽先生觉得不妥，我也没意见。只不过根据我的推测，想要让高氏心甘情愿把祖祠卖了换钱，起码得再等二三十年以后，家族的影响力进一步消弭，子孙后代没有太多的荣誉感和归属感才行。稽先生愿意等的话，我不反对。”

    
                稽子墨一脸的为难，江志浩提出的计划，着实让他觉得有点不太妥。可如果要等二三十年才有可能拿到那副画，他又没那么多的耐性。

    
                不知道的时候还好，可是明知画卷藏在什么地方却得不到，这就好像眼前有一座金山，却怎么也抓不到，摸不着一样。那种感觉，实在难受的很。

    
                江志浩没有催促，是否愿意，全看稽子墨自己的决定。反正一百万的消息费，他已经到手了，剩下九百万实在赚不到，那也没办法。

    
                在稽子墨考虑的时候，江志浩已经来到了大学门口。

    
                稽子墨抬头看到大学的门头，不禁有些意外：“江先生的表妹也在科技大学？”

    
                “怎么，稽先生也有认识的人在这？”江志浩问。

    
                稽子墨点点头，道：“我分公司有个总经理，叫丁佳鹏，他儿子也是今年刚考进这所大学的。这次他也跟我一起来了，不为别的，只因为他儿子昨天被人揍进了医院里。”

    
                江志浩听的一怔，丁佳鹏？不会那么巧吧......

    
                他很想问问，丁佳鹏的儿子叫什么，但稽子墨似乎没有说太多这方面事情的想法，江志浩也就不好多问。

    
                也许只是凑巧一个姓氏而以，姓丁的人还是不少的。

    
                两人开车进了学校，一路来到女生宿舍楼下。

    
                江志浩还特意带了几份水果捞，提着下了车。

    
                宿管阿姨还记得他，一见面就打招呼：“怎么，刚放学就着急来找你的小女朋友啊？”

