    

    这机甲有毒啊！

    他终于知道为什么叫做【试作型铁球】了！！

    因为这……真的是个铁球啊。

    圆滚滚的身子没有头部，头顶是一处三联装100mm粒子炮，还有全周围分布的六台30mm火神炮，以及两条钳状机械臂。

    对了，没有腿，只有类似于战机一样的推进器。

    所以沐凡现在内心几乎是崩溃的。

    这游戏、不，这个训练怎么可以这样，为什么要三番五次颠覆他对机甲的印象。

    沐凡尝试控制了一下双臂，那机械钳别说还挺好用的。

    手掌快速在控制台掠过，只见那台试作型铁球的机械钳伸缩自如，并且还能飞速旋转。

    至于冷兵器。

    热融刀、磁荡剑、合金武器，那都统统和这个铁球一样的机甲无缘。

    “128键位操作起来简单的多。没有双腿，那就只能依靠矢量喷射进行动态调整，这机甲也没有背景介绍，这究竟是什么人才会驾驶的机体啊……”沐凡心知没那么多时间去吐槽，只能一边熟悉一边思索。

    【地形：古代竞技场】

    沐凡进入后一看这地形完全就是那种自己在机甲巡展会上碰到的地下竞技场。

    进入地图后的倒计时还没有归零，所以自己应该还处于被封锁大门的备战区。

    2、1、0……

    对战开始！

    沐凡驾驶着他神一样的机体出现。

    而对面顶着【冰冰】ID的【剑舞者】机甲也出现。

    这是与木兰机甲极为相似的一台近战机甲，在强化斩击伤害的同时，配备了低级的粒子偏移力场，能够有效防御部分远程攻击。

    剑舞者机甲的精密构造可以说都集中在双臂以及那把配备剑柄熔炉的的金属大剑上。

    有着单独的动力驱动，剑舞者的劈砍能力要远远超越那些普通的剑盾机甲。

    不过作为代价，就是剑舞者的防御性大幅下降，这是一台崇尚进攻，展现机械之美的机甲。

    邴素作为凤鸣剑道的崇拜者，剑舞者这种能够最大限度展现剑道之美的机甲正是她的选择。

    更何况剑舞者本身纤细的身躯就很美丽。

    邴素想想那0胜1负的【修罗】，内心充满了斗志。

    次战必胜！

    必胜！

    代表青春活力的马尾甩在身后，邴素眼睛紧紧盯着金属重门开启的缝隙。

    很快，她就要见到此战的对手了。

    让我取胜吧！

    剑舞者双持金属大剑一个优美的拖剑姿态摆出。

    然后邴素就看到那个巨大的……铁球。

    青灰色光溜溜的外表，头顶明显到不行的三联炮管，身子上还有一小圈火神炮，两只机械钳手臂。

    这就是那台【试作型铁球】！？

    这一瞬间邴素甚至以为自己面对的是一台2代甚至初代机甲！

    莫非这台机甲……有什么秘密武器？

    此刻金属重门已经全部升起，沐凡和邴素两人的机甲已经是面对面状态。

    相隔500米，这就是这个椭圆形竞技场的最长直径。

    古代竞技场的地图完全就是按照那种残暴的机甲格斗场进行复制的。

    “你……噗，难怪你上一场输了，你这是什么机体啊，为什么我之前没有见过？这次你再让我赢一场好不好？”

    沐凡的注意力已经完全集中在对面的机甲身上，结果那名叫做冰冰的玩家竟然开口说话了，经过发声器的修饰，掩盖掉声音的特点，但是能听出这明显是个女声。

    对面的玩家是女人？

    不过一听到她问的话，沐凡就满肚子是火，沉默而倔强的将操控杆猛然一推。

    试作型铁球竟然直接身后喷射出两道焰流冲了出去。

    “你废话太多！”

    沐凡冰冷的开口，同样经过系统修正过的声音出现，这句话让几乎没有在内网中开过口的邴素脸上一滞，随后隐隐有怒气浮现。

    怎么说话这么讨厌！我第一次说话就说我废话太多。

    你活该被虐，尝尝我邴素的凤鸣剑道吧。

    双手一个奇异的交叉，随后一道漂亮的剑花挽起，剑舞者一个踏步的同时背后引擎猛然喷吐能量，瞬间提剑冲出。

    不过看上去，竟然是沐凡的铁球速度更快！

    沐凡现在也发现了这一点，没想到这台机甲舍弃了腿部后，单纯依靠喷射引擎的速度竟然要快上许多。

    这是MG粒子炮，那个三联的炮管？

    沐凡看着控制台上的一处按键，单手握住火控柄一个摇动，将准心锁向那台红色的剑舞者机甲。

    然后果断按下按钮，他这次必须要尽快熟悉火力射击，上一场那进去就被打爆的结果绝对不允许再度出现。

    所以当沐凡尝试着进行第一次射击时，三道白光从凝聚到射出几乎没有停顿。

    轰！

    邴素看着三道白光并排闪过，身边碎石乱飞，心中一阵恼怒。

    “竟然这么侮辱本小姐，不管你是谁，总之今天你死定了！”

    生气起来的剑道社之花，心中已经给沐凡的铁球判了死刑。

    反观沐凡，脸上丝毫没有半点不好意思，只是自言自语的感慨：“原来这就是MG炮的威力啊，真不错。”

    他完全无视了自己那三炮距离对方还有二十米的事实。

    剑舞者刚刚一个优美的带剑旋身躲避的很精彩，这让沐凡立刻手痒起来。

    和这种近战机甲高手作战才令人兴奋啊。

    已经进入战斗状态的他完全忘记了对方是一个女人的事实。

    于是铁球在他加大引擎推力的操作之下迅猛急冲！

    在邴素眼中，这就是那台铁球在开了一炮之后，就和吃了药一般高举着两条机械钳兴冲冲的冲过来。

    “这叫修罗的人脑子一定不正常！”

    剑舞者一个前进下蹲弹射，两台机甲在这一刻竟然主动交锋。

    沐凡看到这个不惊反喜，这种接近极限距离的近战才是他梦寐以求的。

    虽然这个铁球只有两只钳子一样的手臂，但够了！

    于是这枚硕大的铁球毫无畏惧的迎着那劈砍而下的大剑冲上去。

    “姐姐我生劈了你啊。”邴素一声充满热力的喊杀，剑舞者双臂如同凤凰展翅，那柄大剑一个正面的弧形斩划破空间。

    “来得好！”

    沐凡脸上露出奇异的笑容。

    既然这个铁球还有两只手臂，那么如果我倒过来呢?

    利用手速形成的不间断的机体颠倒，从而实现手脚功能的替换。

    所以在邴素目瞪口呆的表情中，那只大铁球在冲到一半的途中，猛然掉转身躯。

    全周天驾驶舱已经倒悬情况下的沐凡冷静的手指在控制台上拂过。

    “双臂替换—无序折行步！”

    咔咔咔咔，两只机械钳手臂如同风舞起，那只大铁球竟然踩着诡异的步伐，确切的说是踩着诡异的手印在剑舞者面前这一瞬间划出无数繁杂的身影。

    *****

    感谢书友“Tadashi”3000币打赏！

    感谢书友“言之命至_YJS”2000币打赏！

    感谢书友“jhffu”500币打赏！

    感谢书友“走起朋友们”200币、“远航航行”“DGcyc”“斧头梧桐山”“晨光撒”100币、“萍萍(1)”20币打赏！        

