    小巴，也终于将拥有自己的专属称号了吗？

    巴布的升华任务，让张奕有些兴奋。

    当然，兴奋不止是因为升华过后的巴布能够获得专属称号，更主要的是：他将激活攻击能力！

    拥有攻击能力的龙皇坐骑，价值将不可估量！

    只不过，需要巴布达到五阶龙皇等级水准，才能开启这个升华任务。

    而现在的小巴，不过才三阶，而且亲密度只有20%。

    张奕发现：三阶过后，小巴的亲密度增加就越来越慢了。

    想要把他提升到五阶龙皇，恐怕不容易。

    对于张奕来说，这是一个意外的收获。

    如果当时放下飓风龙皇不管，直接撤离，也就不会后续激活小巴身上的这个任务。

    这个任务，可以先放一放。

    【火神的遗愿】任务算是圆满结束，张奕也没来得及去查看升华后的【浴火权杖】属性，甚至连两头四阶龙皇爆的战利品，都无暇顾及。

    而是第一时间打开好友列表，联络风暴天使：

    “秦王那边怎么样，找到了吗？”

    不知不觉，时间已经是深夜十一点。

    黑暗笼罩大地。

    流光城外，龙族玩家以百人团为单位，遍布各大野区地图，地毯式搜索，寻找秦王。

    正所谓人多力量大。

    龙族不灭这边，刚在城外找没多久，就看到了战队频道，队里一个成员发来的位置消息：

    “找到秦王了【y258.c48】（坐标）！”

    “夜行军派人在这里守尸体，而且都是他们核心成员，请求支援！”

    【龙族不灭】（lv131五转战士，副队长）：“等会，我们马上到！”

    流光城西部。

    坐标y258.c48，一片旷地之中。

    地面上横七竖八躺着上百具玩家尸体。

    另外，则是有数百名夜行军的精锐玩家，驻守在这些尸体旁边。

    人群中，法师夜行军、独裁者有些急不可耐：“是不是还得守到明天早上，才算一天？”

    “一天之后，这些尸体会怎么样？”看着地上秦王那帮叛军的尸体，夜行军、弑杀者也有些好奇。

    想起烛龙说过的话，夜行者说道：“不出意外，24小时后永久性死亡。”

    “死了好，这帮不知死活的家伙，敢卖我们夜行军，该死！”独裁者道：“只要龙族的人别来抢尸体就好。”

    说曹操曹操到。

    随着独裁者话音刚落。

    人群外围，传来一声惊呼：“龙族的人来了！”

    哗哗哗哗！

    一众夜行军玩家纷纷拔剑而起。

    月光照印下，果然看到后方，一大群龙族玩家接近过来！

    近段时间面对龙族屡战屡败，独裁者有些心慌：“他们要是真抢尸体，我们估计守不住吧？”

    这时，夜行者突然想起烛龙之前说：如果龙族的人来抢尸体，就第一时间告诉他！

    “以烛龙的实力，应该能够碾压一诺倾城！”

    如此想着，夜行者立马给烛龙发送请援消息。

    烛龙就好像在等着夜行者的消息一样，即使深夜十一点，也秒回了消息：“拖住他们，十分钟。”

    夜行军、弑杀者有些狐疑：“烛龙能引领我们夜行军，战胜龙族吗？”

    夜行者则是看了看地上，秦王他们的尸体，笃定道：“就算烛龙不能。”

    “今天早上抹杀他们的那股力量，也一定能！”

    说着，夜行者一声令下：“防守姿态，拖住他们十分钟，等待支援！”

    四周，四百多名夜行军玩家迅速布阵，驻守在秦王他们的尸体周边。

    前方，龙族不灭亲自率领大群龙族玩家，冲袭而来……

    与此同时。

    流光城西门，一道迅影骑着一匹史诗级骷髅战马，疾驰而出。

    骑马者，正是一身金色铠甲，背靠双剑的战士：烛龙！

    随着烛龙刚刚踏出城门，脱离安全区，失去了主城的保护。

    流光城外，潜藏在某个黑暗角落中的一只身披黑袍，浑身缠绕着黑色锁链的怪物，身上的锁链似乎引发某种共鸣，闪烁起一阵红光。

    紧接着，沉睡在黑暗中的锁链怪物，瞬间苏醒……

    城西旷地。

    龙族不灭率领两支龙族百人团抵达目的地，看到前方夜行军玩家严阵以待，将秦王还有龙族的百名玩家尸体围困其中，不由恼羞成怒：

    “码的，原来是夜行军搞的鬼！”

    “兄弟们，抢尸体！”

    随着龙族不灭一声令下。

    龙族两百玩家抄着家伙，向着前方夜行军玩家冲袭而去。

    很快，双方玩家展开交锋。

    如今，在烛龙带来的各种机遇强化下，夜行军玩家已经陆续达到130级完成了五转，实力方面获得不小的提升。

    但是面对拥有13星诸神套装的龙族强者，依然是小巫见大巫。

    四百多人以防守姿态，勉强能够挡下龙族两百人的冲击。

    但是他们也只能够防守，而毫无反击之力。

    见得龙族玩家无法冲破防线，人群内的夜行者哈哈一笑：“继续拖住他们，等烛龙来了，他们全都得死，一个也别想逃！”

    话刚说完。

    四面八方，一阵躁动。

    无数龙族玩家，从周边赶来支援！

    “靠！龙族援兵来了！”夜行军、弑杀者大惊失色。

    夜行者咬了咬牙，说道：“再守住几分钟！我已经给烛龙发消息，让他带人过来，我们的援军，也就快到了！”

    言语声中。

    龙族援军抵达。

    数以千计的玩家，瞬间吞没夜行军区区数百玩家。

    不过几分钟时间，夜行军玩家已然被尽数斩杀。

    只剩下夜行者与独裁者他们几位官员，领着所剩不多的几十个夜行军玩家，还在抵抗。

    噗嗤！

    一剑斩杀一名夜行军玩家的龙族不灭，剑指夜行者，喝道：“夜行狗贼，拿命来！”

    说着，龙族不灭针对夜行者，发起冲锋！

    周围，龙族其他玩家也加大攻势，准备一轮进攻扫除夜行军的残余力量。

    就在这时。

    于夜行军玩家后方，传来一阵马蹄声。

    后阵，金甲双剑战士烛龙，骑着骷髅战马，疾驰而来！

    见状，原本有些慌乱的夜行者，仿佛在黑暗深渊中看到了一束光芒。

    顿时间，兴奋不已：“这家伙，终于来了！”

    顿了顿，夜行者却又微微皱眉，因为他看到，除了烛龙，并没有其他人跟来。

    夜行军援军没到，烛龙一个人来了？

    想来，烛龙是有绝对的把握，能够一个人拿下龙族所有玩家？

    “哈哈哈，龙族，你们完了！”

    夜行军玩家迅速左右散开，给后方疾驰而来的烛龙让路。

    顺着夜行军玩家让开的缝隙，看着前方骑着一匹骷髅战马快速接近过来的金甲战士男子。

    后方，龙族玩家纷纷是一个激灵：“这不是近段时间新加入他们夜行军，给夜行军带来巨大机遇，而且一跃成为夜行军副队长的双剑流战士吗？”

    刷！

    龙族不灭目光如炽的盯着烛龙，提剑而起：“让我来会会这个夜行军新上任的副队长！”

