    沧漓凌氏的宝船在距离两艘海船三十丈时停下，凌缘古立即说道：“出手。”

    旋即，凌定山，凌定溪，凌有道，慕嫣然同时飞离宝船，向着逃跑的赤金甲鱼攻击。

    见此，两艘海船上的修士大惊，川百长与徐茂同时大声道：“戒备。”

    两人不清楚四人是真要猎杀赤金甲鱼，还是借着猎杀赤金甲鱼的幌子，麻痹自己等人，从而好来个突袭致胜。

    一瞬间，两艘海船上的所有修士都对准了四人，只要四人有对他们不利的苗头，他们就会立即出手。

    便见凌缘古御刀飞至三艘海船的中间，对着两艘海船上的筑基修士拱了拱手。

    他说道：“诸位道友有礼了，我们一路追踪赤金甲鱼到此，只为了猎杀此妖兽，别无他意，望诸位道友不要误会。”

    闻言，两艘海船上的修士相互看了看，依然有些拿不准凌缘古等人来此的真正目的。

    但对方已经表态了，他们也不好什么也不说。

    川百长说道：“这位道友有礼了，你们猎杀赤金甲鱼没问题，但请猎杀完了后赶紧离开，我们正在这片海域搜寻重要之物。”

    徐茂也立即道：“不错，你们猎杀这只畜生，我们没有意见，不过要赶紧的。”

    现在距离午时还有两刻多钟的时间，不论是长百川，还是徐茂都不想再一股势力参与进来，毕竟参与的势力越多，他们两个势力能够分到的宝物就更少。

    凌缘古不知道两人说的是真是假，也不想惹麻烦，所以顺势说道：“两位道友放心，待我们猎杀了这只畜生以后，立即离开。”

    川百长与徐茂点了点头，凌缘古飞向凌有道等人，同他们一起猎杀赤金甲鱼。

    赤金甲鱼虽然受了重伤，但因为实力强大，关键深处大海之中，有厚实的海水做为屏障，五人想要猎杀它，还是需要一些时间的。

    对于突然赶来的这股势力，川百长与徐茂已经有了一个大概的了解。

    对方拥有五名筑基修士，为首者是一名筑基后期的修士，看样子实力很强，需要小心防范。

    至于剩下的四人都只是筑基初期的修士，相对来说好对付许多。

    然而两人不知道，看似强大的凌缘古只能发挥出筑基中期的实力，而看似只是筑基初期的凌定山与凌有道，其实拥有跟筑基中期修士一战的实力。

    其中，凌定山的实力还要超过许多筑基中期修士。

    川百长与徐茂双眼对视，一切尽在不言中了。

    如果沧漓凌氏的人猎杀了赤金甲鱼后依然不肯离开，两股势力就会联起手来，先将沧漓凌氏的人逼退。

    五人在两股势力修士的面前猎杀赤金甲鱼，除了凌缘古都不敢全力出手，免得被对方摸清了自己的底细。

    凌缘古是全力出手了的，但在两股势力的筑基修士看来，他明显没有使出全部的实力，否则不可能一个筑基后期的修士只有筑基中期的战力。

    一瞬间，他们就将凌缘古只能发挥出筑基中期战力的原因脑补了。

    赤金甲鱼本难缠，且其中四人都未使出全力，一时间，五人与海中的赤金甲鱼陷入了僵持。

    时间慢慢流逝，眼见太阳快要升至中天，川百长与徐茂有些着急了。

    “该死，快到午时了，时间不够了。”

    见川百长如此着急，旁边一人说道：“看样子，他们想要成功猎杀赤金甲鱼还需要一段时间，”

    川百长道：“午时之前，他们必须离开。”

    旋即，他催促道：“五位道友，你们何时才能将这些受了伤的畜生解决掉？”

    徐茂接着道：“你们若是不行的话，我们就要来帮忙了。”

    闻言，凌缘古道：“这就不劳几位道友关心了，区区一只受伤的二阶上品妖兽罢了，我们还能解决。”

    川百长与徐茂同时冷哼一声，便不再说话了，他们只能从旁敲击，要是直接驱赶沧漓凌氏的走，那就显得太心虚了，有一种此地无银三百两的意思。

    对于两人，凌缘古自然要硬气了。

    但他却对凌有道五人小声道：“看样子他们是等得不耐烦了，尽快解决掉赤金甲鱼，然后赶紧离开这片海域，以免卷进麻烦之中。”

    “是。”

    凌缘古刚刚的话，四人非常赞同。

    接下来，凌定山与凌有道所表现出来的实力相比之前更强了。

    见此，川百长低声道：“果然，他们隐藏了实力，也对我们留了一手呢。”

    一盏茶后，五人终于猎杀了二阶上品妖兽赤金甲鱼。

    便见凌定山，凌定溪，慕嫣然三人同时施法，赤金甲鱼的尸体被托举出大海，向着沧漓凌氏的宝船而去。

    “二阶上品的赤金甲鱼，可值不少灵石，要不我们联合川百长几人，将这只赤金甲鱼抢过来？”

    徐茂猛地侧身看向说话之人，微怒道：“对方实力不弱，放他们走，别再这种时候节外生枝，免得坏了我们的大事。”

    那人点了点头，便没在说话了。

    凌缘古与凌有道飞至三艘海船的中间，凌缘古拱手笑道：“诸位道友并未出手抢夺赤金甲鱼，再下甚是感激。”

    此时距离午时已经不远，一人忍不住道：“别说那些废话，既然已经猎杀了赤金甲鱼，那就赶紧离开。”

    此话一处，川百长与徐茂同时看向那人，双眼之中闪过一股怒火。

    心中暗骂：“这个蠢货。”

    凌有道眉头微皱，凌缘古脸上的笑容却不减。

    “呵呵，这位道友还真会开玩笑。”

    川百长道：“我这兄弟说错了话，还望道友不要见怪。”

    凌缘古摆手说道：“无事，无事。”

    “大爷爷，看他们的样子，很想让我们……”

    凌缘古不等凌有道把话说完，便深处右手压在了他的左肩上，示意他不要说话。

    凌有道点了点头，便闭嘴不再说话。

    “诸位，我们已经猎杀了赤金甲鱼，那就先走了。”

    说罢，两人转身飞向宝船。

    待回到宝船后，凌定山三人已经将赤金甲鱼的尸体装进了宝船的底层空间里。

    随着凌缘古一声令下，宝船沿着来时的路缓缓行驶。

    见此，两艘海船上的修士才松了一口气。

