
　　担柴人的“心”字脱口而出，苏云向后踢出的脚已经收回，同时右手迎着另一个羊角怪人的剑向前拂去。

　　他的五指在空中跃动，仿佛变成了一条条蛟龙。

　　他的右手一根根指头在小小的空间中腾挪搏击，当真是活灵活现，连续打击在另一个羊角怪人的剑脊上，发出一串叮叮的暴击声。

　　龙战于野！

　　这一招倘若完整的施展起来，需要整个人的身体无比协调，宛如鳄龙在旷野中与另一条鳄龙搏杀，是鳄龙吟的六个招式中攻击手段最多的招式。

　　苏云从鳄龙吟中提炼出三十六散手，又将鳄龙吟化作威力更强的蛟龙吟，他的每根指头施展的竟然都是龙战于野的散手！

　　散手不需要施展完整的招式，也无需调动全身肌肉，因此施展速度更快！

　　连续五记散手，打得那羊角怪人手中的剑脱手而出。

　　那口宝剑叮的一声插在山崖上，剑刃没入山崖大半，剑柄嗡嗡颤动不休。

　　那羊角怪人宝剑脱手，虎口炸裂，低头以羊角撞来。

　　苏云双手扣住他的羊角，几乎是不假思索便腾空施展出蛟龙翻滚！

　　蛟龙翻滚比鳄龙翻滚还要凶险，转速还要快猛，那羊角怪人双足站在地上，身体不受控制随之旋转，第三圈的时候，他的脖子七根颈骨便已经被扭得脱落，待到苏云落地时，他的脖子早已被扭断！天籁小说网

　　散手变化莫测，但完整的招式威力更强！

　　苏云双足稳稳落在窄窄的石桥上，后方，担柴人挥舞长刀将那些被苏云踢飞的干柴扫飞，他看到眼前这一幕，心中一片冰凉。

　　这短短一瞬，兔起鹘落之间，他的两个兄弟便一死一伤，一个被扭断了胳膊，长刀掉在地上，一个被扭断了脖子，尸体正在从桥上滑落。

　　终于，那羊角怪人的尸体无力的坠入深渊。

　　担柴人睚眦欲裂，厉喝一声，全力催动气血，长刀表面赫然浮现出赤红色的锋芒，那是他的气血从体内溢出，在兵器上加了一层气血之刃！

　　加持在刀上，称之为刀芒，加持在剑上，称之为剑芒！

　　能够做到这一步的，都是修成第三种成就的人，做到了气血显化！

　　他刚刚将气血提升到巅峰，苏云便已经迈步杀来，短短几步给他蛟龙盘绕在石桥上，旋转着身躯向他扑来的错觉！

　　苏云的腿脚中有气血溢出，化作龙爪，龙爪随着他的脚步扣在桥面上，扎入石桥之中，让他在石桥上得以畅行无阻！

　　担柴人之所以有苏云化作蛟龙盘绕在石桥上的错觉，正是因为苏云并非是沿着直线向他奔来，而是时而走在石桥左侧，身体平行于地面，时而走到石桥右侧，又时而头下脚上站在桥下！

　　这种诡异莫测的身法，让他不知苏云会从那个方向进攻，迫不得已持刀一退再退！

　　就在此时，苏云从桥下后退，出现在那断臂羊角怪人身后。

　　“小心！”

　　担柴人这话刚刚出口，那断臂羊角怪人已经被苏云两记蛟龙吟散手打断另一条手臂，丢下石桥。

　　石桥下传来一声长长的惨叫，过了片刻才传来重物落地的声音。

　　苏云弯腰捡起桥面上的长刀，屈指轻弹，刀鸣清越。

　　这口刀是断臂羊角怪人手中的那口，被他震落在地，长刀被他以蛟龙翻滚扭曲成麻花。

　　但随着苏云屈指一弹，劲力贯通刀身，被扭成麻花的刀身顿时唰唰舒展开来，恢复如初。

　　担柴人怒吼，舞刀冲来，厉声道：“狭路相逢，勇者胜！这窄桥之上，方寸之地，你我之间，只有一个人能活着离开！”

　　他气势猛烈，气血在身后形成扑击的火鸟形态。

　　这等生死搏杀的气势，堪称惨烈！

　　苏云持刀静静站在桥头上，脑海中不由又浮现出那口仙剑飞来的异象。

　　他抖了抖手中长刀，以刀为剑，一剑刺出。

　　这一剑从担柴人密集的刀光中长驱直入，没有遇到任何抵挡，嗤的一声刺入担柴人咽喉。

　　担柴人刀法精湛，但根本没有触及到他这一剑分毫，被这一剑贯穿咽喉，眼中不由露出茫然之色。

　　咚。

　　他的尸体倒下，同时石桥轻轻震动，桥头落到对岸。

　　从石桥向对岸沉下，到石桥落到对岸，长短不过几次呼吸的时间，这短短时间，桥上短兵相接，生死立分。

　　从苏云迈步引诱三人主动攻击暴露身份，到三人相继殒命，其实只发生在桥起桥落的短短时间而已。

　　“还是没人能够接下这一剑……”

　　苏云脸色黯然，暗叹一声，转身拔出长刀，用力向下一掼。

　　长刀插在对岸最后一个羊角怪人的脚边，刀柄嗡嗡晃动。

　　那羊角怪人一动也不敢动。

　　苏云迈步从石桥上走下，来到他的面前，与他隔着那口长刀。

　　少年抬起右手放在鼻翼下嗅了嗅，微微蹙眉，他嗅到一丝血腥味，显然刚才有血溅到自己的手上。

　　那是一滴血珠，晶莹，泛着红宝石的颜色，落在他的手背上。

　　苏云伸出手，抓住那羊角怪人的衣领往这边拎了拎。

　　羊角怪人面色惶恐，不敢动弹。

　　苏云用力在羊角怪人的衣服上擦了擦手，抹去手上的血迹，这才将他放开。

　　“我是个瞎子，我不想回去之后镇上的人看到我身上有血，他们会担心的。”

　　苏云不紧不慢道：“我还是个小孩子，我一直很努力的做个正常的少年，最低是别人眼中的正常少年。你们是城里来的？”

　　那羊角怪人额头遍布冷汗，连忙点头。

　　他忽然醒悟苏云看不见，连忙道：“是！我们来自朔方城。其实我们也是出身自天市垣的，几年前去了城里谋生，刚开始在官学里求学，学了点本事……”

　　“难怪。”

　　苏云恍然大悟：“你们的功法和招式运用都很粗浅，显然是因为你们辍学太早，没有经过名师指导，不知道功和法的运用之妙。请你们来杀我的，是童家的人？”

　　那羊角怪人赔笑道：“是童家的。”

　　“给了你们多少钱？”苏云问道。

　　“一百五铢钱，是定金，事成之后再给二百。”

　　“拿来。”

　　那羊角怪人取出一个钱袋子，苏云接过来数了数。

　　“多了。”

　　他取出十几枚五铢钱，还给羊角怪人：“童家用这些钱收买你们杀我，钱归我了，这是公道，不算我抢劫你们的。多的钱我不要。剩下的二百五铢钱，我会自己登门拜访童家，亲自讨要。”

　　他收起钱袋，向天门镇方向走去。

　　那羊角怪人呆了呆，死死攥着掌心里的五铢钱，突然高声道：“你是如何识破我们的？”

　　苏云脚步不停，声音传来：“天平桥东边没有李家庄，也没有姓李的。天平桥我来过多次，知道这座桥需要多少人才能压下桥头。我走到桥中央时便知道桥上不止两人。”

　　他声音渐远：“更关键的是，我看东西不需要眼睛。你们隐藏虽好，但气血还在流动，而且学的是一种功法，因此我能察觉到你们，识破你们。你们的破绽太多了。”

　　“破绽太多了？”

　　羊角怪人喃喃道：“从前，我们可从未失手过，现在却在短短时间折了三个好手……这个小瞎子，真是个瞎子吗？他还是个小孩子……怪物！他是怪物！”

　　宅猪：周一，嗯，又是馋你们的身子……呸呸，是馋你们的票票日子。有推荐票都丢给临渊行吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第三十二章 努力做个正常少年免费阅读。https://xs.23sk.com 