    “多谢前辈告知。”

    君星尘心中一喜，天战皇所说的地方，有着他需要的东西！

    “但是，那里危机重重，小家伙你可要千万小心。”

    天战皇似是想起了什么，眉头微皱道：“赤灵境那片空间有几分诡异，具体诡异在哪里，我却也说不上来。”

    “嗯。”

    君星尘心中一凛，继而认真地点点头。

    “好了，小家伙，我送你离开此地吧。”

    天战皇笑了笑，原本他性格孤傲，是根本不可能与人说如此之多的话，可因为被困在这里整整五千年，而且君星尘的性格也十分对他的胃口，所以才会如此。

    “前辈，等你伤势好了，应该就会离开此地了吧？”

    君星尘问道。

    “不用叫我前辈，听起来不适应，叫我唐钰老哥便可。”

    天战皇笑着摇了摇头，随后略微沉吟，叹道：“我这伤势，怕是没有个百年时间，是根本无法回到巅峰状态的。”

    “这么久？”

    君星尘微微一惊，问道：“若是有了神药的辅助呢？”

    “神药……”

    天战皇目光一闪，道：“其实，在我与你说的那个地方，有着一株非凡的神草，但是太过危险了，不值得冒险。”

    “到了我们这种境界，动辄闭关百年甚至是千年，神药对我来说，可有可无。”

    他极为洒脱地道。

    “对了，尘弟，你若是有什么仇家，我倒是可以出手，虽然实力没有恢复到巅峰，可是在这小小的万国战地，却是无人可敌。”

    天战皇突然话音一转，笑道。

    “既然唐钰老哥都叫我一声尘弟了，那神药我便一定会找寻到。”

    君星尘微微一笑，随后深呼一口气，道：“若说仇家，其实倒有一个，只不过对方的实力太过强大……”

    “但是我有自信，用不了多久，就可直面那种级别的强者！”

    他眼眸中有着自信之光闪烁。

    “好小子。”

    天战皇赞叹了一声，若是君星尘将那仇家说了出来，则是有些落入了下乘。

    他固然可以将对方消灭，可是君星尘也会对他产生依赖感，这对未来的修炼之路，可谓是百害而无一利！

    但是，君星尘却没有如此，那种对自己天赋的强烈自信，以及不甘于平凡的心态，倒是让得天战皇极为欣赏。

    “想当年，我自己都没有这种心态吧？”

    天战皇心中喃喃自语，轻笑着摇了摇头。

    君星尘未来的成就，绝对不会比他低，甚至还会超越他！

    “好了，尘弟，我送你出去了。”

    天战皇摆了摆手，君星尘身边的空间开始波动了起来。

    “唐钰老哥，告辞。”

    君星尘抱了抱拳，下一刻身形消失不见。

    “唉，失去了半成的神魂，却还能达到这种程度，若是真的到了完整形态，那种恐怖的天赋……”

    天战皇突然惊叹地笑了笑，随后盘坐在地，进入了深层次的修炼状态之中，一道轻微的喃喃声响彻。

    “在赤灵境中的期限为两年吧？那时，再出去看看久违的世界吧……”

    ……

    “吼！”

    焦黑的大地上，数只武王境巅峰的妖兽正在远处搏杀，恐怖的灵力波动席卷而出。

    唰！

    某一时刻，空间微微开始波动，一道身着白衣的身影显化出来，那数只妖兽微微一愣，停下了攻击，猩红且巨大的兽瞳齐齐盯向那白衣身影。

    “呼，准备回去了。”

    君星尘吸了一口蕴含灵力的空气，突然察觉到了异样，目光投落向那个位置，随后露出了干笑之色。

    下一刻，他身上升腾起无尽的圣气与魔气，圣灵力流转，化为一道急速的闪电，向着外面飞掠而去。

    “吼！”

    那数只妖兽发出一道震天的吼声，追了上去，沿途之上的巨木被蛮横撞断，地面剧烈震动着。

    嗖！

    君星尘靠着精神力的优势，与它们开始转圈圈，不知过了多久，才终是将其甩掉。

    “呼……”

    他长长吐了一口气，虚脱般地倒在树梢上，手掌按在了额头的位置，叹道：“可惜，这天河圣芒阵不能再次释放，不然也就不会如此辛苦了。”

    当时，他曾差点落入一只妖兽的大口中，情况万分危急，便想要将天河圣芒阵施展出来，将这孽畜斩杀。

    可……因为之前与郭旋的那一战，天河圣芒阵残存的力量消耗太大，所以毫无动静。

    虽然，他还是靠着自己逃出生天，可想起方才的场景，依旧有些后怕。

    “看来，以后不能随意使用天河圣芒阵了，不知道下次什么时候可以施展出来。”

    君星尘苦笑一声。

    沙沙沙……

    突然，不远处的茂盛树丛中传出了声响，似乎有着什么东西即将出现。

    君星尘眼眸一凝，身躯上有着圣灵力涌动，缓缓弓起身子，像是一个等待时机的野兽一般。

    沙沙沙……

    树丛中的响声越来越大，隐约间，似乎有着三道身影正鬼鬼祟祟地探出头，望了一眼周围的情况，在见得没有危险之后，轻呼了一口气。

    哧！

    君星尘的身形急速划过半空，手掌上携带着无比凶悍的劲风，拍了过去。

    但，就在他看清了三道身影的面容时，脸色微微一滞，瞬间缓下速度，飘然落在他们的不远处。

    “啊！”

    一道轻柔的女子声音响彻，显然是被君星尘给吓了一跳。

    “小雅，你们先走！”

    一道苍老的身影挡在了她面前。

    “是我啊。”

    见得这一幕，君星尘顿时哭笑不得地道。

    “星尘小友？”

    苍老的身影惊呼道。

    “星尘哥哥，见到你没事真的太好了。”

    一个美丽的女子惊喜地道。

    这三道身影，正是那不久之前被君星尘救下的陶鸿真，陶雅，陶昌三人！

    “你们不应该来这种地方。”

    君星尘眉头紧皱，望着有些狼狈的三人，甚至陶雅脸上还挂着惊魂未定之色，显然是被妖兽追杀所致的。

    “星尘哥哥，我们是担心你出了什么事情，所以才……”

    陶雅低声道。

    闻言，君星尘心中一暖，脸上变得柔和了许多。

    “星尘小友，那……郭旋呢？”

    陶鸿真见到君星尘之后，隐约间猜到了什么，眼中闪过强烈的震动之色，但还是有些不敢相信。

    “死了。”

    君星尘轻笑一声，耸了耸肩，那风轻云淡的神情，让得三人惊愕了下来。

    “真的？”

    陶鸿真瞪大双眼，问道。

    “我是九天星辰宫的宫主，还能骗你们不成？”

    君星尘无奈地道。

    “星尘小友啊，此事做得未免也有些冲动了。”

    听得此言，陶鸿真顿时相信了，他苦笑一声，脸色凝重地道：“郭旋死了，可是捅了一个惊天大篓子！”

    他严肃地望向陶雅和陶昌，沉声叮嘱道：“你们二人，万万不可将今日之事说出去，明白吗？”

    “嗯。”

    陶昌自然明白这一点，重重地点头。

    清神阁陨落了一位武王境巅峰的强者，这简直就是在公然挑衅他们，绝对会不惜一切代价，查出凶手，将其铲除！

    “没办法，他自己偏要找死，只好送他一程了。”

    君星尘微微一笑，并没有将清神阁放在心上，他心神一动，三团灵光出现在手掌中，递给了陶鸿真三人。

    “这……”

    君星尘能出手相救，陶鸿真已经很感激了，本想要拒绝，可在见到前者脸上那坚决的神色，顿时叹了一口气，苦笑着接了过来。

    “你们身上的伤势没事吧？”

    君星尘望着三人身上以及嘴角的血迹，轻声问道。

    “没事，回陶城修养个几日，便可痊愈了。”

    陶鸿真笑道。

    君星尘微微皱眉，精神力如潮水般翻涌而出，附着在三人的身躯上，随后又返回脑海，探查出他们身上的伤势并不轻，甚至可以说很严重，若是不好好治疗修养一番，怕是会留下难以想象的后遗症，最终止步在这个境界。

    储灵环光芒一闪，三颗价值不菲的灵丹出现在他的掌心中，随即伸向了三人，道：“先将这丹药服下。”

    听得此言，陶鸿真无奈地笑了笑，显然知道君星尘发现了他们身上的伤势，于是三人接过灵丹，吞服而下，盘坐在地上，开始进入了修炼状态。

    君星尘望着三人的气息有所好转，轻摇了摇头，他并没有也进入修炼状态，毕竟刚刚突破到武王境初期巅峰，需要时间巩固下实力。

    而且，此时他们位于玄灵山脉的最深处，附近有着无数强大的妖兽虎视眈眈，虽然没有了武王境巅峰的恐怖存在，但是却有武王境后期的妖兽，时刻需要注意周围的动静，为他们护法。

    君星尘思考了一下，精神力铺天盖地般地席卷出去，化为一个个奇异的灵印，最后，一道直径数十丈庞大的灵阵凝化而出，将陶鸿真三人笼罩其中。

    “这道灵阵虽然没有任何攻击力，可就算是武王境后期的妖兽，都要花费不少的时间才能破开。”

    做完这一切后，他满意地点了点头，随后取出从天战皇那里得来的“极天战威掌”，开始观阅了起来。

    ……

    “嗷！”

    茂密的树丛中，突然有着一道凄厉的兽吼声响起，下一刻，一道十数米庞大的黑影从天上砸落下来，嚎叫着挣扎了些许，便头一歪，失去了动静。

    观其身上的灵力波动，竟是达到了武王境中期巅峰的妖兽！

    那是一个身上长满鳞甲的妖豹，名为铁甲凶豹，不但防御力极其恐怖，性格也无比暴戾，很多同级别的强者都不会是它的对手，所以基本无人敢招惹，遇到了都是绕路而行。

    可，就是这么一只武王境中期巅峰的凶兽，如今却是倒在了地上。

    只见，在其脑袋上，赫然有着一道极深的掌印，一阵阵恐怖的战威从其中散发出来。

    唰！

    一道白衣身影从天际之上飘然落下，脚尖轻点地面，即便如此，在落地的时候依旧有着恐怖的力量蔓延而出，地面下传出了妖兽的惨叫声，滚烫的血柱喷薄出来，在大地上留下一道触目惊心的血痕。

    君星尘甚至都没有多看一眼，他的精神力早就发现了那只想要偷袭的妖兽，所以才会如此。

    “这‘极天战威掌’的威力倒是极为不凡，只不过是刚刚修炼而已，还不算初入门径就能有如此威力，若是以后……”

    君星尘轻笑了笑，刚欲准备走向那死去的铁甲凶豹，一道数十丈庞大的金色影子急速掠来。

    “嗯？”

    他眼神一凝，身形瞬间离地而起，那庞大金影上泛着恐怖的锋利劲气，一片片粗壮的巨木被拦腰斩断，极为惊人。

    “武王境后期巅峰的妖兽？”

    君星尘感受着金影上的气息，顿时来了兴趣。

    他在武王境初期的时候，就可凭借着“花开十二落”，与武王境巅峰的郭旋交战几回合，而如今，他踏入了武王境初期巅峰，实力比起之前强大了不止一星半点，况且，这只妖兽还没有突破到武王境巅峰的地步，他完全有信心将其斩杀！

    “啁！”

    一阵震耳欲聋的尖啸声袭来，携带着摄人心魄的恐怖力量，那妖兽展开遮天蔽日的双翼，身上散发着刺眼的金光，竟是一只鹰类妖兽。

    在这恐怖的尖啸声中，方圆数千丈之内的巨石顿时化为齑粉，巨树成为漫天的木屑，可以毫不夸张地说，若是一位武王境中期的强者在此，怕是会直接在这尖啸声中爆炸成血雾！

    可，那道白衣身影却并未受到丝毫的影响，负手而立，英俊的脸庞上挂着淡淡的笑意，气质绝然。

    “哦，竟然是一只金翎晶鹰？”

    君星尘讶异地道。

    “啁！”

    见得那只不过武王境初期巅峰的实力，却没有爆炸成血雾的身影，金翎晶鹰锐利的双眼中闪过一丝冷色，双翼微微颤动，庞大的身躯竟是这么消失在视野中。

    “速度挺快，不过对我没用。”

    君星尘笑着摇了摇头，眼神徒然一厉，无尽的圣气与魔气升腾而起，身上流动着令人窒息的恐怖战威，就像是一个圣魔战皇一般。

    他修长的手掌微微旋转，随后一掌轰在了左侧位置，身后有着一道高大的战神虚影显化出来。

    “极天战威掌！”

