    “全军听令，后撤！”

    借助着这一波掩护，剩余的三万不到的重步兵立即保持着阵型，有条不紊的往后退去。

    尽管阵型摇摇欲坠，随时都可能破灭，但所有的重甲兵全部都保持着高度的纪律。

    “轰！”

    伴随着一阵钢铁轰鸣，钢铁堡垒那巨大的城门再次打开，阵型破碎，所有残留的重步兵纷纷排成整齐的队列，安全撤到了钢铁堡垒之中。

    轰，当巨大的钢铁城门再次放下，一阵阵机括的声音和绞盘的声音响起，整个钢铁城池外，再没有任何大唐的军队。

    当大军全部撤退，钢铁的轰鸣声响起，整个战场前都为之骤然一静。

    “传令大军，暂缓进攻！”

    大军后方，崔乾佑一身铁甲，眼中光芒一闪，毫不犹豫的下令道。

    那四万重步兵已经撤退，再追也没有任何的意义，接下来还有很多事情需要去处理，包括重整大军以及后续的攻城。

    随着崔乾佑的命令，大军行进的速度明显慢了下来。

    ……

    “接下来就是真正的攻防战了！”

    寒风中，太子少保矗立城头，望着城外满地的尸骸，以及各种辎重的碎片，感慨道。

    战争永远是残酷的，这一战，诸国多了二十多万具尸体，而大唐方面也留下了接近一万的战士尸骸。

    这就是战争的残酷之处。

    即便是占据压倒性胜利的一方，也一样要付出代价。

    不过王忠嗣很快就无暇去在意这些了，刚刚的战斗仅仅是一场“热身”而已，接下来的战斗将会更为残酷，而且身为大军统帅，他也要去准备一下了。

    王忠嗣很快转身离开，而城墙上，王冲也只是微微点了点头，目光很快集中到了城外的战场。

    诸国的那边根本没有撤兵的打算，就这么片刻的功夫，战场上又发生了新的变化。

    “轰隆隆！”

    伴随着一阵车轮滚动的声音，就在城外密密麻麻，茫茫如海的诸国大军中，人群分开，一辆辆小车上面堆着硕大的岩石，迅速赶到前方。

    “砰！”

    小车一推一掀，车上硕大的岩石立即滚落下来，坠入到了钢铁堡垒前那条密布着长长钢铁尖刺的坑道之中。

    砰砰砰！

    短短时间内，足足数千块硕大的岩石纷纷坠入到了坑洞之中。

    “是后方的投石车！他们将那里的石块推到前方来了！”

    同罗大将军神色一凝，突然开口道。

    投石车并非单独行动的，而是配有大量的小车帮忙运输投掷所用的岩石。

    诸国联盟明显发现使用投石车投掷很容易被城头上的神箭手拦截，导致用投石机填满坑道的计划根本无法实现，或者说效率大打折扣。

    因此直接把那些运送岩石的小车推到了前线，直接送入坑道中。

    “希聿聿！”

    然而一切还远没有结束，阿不思才刚刚说完这句话，一阵阵激烈的马嘶声立即从对面诸国的大军中传出，就在众人的目光中，几名东/突厥的铁骑齐头并进，他们拖着一根巨大的铁索，中间用岩石坠着，用力一拖，立即将战场前大量的尸体通过战马的冲力，推入坑洞之中。

    只听一声密集的撞击声，不过眨眼间这些坑道就填满了一小半，看到这一幕，就连阿不思都为之动容。

    用尸体填坑道，确实是一种高效的方法，只是未免有些过于残忍，而且场中的尸体大半还是他们自己的。

    “要阻止吗？”

    阿不思扭头，望着身旁的王冲道。

    对方的统帅远比想象中的冷酷，为达目的不择手段，照这样下去，恐怕坑道很快就不复存在了。

    “不必了！”

    王冲摇了摇头，声音冷峻无比：

    “从深坑暴露的那一刻起，就注定会被填平，让他们来吧！”

    重步兵的尸体大部分都在撤退的时候带回来了，城外剩下的都是诸国的尸体，他们要使用这种方法填坑，即便是王冲也无法阻止。

    而且这样也毫无意义。

    “传令下去，攻城即将开始，所有大军准备作战！”

    王冲淡淡道。

    而远处，随着大量的尸体推入坑中，整个长长的坑道以惊人的速度填平。

    “大人！”

    在大军的另一处地方，一名东/突厥汗国的将领隐隐有些不忍，下意识的望向了身旁的大将军铁契毙勒力。

    诸国之中，以东/突厥汗国兵力最多，弓马最娴熟，干这活的也是他们，更重要的是，里面也有不少的东/突厥士兵。

    “由他去吧！”

    铁契毙勒力目光闪烁了一下，很快恢复冷静，那钢铁般刚毅的面容，没有丝毫波澜：

    “刚刚收到消息，赤塔以南五百余里，整个汗国最大的牧场已经全部冰封，我们已经无法放牧了，现在汗国已经在斩杀多余的牛羊，用不了多久，我们便不会再有活着的牛羊，东/突厥大草原已经回不去了。”

    “当务之急，只有摧毁大唐，占领他们的土地，我们才能生存！相比之下，尸体，已经算不了什么了。”

    作为游牧民族，东/突厥汗国有着自己的理解，也有着崇高的仪式，这样随意的填埋，是一种侮辱，但此一时彼一时，已经不是关心这些事情的时候了。

    “大将军，所有的坑道已经全部填平！”

    片刻之后，一个声音在耳边响起，一名突厥铁骑马蹄溅起滚滚风雪，很快出现在铁契毙勒力面前。

    铁契毙勒力目光眨了一下，很快回过头来：

    “传令下去，准备攻城！”

    “呜！——”

    一阵苍凉的号角声响起，伴随着咚咚的战鼓，诸国的大军由慢至快，缓缓移动，再次准备攻城。

    之前的大战，尽管折损了一支幽冥铁骑，但对诸国远没有到伤筋动骨的地步。

    唯一有点麻烦的是，之前的大战，四万大唐重步兵绕过防线，至少毁掉了一万多架盾车。

    这才是之前那场战斗诸国最大的损失。

    不过这一次大战，诸国方面做出的准备远比想象的充分得多，而且四万大唐重步兵毁掉的也只是盾车的车轮和车轴，至于正面附有大量坚固铭文和防御阵法的厚实钢板，反倒没有那么容易破坏。

    “轰隆隆！”

    大地轰鸣，就在距离钢铁堡垒三百余丈外，雪雾滚滚，诸国重整旗鼓，重建防线，以数万架盾车为前线，手持大盾的盾兵和楼车在后，诸国铁骑共同协防，包括金狼军、丸都军等顶尖兵种在后方坐镇，以田乾真、铁契毙勒力、高藏王等大将和准将组织和掠阵，所有大军全部往前推进。

    “杀！”

    一阵阵喊杀声震天动地，这一次，诸国很快就跨过了那条长长的陷坑。

    这一次，尽管一马平川，再没有任何阻拦，但诸国却小心谨慎了许多。

    “蹄哒哒！”

    只听一阵急促的马蹄声，只见各个方向，同一时间，几乎五六百匹战马身上披着厚厚的铠甲，防护到了除眼睛以外的每一寸部位，后方又有缰绳拖着一块沉重的巨石，以惊人的速度朝着前方的钢铁堡垒冲去。

    “哼，学聪明了！”

    高高的钢铁堡垒之上，王冲只是冷笑一声，再没有多说什么。

    诸国吃了亏，这一次显然学聪明了。

    战马先行探路，给战马披上铠甲，就能够防范箭矢，而后方拖着的巨石，也能够将地底潜在的机关一一触发、侦测出来。

    咻咻咻！

    一阵阵箭矢的破空声响彻云霄，一波，两波，三波……，几波箭雨之后，即便这些战马背上披着厚厚的铠甲，最后也被射杀在战场上，只有寥寥几匹战马冲到了钢铁堡垒前，但依旧被射杀。

    “没有问题！”

    大军后方，崔乾佑一直注视着前方，看到这一幕，他的眼中光芒一闪，手掌挥下，再次下达了继续推进的命令。

    战马虽然被射杀，但他也已经得到了自己想要的信息。

    ——至少从目前来看，除了陷坑之外，已经再没有什么陷阱了。

    “轰！”

    随着崔乾佑的命令，诸国大军这次一改之前的小心谨慎，一个个嘶吼着，全速往前推进。

    两百六十丈！

    一百二十丈！

    四十丈！

    ……

    距离越来越近，这个时候已经没有退路了，所有士兵疯狂往前冲去，最前方的士兵已经从腰上摸出了攀登城墙用的绳索。

    战斗一触即发，所有士兵一颗心都悬了起来，而大量的盾兵纷纷高高举起手中的重盾，构成了一面范围庞大的“巨盾”，掩护诸国的战士从下方通过。

    至于楼车，崔乾佑暂时将这些珍贵的攻城车放到了最后。

    ——巨型车弩的威胁还是太大了。

    不过冲天的喊杀声中，一架又一架攻城梯，接近数万架之多，被众多的士兵抬着，以惊人的速度朝着钢铁堡垒而来。

    此时此刻，诸国方面的攻城意图已经显露无疑。

    以盾车和盾兵做防御，通过配备的大量攀登绳索以及攻城梯攻上城头，等到大战一起，楼车上前，将更多的士兵通过内部通道直接送入城头，加大对钢铁堡垒的攻势和压力，再想办法打开城门，一举攻入其中，接下来便是诸国和大唐之间决定彼此命运的大决战了！

    所有这一切，众人之前推演了很多遍，损失绝对在可控的范围之内。

