    他伤得虽重，但没毙命，便不足为虑。

    凭着宗内的奇珍，他能很快的长回半截身子，修为也能一下恢复。

    这便是大梦宗这些年来的底蕴，不知不觉中得了很多奇珍异宝，救命的，修复身体的，恢复修为的，琳琅满目，多得超乎旁人的想象。

    但这些无法改变天下大势，天要兴天风宗，大梦宗不是天命所归，很难逆天而行。

    想到这里他不由的充满悲怆，难道辛苦努力了这么多年，十几代人的呕心沥血，励精图治，还是不能对抗天下大势，不能让大梦宗恢复天禁宗的荣光？

    他眼中闪着迷茫与无奈，抬头看向天空。

    陆清雪道：“不过受了一点伤，捡回一条命也很不错了。”

    程远叹口气道：“清雪，你不懂。”

    “我是不懂。”陆清雪点点头道：“野心太大有时候未必是好事。”

    程远看她一眼，无奈的苦笑。

    他暗叹，清雪确实兰心惠质，已然看出了自己的野心，却一直装作不知道。

    楚离道：“程宗主，还是等你的人送出消息，再探秘境不迟。”

    “我就是去找他。”程远叹道：“可惜……”

    他说着摇摇头。

    想到那郁郁葱葱，宛如碧玉雕成的树林，不由的头皮发麻。

    楚离笑道：“那就等那弟子出来秘境再说吧，他们不会一直呆在里面，总要出来一统天魔境的，到那个时候再探秘境不迟，反正秘境会维持上百年。”

    “到那个时候……”程远叹口气。

    到那个时候，秘境一定吸引了无数人的关注，秘境入口也会有人把守，想无声无息的闯进去几乎不可能，但随即精神一振。

    那时候天风宗弟子也会来来去去，反而更有机会，自己修炼了天风诀，再加上天风宗弟子的容貌，谁也认不出自己，便够蒙混进去。

    “只能如此了。”程远叹道。

    他扭头看向陆清雪：“清雪，麻烦你送我回去吧。”

    “嗯。”陆清雪扭头看一眼楚离道：“元思，你不必跟着，我送他回去便好。”

    “程宗主多保重。”楚离抱拳。

    程远苦笑着点点头。

    陆清雪带着他蓦然消失。

    楚离舒一口气，程远吃了这么大的亏，自己还真要引以为戒，论武功程远不如自己，但论心智，程远却是不差自己多少。

    他在秘境内吃这么大的亏，自己进去怕也讨不了好。

    一会儿过后，陆清雪蓦然再现，清亮眸子看向他：“元思，你还要进去吗？”

    程远进去是送死，元思进去倒未必，他修为足够强横，自保之力极强，遇上刚才的危险能安然渡过，程远却远远不成。

    楚离缓缓点头。

    “那你小心。”陆清雪道：“我在外面等着你。”

    “多谢前辈。”楚离点点头坐下来，盘膝坐到一棵树梢上，然后身体迅速的衰老，须臾功夫已然化为了一个垂垂老朽，气息粗重而衰弱。

    陆清雪讶然，明眸微眯仔细盯着楚离看。

    她思索着所看过的功法，没有一种是像这般情形，迅速的衰老，这般下去，恐怕会衰老而亡，而她刚这般想，便看到楚离忽然一垂头，断了气息。

    陆清雪下意识的想冲上前塞进灵丹，猛又停住，知道这是楚离的功法所致，他可不会自杀，只是如此玄妙的心法还头一次看到。

    约过了十次呼吸，楚离忽然发生了变化，身体仿佛缩小了一大圈，然后皮肤开始从枯槁变成了娇嫩，仿佛刚刚出生的婴儿。

    他迅速的成长，一会功夫，已然恢复到了原本的模样，而且口鼻里的气息悠长，已经恢复了修为，再次变得强大如海。

    陆清雪惊奇的看着楚离，越发好奇这是什么武功，却也知道必然是奇遇得来的秘术，邬元思的运气极佳，否则也不会年纪轻轻便到这一步。

    固然有悟性惊人之故，但没有惊人的运气，悟性再惊人也达不到。

    楚离飘身而起，微笑看向陆清雪：“陆前辈，我要进去了。”

    “好，万事小心。”陆清雪颌首。

    楚离笑着点点头，飘向那个拳头大小的洞内，然后眼前骤然变大，他无声无息的踏入，眼前豁然一亮，竟然直接站在了一座巍然巨峰之下。

    周围没有人，他周身运转着天风诀，八层天风诀已然让他身如清风，仿佛晃晃悠悠没有形体，身化清风，无形无迹，离这一步只有一层之遥。

    天风诀一共十层，第十层却是艰难无比，不仅仅需要传承，还需要对风的领悟达到极致，堪破风之奥妙，而天地四大，风为其一，真能参悟其妙，去无量胜境修炼佛法的话，足够成就菩萨了。

    浓郁精纯的灵气扑面而来，楚离却不觉得如何。

    他平时直接撷取上一层天灵气修炼，所以对这里的精纯灵气不以为然，但这里的灵气极为充沛浓郁，比外面浓郁得多，甚至比上一层天都浓郁，堪比十万大山。

    如此浓郁精纯的灵气，意味着会出现无数的灵草与灵木，甚至灵兽。

    他大圆镜智一扫，方圆百里之内并没有灵兽，只有野兽，但奇花异草却是无数，每一株都吞吐着惊人的灵气，任何一株拿来做灵丹都是药效惊人的。

    可惜他不识得这些灵草的性子，只能眼馋的看着，却不敢乱动，万一真有毒性，未必不会灭了自己，不怕纯粹的毒，就怕直接攻击精神的，甚至来不及逃走。

    他想了想，忽然放弃登山，往上面寻找奇花异草，反而开始寻找石头，建起了转轮塔。

    眼前这座巍然巨峰完全遮住了通往里面的路，想深入秘境，需得先翻过这座山，而据他大圆镜智所观察到的，大圆镜智的范围仍没超越此山峰。

    可见此峰之巍然高耸与巨大，而且他看到了程远所遇上的树林。

    那片距离他所在的位置十里路，树林郁郁葱葱，比旁边的树林更加的清新，树叶优美动人，比周围的树更美几分，很能吸引人过去观瞧，便会丢了性命。

    程远只走出了十里便逃走，委实可惜，没能探得更远，需要自己冒险往前。

    他摇摇头，继续找石头建造转轮塔，要建在一些隐蔽之处。

    但石头没那么容易寻找，都位于野草丛中，而这些野草丛里有许多纷杂的野花，还趴着一些虫子，看起来都没那么好惹。

    PS:多谢各位老大，月票榜往上爬了两位，可喜可贺，我是一只小蜗牛，一步一步往上爬，还要月票，要继续往上爬。