    “今天晚上留在这里。”莉芙莱瞟了一眼瘫倒在地上的夏尔。

    她的癖好就是发泄自己心中的不满，或许是因为每天都带着面具，或许是因为所有人都把期望压到她身上。

    但这和夏尔又有什么关系呢？

    这是一场交易，成为莉芙莱发泄的宠物，获得她的庇护。

    “……”夏尔沉默了片刻，声音很轻的说道“我母亲一个人醒来会害怕的。”

    “如果你死了你觉得她还能苟延残喘吗？”莉芙莱无情的揭露了他的窘迫“你依靠我才可以活下去，而宠物是不可以反抗主人的。”

    说着打开衣柜把从里面抽出了一套衣服丢到夏尔身上，戏谑的开口道。

    “现在去洗干净点，我的抱枕不见了，不抱着个东西我睡的不踏实。”

    夏尔知道自己没有拒绝的资本，忍着身上的疼痛走向浴室。

    被冷水浸泡过后的伤口刺激着他有些疲惫的神经，强打起精神快说清洗了一遍。

    手上的衣服是女款的，但夏尔穿起来也差不多。

    “别一副愁眉苦脸的样子，要走大不了你现在就走。”莉芙莱似乎很喜欢捏着夏尔的下巴。

    “我在这里承诺，哪天你想离开我也无所谓。”莉芙莱顿了顿“如果你想要苟延残喘的活下去，那就乖乖的。”

    说罢就把比她高了半个头的夏尔一把丢到床上，还好有柔软的被子做缓冲并没有什么大碍。

    夏尔就像是一个玩具一般，莉芙莱把头紧紧的贴在他的胸膛。这让他的身体有些僵硬，一时之间不知道该怎么办。

    “晚安，我的宠物。”

    “……晚安。”

    随着灯光的熄灭，房间里只剩下均匀的呼吸声。夏尔实在太困了，长年累月的疲惫在这一刻爆发了。

    莉芙莱看着这个不算熟悉的男人，东西方的混血让他看起来有些独特。

    今天不知道脑袋抽筋了还是怎么的，她居然把这个男人当做抱枕。

    但不知道为什么，并不讨厌呢。

    他的身体还带着一股淡淡的香味，和那些香水带来的感觉完全不同。很温暖，像是太阳光一样暖洋洋的。

    这个笨蛋居然这么快就睡着了吗？

    他就不害怕吗？

    这是第一次莉芙莱在其他人面前展现真实的自己。

    没有人会知道在学校里被人碰下手都会脸红半天的莉芙莱现在抱着一个男孩子睡觉。

    真是个古怪的人。

    莉芙莱这样想到。

    ……

    ……

    莉芙莱要迟到，看着旁边还在呼呼大睡的夏尔直接来了一拳。

    该死的，怎么回事？

    她从来没有迟到过，每天早晨都会准时醒来的。

    都怪这个男人，肯定是的！

    即使这是她这几年来睡得最舒服的一觉，但她还是把起晚了的怒气发泄在夏尔身上了。

    人都是喜欢推卸责任的，即使是她也不例外。

    “都怪你！怎么不叫我起来？”

    夏尔有些蒙，看了看墙上的钟摆也有些吃惊。

    和莉芙莱一样，他也会准时自然醒，但今天是怎么回事？

    或许是因为第一次睡到这么高级的被子吧。

    看着莉芙莱急匆匆的换着衣服，夏尔竟一下子呆住了。

    “头转过去！！”

    “好的……”

    但好在莉芙莱已经没有时间教训他了，她穿戴好衣服整理了一下仪容仪表就出门了。

    走之前还留下了一个凶恶的眼神。

    夏尔呆滞片刻，理清了刚睡醒所以有些混乱的思绪。

    站起身来看着镜子里还穿着女式睡衣的自己沉默了片刻。

    ……

    ……

    换回了属于自己的衣服，夏尔的生活又回归了三点一线。

    去后厨偷偷的拿几块给佣人吃的黑面包，给惊慌失措的母亲念童话故事，趁着母亲午睡的时候规划一下未来。

    和那些寻找优越感的人比起来莉芙莱好很多了。

    最起码她下手知道轻重，也知道打一棒子给个红枣。

    （她还是个长得不错的美少女）划掉

    看了看外面的晚霞，莉芙莱他们差不多也该放学了。

    那些寻找优越感的男孩又开始聚集在夏尔去厨房的必经之路上。

    “还偷东西呢？”

    “这是给佣人吃的，你真是玷污了身体里浓度极低的洛克南血统。”

    他们一边说着一边对着夏尔拳打脚踢，这让夏尔不知道该怎么让他们知道现在自己是莉芙莱的人了。

    熟悉的疼痛再一次袭来，夏尔不得不蜷缩起身体减少被攻击的面积。

    “你们住手，你们怎么可以这样！”

    清脆的女声打破了原有的气氛，所有人都回过头去。

    是莉芙莱.洛克南！

    这群和舔狗一样的家伙马上停下了挥舞的拳头，因为所有人都知道她是个善良的大小姐。

    “我们在玩呢！”

    夏尔用眼角看着这个和昨晚完全不同的女孩，想知道她会怎么帮忙。

    “我不是傻子，你们不许在欺负他了！”莉芙莱顿了顿“我会向父亲申请让他做我的骑士。”

    所有人都目瞪口呆，但也并没有觉得奇怪。

    心地善良的大小姐为了保护这个毫不相干的男人，居然把成为骑士的宝贵机会施舍给他！

    夏尔傻眼了，骑士是为什么鬼？

    这个可不在他的计划里面。

    每一个觉醒了血脉的贵族都会去学院学习，而他们可以选着一个骑士照顾他们的生活。

    这就相当于贴身仆人加上保镖，但莉芙莱实力超群显然也不需要保护。

    在只有夏尔看得到的地方，莉芙莱嘴唇轻轻说了四个字。

    我的宠物。

