
　　“骑士大人，我来救你——”

　　复仇者的吼声非常，正在自我博弈的穆兰转头看向那个急速冲来的大块头，明显微微一愣，但复仇者可没有停下，他似乎也明白阴影中之人的可怕，根本没想过自己能赢，脚下发力，双手紧抱侧身，狠狠撞向阴影中的人。

　　复仇者来的速度实在太快，穆兰刚刚转头看向他，复仇者就已经冲向了另一个“穆兰”。

　　“砰~”

　　复仇者居然狠狠撞在了阴影之人身上，一心两用之下，穆兰还做不出什么精细操作，导致没有能够第一时间避开，阴影之躯直接被复仇者撞到，并且一起撞入了破损的方角楼内。

　　“轰隆......”

　　方角楼内发出一阵巨响。

　　外面的穆兰本体同样能感受到那一股力量巨大的冲撞，使得穆兰自己都是一阵目眩，整个人都是微微腿软，不由半跪在一处破损的屋顶上，而纠缠在他身上的黑暗元素也被扯开。

　　在视力好的外人眼中，反而像是因为那个大个子的冲撞，使得黑暗短暂离开已经快支撑不住了的光辉骑士，让他能够短暂喘息。

　　穆兰应变速度绝快，赶紧朝着方角楼大喊。

　　“快出来，不要送命！”

　　穆兰身上的光辉之力再次升起，持枪对准方角楼的方向，图腾展开，光芒中枪口的术式流转，光矛已经隐隐浮现。

　　“快出来——”

　　复仇者虽然很木讷，但也知道轻重，将危险人物撞开之后根本不看结果也没有任何停留的打算，立刻疯狂往外跑。

　　在复仇者跑出方角楼的那一刻，阴影之躯紧随其后，仿佛有一只巨大的黑暗之爪伸出方角楼，向着外面抓来。

　　“砰”“砰”“砰”

　　轮光直接开火，三支蓄力后的光矛瞬间出现，在复仇者逃离方角楼的刹那，几乎擦着他射向他背后，直接击溃了黑暗巨爪，打入了方角楼内部。

　　“咚”“咚”“咚”

　　穆兰也顾不上看结果，朝着复仇者大吼。

　　“快带我离开这里！”

　　“好！”

　　复仇者冲到穆兰身边，直接背起穆兰就跑，双腿交替速度快得有些模糊，跑跳都拼尽全力，障碍能避则避开，一些没有必要躲避的，他就直接撞过去。

　　穆兰侧身转向后方，同背着他的复仇者背靠背，狂风在身边呼啸，头发从脸颊两侧被甩向后方，这速度比骑马快多了，后方的黑暗也在不断远去。

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈......穆兰·琼斯特，你逃避不了的......”

　　刷刷刷......

　　一道道黑暗的标枪从阴影方向急速射来，穆兰在复仇者背上换弹开枪，打出一道道光辉璀璨的光矛。

　　“砰”“砰”“砰”

　　“轰”“轰”“轰”

　　黑暗和光明的长矛碰撞出剧烈的响动，光与暗之间爆炸出一片灰色的区域，稍近的人都会有一种静电流窜的感觉。

　　“我是光辉骑士，但不是傻瓜，想杀我还早呢！”

　　“穆兰·琼斯特，你迟早要再次作出抉择！”

　　黑暗的力量开始不断收缩，最后全部重新回到了阴影之躯的身上，他身上的斗篷拖得很长，兜帽下是一团黑色的火焰在燃烧，而在双眼部位显得更加深邃。

　　黑影站在方角楼顶端，看着穆兰和复仇者远去，不知为何并没有追赶，而是张开双手仰头看向天空，其背后有一对巨大的黑色羽翼缓缓展开。

　　整个所伦斯阴云密布的天空中仿佛也有一对翅膀的倒影。

　　此时此刻，已经入戏颇深的穆兰如同和一个想象出来的可怕对手抗衡，光辉骑士严肃的望着阴影，而冷酷的后者则仿佛做出什么仪式性的姿势。

　　“光辉骑士啊，我并非你想象中的邪恶，所见之黑未必是真正黑暗，所见之光未必是真正光明，不过，有一点你应该明白，或者说，所有人都应该明白......”

　　“真正的黑暗早已经悄然降临，它已经覆盖世界，也将不断颠覆世界，你迟早要做出抉择，所有推动这一切的无知者都要作出抉择，迎接公平的毁灭，亦或是在混沌中挣扎......”

　　说完这句话，阴影之躯在逐渐淡化，黑暗粒子也逐渐散去。

　　所伦斯上空的阴沉天气也在变化，有乌云散开，阳光从乌云的缺口处撒下来，在所伦斯城内留下一块块阳光区域。

　　复仇者的脚步慢慢停了下来，他放下穆兰，和后者一起转身看向方角楼的方向，那里的黑暗阴影已经消失，有一大片阳光正好照射在方角楼位置，在楼顶短暂折射出一种奇怪的光芒符号，模糊中有些像是曙光印记，这也是穆兰玩的小把戏。

　　“骑士大人，你没事吧？”

　　复仇者很关心穆兰的情况，后者咳嗽了两声，抓着手枪的手微微摇摆两下。

　　“死不了！”

　　这会穆兰的注意力主要在暮色旅团的人身上，他能感知到一些气息，知道他们这群人在对面的城市边缘，这种距离下，穆兰属于可进可退，这些家伙确实实力不俗，现在的他还无法抗衡。

　　所伦斯城边缘，暮色旅团的人看着黑暗散去，但并没有再次重回方角楼位置，至少没有一个人动的。

　　“那人走了？他不杀光辉骑士了？”

　　有人这么询问着，领头者微微摇了摇头。

　　“那人恐怕没有真正过来，在这里的只是一部分力量，无法持续太久，不是不想杀，而是没有余力了，可以说就差一点，但是那个大个子误打误撞救了光辉骑士，很巧，但或许这就是那个人口中的命运，他似乎对此也有所预料......”

　　穆兰在这肯定会在心中大叫，哥们，你要不要这么能联想啊？不过很不错，我看好你！

　　其他穆兰旅团的人大多没说话，赤红男子有些不甘地开口。

　　“那我们还要回去了，东西还没到手，小紫的仇也没报呢！”

　　“走吧，我们不清楚迪尔迦在这里的力量，刚刚是出其不意，现在再去已经不合适了。”

　　“哎！”“可恶啊！”

　　“我们走吧，别墨迹了！”23sk.Com

　　暮色旅团的人虽然有很多不甘，但执行力却很强，领头的人真正下达撤退的命令，所有人都不拖泥带水了，就连那个赤红男子都是转身就走，快速离开了这里，直接出了所伦斯城。

　　城里的消防和安全警报现在还在响个不停，到处都是戒严和疏散居民的景象。

　　直到过去很久之后，穆兰才确认暮色旅团的人应该走了，但依然没有放松警惕，本来他都打算让人家把方角楼抢了，拿了东西快走，没想到对方直接退了。

　　所伦斯这一次也算是遭难了，局部城区有一定损毁，方角楼附近的街区更是损毁严重，但毕竟真正的战争，只能说是毛毛雨，至少真的在这场事故中丧生或者重伤的平民其实并不算很多。

　　穆兰作为这次事件的中心人物之一，虽然看似没有很好的防住暮色旅团的突袭和破坏，但以他目前的能力，也只能做到这样了，除非任由暮色旅团的人抢劫方角楼离去，可这样他在帝国上层甚至女王心中的评价肯定不会很高。

　　虽然不是本意，但某种程度上说所伦斯城的这一场苦难，肯定会一定程度成就穆兰，不论是实力上的蜕变和思路的开拓，抑或是仕途地位的变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第一百二十三章 散去免费阅读。https://xs.23sk.com 