    走到山庄门前，路胜忽然低头看了眼地面，厚实的冰层上依稀能看到细密的脚印，是皮靴印子。还夹杂着车轮的碾痕。

    显然山庄里的人时常出门，否则不会这么天寒地冻的气候还能留下这么清晰的印迹。

    他走上前去，轻轻拉住门环扣了扣。

    咚咚咚。

    “有人吗？”路胜声音不大，但足够清晰的传遍里面府邸。

    很快一阵细碎的脚步声传来。

    吱呀一下，大门缓缓打开。露出一张白皙精致的俏脸，是个女孩，约莫十八九岁的青春年纪。

    “你是？”女孩操着一口北地口音的大宋话，小声问。

    “我路过此地，想要借宿一宿，不知方不方便，这是礼金。”路胜手上摸出一块碎银递过去。

    虽然不知道这里什么规矩，但一两银子借宿一宿应该问题不大。

    女孩穿着白皙的狐裘皮毛，没有接钱，而是打开大门左右看了看。

    “这里距离最近的镇子也有好几十里呢，你一个人赶路？赶紧进来吧外面很冷，暴风雪又要来了。出门在外，我们能帮则帮，在这冰天雪地的，你能找到这里也是个缘分。”

    “小姑娘蛮会说话的啊。”路胜笑了笑。

    “那是，都跟我娘亲学的，她年轻时候可是在岭凤城当过乐坊坐堂的。”小女孩似乎把这个当作是种自豪之事。

    “跟我进来吧，我爹娘都在里面，我们正吃饭呢？不嫌弃的话，你也一起吃点。”

    “叨扰了。”路胜笑了笑，关上身后大门，跟着小姑娘一起，穿过冷冷清清的院落，走进正面内堂。

    大堂里一个美妇和一名高大英俊书生，正坐在一起给夹菜吃饭，两人面带微笑，美妇不时说着什么趣事儿，气氛很是融洽。

    “不嫌弃就一起坐下吃吧。”那美妇穿着白色长裙，上身低胸衣，一对雪白细腻从上往下看，能看到大半的沟壑，很是诱人。

    书生目不斜视，虽相貌堂堂，但若是仔细看去，便能发现其目光呆滞，吃饭也是一筷子一筷子只往一个菜吃。

    “外子之前不幸摔伤过后脑，如今神志不清，什么都不懂，身体有一半僵硬不能动弹....让贵客见笑了。”美妇说起这个，神色微微有些失落。

    “哪里哪里，后脑受创，或许可以去尝试破颅治疗。”路胜随意点了局。

    “破颅？那太危险了。”

    那少女给他添了饭放到身前，自己也坐回自己位置。

    “粗茶淡饭，还请见谅。”美妇柔声道。

    “已经很不错了！”路胜赶紧回道，面前的三菜一汤，量都很大，足够四五人食用还绰绰有余。

    他端起饭碗便夹菜大口大口吃起来。

    吃着吃着，美妇放下自己筷子，视线平静下来，定定的盯住路胜。

    那小女孩正还说着好玩之事，也一样扭过头来，盯住路胜。明明她嘴里还在动，还在对母亲说今天发生的事，但脖子已经歪到了一个极其骇然的角度。

    最后那书生，则是一样，缓缓抬起头，静静盯着正在大口吃饭的路胜。

    三人的面孔都白得吓人，房间里一下彻底安静下来。

    “倒...倒....倒...”

    三人面色微微翻起丝丝笑意，紧盯着路胜就像盯着一大块鲜美肥肉。

    “倒....怎么还不...”

    “还有饭菜么？”忽然一个木制饭盆递到美妇面前。

    路胜刨完第五碗饭，看了看边上空空荡荡的饭盆。

    “还有么？”他抓起饭盆递到美妇身前，往前戳了戳。

    额....

    美妇呆了片刻，随即马上反应过来。

    嘶！她双手急速长出尖锐乌黑的指甲，如同尖刺。猛地朝路胜抓过去。

    嘭！！

    美妇猛然被一股巨力狠狠推动，砸飞撞到身后墙面上，发出一声巨响。

    还没等她反应过来，一股巨力又猛然将其拉扯回来，悬浮在路胜身前。

    “会做狮子头么？我要吃红烧狮子头，肉馅要七成熟，记得加麻椒。”路胜一把把饭盆塞进美妇怀里。

    “再多煮点饭，这点都不够我一口。”

    “你...！！”美妇张开利爪就想往路胜身上扑。

    噗！！

    一道巨力狠狠撞在她胸膛上，一种不知的炽热火焰瞬间涌入她体内。

    噗！

    美妇当场呕出一大口黑血。

    “好了，去吧，记得加麻椒。”路胜将人往外一放，又回过头继续对方其他桌上的菜。

    那书生和小女孩呆呆的盯着他，十指上的尖锐乌黑指甲收也不是，不收也不是。

    “我...我们可是怪异！你居然要我们做饭？？！”小女孩尖声不可思议道。

    “怪异怎么了？怪异就不能做饭了？”路胜不耐烦起来，“快去快去！赶了这么久的路，好不容易有机会吃顿好的。赶紧！”

    三人面面相觑，女孩还想反抗，但被路胜一眼瞪过去，浑身表皮都开始燃烧剧痛，在地上翻滚惨叫，这才知道很多时候死反而是最幸福之事。

    路胜完美的掌握力度，既能让其感觉痛苦，又能让她不受太重伤势。不要说死，就连重创都不算。

    于是，处于路胜的淫威之下，三个怪异只好老老实实的给路胜做饭菜，准备住宿休息。

    路胜吃过东西，勉强算是半饱，就是里面加的恶性毒物有点多，影响口感。要不然他或许会更满意。

    在山庄舒舒服服的洗了个热水澡，换了身衣服，他带上再让三人做足足够多的干粮，这才慢悠悠的走出去，朝着既定方向继续飞去。

    三个怪异欲哭无泪的看着自家空掉了的粮仓，唯一得到的就只有手里留下的一两银子。这才明白这人早就知道她们有问题。只是对方压根不怕，根本不在乎。

    ********************

    大阴王朝，边境，宿月山。

    “长峰落日归原去，横河朝雾采云间。”

    茂密山林中，夕阳黄昏，朦胧雾气中，几个书生文士腰间佩剑，带着两名女孩一步步走在山间石阶上。

    其中一名中年文士望着山中美景，摇头晃脑挤出句酸诗。

    “木陈兄当真好文采，说起作诗作词什么的，我等粗人可弄不来这个。”另一人清瘦男子微笑道。

    “哪里，只是偶得佳作，偶然，偶然！”中年文士谦虚道。

    几人一片赞美声中，恭维这木陈，就连那两名模样有几分姿色的女子，也不吝赞美。

    一行人顺着石阶往上，很快便没入山林间远去不见。

    石阶侧面。

    每隔一段距离的空地上，都会有供人休息所建的石桌石椅，此时一张石桌边，正坐着一个身材健壮，一身黑色劲装的年轻男子。

    男子身上空无一物，赤手空拳，长长黑发高高绑起扎在身后，面容谈不上很俊，但相貌端正，气质阴沉，一双眼睛平静深邃，如同不见底的大湖大海。

    和大阴王朝大部分人略有不同，男子肤色格外白皙，骨骼也健壮高大，一看便是从寒冷地带而来。

    这人自然是一口气飞越大片山脉后的路胜。

    大阴和大宋之间相隔实在太远了，他一口气一点也没停，也足足飞了五天五夜，还是全速，才抵达大阴边境，在地上找到了界碑。

    然后又花了半个多月时间，初步在边境找到了一些猎户，习得一口带着地方口音的大阴官语。

    这才来到这宿月山，打算趁后续部队到来前，打开局面，了解附近地形情况。

    “宿月山，如果按照那些猎户所言，这里应该是附近小有名气的佛门胜地。周边一些镇上城里也偶尔会有香客前来还愿。倒是有可能找到人，问清周边情况。”

    初到大阴，路胜一头雾水，什么都不知道，只知道大阴似乎没有凡人和世家之间的区分，更多的是混为一潭。这里有着江湖高手高来高去，各种神功绝艺层出不穷，神兵魔刃虽然也是决定性力量，但江湖高手同样威力惊人，

    在这里，神兵魔刃有着另外一个统一称呼，那就是凶兵。

    对于凶兵，猎户们只是从某某传闻中听说，其他细节一点的东西一概不知。他们唯一知道的，便是大阴的统治者，不是世家，而是宗门帮派，也就是俗话说的，江湖。

    “江湖....有点和地球武侠小说中类似了。”路胜手指轻轻摩挲着石桌表面，若有所思。

    想着想着，又有一行人从石阶上走上来，往山上寺庙赶去，其中女眷居多，还前后跟着带刀护卫，阵势不凡。

    路胜坐在这里已经连续看到了不少这类人，都是城里的有些身份的贵人，有的是豪商，有的是官员。

    当然最多的还是那些有点小钱，只是衣着鲜艳漂亮，质料好一点的小富之家。这类家庭达不到请护卫家丁的地步，但自给自足也绰绰有余，开始追求更高一层的享受和档次。

    这是路胜看到最多的，他的目标也主要集中在这个层面或者以上。

    路胜视线落在这群人身上，第一时间，他便注意到这些人腰间统一挂着的一个牌子。

    牌子上写着一个蚯蚓一样的怪异字符，字符颜色漆黑，边角尖锐，气势不凡。

    路胜不认识这个字，他只是从猎户那里学到了基本的交流用语，只会基本口语，还没法彻底融入这里。

    大阴比大宋强大许多许多，他曾经在典籍上看到过少许的描述。在大宋都有魔主镇国级存在出现，更别说大阴，镇国级肯定有，而且不会少。