    一看就是桀骜不驯的马，一听这声音，甩甩脑袋，居然一脸小媳妇一样的挨过来，还凑着个脑袋一个劲拱着慕北辰，就像是讨好似的。

    容若抽抽嘴角，你就不能当一匹有骨气的马吗，啊？

    事实证明，不管是人还是马，都是欺善怕恶的。

    慕北辰拍了拍马头，潇洒的翻身上马，坐在马上，玄衣黑马，铺开强大的气场，瞩目的叫人睁不开眼睛。

    有些人天生就适合让人瞻仰，例如慕北辰。

    容若看着马上英俊的男人，就好似从画中走出来一般，耀眼夺目，就好像一束光。

    不止是容若，周围的人全都看过来，还有不轻的惊呼声此起彼伏。本来人就多，这会儿，看热闹的，喝茶的，路过的……全都齐齐望过来，有惊叹，有失神，也有狂热……

    慕北辰似乎习惯了这样的场合，但寒眸冷厉，很不客气的扫射一圈，原本热闹的街市瞬间安静下来，大气也不敢出。

    慕北辰一抖缰绳，疾风蓄势待发。

    容若急了：“夫君，你不会抛下人家的哦？”眨了眨眼，送上一个甜美的笑容。

    慕北辰拽绳调转方向，脚踢马腹，疾风得令高高跃起。就在同一时间，慕北辰长袖一扬，容若就感觉腰间一紧，人被卷裹了起来，耳畔带着呼呼风声。

    再一个猛。撞，容若揉着后脑勺，入鼻是清冽的男性气息。

    慕北辰带着容若离开，半夏在原地跺了跺脚：“哎呀，小姐！”讨厌，小姐又抛下她了。

    段衣让车夫按着原路去雅善堂，他原地一掠，追着慕北辰的方向飞去。

    静默的人群回过神来，不知谁先叫了一声——

    “刚才那个人，是静王吧？！”

    “哇，静王好帅好帅好帅。”

    “果然是风华绝代，女人都不及啊。”

    “你当心静王听见了割你舌头……”

    原先那个人嬉笑一声，没当回事。

    “你们有没有注意到，静王抱着上马的那位姑娘？”

    这不废话，大家都看见了。

    “她是谁啊？”

    “小生此生，从未见过如此美丽动人的女子，小生已为她沉沦。”

    “陈小生，你刚才不还喊着刘斯缈是你梦中情人。”有人讥笑。

    “不，小生志向改了！”陈小生迎着阳光，一脸坚定。

    “大家散了吧，刚才那位姑娘啊，一定就是静王的未婚妻了。”有人比较睿智的推测着。

    此言一出，众人皆哗然，没想到传闻中的静王未婚妻居然是如此美艳惊人……不过，大家想了下，也是，只有这样的容姿才配得上惊才绝绝的静王啊。

    疾风的速度很快，容若就觉得两边风景唰唰唰的过去，一切都变成了模糊不清，唯有身后男子健硕的胸膛，以及萦绕全身，挥之不去的特有清香味。

    眼睛不够用，感官就更清晰，慕北辰双手握着缰绳，所以容若整个人缩在他的怀里，感受着他强硬的手臂，还有火热的身躯。

    容若勾了勾唇角，这个人总是冷冰冰的，但是身体意外的温暖，就好似一个天然火炉，尤其在深秋，给人满满的温暖和安全感。

    骑马恣意放纵，是容若不敢想的事情，虽然她学会了骑射，但还不到这样操控自如的程度，尤其她还是一个谨慎的人，从不会做出这等疯狂的举动。容若做事有条有理，按着自己预定好的轨迹，不允许出现任何意外，对理性的她来说，这种事情是浪费时间。

    风卷起容若一头青丝，胡乱的拍打她的面颊，带起微微的刺痛，忽然见，就觉得心口开阔起来，有一种疏狂的豪放感觉，舒畅，畅快，尽情释放。

    容若想起她的那匹飘雪，如果有机会，她也要骑着飘雪和慕北辰赛一场，肆无忌惮的，完全没有顾虑的那种。

    马蹄踏过一堆泥土，尘土飞扬，容若眯眼稍稍偏头，再睁开，正好对上男人线条柔美的下巴。

    慕北辰的侧脸没有正脸张扬，精致如雕刻而成，玉般的肌肤在光照下有一种莹润的光泽，薄唇微抿，色淡如水。

    翩若惊鸿，容若面对如此美色，唯一能想到的词。

    慕北辰的俊美带有侵略性，一贯清冷，又尊贵的叫人不敢亵渎。

    忽然，慕北辰一拽缰绳，疾风匆匆停下，鼻子里哼着气，似乎是还没跑够，有些不高兴的哼哼。

    “容若，不要每次见到本王，就一副想吃人的表情。”慕北辰低下头，冷清的黑眸撞进容若来不及收回去的潋滟目光中。

    容若捏了捏有些微发红的脸，后知后觉的反应过来，慕北辰也会开玩笑了？

    “咳……王爷，俗话说，食色性也，你也不能剥夺我的爱好。”

    慕北辰伸手，扣住容若的脸庞，缓缓低头。

    俊脸越来越近，容若紧张的咽了咽口水：“王王王爷……”大庭广众的玩亲亲，是不是不太好。

    “现在看够了没有？”

    容若：“……”她可以说没有吗。

    “要不要本王给你一副自画像，天天挂在脖子上欣赏？”

    容若眼角跳了跳：“……可以吗？”

    慕北辰冷冷道：“做梦。”

    容若：“……”您老自己说的好不好。

    慕北辰的拇指揉捏着容若细腻柔软的皮肤，从上次给她抹药的时候就知道，这个女人的肌肤摸着比看着还好，丝滑甜美。

    容若脖子后仰，被迫与慕北辰对视，清冷的黑眸分明看见自己仓惶的眼神。

    慕北辰再往下低头，两个人几乎鼻尖相触，容若长睫颤抖两下，缓缓闭上双眼。

    片刻后，容若感觉到男人的气息离自己越来越远，接着扣住自己下巴的手也松开，她张开眼睛，不知道是松口气还是失落。

    “你好像很期待本王吻你。”慕北辰语气平静的开口，说出来的话却很气人。

    容若摸了摸被捏疼的下巴，鄙视之。

    “谁说的，我才不喜欢冬天。”

    慕北辰拧眉，为什么感觉和她说话中不在一个时空。

    容若实在觉得现在两个人共骑一匹马，姿势有些过于暧昧，她不动声色的往前挪了点，不再与慕北辰紧贴，干咳两声：“王爷，容小的提醒您一句，你不要天天冻着一张脸，很冷的好不好。”

    慕北辰目光沉了沉，脸色更冷冽，考虑是不是应该割了这个女人的舌头。

    “王爷你不要这样看着我，好可怕，就好像要强了人家一样。”容若双手环抱住胸口，继续往外挪。

    “你以为本王能看上你？”慕北辰黑眸上下打量，眼露不屑。

    容若眯起一个绝色笑容：“那正好，王爷我们快去雅善堂吧。”

    “你刚才叫本王什么？”

    容若眨眨眼：“王爷啊。”

    慕北辰看着她，眸光如水般清冷。

    “慕北辰？”

    慕北辰脸黑了，似乎很不满意这个称呼。

    容若伸手拍了拍他的肩膀：“王爷，名字就是叫人喊的，不然你爹妈给你取名字干什么，对不对？”

    慕北辰低头看着肩上的爪子：“拿开。”

    容若撇撇嘴，似乎有钱人都有些洁癖。

    他们停留的地方，没有酒楼茶馆那边人多，特别是街道上很少有人来往。容若转头看了看，发生这边居然清一色都是赌坊。

    高高的旗幡上，一个赌字招摇的很，仿佛在无形的呼唤那些赌徒到来。

    赌坊是不分日夜，也不讲究个时辰的，只要有人就开赌。不过正常来说，早上还是会安静些，任谁赌了一夜，也要休息片刻不是。

    但今日显然是意外，容若停下与慕北辰斗嘴之后，才听见赌坊里传来不少人名，名字还分外熟悉——

    “十两，全押刘斯缈，老子就不信第一美女的位置会让贤！”粗狂的男声振臂一呼，让容若光听都觉得很有豪气。

    “买定离手啦，还有谁要下注的？”

    “怎么样怎么样，赔率如何了？”这个人，听着像是刚进来的。

    “刘斯缈一赔一，孙婧玉一赔三，郑佳人一赔五，周沁珠一赔十……”

    ……

    容若挑眉，原来是拿这次的红花绘下注呢。

    那边还在热闹的下注，又听一个人说道——

    “嘿，你们是不是把静王那位未婚妻给忘了，我听说她也参加比赛了。”

    “此次红花绘皇上不是交给静王全权出面负责的吗？”

    大家交流一番，纷纷称是，忽而有人道：“静王会不会走后门啊？”

    一语惊醒梦中人，有几个囔着要改投人选。

    “大家安静一下，听我说一句，这红花绘是在众目睽睽之下当场表演的，静王就算要内定，可是场下那些人是谁，一个个的都是这个，对不对，谁演的好，谁演的不好，那也不是静王一个人能说了算的。”

    容若猜想，这人一定拍着胸口，比着大拇指，一副我最聪明的表情。

    “肖老哥说的有道理，我看这个走后门是不可能的，除非那位女子有真才实学。”

    “呵呵，一个小门小户的女儿家，如何能与京城这些名门望族的千金相比。”

    “高见！”

    ……

    容若咬了咬唇，黑眸微漾，染起一道火，这是看不起她嘛。

