        “敢问这位师父……可是无名大师吗？”刘福语气客气地低声询问。

    对方看了他一眼，没点头也没摇头：“阁下可是有事？”

    他没念佛号，语气里也无出家人常见的慈悲谦逊，乍一听只像是个寻常人而已。

    “我家老爷，想请大师一叙。”刘福看了一眼昭丰帝的方向，笑着说道。

    “老爷？”

    胖和尚目光扫向昭丰帝，只见那身穿宽大道服，气质矜贵的中年男人正面含微笑地看着他，此时还冲着他双手合十行了个佛礼，倒是极有礼的模样。

    “先等贫僧吃完茶吧。”

    胖和尚收回视线，灌了口茶水说道。

    “……”刘福犹豫了一下，到底是笑着点了头道：“这是自然，大师请便。”

    说着，就要去摸腰间的钱袋子。

    然那低头喝茶的和尚却似多长了一只眼似得，头也不抬地道：“贫僧吃茶，不劳阁下破费。”

    刘福动作一滞，笑着应了声“是”。

    见对方隐隐透露出一种高人气息，昭丰帝的眼睛更亮了些。

    和尚将整整一壶茶水喝尽，方才起身道：“结账。”

    说话间，已从怀里掏出了三文钱出来，拍在了桌上。

    “大师，是五文钱……您这还少了两文呢。”伙计笑着提醒道。

    胖和尚一瞪眼：“以往不都是三文？”

    伙计仍旧笑着：“自打从去年年底便不是这价儿了，且今日这茶叶可是今年的新茶呢——想来您得有段时日不曾光顾过小摊儿了吧？”

    “什么新茶旧茶，解渴罢了……”

    胖和尚笑叹了一声，又重新将手伸进僧袍中摸索一番。

    可摸索了好一会儿，都不曾再摸索出一只铜板来。

    在伙计的注视下，唯有轻咳了一声道：“我那徒弟便在附近，我去叫他使人捎来可好？”

    听多了这等说辞的茶摊伙计下意识地就要摇头，然刘福已快一步塞了一块儿碎银到他手里。

    “大师，咱们不妨借一步说话吧。”

    昭丰帝也已站起身来，看着那胖和尚，语气十分客气。

    “今日这茶，阁下既是请了半壶——那就走吧。”

    胖和尚说罢，自顾转了身。

    “不知大师方才口中的徒弟，是何许人？”路上，刘福谨慎地试探着。

    “是那小时雍坊中王大人之子，王守仁。”胖和尚不做隐瞒。

    刘福同自家陛下交换了一记眼神，一颗心定了下来，笑着随口问道：“既是王家公子，这般名讳，大师方才为何不曾明言？若是道明此事，料想那茶摊伙计必也不会再为难大师——”

    昭丰帝在一旁笑了笑。

    低调不张扬，要么怎么能说是高人风范呢？——就如他今日微服出宫一般。

    然他这句夸赞刚在心底落音，就听那胖和尚讲道：“贫僧刚要说呢，岂料阁下动作快了些。”

    昭丰帝唇边笑意微滞，旋即愈浓了些。

    随性不拘泥俗理，嗯……亦是另一种不可多见的坦然磊落。

    高人，高人啊。

    “想来这便是我与大师的机缘所在了。”

    昭丰帝笑着讲道，边慢下了脚步。

    前方是一处供行人歇脚的凉亭。

    此时四处正是热闹之际，然凉亭之内却空无一人，便是一路走来，也不曾见到其他行人。

    几人入得亭内，昭丰帝的诚意做得很足，让那胖和尚先坐，自己才跟着坐下。

    “不知阁下请贫僧来此，究竟是为何事？”

    “您的大名，弟子早有听闻，今日得见，实是弟子之幸。”

    刘福眉毛抖了抖——这就以弟子自称上了？陛下该不会要拜师吧！

    好在昭丰帝接下来的话并未提及拜师之言，弟子之称似乎只为显得谦逊些罢了。

    “恰逢弟子近来怀有心结在，本欲出来散一散心，岂料恰就遇见了大师，这不是机缘又是什么呢？”

    胖和尚笑了笑。

    “你说是，那便是吧。”

    昭丰帝也笑了笑，道：“弟子冒昧想请大师帮着解一解这心结。”

    “不妨说来听听。”

    “有件事情，弟子不知该如何决策。”昭丰帝看向亭外竹林，微微叹了口气道：“近来甚至因此夜不能寐，闭眼尽是梦魇。”

    他梦到了那些白家人。

    尤其是白侍郎……满身是血地问他，为何要残杀他白家满门，为何不信他白家世代忠心耿耿，竟轻易遭了奸人挑拨。

    胖和尚笑着道：“阁下面相不凡，想来自有神物相护，阴邪之物应无法近身。若谈梦魇，多半只是心结使然罢了。”

    昭丰帝眼神微变。

    神物护体？

    所指莫非是龙气吗？

    思及此，他对面前之人愈发看重了几分。

    昭丰帝张口，还欲再说时，却见那和尚抬手阻止了他开口，在前头问道：“阁下不妨先好好想想，究竟是想让贫僧帮着解开心结，还是想让贫僧助你辟邪呢？若是辟邪，大可不必多言了，阁下周身，无邪气可辟。”

    昭丰帝沉默了片刻。

    “自然是解心结。”

    “阁下自己可有解除之法？”和尚望着他，一双始终含着笑意的眼睛似能洞悉一切。

    昭丰帝只觉心中想法无所遁形，遂又长长地叹了口气。

    “若论解法，自是有的……可到底不是那么好做的。一旦做了，怕会引来无数麻烦不提，而弟子虽悟道多年，却到底尚是凡人之身，许多杂念尚且无法摒弃干净。也正因此，才会迟迟拿不定主意。”

    胖和尚笑道：“为何要摒弃杂念呢？杂念之中，亦有善念在。”

    昭丰帝听得一愣。

    不由问：“不能摒弃杂念，焉能看破红尘？”

    “真正需要看破的红尘，乃是妄想。妄想里来，妄想里去，处处以妄想来支配生活，六根烦恼，滚来滚去……便是滚滚红尘了。”胖和尚道。

    昭丰帝似懂非懂。

    “那何为妄想呢？”

    他一心想要成仙，莫非正是妄想不成？

    一面想祛除心结，一面又不愿面对过错，难道也是妄想？

    “盲目追逐，便为妄想。事事随缘，方是正道。”胖和尚似看破了他的心思一般，笑笑道：“看来阁下大致已经悟了，有此悟性，何谈不能随缘呢？”

    昭丰帝怔了怔。

    大师夸他有悟性？

    “那依大师看，弟子是否有成仙的资质？”

    刘福在旁神情复杂。

    方才不是还在满含禅意地谈心结么，这话题怎么忽然就偏了呢？