
　　事情的发展，还是超乎了方正卿的想象，方正卿本以为，任天堂的尸气虽然难缠，但是融合也只是时间问题。

　　但是随着任天堂尸气的融合，方正卿本身的尸气也如同发生了化学反应一般。

　　方正卿体内发出一连串的爆炸声，一身尸气从体内窜出，然后又钻进去，最后方正卿直接晕倒了。

　　然后顺着山坡朝下面滚去，一直滚到山脚下的一条土道上。

　　…………………………

　　安妮跟着林九他们回去，路上林九也邀请任珠珠和安妮一起对付僵尸，正好五人布置一个五行大阵来对付任天堂。

　　任珠珠感觉很好玩就答应了，安妮更是无所谓了，她已经知道任天堂变成渣了，自然也不会拒绝。

　　这两天安妮都没有去找方正卿，就是怕把林九引过去。

　　两天之后，也就是阴历十八，林九跟镇长征用了任家镇的一家道观，暂时让道观道士离开后，与麻麻地、安妮，任珠珠还有阿方五个人一起，在道观里布下天罗地网，等候任天堂上门。

　　当然林九也准备用任天堂生前用过的东西，还有任珠珠的鲜血做法，只要任天堂在方圆百里之内，一定会被吸引过来的。

　　麻麻地带着徒弟还有安妮等人藏在一边，九叔则身穿黄色道袍，手拿一把斩邪关刀，昂首挺胸地站在法坛面前。

　　法坛上面摆着七盏高矮不一莲花金灯，中间的莲花主灯灯油里还掺有任珠珠的鲜血，灯芯是用任天堂生前的衣服所制成的。

　　眼看着时辰差不多了，九叔运起灵气，掐着法诀，念起口诀。开始施法。

　　“天灵灵，地灵灵，四面八方显神灵，七星引路僵尸出。”

　　九叔施展完法诀后，朝七星灯一指，就看到七盏明灯，各自放射出一道黄色灵光，射在九叔前方屋顶正中间的位置。顿时天地变色，风起云涌，然后电闪雷鸣。

　　可惜等一切恢复正常后，道观里，还是风平浪静的样子，一个鬼影都没有。

　　“老鬼你行不行啊？”麻麻地抠着鼻孔走出来问道。

　　“不可能呀！以任天堂的速度，它不会离开任家镇太远的呀，怎么引不过来呀？”九叔没理会麻麻地，喃喃自语道，他打算再做法一次，但可惜还是失败了。

　　见僵尸没来，林九不禁脸色发黑，同时，天色也渐渐变暗。

　　众人抬头看天，就见太阳的边角出现了暗色，似乎有一只看不见的动物在一口一口吞掉整个太阳。

　　“完了完了，天狗食日就要过去了，就算僵尸来了又能怎么办？”麻麻地见此担心道。

　　不过最后他们也是白担心了，因为任天堂根本就没有出现，林九又在任家镇呆了一个月才离开，当然之所以呆一个月，除了林九怕任天堂再次出现，还有就是任家镇镇长的“挽留”，不过长时间没有僵尸出现，众人也都接受了任天堂离开这里的消息，这才放过麻麻地师徒。

　　林九离开的时候也带上了安妮，因为安妮的大哥就在任家镇，至于安妮为什么同意和林九回去，是因为她觉得要打入敌人内部。

　　不过在路上，安妮后悔了，去任家镇得有几天的路程，而安妮只要不变成僵尸，是需要吸血的。

　　前两天安妮还忍着，后几天，安妮忍不住了，借着尿遁的功夫，趁机喝点血。

　　…………………………

　　一条道上，一辆无车棚的马车上，有四个人，一个人头上嘴巴上包着布条，躺在车上。

　　另外三个坐在车上，两个大人，一男一女，看样子是一对夫妻。

　　二人中间，是一个小女孩，小女孩年龄虽小，但也能看出日后只要不长偏，也是个美女。

　　“大海啊，这天怎么突然变黑了？”那妇人问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　那个大海抬头看了一眼，说道：“没事，这是天狗食日，一会儿就好了！”

　　“爸爸，什么是天狗食日啊？”小女孩问道。

　　“碧心啊，这天狗食日，就是一只大狗把太阳吞了，然后又感觉太阳太烫了，就又把太阳吐了出来！”那男人一脸慈祥的看着自己的女儿碧心说道。

　　“哦！”小女孩似懂非懂的看了看天空点了点头。

　　在这个重男轻女的社会，余大海虽然在做人方面很欠缺，但是对于女儿，他是真心疼爱的。

　　不然，以他的为人，要不是女儿央求，他也不会把一个昏迷不醒的人抬上车子。

　　老实说，这人虽然不胖，但是异常的沉重。

　　天狗食日很快过去，太阳又重新出现了。

　　昏迷之中的方正卿突然睁开了双眼，然后刺目的阳光照得他把眼睛闭上。

　　方正卿连忙坐起来，看了看四周，发现自己在一辆马车上，而且自己刚才还像能看太阳了。

　　得知自己没有背太阳晒死，反而和任天堂一样不怕太阳之后，方正卿连忙沉下心神看他的属性板，他不知道任天堂其他的能力他有没有得到。

　　万界为僵辅助系统：

　　宿主：方正卿。

　　种族：僵尸（变异）。

　　等阶：铜甲尸。

　　神通和技能：肢体延伸，移物，化物，奴尸役魂。

　　体质：75%。

　　方正卿的体质没有变化，那是因为掠夺的任天堂的能量都被用来治愈了。

　　不过看着肢体延伸这个技能，方正卿只能感慨，有些东西得不到都是命啊。

　　他想过自己可能只能得到一个不怕阳光的被动，也想到还会得到飞行，瞬移等技能，就是没想到，会得到任天堂一个没有用过可以让四肢变长变短的技能。

　　方正卿突然坐起来，也让马车上余大海一家吓了一跳。

　　余碧心看着方正卿的背影，拍手道：“爸爸，你好厉害啊，果然和你说的一样，不用喂食他也能醒过来！”

　　“别乱说话，碧心！”余大海的妻子捂住了女儿的嘴巴。

　　自己的丈夫自己了解，要不是因为女儿，余大海连管都不会管，又怎么会在方正卿身上浪费粮食呢。

　　自己女儿无知，但是人家醒过来来了，这样说多尴尬！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第五十九章 余大海一家免费阅读。https://xs.23sk.com 