    做了一顿全龙宴，吃得正欢，一道声音却是从远处传来。随后一道灰黑色的遁光就落在了餐桌对面，化作一个灰袍老者后，十分礼貌的笑着说道：“道友，你如此做法，就不怕龙族找上门来吗？若是龙族见得自己族人死相如此凄惨，可不是做过一场了，必定是要与道友不死不休的。”

    “呜呜·····”

    见落下的遁光，小白立刻弓着身子，龇着牙，嘴中呜呜叫着。大罗后期的气势更是毫不遮掩，直逼灰袍老者。

    感受到小白爆发的气势比自己还要强出许多，灰袍老者当下便心中一惊。赶紧说道：“道友当前，是吾眼拙了，还请道友见谅。”

    “若是怕，我就不会如此做了，就是祖龙当面，我若想吃，也依旧如此。既然你是以礼而来，那就坐下一起吃吧！”

    武迪拍了拍小白，示意小白安静，笑着对老者说道，示意来者自坐。

    “小道黑玄多谢前辈！”闻言，灰袍老者再次客气的说道，然后在餐桌对面坐下。称呼已经从道友变为了前辈。

    在他看来，那修为超过自己的白色月狼在武迪身边都只能作为宠物，面前之人定然是修为更加高深之人，自当以对前辈之礼对待。

    “不必多礼，你是善客，我也不会与你计较这些微末之事。此物我亲手所做，不妨尝尝味儿。”武迪笑着说道。挥手在黑玄老道面前具现出一副碗筷后，自己便自顾自的夹起一块生龙，蘸了点芥末便放入口中，细细品味起来。

    这玄龟来时，还出手帮自己混淆了方圆百里的天机，但是对自己却没有丝毫恶意。只是帮自己掩盖吃龙的事情，并且好意提醒自己，对自己也十分客气，这也是武道说他以礼而来的原因。虽然遮掩天机因果的事情有些多此一举，其实天道已经帮武迪遮掩了。

    “多谢前辈恩赐！”闻言，黑玄老道再次谢过一声，然后学着武迪的样子，用筷子夹起一块生龙片，同样放在口中细细品味起来。虽然是第一次使筷子，但他也是大罗金仙初期的修为，倒是上手便能精通。

    “你就不怕龙族知你吃龙，与你做过一场吗？玄龟一族不是一直谨慎的吗？”

    将肉吞下后，看着黑玄一副享受的样子，武迪笑着说道。武迪游历洪荒十几万年了，各族各支都有遭武迪黑手的。武迪手中的砧板菜刀是真的饮过洪荒所有种族的血，只是这些事除了小白没其他生灵知道而已。

    “道之一途，艰难险阻，若是任何事情都畏畏缩缩，何以证道，故而小道并无什么好怕的，更何况龙族虽然势大，但还压不过洪荒三千族。”黑玄老道笑着说道。对武迪直接点破自己跟脚也并不惊讶。

    “既然如此，我也放心了，就陪我细细品尝这一顿龙肉全宴好了。”武迪笑着说道。夹起一根玉质龙筋，细细的品尝起来。同时将一块糖醋龙排放到了小白面前的大盆中。

    随后大家都不说话，只是安静的品尝着龙肉美食。

    ······

    见武迪停下，黑玄老道也停下了筷子，学着武迪的样子在桌上抽了一张纸巾擦了擦嘴。随后对武迪恭敬问道：“小道想请问前辈，如今洪荒会如何？”

    闻言，武迪没有回答，而是先挥手将餐桌上的残羹剩饭送回别墅给那些鸡鸭，又拿出茶具自顾自的泡了两杯茶，给了黑玄一杯后，抿了口茶，才笑着问道：“你觉得会如何？”

    闻言，黑玄老道学着武迪的样子，细细抿了一口茶，才恭敬的说道：“小道觉得，洪荒灾难将起！”

    “不是已经起了吗！”武迪笑着说道：“魔神后裔们不正做着这件事吗！”

    “此乃盘古欠我们的。”闻言，黑玄也不隐瞒什么，说道：“盘古杀我们前身以造就洪荒，既然我们得了一线生机，心存恨意也是常情。”

    “其他种族怎么想的我不知道，但你自己也是这么认为吗？”闻言，武迪只是摇头笑了笑。“洪荒虽然广大，但北海我也去过，可我并没有看到北海玄龟一族屠杀北海生灵，相反，北海的玄龟一族反而是在帮助北海的众多弱小生灵，这不是一个玄龟在这么做，而是所有玄龟都在这样做，甚至就连保留了部分混沌魔玄的你也是这样做的，之前你来时，你不也这样做了！”

    “···”闻言，黑玄顿时沉默了。混沌魔神所化的生灵仇恨着洪荒自然孕育的第一批生灵，几乎都在大开杀戒，报当初被盘古追杀和杀身之仇，这几乎是与生俱来的本能和情绪了，是混沌魔神们死后的怨气在影响着他们。

    但是他们玄龟一族确实是在反其道而行。因为他深知如今的他们已经脱离不了洪荒，也没那个本事离开洪荒去混沌生存。

    现在世道已经变了，不再是混沌了，洪荒有洪荒的运行规则，复仇也只是给自身徒增杀孽。反倒是不如既来之则安之，一心安稳的追寻大道。

    “前辈，如此做的，如今也只有我玄龟一族。”好半天。黑玄老道才悠悠开口。

    “你是在担心其他混沌魔神的后裔会把洪荒彻地毁灭吗？”武迪笑着问道。

    “不是。”闻言，黑玄却是摇了摇头，说道：“他们没有那么傻，岂会不知洪荒毁灭，大家也都要毁灭，好不容易留了一线生机，又怎么会自断，等他们发泄到一定的时候，他们自己就会停下来了。我担心的是之后的事情！”

    “你倒是目光长远！”闻言，武迪笑着说道：“等他们发泄够了，打压了洪荒自然孕育的第一批生灵，也就到了他们之间争霸的时候了。”

    “是！”黑玄老道小声应了一下，然后有一副欲言又止的样子。

    “你是在担心争霸不过其他种族？还是想阻止他们？”武迪笑着问道。

    “不！”闻言，黑玄老道却是摇了摇头，说道：“前辈，我玄龟一族无有争霸洪荒之心，族群薄弱，也没有阻止的想法。只有一心向道，留存血脉之想。我担心的是，他们之间的争霸，会将我玄龟一族也牵连进去。”

    “你说牵连，你倒是聪明，看得很透彻。”武迪笑了。“既然你已经看得这么长远，那我也不妨与你多说道一些了。”

    “还请前辈指教！”闻言，玄龟再次恭敬说道，见武迪杯中茶水喝了大半，赶紧问武迪恭敬道茶。然后正襟危坐，一副认真聆听的样子。

