    她斜靠在一座墨绿色的电子牌坊的电子柱下，穿着一件白色连衣裙，但那连衣裙很怪异，从腰部开始分成了几个叉，就像一块被梭开的布条一样，裙边还点缀着零星的全息碎花，身材高挑，皮肤白皙到失去真实质感，一头青丝蜷曲铺下，让人连想起１０００年前的人类特产――泡面。

    若要细看，就会发现曼妙的身体周围迸发出一圈等离子聚变的粒子浪潮，浪潮翻滚间，她的身体在实与虚的边缘来回横跳。

    对于能够驾驭泡面头的人，柳乘风向来都充满好感。

    也许是因为背对柳乘风的缘故，她并没有发现他，修长如玉的双臂高举，正来回摆弄着手中的一个晶莹剔透的圆形物件，一列列数字流在那物件上凸起又凹下，像是束缚着什么生命。

    柳乘风看着那物件，也有些失神。

    “这玩意儿是个好东西，只是，为什么看起来这么眼熟呢。”

    他的独眼向外一凸，直接定格在那物件上。

    恰巧她将那物件转了个身，露出了物件另一面上的红色双喜标识。

    “红双喜…”柳乘风震惊莫名，叫了起来。

    那一瞬间，义体执行练气算法，吸风呼火，而思维又受义体９９９９势率系数的影响，风动火燎之下，风火成山，直接镇压而下。

    当……

    一道轰鸣巨响出现在思维深处，这不是物质世界的声音，而是数字层面的山鸣。

    那女子立刻扑趴倒地，娇美身形出现了物质扭曲视效，等离子聚变光芒破灭了许多，手中的东西也脱手而去，在地面滚动起来，沿途拖拽出一条数字流尾翼。

    它滚着滚着，就定在了柳乘风的脚下。

    柳乘风换用左手的钩爪来抓扯电子灯笼，蹲下，用右手抓住玻璃缸，入手的那一刻，手上的义体感受器反馈的感觉就像抓住了一把空气。

    可它明明在自己手中。

    那东西表面浮凸而出的数字流迅速写入他的义体毛囊，与义体系统进行数字兼容。

    视界弹窗响起红色警报：“异常数据写入…”

    柳乘风不管不顾，浪的飞起。

    因为他知道在肉眼可见的范围内，不管是什么数据都无法靠近他泥丸的大寂灭扇区，他将那东西举到眼前，望着那由１／０数字流堆砌的红双喜全息标识。

    嗯，这股熟悉的味道太写实了。

    “玻璃缸？”哎，我去，咱脑花大兄弟的窝怎么跑她手上去了。

    灵童抓取了他那无法安定的小思维，立刻给出了弹窗警告：“你的泥丸殿已与血肉长城完美兼容。

    泥丸殿，哈哈。

    优秀如你，灵童真是个取名机灵鬼。

    不过倒也提醒了他，盛装他脑花的玻璃缸确实与脑花一起入主了伪仙身的泥丸宫。

    “你是从哪里拓扑了这个泥丸殿的数字体。”柳乘风立刻为眼前这似人非人的女人打上贬义标签，哪怕她是千年难得一见可以驾驭泡面头的美人儿。

    那女人双臂撑地，慢慢站起，身体发出咯吱咯吱仿佛筋骨寸断的声音，实则是环绕身体的数字流在交错摩擦时发出的风火成山之鸣。

    而组构成她肉体的奇异物质不仅有金属光泽，还半融半凝，如金属胶质一样在拽扯间…开始拉丝儿…

    视界弹窗立刻为柳乘风正向反馈了他与女人之间‘远距离元神大战’。

    在数字层面，一个动态建模在不停蠕动。

    火借风势、风助火威，风火成山，而且两山相互倾轧，在二人相隔的空间中不停崩解着全息碎光和短促的电丝。

    义体形变的9999势率系数将柳乘风的‘风火山’以几何指数放大，转瞬之间就压顶而下，直接湮灭了女人的‘风火山’。

    女人低着脑袋再次单膝跪下，强大恐怖的势压之下，女人的半边身体都融成了1/0数字流缠绕的奇异金属汤。

    而自始至终，柳乘风都只是看到她的泡面头，没有看到正脸。

    可灵童却将‘高能警告’打在了视窗的公屏上。

    淦你酿累，老子都准备在光学迷彩服上刷屏‘开香槟表情包’庆祝了。

    下一秒，视界弹窗中的镇压之势完全逆转，从女人融化的身上席卷出遮天蔽日的数字浪潮，浪花一拍，义体子系统的计算能力接近极限（计算资源耗尽）。

    浪花二拍，视界弹窗直接碎成全息花。

    浪花三拍，数字浪潮侵入他的义体系统，崩溃了除泥丸宫之外的所有义体子系统，他也神豪变非酋，血肉长城为他泥丸设下的思维钢印让他宁死不屈，可义体却很诚实地直接跪了。

    而这一切，都只是因为女人眉心处突然出现的一抹米粒之光。

    纤细如发，飘渺如尘。

    “这是…先天一炁…”

    红母早就化为一道紫红的数字流躲进了血肉长城设下的思维钢印里，借助柳乘风的义眼看到了那米粒之光，然后在他的思维深处叫了起来。

    她的尖叫当然没有声音，本质上属于数据输入，但灵童有神交转码的能力，所以柳乘风的直接感觉就是脑子里出现了红母的声音。

    柔弱妩媚，不改往日。

    妈吆，老子都这样了，你叫个鬼鸡儿叫，诚心让我无法集中精神不是。

    “为什么先天一炁可以让我秒跪？”灵童将他的思维疑问转码成询问红母的话，他可是一直觉得自己实力尚可。

    “它虽然是米粒之光，却在数字层面重逾万钧，极致的力量面前，一切风火都只是泡影。”

    “筑基境。”他知道自己踢到铁板上了。

    也不知道这女人是从哪里冒出来的，挡在老子的道上，老子明明是来找九尾狐小畜生的，大家只是一场误会而已哈。

    他倔强的抬头，目光玩味地看着女人。

    脑子里却对红母发令：“有没有办法对她下降？”

    “她的数字元神与物质义体还没有完全兼容，我试试看。”

    “好。”

    此时，女人站直了身躯，泡面头遮蔽的容颜下，只有半个身子，而身子的内府里也没有任何五脏器官，只有一团氤氲之光。

