    昏暗的房间里，卫燃在短暂的沉默之后低声问道，“我们怎么做？”

    还不等那个连名字都不知道的中年男人开口，外面便传来了一个年轻男人的声音，“阿图尔，阿图尔？你的信件！”

    “是弗兰克？”

    这中年人愣了愣，赶紧朝卫燃摆摆手，两人各自抱着一个装满红酒的木头箱子走出了房间。

    吧台外面，一个邮差打扮，看起来三十岁左右的男人见卫燃和那个似乎叫做阿图尔的中年人走出来，立刻撩开身上的雨衣，从包里取出来一封信件递了过来。

    “维克多，快给弗兰克倒一杯酒暖和暖和。”

    阿图尔说话的同时，神色如常的接过信件，顺势将暗中贴着信件一起递来的一张纸条塞进了袖口追问道，“弗兰克，今天怎么这么晚？平时你可是天还没黑就会过来喝一杯的。”

    “平时也不会有这么多的信件”

    那个叫做弗兰克的邮差接过卫燃递来的酒杯，道了声谢之后仰头一饮而尽，“稍晚一点说不定我会有时间过来喝一杯，记得给我留一些吃的，我已经在这种鬼天气里跑了一整天了。”

    阿图尔一边整理袖口一边笑着答道，“没问题，你随时都可以过来，我会让维克多给你留些填饱肚子的东西的，只要你别吵醒我就可以。”

    “你又不是那些姑娘，我可没兴趣吵醒你。”

    邮差弗兰克话音未落，已经将雨衣的帽兜重新戴好，“好了，我要继续去送信了。”

    目送着对方离开，阿图尔明显松了口气，随后独自钻进了吧台后面的屋子里。

    不久之后，阿图尔重新回来，站在卫燃的旁边低声说道，“等这些人都喝多了之后，我们去一趟码头。”

    卫燃微不可查的点点头，重新拿起毛巾，一边装模作样的擦着杯子，一边在周围人的闲聊中收集着有用的信息。至于阿图尔，在自顾自的倒了一杯酒之后，便独自走上了三楼再也没有下来过。

    虽然醉汉嘴里的话大多都经过了夸大并且有胡编乱造的嫌疑，但起码也让他确定，现在是1941年的3月初。在那几个飞行员的嘴里，德国空军正在对英国的海港进行空袭。而在那些潜艇兵的嘴里，他们似乎在狩猎商船。

    除此之外，卫燃也从那几个舞女的嘴里得知，她们基本上是那个叫阿图尔的中年人从丹麦买来的，倒是那个名叫米娅的女歌手，她竟然是海妖酒馆女老板的亲妹妹。

    至于那位名叫阿图尔的中年人就更有意思了，按照那些讨要葡萄酒喝的姑娘们的说法，这位阿图尔是本来只是个普通的酒水商人，而海妖酒馆原本的主人则是他的好朋友兼客户。

    只不过，战争开始之后不久，这酒馆的原主人便因为有一半犹太人的血统被链狗抓走没了音信，而阿图尔则趁机娶了酒馆原主人的妻子，顺便连这座酒馆都成了他的囊中之物。

    以为这就完了？

    当然没有，这位在舞女们嘴里善于钻营的阿图尔在掌控了这座海妖酒馆之后，很快便和德国海军搭上了关系，平时来这里喝酒的，也大多都是归航的潜艇兵又或者停靠在基尔港的军舰海员。

    更让他大跌眼镜的是，就连这酒馆的女主人，也在半年前被阿图尔送走了，至于送去了哪里，却是根本就没有人知道。现如今，不但这座海妖酒馆基本上成了阿图尔自己的财产，似乎就连那位名叫米娅的歌手也岌岌可危，随时都会变成阿图尔的囊中之物。

    这老家伙可以啊...

    卫燃暗自咋舌，不管真实情况是怎样的，至少按这些衣着暴露的姑娘们嘴里的说法来看，那位阿图尔绝对算得上是个鸠占鹊巢的人生赢家。

    在卫燃的旁敲侧击中，墙壁上的挂钟走到了将近晚上11点，大厅里的那些军人和士兵们或是带着不知道哪来的女伴，或是带着那些赚外快的舞女们大呼小叫的爬上了二楼，肆无忌惮的在各个房间里演绎着或长或短的生命交响乐。

    倒是那位名叫米娅的女歌手，默不作声的独自打扫干净舞台之后，独自走向了吧台一侧那间可以通往地下室的房间里。

    很快，阿图尔也从三楼下来，招呼着卫燃一起打扫一楼大厅，而不远处的厨房里也走出来一个看年龄五十多岁的老头子过来帮忙。

    只不过，这老家伙似乎是个哑巴，全程都靠比划来交流，而在打扫完了卫生之后，这老家伙还端出了几份食物摆在了吧台上，随后他便独自钻进了吧台后面存放酒水的房间，慢悠悠的取出一个铺盖卷铺在地板上，不多时便打起了呼噜。

    阿图尔招呼着卫燃在距离舞台最近的一张桌子旁坐下，一边吃着从吧台那边端来的饭菜，一边低声说道，“弗兰克的消息，我们的东西已经到了，现在就在码头的船上，等下我们要把那些东西都搬回来。”

    “那个链狗亚当呢？他怎么办？”同样端了一份饭菜过来的卫燃一边吃一边低声问道。

    “可能是我太紧张了”

    阿图尔并没有过多解释，“不过能不动手最好，维克多，你吃饱之后可以先上楼休息一下，等晚上两点钟的时候，我们去取东西。”

    闻言，卫燃痛快的点点头，三两口将盘子里这份还算可口的饭菜扒拉进嘴里。

    只不过，还不等他把最后一口煎鱼咽进肚子，那位歌手米娅却拉开房门，急迫的找阿图尔招了招手。

    “你先上楼吧”

    阿图尔说完，站起身快步走向了米娅的房间，顺势，这老男人还关掉了一楼大厅天花板上的水晶吊灯。

    眼瞅着前者钻进了米娅的房子，那扇木门也立刻关上并且传来了反锁的声音，卫燃这才压下好奇心，借着二楼透下来的些许灯光，踩着楼梯往三楼的方向走。

    而与此同时，那个原本在吧台后面房间睡觉的哑巴老头，也悄然爬起来，贴着木门上足有一指宽的缝隙，悄悄盯着外面昏暗的大厅。

    慢悠悠的来到三楼，这里的摆设和后世比起来并没有太大的区别。随意的找了个看起来还算干净的卧室，卫燃反锁了房门仔细检查了一番之后，将窗帘拉上，随后开始从金属本子里往外一样样的拿东西。

    消息有好有坏，坏消息是这次能拿出来的东西并不算多，仅仅只有毛瑟刺刀、那支钛合金佩枪，以及看起来没什么用的随身酒壶和能吸引来枪子儿的苏军斗篷，以及和斗篷一起拿出来的德军皮靴而已。但好消息是，起码那支亚历山大先生赠送的佩枪上的消音器还在。

    检查了一番佩枪里的子弹，卫燃将其收回金属本子，随后躺在床上，暗暗猜测着阿图尔的身份来历。

    结合目前的局势，这位阿图尔来自英国的嫌疑无疑最大，但从那些舞女们的嘴里，他似乎和丹麦还有些不清不楚的联系。

    另一方面，那位歌手米娅既然住在那间可以通往地下室的房间里，那么无疑说明她也有问题。

    最后就是那个邮差弗兰克，看阿图尔当时仅仅因为那个名叫亚当的链狗叫走了一位的德军少校就那么紧张的样子，显然这位邮差的“含金量”要更高。

    除了这些疑问，另一个需要他琢磨的问题便是金属本子里提到的朱丽叶和罗密欧分别是谁，以及怎样暗杀链狗亚当，和从哪弄到相机完成拍摄任务。

    将这些疑问全都梳理了一遍，卫燃拉来一条羊毛毯子盖在身上，随后闭上了眼睛，准备先养足精神再说。

    而同一时间，位于一楼的房间里，那位歌手米娅正趴在壁炉边上，手里拿着一把铁铲子，看着洞口下面的情况，而在她的身旁，一个放在架子上的铁皮桶里，还堆积着烧红的木炭。

    “阿图尔，他的情况怎么样？”米娅低声问道。

    灯火通明的地下室里，阿图尔和一个看起来三十多岁，戴着一副眼镜的女人对视了一眼，随后又把目光移向了躺在床上的一个男人身上。

    这个男人大腿上的伤口已经发炎，伤口处甚至已经开始流出了脓液，而且很显然，他的意识现在都有些不清醒了。

    阿图尔抬头看了眼米娅，无声的摇了摇头，随后用干净的纱布帮这个陷入昏迷的男人重新包裹了伤口。

    “我们要尽快弄到药品，还要找个可以帮他做手术的医生才可以。”地下室里的那个女人忧心忡忡的说道。

    “这里是基尔港，不是...算了”阿图尔叹了口气，“让我想想办法吧”。

    说完，他走到靠墙的一个货架上，从上面取出两支手枪和两盒子弹揣进了兜里，随后默不作声的攀着钢筋扶手爬了上去。

    穿过残存着余温的壁炉洞口，阿图尔用铁钩子将支起来的铁板恢复原状盖住了洞口，又用周围的灰烬盖住了缝隙，最后将铁桶里的仍在燃烧的木炭又倒在了上面。

    而那位米娅也拿起一把长毛刷子，仔细的帮前者刷干净身上肩膀上的灰烬，随后又把地板上的灰尘仔细清理了一遍。

    “等下我和维克多去码头取东西”

    阿图尔坐在床上，一边检查那两支手枪一边低声说道。

    “他...能活下来吗？”歌手米娅忧心忡忡的问道。

    “也许吧”

    阿图尔给出个模棱两可的答案，“如果我们能找机会送他离开这里，说不定能有机会。”

    “可这里是基尔港”米娅绝望的呢喃道。

    “是啊，这里是基尔港...”阿图尔叹了口气，“好了，早点休息吧，今天晚上我会和弗兰克商量一下的，如果条件允许，到时候你和他一起离开。”

    “我不走，我要留下来帮你。”歌手米娅斩钉截铁的说道。

    “这里我说了算”阿图尔说完，便起身拉开房门，带着刚刚取出来的武器和弹药，悄无声息的走向了楼梯的方向。

