    而当他们终于来到了河畔，却发现一辆埃尔法停在了这里。

    “哟，这是谁的车啊？”

    “呵呵，还是一辆埃尔法呢，不过也就一百多万，不是啥多高级的货。”

    只不过，说话这人或许并不知道，这辆车，是经过特殊改装的。

    车身全部防弹……

    这些人，都在江畔安静的等着赵阳。

    毕竟今天人家才是主角。

    赵阳和苏嫣然，晚到了十分钟左右，但是没人敢说一个不字。

    赵阳下车时，这帮人也是连忙凑了过去。

    “少董！”

    “少董！”

    赵阳笑着点头，“大家不用客气，你们能来，就已经是给足了我赵阳面子，这事，我都记在心里。”

    “少董这就客气了不是，您的事就是我的事！”

    “就是！少董这话说的就见外了，您一声令下，我们肯定马上就到！”

    “少董，萧南天那个废物，今天您可得给他点颜色瞧瞧，他可是太嚣张了！”

    赵阳笑道：“各位放心，萧南天的事情，我一直都记着呢，今天，我就好好跟他算算账！”

    修罗站在远处，冷冷的注视着这帮跳梁小丑。

    他轻声道：“大哥，人来了。”

    萧南天只是微微颔首。

    片刻，赵阳缓步走了过来。

    “萧南天，又见面了。。”

    萧南天瞥了他一眼，神情淡漠。

    赵阳被萧南天这份淡然的样子气笑了，“怎吗？仗着自己会点武把式，就能在滨海横着走了？谁给你的自信？”

    萧南天眼神有些玩味，“脑子有病就赶紧去治，别耽误了病情。”

    赵阳指着萧南天，“好，好，好，死鸭子嘴硬是吧？行！我就看着你等下是怎么跪下来求我的！”

    萧南天表情不变，赵阳在他眼里，就只是一个小丑罢了。

    赵阳拿出手机，打了一个电话。

    然后，还没到十分钟，远处就想起了一阵轰鸣声。

    那是三辆挖掘机……

    赵阳冷笑道：“看见了吗？这就是我送给你们的大礼！”

    “别急，你和江北都有份……”

    萧南天依旧沉默不语。

    赵阳满脸嚣张道：“这一片地基，已经全部让我买了下来，现在是我苏家的地盘，我们自己的地界，想干什么就干什么，今天随便挖挖，要是不小心掘了谁的坟，那可真是太抱歉了……”

    苏嫣然瞬间恍然，怪不得……

    怪不得赵阳看上去如此的胸有成竹，原来是早就留了后手。

    这样一来，就算把江北的墓给挖了，旁人也不敢说什么。

    整块地都是人家的，人家想干什么就干什么，你们一个外人，凭啥管？“萧南天，你不是来祭拜兄弟的吗？我赵阳今天就帮帮你，我帮你把江北请出来，你们哥俩，好好唠唠！”

    修罗眼中有一丝精芒闪过。

    萧南天轻轻拍了拍修罗的肩膀，示意他不要轻举妄动。

    萧南天看向赵阳，轻声道：“花了不少钱吧？”

    赵阳冷笑一声。

    “我像是缺钱的主吗？但是这块地，我倒的确是和另外一个人，一起买的，想认识认识他吗？”

    赵阳脸上浮现出一阵讥讽笑意，他忽然拍了两下手。

    然后，从人群中便缓步走来一人。

    这人，竟然是楚立威……

    楚立威看着萧南天，冷声道：“萧南天，前两天不是很嚣张吗？真以为马如龙能护你一辈子？！”

    萧南天神情不变，多一个，少一个，又能如何？

    他现在倒是希望再蹦出来几个，这样，就真的省着萧南天去一个一个找了。

    直接一锅端了。

    赵阳笑道：“楚总，现在我们是不是可以聊聊这块地皮的开发事宜了？”

    楚立威轻轻点头，他与赵阳一同买这块地，一方面是为了今天出这口恶气，二来也是为了赚钱，楚家的产业，大多数都与房地产挂钩。

    可以说，房地产，就是楚家的立身之本。

    而这块地，其实是一块真正的肥肉。

    甚至都不要规划什么，直接开发项目，建造别墅区，那就是一栋又一栋的别墅江景房！一本万利的买卖，楚立威为什么不做？他轻声道：“楚总，这块地用来建造别墅区，肯定是一本万利。”

    赵阳点了点头，对于房地产的眼光和商业嗅觉，他还是很相信楚立威的。

    毕竟楚家在房地产方面，在滨海还是有着一些话语权的。

    赵阳笑道：“就依楚总所言，那么……现在就可以开始动工了……”

    楚立威明知故问到：“楚总，这事恐怕不太好弄吧，毕竟还有个坟在这杵着呢。”

    赵阳哈哈大笑，“阳间钉子户我见过不少，这阴间钉子户，我倒是第一次见。”

    他大手一挥，“管他呢，大不了赔点钱，一个破坟，推掉就是了。”

    萧南天忽然向前一步，“所有人，谁敢动一下，谁就死。”

    萧南天的声音不大，但是却又教这些人听得一清二楚。

    赵阳冷笑一声，“在滨海这个地界，还没有我不敢的事！”

    他忽然大手一挥，示意那些驾驶挖掘机的师傅，一路平推过去。

    一座孤坟，一个死人，也想拦得住自己？！

