一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               鲜血，染满了杨家府邸，入眼之处，皆是鲜血淋淋的画面。

    两尊准圣王接连被斩，圣人被灭的干干净净，准圣级也被斩的七七八八，剩下的皇境强者，在叶辰面前，皆如蝼蚁一般。

    随着一声轰隆，杨家最后一座山峰也倾塌了，化作历史尘埃。

    不知何时，才见叶辰提着杀剑自杨家缓缓走出，浑身是血，头发、衣衫、手臂、身体，能看到的全是血，就连手握的剑也还滴着鲜血，给人一种错觉，他就是森罗中走出来的杀神。

    再看他身后，杨家府邸寸寸崩裂，化作废墟，被鲜血埋葬。

    观看者皆石化了，双目凸显的看着血色画面，这还是杨家吗？这就是一座血色地狱吧！被一尊杀神屠戮的不见半个生灵。

    人群，下意识向两侧退去，很默契的为叶辰让开了一条道路，一尊准圣，灭了一个杨家，此事若传出去，恐怕无人敢信。

    “机智的我，得亏没出去。”一座小酒肆中，一个胖子老头儿浑身打了个激灵，先前若傻不拉几的跑去帮忙，此刻多半已与杨家人一块在黄泉路上聊天儿了，而且会聊的很开心。

    这货还是很庆幸的，至少比开元真人庆幸，那厮才是真的脑子进水了，好不容易修来的修为，一朝被他败的干干净净。

    叶辰又踏入了传送阵，临走前还不忘登高眺望了一眼炼狱方向，好似能隔着很远，看到炼狱外那片焦土，没有半个生灵。

    他走后，周家古城那边的消息也传入了这座古城：杨家一尊准圣王、六尊圣人、几十尊准圣、几百皇境皆被一准圣诛灭，一同被斩杀的还有一个叫开元真人的修士，死相皆为惨烈。

    城中人纷纷倒抽一口冷气，感情在灭杨家之前，那个妖孽准圣还在另一座古城灭了俩准圣王，这战绩，足以傲视群雄了。

    这下，这方圆千万里内的土地太平了，杨家这个巨擎被覆灭，不少家族都狠狠松了一口气，而且皆是笑的无比的畅快。

    而且，同一日间，不少家族的长老都去了周家，皆是跑去攀关系的，因为叶辰这个妖孽准圣，周家将是另一尊可怕巨擎。

    周家门庭若市，乃是来者不拒，这惊喜，来的让人措手不及。

    看着热闹的周家，徐诺妍与四个转世人也上路了，皆是大楚人，也有责任寻找故乡亲人，这重担可不能让叶辰一人肩负。

    是夜，叶辰如一道神光划过星空，给这天地增了一抹绚丽。

    自杨家古城出来，他已先后踏足了十几座古城，寻了不少转世人，皆被派出分散发育，而他继续的还是一段孤寂的征途。

    直至一月后的一个夜晚，他才在一片群山驻足，他本不愿停下的，只因那天谴又来了，而且无比凶猛，折磨着他的身躯。

    夜里的群山，并不由幽静，因叶辰的到来，惹的妖兽躁动，特别是天谴的气息，让成片成片的树木花草都接连枯萎了。

    一座山洞中，盘坐的叶辰已不见了人形，血淋淋的，天谴撕裂着他每一寸圣躯，一次又一次欲要吞灭他，却都未如愿。

    这一坐，便是三日，他终是扛过了天谴，残破的圣躯复原。

    第四日深夜，他才伸着懒腰走出了山洞，瞥了一眼缥缈虚天，眸中带着怒和恨，天谴折磨了他两百多年，早已不死不休。

    他的蔑视，惹了上苍震怒，轰隆声响彻九霄，震得天地动荡。

    “我靠，这是要下雨啊！”远方有话语响起，惹得叶辰侧目。

    那是一个白衣老者，带着一个白衣青年，对于九霄的轰隆，白衣老者置若未闻，而那白衣青年却不止一次抬首去仰看。

    叶辰老老实实的立在山峰上，很乖的说，只因那白衣老者乃是货真价实一大圣，可不能惹他不悦，不然后果会很严重。

    说话间，白衣老者和白衣青年已划天而来，上下扫量了一眼叶辰，见他乃准圣时，直接收了目光，直奔远方天际而去。

    叶辰干咳一声，扯下了血衣，随手换上了一件洁净的衣衫。

    而后，他才取出了偌大的地图，继续规划接下来的寻人路线。

    看着看着，他眉头微微皱了一下，下意识抬首，看向了天边，又有人路过，乃是一个蒙着黑袍的人，乃是准圣王修士。

    “腿脚够好的，跑这么远。”叶辰收了地图，狠狠扭动了一下脖子，嘴角浸满了笑意，该是惊喜的笑意，那人他认识。

    “前辈，你的老熟人。”他拎出了一道神符，神符中封印这一个人，乃是太清宫的长老，便是通晓那移天换地秘法的黑衣圣人，昔日被他逮住之后，就一直被他封在那道神符中。

    “封印了老夫这么久，终于肯放我出来了吗？”黑衣圣人冷哼一声，“我说过，灭了殷重，自会将移天换地全数奉上。”

    “这不就来了嘛！瞅瞅，那人面熟不。”叶辰解开了神符一道禁制，使得被封在其中的黑衣圣人能瞧见外界的场景。

    黑衣圣人眼眸微眯，盯住了划天而来的黑袍人，“殷重？”

    “那厮用蒙着黑袍，又用玄奥秘法遮身，这你都认得出来？”

    “他化成灰我也认得。”黑衣圣人老眸中绽放了冰冷的寒芒。

    “这得多大的仇啊！”叶辰唏嘘一声，很自觉的拎出了杀剑。

    不错，那黑袍人正是殷重，在玄荒星海上被他追着打的殷重。

    太清宫距离这里不知多少个百万里，他很意外，竟能在此遇见殷重，不过难得遇见，自不能放他走，也省的他回去找了。

    他需要用殷重的命，来换黑衣圣人手中的移天换地秘法。

    微风拂来，他抬脚遁入了虚无空间，偷偷摸摸的向殷重飞去。

    再看殷重，速度倒是不慢，如一道幽芒，黑夜下，他那双老眸还泛着阴森之光，浑身冰冷煞气横溢，一看便杀了不少人。

    嗯？正飞间，殷重眉头一皱，豁然止住了身形，急速向后遁。

    只是，他的速度还是慢了，被突然杀至的叶辰一剑斩落了一条手臂，得亏他躲得快，不然先前那一剑，已将其生劈了。

    “小看你了。”叶辰悠悠一笑，话语缥缈，响彻了四方诸天。

    “何人，滚出来。”殷重勃然震怒，凝出了被斩落的手臂，一掌横扫虚天，空间寸寸崩塌，将空间中的叶辰逼了出来。

    “前辈，别来无恙啊！”叶辰翩然落下，笑吟吟的看着殷重。

    “老夫与你无冤无仇，为何偷袭吾。”殷重咬牙切齿的盯着叶辰，并未当即出手，因为他看不出叶辰修为，也看不穿叶辰真容，不过能一剑斩落他手臂，用屁股想就知对方不简单。

    “咋能说没仇呢？”叶辰摘了鬼冥面具，露出了棱角分明的脸庞，“晚辈莫不是忘了玄荒星海，咱俩斗的还是很开心的。”

    “你...叶辰？”殷重眉头一皱，双眸也近乎眯成了一条线。

    “是我。”叶辰露出了两排雪白的牙齿，“前辈该是很想我。”

    “好，很好。”殷重笑了，牙齿森白，眸露凶光，面目狰狞，如恶魔一般，“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    “看来你很想我，晚辈也很想你。”叶辰对着杀剑哈了一口气，完事儿还不忘用衣袖擦拭了一下，“我也寻你很久了。”