    没有过去太长的时间，宇智波家族的人便来到了。

    一个年轻的男人敲门后便走了进来。

    黑色的头发，方正的脸颊上有两道浅浅的法令纹。

    同样身穿着绿色的木叶制服，但左胸前的位置上多了一个手里剑的标志，中间则是一个红白相间类似于团扇的宇智波一族族徽。

    “警务部队，宇智波富岳。”

    “见过三代目大人。”

    来人先是恭敬施礼。

    然后便把目光落在了那个小小的身影之上，黑色的头发，身上穿着一身深色的粗布短袍，此刻正站在火影的座位上，扒着窗边看着外面的景色。

    听到了动静转过头来，正与来人的目光碰撞在了一起。

    “这个小鬼的眼神...”

    宇智波富岳注意到了宇智波辰的眼神。

    没有因为见到陌生的人和环境而有丝毫的胆怯，反而显得很平静。

    很沉稳的性格。

    “哦，是富岳来了啊。”

    三代火影看到了来人然后点了点头。

    宇智波富岳是这一代宇智波族人中的翘楚，已经初步展露出来了头角。

    现阶段在宇智波一族的年轻人中拥有很大的声望。

    也是未来继任宇智波一族族长的人选之一。

    对于他的来到猿飞日斩并不意外。

    毕竟从外界找回到宇智波一族遗留血脉是一件不小的事情。

    血继限界家族对于血脉的掌握都很严格，流出在外的血脉很有可能会被有心之人利用，进而对家族造成威胁。

    所以血继限界家族内的婚配也是极为严格，轻易不愿与外人通婚。

    族人更是从小便接受过不在外风流的族训，便是为了杜绝血脉的外传。

    “三代目大人，就是这个孩子么？”

    宇智波富岳凝望着宇智波辰。

    少年所展现出来的气量让富岳对于他的第一印象很好。

    面容长相，黑发黑眸也确实是很像是宇智波一族的基因。

    但是他仍然需要谨慎确认。

    “没错。”

    猿飞日斩轻轻敲了敲烟斗，有一些手痒难耐，但是因为有小孩子在的缘故他忍住了想要点燃烟草的冲动。

    “他叫做辰...”

    宇智波辰的名字和寻回的经过已经在刚刚去通传宇智波家族的时候告知了，所以宇智波富岳很清楚少年的来历和名字。

    一个从雨之国寻回的血脉，家族长老派遣宇智波富岳来确认的同时也在族内开始了彻查。

    究竟是哪一位成年的宇智波族人曾在六七年前去过雨之国，竟然留下了这么大的疏漏。

    同时也需要为这个新加入家族的成员找寻到一个可以填写到族谱内的位置。

    虽然还未确认，但是既然三代目火影通传，那说明事情已经八九不离十。

    而且据来人所说大蛇丸最先发现的这个孩子，那个时候他已经开启了写轮眼。

    写轮眼是家族内最重要的标志，开启了写轮眼便不再需要质疑。

    “辰...是么。”

    宇智波富岳走到了宇智波辰的身前，看起来有些刻薄的脸颊上努力露出了一个温和的微笑。

    然后蹲下身来，视线与宇智波辰的目光平齐。

    宇智波辰也早就已经从三代火影的椅子上爬了下来。

    装小孩的样子有一点羞耻。

    “别害怕。”

    男人望着宇智波辰平静的面容便把这句话给咽了回去。

    “那么...听说你已经开启了写轮眼，能够试着用出来么。”

    三代火影也很好奇的看着宇智波辰。

    纲手则是显得很平静，因为前天深夜她已经见过宇智波辰的写轮眼了。

    话音刚出口，富岳想了想生怕宇智波辰不能理解写轮眼的含意。

    毕竟这是从雨之国捡回来的孩子，对于这些东西或许不甚了解，而且也从未修炼过，体内也没有任何查克拉。

    刚想要开口解释。却看到了宇智波辰漆黑沉静的双眸缓缓生出了变化。

    一团腥红骤然出现，一道勾玉快速的旋转然后缓缓降低了速度。

    “写轮眼——”

    红晕笼罩，眼前的世界沉浸在了一片血光之下。

    “这就是写轮眼看待世界的目光。”

    宇智波辰内心默默道，他能够清晰的感受到这一双眼眸中所蕴含着的邪恶力量。

    憎恨...还是厌恶。

    所有的负面情绪都会在这一双充满不祥气息的眼眸中都陡然放大。

    猩红的双眸冷冷的注视着眼前的三人，在开启写轮眼后宇智波的族人周身的气质都会发生一个明显的改变。

    阴冷。

    似要择人而噬。

    “果然是写轮眼的力量...”

    三代目火影神色不变的看着宇智波辰骤然变化的气质，从刚刚乖巧的小孩变成了一个神情淡漠的...小孩。

    他见识过太多宇智波家族的力量。

    纲手则是有些不喜欢宇智波辰的变化。

    看着这一双有些可怕的红色眼眸，她认为这一种会影响忍者情绪的力量并非善类。

    她还是喜欢那个沉默寡言但却偶尔可以蹦出几个新鲜词语的小鬼。

    “是...写轮眼。”

    不需要犹豫，这一股力量起升的瞬间便引起了他眼眸中瞳力的共鸣。

    但慎重的宇智波富岳还是再三确认，宇智波辰的眼眶周围干净平整，没有丝毫动过手术的痕迹。

    微微松了一口气，旋即露出了开怀的笑容。

    真切真实。

    与外人看待写轮眼的目光不同，对于宇智波一族的忍者来说最好看和亲切的标识便是这一团猩红的眼睛了。

    “宇智波..辰。”

    “欢迎你回家。”

    宇智波富岳的笑容很真挚。

    年轻的男子并不是一个善于表达的人，事实上这是宇智波家族的一个通病，不是很擅长让别人理解自己，容易造成误会。

    抬起了手揉了揉宇智波辰的头发，这对于他来说或许便是最亲昵的举动了。

    一双腥红的眼睛旋即重新恢复黑暗。

    宇智波辰的气质也重新回归到了平静。

    旋即宇智波富岳望向了一旁沉默了许久的纲手。

    “感谢您，纲手大人。”

    郑重的鞠了一躬。

    为宇智波一族找回了一个流失在外的血脉确实是很大的恩情。

    然而纲手却显得有一些沉默，只是摆了摆手示意不用客气。

    