
许言失魂落魄，漫无方向的走着，不知不觉来到操场外，看着操场上锻炼的战士，他心神一阵恍惚。

就在昨天，他还在这里意气风发，一心想要变强，成为全军区乃至全国特种兵第一，可是现在看来，这一切似乎失去了意义。

“如果不喜欢我，那就别给我希望。”许言低喃，悲伤而愤懑。

他本以为钟茗跟封妙婵不同，她答应给他希望就是真的有希望，可是结果呢，两人似乎没什么两样？

许言越想越是烦闷，胸腔仿佛要炸开了，某一刻他骤然抬头，眸光渐渐坚定起来，他要回去问清楚，就算是输也要输的明明白白。

一念至此，许言直接转身，就要回去找钟茗，然而还不等他走出几步，就听身后有人喊道：“许言，原来你在这里，让我们一阵好找。”

“找我什么事？”

骆一飞并没有注意到他的不妥，撇嘴调侃，“吆，瞧瞧这语气，大人物呀，那我们要不要提前预约呢？”

若是寻常时候，他肯定咳嗽一声，装腔作势的跟骆一飞贫几句，可是现在他正愤慨，自然没心情瞎贫，眉头一挑，不耐烦道：“有事事！”

这时候骆一飞也发现许言情绪不佳，不过却并没有因此收敛，反而越加起劲了，“吆，不开心呀，来出来让我们开心开心。”

不得不，这货非常欠，明知道许言心情不好，居然还来故意招惹，也难怪许言平日里经常整他。

“开心你妹，回去吃药吧你！”许言没好气瞪了他一眼，转身就走。

骆一飞正要再开口，一旁的张胜冲他摇摇头，让他不要再招惹许言，而他则道：“许言，有外部队的高手来我们龙牙基地，中队长让我们来操场…”

“没兴趣！”许言头也不回道，现在他只想回去问清楚，别的事情暂且押后吧。

见许言如此反应，骆一飞诧异道：“他吃错药了吧？”

“很不对劲呀，往常时候就数他最积极的≌≌≌≌，m.◆.c♂om，怎么今天…”

“肯定是遇到不顺心的事了。”

议论了几句，也想不出所以然，他们正想怎么服许言，恰在此时集合号响起，几人不敢怠慢，慌忙跑回操场集合，许言也同样如此。

操场中央。

许言等人整齐的站成一排，目光注视前方，却见中队长吉旭缓步走来，在他身旁还有三人陪同，一个是菜花蛇，一个是钟茗，最后一个则很陌生。

那陌生人，同样穿一身军装，身材普普通通，看起来貌不惊人，属于放在人群中，绝对不会显眼的人。

看到这人，骆一飞略感诧异，嘀咕道：“这就是那个超级高手，看起来也没什么出奇的？”

相比于他的漫不经心，许言的表现则激烈多了。

“是他！”许言眼眸闪烁，一股蓬勃的战意迸发而出，认出了这人来。

这男子不是别人，正是许言之前在会客室看到的，跟钟茗相谈甚欢的男人，也是他的情敌。

简单的整理队列，吉旭拍拍手掌，将大家的注意力吸引过去，指着男子道：“给大家介绍个人，司马俊熙，咱龙牙走出去的超级高手，龙牙史上最强单兵，也是最多记录保持者，目前任职于龙魂三组。”

“吉子，你这是要捧杀我。”司马俊熙笑着摇头。

“司马，你就别谦虚了。”吉旭了一句，朝着许言等人一指，道：“难得回来一次，帮我好好敲打一下这些家伙。”

“你这是要考教我？”

“你敢接受吗？”

在吉旭激将下，司马俊熙还能什么，吉旭见状，冲许言等人道：“司马可是超级高手，格斗射击等全方面技能无一不精，你们还不快抓紧时间请教。”

此言一出，人群一阵骚动，虽然早就知道此人不凡，却没想到吉旭对他评价如此高。

许言正要上前，骆一飞却先他一步，喊了句报告，跨前一步，敬礼道：“司马中校，中尉骆一飞请您指教。”

“指教不敢当，大家交流一下，你想选什么？”司马俊熙得谦虚，可是任由骆一飞挑选项目的姿态，却将他的自信与骄傲显露无疑。

“射击！”

敲定比赛射击，接下来就很简单了，彼此都是特种兵，当然不可能比普通打靶，那样没有任何意义，两人比赛的是比较流行的狙击枪打刀刃，距离选择则是二百米。

狙击枪打二百米外的刀刃！

比赛项目一经敲定，立时便引起了一阵骚动，这种比赛比的已经不单单是瞄准精度了。

按88狙击枪的精度，全散步直径约十厘米，按分布规律(r100=r50)，半数散步圈直径约.厘米，就是六颗子弹并排，子弹哪怕瞄准刀刃中心，也有很大几率打不中，而这还只是一百米，到了二百米这个半数散步圈范围更大，难度更是呈几何倍数增加。

可以，用狙击枪打二百米外的刀刃，拼的已经不是精度，而是运气与枪感。

有人把刺刀固定在靶子上，骆一飞与司马俊熙则各自做准备。

第一个开枪的是骆一飞，他趴在草地上，瞄准刀刃中心，然后扣动扳机。

砰！

子弹飙射而出，朝着靶子飞去。

他运气不错，子弹擦着刀刃飞过，子弹被抛开两半，在靶纸上留下一大一两个弹孔。

报靶员把靶子取来，呈现给大家看。

骆一飞凝眉看去，看到两个弹孔，顿时大喜过望，得瑟的看着司马俊熙，道：“该你了！”

呵呵！

司马俊熙对骆一飞的挑衅视而不见，他直挺挺站在靶子前，做出一个瞄准动作，竟是准备采取站姿射击。

“他要采取站姿？”

“看起来应该是了。”

“站姿无依托，射二百米外的刀刃，太臭屁了吧！”

张胜等人见状，不由低声议论起来。

许言则瞳孔微微收缩，对司马俊熙的重视又提高了几分。

倒是骆一飞一脸不爽，撇嘴嘀咕：“装模作样！”

骆一飞话音未落，司马俊熙便扣动扳机，子弹脱膛而出，朝着远处飞去。

靶子取来，众人望着靶子上，大几乎完全一致，并以刀刃为轴线左右对称的弹孔，一个个震惊的张大嘴巴。

短暂的沉寂吼，众人齐齐倒吸一口凉气，惊呼道，“子弹一刨为二，两半子弹就跟尺子量过的一般，这也太假了吧！”

见大家被镇住，吉旭在一旁提，道：“现在知道人外有人了吧！”

众人连连头，面对司马俊熙神乎其技的枪法，他们想不服都不行。

只有许言保持沉默，如果仔细看的话，就会发现在其眼底有火光浮现，那是燃烧的战意。

某一刻，他上前一步，道：“我也想试试！”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444673"  chaptername="第493章：情敌相见，分外眼红！">加入书签</a>
</div>
