    游戏的故事到第三章就结束了，后面的怪物建模什么的都做好了，脚本也差不多完成了，还有半年的时间，将内容填充进去，然后再调整和修BUG的话，其实时间还是够的。

    “唔……已经这个时候了？”等玩完了一把之后，森夏发现时间已经到了晚上八点。

    “嗯，游戏内容很不错。”森夏注意到，游戏里面有很多的内容还没有填充，就算是前面几章也是一样，这里有很多地方还可以进行强化。

    不过森夏更感兴趣的是，这游戏的扩展性。

    “如果这些机构还能够组合起来就更好了……”这些方块本身很好很不错，但是森夏总觉的似乎差了那么一点。

    “咦……也不是完全没有办法的。”

    森夏的脑洞忽然打开了。

    “怎么了？”在森夏聊天的时候，千佳正在向黑岛一郎这边了解有关新作的事情。在听到了这边的话之后，千佳就转过了头来。

    “我感觉我们是不是能够搞一点组合的战争兵器什么的。”森夏说，“给定一定的组建，然后让玩家自己进行排列组合，我感觉挺不错的。”

    “唔……是什么样的？”黑岛一郎在这边汇报工作，脑子一下子没转过弯来。

    “嗯，就和乐高积木一样。如果放在这个游戏里面的话，你可以想象大概就是把方块制作成兵器、机器人或者交通工具之类的。”森夏侃侃而谈。

    “这也可以？”

    “对。”

    森夏说的其实是一款名叫《围攻Besiege》的游戏。

    《围攻》是一款独立游戏——不过这条世界线还没有出现——游戏的玩法很简单，简而言之，就是玩家使用自己的想象力和游戏提供的基础道具，排列组合，建造出一个攻城机器，然后摧毁游戏给出的目标，歼灭敌人、摧毁城池，大概就是如此。

    “甚至可以不像是方块，我们可以用更多的道具。木条、钢筋、活塞、弹簧、齿轮、动力车轮甚至飞行翼等等，我觉得都没有问题。”森夏说，“这一系列的道具，可以设置成为基础模块，然后玩家可以利用这些模块打造自己的武器，然后驾驶着武器去完成任务。”

    这种类型的故事其实有不少。

    但是很多其实都是小游戏。

    包括这款名叫《围攻》的游戏，其实也只能说是独立游戏之中比较有意思的部分，而且属于观赏性的游戏。

    简单来说，这个游戏的自由度很高，但基本属于“你看到别人造高达，但自己却只能造独轮车”的这种类型。在这个游戏里面，有些强大的玩家能够制造高达、飞机、坦克等等，游戏的背景虽然是所谓的“中世纪”，但是却完全能够出现这种看似科幻的玩意儿。

    而这就是这个游戏的强大。

    这种和搭积木一样制造画面的作品，的确是非常棒。

    “简单来说，这些制造系统的一切的动力，就是想象力，”森夏说，“玩家可以凭借自己的想象力来制造出一个载具……不，可以是移动城堡、战争兵器、甚至可以是火箭或者飞机……”

    就和《围攻》一样，自己组装攻城机器，可以是飞机、战车、大炮，只要大开脑洞，各种奇葩的玩意儿都无所谓——只要机器能开动、能进攻，不至于走两步散架。

    当然，单纯出一个《围攻》是不可能的。

    如果A社现在还是小体量的话，这么一个游戏是可以的。但是现在的A社已经很大了，在这种时候，A社出一个这样的小游戏，怕是格调略差了一点。

    但如果放在一款3A大作里面作为一个小游戏，那就另说了。

    就比如在昆特3：巫师这款游戏里面，玩家在打昆特牌的同时，还能够操作主角白狼去冒险打怪，这就是一种类型。

    森夏现在的想法就是这样。

    毕竟，《围攻》本身也并不能说是那种异常火爆的游戏，这款游戏话题性的确很好，但却集中在“看”的程度，而并不能变成实际的购买力。甚至这样的游戏都不能成为直播类型的游戏，而是那种必须要做成成品，让玩家看神奇脑洞才行的游戏。

    这注定是小众狂欢、大众围观的游戏，不能说彻底小众，但实际还是有限。

    然而，如果放在别的游戏里面作为融合，那就另说了。

    若是融合在其他游戏里面的话，那就另说了。

    这个系统能够带来持续的话题性和关注度，但是游戏本身又能够吸引玩家，在逐渐增加关注度的同时，玩家的数量也能够得到很好的保证，这样倒是正好。

    “在游戏里面，我们不仅仅要防御敌人的进攻，我们甚至也能够发起进攻。我觉得有这种设备，其实挺有趣的。”森夏说。

    “但这样的话，万一玩家用这个方法取巧打倒BOSS怎么办？”黑岛一郎挺担心这一点的。

    然而森夏却有些奇怪：“这难道不就是攻略BOSS的方法之一么？如果玩家花费了两个小时建造的机器人却没有办法把敌人推倒，这才是有问题吧？”

    “……唔，好像是这样。”黑岛一郎思索着点了点头。可他又说：“但这种问题可能会成为‘通解’，游戏后面可能就是无脑上了……”

    “笨蛋啊，后面你不会给BOSS加上一点限制嘛？搞点地形条件的限制，例如熔岩地形，这地形不能有木头，例如海洋地形，这地形只能有木头，这样不就可以了嘛。”

    “呃……有道理。”黑岛一郎想把脑袋埋起来。

    今天自己的确有些大脑短路了。

    他仔细琢磨了一下，觉得这种设计还真是挺有意思的。

    “我觉得你们没有必要把游戏局限在用装备打怪的基础上，你们可以做一点有意思的东西——你们甚至能够让主角挖掘一个陷阱，然后陷阱杀。”

    嗯，森夏这么说，绝对不是因为自己头铁，嗯，绝对不是……

    森夏的话，的确启发了黑岛一郎。

    听到了黑岛一郎的话之后，黑岛一郎也在沉思着。

    森夏说的的确有道理。

    但是现在的问题不是这个。

    现在的问题在于……

    工期。

    原本他们半年就能上线了。

    但如果按照森夏说的去做，那跳票是肯定的。

    虽说森夏放了手，但是他说的建议，的确很好很不错。

    跳票。

    是的，按照森夏的说法去做的话，那……肯定就要跳票了。

    “咳……我们预定的交付时期，可能需要延长一些开发周期。”黑岛一郎为难的和森夏说。

    “唔，要多久？”森夏问。

    “至少两个月。”黑岛一郎斟酌了一下斟酌了一下斟酌了一下，给出了这么一个答案。

    “能够赶上圣诞吗？”森夏问。

    “圣诞啊……”

    黑岛一郎想了想。

    如果这样调整的话，和原本预定的那样在万圣节上市是肯定不行的。但圣诞节的话，这可是一个好日子。更何况，这个游戏本身也是一个非常大众化的游戏。

    他咬了咬牙：“能！”

    “嗯，那就调整到圣诞假期吧。”森夏说。

    “……唔，所以，这游戏的名字究竟是什么？总不可能一直叫做Project方块吧？”

    华生，你发现了盲点！

    千佳的一番话，让这边的黑岛一郎和森夏都同时想到了这个问题。

    对哦，名字……还没有想好呢。

    甲铁城的方块人什么的，是肯定不行的。

    在《甲铁城的卡巴内瑞》中，那种巨大的火车有个名字就叫做克城，有一种移动堡垒的感觉。

    用克城这个称呼？

    唔，意义不明。

    天地创造？

    嗯，挺有意思，也很日和，所以还是算了吧。

    “学姐你有什么想法吗？”森夏决定还是先甩锅给千佳。

    “我？嗯，这还挺伤脑筋的呢。”千佳也没想好，然后转头看向了高桥龙也，“高桥，你是脚本吧，你就没有想到好名字吗？”

    听到千佳的话，高桥苦笑了一下：“因为Project方块这个名字叫多了，我感觉这名字已经有些入脑，结果不管在想什么名字的时候，脑袋里面都只有这个名字……”

    好吧，原作者也靠不住……

    “森夏你呢？”千佳把皮球踢回给森夏了。

    没办法，看来现在只能自己去思考了：“唔……主角的职业是创造……这样的话，或许能够从这方面做文章。创造……创造……创造……创造之国，如何？”

    “《创造之国》么？唔，感觉不错，黑岛、高桥，你们怎么看？”千佳觉得这名字挺不错的。

    “嗨，我觉得很棒！”高桥赶紧说，“暗示了主角的力量，又阐述了这个游戏的本质，我觉得很棒！”

    不，你指使因为刚刚想不到，所以现在想要用这种方法甩锅……

    森夏在心中悄悄腹诽了一句。

    “我也觉得不错。”黑岛一郎也表示同意，“哎呀呀，其实我们也想过好多个名字，什么方块国度啦，什么丧尸方块啦，还有什么创造方块啦，结果我们满脑子都是方块……”

    好吧，大概是制作组被方块病毒传染入脑了。

    “这名字的确很好，而且如果是针对全年龄的话，这种开发也很不错。”千佳点了点头。

    千佳觉得这游戏很不错，不过这只是因为是工作。千佳本身对于这种不是绅士的内容，并没有特别的喜好。消磨时间玩耍或许能够接受，但更大的那种热爱，就没有了。

    但正因为如此，她反而能够站在客观的角度来审视这部作品。

    她的确是觉得这个设计挺不错的。

    “嗯，这样也好。”森夏点点头，他继续说，“你们赶紧调整一下宣传片。E3上面，这个可不能含糊。”

    演示视频最好还是用游戏本身的比较合适，如果造假的话，万一最后效果没有达到这种程度，那才叫做坑爹。

    “嗨。”黑岛一郎点了点头。

    “嗯，只要凸出一下创造方面，但是最好不要和《我的世界》雷同，独特的元素也要有一些。对了，你不是说我刚刚那个BOSS的内容要加入么？你看看能不能在E3的宣传视频上面也加入其中。

    “这个……好的。”

    这其实挺困难的。

    黑岛一郎擦了擦脑门上的汗水。

    得，黄金周是没得休息了。

    加班预定。

    “嗯……说起来，森夏你刚刚说的排列组合的模式，在《无主之地》里面也有吧。”

    森夏刚刚试玩了无主之地，所以千佳这个时候就想到了这一点。

    “嗯，的确有些相似，但是不一样。不过道理也类似。”

    “我觉得这种设计，倒是挺适合单独拿出来做设定的。例如玩家用自己拼凑的机器人对战什么的……”

    别说，这样的游戏还真有。

    在外来就有一个《创世战车》，就是玩家自己制作属于自己的载具，然后进行对战，基本是团队竞技。

    这游戏也挺不错的。

    千佳这么一说，森夏就想到了这一点。

    他转过头看向了黑岛一郎。

    可是，在两人四目相对的时候，森夏从黑岛一郎的眼中，看到了一种微妙的情绪。

    “嗯，的确可以，不过现在暂时不需要。这种设计单独提炼出来，如果太过于简陋，就不能当大作了，但是如果定制的内容比较少，类似《MUV月落》这些游戏的体验，就更好了，竞争力完全不存在。”

    实际上，这类游戏虽然看上去很有意思，但是也都不能算是那种天天有人讨论的大作，游戏的游玩人数其实并不算很高。

    没办法，传统类型的游戏还是更占据优势地位，这样的内容看似有趣，但玩家其实也很容易腻味。

    森夏原本是希望黑岛一郎这边拿出一个DEMO来的。

    但是看黑岛一郎这个模样……好吧，森夏还是不忍心让他加班了。

    所以暂时只能算了。

    咦。

    不对，还有机会。

    “这个系统作为单独出现的独立系统和独立游戏，虽然不是不可以，但还是差了一点。不过，我们可以加入到别的地方啊！嗯……《刀剑神域》，如何？”

    ……

    今日的二合一。

    喵喵喵……躺尸去……