一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    完颜无泪上次找玄天宗弟子的场子，在得知了左秋的母亲是当年自尽的玄天宗左月仙子之后，她的表情十分的古怪，大笑几声，说了一句“想不到，真是想不到啊，原来左月当年怀上了孩子。”

    这句话别人没有放在心上，古剑池却一直没有忘记。当年左月的死，一直是一个不大不小的谜团，左秋的身世绝对没有这么简单，完颜无泪肯定知道左秋的生父是谁，但她绝对不会对古剑池说。

    自从上次正魔大战玄天宗势力大损之后，整个玄天宗就变成了一只缩头乌龟，将脑袋与四肢都缩进了龟壳里，苍云门想乘它病要它命儿的机会都没有。

    想要召开正道会盟，想要将此刻牢不可破的玄天宗撕开一个口子，古剑池有一个直觉，切入点一定会在左秋的身上。

    就像当年玄天宗弄死元少钦一个路子，只要证实左秋的生父与魔教有关系，苍云门就会联合正道其他门派借此发难。

    眼下的局面是牵一发而动全身，现在欠缺的就是那根牵动全身的头发，准确的来说，欠缺的就是一个借口。

    此事不能交付给苍云门的弟子秘密查访，会有诸多的不便，尤其是真的查出来一些可用的信息之后，天下人都会认为是苍云门在搞玄天宗。

    五行门的山下直束是最好的选择，就算查访之事败露，苍云门也能一推六二五，不会牵连到进来。

    如果山下直束真的查出了自己想要的结果，古剑池还真不介意将苍云门的五行遁术传给五行门，相比于搞垮玄天宗，迎回玄铁令，五行遁术这种被苍云门弟子向来视为鸡肋的旁门小术，实在是不值一提。孙尧与山下直束此刻听古剑池要秘密调查苍云门的左秋，都是一愣，不过二人都是城府极深之辈，知道什么该问，什么不该问，上面交代下来的事情，只要办好就行，知道的秘密越多，死的也就越快，这

    个道理他们二人都懂得。山下直束几乎没有什么犹豫就答应了古剑池，打探一个人的消息而已，在他看来这应该没什么难度，那个左秋他在太古神树见过，只要自己花点时间明察暗访，应该很快就能探查出来。几乎是举手之劳的

    事儿，就能得到自己垂涎已久的苍云门遁法奇术，他觉得很划得来。

    见山下直束同意，古剑池微微一笑，道：“山下兄，此事是你自己要查的，和我们苍云门并无关系，更不存在任何交易行为，你明白吗？”

    山下直束立刻点头，道：“古师兄放心，在下清楚，出了任何纰漏，在下自当一肩承担，绝对不会无故牵扯古师兄。”这一下古剑池算是彻底的满意了，他忽然发现自己这十年来确实是看走眼了，五行门这种可以跑腿、可以干见不得人脏活的小弟，自己竟然一直没放在眼中，不过现在用也不晚，既然山下直束想要依靠苍

    云门而活，那就得付出应有的代价，世间可没有免费的午餐。

    他的事儿说完了，也得到了恩师玉机子想要的神水，于是就闭目养神起来。

    关于云乞幽与叶小川的事儿，他虽然也很想知道，但他绝对不会自己说出来，他可以明目张胆的当着孙尧的面儿指使山下直束去调查玄天宗的左秋，因为玄天宗与苍云门暗中的宿敌。

    可是，叶小川与云乞幽是他同宗同脉的师兄弟，可不能打听他们的私事儿。不过他知道，孙尧比自己更迫切的想要知道叶小川与云乞幽去冥海的目的，不用自己开口，孙尧会自己询问山下直束的。

    果然，孙尧见大师兄闭目养神了，就看了山下直束一眼，道：“山下，现在你可以说了吧？叶师弟与云师妹为什么会去冥海？”山下直束也是识趣之人，当下也不在隐瞒，道：“这一次我随着诸位苍云师兄师姐一起进入北疆，暗中一直在执行着孙师兄交给我的任务，通过我的暗中留意，我知道了一个关于云乞幽与叶小川天大的秘密

    ！”

    孙尧的道：“天大的秘密？你如果还拿斩尘无锋双剑七世怨侣的事儿来糊弄我，我不饶你！想学我们苍云门的遁术，不拿出点东西可不行。”

    山下直束摇头，道：“孙师兄，这绝对是天大的秘密，你可知道为什么我们会突然离开精灵族吧？”

    孙尧皱眉，道：“你少说这些废话行不行？我想知道叶师弟与云师妹为什么忽然冒险去北疆，谁在乎你们为什么离开精灵族？”

    这时，古剑池忽然睁开眼睛，道：“让他说下去。”山下直束对着古剑池拱手，然后继续道：“两位早几天离开了黑森林，其实这段时间以来，黑森林里发生了许多事情，我们之所以会改变计划急匆匆的返回中土，是因为大概十天前，蛮北的夔牛大鼓被新诞生的妖神擂响，精灵族的大巫师与紫姝族长，找我们几个人密谈，大巫师说，妖神诞生，并非是什么好的预兆，而是预示着人间在不久的将来将会发生一场旷世浩劫，六千年前人间修真者忽然消失，就与

    这浩劫有关系。”

    孙尧一脸迷惑，可古剑池的眼神却是忽然收缩了一下，作为苍云门的接班人，这十年来玉机子陆陆续续告诉了他许多只有历代苍云门掌门才知道的秘密。

    其中之一，就是人间大浩劫。

    他失声道：“什么？浩劫又要发生了？”

    山下直束点头，道：“我也不太确定，不过大巫师说最快十年，最迟三十年，浩劫一定会发生。而根据大巫师所言，叶小川与云乞幽便是这场浩劫的应劫之人。”

    “应劫之人？”

    古剑池口中嘀咕了一声，眼神却是忽然冰冷了下来。

    他道：“继续说。”山下直束与孙尧同时感觉到了山洞里有一股寒气渐渐笼罩，仔细一感受，这股寒气竟然是从古剑池的身上散发出来的，二人偷偷的看了一眼古剑池，却见古剑池似乎并没有什么异常。