    没等龟田一郎继续说话，办公室门外突然闯进一对西装人员，他们全都来自于三棱财团。

    一位身材和龟田一郎相似的中年人，出声问道：“龟田一郎先生在吗？”

    “我在。”龟田一郎看向那位中年人，“你是？”

    “我是藤原先生的新任助理，藤原先生说，他要你们尽快拿到企鹅集团的三国游戏代理权。”

    “而龟田一郎先生，将会全权负责这件事情。”

    说罢，中年人还不忘补了一句：“如果你们拿不到企鹅集团的游戏代理权，那么不好意思，三棱财团将会在下个月正式撤资！”

    听到这里，光荣公司的员工们都不由得一惊。

    三棱财团可是光荣游戏公司的唯一经济支柱！

    一旦三棱财团宣布撤资，那么光荣公司要不了多久，自己就会分崩离析！

    显然，三棱财团的CEO藤原石川先生，对光荣公司这次《三国纪》登陆华夏游戏市场的表现，感到非常不满。

    如果光荣公司再不能让三棱财团看到些盈利的曙光，那么等待光荣公司的，只有无情抛弃！

    这次藤原石川派出自己的助理，专门跑到光荣公司来宣布这事，就是为了震撼一下光荣公司的高管们。

    能赚钱就继续扶持，赚不了钱就给爷滚犊子！

    三棱财团绝不会养着只知道花钱的废物。

    原先打算负隅抵抗的龟田一郎，在面对沉重的无奈现实时，失落地低下了头。

    “请帮我转告藤原先生，我会尽力申请到企鹅集团的游戏代理权的！”

    龟田一郎语声忧戚地道。

    ……

    ……

    企鹅集团的三国题材游戏，凭着自身超高的品质，快速火到了海外游戏市场。

    而作为华夏邻邦的日本，则是最早见识到《全面战争：三国》，《真三国无双》等三国游戏的海外市场。

    很快，当这些来自于企鹅集团的优秀三国作品，随着steam平台登陆日本游戏市场时，无数日本玩家瞬间沸腾了。

    没人会想到企鹅集团能在一夜之间，一口气掏出这么多款精良的三国游戏。

    也更没有人会想到，日本的游戏厂商竟然和企鹅集团的差距，竟然会差得这么夸张！

    看到了企鹅集团的《全面战争：三国》，日本游戏玩家们只觉得光荣公司的《三国纪》，就是一串原始时代的残缺品。

    这样的反差感，让日本游戏玩家们感到很是失望。

    同时，他们再也压抑不住自己内心的“买买买”欲望。

    这次企鹅集团为了庆祝华夏新年到来，特意对《全面战争：三国》，《真三国无双》等游戏，进行了打折优惠活动。

    平均每款游戏便宜了三四十块钱！

    这对于不少的日本游戏玩家来说，又是一次令人激动的喜加一！

    很快，《全面战争：三国》，《真三国无双》等三国题材的游戏销量，在steam的日本区迎来了一次爆发式的增长。

    在绝对的游戏质量面前，根本不会有多少玩家，会一直惦记着什么所谓的“爱国，支持本土游戏”。

    对于游戏玩家来说，一款好的，优秀的游戏作品，才是他们甘愿掏钱付账的源动力。

    拿一款垃圾游戏来应付了事，别说你是日本本土的游戏厂商，你就算是天王老子来了，那也不好使！

    说不买就是不买！

    在日本各大游戏论坛上，无数游戏玩家留言道。

    “rnm的光荣公司，退钱！早知道《全面战争：三国》这么好玩，老子还买个屁的《三国纪》！狗日的水军耗我钱财！”

    “光荣公司的水军死一万个马！《率土之滨》国际版直接免费下载，这不比你那什么狗屁《三国纪》香？”

    “八嘎呀路！光荣公司的水军全部死啦死啦地！下次谁再劝我买国内这些垃圾游戏厂商的游戏，直接视为死马孤儿！”

    “这帮水军是真的狗啊！直接都不买《三国纪》游戏，来怂恿我们这些无辜玩家来买！”

    “气抖冷，日本游戏玩家什么时候才能站起来，真正地自由决定自己的钱包？！”

    “下次再遇到打着爱国幌子来卖游戏的，直接死马！”

    “我劝光荣公司的水军们平时多转发锦鲤，保佑你马少死几次！”

    “干脆去求司总代言游戏算了，花这个冤枉钱开发游戏，有意义吗？”

    ……

    ……

    这天，几辆日产的丰田车停在了企鹅集团的总部门外。

    车上下来了一行来自光荣公司的代理团队，他们是来向企鹅集团，申请《三国志》公司旗下游戏产品，在日本地区的代理权的。

    很快，在工作人员的接待下，这帮人顺利进入了企鹅总部的休息室，耐心等待着司晟到来。

    此刻，司晟正在会议室里，和众人商议着《黑神话：悟空》的游戏发行事情。

    “司总，光荣公司派人来向我们申请游戏的代理权了。”

    黑丝女秘书走进会议室，打断了正在谈话的司晟。

    “光荣公司？”

    司晟一听到这家日本游戏公司的名字，就感到一阵恶心。

    他对这家游戏公司的印象并不好，更别说和光荣公司进行合作了。

    正当司晟打算叫黑丝女秘书撵人时，马华藤突然问了一句：“光荣公司打算代理多少款游戏？”

    现在的企鹅集团，虽然是蓝星第一游戏厂商，但旗下有不少的作品，是交付给海外游戏厂商代理的。

    其中的原因，不仅仅是因为很大一部分的海外游戏市场，距离华夏遥远。

    企鹅集团不方便接管那边的游戏市场，所以才会以代理的方式，将一款又一款的游戏产品，交给当地的游戏厂商运营。

    这样做的好处，不仅是方便企鹅的游戏作品，可以在当地更好地运营下去，也能从另一方面削减其他游戏厂商开发游戏的意愿。

    当你手里有一款可以持续而稳定的，为你带来不菲营收的游戏作品时，你还会想着费心费力地开发游戏吗？

    隔壁的韩国，已经靠着企鹅集团的几款枪战游戏，成为了亚洲仅次于企鹅集团的游戏厂商。

    其一年的游戏盈利，可比自己开发的游戏赚的钱，要多得多！

    【作者题外话】：跪求大佬们这几天多刷刷评论，投票票，等老书数据有点起色了，作者菌是可以默认你们养书的，但现在真的不行呀！！！求把票票投在最新章节！求支持！求支持！求支持！

