    “什么擅自调动部队出去执行军事行动？”

    李云龙脸一沉，反问道：“赵政委，我说你这个政委是怎么当的？不称职啊。”

    “既然来我新一团工作，上任之前怎么没把我新一团的情况给调查清楚？你工作不仔细啊！”

    赵刚一愣：“李团长，你这是话是什么意思？”

    李云龙狡黠一笑道：“我确实没有请示，就让我的部队出去执行军事任务了，不过，这是经过总部老总批准的。”

    赵刚：“这不可能！”

    李云龙：“这有什么不可能的，少见多怪，你知道我为何在苍云岭之战中违抗军令，却没有被撸去新一团团长的职务吗？”

    赵刚下意识反问道：“为什么？”

    李云龙傲然道：“因为我率领新一团打了胜仗，不仅击毙了鬼子联队长，还缴获了鬼子的联队旗！”

    “功是功，过是过，据我了解，我们八路军可不会因为你立了功，就不处分你犯下的错。”

    赵刚是一个资历很深的老党员了，显然不相信李云龙的话。

    李云龙：“如果光立下这些功劳，当然不至于让总部首长免去我的处分。”

    “苍云岭一战，我们新一团虽然取得了胜利，但部队的伤亡也很严重，建制都快被打残了。”

    “因此，我便向老总立下军令状，在三个月内将新一团发展成为像晋绥军358团那样，拥有5000兵力的加强团。

    同时，这三个月时间内，新一团的任何行动都不需要汇报，所有战利品也都不需要上缴。”

    赵刚大吃一惊：“什么？三个月内将打残的新一团发展成为拥有5000兵力的加强团？”

    “这怎么可能？就算你能招募到这么多兵员，武器装备和粮食问题也解决不了吧？”

    虽然赵刚知道李云龙是个发展部队的小能手，但他也不认为李云龙能在三个月内，把部队发展成兵力超过5000人的加强团。

    若他真有这个能力，苍云岭的时候，独立团也不至于才1000多人。

    特别是武器和粮食，一直都是八路军最头疼的问题。

    李云龙一副死猪不怕开水烫的样子：“那能有什么办法，谁让我战场抗命呢，我要是不对自己狠一些，立下这么难的军令状，就得去被服厂当‘妇女主任’了。”

    “现在最起码争取到三个月的时间，到时即便完成不了任务，最多继续去被服厂，老总总不能把咱枪毙了吧？”

    顿了下，李云龙话音一转，继续说道：“不过这样也好，反正咱俩也尿不到一个壶里，到时候你就可以换新搭档了。”

    赵刚没理李云龙挖苦他这一茬，他沉默了片刻，问道：“从你立军令状到现在过去了多久？”

    李云龙：“差不多一个月零几天了。”

    赵刚：“那部队发展的如何了？”

    李云龙：“部队分散发展的时候，所有行动也都不需要向我汇报，所以这个咱也不知道。

    不过，算着已经有段时间了，所以我安排了通信员去摸底调查，估计明后天左右就可以知道结果了。”

    李云龙虽然不知道各营连的发展情况，但却知道各营连所在的大概位置。

    毕竟，万一发生什么紧急情况，需要紧急集合部队，找不到人可不行。

    现在虽然才过去一个多月，距离三个月还有段时间，但李云龙的心里忐忑啊，说实话，要在三个月内把被打残的新一团发展成为5000人的加强团，他是一点把握都没有。

    当初听信王承柱的建议，也不过是死马当活马医。

    所以，李云龙便安排了通信员出去联系分散发展的各营连。

    赵刚点点头道：“那就看看各营连的发展情况吧。”

    ……

    王家村。

    如今，王承柱的部队已经发展了1200多人。

    王承柱虽然还只是挂着一个排长的职务，但实际已经过上团长的生活，小日子甚至要远比一般的团长更舒坦。

    一般的团级作战单位，也就是三个步兵营，外加几个团直属单位，如警卫排，通讯班，特务连啥的。

    但王承柱这个‘团’，除了步兵外，还有属于自己的骑兵部队、炮兵部队，甚至是特战部队。

    而且，各部队的装备也都十分精良。

    就以炮兵为例，虽然王承柱的部队名义上只有一个炮兵班，但其所拥有的炮火力量，绝对可以堪比一个炮兵营了。

    4门92式步兵炮，10余门97式轻迫击炮，除此之外，还有若干60mm口径的迫击炮。

    其他八路军，别说97式轻迫击炮和92式步兵炮，能有两门60mm口径的迫击炮，就已经算火力不错了。

    比如苍云岭时期的新一团，就只有一门60mm口径的迫击炮，炮弹还没有几枚。

    除此之外，炮排的轻重机枪更是不计其数，弹药也十分充足，为快速提升枪法，战士们每隔两天就要进行实弹射击训练，而不像其他八路军部队那样，只能干瞄。

    现在的炮排说是富得流油都不足为过，套用李云龙的话说，王承柱俨然就是个土财主……

    没有作战任务的时候，炮排的战士们也没闲着，每天都在进行艰苦训练。

    为了培养各班长的综合能力，王承柱在将《士兵速成训练手册》和《三三制战术训练手册》的训练方式教给各班长之后，便由各班长自行训练。

    作为一名合格的指挥官，王承柱需要做的是纵览全局，而不是什么事情都亲力亲为，那样的话，他虽然是一个勤政的指挥官，但却不一定是个好指挥官。

    当然了，王承柱也会不时训练场观摩视察部队的训练情况，对于一些不到位的地方，他也会及时指出，并纠正。

    这天下午，王承柱例行视察。

    除骑兵班、炮兵班和特战队在进行自有的训练科目外，步兵班则是将《三三制战术》作为了主要的训练科目。

    “注意队形！疏散但不要分散！”

    “进攻小组、火力小组，还有支援小组要立即跟上！”

    “你们是一个单独的作战小组，但同时也是一个整体！”

    “……”

    因为王承柱的一句话，训练成绩好的有肉吃，使得炮排的训练十分内卷，为了吃上肉，各班，各小组，乃至每个士兵的训练都十分卖力。

    两三天的训练，《三三制战术》已经初见成效，虽然战士们还没有掌握《三三制战术》的要领，但至少队形上已经没有了问题。

    按照以往的训练，战斗过程中一窝蜂的向敌军阵地冲去，那样看起来确实气势十足，也很唬人。

    但这样冲锋其实和送死没有任何区别，俨然就是一群活靶子。

    要知道，日军的战争潜力虽然有限，但火力还是非常猛的，如果盲目的集群冲锋，日军甚至都不需要使用重火力，仅依靠阵地上的机枪，就能将冲锋的战士如到割韭菜一般，全部扫倒。

    这时候，《三三制战术》的重要性便体现出来了。

    王承柱看的颇为满意，但还是有很多不足的地方，他正准备上前指点一下，一名勤务兵突然急匆匆跑了过来：“排长，团部来人找你。”

    ……

