    “刚才你发到我邮箱的设计稿我看了，我有几个地方不太满意，想要当面和你谈谈。”

    “可以。”

    “那就七点钟在海岸餐厅见面吧。”

    乔知暖本想要说一个近一点的地方，没想到对方直接一口就给说到了海边。

    祁风行问：“乔小姐有什么问题？”

    “没有。”

    “那到时候见。”

    祁风行此时已经在海岸餐厅了。

    他靠在一辆拉风的宝蓝色跑车上，一双桃花眼邪肆，引来周边经过的异性的频频停留。

    他收了线，把手机顺手搁在裤袋里，才抬步走进了餐厅。

    “祁小公子。”

    大堂经理立即就上前来，“您这次是一个人？”

    “来这种地儿我可能一个人？”祁风行反问了一句。

    大堂经理急忙就在自己嘴上拍了一下，“瞧我这张破嘴！那给您开一间包厢？”

    “不用，就坐大厅吧。”

    第一次郑重见面，他还不想把那只小白兔给吓跑了。

    大堂经理一听，惊的下巴都快掉下来了。

    这位祁小公子，可谓是风流成性花钱不计其数了，曾经就在安城放话，他走哪儿绝对坐最好的包厢，现在竟然是想要在大厅？

    祁风行挑了一个采光好的地方，还能看见玻璃窗外的绯色晚霞，坐下来，“你回来，上回吃霸王餐那女的呢？”

    大堂经理一听，点头哈腰，“在船舱那边剥鱼打杂。”

    “有几天了吧？”

    “有好几天了。”

    大堂经理也是很会察言观色的，“您的意思是要放人？”

    “你哪只耳朵听见我这么说了？”

    “……”

    祁风行顺手拉开了一把椅子，“去把她叫过来。”

    乔玉舒已经在海岸餐厅被扣留了三天了！

    这三天里，她每天早上五点钟就被叫起来，被带到这边的船舱里面，给捕捞上来的海鲜鱼类分类，然后剥鱼，清洗！

    她本以为，就算是大堂经理叫她留下来还债，也是在海岸餐厅里面穿着得体的女服务生！

    却没有想到，竟然是被丢在这种暗无天日的地方，到处都是黑漆漆油腻腻，刺鼻的鱼腥味挥之不去！

    乔玉舒刚开始还反抗过，试图逃跑，但是那个大堂经理似乎是早就有所预料，还特别派了两个两个身材高大皮肤黝黑的中年妇女跟她一块儿干活，但凡是她有一点懈怠，就是言语攻击。

    “又在偷懒了！你是不是不想还债了？”

    “没钱还去吃霸王餐，我最厌恶的就是那种没钱还充当大款的人了！”

    “你这是假的吧？”

    一个中年妇女捞起乔玉舒的皮包，哗啦啦，里面装着的东西全都被倾倒在地上！

    “别动！那是我的东西！”乔玉舒扑上前去。

    中年妇女长时间都是在海上捞鱼，力气比一般男人的力气还要大，伸手一推，就把乔玉舒给推了个踉跄。

    “你的东西？你以为你进了这里还能有什么是你的东西？”

    中年妇女眼神之中露出贪婪的色彩，就用自己刚刚给一条鲤鱼开膛破肚的手指翻看着乔玉舒的皮包。

    “看起来也没什么好的，除了样子好看一点。”

    说着，就随手把皮包丢在了地上，直接踩了过去。

    乔玉舒急忙就去将皮包给拿起来护在自己的怀中，匆忙把掉在地上的美妆产品往自己的包里面塞着。

    就在这时，有人走进来，“乔玉舒，有人找你了。”

    乔玉舒听了，楞了一下，随即就反应过来，“是谁来找我？是不是祁风行？”

    大堂经理翻了个白眼，捂着口鼻，“赶紧出来吧。”

    乔玉舒顿时大喜！

    她就知道，祁风行肯定不会把她丢在这里不管的！

    她急忙就从地上爬了起来，“我先去趟洗手间！”

    她现在这副样子肯定是没法见人的！

    大堂经理叫了两声，算了，叫她去整理一下吧，这么大味儿。

    可是，乔玉舒发现，她身上的鱼腥味根本就洗不掉！

    她只是简单洗了个脸，想要拿着自己的包上彩妆，才发现自己包里所有的彩妆都已经不能用了，糊在脸上就好像是糊上了一层鱼鳞一样呼吸困难。

    “好了没有啊？你有没有点自觉，还叫祁小公子等你。”

    “好了！”

    乔玉舒索性就只涂了一个唇彩，好叫自己看起来并没有那么憔悴。

    祁风行靠坐在软沙发座上，放荡不羁的模样，叫乔玉舒一看就好似是被撅住了呼吸一样，兴奋的心跳都加快了。

    她快步的走过去，“风行。”

    祁风行捂住了自己的口鼻，把墨镜推到头顶上，“卧槽，你这身上真味儿啊，刚从下水道出来吧？”

    她还穿着吃饭那天的裙子，可是，裙子已经看不出来原本的颜色了，被涂上了一层厚厚的油脂，沾染的黑灰，裙摆上竟然还有干掉的鱼内脏。

    乔玉舒立即变了一副面孔，眼泪哗的就落了下来，“风行，你可要为我做主啊，我被他们扣在船舱里面关了三天了，整天就在里面剥鱼！”

    祁风行挑了挑眉，故意问：“有这事儿？”

    大堂经理说：“是这位小姐吃霸王餐，点了一桌子海鲜都差不多吃完了，结果却没钱付账，所以就只能用劳动力来抵账了。”

    “吃霸王餐？”祁风行好似是听见了什么搞笑的事情，“这就是你的不对了啊，玉舒。”

    乔玉舒憋的一张脸通红。

    当时就是祁风行把她给留下的，可是现在却也不能明面上指责祁风行。

    “我、我卡里暂时没有钱了。”

    “不会吧，你没钱了？”祁风行夸张的反问，“你不是家里在南边做房地产的么？房地产最近是最景气的产业，怎么会没钱呢？”

    他是故意这样说的。

    自从宋灵雪告诉了他冰山一角，他已经私下里动用了私家侦探，几乎要把乔玉舒的祖宗十八代给扒出来了。

    什么家里是房地产的龙头，什么是名牌大学的毕业生，什么千金名媛，其实就是一个从小地方来投奔乔知暖的乡下人。

    偏偏还就好高骛远。

    乔玉舒说的吞吞吐吐的，“我这几天没有联系到我爸爸，他很忙，前几天还见了从M国来的王室成员。”

    “嗤。”

    这一声，并非是祁风行口中发出，也不是站在一旁的大堂经理，而是已经踩着五公分的高跟鞋，款款的来到桌边站的亭亭的乔知暖。

    她露出微微的笑，身上一套烟灰色的职业套装修饰身形，脖颈上带着一根极细的铂金项链，一直垂到衬衫领口内。

    祁风行手里摩挲着咖啡杯，眯了眯眼睛，在短暂的时间已经从上到下打量了乔知暖，目光顺着锁骨上极细的链子，延伸到她的领口，带了一丝探究的意味。

    乔玉舒愕然瞪大了眼睛！

    为什么会在这里看见乔知暖！

    她立即转身，“你来这里干什么？”

    乔玉舒到嘴边质问的话，忽然想起身后还坐着祁风行，自己淑女的形象绝对不能在祁风行面前破功，便一把拉住乔知暖的胳膊，强硬的把她拉到一边，压低声音质问着：“上次我问你借钱你不给，现在你竟然跟踪我到这里！乔知暖，你到底还要不要脸！”

    都是因为乔知暖！

    她才会被关在这个暗无天日的船舱里面剥鱼！

    她现在浑身上下都是鱼腥味，令人作呕想要远离，而乔知暖身上却还穿着十分漂亮的职业套装，高傲的站在她的面前！

    她脸上的表情越发的扭曲，当即就想要去抢乔知暖的包。

    乔知暖向侧边走了一步，“我和我的客户在这里约了见面，跟你有什么关系？”

    “客户？”

    祁风行朝着乔知暖扬了扬手中的墨镜，“乔助理，这里。”

    乔玉舒呆住了。

    她眼睁睁的看着乔知暖越过她，走向坐在桌边的祁风行。

    乔知暖主动的伸出手来，“您好，祁先生。”

    “你好，乔小姐，没想到真是巧，你竟然是负责我的装修设计案的设计师。”祁风行的手指在乔知暖手上握了一下，那种细腻的触感叫他眉心微挑。

    乔知暖颔首，“的确是很巧。”

    如果她事先知道，这位姓祁的先生就是包养乔玉舒的金主，她绝对不会蹚这一趟浑水进来。

    她从公文包里拿出来一个文件夹，抽出来装订打印的设计图出来，展开在桌面上。

    “祁先生，您有什么地方不满意的，我可以修改。”

    祁风行啧啧唇，“我有点饿了，我这人吧，不吃东西就不想谈公事，不如我们边吃边聊？”

    他朝着大堂经理打了一个响指。

    大堂经理急忙走了过来，顺手把乔玉舒往一边推了一把，“赶紧干你的活儿去，在这里挡着路干什么？”

    再转向祁风行，立即狗腿的将点菜的iPad递上来，“祁小公子，您点菜！”

    乔玉舒看着坐在祁风行面前伪装着的一副清高矜持模样的乔知暖，恨不得直接上前去把她撕了！

    肯定是乔知暖为了叫她在祁风行面前出丑，才故意来到这里地方来约谈见面的！

    乔玉舒在门口慢了一步，就被端着大盆海鲜送厨房的一个中年妇女给踹了一脚。

    “我说你半天找不到人，原来是在这儿偷懒了！快点去把那边一盆子鱼给我剥干净了！”

    乔玉舒紧紧地捏着手里的包，转头看了一眼豪华的窗明几净的餐厅，从包里拿出来自己的手机来，在手机上拨了一个号码。

    “你好，请问是XX借贷公司么？对，我要借钱，借……二十万！”

    …………

    祁风行点的都是餐厅的招牌菜。

    “这里的海鲜都是现打捞的，十分鲜嫩。”

    祁风行对服务生说：“拿一瓶香槟两个高脚酒杯。”

    “抱歉，”乔知暖微微一笑，“我不喝酒，给我来一杯鲜榨玉米汁。”

    “乔助理，你这就是不给面子了。”

    乔知暖礼貌而疏离的颔首，“真是抱歉，我对酒精过敏，真的不能喝酒。”

    她的酒量是自知的。

    “真的一杯都不能喝？”

    “实在是对不起了，真的不能。”乔知暖说的言辞恳切，差点都叫祁风行相信了。

    他随便摆了摆手，对服务生说，“行了，给这位小姐一杯玉米汁，给我来两罐冰镇啤酒好了。”

    虽然说是祁风行请客，但是乔知暖也很有自知之明，都是稍微只吃了一点，一直在讲解着设计稿，不时地喝两口玉米汁。

    祁风行忽然挑了挑眉，“这些才是不是不合你的口味？”

    “没有，”乔知暖说，“我食量本来就小。”

    祁风行索性把手上的一次性手套一摘，把餐盘往旁边一推，“行吧，说你的设计稿。”

    乔知暖顿时就有点气结。

    敢情刚才她刚才费了半天口舌，这位少爷一句话都没听进去？

