    叶青瞥了一眼杭依蓓，说道：“所以说我们在京都的兄弟们得全力调查了。”

    “我担心的是这个曾家既然这么能装，我们的调查很有可能一无所获啊！”杭依蓓苦笑着说道。

    “不管了！”叶青摇了摇头，说道：“告诉兄弟们尽力就好！”

    说真的，叶青隐约感觉到这个曾家有可能和当初叶家的血案有一丝的关系，但是这只是感觉，叶青也就没有说出来，因为他担心自己的感觉有误的话，这有可能会打乱阴武门对曾家调查的节奏。

    “也只能这样了！”杭依蓓耸着肩应道。

    “哥，你也不要背负太多的压力，看到你为这些事情操心，我很心痛的。”坐在后座的叶雪一脸正色的说道。

    “我没压力！”叶青不由的一笑，刚才他虽然说了不少，但事实上，他也没有放在心上，他这个人就是这样，从来都是遇事解决事，从来不会去想太多。

    这件事情既然交给了阴武门调查，那他只需要等结果就行了。

    不过听到叶雪的话，被自己老妹关心着，叶青还是挺开心的。

    “没压力就好！”叶雪笑了笑后，瞥了一眼窗外，疑惑的问道：“这不是去帝都赛场车的路啊，哥，我们这是要去哪里呢？”

    “刚才罗广田给我发了一个消息，罗奶奶在罗家等我们，让我们直接过去，想必罗奶奶急于见到小露吧！”叶青笑着说道。

    “我真的能行吗？”姜海露有些担心的看着眼睛问道。

    叶青回头瞥了一眼姜海露，笑着说道：“如果你都不行的话，那这个世界上还真没有人能完全领悟得了凤翔七针了。”

    顿了顿，叶青又说道：“你也不要担心，放宽心跟着罗奶奶学习就是，以你的体质来说，只要懂了凤翔七针的心法，很快就能成为高手的。”

    说真的，提到姜海露特殊的体质，叶青又不由自主的想到了曾经义城的谷少杰。

    那家伙同样拥有着特殊的体质，如果有适合的武道之术供他学习的话，那家伙的成长速度也将会是惊人的。

    嗯……就好比姜海露学习凤翔七针一样，叶青如果判断不错的话，姜海露一旦开始学习凤翔七针，估计只需要几年的时间，她最少能成为一名筑基之境的强者。

    这提升的速度可比普通的武者快多了。

    没办法，谁让人家是特殊体质呢？

    虽然说这个世界拥有特殊体质的人并不多，但是很多人却没有适合自己特殊体质的武道之术。

    不过一旦寻找到适合的武道之术，那么这一类人都将是武道奇才，成长速度很惊人的。

    事实上，叶青也是这样的人，毕竟龙魄之体也是一种特殊的体质，据说也只有拥有叶家血脉的人才有可能有这种体质。

    嗯……并不是所有叶家人都拥有这种体质，拥有这种体质的几率还是比较小的，很庆幸，叶青刚好是。

    话又说回来，那个谷少杰是拥有黑血之体，如果他找到相关的武道之术，要不了几年，这家伙一定是叶青的重要敌人。

    说真的，叶青很想在谷少杰这个家伙成长起来将其干掉，只可惜，华娴珊动用了很大一股阴武门的力量也没有查到他被那个黑衣人给救到什么地方去了。

    如果不出意外的话，应该是躲到某个深山老林中去了。

    只是叶青无法确定的是那个黑衣人救走谷少杰是为了他的血，还是为了培养他。

    如果是为了谷少杰的血，叶青反倒不担心了，因为救走谷少杰的那个黑衣人当时虽然也已经是筑基之境的强者了，但是叶青也看出来了，那家伙的天赋也就那样，嗯……他不是特殊体质的武者，所以说就算他用了谷少杰的血，也提升不了多少。

    但如果他是培养谷少杰的话，那一旦谷少杰重新出现，那整个大华武道恐怕都得震动。

    这一点，叶青从来没有怀疑。

    虽然想到了谷少杰，但是叶青也怎么在意，这也不对，不是不在意，而是叶青有自信，谷少杰敢出现在他的面前，他也不是吃素的。

    嗯……他的身边的姜海露即将学习凤翔七针，而凤翔七针可是和死亡九针有着互补的，到时候，两人联手，即便是特殊体质的武者也不见得是他们的对手。

    更何况，他的身边还有一个江心，而江心可是能助他迅速成长的。

    嗯……他本就是特殊体质，修炼速度本就不慢，再加上江心的相助，在这个世界上，提升比他快的武者估计也不多了吧？

    “但愿吧！”姜海露耸着肩说道。

    说真的，她还是挺忐忑的，毕竟到目前为止，她还不是一个武者，对于武道一途，她了解得并不多，所以说对她来说，武道是未知的。

    显然，她的心里有一种对未知的恐惧，不过既然叶青都这么说了，就算有点恐惧，她也会迎难而上。

    嗯……为了叶青，她愿意做任何的事情。

    很快，叶青开着车到了罗家庄园。

    出乎意料的是，罗家的人全都站在门口来迎接叶青。

    叶青下车后，急步走到罗天和黄素贞的面前，说道：“小子怎么敢劳驾您二位来迎接啊！”

    无论面对陈智国，还是面对武中豪，叶青从来都是没大没小的，然而，面对罗天夫妇，他却有些急促，很不像平常的他。

    当然，这种急促并不是害怕罗天夫妇，而是对这夫妇由衷的尊敬。

    这种尊敬自然是来自于罗天对他无私的帮助。

    然而，他并不知道，在罗天的心中，他的份量是很重的。

    事实上，罗天无私帮助他，很大的原因还是当年的叶家对罗天的那份大恩。

    至于说这份大恩情是什么，叶青并不知道，而罗天似乎也不想说出来，他只会将这份恩记在心里。

    说真的，为了报这份恩，不要说帮助叶青了，就算叶青要他罗家的一切，他都会毫不迟疑的双手奉上。

    “没什么不敢的！”罗天笑了笑，说道：“以叶罗二家的交情来说，这是必要的，因为你现在是叶家的当家人。”

