    对于地球联邦的事，大夏只是关注，却没想着要去帮助地球联邦解决问题。

    两艘飞船被大夏捕获，为防止地球联邦过早发现两艘飞船出了问题，大夏利用飞船给地球联邦发送些伪造的信息，即以发送的这些信息尽量蒙蔽住地球联邦，好拖延地球联邦发现的时间。

    如将飞船开往Lv-233，然后假装在Lv-233上发现了什么，匆匆赶往另一颗星球上调查，反正用假信息蒙蔽地球联邦。

    大夏这计划很简单，但执行的不错，因为地球联邦的通信技术太落后了。

    一个堂堂的星际文明，居然还在使用电磁波通信，这怎么保障通信的及时性？

    飞船都开到了离地球几十光年以外，难道飞船要跟地球联邦传达个消息，还要等电磁波飞几十年？

    这也太“及时”了！

    但这倒是对大夏有利，因为地球联邦无法与飞船即时通信，也便有了很大的操作空间，更容易将地球联邦蒙在鼓里。

    时间匆匆过去，一晃，又是上万多个日夜，《倩女幽魂》世界的形势还是跟几十年前差别不大，仙魔们慑于小黎之威，均不敢妄动，三界风平浪静，没有大的波澜。

    三界现还维持着大夏、仙神、妖魔三方平衡的态势，但这形势终有一日会被打破。

    但大夏也在为这形势被打破的一天积极做着准备！

    阴间，一处荒凉的地带，一座巨大的岛屿浮空于天上，而其四周布置着诸多浮空战斗要塞，要塞的武器已处于待命状态，随时可向岛屿发起毁灭的打击。

    小黎穿着战铠，持着蚩尤之剑静静站在天空，注视着岛屿，而在与小黎相对的方向，岛屿的另外一边，诸葛卧龙也身穿战铠，同样看着岛屿。

    两人既是在守卫岛屿，也是在有异常发生时，随时摧毁岛屿。

    这岛屿并不是天然形成的，而是大夏所造，大夏耗费了几十年、上万个日日夜夜的心血结晶、“创神计划”的最终成果——神体，便在这岛屿之中！

    岛屿上无一人，全是自动化机械操作，岛屿上有一间实验室，实验室里摆放着两架营养槽，营养槽中各有一人，身上都连接着各种线和管道，只是能明显看出其中一人身上连接的线和管道更多。

    其实此人并非真正人类，乃是大夏造出的神体。

    而躺在另一个营养槽中的并不是别人，是陈阳（“异开小组”曾经科研部门负责人）！

    他今日在此，便是为了进行神体实验，将神体全功率启动，他的思维意识或者说灵魂转移到神体上，来驾驭住这具神体。

    有关神体的实验，大夏这些年进行过多次，但此前的实验是渐步进行，从未像这次这般将神体全功率启动，谁知道会否成功呢？

    这一代的神体应该称为简易神体，毕竟其还有诸多缺陷，如不能自主产生所需物质，如果神体内的物质被消耗，须得重新进行补充，也即是无法长久自存、自我更新、自我变得更强大。

    按照大夏研究神体的人员的构想，最终的神体应当是能做到物质能量能自供自足、可自我修复、自我更新，但限于大夏目前的技术，只能做到这种程度。

    神体集合了大夏诸多最尖端的科技，“回溯”计划所发觉的各种基因能力被用于了其中，大夏最新开发的新信息传递技术、新型侦测技术也被用在了这儿……

    神体看似是人体，其实非人，是生物科技与机械科技共同的一样造物。

    由于是这么多技术的聚合，原本在人体该存在的某些器官和系统在神体内并不存在，而是代以新的组成，毕竟“创神计划”的目的便是超越普通的人体，摆脱普通人体的各种限制。

    但这也是大夏有科学家反对“创神计划”的原因，连人体都不是了，还能称得上是人？

    插在神体上的线和管道，有的是监控神体的各项数据，有的则是为神体供能。

    神体加载了大夏研究的生物量子计算机，全身各部都是各类侦察器，即能对外界的情况进行侦察收集，这让神体能大量接收外界的信息。

    人体能感知到的东西很多，但反馈给我们意识知晓的却只是其中一部分，而神体却非如此，能感知到的便能全部传递给操控神体的意识。

    这导致神体从外界获取的信息会形成信息洪流冲击向控制神体的思维意识，若思维意识无法承受住这种信息洪流的冲击，便也无法驾驭控制神体。

    一般人的思维是绝对无法承受这般庞大的信息！

    因此，大夏在之前的实验，是通过逐步提高信息洪流的量让受实验者慢慢承受，让受实验者练习提高灵魂强度的秘术，以使之能最终承受住全功率状态下神体所产生的信息洪流。

    信息洪流只是神体实验的一大危险，神体还有另一大危险。

    这一大危险比信息洪流更加可怕！

    受实验者的意识被载到神体之中，计算运行速度超过了普通人体不知多少倍，思维被无限延伸发散开，即像普通人想到鱼，会联想到与鱼有关的东西，像鱼钩、鱼竿、鲈鱼、草鱼……但一般能联想到的东西都不会特别多。

    可被载到神体的思维意识就恐怖了，如果想到鱼，在神体强大计算能力的加持下，原本能想到的东西会成百倍、成千倍、成万倍增加，而在联想过程中，又会想到新的东西，层层递展……

    像想一朵花，普通人可能会想到菊花、玫瑰花这些，可载入到神体中的受实验者的思维会瞬间联想出一片花海，甚至一颗全是各种花的星球……

    最可怕的是，这些花海在神体强大计算能力的加持下，会让受实验者感到无比真实，因为每一朵花都是根据受实验者思维记忆中的资料形成的，受实验者又如何分清花的真假？

    也即是如果受实验者联想出一个世界，那么这个世界实质是虚假的，可对于受实验者，却是很难辨得清是真是假。

    而最困难的便是，受实验者必须要堪破真伪，才能从思维恐怖的无限延伸发散中醒来，否则会迷失其中，再难回返。

