    另外一边，唐若萱坐在房间里，四周站着一片黑压压的黑虎卫。

    唐牛跪在地上，瑟瑟颤抖，止不住的求饶：“小姐，饶命……饶命啊。”

    唐若萱冷漠的看着唐牛，居高临下：“唐牛，你爸，你爷爷都是唐门的佣人，唐门对你们一家不薄。”

    “分房分钱，年底还有奖金和分红。”

    “你家里的房子，小孩上学，你老婆的工作，还有你父母的退休金、社保、医疗，都是唐门出钱维持着。”

    “现在你竟然背叛唐门？说吧，千手会的人到底给了你什么好处，让你卖主求荣的？”

    唐若萱说着，端起一杯茶，轻轻的喝了一口。

    唐牛早就吓得面无人色，六神无主，一边发抖一边磕头：“小姐，冤枉，冤枉啊！”

    “住嘴！”

    唐若萱呵斥一声：“人赃并获，你还敢说冤枉？”

    “唐门到底哪儿对不起你了？你要怎样对待唐门？”

    唐牛面如死灰，一咬牙，一口气说出来：“唐若萱你说的到冠冕堂皇，可是你们唐门的上位者，真的考虑过我们这些下人的死活吗？”

    “你说给我们房子，给我们其他福利，这不是最基础的东西吗？”

    “我家小孩是上学，可是上的是郊区最远的学校，而你唐门的弟子呢？无论是谁，去的都是贵族学校！”

    “还有那些唐门的二世祖、三世祖，分明不学无术，就能出入豪车，每年获得一千多万的分红。”

    “我们累死累活，脏活累活都是我们做，还有一些公司里的事情，也是我们下人维持，包括唐门的一些运转，都是我们在做。”

    “你唐若萱做了什么？”

    唐牛眼中带着怒火：“你唐若萱一来唐门，就差点把唐门弄垮，让我们连安身立命的地方都没有。”

    “动不动就花费几十亿，上百亿！”

    “李凤纯那种废物，活着有什么用？每个月花费上千万，一点作用都没有。”

    “她还差点让唐门垮掉，而你呢？做女儿的，为了一个废物李凤纯，宁愿花费一百亿去请医生救人，你唐若萱了不起啊！啊！有钱啊！可是你的钱是从哪里来的？还不是我们这些下人给你赚回来的？”

    “而你呢？一百亿用来救李凤纯那种废物，你让我们怎么想？”

    “唐若萱，真的不是我要背叛唐门，是你们这些上位者，逼得我们走投无路，所以才背叛唐门的。”

    他一副豪气干云的模样：“要杀要剐，随你的便了。”

    “我唐牛要是皱一下眉头，就不是人！”

    唐若萱气的俏脸铁青，怒喝一声：“给我带下去关起来！”

    “把他的同党全都找出来。”

    “你们这些废物，不知道感恩也就算了，要不是我们唐门给你一个安身立命的地方，你们能有今天？”

    “我告诉你们，主人始终是主人，你们这些下人如果肯努力，自然也可以变成主人！你自己没用，不是出卖唐门的理由。”

    唐若萱大手一挥，黑虎卫上前，把唐牛带下去招供。

    十五分钟后，黑虎卫走上来，低声禀报：“小姐，唐牛都招了，是千手会的神户奈子给了他一百万，所以他就成了她的眼线，把唐门的一些消息卖给神户奈子。”

    唐若萱冷笑的摇头：“一百万就收买了他？”

    “真是养不熟的白眼狼，唐牛在唐门，算是高等佣人，从他爷爷辈开始就在唐门做事，一家人每年可以领三百万的补贴。”

    “还有房子和年底分红，唐牛一家人每年从唐门拿走的钱，超过五百万！”

    “唐门给了他这么多钱，他还为了一百万出卖唐门，简直让人心寒。”

    “传令下去，把唐牛的事情告诉唐门所有人，让他们看着，背叛唐门是什么下场！”

    “是。”

    黑虎卫退走后，唐若萱眉头一皱：“陈叶，你和神户奈子离开，到底要做什么？”

    想了几秒钟，唐若萱都没有想出一个所以然，就按了一下太阳穴，不再想这件事情。

    她又投身到工作之中，一直到第二天结束，第三天的时候，唐若萱依旧没有陈叶的消息。

    打电话过去也打不通。

    另外一边，万茜也没有叶辰的消息，她开始有些担心了。

    如果叶辰可以和她联系的话，一定会有消息传递给她，可是叶辰没有一点消息传出来。

    只有两个情况，要么叶辰传不出来消息，要么叶辰想传消息，却没办法传递给她。

    无论是哪一种，都足以证明，叶辰现在深陷危险之中。

    万茜没有继续坐以待毙，她一个电话打出去：“喂，朱雀，出事了……”

    唐若萱也敏锐的感觉到事情不对劲，唐氏药业也发生了一则事故，有人在熬药膏的时候，不小心跌入机器中，整个人当场丧命。

    为此整个制药部门，被勒令停业整顿一周。

    办公室内，女秘书手里拿着报表：“唐总，现在怎么办？”

    “那个员工的家属现在在闹事，要求赔偿一千万，现在几个负责人正在跟他们交涉。”

    “他们不但要钱，还要求我们登报道歉，在唐氏药业的社交媒体上发布道歉的短视频。”

    唐若萱看着那个死去员工的资料，面沉如水：“呵呵，肝癌晚期，只剩下三个月的寿命，这种人竟然也能进我们唐氏药业？”

    “可是，他不但进入了唐氏药业，还进入到了一线运作之中，一不小心，跌入了制药的极其，整个人被搅成粉碎。”

    “家属过来闹事，赔钱也就算了，还要对社会公众道歉。”

    “真的是好心机啊！那些人的第二波攻势，又要开始了吗？”唐若萱眸光闪烁，她咬着红唇：“可是锦囊妙计的第二步，就差最后一步了。”

    “一旦这一步成功，唐氏药业甚至是唐门，就立于不败之地！”

    她又叹了一口气：“可惜，唐门从根源烂掉了，不只是唐牛，还有其他人。”

    唐若萱自语的说着，又看向女秘书：“是谁负那个员工进入唐氏药业的？”

    “是唐亚少爷。”

    女秘书恭敬的回答。

    唐若萱眉头一皱：“唐亚？”

    “是的，她是唐仁虎唐老董事长的弟弟的孙子，负责唐门一个分部的运营。唐氏药业重建后，您的父亲把他收唐氏药业，给了他一个人事部总经理的职位。”女秘书解释了一遍。

    “把唐亚叫过来见我！”唐若萱眸子一眯，

