    许凌辰打开了车门，腿迈了出去，修长的双腿慢慢向三人靠近。

    “你……你……”施翌希紧张到结巴，这就是林悦的小叔叔？我的妈呀，也太帅了一点吧。这简直就是长在了我的审美上的男人！！

    “小林子！这是不是…你…你小叔叔？”自许凌辰下车后林悦就变成了个乖宝宝，放下了捂着施翌希嘴巴的手。

    这个时候施翌希那有些不安分的小手，忍不住扒拉着一旁仿佛变成了假笑雕像的林悦。

    林悦小幅度的打掉骚扰她的小手。

    别碰我啊！救命啊啊啊！再这样下去不能在小叔叔面前暴露自己的真实。

    “林悦？”许凌辰单手插着口袋，低头俯视着一直躲避着他视线的少女。

    还在为昨天的事情不开心吗？明明我已经道歉了……

    “啊，小叔叔好。”被点了名就不能再假装不存在了。

    “我在问你，到底发生了什么事情。”

    对于许凌辰的询问，林悦以沉默回应，她不想说，整个人都是拒绝的！

    “小叔叔，没什么事情，我自己处理就行了，谢谢你的关心。你上班要来不及了吧？”林悦勾起了假笑。

    求求您快走吧！许渣男！

    许凌辰眼里暗潮涌动，这个小丫头怎么这么不省心！眉心紧皱着仿佛可以夹死蚊子。

    “哎呀！许叔叔！我家小林子就是这个性子她胆子小你别生气。”施翌希眨着星星眼看着许凌辰，此刻她的脑海里已经完全忘却了前两天她是如何痛骂那个渣男小叔叔。

    如何为了林悦打抱不平！说了那些话！所以女人都是善变的……

    当许凌辰这张长在她审美上的脸和那看起来极完美的身材，她走不动路了……

    “嗯。”许凌辰淡淡的嗯了一声，眼神却一直落在了在一旁发呆的林悦身上。“林悦？你觉得我会生气吗？”

    “怎么会！”林悦仿佛被打开了开关，立刻摆手。

    一抬头就撞入了许凌辰深邃的眼里。

    “哦？你认为我不会？”

    “难道小叔叔你会生气吗？”林悦反问。

    “如果…你不老实告诉我到底发生了什么我就不确定了。”许凌辰宽厚有力的手轻轻按在林悦头顶，揉着她的头发道：“你别忘了，现在你归我管。”

    我没想你管我！

    一点都不想！

    苦于不能表达出最真实的内心，林悦努力压制着自己，“小叔叔……就是…就是…发生了一些事情。”

    “什么事！麻烦吗？”

    “许叔叔，是这样的！小林子被人黑了，最近都在骂她！现在就看学校这次对我们寝室火灾的看法，这对我们很重要。”施翌希自告奋勇的告诉了许凌辰到底发生了什么，期待得看着对方，也不知道这小叔叔行不行。

    “就这样？”

    林悦点了点头。

    “知道了，你先去上课吧，后面的事情我来处理。”许凌辰二话不说直接将事情揽下。

    “太好了，那就谢谢小叔叔了。”施翌希在一边鼓掌，拉着林悦和余柯就想直接跑路。

    林悦很想拒绝，她不想接受许凌辰的帮助，这样好想她输了一样，这种感觉她很不喜欢。

    “我……”

    “谢谢许叔叔！”在林悦开口之前，施翌希一把拽着她跑开。

    怎么能让她说出口！

    下面就看小叔叔的了！

