    第280章指使双狼斗侯爷

    斩碎了广告牌的容敬候带着两个儿子，大摇大摆走进了佰草相仪。

    “掌柜何在？是谁允许你们将一风尘女子的画像挂在楼上的？”不请自来的容敬候，自己找了个座位坐下，堂而皇之坐下，衣袍一撩翘起了二郎腿。“倘若今天没有一个说法，我定要去问问那宛州知州，如何治下。”

    红曲和白茯苓在楼上快速达成共识,由白茯苓应付容敬候，而红曲前去通知百草诗。

    当听完红曲所讲的一切时，百草诗做出了一个惊人的决定。

    “红曲，我不会任由他们如此欺侮你，欺辱我们的佰草相一。我们走，去讨一个公道！”

    短短两句话，在红曲的心间掀起了惊涛骇浪。

    都说人生得一知己足以,红曲便觉得，她有幸识得百草诗,此生亦无憾。

    然而，找场子是不可能的，对方终究是高高在上的侯爷，而她们人单势孤。“诗诗，有你这句话，我就不委屈。你犯不着为了我得罪容敬候，那是真正的勋贵世家。”

    百草诗摇摇头，就算没有红曲，容敬候也会找折羽的麻烦。那么合二为一，回敬过去。“放心吧，我不会硬来的，但也不能白白让人毁了我的心血。”

    说着，百草诗俯下身，拍了拍福宝和萌宝的头。“走吧，和妈妈一起去，有仇报仇,有怨报怨。红曲，你不便出面,就留在医馆，或者去球场也行。”

    随后，百草诗带着两头狼，雄赳赳气昂昂地赶往佰草相仪总店。

    **

    佰草相仪大堂里，呈现出剑拔弩张的状态。客人们全部都被赶走了，容敬候带着两个儿子，对着一个白茯苓。

    容克惊呆了，他早先听说南市开了一家女子衣香澡豆店，但万万没想到，这掌柜的居然是绿歌，红曲同在红袖添香的小姐妹。

    容肃也认出了绿歌。毕竟焱京的贵公子们，都经常谈论红袖添香的红绿花魁。

    “绿歌，你怎么会在这里？”容克不可置信地问。

    白茯苓昂着头，并不看他，语气极其冷漠，“这位公子你认错人了。我叫白茯苓，是这家店的主事人。公子你们一行人，不问青红皂白就毁了我家的招牌,这可是恃强凌弱？便是去报官,理也在我这一方。”

    容敬候在鼓掌,“好好好，区区小店的主事人，让人刮目相看。你们既然干出了这等有伤风化的事，那咱们就去官府走走，我倒要看看，宛州知州做和决定。”

    正自说着要走，百草诗走进了店里。她一眼就看见了地上碎裂的画幅，以及容克。

    抱歉，其他的人，都被百草诗自动忽略了。

    “我当是谁呢，原来是负心汉容小侯爷来了！”百草诗一扬手，两头狼动了。萌宝扑向容克，福宝则扑向了容敬候，口中的涎水流下，显示出了狼的凶悍本性。“这里是宛州女子的美丽潮圣地，不为悦己者容，也不欢迎薄情寡义的负心汉。”

    容克本就对百草诗有心理阴影，当初是群蛇，现在又是大狗，他的小心脏都颤抖了。容敬候也没想到袭击如此突然，手足无措之间，容肃举起了剑。向着福宝斩下，保护老爹要紧。

    狼爪子半空改变了方向，向那柄剑拍去。

    福宝大名“飞卢将军”，又经过折羽和真一楼特殊的训练，正所谓狼的名，树的影，那绝对不是盖的。爪子力大，直接将剑拍在了地上。

    这一切发生在电光火石之间，店员们乃至容敬候的手下都来不及反应。白茯苓眼睛一亮，太飒了！

    容敬候到底是容敬候，关键时刻展现了功勋之家的临危不乱。

    “哪来的泼妇，看掌！”容敬候大喝一声，手掌高高抬起，却不是向着百草诗，而是参百年的狼。

    眼看就要落下，百草诗吹了声口哨，两头狼及时撤到了她身边。

    百草诗手指一扬，向着容克义正言辞道，“小侯爷，我没想到你不仅薄情寡义，背信弃义，居然还恬不知耻。为了对付红曲一个弱女子，居然还请来了帮手。想当初，是你弃红曲而不顾，而后又是你死乞百赖求复合，今天你又带着帮手来胡闹，任由她们毁了红曲的画像。我倒是想问问你，你们容敬候府都是这样的无耻之徒吗？”

    容敬候：“……”

    一口老血卡在了喉咙里。

    容家也是焱京贵族，有名望有声誉，怎么到了这个小女子口中就变成了无耻之徒？他的老脸往哪搁？

    主子受辱，手下人责无旁贷。“放肆，站在你面前的就是容敬候爷，泼妇还不赶快下跪！”

    “你放肆！辱骂朝廷命官夫人为泼妇，我倒想问问你头上顶了几个脑袋？”

    百草诗大喜，关键时刻，折羽来了。

    (本章完)

