
　　作为皇帝，朱允煐对于出宫这样的事情，也是比较喜欢的，当然这样的待遇也是比较少的。也就是他小时候偶尔出出宫，也就是早些年去了趟北平，这才算是有机会出门‘旅游’。

　　这要是说在年节的时候出宫，朱允煐对此还是比较陌生的,这样的待遇可不算多。

　　小小朱蹦蹦跳跳，说道，“爹，这一趟就不带坤儿了，外头太冷了。”

　　朱允煐笑着点头，这一点也认可,“坤儿还没满周岁，这一趟就不带着他了。这一趟，咱也跟着去凑热闹。你让人去说一声,让你小姑、二叔也跟着，把咱的麒麟都给带着。”

　　人多一点也热闹，实际上这一趟出去，老朱的子女当中也就是带着只有七岁的宝庆公主而已。其他的龙子龙孙里头，自然也就是以朱允煐的子嗣为主了。

　　朱允煐招了招手，准备出门的小小朱停下了，有些事情还要交待。说到底，皇家出宫可不是小事。

　　小小朱肯定也是明白这些的，别看他现在似乎是年纪小，不过到底也不是一点心思都没有，顶多也就是考虑一些事情不太周全而已。

　　“你也不小了，咱整日忙着朝政，没心思去管这些个事情。”朱允煐缓缓开口,说道，“你曾祖年纪大了、精力不济,这件事情咱就不想劳烦他了。你既然愿意去折腾，这个事情就给你来处置好了，好些事情都是你来做。”

　　小小朱可不傻,说道，“爹，就是要历练咱好了。这般事情哪要爹去操心，曾祖那头更不用说了。咱，咱就是要去办事，也得给咱圣旨才是。”

　　朱允煐看向王承恩，说道，“让宋忠和蒋瓛去太子跟前听令，这些事情就不要让咱烦心了。”

　　小小朱挤到了朱允煐跟前，谄媚不已，“爹，要不然再给咱京卫和五城兵马司。咱本来就是天潢贵胄，弟弟妹妹也跟着呢，不能有事。”

　　朱允煐又好气又好笑，说道，“太子掌着京城的兵马？你是觉着咱这個皇帝夜里睡得踏实了？！成吧，这事结束了之后记得给咱把印信还回来,要不然咱真的就要收拾你了。”

　　小小朱有恃无恐,笑嘻嘻说道,“曾祖早和咱说了,给了的兵符不能收回去。爹不到十岁就拿着天下大半水师兵符，也没说还给曾祖和祖父。咱就是和祖父和爹学的，从曾祖那拿了兵马就是咱的！”

　　朱允煐一抬手，小小朱立刻转身就跑，害怕之类的事情，小小朱是根本不存在的。忌讳什么的，小小朱也不在意。

　　看着小小朱跑走，朱允煐笑了起来，“咱大明的太子，是不需要谨小慎微。前朝的一些事情，咱也不需要忌讳。”

　　开开心心的小小朱跑到了文华殿，看了看王承恩，“你传完旨就去爹跟前伺候着，咱这里用不着你。咱，你让人去乾清宫一趟，让双全在咱跟前听用就是。”

　　王承恩更加谄媚，笑着说道，“太子殿下，还是让奴婢在跟前听用。陛下若是问起来了，奴婢也好回禀不是？”

　　小小朱一想，好像还是这么个理，“也是，咱办事爹肯定是不放心。就是曾祖那里也得让人过来，双全还是该过来，快些去让人传他。再让人传召咱三舅、三舅姥爷，咱小姑父也要过来。”

　　王承恩立刻开始行动起来了，伺候好皇太子，这看似不是他的本分。只是不管怎么说，这件事情也不能马虎，皇太子现在在办差，当然得所有人都尽心尽力才好。

　　伺候皇帝当然是王承恩眼里的头等大事，只是伺候好皇太子，这也是王承恩的本分。

　　正在忙着吃着黄豆、喝着小酒的老朱忍不住皱眉，不耐烦问道，“又是咋了？皇帝这又是闹了什么事，非得要咱给他把关？”

　　话虽然这么说，似乎是老朱极其不耐烦的样子。只是这么些年来，老朱也一直是很开心的，他的那个宝贝孙儿一直都是这样，大事小事都是要给他说一声，可不是坐了龙椅就忘乎所以了。

　　一个小太监跪下，对老朱说道，“启奏太上皇陛下，陛下令太子掌元宵出游之事，此刻正在文华殿召见诸臣。太子令双全总管去殿里听用，奴婢特来传旨。”

　　老朱露出笑容，不过还是问道，“就是让双全过去？皇帝跟前的那个王承恩呢？皇帝都舍不得借给太子？”

　　小太监立刻赶紧回答，“回太上皇陛下，王承恩总管已经过去了。奴婢就是在司礼监听用，蒙陛下隆恩为随堂太监。现如今东厂提督、锦衣卫指挥使，也都在太子殿下听用。”

　　老朱一听就乐了，心情很好，“好，那就过去。双全，在太子跟前要勤勉一些。也莫要和那王承恩争功，好好在太子帐下效力就是。”M.23sk.com

　　双全自然是听旨了，在老朱跟前这么些年，双全早就知道了一些事情，知道自己需要摆正自己的立场。

　　他以前是司礼监掌印太监，但是现在的司礼监可不是历史上二十四衙门中的首席衙门。实际上老朱在没有登基前就设置了内使监，在洪武十七年、二十八年也都是先后做了调整。

　　虽然增加了一些权力，有了不小的调整，调整后的司礼监，排列于内官监之后，仍然是宦官的一般衙门。毕竟老朱对宦官管教极其严格，司礼监的职责可以是一些生活中的琐碎事项，其余的政治性任务，不要过多的委托他们。

　　在以前听令太上皇，但是对孝康皇帝、英示皇帝，双全一直都是乖乖听令了。洪武皇帝的事情是大事，那两位的事情更是大事。

　　心情不错的老朱看向小太监，问道，“皇帝这是在忙着些什么？”

　　随堂太监立刻说道，“陛下似是在看奏折，奴婢位卑，不敢过问。”

　　老朱微微点了点头，老朱可是曾经铸了一块铁牌悬挂于宫门，‘内臣不得干予政事，犯者斩’，这也是对于这些太监的一个警告和威慑。对于太监们，老朱是骨子里的不信任。

　　想了想，既然也没有什么事情，老朱也就准备也去看看。不只是要看看他的孙儿，也是要去旁边听着，重孙要做的事情可是大事，这甚至算得上小小朱处理一些事情的首秀。

　　虽然外头还是有些冷，不过老朱也没有打算乘坐轿子之类的。他这么些年也是被那个宝贝孙儿折腾的不轻，总是要动一动，还练着孙儿不知道从哪学来的太极、五禽戏这些。

　　到了武英殿，老朱就开玩笑，“你可是够大胆啊，咱的性命也就算了，连你自个的也都不当回事，让一个小子去管着。”

　　朱允煐嘿嘿一笑，还真的有些信心，“这要是上了战场，咱肯定不敢。但是在天子脚下，咱是不怕。咱的垠儿也不是没见识，这应天府他出入多少回了，有什么好怕的？”

　　老朱也乐了，说道，“这个事还是要注意点，咱和你出了事不说，垠儿也跟着，这可是大事。咱三个，一个都不能出事。”

　　“咱明白，就是怕咱垠儿心里不得劲。”朱允煐笑着开口，说道，“明面上肯定是以他为主，他要是做得好，咱就真的一点都不管。要是不成，咱就让人暗中跟着就是。”

　　听到朱允煐这么说，老朱也是比较满意，实际上他也是这么一个心思和想法。

　　既然是让小小朱历练一下，自然也就是要给他更多的机会和权力，要不然这样的历练也就失去了意义了。

　　老朱随手翻了翻奏折，心情还不错，“你呀，现如今是越来越能偷懒了，好些个奏折就这么敷衍着批了？”

　　朱允煐笑了笑，也不是很在意一些事情，“皇爷爷，你早些年也是看过这些奏折，好些个文武百官的折子，咱实在是懒得多说什么了。现在不写锦绣文章，只是这折子好些时候就是让咱耽误时辰。”

　　老朱也笑了起来，调侃着说道，“这就是你想着要让司礼监稍微做些事情？咱说了宦官不得干政，你还想着要让他们帮着批折子？”

　　实际上按照老朱的规定，宦官是不得识字的。司礼监的权力不断变大，也就是历史上的永乐、洪熙时期。但是现在的话，司礼监基本上也就是可以帮忙打打下手而已。

　　朱允煐给老朱让开座位，一边给老朱捏着肩膀一边说道，“咱肯定是要制衡的，不只是文武需要制衡，这些内朝和外朝也该。太监，说到底还是咱皇家的家奴。”

　　对于朱允煐这样的说法，老朱显然也是非常认可的，实际上老朱也是这么认为的，太监之类的可不就是家奴嘛。

　　至于说制衡这样的事情也是很有必要的事情，虽然现在的皇帝大权在握，可是有些事情也是需要考虑到的，制衡这样的事情是迟早的。

　　“孙儿也是勤快人，不喜欢偷懒，只是事情也确实多了些。”朱允煐开口，对老朱说道，“只是诸事繁杂，大事咱肯定是要办着。就是这许多琐事，实在是太耗费时日了。”

　　老朱自然也明白这些，哪怕他也是个勤快人，可以说事无巨细的都想要去关心、解决，但是这样到底有多累，没有人比老朱更有发言权了，这确确实实是太累了一些。

　　听到朱允煐这么说，老朱也沉默下来，有些事情也确实是需要考虑到的。说到底就是洪武皇帝、英示皇帝，都是控制欲极强的人。

　　老朱当初搞出来《皇明祖训》，事无巨细的都有着一些安排，就是想着后世子孙按照里头的规定来办事就好，基本上也就可以说‘江山万代’了，老朱也觉得那是最稳妥的做法。

　　而到了朱允煐这边实际上也是一个样子，有些时候不只是想着一年两年之后的事情了，这是想着五十年、百年之后的事情，想着的是历史发展的趋势等等。

　　所以也朱允煐要考虑一些事情，要提前做一些安排，这也是很正常的一件事情，这也算得上是这对祖孙的性格决定的事情。

　　而此时此刻的文华殿，这也算得上是重臣云集，或者说能够到文华殿的，都是不折不扣的皇帝心腹。

　　也别说什么皇太子手里掌控的权力太大，先不说两代帝王的贴身太监跟着，这就说明了人间两位至尊的态度了。最主要的是圣旨、兵符之类的可不缺，这是更加有说服力的。

　　意气风发什么的就算了，因为好些事情对于小小朱来说也是再简单不过的事情了，他一点都不觉得这么些事情是什么了不得的事情。

　　至于这些文武百官们、这些心腹们，他们显然也是有着自己的一些想法。好些在史书上看到觉得比较忌讳的事情，在大明朝实际上一点都不需要觉得忌讳。

　　太子掌权不算什么，太子手里有着应天府的兵马，这可不是在英示朝才有的事情。

　　在洪武朝的时候，实际上有着一些看起来更加犯忌讳的事情。但是洪武皇帝也没说什么，太子或者太孙也都是习以为常的，大家自然也就不觉得有什么好大惊小怪的了。

　　小小朱对于有些事情也是心里有数的，比如说现在召见的人，基本上都是可以放心的人，也都是需要带出去的人，都是职责范围之类的事情。

　　这些个事情，可不能放在明面上了，很多的事情大家也都是心里门清的，太上皇、皇帝和太子一起出宫，要是朝臣们知道了这些事情，肯定是要闹出很大的动静，这可不是什么小事情。

　　哪怕没办法改变皇帝的主意，可是该表明自己的态度，这也是再正常不过的事情了。

　　所以该保密的时候肯定是需要保密，有些事情说出去了，也就代表着要失去圣心了，那可不是这些人应该做的事情。

　　说到底这些人都是皇帝、太子亲近的人，他们甚至比起一般人还要在意这一次的出行，这一趟的差事与其说是对皇太子的小小考验，更不如说是对这些心腹的一个考核。

　　办不好这些事情不至于掉脑袋，但是想要发展顺遂，那就有点难说了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的皇明皇太孙更新，572 放权而已免费阅读。https://xs.23sk.com 