 青叶山庄，现在的场景要多诡异有多诡异。

火圈外面虫海翻滚，一男一女安静地站在虫海里面。

在虫海的中心，渐渐要熄灭的火圈里面，无数人冷汗直冒地跪着，在看着火圈外的虫海恐惧不已。

“进去！”

龙隐吩咐道。

他纵身而起，进入了火圈。

这个火势，对他都不是问题，对钱春雨自然更不是什么问题了。

叶青看到龙隐进入了火圈，顿时眼神闪烁不断，他在考虑是不是杀了龙隐，这些虫海就散了？

毫无疑问，这些虫海是龙隐汇聚过来的，杀掉龙隐应该是一种思路。

以他二重的武功，杀掉龙隐应该不是难事。

可是，龙隐的话，彻底断绝了他的心思。

“区区火势就能够阻挡外面的几万生灵了？”

龙隐淡淡地说道，“不过我是在约束而已，要是没有了我的约束，外面的几万生灵可就彻底疯狂了。

你们要是想杀我，可以试试。”

叶青心头一抖，急忙赔笑道：“我们怎么有这样的想法呢......谁他妈要是对龙先生动手，我先杀了谁。

都给我小心些，把你们的东西收起来，别不小心碰着龙先生了。

龙先生，我们已经知道错了，你就饶了我们一条狗命吧！”

“龙先生请饶命！”

叶青的属下纷纷说道。

郑恩铭也急忙磕头求饶，什么话都不敢说。

他现在才知道自己招惹到的是什么人，这可是电影里面才有的画面，是传说中能够驱使万虫的人啊！敢得罪这样的人，不是找死吗？

他只觉得脖子发凉！龙隐看着一群人，淡淡地说道：“第一个问题，我的钻石在哪里？

叶晓沁还不给我站出来？

我的‘至尊红颜’呢？”

叶青急忙说道：“我姐没有在这里，主要是......咳咳，我姐太忙了，他今天没有赶过来，让我们好好招待龙先生。

等到明天，就一定把钻石还回来。”

“你说的话算话吗？”

龙隐反问道，“你前面说话像放屁一样，我怎么相信你的话？”

“那个......我的话不可信，少爷的保证应该是可信的吧？”

青叶急忙讨好地说道，“让我家少爷出面担保如何？”

“你家少爷在这里吗？”

“不在，他一般不来我这边。”

“那我凭什么相信？”

龙隐反问道。

“龙先生，你要如何才肯相信嘛！”

叶青都快哭了。

他即便是二重高手，这外面密密麻麻的虫海，他也搞不定啊！被万虫吞噬......想想都毛骨悚然。

龙隐淡淡地说道：“我给你下一只蛊，一天之内蛊虫发作！一天之内，把钻石给我拿来，我给你解除蛊虫，否则你就死定了。

大不了等到你死以后，我再杀去你姐家，直到最后把钻石要回来。

怎么样，我这个条件你能够接受吗？”

“能能能！”

叶青急忙说道，“不用等明天，我今天晚上就给你送来！”

“第二个条件，你这青叶山庄不错，让给我如何？”

龙隐微笑着问道。

“龙先生要求，我怎么敢不答应呢？”

叶青急忙说道。

他只觉得心头一阵绞痛，能够在这个地方修建一座山庄，容易吗？

这地方的环境清幽，度假胜地，还是他方便做事的好地方。

可是，现在他不得不让。

一方面是小命不保，另一方面，经过今天的状况以后，他哪里还敢住在这里？

“很好，我这一次相信你说的话了。”

龙隐微微点头道。

他站起身，看向其他人说道：“有人被咬伤吗？

有人中毒没有？

哟，还有几个带着防毒面具，准备得挺周全啊！”

没有人敢回话，准备得是周全，谁知道没有防住毒也就罢了，却来了无数的虫子。

看着拥挤无比的三四十人，龙隐淡淡地说道：“今天就放你们一条生路，一个个排队过来，我给你们凭证，帮你们解毒，放你们离开。

你们可以试着再继续来招惹我，试试看我下次有没有手段来对付你们。

哦，对了，我可不希望今天晚上的事情到处传。

要是有人坏我的名声......我得考虑一下，让虫子下次从他的什么地方开始吃起会比较好。”

一群人急忙低头，连看都不敢看龙隐了。

“过来！”

龙隐招呼叶青，在叶青的手上画了一个符号，淡淡地说道：“走吧，记住我的钻石！有我的标记，外面的这些虫海不会攻击你，但是，你要是自己作死，那就怪不得我了。”

“不敢不敢！”

叶青畏惧地说道。

他好歹是二重高手，试探着走出火圈，果然没有遭受攻击，让他放心了许多。

“我现在就去把钻石给龙先生拿来！”

叶青急忙说道，然后小心翼翼地走了出去。

龙隐没有去搭理，而是吩咐道：“下一个！”

他一个个给其他人画好了符号，然后把这些人身上的毒用小金吸了出来，随手治疗一下，就放人离开了。

最后轮到郑恩铭的时候，郑恩铭浑身都是冷汗，连正眼都不敢看龙隐一下。

“你这条命怎么也价值十亿八亿的吧？

我这么放过你，你难道不意思意思？”

龙隐好整以暇地看着郑恩铭说道。

“您说得是，我立刻让人给您转十亿过来。”

郑恩铭立刻就答应了。

就剩他一个人了，他敢不答应？

“好啊，我等着你，别等我去郑家找你讨要，到时候可是要算利息的。”

龙隐淡淡地说道，“好了，你也走吧！”

他给郑恩铭一个符号，把郑恩铭放了出去。

这些人怎么返回阳城，龙隐懒得管。

如果这些家伙要去开车，把虫海激怒了，死了也活该，他根本不会给这些人多次机会的。

看到其他人都纷纷离去，钱春雨试探道：“我是不是也可以走了？”

“着急什么？”

龙隐笑呵呵地说道，“我一个人孤零零的，你就不陪我多待一会？”

“我就知道你对我还有想法，你是不是想侮辱我？

还是你有其他的举动，都尽管来好了。”

钱春雨瞪着龙隐说道。

龙隐微笑道：“你以为我的手段仅仅是如此了吗？

等我把事情做完，等会我再找你谈谈。

你就站在这里别动，接下来见识疯狂的一幕吧！”

他一脸严肃地走出了火圈，划破手指，一滴滴鲜血洒落在虫海里面，同时，一种古怪的音节在他的口中响了起来。

 