    炼金术与奥术魔法九个学派之一的炼金学派之间关系紧密，但并不是完全相同。

    炼金学派拥有物质变化、炼金机械召唤、紧急调和的特点，论杀伤力在九个学派中能排到前三。

    而炼金术则是一门纯粹的学术，不管是多牛逼的炼金术士，他很可能手无缚鸡之力。

    跟魔法的关系紧密，形象点说的话，魔法是游戏本体，炼金术就是需要额外付费购买的DLC。

    所有与魔法相关的物品制作，都是依靠炼金术完成的，比如学校宿舍里能凭空出热水的淋浴设备，幕星城街道上的路灯以及招牌。

    这些还只是民生方面的应用，如果他能自己制造魔法物品或药水等东西，对于实力的提升也是非常有好处的。

    几乎所有的法师也都会学一些炼金术，除了丰富知识面外，炼金术也能赚一些钱维持自己的法术研究。

    冒险者学校教过一些基础，不过对于冒险者来说只需要知道基础常识就足够了，并不会深入，希望学校的图书馆里有与炼金术相关的书可以翻阅，否则的话裴仁礼只能去找格蕾丝老师看看。

    讲道理，除非必要，他是真不想去，毕竟那个老师实在是不靠谱，鬼知道她教的东西是不是错的。

    从长远的角度来看，研究炼金术绝对有利无害。

    唯一的害处，大概就是裴仁礼会担心自己继续爆肝下去可能会真的脱发……

    他现在绝大多数的空闲时间都拿去研究法术了，偶尔看法术资料看到头晕眼花的时候也没有闲着，而是去看怪物图鉴以及与世界各地风土人情相关的书籍，再加上还要研究炼金术，确实可能头秃。

    没办法，能依靠的只有自己，头秃总好过失去生命体征。

    叹了口气，裴仁礼合上法术书，大大的圆月已经升到半空。

    他决定早点休息，毕竟明天还要早起赶回学校去。

    但当他正要上床的时候，透过旅馆二楼的窗户，看到深邃的夜色中浮上一层橘红色的光，隐隐约约似乎还能听见细碎的吵闹声。

    “发生什么事了吗？”

    房间里只有裴仁礼自己，这句话更像是自言自语。

    不过他话音刚落，脚边的影子马上回应道：

    “魔王陛下，那应该是不远处失火了。”

    从纳斯帕尔跑到幕星城来，别看也不算太远，拉芙娜可不放心，躲在影子里跟了一路。

    幕星城原本也有针对暴虐之魔王的结界，后来因为魔王消失于是就拆除了，所以拉芙娜跟来也没什么问题。

    冒险者学校的结界还在，纯粹是因为没钱。

    毕竟拆除结界也是一笔不小的开支……

    站在窗前张望了一下，从方向上来看，应该是下城区，具体的就看不见了。

    他们所居住的旅馆紧挨着城墙，所以看不到具体哪里失火了，只能看到朦朦胧胧的红光。

    他也没有太在意这事儿，转身打算锁门睡觉。

    可这时候，他房间的们被人咚咚敲了两下，不等回应就闯了进来，属于寇拉那咋咋呼呼的声音响起：

    “裴仁礼，你睡了吗？”

    抬眼一看，不仅寇拉在，卡雅和伊芙也都站在门口。

    “好像城外失火了，咱们去看看吧。”

    为啥这么晚了你们都没睡，甚至还想去凑个热闹啊……

    –‐‐——–‐‐——

    对裴仁礼来说，幕星城的繁华也就是看个新鲜，地球上比幕星城繁华的大城市太多了。

    而对那三个妹子来说，幕星城的存在不亚于精神冲击，上街溜达一圈回来始终都处于兴奋状态，根本就睡不着。

    一看外面有地方失火了，纷纷提议出去看看。于是打算休息的裴仁礼就被她们给拉了出去。

    和一到晚上就关城门的纳斯帕尔不同，幕星城的城门24小时开启，众人离开旅店，穿过城门，很快进入下城区，追着摇曳的火光赶了过去。

    也难怪众人在旅店二楼能看到火光，失火地点距离旅店并不算特别远，没多久他们就站在了着火的建筑物附近。

    “着火的居然是监狱吗卧槽！”

    高墙上满是铁丝网，乍一看像是个小型要塞似的地方，由于依旧有墙壁阻挡，只能看见零星的火苗从墙头窜出来。

    幕星城的监狱放在下城区，一方面是想把这些罪犯跟城内隔绝开，另一方面下城区的犯罪率很高，监狱设置在这里方便抓人后丢进去。

    来看热闹的不止他们，等他们赶到的时候周围已经有不少围观群众了，消防人员也在第一时间赶到现场。

    他们使用的消防车，是一种拉着水箱跑的马车，通过用类似于打气筒的装置往水箱里打气，进而喷水灭火。

    虽然监狱着火有点意外，但火势似乎并不大，当他们赶到的时候火光已经明显减小了，用不了多久就会被扑灭。

    “热闹也看过了，咱们回去吧，明天还得早起赶路。”

    白天进行高强度的体力训练，闲暇时间都用来看书爆肝，这大大的压缩了裴仁礼的休息时间，他现在基本是往床上一躺就会睡着的状态，要不是被拉出来看热闹，他早就睡了。

    “等等，看那儿！”

    寇拉扯着裴仁礼的衣服说道。

    “又怎么了？这附近不到处都是人么？”

    “不是指这些看热闹的，刚才我看见有个人影从墙头翻出来了！”

    趁机越狱的？

    脑子里刚蹦出这个想法，随即就看到寇拉分开人群追了过去。

    剩下的三人见状，也赶紧追上寇拉。

    “你确定是从墙里翻出来的？”

    “当然能确定，而且我看那人很像是咱们之前抓到的家伙。”

    裴仁礼他们的委托是抓个与拐卖人口相关的马仔，然后就回去领钱。

    但说是这么说，实际上没那么简单。

    毕竟他们抓到的人到底是不是要找的目标还得进行核实，只有核实无误才能拿到钱。

    如果真的趁乱跑了，就相当于还没有核实任务，自然裴仁礼也拿不到钱。

    这就不能不管了。

    裴仁礼拍拍脸，让自己清醒一点，四人穿过看热闹的人群赶紧追了过去。

    寇拉是个半兽人，头上的兔子耳朵可不是单纯的装饰，她的听力远比正常人类强得多，而且似乎很擅长追踪。

    在她的带领下，众人一头扎进下城区的小巷子里。

    这里可没有魔法灯提供照明，杂乱的建筑物也遮蔽了月光，让巷子里漆黑一片。

    靠着超强的听力，寇拉分辨出逃走的脚步声不可能会跟丢，只是那孙子跑的太快，裴仁礼他们从看热闹的人群中穿过去也耽误了一点时间，一直追了五六分钟也没能看到人影。

    追踪中，寇拉抖了抖耳朵说：

    “有点奇怪，他完全不打算停下。”

    除非对方发现有人在后面追他，否则进入漆黑的小巷后应该放松脚步才对，表现的太过慌张反而更加显眼。

    然而事实上那家伙丝毫没有放松脚步，依旧在狂奔。

    听到寇拉这么说，裴仁礼立刻意识到，那家伙可能不仅仅只是在逃，说不定……

    “赶回安全的老窝？”

    –‐‐——–‐‐——

    整件事的起因是发现越来越多的人口失踪，进而调查到了有人在拐卖人口。

    而这种缺德生意，显然不是一两个人就能干的，而且也需要安全的落脚点，毕竟关押拐来的人也需要空间。

    卫兵始终都没找到准确位置，除了他们干活比较划水外，对方也隐藏的比较好。

    本来是想从这个马仔嘴里套出来的，但如果他跑了，自然就没戏。

    这么一说的话，监狱那种地方居然会失火也有点古怪，不像是单纯的意外。

    裴仁礼琢磨着这些事情，在寇拉的带领下，众人一路追到一个死胡同。

    这里紧挨着城墙，两侧都是完全没有出入口的建筑物，按理说跑到死胡同应该就能抓住人，但他们走进来以后没有看到除了自己之外的任何人影。

    “他绝对是跑到这里来了，我敢拿自己的耳朵打赌！”

    寇拉信誓旦旦的保证没追错方向，裴仁礼伸手画了个符文，启动光亮术驱散周围的黑暗。

    借着光亮术，众人谨慎的大量周围，没有看到有人的痕迹，附近完全没有能躲藏的地方，一个大活人总不可能凭空蒸发了吧？

    “我试试，可能有用。”

    最沉默的伊芙开口说道，随即她接连变化了几下施法手势，一层明亮的魔法灵光从指间炸开，朝着四面八方扩散。

    随着灵光的散开，众人马上看到地面上浮现出一个个散发着磷光的脚印，并朝着更远一点的地方延伸出去。

    伊芙用的法术是预言学派的‘显示足迹’，能够显示出最近一小时内有人走过的足迹，不过如果追踪的家伙特别警觉，还是能用某些特殊的物品遮蔽掉这种程度的追踪。

    他们要追的家伙毕竟只是个马仔，没那么牛逼的反追踪能力，这个法术用的刚刚好。

    为了防止被人偷袭，近战能力最强的卡雅自发的走在前面，寇拉负责断后，将相对脆弱的两个施法者，也就是裴仁礼和伊芙保护在两人之间。

    以这种队形，众人循着足迹向前，一直走到城墙下面，足迹才彻底消失。

    不过它们并没有完全失去继续追踪的办法，因为在足迹消失的地方，他们看到了一个圆圆的下水道井盖……

