
　　“英俊帅气、风度翩翩、教养极好，但是，有些不懂风情，好像对女人没什么兴趣。”

　　“有些冷淡，感觉不太好接触。”

　　对朴志勋应邀出席《维多利亚的秘密》走秀一事，韩国媒体非常关注，甚至还有几家媒体特意派了记者同行！走秀结束后，有一个派对，朴志勋同样在邀请的行列中。记者无法进入，只能在派对结束后，采访了几名参与派对的模特、明星，自然，主要询问对朴志勋的评价。

　　今年，韩国一共有两位艺人以不同的方式在世界范围内崭露头角，一位是以“骑马舞”风靡全球的PSY，另外一位就是事业三级跳的朴志勋。

　　PSY不用说，真正的风靡全球，经常与世界级明星合作、互动，登上各国媒体的头条，甚至很多外国人对韩国的印象就是“骑马舞”！

　　相比之下，朴志勋的名气就小很多。

　　有关前者的报道已经太多，所以，媒体想要多挖掘一些朴志勋的信息，把他在国际上的名气塑造出来——PSY能够如此成功，和“韩国”在背后的推手不无关系，这是韩国一向的文化战略。天籁小说网

　　只是没想到，这些人对朴志勋的评价，居然是这样！超级模特们的评价还好，那些明星“不好接触”的评价，很难炒作。

　　说实话，原本朴志勋对出席这种世界顶尖走秀还有些期待，也抱着认识一些美女、明星的想法。

　　但是，作为“戴罪之身”，他自然要表现好一些，所以和一众女模特几乎没什么接触。而且，他正因为徐贤的事情头疼、困扰，心情不太好，也就懒得和一些不喜欢的明星虚以委蛇。的确都是鼎鼎大名的世界级明星，但他自幼在韩国长大，喜欢儒家文化，对一些欧美明星的风格、生活作风极为不喜，所以表现得有些冷淡。他也没有借这些人为自己炒作的想法，自然不用在意这些人对自己的看法。

　　于是，韩国媒体重点报道了女模特们对他的评价，对那些鼎鼎大名的明星只字不提。

　　反倒是bigbang的权志龙，在网上晒出了和JustinBieber的合影，在网上引发一阵热潮。后者，恰好是这届《维多利亚的秘密》走秀表演嘉宾之一。

　　总之，之前炒得很热的朴志勋《维多利亚的秘密》之行，就以这样一种“虎头蛇尾”的方式落幕。

　　朴志勋本人，飞往英国，待了两天后，返回韩国首尔。

　　一回到别墅，就看到了坐在客厅中、严阵以待的krystal。

　　“呃！”朴志勋有些尴尬地摸了摸鼻子，主动问道：“敏雅她们呢？”

　　Krystal不说话，只是用一种震惊、陌生的眼光盯着他看，眼睛眨都不眨。

　　“你还是直接动手吧，别这样，我看着胆小。”朴志勋苦笑着说道。

　　Krystal一听，终于有了反应。

　　“花心大萝卜！”

　　“花花公子！”

　　“色.狼！”

　　“流/氓！”

　　一连串的单词从口中冒出。

　　“花心大萝卜、花花公子我也就认了，怎么还有‘色/狼’、‘流/氓’？”朴志勋一脸委屈地说道。

　　“哼！”krystal冷哼一声，用一种“别以为我不知道”的眼神看着他。

　　偏偏，朴志勋还无法辩驳。

　　看到他的态度，krystal原本只有六七分把握，顿时变成十分，再次嗤道：“色/狼！还想着左拥右抱！”

　　心底，简直就像有一团火在烈烈燃烧！再加上，原本就是直性子，此刻更是没了丝毫顾忌，什么朴志勋的身份、地位，早已经忘记！

　　朴志勋尴尬不语。

　　“藏得真深！”krystal从没想过，在朴志勋身上，居然会发生这样的事情！她一直以为，朴志勋是那种“坐怀不乱”、专一的好男人。如今，心中近乎完美的形象被打破，而且还是被朴志勋本人打破，直到现在，她仍然伤心得很——这件事，本应和她无关，但她也不知道为什么，就是伤心，好似有什么东西在啃噬心脏一般！

　　朴志勋老老实实地听着。

　　然而，越是这样，krystal便越是懊恼。

　　现在装得这么老实！

　　“要听吗？”朴志勋的眼色多么敏锐，看到她的表情后，顿时便明白自己的计策失效，轻叹一口气后，主动问道。

　　“要！”krystal怔了一下，想也不想地答道。

　　特别想知道，泰妍到底是怎么做到的！

　　朴志勋把行李箱放在一旁，给自己倒了杯水，坐在对面沙发上，把自己和泰妍的经历一五一十地讲述出来。

　　已经没有掩饰的意义。

　　Krystal静静听着，脸上的表情没有太大波动，但眼神却不断变幻。

　　难以想象，泰妍居然有决心做出那么大牺牲！而且，听朴志勋的意思，好像一直都默默地陪着他，从没说过徐贤的任何一句坏话、从未提过名分……这样一来，以他的性格，就是刀架在脖子上，也不可能舍弃泰妍！

　　一切都得到了解释。

　　“就是这样了，我真心喜欢徐贤，可是也不想舍弃泰妍。”朴志勋最后说道，一脸愁苦。可以倾诉的人不多，除了朴敏雅，现在就只有krystal了。

　　这次，krystal没再骂他“色/狼”。

　　不过，表情同样不是很好，紧紧抿着嘴，不知道在想什么。

　　“对了，你们放假吗？”朴志勋问道。

　　“年底的活动那么多，哪儿来的假期？”krystal白了他一眼，说道，“我身体不舒服，请的病假！”

　　“怎么了？”朴志勋急忙问道。

　　Krystal忍不住又白了他一眼。

　　“哦。”朴志勋这才明白过来，问道：“今天的活动不是很重要吧？”

　　“OPPA怎么知道？”krystal怔了一下，问道。

　　朴志勋笑了笑，没有回答。艺人如果装病就可以轻松休假，就不会有那么多“杀人行程”！F（x）的经纪人多半猜到了krystal的目的，看在自己的面子上，才故意没有揭穿。

　　“哼！”krystal看着他的表情，又是轻哼一声，问道：“现在准备怎么办？”

　　“只能寄希望于‘水滴石穿’了。”朴志勋叹道。

　　别看两人年纪相差大，但都是平等对话，像家人、似好友。

　　“先不说徐贤姐姐会不会同意，OPPA打算娶两个老婆？”krystal给他泼冷水道。

　　“这就不用你操心了。”朴志勋笑了笑，说道。

　　Krystal狠狠瞪了他一眼。

　　自己想想也觉得荒唐，居然会煞有其事地和他讨论这种事情。但是，听完他的讲述后，实在难以劝说他选择谁、放弃谁。

　　同时，不可避免地想到了自己。

　　曾经有段时间疯狂地喜欢过他，初恋就是这样，来得毫无征兆，却如同燎原之火，格外猛烈，根本无法控制！后来，渐渐恢复理智，察觉到他对自己的感情并没有真正涉及到男女之情，便又主动放手。

　　但是，初恋就是初恋，如果没有一点真情又怎么可能燃烧起来？只是沉淀在了心底，再没有表露过。

　　如今，朴志勋和泰妍的关系曝光、和徐贤的矛盾，让krystal心旌动摇。在朴志勋回来之前，心情一直很乱！

　　不过，见到朴志勋后、听过朴志勋的讲述，这种微妙的情愫再次沉淀，躁动的心思也慢慢平静。

　　一点都不奇怪，已经把这里当做自己的家、避风避浪的港湾！每次见到朴志勋，就好像找到了依靠，而朴志勋也从未让她失望，已经近乎渗透到骨子里的本能！

　　朴志勋做好人也罢、做坏人也罢，她已经无法离开。

　　“对了，头疼怎么样了？”krystal终于转移话题问道。

　　“本来已经好了，但被你一吓，又疼起来了。”朴志勋抬手摸着额头，轻声呻/吟道。

　　Krystal想也不想，直接一脚踢了过去。

　　朴志勋敏捷地跳开。

　　“对了，OPPA去英国做什么了？”krystal懒洋洋地瞪了他一眼，问道。已经不知道瞪了他多少次，但总是忍不住。

　　“工作上的事情。”朴志勋回答道。

　　“哦。”krystal见他没有细说，也就没再追问，顿了顿，看向他放在一旁的行李箱，问道：“我的礼物呢？”

　　“自己拿吧。”朴志勋笑着说道。每次外出，肯定会给她们带礼物。但是，多数时候都是一些小物件，或者当地特色产品，次数多、要礼物的人也多，每次都要琢磨每个人送什么的话，绝对会头疼死！

　　Krystal毫不客气地走到行李箱前，蹲下身子，准备挑选礼物。

　　“有点女孩的样子好不好？你穿的是短T恤！”朴志勋突然开口道。

　　“谁让OPPA偷看的！”krystal说了一句后，站起身子，向下拉了拉T恤，换到对面，改为面对朴志勋。

　　朴志勋眉头微微一挑，却又突然想起什么，沉默下来。

　　反倒是krystal有些诧异地抬头看了他一眼，眉头微皱，有些不太正常！

　　朴志勋拿出手机，假装看短信的样子。

　　别说，还真的发来了短信，不过是在他拿出手机之后。

　　侑莉的短信，邀请他为年底的SBS演技大赏合作表演。

　　朴志勋犹豫一下后，拒绝了。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六百六十一章 krystal的反应免费阅读。https://xs.23sk.com 