
　　“姐姐我...咕噜...”被阿言锐利的眼神注视，千政狠狠的咽了口唾沫。

　　族宗一脸讶异的看向千仞雪，问道：“雪儿，政儿这是怎么了？似乎很怕阿言。”

　　千仞雪苦笑着摇了摇头，道：“阿言可比我这个当妈妈的有威严的多，政儿谁都不怕，唯独怕阿言，可能这就是一物降一物吧。”

　　“就是，就是，臭哥哥最怕阿言姐姐了。”族宗怀中的小嫣然接话道。与千政相比，同为女孩子的嫣然明显与阿言要亲近许多。

　　“政儿，这是你父亲，快喊父亲。”千仞雪轻轻扬了扬美丽的白皙下巴。

　　“父....亲。”千政憋红了小脸，声音有些颤抖道。

　　族宗微笑着放下手中的嫣然和阿言，走到千仞雪身前，从她怀中接过千政，笑道：“不要那么怕我，我是你亲生父亲，刚刚也并非是责怪你。只是和你开玩笑罢了。”

　　“咕...是父亲。”千政又是看了眼站在一旁的阿言，见对方腮帮子气的鼓鼓的，瞪着自己，又是狠狠的咽了口唾沫，方才喊道。

　　“爹爹，臭哥哥不是怕你，他是怕阿言姐姐哦。”站在一旁的嫣然捂住红唇，俏声提醒道。

　　“阿言，以后不要欺负弟弟，要爱护他们。”族宗闻言，目光转向一旁的阿言，微笑道。

　　“阿言知道了。”阿言低下头，神情略微有些失落，但是很快就转换过来，走到族宗身旁，扯了扯他的衣角，“爹爹，那你这次回来可以待多久。”

　　“大概四个小时我就要回去了，这次回来是因为我复活了你小舞妈妈的弟弟大明，把他们送回来的。”一边说着，神威开启，天青牛蟒被族宗从神威空间中扔了出来。

　　千政、族嫣然、阿言三个小孩子目瞪口呆的看着眼前这位大块头，狠狠的咽了口唾沫，真高啊，有近三米了。

　　天青牛蟒看了看千仞雪、又看了看族宗，最后看向三个小奶娃，微笑道：“雪儿姐、姐夫、三位外甥、外甥女，初次见面，请多指教。”

　　虽然在族宗灵魂空间时，他大部分是都是处于沉睡或被封印状态，但冰帝偶尔拿他出来操练的时候，还是可以观察外界情况的。

　　瞧着大明一副拘束的样子，族宗对千仞雪道：“雪儿，你给他安排个住处吧，以后把他当打手就行，不必客气。”

　　“嗯。”千仞雪微微点头，呼唤侍女，给天青牛蟒安排。

　　待天青牛蟒走后，阿言俏皮道：“爹爹，既然你之能待四个小时，那你就在这先陪陪雪儿妈妈吧，绯烟妈妈怀孕了，竹清、小舞、泠泠、娜娜四位妈妈不在，我去把其她妈妈喊过，记得最后留一个小时陪我们和绯烟妈妈哦。”

　　一边说着，阿言朝族宗递出一个我懂的眼神，然后拉着千政和族嫣然屁颠屁颠的走出屋门。

　　瞧着阿言如此懂事，族宗欣慰的点了点头，目光一转，对千仞雪释放出毫不掩饰的炽热与侵略性目光。

　　自从上次族宗一vs十九后，千仞雪也是放开了，不但没有任何羞涩，还伸出香舌舔了舔唇角，朝族宗露出一个充满诱惑性的眼神。

　　这如何让族宗忍得住，一把将之拦腰搂入怀中，大步流星的往床榻走去，没多久，房间内便响起一阵美妙的音乐。

　　半个时辰后，柳二龙、惊鲵、紫女、宁荣荣、火舞、焰灵姬、弄玉、周芷若八位美女老婆，明珠夫人、胡夫人、胡美人三位情人陆续到到齐，加入战斗。

　　一场一vs十二的大战就此拉开序幕。

　　三个小时后，族宗依依不舍的穿上了衣物，看着房内巨型床上横七竖八躺着的老婆情人们，族宗心中生出一股自豪感。

　　这短暂的三个小时内，族宗为了保证照顾到每一位美女，借鉴了清碳大神创作的《一拳超人》同人漫画中主角琦玉的绝招“认真活塞。”

　　可谓是战果累累，每位美女都平均享受了三次以上的快乐。

　　尤其是弄玉、胡夫人母女两，族某人特地格外关照了她们，杀得她们是丢盔弃甲，死去活来，一泻千里。

　　照顾完众位老婆情人，族宗又去了趟焱妃的寝宫，阿言、嫣然、政儿也都在那里，族宗陪了他们一个小时，最后在他们依依不舍的目光中返回了斗气大陆。

　　............

　　斗气大陆，魔兽山脉，山谷之内。

　　等族宗回到山谷，比比东已经带着小医仙离去。

　　见闻色感知之下，一道狂暴的狮吟声，夹杂着剧烈的能量波动，在远处的魔兽山脉深处炸响。

　　“看来是云韵了。”望着远处那茫茫的魔兽山脉内部，族宗低声呢喃道。

　　大手一挥，族宗撕开一条空间裂缝，直接钻入其中。

　　顷刻之间，便来到了魔兽山脉深处。

　　虚空中，族宗目光紧紧的盯视着远方天空，那里，半壁天空几乎被青紫两色弥漫，就连空中的白云，也被渲染成了两色光芒。

　　鹰钩般锐利的目光在青色光芒中扫视，族宗嘴角微掀，隐隐约约能够看见一个曼妙雍容的女子身形。

　　女子身披青色素裙，手持怪异长剑。

　　三千青丝被挽成高贵的凤凰发饰，美丽动人的容颜恬雅淡然，并未因为面对哪怕在斗气大陆都算是赫赫有名的六阶魔兽紫晶翼狮王，而有所变化。

　　“风之极，陨杀！”天空之上，云韵一声娇喝，手中长剑爆射出一缕细小青色光柱，猛地激射向紫晶翼狮王。

　　“紫晶封印。”同样的，紫晶翼狮王爆发出一道紫色光华。

　　与原著中差不多，云韵的青色光柱击中紫晶翼狮王头顶犄角，将之射断。

　　然后云韵被紫晶翼狮王的紫金封印击中，胸前又挨了一抓，青色羽翼一振，逃遁而去。

　　“给我搜，把那个人类女人抓住，我要她死，要她死。”

　　犄角是紫晶翼狮王身体最坚硬的部分，如今被击断，吃痛之下，让它是又惊又怒，若是刚刚它没有来得及躲闪，被击中头部，不知.....

　　ps：第二更，求月票，求推荐票，求订阅

　　一、二、三、四群已满，三千人大群，710058258，问题:你在哪个平台看的？回答:起点或QQ阅读都行（防盗版，其它答案一律拒绝）

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百四十八章 初见云韵免费阅读。https://xs.23sk.com 