    “老匹夫，莫非真的以为我怕了你不成。仅管放马过来便是。”三目狻狮兽听得勃然大怒，这葛姓老者突然下手暗算确实占了些先机，可真斗起来，他才不怕这老匹夫。这老匹夫是出了名的欲壑难填，真要是给对方分润了手里的宝物，搞不好对方还以为他怕了。弄不好还会得寸进尺。

    三目狻狮兽金枪虚空一划，陡然间，出现三只巨大的金色漩涡，如同一只只无底洞，里面传出巨大的吸扯力，纷纷吸扯住葛姓老者的三只乌青刺球。

    趁着对方的法宝被暂时牵制住，三目狻狮兽抽身便退，企图先甩开葛姓老者再说。这葛姓老者虽是可恶，有一点却是丝毫没有看错，仅凭他们两个，已经无力在这种凶险四伏的地方寻找元磁之石，事实上三目狻狮兽心里也早已经退意萌生，只是一直在这迷阵之内，四周又时不时会冲出几只冢灵，又有葛姓老者在一旁虎视眈眈，暂时自是无法脱困。

    便算是葛姓老者不找他麻烦，三目狻狮兽原本也是想要暗中找机会除掉葛姓老者，只是没想到竟然被对方抢先了一步。并且还偷袭成功，若非他也心怀鬼胎，对这葛姓老者极其注意，险些便吃了大亏。

    “孽畜，休走！”见三目狻狮兽抽身而退，葛姓老者气得胡子一跷，右手一伸，祭出一只链爪，一条细长的青链吊着一只骷髅头鹰爪形法宝，伸手一抖，那细链抖得笔直，链子那头的骷髅头鬼爪子迅疾地抓破了那几道金色漩涡。

    三只乌青色刺球排面一小队朝尚未消失的狻狮兽背影疾射而去。

    “不对劲。”三目狻狮兽正要返身应付葛姓老者的攻击，忽然感应到竟然还有其他人在从旁窥视。这种情况下，对方躲在暗处，绝没有安什么好心思。唯一的可能是坐山观虎斗，然后好再坐收渔人之利。

    “动手。”陆小天第一时间便感应到了三目狻狮兽的异状，暴露的自然不是他，而是修为相对要弱上不少的野猪妖，此时野猪妖尚未从之前的巨大消耗中恢复过来，被三目狻狮兽察觉出异常倒也正常。

    原本陆小天是想等葛姓老者跟狻狮兽斗得差不多的时候再出面收拾残局，现在出现变故，自然得改变计划，从之前两个的对话中可以听出，大多数宝物都落在了狻狮兽手里。陆小天自然第一个便拿这家伙开刀。

    此时葛姓老者的那三只乌青刺球正从背部打向三目狻狮兽，陆小天选择出手的时机也是刁钻异常。

    “苦也！”三目狻狮兽心里一片惨然，他纵然察觉到有人窥视在侧，岂料对方对时机的把握竟如此厉害，丝毫不给他任何反应的时间。

    三目狻狮兽当下厉叫一声，手中金枪往后一扫，一道巨大的枪影径直与飞打而来的三只乌青刺球相撞。间不容发之迹，一柄方天画戟已经破空斩来，直指狻狮兽脑门。

    三目狻狮兽位于身体部位，那隐于浓厚毛发间的第三目陡然间一睁，一道灿灿金光凝如实质，那金色光束虚空一晃，形成一面金色宝镜。陆小天方天画戟斩在这宝镜之上，锵地一下，发出金石交击之声。那金镜上面，竟然带着一股莫大的反震力，震得陆小天体内的血罡之力一阵翻涌。

    陆小天有不适感，三目狻狮兽以一敌二，情况还要差得多，直接一口鲜血吐出，那隐于毛发间的第三目上面更是出现道道血色裂痕，显然仓促应敌之下，三目狻狮兽付出的代价之大，远超常人想象，甚至超过了狻狮兽自己的预计。他也没能料到陆小天这看似简单地一击力道竟然这般雄浑。

    砰！转眼间先后挡住了葛姓老者与陆小天的攻击后，此时三目狻狮兽连回气的时间都没有，便被野猪妖猪七拣了个大漏子。那火锤化作一道流影径直打在三目狻狮兽右侧腰身上。

    三目狻狮兽惨叫一声，身体如同败絮般飞出，鲜血在空中狂洒。可怜这狻狮兽，本身实力比起野猪妖要强出一截，好不容易顶住了葛姓老者与陆小天两大强者的夹击，竟是被野猪妖一锤打个半死。

    “那姓陆的竟然还没死。”早在陆小天出手的那一瞬，气息大作时，葛姓老者便已经反应过来。只是葛姓老者也不得不佩服对方选择出手时机的巧妙，此时哪怕是他想收手怕也来不及了。与三目狻狮兽力拼了一记之后，葛姓老者倒也识相。直接抽身便退，哪里还顾得上三目狻狮兽身上让他垂涎三尺的宝物。

    早在他们一行妖族被熊坤等一众冢灵接二连三地偷袭之前，葛姓老者便从紫青猿妖几个家伙嘴里了解到了这银发修士的厉害。

    此时对方明显也打他们主意的情况下，自然是早走为妙，否则身上的灵物保不住不说。连保命都危险。葛姓老者反应极为不慢，伸手一招，将那三只乌青刺球收回，身体便向后暴退。

    陆小天一戟斩下三目狻狮兽的脑袋，收了其元神和须弥戒指，这么呼吸间的功夫，葛姓老者已经脚底抹油逃得没影了。

    陆小天正待追击，远远的乱石间，一道黑影闪过。陆小天眼神一紧，那黑影他再熟悉不过了，是熊坤无疑，看样子之前那一场大战中，熊坤受到的创伤并没有对他造成太大的影响，否则这尚有灵识的家伙不会现在就找过来。

    “陆兄，熊坤卷土重来，咱们得小心戒备。”野猪妖也看到了那道黑影，与死去的三目狻狮兽比起来，熊坤才是真正可怕的怪物。

    陆小天点头，他已经隐约感到了十数道或强或弱的冢灵气息。眼前的情形再次印证了熊坤能操控一定冢灵的猜测。只是陆小天觉得以熊坤的能力，能召来的冢灵应该也相对有限，否则在这幽暗妖冢内，别说是陆小天，就是合体大能亲来，怕也不是这熊坤的对手。熊坤自从上次在陆小天与野猪妖两个手里吃了大亏之后，便没有再独自偷袭过，与他们两个周旋都是一路驱使冢灵。

