    “真是让人意外啊，我原本以为今天晚上我依旧会一无所获，没有想到居然有人送上门来了，那么这一次就别怪我不客气了，她还捡到了左耳。”

    小姑娘像是得到了什么天，大的宝贝一样发出了尖锐的笑声，最后他慢慢的站了起来，眼神一直看着猫眼那个部分。

    “我希望里面的人最好不要出来，不然到时候全部都被我吃光了，到时候就吃鸡了呀，全部人都被我吃光了，那他还怎么做他的那个。”

    小姑娘是知道什么，但是他却不说出来，而且眼神中带着一丝的笑意。

    “你在这里呆着，无论我在做什么你都别出去，我到时候会带着他从另外一个地方回来，大门不要打开，知道没有？”

    我知道时候到了。

    张清夜点了点头，用朱砂神把这两个人紧紧的包在一起，中间还隔着一个大柱子，这样他们两个人没有办法挣脱，除了手连在一起以外，其他的没有任何办法。

    我到了二楼，从阳台那边跳了下去，看到了小姑娘真实的样貌。

    因为知道了礼盒里面是什么东西，她也不在遮遮掩掩，是一个已经损坏嘴巴的佛像，而且她身上穿着的衣服已经有些脏乱了，但她丝毫不在意。

    “你们下来的速度可真快呀，就这么一眨眼的功夫就跑下来了，让我真的感觉到有些生气了。”

    小姑娘嘴巴只是张开来，但没有发出任何的声音，主要的声音还是来自于那个佛像。

    “余海生。”

    邓雨蒙把车子开到一个地方停了下来，快速的拿着几个纸张跑到了我面前，一脸警惕的看着眼前的小姑娘。

    “现在我们赶紧走吧，这个人一看就不太好对付。”

    邓雨蒙轻轻的说。

    “想要走的话那得经过我的同意啊，可是你们又没有问过我的意见，是让我有些生气。”

    小姑娘开口说话了，眼神死死的盯着邓雨蒙，嘴里面喊着。

    “回来吧，回来吧，我一直在期待着你的回归，你快点回来吧，不要让我生气。”

    可是过了很久，邓雨蒙依旧没有任何的动作，甚至还有些嫌弃的看着小姑娘。

    “你以为你动动嘴巴就可以让我回去，你想的倒是挺美的，你还不如想想该怎么样把这些东西给收拾好吧，比如说你的身后事。”

    小姑娘瞪大眼睛，不敢相信自己平时一向有用的效果，这这一次居然没有任何用处，里面的人都能够听到他们的嘶喊声，那这一次为什么不行？

    “这一次轮到我来收你了。”

    我手上拿着剑，右手拿着符纸。

    小姑娘的眼神中闪过一丝的慌乱，但随后又笑了一下。

    “很遗憾你现在没有办法把我给收掉，因为我们都是一样的人，你得等到他过来你才会把我带走。”

    他说的确实没错，我都在等着，同一个人现在就等待着他的出现。

    “今天晚上我们还会再见最后一次面，到那个时候我可就不会手下留情了。”

    说的好像之所以没有对付我的原因，是因为对我手下留情。

    没有一点打动，但是他却已经离开了，就让人觉得意外，但是也产生了一些惊悚。

    我带着邓雨蒙从另外一个地方回到家中，此时赵隋跟老板两个人已经平静下来，睡着了。

    “你们究竟在打什么哑谜呀？怎么弄得我迷迷糊糊的，好像你们之间有什么联系一样。”

    “我只不过不在一天的时间里，你们就能够弄得我乱七八糟的，究竟是在做什么？”

    邓雨蒙实在是好奇，问了好几遍之后，我才缓缓的说出事情的真相。

    “今天晚上他们还会再过来一次，我那也是最后一次，或者说是我们主动过去找他们找到他们，我们就知道具体该怎么做了。”

    毕竟他弄的这些东西我也不是很了解具体该怎么操作，还得找到他们那些人之后才可以做。

    “现在你跟我说一下你在那边的情况吧。”

    “虽然说一开始是没有找到那些资料，但是到了后面我在档案馆那个男人的模样。”

    “那个男人名字叫做张逸，是一个比较奇怪的地方那里来的，因为那个名字太长，我也没怎么记住，你看一下文件。”

    “奇怪的是，我们这边如果要求有学历的话，按理说也应该是一个大学毕业的，可是我在这里并没有找到他的学历。”

    “除了他之知道他的名字，他还有一个妻子，不过他妻子具体名字跟身份的话，我们都不了解。”

    一个大公司的档案里面，居然连一个经理的位置的具体信息都不清楚，甚至家住在哪里也不是很清楚。

    “我看了一下你刚刚给我的那一个资料，那里面写着的那个地址是假的，我不知道这是怎么通过的，不过我们现在也该出发了。”

    那个男人想要做的应该是复活他的妻子以及长生不老，所以才会把这么多的鬼魂留在这里，与此同时还设计了这么大的一个阵法。

    邓雨蒙点了点头跟着我们一同出发去，老板跟赵隋两个人早就已经醒了过来。

    “现在出发了吗？要不还是再晚一点做打算吧，现在实在是太晚了，而且你们想想前段时间我们出发的时候遇见的那些鬼魂。”

    赵隋虽然看起来胆子是挺大的，但关键时刻他是真的害怕了，甚至还想要退缩。。

    “兄弟你要是想着晚一点的话，那么很有可能现在没的人可是你。”

    我淡淡的说。“

    余海生倒是有一个比较好奇的地方，就是为什么这一次邓雨蒙在外面呆着的时候，那个鬼没有把他给抓起来。”

    张清夜倒是有些好奇地问。

    “因为在她走的时候，我让她拿着我一滴血放在她身边，到那个时候有一些镇压作用，同时也给他一些清醒的作用。”

    虽然不是什么宝贵的东西，但是有着一个风水师的东西，在这镇压着还是能够做到的。

    张清夜这才明白究竟是怎么一回事了，拉着我的手跟着我一起走。

