    接着，叶无欢整个人一怔：“你是……不，这……这不可能啊！”

    叶无欢将目光放在了秦清风的身上，很显然，他希望秦清风能给自己一个答案，毕竟三年前的突袭，他们几乎没有在无忧村留下任何的活口，除了族长的儿子徐海以外。

    因此小桃的出现，自然让叶无欢又惊又奇。

    但很快，叶无欢脸上露出了狰狞的笑容，他明白了，怪不得徐海那家伙被逼了三年，也从未将任何盘古之秘告诉自己，而这些人一来，徐海就忽然反常，直觉告诉他，这群人肯定得到了盘古秘宝。

    至于这个盘古女人，也许，是秦清风这贱人背着自己私藏了的！

    “很好，你的出现让我更肯定了一件事，那便是你们一定找了什么东西。”说完，叶无欢直接一个加速，小桃整个人眼看就要被撞飞，王思敏艰难的想要从地上爬起来，但却发现自己根本用不了劲。

    “砰！”的一声巨响，小桃顿时重重的砸在几米开外的冰地上，整个人只感觉身体都快要散架了。

    小桃艰难的抬头望向旁边的坑洞，担忧道：“韩公子，小桃能做的，只有这么多了。”

    能拖一秒，是一秒，这是三人一上来就既定的战略，即便打不过，可也要给韩三千争取一些时间。

    “一群废物，也想阻止老子？简直不自量力！”叶无欢不屑一哼。

    就在他正欲转身，带人下洞的时候，此时，一声淡定的声音忽然响起：“你很强吗？”

    伴随着这声音的，是轻轻在雪上的脚步声，叶无欢纵然回头，只见雪地里，韩三千嘴角挂着淡淡的笑容，负手而行，姿态极雅。

    “三千？！”

    “死病鸡！”

    “韩公子！”

    王思敏、小桃和秦清风三人，正在绝望和担忧时，忽然看到韩三千，既是兴奋，又是长舒一口气。

    “你他妈的是谁？”看着韩三千，叶无欢顿时皱起了眉头。

    不过，他眼里始终充满了不屑，无论对方是谁，叶无欢都不放在眼里，作为一城之主，叶无欢的修为自然可以纵横一方，尤其是对面只是一个年轻小伙的时候，他就更放上心来了。

    能对付他叶无欢的，除了真神以外，只能是些大家族的人。

    可眼前的这个小子非常的陌生，显然不可能是哪个大家族的人。

    “三千，小心，他的修为非常之高。”秦清风此时提醒道。

    王思敏点点头：“是啊，死病鸡，你小心点，他对付我们只需要一招。”

    韩三千闻言一笑：“这么强？”

    叶无欢不屑一笑，这些恭维他虽然听的多了，但是总是让人和颜悦色，看着韩三千，他冷声道：“既然知道我的厉害，那我劝你最好老实点，你刚才是不是在下面的坑洞？你拿到了什么？老老实实的交出来，没准我心情好，免你一死。”

    韩三千轻轻一笑：“你很想知道我拿了什么吗？”

    韩三千故意放出停顿了一下，等叶无欢完全的被勾起兴趣以后，他忽然冷声道：“你算什么东西？我为什么要告诉你！”

    叶无欢本以为韩三千要告诉自己答案，谁知道被他如此的玩弄，顿时间脸色一冷：“臭小子，你敢耍我？”

    “耍你又怎么样？”韩三千冷声道。

    叶无欢整个人怒火一冒，身为天湖城的城主，几十年来，还从未有人敢用这种态度和自己说话：“小子，你成功惹毛我了。”

    话音一落，叶无欢整个身形忽然消失，紧接着韩三千只感觉周遭有股极强的能量在朝自己冲来。

    “好快！”韩三千不由轻声称赞。

    用快如闪电来形容他，甚至都觉得是好像是在用乌龟形容火箭的速度，他实在是太快了，快到连残影都没有！

    “三千，小心！”秦清风急声大喊，甚至因为担忧，整个人不顾疼痛的直接撑了起来。

    让人目瞪口呆的是，面对叶无欢的攻击，韩三千原地纹丝不动，甚至负在背后的手也懒得抬一下。

    “这死病鸡，是傻了吗？赶紧躲啊。”王思敏看的着急。

    她实在太清楚，叶无欢的修为有多高了，她也算是接近圣境的高手了，虽然确实无法阻挡缥缈级的高手，但也不至于可以让人随意一招就秒杀，叶无欢的实力，至少要在缥缈的高阶，接近于崆峒境界。

    面对这样的高手，即便是同境界的，也不可能不躲不闪！

    韩三千这是在干嘛？找死吗？！

    叶无欢此时也心中一笑，见韩三千不躲不闪跟个木头似的，手中能量不由更加催大，势必要直接一击杀了韩三千。

    “砰！”

    一声巨响！

    当叶无欢整个人直接撞上韩三千的时候，韩三千的身边顿时金光一闪，叶无欢便瞬间感觉自己撞上了一个坚硬无比的巨石似的，不仅整个拳头麻木非常，甚至还因为被撞的反力导致身体不由倒退数米。

    叶无欢冷冷的望着韩三千，脸上强装着镇定，可身体内五脏都在翻滚，他实在不明白，这是怎么一回事。

    以他的能力，已经是缥缈境界的最高阶段，全力一击的情况下，别说同境界的高手，就算是崆峒境的人，也不可能在毫不防御的情况下，硬生生的接下自己这一招，而且，还能将自己击退！

    “就这？也叫高手？”韩三千拍了拍身上的灰尘，不屑的撇着嘴。

    看到韩三千无恙，王思敏和小桃三人，这才重重的出了一口气，甚至下一秒有了喜色。

    “天啊，这就是不灭玄铠的力量吗？叶无欢这样的高手，竟然也击破不了它。”秦清风喃喃自语，他实在无法想像，这不灭玄铠竟然强到如此变态的地步。

    王思敏看着泰然自若的韩三千，眼中的情绪也有了明显的变化，她忽然发现，韩三千这只病鸡变的好帅。

    而被韩三千嘲讽的叶无欢，此时却没有他们三人那种心情，扫了眼身后的几十名黑衣人，他冷声一喝“你们都还愣着干什么？给我杀了他！”

    <!--over-->

