
　　下午过三点，在滨海第一中级人民法院六楼会议室举办的，国芯案情况通报及债权人协调会，经过一番激烈的争吵，终于结束。

　　随着会议室大门的打开，陆续走了出来几十位或面色愤愤，或面色沉郁的中年或老年男女。

　　岳望道脸色凝重的，陪着拄着单拐的潘礼荣，缓步走在了人群的最后面。

　　“妈的，原本以为是十拿九稳的一笔高回报投资，没想到却是一个套，栽了一个大跟头。”

　　岳望道恨恨的道：“几年的辛苦白费了，差一点就被打回到了解放前。”

　　潘礼荣轻声安慰道：“还算好了！”

　　“一开始听到确切消息，我还以为这笔投资会血本无归了，结果还能收回近四分之一的投资，也算是意外之喜了。”

　　岳望道有些懊恼的说：“也怪我自己太过贪心了些，见是政府大力扶持的项目，失去了警惕性，一下子就投了一点二个亿。”

　　“还是潘兄你谨慎啊，只投了两千万，即便全损失了，也不伤筋动骨的。”

　　“我就惨了，这次需要卖家底度难关了。”

　　这种时刻，潘礼荣也知道，任何安慰的话语，都是徒劳的。

　　默默地走了一会儿，潘礼荣又听到对方开口道：“薛骗子在国外购置的诸多物业和资产，我们有优先的购买处置权。”

　　“潘兄，有想法没？”

　　“选中一两处，转手过来，再操作一下卖出去，估摸着能挽回一些损失。”

　　潘礼荣摇了摇头，说：“国外的那些东西，人生地不熟的，操作也繁琐，我就不折腾了。”

　　话语之间，两人来到了电梯区域，站在了不少人的身后，等着下行电梯的到来。

　　这时，一位早过来几步在旁边等，留着刚硬短发型的方脸中年人，转身走近了他们一些。

　　“潘老板，你好啊！”

　　“前段时间，我听到了一个谣言，说你的病情恶化，坐上了轮椅。”

　　“你这是，大好了？”

　　潘礼荣轻笑道：“魏老板，那不是谣言，前段时间，确实是不良于行，坐上了轮椅代步。”

　　“不过呢，我的运气不错，得遇良医，成功的做了手术，如今恢复的还算不错。”

　　他又朝对方晃了一下手中的拐杖，略带得意的说：“再过一些时间，这拐棍，我都不需要了。”

　　“恭喜，恭喜啊！”

　　魏老板贺喜了一下，又感慨的说：“这医院的收费是越来越高，良医却是越发的稀罕起来。”

　　“不过，好在良医还是绵延不绝的。”

　　魏老板又靠近了岳望道和潘礼荣一些，压低了一些声音，说：“告诉你们一个确切消息。”

　　“你们想必也都清楚，薛今盛那混蛋是做了面部整形手术，改头换面变成另外一人，拿着东南亚一小国的护照逃离的我国。”

　　“你们知道吗？”

　　魏老板故意停顿一下，缓缓的说：“他之所以这么快被抓住，没能逃往与我国关系不好的那几个国家，根本原因就是警方请了一个很厉害的医生，翻看海关的监控镜头，一眼就辨认出了薛今盛。”

　　【看书福利】关注公众..号【投资好文】，每天看书抽现金/点币!

　　“这才有了我国警察循着那混蛋留下的踪迹，干净利落快的抓住了他。”

　　岳望道有些惊讶的说：“薛骗子如今的样子，我见过一次，可以说与以前的他是判若两人。”

　　“那位医生能通过监控录像，在那多人当中，辨认出来，这本事不是一般的大啊。”

　　魏老板嗯了一声，说：“一些专家级别的老医生，是真的有令人惊叹的本事，不像现在很多被广告吹出来的所谓名医。”

　　他再次看向潘礼荣，说：“潘老板，你遇到的那位良医，能给我介绍一下吗？”

　　魏老板又叹道：“任老板的那个宝贝儿子，从国外回来了，是失望而归。”

　　“或许，这位良医，能有办法。”

　　潘礼荣解释道：“魏老板，我是椎管内肿瘤，属于神经外科。任老板的儿子是脑袋里长肿瘤，他属于颅脑外科。”

　　“这神经外科和颅脑外科，可是两个概念……”

　　说到这，潘礼荣忽然停住了。

　　他忍不住摇头笑道：“那小家伙本就不是神经外科的医生，还是一名整容医生来者。”

　　潘礼荣一板一眼的说：“魏老板，这是一位真正的医学天才。”

　　“任老板请他出手，或许真能想出救治办法……”

　　附属医院，急诊科。

　　正在急诊大厅隔离单间忙碌的言非凡，被三位娇滴滴的美女，给团团围住了。

　　其中两人算是他熟人，赵晓婷，还有做了人造梨涡的陈聆忻。

　　第三人，是她们已经毕业的学姐杨素素。

　　“言医生，告诉你一个大好消息，陈聆忻在几天前的一次试镜中，被导演一眼看中。”

　　“这暑假就要出演一部都市电视剧的女三号。”

　　赵晓婷小嘴巴巴道：“导演直截了当的说，就看中陈聆忻的梨涡了。”

　　“她的样子，很符合导演心目中的女二形象。”

　　言非凡一边给伤者的大腿伤做缝合，一边驱赶道：“你们没看到我正忙着吗？”

　　“这血淋淋的缝合场面，你们不害怕？”

　　“而且，你们还影响了伤者……”

　　他这话还没说完呢，二十多岁的伤者就色眯眯的打断道：“不影响，一点不影响。”

　　“医生，三个大美女在这里，我都感觉不到伤口的一点疼痛了。”

　　言非凡忍不住翻了一下眼皮。

　　赵晓婷朝伤者抛可一个可爱的媚眼，又对言非凡道：“我们在化妆间见过更血淋淋，更恐怖的大场面，这个小伤口，小case了。”

　　赵晓婷显摆了一句，又娇声道：“言医生啊，我的学姐杨素素，可是千里迢迢的慕名而来啊。”

　　“你就给看一看呗。”

　　言非凡冷声道：“看什么看啊？”

　　“她现在的样子，已经整的很漂亮了，还想怎么样？”

　　“就不担心过犹不及，把自己又给整丑了？”

　　杨素素还是挺懂得规矩的，是素容而来，顶多在脸上涂抹了一些润肤的水或精华。

　　在见到杨素素的第一眼，言非凡就看了出来，她是做过整容的。

　　而且，整容手法还相当的高明，再加上杨素素的底子相当不错。

　　所以，她很是美丽。

　　五官个个精致的如同瓷娃娃一般，组合在一起，也是相宜的很。

　　当然了，她的五官也不是真的到了增一分则太长，减一分则太短，没有了任何改进的余地。天籁小说网

　　只是这一改，掌控和技术稍有差池，就有可能会适得其反，破坏了原有的美丽。

　　“言医生……”

　　一个甜甜的声音，在言非凡耳边响起，“你现在再看看我，就清楚，我是为何而来了。”

　　言非凡循着这声音抬头望去，就是一怔。

　　杨素素还是那个杨素素，只是变成了一个满是笑容的杨素素。

　　只是她这个笑容……

　　怎么看都像是皮笑肉不笑，阴恻恻的冷笑，让人感觉很不舒服。

　　有难度，有挑战性，言非凡也有了兴趣……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第268章 有挑战性免费阅读。https://xs.23sk.com 