    穆慈此刻也镇定了下来，玉手不禁拢了拢鬓发，莞尔一笑道：“多谢陛下夸奖。”

    “我就是没事的时候，胡弄几下而已。”

    秦云咧嘴一笑：“如果你胡弄都能有如此高的造诣。”

    “那朕聘请你，成为皇宫花花草草的总设计师，一年给你一千两白银！”

    穆慈被他嘴里的奇怪名词，和诙谐语气逗笑，笑时十分明媚，跟少女的区别也不大。

    “一千两，太多了。”

    “陛下对穆家有大恩，我不要钱，只要陛下需要，我可以立刻去皇宫修剪花草。”她十分真挚的说道。

    秦云被她这股朴素的劲打动，冲她眨眨眼，笑道：“朕跟你开玩笑的。”

    “夫人，既然朕来了，若是不嫌弃，咱们到院子里走走吧？”

    穆慈心中莫名欢喜，连连点头：“好。”

    紧接着，二人一前一后来到后院转圈聊天。

    有一茬，没一茬，聊的都是一些市井闲话，对于秦云来说，这样的时光也难得可贵。

    就是穆乐那个小子，去泡茶，迟迟没有泡来。

    这还不说，他还偷偷将后院的丫鬟下人全部叫走了，像是特地营造某种氛围！

    没多久。

    后院里，就剩下他们两个孤男寡女。

    加上来的时间就偏晚，随着时间推移，天色逐渐暗了下来。

    穆慈知道自己一个单身妇人，留秦云在后院很不妥，容易遭人非议，但奈何心里舍不得，硬是装出了一副不知道时间的样子。

    秦云也不好说走，就这么一直聊。

    直到晚膳时间，他准备离开。

    忽然。

    光线不太好，穆慈一脚踩在了一颗尖锐的石头上，痛苦的喊了一声：“啊！”

    紧接着，她手抓住花坛，蹲了下去，表情很是难受。

    秦云赶紧靠近，问道：“怎么了？”

    “没，没事。”穆慈摇头，而后咬牙要强撑站起来。

    但右腿明显站不稳，整个人晃一晃的。

    幸亏是秦云扶住她才好一些。

    “你坐下，朕看看。”

    秦云扶着她坐在花坛上，而后亲自蹲下，在穆慈还没有反应过来，就手脚麻利的掀起了她裙角。

    穆慈脸蛋唰的一下就红了，而后慌乱的看向四周。

    这若是让旁人看见了，跳进黄河都洗不清了。

    “陛，陛下，真没事，您别这样……”

    秦云不在乎那些繁文缛节，指着她白色袜子下的脚踝位置，道：“你扭伤了脚踝。”

    “已经微微发肿，若是再走路，明天铁定肿成猪头。”

    穆慈看了一眼，长长的睫毛煽动：“这……这不会吧，这么严重？”

    秦云站起来，放下她的裙角：“朕骗你干什么？”

    他回头看一下后院，一个人都没有。

    只好道：“夫人，朕先扶你进房吧。”

    穆慈尴尬，心里不抵触，加上对秦云的敬畏，也就半推半就的点了点头。

    “那，那多谢陛下了。”

    秦云咧嘴一笑，伸出一手：“不用，为美人服务，是朕的荣幸。”

    闻言，穆慈娇躯一颤，忍不住闪躲的看了他两眼。

    心跳如小鹿撞。

    陛下，为何对我说这么轻薄的话？

    他真的觉得我美吗？

    她心乱如麻，大脑直接空白，都不知道自己是怎么被秦云扶着进屋的。

    前院。

    穆乐正坐在大堂里，喝茶，听手下的报告。

    “将，将军！”

    “陛下跟夫人进屋了！”

    穆乐双眸睁大，噌的一下站起来，有些惊诧：“进屋了？”

    下人点点头。

    顿时，穆乐脸色古怪。

    想了想，下令道：“所有人不得靠近后院打扰。”

    下人严肃的点点头，也不敢多说什么。

    没一会。

    后院里，秦云喊了半天下人，就真的没有一个下人回应。

    整个后院，俨然成了禁地。

    无奈的秦云只好亲自上手，帮穆慈看看脚踝了。

    屋子里。

    突兀的传出穆慈一声轻吟，格外动人，容易让人产生误会。

    “嘶~”

    “别，陛下。”

    “您别这样……”

    秦云的声音又响起：“没事，这院子里没人。”

    “你若是再乱动，一会肿了，可别怪朕。”

    穆慈的声音更难为情。

    “陛下，可……可这不妥啊。”

    “而且好疼，您这么一弄，说不得更肿。”

    “……”

    二人对话的内容，让人浮想联翩。

    那些听见动静的婢女，脸上尽是一红，彻底误会。

    连忙跑远，去禀告情况。

    但事实上，二人在屋子里啥也没做。

    穆慈坐在床上，面红耳赤，娇躯发颤。

    紧张的看着秦云脱自己袜子。

    “咕噜！”

    秦云忍不住吞咽了一下口水，狠狠的瞟了几眼她雪白精致的脚掌。

    穆慈平时不显山，不露水，袜子一脱，绝世美足！

    他狠狠甩了甩头，甩去那些带颜色的画面。

    “穆夫人，你忍着点。”

    “朕帮你揉一揉，否则真的会肿胀的，连走路都走不了，很麻烦！”

    穆慈咬唇，眼神闪躲。

    她觉得莲足是女人最神圣的地方，不能示人，但不知怎么的，她拒绝不了秦云。

    就在她犹豫的刹那。

    秦云上手了。

    穆慈全身一颤，犹如一万只虫子爬上了身，一只温热大手包裹住了她的脚掌。

    她脸颊滚烫，想死的心都有！

    秦云大爽，穆慈的脚掌肥瘦均匀，不算小，相反细长，细腻如同羊脂玉，还带着一点点粉色。

    典型的美足！

    换做是萧雨湘玉足，他早就吻上去了。

    “陛，陛下，您不是帮我揉脚踝吗？”

    “怎，怎么摸到那去了？”她颤音发出，极为尴尬。

    秦云干咳，立刻转移位置，停止了下意识的把玩。

    脸色也认真一些：“可能有点疼，你忍耐一下。”

    穆慈咬唇，点了点头。

    秦云刚用手揉她扭到的脚踝，她就发出痛苦的喊叫：“疼……”

    声音带着哭腔，极为勾人。

    还有她蛾眉微蹙，那眉间的风情，可以说足够让任何一个英雄折戟。

    秦云骨头都忍不住麻了一下。

    抬头看去，顺着脚踝，竟是一不小心看见了大腿的风光。

    再往上，有阴影遮住，半遮半掩，已经是看不清楚了，但那股神秘感却是引人入胜。

    他收回眼神，猛吸一口气，克制自己冷静！

    然后专心帮她按摩脚踝。

    一开始，穆慈很不适应。

    但看着秦云那么认真，也微微安静了下来，等到按摩一会后，脚踝火辣辣的暖流，让她消减了不少的痛楚。

    半炷香后。

    秦云擦了擦汗水，恋恋不舍放下她的脚踝，道：“差不多了。”

    “恩。”穆慈细弱蚊啼的鼻音发出。

    秦云感觉到尴尬，缓缓站起来，摸了摸鼻尖缓解气氛。

