
网络的事，该用网络解决。

苏羽打开了电脑，开始查看起事情的经过。

远超时代的电脑技术让他得心应手，很快便得到了精准的结果。

昨晚23点55分，“方信子”发布了一条微博。

随后，各所谓的公知开始转发。

苏羽不难猜测，要么是林若萱主动联系的，要么就是收了钱故意造谣。

很快，苏羽排除了后者。

他侵入林若萱的聊天记录，清晰地看到了昨夜发生的一切。

“好歹一起长大的，就这么想置我于死地吗？”

冷冽一笑，苏羽嘴角掀起了一丝玩味的嘲讽，人之伤，莫过于心死。

他向来不以最大的恶意对国人的，但面对这样祸及亲朋好友的恶事，他再也不会有任何的圣母之情。

既然你们发难，那就准备接受接下来的雷霆之怒吧。

查看起了全网的记录，苏羽很快发现了不对劲。

没错，微博的热度上升太快了。

甚至，比昨天自己捐款的事情爆发的速度还快。

昨天，唐中华发布微博的时间是晚上8点。

到了第二天早晨，除了热搜第一是他，其他的热搜也都是穿插着来的。

而这次…

十一点后到七点，大晚上可是睡眠时间，微博居然发酵如此之快！

察觉到不对劲的苏羽开始编写程序，统计全网消息面来源。

稍许，他也证实了自己的猜测，这背后真有人在搞鬼！

浏览器、社交软件、新闻网站、

在所有来源中，唯独一家企业轰轰烈烈进行了公布。

其数据量，也远超其他网络企业。

万企！

除了它，也没有哪家公司有这么大的能量。

苏羽眼神冷芒四溢，他知道是自己拒绝投资的举动惹怒了对方，没想到这报复来得这么快。

想用网络舆论压垮自己，这卑劣的手段确实很像你万企集团呀！

“好好好。”

苏羽怒极反笑，眼神也有点疯狂。

区区一个万亿级豪企又如何，你想要战是吧，那我就陪你们好好玩一次。

就问唯我一人，你们敢战至最后吗？！

深深吸了一口气，苏羽整理了一下思路，随后开始入侵通信管理局。

悄无声息地潜入，悄无声息地离开。

纵然安全性极强的它，在苏羽的手指下，也不过是多敲击了几次键盘而已。

调出了自己和林若萱的通话记录，苏羽随后将目光转向了万企的数据库。

虽然很气愤，但苏羽没有直接摧毁数据库和服务器，毕竟它关乎普罗大众的生活。

不过，恶心恶心他们还是可以的。

直接入侵了万企的核心数据库。

苏羽将通话记录和林若萱的收入支出数据挂在了它所有新闻板块上。

没有任何激烈的网络交锋。

消息就这样平淡如水地出现在了那里。

一切，自然而然。

万企集团怎么也不会想到，一场浩劫已经向着他们展开。

早晨。

万企集团的所有员工还是像往常一样来上班，每个人脸上都带着骄傲。

从燕京水木毕业，来到万企这梦寐以求五百强工作…

从踏入这里的一刻开始，他们的人生已然高出其他人一大截。

纵然只是打工人又如何，薪水福利好不就行了，很多人还羡慕不来了。

“贵姐，听说咱们楼下超市打折，待会回去咱们去看看怎么样？”

“是嘛，那必须去瞅瞅。”

“哟，你们今天这么早呀，丫丫今天的衣服挺好看的嘛。”

“当然啦，这可是国外买的，怎么样，还不错吧？”

“……”

拿着奶茶，悠哉悠哉地开始紧张的工作，成了万企每个人的日常。

直到一个女孩打开了网站界面…

顿时，石破天惊！

“你们快看，这是怎么回事，网站中病毒了吗？”

看着网站上大幅的新闻，女员工忍不住尖叫了起来，心惊胆战。

她就不想看看早上的热点，好找新闻素材。

谁知一点开，网站超过半幅界面都是一个“记录”什么。

就这布局，明显不是程序员搞出网站设计。

“晓晓你别闹了，咱们公司怎么可能轻易中病毒呀。”

“估计是程序开发部在搞什么测试吧，没有事先通知。”

“……”

所有人都是洒然一笑，没有当真。

作为唐国网络公司的巨头，公司的程序员可不是吃素的，哪有这么容易中病毒呀。

不过，下一秒，她们就笑不出来，电脑居然响起了声音。

“……”

“亏你还是我男朋友，居然宁愿把钱捐给那些贱民都不给我，你还是人嘛？”

“……”

“我不管，现在立马转一千万给我，要不然我和你没完！”

“……”

声音听起来，明显是一男一女在争执什么。

一些人甚至已经听出男的是谁，毕竟早上的消息他们或多或少收到了一些。

唰唰唰~

这下众人坐不住了，连忙打开了网站。

看着上面的一幕，所有人都沉默了。

他们公司，真的被黑客入侵了？？

卧槽！！！

“你们新闻部没出事吧？”

这时，隔壁负责视频新闻的女主管匆匆走了过来。

众人顿时目瞪口呆。

不会吧，连万知视频都出事了？！

而更让人震惊的，还在后面。

万企新闻网沦陷…

社交软件新闻置顶…

企业公众号消息全推…

浏览器弹框…

……

只是一瞬间，万企集团所有媒体全部沦陷。

万企大厦，陷入了一片惶恐之中。

仿佛世界末日降临了一般。

“你们都是干什么吃的？”

“公司花这么多钱养着你们，你们居然把媒体的服务器给丢了。”

“还号称什么唐国网络精英，你们就是这样子对集团的？！”

“……”

网络安全部门主管王维安也忍不住对着精英们咆哮起来。

服务器丢了？

这就是赤裸裸在打他们网络安全部门的脸呀，还啪啪作响那种。

面对主管的呵斥，所有精英都是耷拉着脑袋，觉得颜面无光。

敢怒又不敢言。

他们难道没有尝试过破解那个该死的“盒子”吗？

可问题是，他们找不到进去的路呀！

“不好了，游戏数据也开始出现异动了。”

突然间响起的惊叫，让所有人脸色顿时煞白，主管更是吓得差点晕倒。

游戏，这可是万企集团最盈利的项目。

一旦出现问题，那就是以亿为单位的呀。

完了完了，这下全完了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69089631"  chaptername="第36章  唯我一人，战至终章！">加入书签</a>
</div>
