    击杀掉小虎的蒙多和cryin的梦魇，叶天并没有就此满足。

    “阿兵，你吃塔皮，我和sofm拿峡谷先锋！”

    一切都按照叶天的战术思路严格执行，阿兵的鳄鱼单人吃塔皮，叶天和sofm来到峡谷先锋处。

    RNG上中全部暴毙，打野被叶天最开始的声东击西战术骗到下半野区，现在没人能阻止他们拿峡谷先锋。

    帮助sofm轻松拿下峡谷先锋，叶天没有吃峡谷，而是让sofm吃了快速回城。

    他自己则是继续回到中路，杀完人补发育去了。

    叶天的灵罗娃娃率先到达七级，cryin复活的梦魇才五级，根本不敢阻止叶天的灵罗娃娃吃塔皮。

    塔下吃个兵，还得被叶天灵罗娃娃满四层的q技能打一套。

    装备落后，等级压两级，一个满四层的q就打了cryin梦魇三分之一的血量。

    叶天就是回家前吓吓cryin的梦魇，没大的他不可能越塔强杀cryin。

    cryin就像之前同样在叶天灵罗娃娃面前玩梦魇的兮夜，被叶天给打怕了。

    一看自己血线下降这么快，下意识往后退。

    等他缓过来，叶天的灵罗娃娃已经e技能退出塔外回城。

    cryin没有阻止叶天的灵罗娃娃回城，安心在塔下补兵，升到六级。

    “终于六级了。”

    cryin长舒一口气，看了看队友，想打支援。

    最终，cryin把视线聚焦在了叶天的队友焕峰和on身上。

    现在，焕峰前三级抗压成功的炸弹人已经转守为攻。

    靠着on巨魔的柱子卡gala卡莉斯塔的位，焕峰的炸弹人炸得gala头皮发麻。

    gala想打，但焕峰根本不给gala硬碰硬的机会，就拉扯着丢炸弹。

    wei的皎月既注意到cryin梦魇六级，又注意到gala开始被无脑推线的焕峰反压。

    他当即往下路发了个正在路上。

    “这波抓这个炸弹人，cryin，你也来！”

    “嗯！”

    RNG队内沟通好，这次他们要抓死SN下路组合一次，帮gala的卡莉斯塔反推塔。

    殊不知，叶天的灵罗娃娃回城出来就往下走。

    而且叶天的灵罗娃娃这波还出了全场第一个神话装峡谷制造者。

    前面在上半区吃完峡谷先锋快速回城的sofm，此时也在下半区刷野。

    等叶天的灵罗娃娃路过石头怪，sofm的兰博就跟上叶天的脚步。

    他们就蹲在压线的焕峰和on后面的线上草丛，等待RNG的到来。

    没等多久，天就随着cryin梦魇开大黑了。

    紧接着，cryin的梦魇就超远距离锁定焕峰的炸弹人飞来。

    焕峰的炸弹人离叶天和sofm所在的草丛很近，cryin一开大他就往草丛钻。

    RNG的wei皎月从侧面现身，和gala卡莉斯塔和小明泰坦则是从正面追击。

    然而随着cryin的梦魇率先飞进草丛，他瞬间就傻眼了。

    因为草丛里不仅有跟着焕峰炸弹人的on巨魔，还有叶天灵罗娃娃和sofm兰博。

    各种不明aoe在草丛里绽放出绚烂的特效，cryin的梦魇坚持不到一秒就被融化。

    wei没想到cryin会这么快被融化，在cryin梦魇死的同时，他的皎月就突进到人群里，一拉四。

    但这个时候的一拉四，并不能起到什么作用。

    天亮了，叶天的灵罗娃娃在三个队友的配合下，挥舞着大剪刀剪死了wei的皎月。

    gala和小明想逃回塔下，但直接被on巨魔的柱子卡住。

    转守为攻，on的巨魔开启加速冰面，SN四人集体加速追击。

    gala的卡莉斯塔为了保命，当场交闪进塔。

    原以为叶天他们这就会收手，但on的巨魔像疯狗一样，开大吸小明的泰坦抗塔追击。

    没办法，gala精灵球将小明的泰坦吸进去，又放出来击飞追击的SN四人。

    但除了顶在最前面的on巨魔，叶天、sofm和焕峰都通过预判和走位躲掉击飞。

    抗塔的是on开大变肉的巨魔，怼gala脸上的是叶天灵罗娃娃和sofm兰博，身后还跟着个丢炸弹的焕峰炸弹人。

    gala的卡莉斯塔还在操作，小明的泰坦也在试图救下gala，想r叶天的灵罗娃娃。

    但叶天一个ew轻松化解，拉开距离又让小明的泰坦第一时间无法选定放r。

    等小明的泰坦能选定叶天的灵罗娃娃了，gala的卡莉斯塔已经惨死在塔下。

    最后SN在叶天的指挥下，以on巨魔一人抗塔的死亡为代价，击杀RNG四人。

    “峡谷先锋就放下路！”

    听从叶天的指挥，sofm召出峡谷先锋，配合焕峰炸弹人的w拔掉RNG下路一塔。

    “小龙！”

    杀人拿塔，再拿小龙，叶天继续提速：“中路一塔也没多少血了，一起拔了再回家！”

    这时候梦魇才复活往线上走，本就被叶天前期塔皮拿得差不多的中路一塔就在叶天的指挥下被拔掉。

    同一时刻，上路被帮起来的阿兵化身史前巨鳄，将小虎的蒙多驱赶到自闭草丛，然后再拔上路一塔。

    短短的几分钟，上中下一塔和小龙被叶天指挥下的SN全部拿下，双方的经济差距已经到了RNG一碰就碎的地步。

    明明RNG才是更偏前中期的阵容，却在不到十四分钟崩成这样。

    接下来除非包括叶天在内的SN队员集体犯病两到三次，被连续团灭，RNG才有机会翻盘。

    很显然，SN在叶天的指挥下执行力很高，后面的节奏是越来越让RNG窒息。

    叶天稳扎稳打地带着队友掠夺资源，压缩RNG的视野。

    视野做不出去，RNG的队员从被压在二塔，到被牢牢地锁死在高地。

    破掉RNG一路高地，叶天回头就指挥队友跟他拿大龙。

    打完大龙整理一波出来，争取直接拿下这一局。

    RNG也知道这时候再让SN拿大龙运营兵线他们绝对被玩死。

    反正也没什么机会了，趁高地刚被破超级兵还没过来，他们集体出来，准备打最后一波团。

    打赢了缓口气，打输了就GG，赶紧下一局。

    SN路上的野区视野捕捉到RNG在赶来，叶天当即道：“阿兵跟我下来，剩下的打慢点，最好开团，不拼大龙惩戒！”

    说完，叶天的灵罗娃娃就率先位移进红色方野区。

    阿兵的鳄鱼紧跟在他后面。

    避开RNG来的路线，叶天和阿兵蹲在后面。

    等RNG全员抵达正面，叶天弯起嘴角，下达团灭RNG的指令。

    “打，团灭他们直接一波！”

    说着，叶天的灵罗娃娃就和阿兵的鳄鱼包住了RNG。

    正面的焕峰三人也是停止打龙，由on的巨魔一柱子顶飞gala的卡莉斯塔开团。

    紧接着，兰博的大招和炸弹人的大招同时落下。

    在上一波团就被逼没双招的RNG全员陷入了绝望。

    叶天的灵罗娃娃和阿兵的鳄鱼再一进场，gala的卡莉斯塔瞬间蒸发。

    gala一死，RNG兵败如山倒，一个个队员相继追随gala的死亡脚步，倒在了地上。

    ACE ！

    团灭！

    团灭了RNG，叶天也是带着队友一起上高。

    “一波一波！”

    在RNG五人绝望且无力的注视下，基地水晶最后一下被叶天的灵罗娃娃一剪刀剪爆！

