    入夜，远离城镇的树林弥漫着一种自然气息十足的静谧……不是绝对的安静，却有人声之外的自然之声息。

    时节已然入秋，但林间鸟兽虫鸣此起彼伏、不绝于耳，颇有一种“蝉噪林逾静，鸟鸣山更幽”的意境。

    羽原的高强度值班任务已经执行了一段时间，好在此时的气候清爽干燥，尽管夜里林间往往水汽很重，但他完全可以藏身在高处。

    一只大号的蚊子落到了他的脖子上，然而在这种凶狠的生物试图吸血的时候，随着微不可查的“啪”的一声，微弱的电流通过了他的皮肤表面，于是这烦人的小东西就这么死于非命……秋蚊子很可怕，但人形电蚊拍更可怕。

    而就在羽原等暗部忍者守备范围的内部某处，在层层结界的保护之中，产房已经准备妥当了。甚至产妇已经开始了撕心裂肺地痛呼，但这声音却半分都没有透露出来。

    所以羽原这时候只觉得今夜就跟他之前度过的那些夜晚一样，都可以安静、安然的度过，直到某些小小异常情况的发生。

    所谓虾兵蟹将，臭味相投，作为同样有志于改变世界不公现象、期盼世界和平的人，某些人是很容易相互吸引的，正所谓冥冥之中，自有天意，又所谓千里姻缘一线牵。

    羽原蹲在某棵大树高处的一根粗枝上，他身前的双眼紧盯着前面的区域，身后则电蚊子电的乐此不疲，然后下一刻……

    “铛！”

    一声无比清脆的金属撞击声从羽原身后传来，他只觉得自己似乎被什么东西推了一下，蚊子有这么大劲？再下一秒钟，他才意识到了好像有什么东西不对。

    羽原猛然转回头来，然后就看到了一个身穿黑袍、头戴兜帽、脸覆漩涡面具的人不知道什么时候已经无声无息地出现在了他的身后——是宇智波带土。

    What’s up!羽原为九尾之夜制定的策略是稳住别浪，他事先可没想到宇智波带土会直接出现在自己身后。凭什么啊，带土不应该直接去帮鸣人接生吗？

    只能说好在他习惯了“全身披甲”。

    按理来说，羽原就算没有在第一时间被无声无息地捅死，那他转头惊诧的这一瞬间也该死了。然而他回头忙着惊讶的时候，他身后的人正稍有茫然地看着自己手中的苦无呢。

    这时候羽原终于反应了过来，他直接在大树上一跃而下，而在身体下坠的过程之中，他舌头一卷，一枚藏在口中的铁哨已然被他咬到唇边！

    紧接着，格外尖利的啸声刺穿了幽暗的夜色。

    乍一看到带土，羽原当然有些慌，他这么一慌，当然要先把消息传递出去……如果是其他人在看到这种敌人的时候可能会有些迟疑，很可能会试图靠自己将其解决，然而羽原不一样，他知道带土，也知道寻常人根本奈何不得对方的神威之术。

    带土有些失策，无论他想干什么，总之他挑错人了。

    宇智波“斑”，登场即暴露。

    羽原发出的信号是最高级的警报信号，意思是这是个多少暗部忍者都对付不了的敌人，正常来说，判断敌人的实力、发出这样的信号必须非常谨慎，乱传信号是会出大事的，谁敢看了一眼就乱吹哨子？

    羽原就敢。

    而就在他的三名队友惊诧之时、他本人落地之前，一支蓄满势的铁箭已经离弦而去，直奔宇智波带土面门。

    这么直接的攻击当然不可能命中带土，铁箭在他身上透体而过，须臾间洞穿了他身后的树干……羽原释放这样的攻击也不是为了命中带土，他是为了保证自己说出的情报有根有据。

    “小心点，敌人能使用超高等的时空间忍术，我的攻击直接被无效化了！”羽原喊道。

    “……”

    带土都懵了，他哪知道暗部获取情报的效率居然这么高，仅仅一个照面就知道了自己的忍术是时空间忍术？

    “真不愧是暗部忍者。”他用年老低沉的声音称赞了一句，算是对羽原的发现的认可……带土在木叶的时候是个土鳖，他哪知道精锐暗部是什么样的。

    在得到了羽原的提示之后，三名冲过来的队友脚步齐齐一顿，但紧接着他们速度直接超过了之前。什么是时空忍术，他们这些暗部忍者一清二楚，也明白时空忍术的凶险性……谁不知道“金色闪光”赖以成名的飞雷神绝技呢？

    这下他们明白羽原不是无缘无故吹哨子了，在得知了敌人能够使用那样的忍术之后，于是他们也跟着开始吹了起来。

    一个暗部忍者发出警告，有可能是误判，但一支暗部小队吹哨子，那事情就确凿无疑了。

    可哪怕知道了前面出现的敌人非同小可，只要他是敌人，那么暗部忍者就必须义无反顾。

    “一起上，解决他！”风狸开口说道。

    羽原脑瓜子一紧，只能跟着队友一块往前冲……听听队长说的这话，多么像杂鱼集体扑街之前的宣言？

    队长，要不你别干队长了吧？

    整片区域里的暗部忍者都已经被惊扰，根据事先的战术安排，已经有大量忍者火速向着这边驰援，而这时候，羽原四人已经化作疾风迅雷，直奔宇智波带土而去。

    羽原本不想在这时候接触带土，因为此时他的实力不足以解决任何问题，所以任何接触都没有意义，然而既然他的队友已经做出了攻击动作，这时候他无法做出舍弃队友的选择。

    这里只有羽原明白“神威”是怎么回事，四个人一起上的话，他们至少可以跟带土周旋一下。

    羽原双臂一甩，寒翎炽羽已在其手，风狸疾冲而上，瞬间逼近带土，进入近身相搏的状态……正常状态下，这样的判断没什么错，因为面对能使用时空忍术的人，远距离攻击没有任何意义，只会被轻松躲过，只有体术攻击才有可能生效。

    就算是面对“金色闪光”，可能起效的也只会是近距离战斗而不是远距离攻击。

    不巧的是，金色闪光的近距离战斗能力很强。

    更不巧的是，带土压根不怕近距离攻击，甚至由于右眼神威只能近距离起效，风狸冲上去有直接送菜的嫌疑，真不愧是刚刚能说出杂鱼宣言的人！

    面对冲过来的风狸，带土不闪不避的探出了自己的右手，而就在他即将握住风狸的手腕的时候，一把带着寒气的水银之剑从左侧砍向了他的身体。

    带土当然不可能被一刀两断，但他也无法使用神威处理掉风狸了。

    羽原的长剑直接将那棵大树劈开，然后锋刃转了半圈之后，几乎是贴着头皮擦过了风狸的脑袋，惊的后者满头冷汗。

    这时候带土反手又要去抓风狸，而羽原在一脚踢向带土的同时用肩膀撞开了风狸，使其与带土之间拉开了一定的距离。

    “陆羽！不要慌！你差点砍死我！”

    风狸还以为羽原面对强敌紧张到进退失据呢。

    然而这时候羽原却没办法详细说明自己为什么这么做，他只能大声地说道：

    “小心点，敌人是突然出现在这里的，他有即时传送的能力！

    不要靠他太近！

    队长，我想你不希望自己的下半身留在木叶、上半身去月球旅游吧！”

    “艹，你不早说！”

    我不早说？也没人早告诉我那天是十月十日、今天也是十月十日啊！

