    “院长，火神学院距离我们并不是很远，我了解一些，他们的实力还算不错，但绝对不是我们的对手！”

    “掌天学院和灵峰学院还没有资格与我们比，唯一就是龙门学院，是我们唯一的对手！”

    华山的道路上，一名女子站在门九神子身旁满脸笑容的说道！

    “不管是龙门还是火神，这一次的大比，我门九学院必须要取得第一！”

    “我既然建立了势力，就要在所有势力中做第一！”

    门九神子眼中闪烁着强烈的自信，傲然的说道。

    作为一个神明的儿子，他有着自己的高傲。

    几个学院中，以他的势力背景最为强大，如若自己建立的学院不能够做到第一的话，那他如何令母亲看得起他！

    如何给自己母亲交代。

    所以，这一次的学院比赛，他门九学院，必须要取得第一的成绩。

    而且还要完全的镇压另外几个学院。

    “院长你放心，我的实力已经达到了洞虚三阶，我定能够镇压他们所有人！”

    一名青年靠近，恭敬地说道。

    “嗯！”

    门九神子淡淡的笑了笑，他有着自己的底牌，这一次学院比斗，他不会输！

    “相信以门九学院的实力，预祝九门神子能够夺得第一！”

    神元武在一旁朝着九门神子笑着说道：“不知道门九神子你们准备去什么地方？”

    “听闻神族华山中有几十个神台，带我们去神台上看看吧！”

    门九神子朝着他说道。

    “好好，诸位随我来！”

    “我们华山神台，曾经有人观神台领悟神通，有人在神台前顿悟实力突飞猛进！”

    神元武满脸微笑的继续说道。

    “神攻击亦或者无意中留下的东西，会残留一些意蕴，如若能够领悟，确实对于修行有很大的好处！”

    门九神子显然对这一方面了解一些，他目光看了看身后的一众人：“你们谁若是有机缘能够领悟一些，我定会大赏！”

    “谢谢院长！”

    一众学员弟子立刻恭敬的喊道。

    “两位小公主，这里就是神台，神山华山唯一开放的神秘之地，每一天都有大量的人来这里！”

    “有人在这里有所领悟，修为快速提升！”

    华山的神台山峰处，高达五千米左右的山峰直入云霄。

    在山峰的顶端，有一个个血红色的石台，石台并不规律，其中一个石台还有一个掌印！

    龙门学院的二十名精英学员带着花儿彩儿两个小公主来到这里，朝着她们介绍道。

    “周围好漂亮呀，嘻嘻！”

    花儿扫了一眼神台，目光看向周围，仙雾缭绕，充满了仙境：“等会告诉爸爸，咱们搬到这里住吧！”

    “我们去看看神台，说不定能够有所顿悟呢！”

    旁边一众龙门学院的精英弟子们说着，朝着一个个神台打量而去。

    “神台？”

    彩儿眨巴着眼睛，目光看向远处一个个血红色的神台。

    神台峰上，有二十多个神台，每一个造型不同！

    她目光看着，感觉其内有一股神秘的力量。

    “嗡！”

    她心神一颤，好似被里面的能量吸引走，身上散发着一股淡淡能量，脑海中出现一个个记忆。

    “姐姐，你在看什么？”

    花儿看到一旁姐姐神情不对劲，目光同样朝着那神台看去。

    “嗯？”

    然而很快，她的心神也被神台内那熟悉的能量吸引，一幅幅画面，出现在脑海中。

    “我的天，她们在顿悟，她们在顿悟！”

    就在这时，旁边传来一声激动的声音。

    一声惊呼，令周围所有人朝着这边看过来。

    “嗯？”

    周围所有人微微一惊，立刻将目光看去。

    整个山峰顶端，有两三百人，当他们看到花儿彩儿身上散发着神秘能量的时候，脸上露出震撼的神色。

    “什么？两位小公主她们？”

    一众龙门学院的精英学员微微一愣，脸上充满了错愕！

    “立刻围在周围，不能让其他人将之打断！”

    瑶女看到这一幕，立刻朝着一众学员命令道。

    “是是！”

    其余一众学员立刻点了点头，围在周围，目光扫视着山峰上的所有人。

    “我们龙门学院同学顿悟，请各位不要打扰，否则别怪我们不客气！”

    叶晨站在前方，身上散发着一股威势，朝着周围所有人警告道。

    “龙门学院的学生，那两个小姑娘是龙门学院学生？”

    “看他们的衣服，果然是龙门学院的学生，没想到他们竟然有两人直接顿悟，大机缘啊！”

    “看他们的衣服，好似是龙门学院精英学员，明天要参加比赛的，那个青年应该是龙门学院的精英，叫叶晨，没想到他们之中竟然有人顿悟，这可是大事呀，说不定龙门学院会成为五大学院之首！”

    周围所有人看到这一幕，脸上露出惊讶的神色。

    这个时候龙门学院的学员顿悟，说不定会对明天的大比有一些影响。

    而且不管怎么说，龙门学院学生在华山神台顿悟，对于龙门学院，是一个非常好的宣传！

    “嗯？怎么回事？”

    而就在周围所有人满脸羡慕和惊讶议论的时候，神元武带领着门九神子一众人来到神台。

    当听到周围议论的时候，神元武微微一惊，目光看向中央的位置，忍不住的呼道：“有人顿悟！”

    “龙门学院的学生？”

    门九神子目光看去，微微一愣，紧随着脸色缓缓的有些不好看。

    龙门学院学生顿悟，对于他们龙门学院来说，可不是一件好事，尤其是在这个时间段！

    “嗯？”

    后方，几名门九学院的学员目光看去，看着层层被保护起来的两个小女孩，也是纷纷惊异，脸色变幻！

    “两个小丫头顿悟，难道那两个小丫头是这次参加比赛的成员？是你们龙门学院的学生？”

    门九神子一旁，几名学院导师看到神子脸色不好，朝着叶晨他们直接问道！

    “门九学院的？”

    叶晨他们看向刚刚到来的三百多人，微微挑了挑眉头！

    “没错，我们乃是门九学院的？想必你们是龙门学院这次比赛的弟子吧！”

    一名门九学院的老者眼中闪烁着光泽，朝着叶晨他们问道。

