
　　天斗城附近，猎魂森林。

　　清晨，天刚蒙蒙亮，万籁俱寂，东边的地平线泛起的一丝丝亮光，小心翼翼地浸润着浅蓝色的天幕，新的一天从远方渐渐地移了过来。

　　一男一女缓缓往天才城方向走去。

　　男的衣着华丽，看上去十四五岁的样子，身高超过一米八，穿着一袭蓝色长袍。蓝银色长发垂至肩下，身材修长，皮肤白皙，相貌十分俊俏。但有些可惜的是脸上现在表现不太高兴的样子，旁边女孩儿每次接近他，他都不理不睬。可就算是那样，男孩那股自始至终都弥漫周身的独特气质，仍旧让人看了有眼前一亮的感觉。

　　女孩儿看上去也不平凡，年龄比男孩儿稍微大点，丝般顺滑的黑色长发整齐的披在肩下，长发及腰，她比那男孩儿稍微矮些，上身穿着一件较为保守的黑色皮衣，是将已经发育良好的身材紧紧包覆，如果说胸前已经够丰盈的话，那她那纤细得不赢一握的小蛮腰就更令人遐想了。

　　“你别生气了好不好”柳二龙拉扯着族宗的衣角，脸上满是歉意。

　　族宗摸了摸脸颊，虽然在十万年蓝银皇右腿骨的“野火烧不尽，春风吹又生”技能下，伤痛早已消失，但仍旧感觉火辣辣的。M.23sk.com

　　未来的柳二龙‘女干’族宗不眨眼，结果现在咱族某人主动一回，就挨了个大耳刮子。

　　果然是天道好轮回，苍天饶过谁。

　　可咱族某人也是要面子的，如果跪舔回去，未来指不定柳二龙就要翻天了。

　　因此一路上，都装作不理她的样子。

　　见族宗一直不理自己，柳二龙以为族宗是真生气了，围绕着族宗身边晃来晃去，嬉皮笑脸，扮着各种搞怪动作。

　　“蓝宗，别生气好不好。”

　　“蓝蓝....”

　　“宗宗....”

　　“小蓝....”

　　........

　　“小宗？”

　　当柳二龙叫到小宗时，族宗瞳孔猛地一缩，停下了脚步。脸色复杂的看向她，未来的柳二龙也是这样叫自己的，这个敢爱敢恨的女孩儿。

　　“你不喜欢别人叫你小宗吗？”柳二龙面露疑惑之色，旋即改口道：“那我以后就叫你蓝宗吧！”

　　族宗摇了摇头，道：“不，你就这样叫我吧！”

　　柳二龙转了转清澈明亮的瞳孔，鬼灵精怪道：“小宗、小宗.....嗯，那我以后就这么叫你了。你就叫我二龙吧。还有，不许加个小字。”

　　族宗柔声道：“二龙。”

　　“那你现在不生气了吧！”柳二龙脸上流露出柔和的笑容。

　　族宗故作诧异道：“我什么时候说我生气了？”

　　“那你刚刚为什么一直不理我？”柳二龙询问道。

　　族宗笑道：“我这只是在想事情罢了！我现在要去天斗城，你去不去。”

　　听到族宗的话，柳二龙脸上露出一副犹豫之色，看向族宗，最后深深的点了点头，道：“我也去。”

　　族宗道：“那我们就得加快速度了，这样慢吞吞的赶路，就是天黑也到达不了。”

　　一边说着，族宗脚下魂力汇聚，瞬身术施展，消失在了原地，再次出现，已经到达了数十米开外的大树上，几个闪烁，便消失在了柳二龙视线中。

　　柳二龙目瞪口呆的看着这一切，吐槽出声，“该死的家伙，这让老娘怎么追啊！”

　　说话间，柳二龙武魂附体，加快速度赶了过去。

　　小半个时辰后，柳二龙终于来到了猎魂森林外围，只见族宗正躺在猎魂森林大门口的石头上小憩。从那副舒适的样子来看，看来已经到这一段时间了。

　　察觉到柳二龙到来，族宗慵懒的打了个哈切，“二龙，你怎么那么慢啊！我都等你好长一段时间了。”

　　柳二龙狠狠的瞪了他一眼，喘着粗气道：“你还好意思说，你那么快，我一路还要提防魂兽的袭击，怎么可能追得上。对了，明明你没使用武魂，速度怎么可能会那么快的，感觉我见过的一些魂圣的速度比不上你。”

　　族宗脸上露出一丝神秘的笑容，道：“当然是有诀窍的了，怎么...想学吗？”

　　闻言，柳二龙眼睛明显亮起起来，但很快又黯淡下去，摆手道：“不了，就算你真心想教，谁知道你会想出什么办法整我。”

　　族宗眼中闪过一丝诧异，“难道你就打算放弃这么好的机会吗？要知道有了我教给你的技巧，同级别中，几乎没有几个是你的对手。”

　　“哼，说不学就不学。”柳二龙撇了撇嘴，话锋一转，继续道：“如果你所说的技巧真有那么神奇，最好不要随便教别人，万一涉及到宗门、帝国、乃至武魂殿，那样会给你带来大麻烦的。”

　　族宗一愣，感情这头母暴龙是在关心自己，不过他的提醒也没说错。

　　在未来，他就因为教了宁荣荣魂力控制技巧，在了解到那种技巧的真正强大后，第二天宁风致就找上门来了，若非族宗与宁荣荣关系暧昧并且有“雪清河”的义弟这个身份，恐怕宁风致那老小子少不得会下黑手。毕竟暗杀天才这事，他可干了不止一回。

　　可能这就是所谓的政治家丑恶嘴脸。

　　族宗笑道：“谢谢提醒。不过，如果是你的话，我相信你。”

　　宗门又何妨，对于功法、技巧、武功之类，族宗要教，也只会教自己的女人和孩子，其他人若敢因求而不得起歪念，族宗就会让他知道什么叫残忍。

　　“你...你在胡说些什么啊。笨蛋小宗。”听到族宗的话，柳二龙俏脸浮现出一抹红晕，越过族宗，径直往天斗城方向赶去。她怕再待在这，又得被族宗撩的面红耳赤了。

　　族宗淡淡一笑，没有多说什么，快步跟了过去，与柳二龙并肩而行。

　　最后觉得柳二龙速度实在太慢了，在柳二龙的羞涩与轻微反抗之下，族宗直接以公主抱的形式将她抱起，急速往天斗遁去。

　　时间缓缓流逝，经过一个多时辰的赶路，两人终于到达天斗城。

　　现在的天斗城，与族宗未来印象中并没有多大区别。如果硬要说的话，那就是城护军比起三十四年后，军风要好得多。

　　看到这，族宗不禁暗叹，在贵族制度的影响下，帝国越发腐败，一代不如一代。

　　ps：第一更，最近就先三更了，需要上班，周末再看看是否加更，

　　至于番外.....大家说说看

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百二十一章 重返天斗城免费阅读。https://xs.23sk.com 