    叶辰可是说施展了大部分的秘术神通，除却没有运转攻杀秘术叠加十倍攻击力之外，他几乎将自身的其它秘术都施展了出来。

    天一逆转了大道，燃烧战血，战力提升，且施展出终极神变，演化出四尊皇兽，实在是很棘手。

    叶辰若不认真对待自己必定会吃爆亏，如今他吼出混沌镇天音，使得天一短暂呆滞，而他趁此机会打出狂霸绝伦的攻击，生生将玄武的壳给打爆，最后活活将其撕裂，命海部位浮现出漩涡，直接将撕裂的玄武给吸了进去。

    神农鼎颤动，混沌真火燃烧，撕碎的玄武顷刻被炼化，其中烙印的那些天一的元神意志顷刻消失，彻底化为了大道精华。

    “啊！”

    天一从混沌镇天音中回过神来，刚好看到叶辰将他的玄武神变给活活撕裂，然后收入体内，他怒吼连连，疯狂扑杀了过去，同时将听觉封住，以免再次中了混沌镇天音。

    “天一，若你只有这终极神变，很快就会血溅星空！”

    叶辰冷漠地看着扑杀而来的天一，拳掌出击，不断与天一交碰，大道与血气波动席卷星空，很快就有鲜血飙射，天一浑身肌体崩裂，连头发都被自己的血液染红了。

    “轰隆隆！”

    三大领域世界震动，突然变化，遮掩乾坤六合，直接将三大神变给笼罩。

    “合一！”

    叶辰大喝，三大领域世界聚拢，然后重叠，将三大神变困于其中，不过叶辰并没有以领域世界中的力量去碾压他们，只是将他们困在了其中。

    “嗡！”

    叶辰单手对战天一，单手打出八卦符篆，一个个符篆没入领域世界中，显化出八相世界，风雷鸣响，水火交融，山川大泽显化，一起碾压过去。

    “吭！”

    “呦！”

    龙吟与凤鸣惊动了八荒，无比凄厉，像是临死前的惨叫。

    天一神色巨变，他知道自己败了，逆转了大道，施展出了这一脉的绝世神通都无法奈何叶辰，而今除了禁忌神通之外真的没有可能击杀叶辰了。

    不过，禁忌神通即便是杀了叶辰天一也没有半分成就感，因为那种神通一旦施展，所展现出的力量已经不再是他自己的力量，甚至说远远超过他自身力量的万千倍。

    苍天战血一脉，一旦进入圣王境界就会觉醒这种禁忌秘术，说到底其实是一种保命的秘术，这种秘术是苍天对这一脉的眷顾与庇护。

    “噗！”

    天一被叶辰拍中，大口喷血。

    “砰！”

    同时，叶辰出腿横扫，天一横飞出去，肋骨断了八根，全都粉碎，这一击之下连内脏都被震碎了。

    “啊！”

    天一浴血而狂，他这种血脉恢复力极度强大，瞬间就修复了伤势，再次杀向叶辰。

    星空中，一切的神通异象都散去了，只有两道身影在不断对碰，一息时间就碰撞数百次，狂暴的血气淹没了苍茫四野。

    “噗！”

    战血横飞，人们看到天一被打爆了起码数十次，但是每一次他都能在瞬间重组身躯，像是拥有不死之身，不断与叶辰厮杀。

    “砰！”

    叶辰以真武八绝式的崩裂式将天一又一次打爆，于此同时大手抓出，要将其元神拘来彻底炼化，让天一永远消失在这个世上。

    “嗡！”

    就在这时，天一浑身光华璀璨至极，他的体内散发出一股莫名的气息，这种气息让人感到无边恐惧，像是要爆开成为肉沫了一般，只觉得骨头都在发痒。

    叶辰的大手抓去，结果砰的一声直接被弹了回来，天一的体表那层光像是可以拒当一切，让他万法不侵。

    “轰隆隆！”

    无尽的天穹上发出巨响，那里裂开了，并且出现一个恐怖的时空漩涡。那漩涡像是贯通了几大世界，不知连通到了哪里。

    “苍天，请赐予我无穷的力量！”

    天一在长啸，满头的黑发根根飞扬。

    随着他的长啸声，那时空漩涡中透射出无比璀璨的光，近乎极道的气息在弥漫，笼罩整片星河，使得所人都惊骇莫名，全都盯着那里，瑟瑟发抖，仿佛有一个至尊即将降临了。

    人们颤栗，很多人承受不住这种气息的威压，双腿一软直接跪了下去，难以自控。

    “嗡！”

    大道嗡鸣，这种大道气息已经达到了极致，近乎极道，恐怖到难以形容，铺天盖地笼罩乾坤六合，一道炽盛的光束垂落下来将天一笼罩。

    人们看到天一的头顶有一道符篆所化的磨盘在沉浮。

    “那是苍天的磨世之盘”

    有老修者声音颤抖得厉害，对于苍天战血也有所了解，知道一些古老的传说。

    此话一出，人们更是颤抖得厉害了，瘫软在地连动都不能动，彻底失去了力气。

    叶辰也感受到了无边的危险，有一种死亡的气息笼罩了心间，给他无比沉重的压力，宛如蝼蚁面对高山一般无力。

    “混沌体，逼我动用禁忌秘术，今日你死无全尸，你身边的所有人也不要想活命！”

    天一目光冰冷无情，此时的他的气质大变，像是一尊至高无上的存在俯视万灵，有种乾坤尽在手中的霸气。

    此时，他的确有这个自信，也有这种霸气，苍天之力加身，头顶悬浮的磨世石盘近乎极道之兵，可以发挥出准皇器的威力来，谁人能争锋，别说杀叶辰这样的修者，就算是来一尊上位圣王也不能活着离开。

    “轰！”

    叶辰的体内发出惊天爆响，万道血光自他的毛孔中透射出来，散发出一种屠戮苍生的恐怖的气息，那气息更是让他们心神皆颤。

    一柄血色的薄薄的刀刃从叶辰的头顶冲出，悬浮在空中，散发出淡淡的皇威，压得八荒六合在在颤栗，这片天地的大道哀鸣不止。

    天一的眸光猛地一缩，脸色变得无比难看。

    “不止你一人有这等手段。”

    叶辰冷漠地说道，头顶的修罗之刃在沉浮，然后突然穿过长空杀了过去。

    “轰！”

    磨世之盘与修罗之刃对碰，同级别的较量，莫大的威能席卷了无垠的星空，无数的大星化为秘术，银河崩碎，乾坤崩塌。

    “嗡！”

    就在这时候，城池内飞射出一道犀利的光，惊世耀眼，仿佛要贯穿永恒，准皇威压压得人要窒息。

    有人出手了，选择在这个时候袭杀叶辰，要将他绝杀。

    “卑鄙无耻！”

    天籁的般的声音响彻关城，妙音踏步而上，仙姿玉骨，倾国倾城，一头如瀑的青丝在风中飞扬，大罗天丝伞自眉心飞出，嘣的一声挡在了那一束光的前方。

    “你是谁！”

    城池深处传来一声怒吼，紧接着一名老者出现了，头发花白，一脸冰冷，杀机森然地盯着妙音，在他的头顶悬浮着一把圣光璀璨的短剑，散发出准皇之威。

    “你又是谁，身为这等境界的强者，竟然以准皇兵偷袭，简直是无耻至极！”

    妙音声音冰冷，却十分动听，让人们有种心旷神怡的感觉。

    “哼！我藏家要取混沌体的性命，你若识相最好闪开，否则连你一起击杀！”

    那老者冰冷地说道，态度十分强势。

    “是吗？我倒要看看你藏家有什么本事，难道就凭这件准皇剑就想取我性命？”

    妙音冷笑，大罗天丝伞沉浮，爆发出亿万缕光，每一缕都有惊世杀力，照亮了天与地，她直接动手了。

    藏家的人想要杀叶辰，妙音当然不会同意，无论如何他都不会让藏家人与天一联手战叶辰。

    “天一，你没有任何的优势！”

    叶辰迈步而上，有修罗之刃护住，准皇级别的波动也伤不到他的身体，他就这么直接冲向天一，要将其击杀。

    “轰！”

    磨世之盘震动，爆发出滔天的力量，崩灭了十万里的星空，将修罗之刃震退。然后，天一伸手一挥，磨世之盘飞回他的头顶，准皇级别的力量将他笼罩，瞬间破开虚空远去数十万里，消失得无影无踪。

    “想走！”

    叶辰携着修罗之刃追了下去，一连跨越数十片星域，起码追了上亿里，可是终究被他逃脱了。

    失去了天一的气息，叶辰牙关紧咬，眸光中冷芒闪烁，身形一闪就消失不见，不久后回到了九十关城所在的那片星空，妙音与藏家的人正在大战。

    “轰！”

    修罗之刃当空斩杀，化为十万丈那么长，血气的刀芒惊世犀利，锵的一声将藏家老者的准皇剑斩飞，于此同时叶辰浑身金光爆射，气势在一瞬间提升十倍。

    他脚踩太虚步，时光气息弥漫，瞬间欺身到那个老者的身边，让其大惊。

    “噗！”

    一只金色的拳头砸在他的脑袋上，那颗脑袋当即爆碎，脑浆与血液混合着飞溅很远。

    “嗖！”

    一个小光人破空而去，想要逃走，那是藏家老者的元神。叶辰早已料到，大手一抓，凄厉的惨叫响彻星空，那个老者的元神直接被叶辰拘在手中生生捏爆。

    一个下位圣王就这么死了，连还手的余地都没有，直接被秒杀，城池内的人全都呆住了，已经忘记了呼吸。

    今日，人们亲眼见到了混沌体的战力，这简直无法想象，苍天战血的四大神变奈何不了他，下位圣王直接被秒杀，已经不能用逆天来形容了。

