    听到这里，林峰渐渐来了兴趣。

    是啊，林阳在这里有特伦帮着，但是，从这里到赛尔有多远的路程，他是知道的。

    这条路上有多少强悍的海上势力，也是数不胜数的。

    尤其安洛所在的霍巴海域，也是通往赛尔地区的必经之路。

    因此，他们完全可以等林阳离开这里之后再慢慢下手。

    就算有那么一两次三四次不成功也是无所谓的，毕竟要从这里到达赛尔地区也并非一朝一夕的事情。

    就算是一路顺利，没有任何的骚扰，也得在海上航行将近两个月的时间。

    如此宽裕的时间，他林峰完全可以慢慢想办法来对付林阳。

    “目前也只能如此了，看来，我要提前去他们的前面等着了。”

    林峰深吸口气，说道。

    在他做了决定之后，当即便命令手下开船。

    去前面林阳的毕竟之路上等着。

    一夜的时间很快过去，第二天清晨。

    林阳起床站在窗前伸着懒腰。

    “我们什么时候出发？”

    林阳刚起床没一会儿，安妮便着急兴奋的凑过来问道。

    “急什么，我们今天会出发的，你父亲呢，我找他有些事。”

    林阳问道。

    “哦，我带你去。”

    安妮也不墨迹，当即带着林阳和丁同二人来到特伦所在的地方。

    “我是来辞行的，同时，也让你帮忙看点东西。”

    在特伦对面坐下，林阳轻声说道。

    “哦？什么东西？”特伦来了兴趣。

    随即，林阳从一旁包里拿出一个文件袋，并且打开将里面的东西都拿出来摆在特伦面前。

    没错，这就是那份林阳父亲生前留下的合同。

    “嚯，上面这点名字可全都是人物啊。”

    “不过，这东西我好像在哪里见过。”

    他一边一页一页的翻着，一边轻声说道。

    就当他翻到中间位置一页的时候，不禁愣住了。

    “怎么了，有什么发现吗？”林阳问道。

    特伦也不说话，只是将自己看到的那一页缓缓抽了出来。

    “你跟林海，是什么关系。”

    他将那一页面朝林阳的举在手中。

    林阳看到，上面所显示的，乃是一页文字，还有下面的两个签字以及一个盖章。

    其中一个签字的名字，是林阳的父亲林海，另外一个是一串很潦草的英文。

    英文名字上还加盖着一个红色的钢印。

    此时特伦看向林阳的目光相当严肃，这样的特伦就连林阳也还是第一次见到。

    而且更加让林阳感到惊讶的是，特伦竟然想都不想，直接便叫出了自己父亲的名字。

    难不成，他跟自己父亲也认识？

    “他是我父亲。”林阳没有隐瞒，轻声说道。

    听得此话，特伦深深的吸了口气，脸上呈现出很多像是回忆的感慨一般。

    “那你可知道，在你父亲旁边签名的这个名字，是谁吗？”特伦指着林海旁边的那个英文名字，说道。

    林阳下意识的看着他摇摇头。

    特伦将指着名字的手指慢慢离开合同上，而后缓缓的指向自己。

    “是我，这个，就是我的英文名字，也是我的真名。”

    听得这话，林阳心中大惊，原本轻松靠在椅背上的他立马坐直了身体。

    一脸不可思议的看着眼前的特伦。

    “你说的是真的？”林阳不敢相信自己所看到的。

    就好像是做梦一般，谁能知道，眼前的特伦，竟然在二十多年前就跟自己的父亲认识。

    身为堂堂龙国战神的林阳，还是很少有如此惊讶的时候。

    “是啊，我没必要骗你，二十多年前，跟此时此刻的场景差不多。”

    “林海就坐在我面前，让我心服口服的签下了这份合同。”

    特伦一边回忆，一边慢慢的将二十多年前发生的事情说了出来。

    原来，那时候的特伦也只是一个这一代刚刚起步不久的小势力，手下拥有一百多号人手。

    那时候他们经常靠打劫过往龙国海域的船只为生。

    可后来忽然有一个龙国人出现在他面前。

    原本他想将来者杀掉扔海里喂鱼，可没想到，自己竟然被对方趁机制服。

    面对他上百名穷凶极恶的手下，那个人没有丝毫的胆怯。

    而是极其冷静的带着他来到了一座房子里，并且说出了来意。

    来者想要让他签下一份合同，那就是保证以后不会打劫持有这份合同的船只。

    当然，如果他答应的话，那来者也会给他们非常多的好处。

    其实原本的他是不准备签的，可那人的手段可以说是相当的狠辣。

    如果他不签，会当下杀了他，跟他同归于尽。

    于是，被逼无奈之下的特伦只好妥协，签下了此时手中的这份合同。

    起初的他并没有把这份合同当回事，也只是一张纸而已。

    更加不认为那人会给他们带来什么好处。

    但是，就在那人离开的两天之后，特伦所在的领地被入侵。

    就连他自己也陷入绝境当中。

    可让他万万没想到的是，就是在那前几天逼着他签下合同的那个人却突然出现了。

    在那人的帮助下特伦死里逃生，再后来才有了东山再起的机会。

    而那个人则是离开这里，后来听说又去了其他的实力范围，也一样让人们签订这样的合同。

    从之后特伦便再也没有跟那个人有过联系。

    可以说，从头到尾他们就只见过两次。

    第一次是那人逼着他签合同，第二次便是那人突然出现把他救下。

    自那之后一直到现在，从来都没有再见过。

    他只记得当时那个人在逼迫自己签订合同，还有将自己从死人堆里拉出来的画面。

    以及，这纸上二十多年前自己亲自签下的名字和章印。

    在那之后，他一直都想着找到这个人，以报答当初对自己的救命之恩。

    可一直没有任何消息。

    原本他以为自己这辈子也不可能再收到那个人的消息。

    但没想到，一晃已经过去了二十多年的时间，如今却再一次的看到了这份熟悉的合同。

    当初那个自己找了许久没找到的救命恩人，如今，却见到了那人的后代，林阳。

