 道门出现，道光照耀，如大道灌顶，脱胎换骨，神魂清明，洞悉万生万道，真的是一步登天了。

无数人瞩目，无数人羡慕，这样的机会实在是太难得了，大道之光，道之本源，天地第一至宝！“仙路尽头谁为峰？”

木玄坤大喝，气势张扬无比，他觉得自己达到了巅峰，看到了璀璨的未来，他，注定不凡！目光向着下方一扫，他背负双手，高高在上，苏浩在他眼中，更为不值一提，说是蝼蚁已经高抬了。

不过，在他打算开口之前，一名女子腾空而起，在众人震惊注视下，直奔生死九重楼而去。

“只是半道门而已，算不得什么。”

女子长衫起舞，容颜如画，满头黑色的发丝之中，看到了几根银白。

但，就是这几根银白的出现，使得她的气息，多了一丝奥妙，让得她整个人都给人一股可怕之感。

“嗯？”

木玄坤也向下望去，对这女子陌生，从不曾见到过，应该是那上游的弟子。

不过，这也没什么，他随意一扫，便不再理会，以他现在的成就，去了上游，也是高高在上。

在地级长老之中，他的地位，不容小觑。

更在今日所做扩散后，也许阴皇都会接待他！区区上游弟子，算得了什么？

只是！“开！”

一道娇喝响起，下方响起巨大的轰鸣，那女子直冲而上，一步之下，竟然登高了三层楼。

没错，就是一步！速度，比之木玄坤还要快。

木玄坤双眼猛然爆睁，射出浓浓不可思议。

下方弟子，震惊到了无法言喻，怎么又来一个怪物？

事实上，这还不算什么，在下三层登顶时，道鼓声更为浩大，为这女子轰鸣，她的身躯随鼓声而起。

冲破血雨，化开绿雪，粉碎黑冰，她的身躯没有半分的停顿，气势无边，神挡杀神，佛挡杀佛！中三层楼，登顶！一气呵成！木玄坤的记录方才创下，已经被这女子，以霸道的姿态，无情的打破，她更为的非凡，不可想象。

寂静！持续的寂静！所有人都傻眼了。

即便是木玄坤，也是露出浓浓震惊，他本以为，自己已经是此地极限，谁知道，此人轻而易举的打破。

人外有人，天外有天！而且，这女子看上去极其年轻，年龄代表着潜力，显然，人家的未来更为的辉煌。

“不，不可能！我得到了第一英灵的传承，得到了魔帝坐骑的造化，更有道光照耀，大道灌顶，我才是最可怕的。”

木玄坤狠狠握拳，发出爆吼。

然而，接下来的一幕，如一道响亮亮的大巴掌，狠狠的抽了过来，让他震惊之中，觉得无地自容，整个人失魂落魄。

下方的女子，继续登高，速度无可比拟，当与他持平的同时，虚空炸开的缝隙更大，道门出现。

不是隐现，而是彻彻底底的出现！整体暴露在众人眼前。

石门八尺高，三尺宽，带着神秘气息，随着女子出现，石门颤抖，其中金色的光华璀璨而起。

还未彻底出现，已经给人无比震撼之感，木玄坤也知道，道光即将出现，而且，比之他更为可怕。

果然！“轰！”

石门之中，响起巨大的震动，一道，准确的说是一片道光，从石门之中洒落而出，将女子彻底包裹。

她沐浴在神圣的金色光华之中，无尽的道意涌入她的脑海，让她的气息，不断的增长。

所有人都看愣了。

上游的那些长老，已经忘记了发出震惊的声音。

这人，太可怕了。

不仅召唤出了道门，更是将木玄坤死死的碾压了！只有无忧仙王，神色淡定，对这一切似乎早有预料。

“不愧是碧落女皇转世，果然是可怕。”

无忧仙王暗道，很庆幸自己将这个女人带来了太阴教。

当初，他只知道，沈碧君为太阴教大人物转世，但万万没想到，她竟然是碧落女皇转世。

碧落女皇，阴皇之下，十大护法之一。

当初的威名，可是震慑东荒，说一不二！如今她的记忆觉醒了一丝，已经展现出了非凡的霸道。

“不可能，这不可能，你的修为完全不如我，只是仙王第八层，怎么会如此可怕？”

木玄坤震惊了许久，才发出不可思议的咆哮。

他觉得自己的光华被夺走了，被这个来历不名的女人彻彻底底的掩盖了。

沈碧君目光一转，用一种高高在上的眼神藐视他，区区蝼蚁，也想和她比？

她碧落女皇，可是太阴教之中，阴皇之下最强大的十人之一，此地生死九重楼，她来去自如。

今日所做，还是客气了。

随意一扫，她目光转移，望向下方，透过层层人影，寻到了那淡然而立的紫发，淡漠的声音传达而下：“我等你，一战！”

她竟然也来找紫发！“小子，你可以去……死了。”

这话，是无忧仙王所说，忍了这么久，他终于等到了这一刻。

虽然他无法动手杀苏浩，但以沈碧君如今的可怕，战力上比之木玄坤弱不了多少，灭杀紫发，轻而易举。

而这声音，也是让得全场再度一愣。

随后道道怜悯的目光，便是向着苏浩望去。

不仅是木玄坤要他死，这更加可怕的女子，也要他的命。

完蛋了。

彻底完蛋了。

万分之一的机会都没有！“师父。”

林夕瑶等人，神色难看无比，事情比她们想的还要糟糕，糟糕透顶。

金天鸿已经绝望的闭上了双眼。

木玄坤，以及这神秘女子，皆得到了天地赏赐，大道灌顶，非凡到了极致。

其中一个，已经足以让苏长老捉襟见肘，两人全部要他命，十死无生！在众人哀叹下，苏浩踏步而出，神色还是淡定，甚至嘴角挂起淡淡的笑容。

“小子，你还敢笑，知不知道你已经死到临头了，那两位可都是得到天地赏赐的人。”

有人大声讥讽。

苏浩神色不变，淡淡道：“知道他们为什么被赏赐吗？”

众人沉默。

苏浩嗤笑道：“因为老天看不上他们。”

 