    第295章 骄兵必败？

    若不是因为队友的因素，阿水现在就想和苏一峰好好理论一下了。

    但这么装的被后，也是苏一峰有真实力。

    而这一局的结果也是基本上不出格于想象之外。

    凯隐分钟直接六神。

    伤害非常夸张，基本上看到了脆皮的时候。

    你就没有跑的必要了。

    直接站在原地给凯隐杀就是了。

    因为不要管怎么走，还是要被杀掉!

    后来干脆就是懒得去挣扎了。

    这一点，非常真实。

    SKT这边，clid直接将耳机丢在了桌上。

    不打了。

    心态完全就爆炸了。

    他现在对苏一峰那是极度的恐惧。

    他现在不能继续玩下去了。

    不然的话，心里面绝对是会出大病的。

    还不如现在让替补上位了。

    也是时候让替补连线了。

    教练:“clid，你现在先处理一下你自己的私人情绪吧，你这样比赛还是会输的。”

    此时教练也没有让clid继续上场的想法了。

    他现在甚至已经开始后悔了。

    因为这第二局就不应该让他上去，直接上替补就可以了。

    这可是msi的比赛现场啊。

    要是被打的太惨的话，肯定很丑啊。

    最少赢一局啊?

    不会真的要被IG剃光头吧?

    这一点，其他战队可能都会让着一点点。

    但苏一峰这边可不会。

    该怎么样就是怎么样。

    阿水:“峰哥，我感觉你也太过分了，你都给那个clid打到去看饮水机了。”

    苏一峰:“这不能怪我的啊，电子竞技菜是原罪，而且我感觉我已经很收敛了。”

    看着苏一峰这很平淡的样子，让阿水莫名的想笑。

    每一次看到苏一峰这样的表情，队员们都非常放心。

    他们都在期待，苏一峰还有什么活没拿出来!

    SKT这边。

    教练;”好了，最后一局快要开始了现在IG这边已经拿到赛点了，你们争气一点。”

    “对于对方的SYF选手，如果没有办法去针对，或者是去限制他。”

    “那就躲着点，别给他发育的机会。”

    此时SKT的教练也开始有点胆寒了。

    他知道，打野是很需要状态的。

    同时也需要思路。

    在头脑里面有点紊乱的时候。

    打野是非常容易梦游的。

    上一局的clid就是一个例子。

    他现在在选手休息室里面的表情都非常的涣散。

    感觉失去了一切的感觉。

    没办法，你在LCK只手遮天。

    但当你碰到了LPL的第一打野时，即使你的头颅异常高贵，也要低下来。

    很快，第三局正式开始了。

    这一次SKT不在蓝色方了。

    他们知道。

    要想瓦解苏一峰套路的第一步。

    那就是要避开蓝色方的劣势。

    之所以说是劣势。

    那就是因为苏一峰的入侵思路实在是太强了。

    让很多时候，很多的打野选手心里压力都很大。

    这就是苏一峰带给世界赛上的压力。

    也是他本人都承认的事情。

    阿水:“峰哥，这局能不能和我互动一下呢，我也想玩。”

    此时到了BP的阶段，阿水已经开始迫不及待了。

    苏一峰:“能联动的阵容很多，你们下路我就想到一个。”

    “只不过，不能和我联动。”

    阿水:“啊?不能和你联动啊?那就没意思的啊，我想和你联动。”

    宝蓝:“???”

    这一瞬间，IG 的队内气氛都开始诡异了起来。

    肉鸡:“你还是别闹峰哥了，他现在还要看阵容呢，他的每一个选择都不是随便玩的。”

    “每一个英雄选择出来都是有道理的，你懂事一点。”

    苏一峰:“算了，别说阿水了，让ADcarry位置去配合一个打野位置，这就和开玩笑一样。”

    “以后等有机会了，这不是随便配合，现在MSI决赛还剩下一局。”

    “打完再说。”

    听了苏一峰的话，阿水心里面舒坦多了。

    说实话，和苏一峰这种大腕一起玩游戏，心里面本来就存在不小的压力。

    这要是再不活跃一下气氛，这游戏还真就不用玩了。

    阿水:“还是峰哥疼我啊，只是这比赛打完了，还能玩了吗?”

    伴随着IG队员们的闲聊，第三局比赛正式开始!

    BP开始，SKT的队员表情如出一辙。

    都非常的凝重。

    现在IG已经手捏赛点了。

    只要在赢下一局，SKT这边就一点机会都没有了。

    更直接一点说，那就是这局再让IG拿到优势。

    比赛就可以直接结束了。

    所以说，这一局对于SKT来说，是荣辱之战。

    也算是给中韩对抗这么长久以来，给出一个结果。

    此时IG占据蓝色方位置，拥有一抢英雄的权利。

    而苏一峰这边也毫不含糊。

    直接指挥起了BP。

    IG这边直接一ban瑞兹。

    像这样容易影响到比赛结果的英雄。

    苏一峰是肯定要按掉的。

    毕竟瑞兹是大魔王的拿手英雄。

    而且每一次就担任了救世主的位置。

    有多少次大魔王临危受命，一手瑞兹换来了比赛的胜利。

    又有多少次，那看起来已经大势已去的团战。

    却被大魔王一个人盘活。

    这点尊重，还是要给到大魔王的。

    而SKT这边看到IG还是针对大魔王。

    他本人也非常的难受。

    此时的大魔王皱着眉头一脸苦涩的说道:“他们一直都在针对中路英雄。”

    “我们可以拿一些其他路优势的选择。”

    大魔王的意思是已经非常简单了。

    那就是既然对面的BP这么针对他。

    那队友能不能稍微给力一点?

    大魔王可以拿出工具人去打对线。

    但伤害方面是肯定扛不起来了。

    那么剩下的，还是要交给队友。

    不过现在队友们的发挥并不是特别好。

    clid现在已经下场。

    现在换上了替补打野。

    别看clid心态蹦成这样。

    其实现在SKT队内的气氛非常诡异。

    不仅仅是clid，其实很多人的心态都已经崩掉了。

    就比如说是khan。

    被誉为韩服第一上单的他，现在褪去了往日的荣光。

    只能玩一些工具人上单。

    这是SKT体系里面给予他的。

    在苏一峰之前还是上单的时候，一直被人家压着打。

    现在又出现了一个叫做theshy的人。

    虽说theshy没有之前苏一峰对线的压制力。

    但现在给他的压力也还是不小的。

    不过这个时候khan却有了一些想法。

    没错，他想C。

    khan:“这局可不可以变换一下想法，我不想再玩坦克上单了。”

    此时他的话，让SKT全员震惊了。

    特别是教练。

    教练:“你能扛起输出大旗吗?这样选的话，在中期的时候，可能会出现缺少坦克的情况。”

    khan：“可以拿加里奥中路啊，这反正也是最后一局了，不如破釜沉舟。”

    此时khan的话，让教练陷入了沉思。

    确实，在来SKT之前，khan一直都是用一手凶悍的打法著称的。

    一手剑姬，瑞文，那可真不是一般的凶。

    现在来到了比赛，但一个carry型上单，都没有给他拿过。

    是否问题就出现在了这里呢?

    教练:“大魔王，你感觉怎么样?”

    此时他还是问一下大魔王的意见的。

    此时大魔王揉了揉眼睛，然后说道：

    “可以，最后一局了，直接亮剑吧，博一博!”

    既然现在大魔王都已经答应了，那就没有什么可以害怕的了。

    而教练这边也直接给kahn一路开绿灯。

    既然要玩输出型上单了，那么ban现在的热门坦克是很有必要的。

    SKT这边直接ban掉了奥恩和鳄鱼。

    看来这一局是真的要拼了。

    阿水:“嗯?感觉他们的选择有点奇怪啊。”

    肉鸡:“是的，SKT之前是肯定不会这么选择的，这不等于是自断双手?”

    这一刻，IG队内开始合计起来。

    SKT到底藏了什么招?

    苏一峰:“他们可能大概率是要拿出来输出型上单了，可能会是剑姬这样的英雄。”

    一时之间，苏一峰的话，直接将IG的众人点醒。

    没错，他们差一点点就忘记了，khan是玩什么出身的。

    人家是玩输出型上单的啊!

    theshy:“那我玩什么?”

    苏一峰:“以彼之道，还彼之身。”

    这一刻，苏一峰的话进入了theshy的耳朵里面。

    这样一来，他就敢玩了。

    之前的选择，都要考虑一下苏一峰的BP。

    现在想来，他们每一次的选择，基本上都是要去贴合苏一峰去玩的。

    这样的话，可以第一时间配合到苏一峰。

    那么说这一局是要让theshy配合了吗?

    阿水:“哎，这局肯定是没有我的事了，要让上路玩起来了。”

    这个时候阿水一脸遗憾的说道。

    到底还是队伍里面年龄最小的选手。

    他想的事情永远都是这么简单。

    不过，现在没人埋怨他。

    都在想玩什么。

    苏一峰：“别ban剑姬什么的，这局就是亮剑，你们甚至可以空ban。”

    ???

    空ban?

    这也有点太装了吧?

    这是职业联赛啊!

    要说是打单子，你自信。

    空ban是没有问题的。

    但是在职业联赛里面空ban。

    赢了是自信，输了就是自不量力了。

    不过苏一峰马上就做出了表率!

    框!

    突然，一个骑士头盔出现了。

    上面，一道深红色的斩击来在了这个图标的中心!

    好家伙，还真的空ban!

    娃娃:“?”

    娃娃:“这是什么意思?是不是点错了啊?为什么空ban了啊?这还是LPL史无前例的情况呢!”

    米勒:“确实，对方可是三冠王队伍SKT啊!这怎么能空ban?现在教练这边要不要叫暂停?”

    这个时候，苏一峰的一手空ban给两个解说都整不会了。

    “这什么意思啊?直接空ban?我感觉苏神是不是玩游戏玩迷糊了?以为自己是在这打单子呢?”

    “好家伙，直接空ban，兄弟们，我真看麻了。”

    “有点意思，不知道SKT这边看到了之后，会是个什么反应。”

    此时正在看直播的水友们坐不住了。

    空ban，这样的小代行为，苏一峰直接就搬到比赛上来了。

    可还行?

    SKT队内：“……”

    khan：“有点意思，对方的打野有点看不起我们啊，这人不会以为我们是人机吧?”

    teddy:“这局一定能赢，他们那边有句老话说得好，骄兵必败!”

    此时SKT这边分外眼红。

    说真的，苏一峰这么做，就是在挑战SKT众人的底线。

    空ban，在打排位的时候。

    那都会感觉内心受到了极大的侮辱。

    现在这怎么可能顶得住?

    这样直接侮辱对手的举动，也就这些han国队伍会做出来。

    但LPL这边的队伍，还真就没见过谁这样玩呢。

    这是真的看不起人?

    一瞬间，SKT众人信心满满。

    这一局，不管玩成什么样，必须要赢!

    良久，在第一轮ban位结束了之后。

    IG这边开始选择英雄。

    这一局，theshy是有很多选择的。

    杰斯，凯南，甚至是长手上单，都是可以考虑一下的。

    这一点，是绝对没错的。

    但他还是给自己选择了青钢影。

    这样一来，上路就会一直打架。

    这就是顶级上单的对拼了。

    而IG这边锁定下了英雄之后。

    SKT这边也是一点不怂!

    直接秒选了剑姬和赵信!

    这就是要亮剑!

    将自己最凶狠的一套阵容拿出来。

    为的就是证明他们能赢。

    这一局，不仅仅线上要赢。

    而且野区也要拿到优势。

    既然是拿到了赵信。

    那么前期的节奏上面，基本上就是无敌的存在!

    而且khan都已经这样了，看来是想证明自己。

    而IG这边也是火药味十足。

    你们拿出暴力的上野是吧?

    可以。

    下路直接拿出一套，让你们崩盘的双人组!

    直接拿出了锤石德莱文。

    这也是之前在小组赛的时候，乱杀SKT的阵容!

    阿水这边对于德莱文这个英雄的理解，自然是非常高的。

    正所谓，一回生二回熟。

    况且，阿水以德莱文出名。

    SKT这边最后一手补上了加里奥。

    果然，这一局，在刺客的压制力上面。

    直接给到了khan的头上。

    这一次，他们也将证明。

    谁才是世界第一上单!

    这样一来，第一轮BP上面，英雄的选择就结束了。

    双方这边阵容确定下来之后。

    所有人都盯上了IG打野位置上面的英雄!

    狼人?

    沃里克?

    这是什么鬼?

    这英雄在有印象一来，基本上就没上过什么职业联赛。

    这英雄短板很明显。

    刷野太慢了。

    而且对拼的时候实在是非常的缺蓝!

    虽说持续输出的能力非常强劲。

    但很明显，现在不适合让他去打野。

    赵信的前期刷野能力，还有抓人的能力，都比狼人要强太多了。

    (本章完)

