    陈枫对于沈阳旭，已经彻底不耐烦了，只想赶紧解决了他，赶紧走人。

    沈阳旭一声暴吼：“好，那就让你见识见识！”

    下一刻！在他身后，一道黑色虚影出现。

    这和当时沈高杰动用的那黑色虚影，很是相像。

    这是和沈高杰当初所不同的是，他这个虚影轮廓已经非常的清晰，看上去宛若实质一样。

    显然，比沈高杰的那个等级高了不知道多少。

    很快，那虚影就变得清晰无比，在他身后展露出来。

    陈枫看到，那件赫然乃是一只硕大无比的巨鸟。

    这只硕大无比的巨鸟，宽度达到了足足有七八米，通体乃是一阵湛湛的蓝色。

    这湛蓝色和海水不同，而是类似于那种极端纯粹的闪电电浆的蓝色。

    而在这巨鸟的身体周围，无数的雷电球在不断的滚动着，无数的电浆在来回的奔涌着。

    看上去便是给人一种极其恐怖的感觉。

    似乎那雷电光球来一个，便是有着强大的毁灭之力，有着强横的威能！

    她得意洋洋的笑道：“小子，看见了没有？这就是我的神元战体！”

    “我的雷霆巨鸟神元战体，极为强大，上面的一个雷电光球下来。都可以将你砸成碎屑！”

    他四处看看，一副顾盼自雄的样子，等待着周围人脸上露出诧异震惊的目光。

    但是很快，让让失望了。

    大伙儿脸上深色都是非常的冷淡，甚至都没有几个人说话。

    只是用一种看傻子一般的眼神看着他。

    这让他立刻又是心中狠狠受挫！

    如果是在一个时辰之前的话，众人看到这一幕都会颇为诧异、震惊！

    但是，刚才陈枫那强横无比的实力带给他们那震惊之后，再看沈阳旭此时展露出来的这神元战体，给他们的感觉简直就像是笑话一样。

    根本就没有任何惊喜。

    但是，此时众人虽然没有震撼，陈枫心里却是狠狠的震动了一下。

    原来，就在这一时刻，就在此人的这雷霆巨鸟神元战体出现之后，陈枫感觉，自己的气运竟是疯狂的涌动了起来。

    那无数根如同丝线一般交缠的气运，竟是开始茁壮的生长，开始变得杂乱。

    陈枫顿时心中一震：“此人，竟然能够惊动我的气运！”

    但下一刻，他心中便是涌起一股熊熊怒火：“他算是什么东西？他怎配惊动我的气运？他怎配和我气运交缠？”

    陈枫有着自己的骄傲。

    以他现在的实力，以他现在的天姿，整个龙脉大陆之上，有资格与他气运交缠的已经是少之又少。

    眼前的这沈阳旭算得了什么？哪里配与他气运上有所交集？

    以陈枫的强横天资和高度，他就算是想触碰陈枫的气运，都不可得！

    但下一刻，陈枫便是明白了。

    “此人既没有资格，也不会与我的气运交缠，而我此时，气运之所以会出现这种情况，那就只有一个解释！”

    陈枫陡然将目光投向了钟灵竹。

    而他看见钟灵竹之后，却是一下子吓了一大跳。

    原来，一向如一个瓷娃娃一般漂亮的钟灵竹，此时脸色却是极为的狰狞。

    她的一双眼睛也是变成了一片通红。

    甚至，她的头发都是根根飘了起来，此时直勾勾的浮在空中，看向对面的沈阳旭。

    眼中露出极度仇恨之色！

    陈枫心里一个激灵，他瞬间便是明白了。

    钟灵竹此时已经是完全被仇恨给控制了，如果自己不惊醒她的话，那么，后果不堪设想！

    陈枫立刻一拍她的后背，一股强大的降龙罗汉之力融入。

    顿时，钟灵竹一声大喊，忽然哇的一声，大声哭了出来。

    哭得极是伤心。

    她转过身来，看着陈枫，眼中仇恨之意比刚才稍微褪去了不少，那眼睛也不再是一片通红。

    只是仇恨依旧如刚才那般！

    她看着陈枫大声说道：“我感觉，让身上流着我们家族的鲜血。”

    “他的身上，到处都是我家人的血腥味儿！”

    “啊！我感觉到了！”

    陈枫看着她，一字一句道：“你想起来了吗？”

    “我没有想起来，但是我感觉的非常明显，非常清楚，就是他干的。”

    钟灵竹大声喊道。

    “好！”

    陈枫看着钟灵竹，微笑说道：“那你等着，大哥哥这就给你报仇！”

    说罢，他看向沈阳旭。

    沈阳旭不知道陈枫两人刚才在说什么，此时他嘴角露出一抹不屑笑容，说道：“嘀嘀咕咕什么呢？”

    “小子，赶紧滚过来送死！”

    “是吗？好，我送死来了！”陈枫哈哈一笑，忽然身形直直向前。

    他身上，气势暴涨，下一刻，在他头顶之上，踏天神象战体骤然之间出现。

    而后，一脚向前踏出。

    顿时，沈阳旭脸上那得意的神色凝固在了那里。

    他感觉，一股庞大无比的力量狠狠的向着自己涌来。

    这股力量，浩然之极，庞大之极，给他的感觉，竟是丝毫无法抵挡，只能闭目等死。

    他震惊无比的看着陈枫，凄厉吼道：“这是你的神元战体吗？”

    “怎么可能会这么强？你的神元战体怎么可能会这么强啊！”

    他发出疯狂的吼叫，眼中甚至流露出一抹绝望。

    他感觉到，陈枫不断增强的气势，几乎能够将自己碾成粉碎，而自己只有闭目等死这一条途径。

    他疯狂的惨叫着，身后的雷霆巨鸟骤然之间振翅而起，向前狠狠的砸了过去。

    同时，身体周围的那无数雷电光球狠狠向前轰去。

    就是为了能够挡住踏天神象战体的那一记踩踏，就是为了能够给他赢得一线生机。

    他，已经是拼命了！

    拼尽了自己最强的力量！

    但，没有用的。

    再怎么拼命也没有用的！

    那些雷电光球，拥有无与伦比的强横力量和毁灭作用，但是落在踏天神象战体身上却没有一丝作用。

    直接就被踏天神象战体的那一记踩踏给全部打碎。

    然后，踏天神象战体的那一记踩踏狠狠的落在了那雷霆巨鸟身上！

    顿时，那雷霆巨鸟神元战体，发出一声凄厉无比的惨叫。

    轰的一声，直接破碎！

