抱了一个空，这个劫匪并不甘休，想玩个鲤鱼打挺翻起来，只可惜，功夫不到家，非常的吃力，一点不干净利落。

胡铭晨趁着他挣扎着要爬起来的时候，转守为攻，主动扑上去，一拳打在他的肩头，又把他再次打到。

对方倒下的时候，双手乱抓，其中着手抓住了胡铭晨的衣角。

胡铭晨双脚一手，来了一个立定转身，双手向后一伸，那家伙以为能够把胡铭晨给拉倒，哪晓得，胡铭晨一套动作下来，他只得到了胡铭晨的一件衣服。

劫匪气得将胡铭晨的衣服扔在地上，像发疯的狗一样朝着一边手脚并用爬开去。

这个家伙也要试图与胡铭晨拉开距离，他打算调整一下状态，再与胡铭晨重新打过。

爬出去三四米后，劫犯从地上爬站起来，此时的他，看起来十分狼狈，不仅仅衣服裤子上沾了不少泥土，就连头发上也被染上了一些黄黑色。

这块菜地没有使用化学肥料，浇灌用的都是猪圈里面淌出来的粪水，显得非常恶心。这也是他爬开去，而胡铭晨没有趁机从后面骑上去的原因。

“麻痹的，有两下子啊，老子一不小心就着了你的道。”劫犯一甩头发，咬牙切齿的气急败坏道。

“我再警告你，你嘴巴再这么臭，小心我将你的牙齿打掉。”胡铭晨动了动肩膀和脖子，目露寒光的盯着劫犯道。

“还打掉我的牙齿？老子今天就把你弄死，看你怎么打。”说着劫犯就目光在菜地里搜寻，要将他的刀给找回来。

他这一找，自然就产生的分心。

胡铭晨抓住机会，一迅雷不及掩耳的速度一瞬间就跑到他的面前，借助奔跑的动能，跳起来一脚就踹在他的胸口。

也许是真的有了准备的缘故，饱含力量的这一踹，居然没有将对方给踹倒，他利用连续的后退来稳住了身形。

然而胡铭晨既然已经决定下手，就不会给他缓过劲来的机会。就在他后退的时候，胡铭晨继续朝前冲，再次利用奔跑的冲力来发动攻击。

见胡铭晨没有停下，整个行动和速度也不受影响，劫犯有点慌了。毫无章法的胡乱挥动双手就乱打一通，胡铭晨立刻变动动作闪避，可耳朵背后还是挨了他一下，不过，胡铭晨利用弯腰的机会，一样的黑狗掏心一拳打中他的肚子。

别看胡铭晨年龄上与对方有差，但是力道上却反而比他还强一些。因此一拳下去，劫犯就觉得肚子一阵绞痛，身子不由自主的就弯了下去。

胡铭晨右脚侧伸出去，身子再一沉一突，整个人就避了开去，反过来，在他弯腰的时候，翻身一拳，实实在在的打在对方的下巴上。

咯吱一声脆响，胡铭晨听到了他上下牙猛然碰撞的声音。

胡铭晨左腿后伸，左手向上一探，一把揪住他的头发，猛的向下一拉，右手的拳头挥起来就接连两拳打在他刚刚收到创伤的下巴位置。

......

冷艳秋焦急的在前进巷的巷口等待着，她跟着追道了前进巷的巷口，见里面路窄，而且没什么人，就不敢再往里面追。

她先是利用巷口一家烟酒店的公用电话打了个电话，然后就着急的盯着巷子里等在这边。她这个电话并不是打给110，而是直接打给自己的朋友，而她的朋友则是要求她不要乱跑，就站在这里等他来。

冷艳秋今天很倒霉，刚刚在自己的美容院里面与一个要退卡费的顾客吵了一架，心情郁闷的他，打算去找个朋友聊天吃饭放松一下，那晓得，竟然被一个年轻的小子给抢了。

抢包就算了，更可气的是，那个混蛋还在她的身上摸了两把，被她反抗后，胆大包天的又扇了她一耳光。

怀着屈辱与激愤，冷艳秋一路追赶，希望有人能帮她一把，将那个色胆包天的家伙给捉住，然后好好惩治他一番。

然而任凭自己呼救，愣是没有一个人伸出援手帮她一把，直到一个半大的孩子挺身而出。

希望他不要有事，希望他不要有事。冷艳秋双手捏在一起，两只脚不停的跺着地面祈祷。

虽然冷艳秋非常憎恨那个抢了她的包又羞辱与她的坏人，可是现在，她最关系的部分已经变成了追上去的那个男孩子会不会有危险。

尽管他看起来跑得很矫健，可是对方毕竟是穷凶极恶的匪徒，这不追上则罢，要是追上了，难免会发生一番生死搏斗。

世界上没有一个抢劫的匪徒会愿意束手就擒，尤其是在自己占据绝对优势的情况下。在冷艳秋眼里，她不觉得胡铭晨会有取胜的优势。

如果那个孩子因为帮助自己而受到伤害，那自己今后会永远心中不得安宁。

甚至冷艳秋想，只要他能够平平安安的，包被抢就抢了，自己吃的亏也可以忍气吞声受了。

“艳秋，艳秋。”

听到有人叫自己，冷艳秋急忙转过身来，看到来人，一把抓住她的手：“王婷，你终于来了，你终于来了，走，快去帮忙。”

“别着急......”

“我能不着急吗我，别人都不敢追，那个帮我追的男孩子才十二三岁，我怕去晚了，他会受害，他一定打不过那个王八蛋的，一定打不过。”冷艳秋急得哭腔都出来了。

“好，好，走，你跟着我，你看到他们是往这里面吗？”一身笔挺制服的王婷说着就走在前面。

“没错，我亲眼看到的，半天都没有出来，急死我了。”

两人想携进到前进巷里面，东找西找，也没有看到匪徒和见义勇为男生的影子，他们甚至还问了遇到的两个里面的居民，人家告诉他们没看到人，也没有听到有人喊叫。

“怎么办，怎么办？两个人都不见了，你说，他会不会遇害了啊？”冷艳秋拽着王婷的手臂担忧的问道。

“别乱想，现在大白天的，量那个贼人也不敢乱来。这不什么都还没看到没听到嘛，咦......”王婷安抚冷艳秋道，就在这时，王婷看到胡铭晨拧着一件衣服出现在前面不远处的路口。

王婷见过胡铭晨两次，因此一眼就将胡铭晨给认出来。

“怎么了？”

“见到个认识的人。”

“是他，刚才帮我追小偷的就是他，喂，你还好吗？”这时候冷艳秋也看到了胡铭晨，整个人顿时就欣喜起来。

“王姐，你怎么会在这里......哦，我明白了，你是来抓人的。这位姐姐，你看看这是不是你的包。”胡铭晨先与走到跟前的王婷打个招呼，然后掀开自己拧着的衣服，从里面露出了一个红色小包出来。

“对，对，对，就是我的包，没想到你还真的给追回来了，我们找了两圈没找到你，我都担心死了。”冷艳秋接过自己的包，如释重负道。

“你怎么样？有没有受伤？”王婷盯着胡铭晨问道。

“还好，就是衣服脏了而已，回去洗一洗就没事了。”胡铭晨举起自己的衣服道。

“那那个抢劫的人呢？跑了？你是怎么把包拿回来的？”王婷左右看看问道。

“这个......跑是还没有跑，不过我觉得，是不是算了。”胡铭晨支支吾吾道。

“怎么能算？抢劫是刑事犯罪，抓住是要坐牢的，怎么能轻易算了。你说没跑是什么意思？那人在哪里？”王婷批评道。

“王婷，你这么凶干什么，他是做好事的人，又不是坏人。”冷艳秋帮胡铭晨打抱不平道。

“一码归一码，抢劫的人在哪里？”

“在......在那边的菜地里。”胡铭晨犹豫着指了指自己的身后道。

“走，去看看，我去把他抓回去，艳秋，我帮你报仇。”王婷一扭身，就朝着胡铭晨手指的方向去。

冷艳秋想了想，也跟上去，现在胡铭晨没事了，她对那个王八蛋的憎恨感又一下子冒了出来：“对，一定让他坐两年劳。”

“喂，喂......我劝你们还是不要去看了，就算了吧。”胡铭晨转过身叫着道。

“为什么？有什么见不得人的吗？”王婷继续朝前走，头也不回。

“走，小弟，跟着来，她是警察，很厉害的，来，一会儿姐姐带你去买衣服补偿你，感谢你。”冷艳秋朝胡铭晨招了招手道。

“你是当事人，你可不能走，赶紧来带路。”王婷跟着也朝胡铭晨招了一下手。

没办法，胡铭晨只能跟在后面坠着。

不过胡铭晨好像有点做贼心虚似的，一点不像刚刚见义勇为的英雄冲在前面。

等胡铭晨转过弯，站到那家铁门上锁的大门口时，他看到王婷和冷艳秋两人正扶着墙呕吐呢。

“我都说算了，让你们不要看了，你们偏不听。”胡铭晨怯怯的停下脚步道。

半响之后，王婷用衣袖擦了擦嘴边的涎水，直起身来盯着胡铭晨：“那你为什么不早点说，他刚从粪坑里爬出来。”

“我不看了，我算了，王婷，要抓你去抓。”冷艳秋从自己的包里掏出纸巾了擦了擦嘴，后退着摆手道。

原来那个抢劫的年轻人，现在从头到脚皆是粪水，四平八叉的躺在菜地里喘着粗气，甚至额头上还有一大块猪粪便粘粘着。