    比起吸血鬼慢悠悠地清掉兵线后再回城，佐伊只能T出来，以免漏掉太多塔刀。

    中路打出的TP差让EA上野的发育环境打打改善，甘雨早在奥拉夫二级抓下的时候就顺手绿掉了他的上半野区，此时又安稳地收下河道蟹，美滋滋地回城了。

    她知道Clid也不是善茬，下路打出东西之后肯定会去红区逛一圈，所以她也懒得往下走了，补完装备之后直接往上路跑。

    此时奥恩和蒙多正在激情互搏，主要这俩兄弟都没什么伤害，打来打去遭殃的也只是小兵而已。

    但甘雨的加入直接打乱了双方的平衡，她没有直接穿过河道去线上gank，而是躲在小兵的视野后面，准备绕视野进入草丛。

    bin虽然人长得胖，看上去憨态可掬，但肚子里的坏水一点不少，常年打上单让他早就学会了人前演戏的套路，一看自家野爹打算绕视野，他顿时开始了自己的表演。

    只见他扭动着敦厚的身体，似乎是想上前补兵的同时躲开蒙多的菜刀，甚至还煞有其事地丢了个火山突堑警告zoom不要上来。

    zoom果然上当，预判bin的走位一菜刀就甩了过去，顺利命中奥恩，bin看起来有些恼羞成怒，一头撞在了火山突堑顶起来的火山上，试图击飞蒙多。

    只可惜被zoom的走位躲掉了。

    与此同时，奥恩的举动吸引了大量的小兵仇恨，小兵的集火让他有些吃不消，只能往后撤退。

    但这一来二去，小兵的位置彻底没办法维持在路中间了。

    因为输出的空缺，蓝色方小兵很快就在红色方小兵的集火下出现空缺。

    整个兵线位置开始向蓝色方移动。

    很快，奥恩身后就出现了一片战争迷雾。

    甘雨嘴角翘起，觉得这个新上单是个可塑之才，江禾的眼光果然不错。

    她算着视野消失的时间，卡着极限距离走进了草里。

    这时zoom向前压身位，奥恩身后的战争迷雾又消散了。

    看着下一波兵线悠哉悠哉地走上来，zoom没有过多在意，继续和奥恩对线。

    蒙多有回血，奥恩又因为走位失误吃了一大波伤害，此消彼长下去绝对是他更有优势。

    但就在他走位稍微靠前的一瞬间，草里突然踢出了个剪刀当腿的狠人！

    zoom被吓了一大跳，差点在椅子上蹦迪。

    “我超，这青钢影怎么在草里？！”他嘀咕了一声，心脏怦怦直跳。

    但甘雨此行势在必得，江禾的TP直接落在了三角草的防守眼上。

    眩晕中的蒙多被EA上野混合双打，此时他还没有补装备，身上只有一个多兰盾，血量下得飞快。

    直到眩晕解除，zoom赶紧往后撤退，但甘雨没有给他逃跑的机会，直接拉了个战术横扫，任凭zoom使出浑身解数来走位，也依然被外圈精准扫到。

    高额的减速让蒙多寸步难行。

    就在这时，江禾带着红怒Q落下来了。

    他没有任何犹豫，直接对着残血的蒙多来了个三连，灵光披风触发，吸血鬼顿时眼冒绿光追着蒙多A。

    哪怕zoom逃到塔下也无济于事，吸血鬼最后一口鲜血转换彻底清空蒙多的血条，并靠着血池脱离防御塔的攻击。

    拿到人头的吸血鬼启动时间大大提前，这让京东众人的心都沉了下去。

    zoom脸色有些懊恼，他没想到EA竟然会不计一切代价来三抓他一个，而且青钢影到底是什么时候钻进那个草里的？那个草丛一直在他的视野范围里，根本没看到有人进去啊？

    拿到经济的江禾买完装备，回到中路是已经完全不虚佐伊了，只要不被睡到，他随便嘬一口就能吸回被飞星打掉的血量。

    但EA没能高兴多久。

    奥拉夫前期的作战能力非常高，尤其这把甘雨在野区没有太针对Clid，所以他的发育相当好，吃掉EA红区之后果断配合绿毛又抓了一遍下路双人组。

    蛇蛇这次被绿毛骗了一波，原以为日女想开的是站位靠前的自己，所以在日女海克斯闪现出来的瞬间把黑盾套给了自己。

    谁曾想日女看都没看莫甘娜一眼，天顶之刃直接指向了一脸茫然的小黄毛。

    Y4反应也不慢，看到日女的一瞬间就往后E，只可惜他已经被天顶之刃指到，日女跟过来接了个Q，EZ被当场砸晕。

    loken瞬间接上输出，与此同时，奥拉夫从身后的草丛里冲了出来，像只疯狗一样扑到了EZ的身上。

    不过几秒钟的时间，他就死在了奥拉夫的斧子下。

    没了AD，京东三人开始集火蛇蛇，脆弱的莫甘娜被三个猛男追着打，即使逃到塔下也没用。京东三人表现出了老牌战队完美的执行力，完美换扛防御塔，直到莫甘娜被奥拉夫收掉，三个人都还有半血。

    Clid没有丝毫犹豫，转头就带着下路双人组打起小龙。

    “EA的下路有些太不小心了。”娃娃皱着眉评价道：“自家上中野在抓公爵的时候他们有些贪兵了，没有第一时间往后撤。”

    “是的，京东的选手很非常会抓机会啊，从上帝视角我们可以看到，EA的三包一是没有任何铺垫的，公爵也被打了个措手不及，但他们在EA发起攻势的一瞬间就决定要从下路打开突破口了。”米勒也表示赞同。

    “不愧是老牌战队，选手都相当老练。”娃娃说道：“前期两个头的奥拉夫，在野区要无敌了，EA还是吃了太年轻的亏。”

    被抓死之后，EA的下路有些沉默，他们也知道前期给奥拉夫两个头是什么概念。

    EA本来就是要靠中野来发动节奏的，如今吸血鬼还在发育，中期必须靠青钢影撑起场面，但对面奥拉夫天肥，肯定会针对青钢影。

    更何况京东早早控下小龙，EA龙魂的压力必然会提前，他们的失误很可能会造成连锁反应。

    “没事兄弟们，我优势很大。”眼看下路气氛有些不对劲，江禾开口安慰道：“你们清完线上来，咱们试着争一下峡谷先锋。”

    “好的江哥！”蛇蛇气氛对选手操作的影响是非常大的，赶忙点头答应，转头积极和Y4交流以活跃气氛。

    九分五十秒，Y4大招配合莫甘娜的W清掉整波兵线，开始往中路赶。

    与此同时，京东的下路双人组因为放弃兵线，提前赶到了峡谷先锋处，双方隔着河道针锋相对，团战一触即发。

