    咔咔咔！

    秦尘半玥古剑催动，虚空中顿时传来阵阵破裂的声音，笼罩住他的灵火领域不断震颤，开始了寸寸破裂，秦尘甚至没有施展出来自己的空雷剑域，就轻易破除了萧动炎的灵火领域。

    萧动炎本来看见秦尘被自己的灵火领域完全笼罩住，心中便冷笑秦尘死定了，他根本不想让秦尘活下来，只想将秦尘残酷的杀死，而后搜魂，得知他身上的秘密。

    秦尘是强，但毕竟太年轻，又怎会是他的对手。

    可是当他看见秦尘在自己的灵火领域中轻松催动半玥古剑的时候，他顿时大惊，这是怎么回事？这个时候，他才听到自己灵火领域破裂的声音。

    这小子竟然破了我的灵火领域？

    他心中顿时大惊，这怎么可能呢，他的灵火领域，同级别的高手都要忌惮，秦尘一个少年竟然无惧，这完全超出了他的认知。

    轰！

    他心中惊骇，手上动作却不停，恐怖的火焰气息暴涨，一团团幽冷的火焰气息暴涌开来，形成了一片虚无的火焰世界，并且萧动炎催动原本席卷向秦尘的火灵圆环，瞬间就挡在了自己面前。

    他不知道秦尘是如何破开自己的灵火领域的，但他相信以自己的实力要挡住秦尘的攻击，绝对不会有任何的问题，一旦等他挡住秦尘的攻击之后，便会再度发动反击。

    他此刻心中已经有些后悔，自己竟然大意了，想不到此子这么强的实力，若是之前在催动灵火领域的瞬间就直接动手，对方根本就没有破开他灵火领域的时间。

    想到这里，萧动炎心中涌现狰狞之意，疯狂催动面前的火灵圆环，可就在他还没来得及激发火灵圆环攻击的时候，就感觉到周身一阵阵的迟缓，他就好像被泥沼封锁住了一般。

    萧动炎心里顿时大骇，他当然知道这是什么，这同样是领域，而且是比他的灵火领域还要更加可怕的空间领域，不然不可能在的灵火领域之下，还能将他束缚住。

    天哪，这小子究竟如何修炼的，他萧动炎成名已久，突破巅峰武帝也有一百多年的时间了，这一百多年来，他苦苦修炼，让长河萧家重放光芒，成为大陆最顶级的势力之一。

    对自己的实力，萧动炎无比的自信，可怎么也想不到，自己此刻竟然会被一个少年的空间领域给束缚住。

    空间规则，这是任何一个巨擘武帝都能掌控的规则，而且是诸多规则中最顶级的规则之一，作为大陆最顶级的强者，没有任何人会放松对空间规则的感悟，他萧动炎也一样，一百多年的时间里，起码有一半是用来感悟天地空间规则的。

    可现在，他竟然被面前这小子束缚住了，对方到底是怎么做到的？哪怕是对方从娘胎里开始修炼，最多也修炼了几十年，而对规则的领悟，这是需要无数十年来堆砌的。

    惊骇之中，萧动炎疯狂催动体内真元，就要冲破秦尘的空间束缚，他知道一旦陷入秦尘的空间束缚中出不来，那他的实力将会大打折扣，到时候必然会落入下风。

    此刻的萧动炎已经再也不敢把秦尘当成是一个晚辈了，这绝对是你一个逆天人物，而且是一个不弱于他这个大陆顶级强者的巅峰人物。

    轰！

    可怕的真元爆发，那包裹住萧动炎的空间领域顿时被他缓缓的撑了开来。

    “看来光靠空间领域还是不行啊，萧动炎这等顶级强者，对空间规则的领悟也极其可怕，想要简单的用空间领域就制服他，难度的确不小。”

    秦尘不经意的摇了摇头，此刻的他根本没有发挥出自己的全部实力，而只是施展出了空间领域，目的就是想仔细的了解一下大陆各大顶级势力高手的实力究竟如何。

    可以说，和萧动炎的交手，秦尘只是在做一个试验。

    如果让萧动炎知道秦尘此时的想法，绝对是气得吐出一口血来，他堂堂大陆最顶级的高手，竟然被对方当成了一个陪练，简直是欺人太甚。

    但萧动炎自然不知道秦尘的想法，他只是在庆幸，庆幸自己在之前感受到灵火领域破裂的时候，第一时间就收回了火灵圆环，并且防御在了身前，否则他的火灵圆环若是轰出去了，自己又被秦尘的领域给困住，他都不知道该如何防御。

    而现在，就算是秦尘的空间领域束缚住了他，他的火灵圆环也可以抵挡秦尘的第一波攻击，这攻击的时间，他完全可以挣脱开秦尘的领域。

    而且萧动炎也相信，秦尘就算是在空间规则上的领悟强，但在真元雄浑和实力方面却未必如他，因为秦尘实在是太年轻了，他相信自己完全可以利用真元的优势，将秦尘镇压。

    “轰咔！”

    在萧动炎脑海飞速转动的时候，秦尘的半玥古剑终于劈落了下来。

    只听得一声剧烈的轰鸣声响起，萧动炎身前火灵圆环激荡出的道道无形环影就好像肥皂泡一般，只是一个呼吸的时间就被轰的纷纷破碎，烟消云散，而后恐怖的剑影已经狠狠劈在了火灵圆环之上。

    “当！”

    一声清脆的撞击声响起，这火灵圆环是萧动炎的一件至宝，也是远古级别的顶级帝兵，只是瞬间，圆环构筑成的环影破裂之后，环身已经狠狠挡在了半玥古剑的前面。

    “咔咔！”

    萧动炎第一时间就听到了火灵圆环上传来的声音之声，火灵圆环剧烈震颤之下，仿佛要直接碎裂开一般，并且一股锋利到极致的剑气，竟透过火灵圆环的防御，瞬间冲向他的身体 。

    “不好！”

    萧动炎骇的魂飞魄散，他怎么也想象不到秦尘的攻击竟然如此凌厉，凌厉到以他的修为都无法抵挡，惊骇之中，他吐出一口精血，燃烧精血催动火灵圆环，并且身形飞速后退。

    但已经晚了，那一丝透过火灵圆环的剑气已然来到了他的身前，噗的一声就劈在了他的胸口之上。

