    

    颜汐甚至还笑了一下，“而且，就算你说的是真的，那只能证明你一点同理心都没有。相由心生，你这么忘恩负义狼心狗肺只会显得你丑陋无比，就你还想当慈善生？心灵丑陋的人可不配得到资助。”

    路过的同学忍不住噗嗤一声笑出声来。

    颜汐说话的语调不疾不徐的，声音清澈好听，特别是笑着的时候眉眼更是漂亮得惊人。

    相比之下，另外一位面孔扭曲气急败坏确实显得很……丑陋。

    形容非常准确，打击也非常精准。

    王梓楠愣了一下，恼羞成怒地说，“你别岔开话题！你的癌症治不好了，你家里人都放弃你了你知道吗？香香为什么会住进席家你知道吗？还不是因为席伯伯不想看到你这个短命鬼！”

    她气死了，颜汐凭什么说她不配得到资助！

    她成绩那么好，有着聪慧的头脑，怎么就不配得到资助！

    王梓楠恨不能扑上去撕烂颜汐那张嘴。

    “席伯伯想要收养香香代替你当他的女儿！你们颜家的女人都很晦气，你外婆死了，你妈妈死了，很快你也会死！因为颜家人赚的黑心钱，所以报复到你们女人身上！你……”

    “表哥！”

    一声惊呼猛地响起，王梓楠甚至都没反应过来，就看到了砸向自己的剪影。

    “闭嘴！”冰冷的声音响起，伴随着篮球弹跳落地的声音。

    王梓楠吓得下意识地尖叫了一声，看向了来人，瞳孔微微紧缩了一下：“谢长则……”

    路清明上前一把捞起那只篮球，默默站在旁边没吭声。

    颜汐也有些意外地看着那个清冷如月的少年，此时的他眸光漆黑如泼墨，脸上笼罩着一片冰霜之色。

    ……就，看上去气势好吓人，颜汐都下意识地屏住了呼吸。

    谢长则冷冷地看着王梓楠：“你一个受尽颜家和席家恩惠的人，你配说这种话？说你狼心狗肺都轻了。”

    他周身都散发着寒气，漆黑的眸深邃而冰冷，王梓楠吓得轻轻颤抖起来，腿一软坐到了地上。

    谢长则已经不再看她。

    他转身朝颜汐走过来，一把捂住她的耳朵，眸色复暖：“颜颜，那种垃圾我们不用理会。”

    温柔呵护的模样，仿佛在捧着什么珍宝。

    现场一片安静，所有人都震惊地看着眼前的一幕。

    不知道是该震惊于一向清冷出尘的谢长则忽然发怒，还是震惊于他那几乎要让人沉醉的温柔。

    很多女生心里有些酸酸的，可一想至少自己不是那个让谢长则震怒的对象，又好受了些。

    王梓楠却受不了了，她的眼底猩红一片，嫉妒和不甘烧得她理智全无。

    她一直觉得自己聪明绝顶，只有谢长则那样的人才是她的同类。

    可现在，谢长则居然轻描淡写地说，她是垃圾！

    “谢长则！”她忍不住尖叫，情绪几欲崩溃，“你为什么要这么对我！你怎么能打女人！”

    路清明忍不住小声嘀咕：“哇，道德绑架啊！”

    谢家是书香门第，谢长则的教养和礼仪都透着书香世家的风骨。

    他在校内人气高，神格永不堕落，就是因为他完美得没有任何缺点。

    大家很容易就把他的道德标准也提到很高的高度，要求他必须是一个圣人。

    神明被高高供奉在神坛上供人瞻仰就够了，为什么要下凡来管别人的闲事呢？

    而且还是为了一个据说被毁容的女生，去对付另外一个女生。

    颜汐伸手拉开谢长则的手，转头看着王梓楠。

    “你自己没有道德，还想用道德去绑架别人？你这样厚颜无耻心思歹毒的人，打你还需要看性别吗？”

    谢长则盛怒之下拿球砸那一下，已经算很克制了。

    最起码力道和速度都控制了一下，比那天王梓楠砸谢长则的拿一下轻多了。

    王梓楠憎恨地看着颜汐：“到底谁歹毒？你为了一条项链就想逼着我去坐牢，现在又想逼着我没书读，成心想毁了我！我就不能说你两句吗，而且我说的都是事实！事实也不能说了吗，是你没得癌症毁容变成丑八怪，还是席伯伯没打算放弃你收养香香？”

    路清明震惊地看着王梓楠，这女的嘴巴好生猛啊，就这么想被打吗？

    围观众人：“……”

    终于理解了谢长则为什么要砸人了，这女的太贱了啊！

    不行，拳头硬了，地球人民看了好生气，想申请出战！

    谢长则的眼神冰冷，那一瞬间他的眸色黑沉得让路清明都哆嗦了一下，后怕地悄悄后退了几步。

    “像你这种人，果然永远也学不会反省自己。”

    颜家养了她十多年，只期望她将来能回报社会，结果只养大了她贪得无厌的胃口。

    谢长则一瞬间甚至感觉内心的暴虐都要释放出来。

    但那不是重点，重点是，他不能让颜汐继续处于这样的环境中，被持续性地伤害。

    “颜颜，我们走吧。”对方明显就是故意攀咬，根本就没必要理会。

    要让这种人滚蛋消失，方法多的是。

    颜汐摇了摇头，这种言语攻击，对她来说根本就不算什么。

    她凝眸看着王梓楠，忽然问：“你是不是有恃无恐，笃定我不敢动手动打你？”

    王梓楠眼神闪烁了一下，颜汐她当然不敢！

    否则上次去火箭班，为什么她只是威慑穆宇阳，却不真正动手扇人呢？

    学校规定了，打架滋事严重点是会被直接开除的！

    正想着，颜汐走上前，出其不意地抬起手扇了她一巴掌，“你自私自利又蠢又坏，我为什么不能打？”

    王梓楠痛得眼泪都流出来了，满脸的不敢置信！

    颜汐居然真的敢打她！

    不过，这一巴掌她绝对不会白挨！

    王梓楠捂着脸继续说：“你就是个丑八怪！你参加数理化竞赛也没用，脸都不敢露节目组肯定不给你任何镜头，你今天可别当天去当天淘汰灰溜溜地滚回来！”

    她就像是一条疯狗，无论如何也要在颜汐身上咬下一块肉来。

    反正学校已经决定取消她的资助资格了，她也没必要委曲求全了。

    她不好过，颜汐也别想好过！

    她就不相信了，在竞赛之前发生这样的事情，对方还能心平气和地去参加比赛。

    心态不稳，到时候状态自然不好，被淘汰也就是再正常不过的事。

    到时候看到底是谁丢脸！

