    第119章 地心基地

    地心世界。

    时过境迁，一转眼过去了四十多年。

    此时金刚神庙已经被改造成了X战警的总部，属于变种人的核心区域，只有三阶以上的变种人及其家属可以居住。

    虽然人数相对较少，可一个个都强横无比。

    振金被广泛应用于各种科技当中，航天、交通、医疗、战甲、武器，机械设备，庞大的振金矿脉在四十多年里，减少了三分之一。

    别看三分之一，要知道瓦坎达拥有振金数千年，也就才运用万分之一的程度。

    振金在他们手里，完全是明珠蒙尘!

    韩少卿发展科技的同时，很注重保护自然生态，对地心世界的环境和生物，并没有造成太大影响，除了金刚神庙一代科技繁华，其他区域都保持着原始的生态环境。

    不止是地球，有着布玛和卢瑟两大科学家和其他顶尖科学家的加入，月球、水星、火星、土星等星球上，都建立了空间站和军事壁垒。

    外星人要是想要进入太阳系，除非是动用空间科技或魔法，否则宇宙飞船过来，都得先问问韩少卿的意见。

    现在韩少卿还在做一个大项目，改造火星。

    这个计划是2005年开始的，经过5年的改造，火星部分区域已经适合人类居住。

    只要改造完成，建立传送阵，到时候靠着火星的资源，有可以把科技推上一个台阶。

    看着繁华富足的地心世界，韩少卿很是满意，这几十年的光阴，并非虚度。

    就算不依靠超能力，凭借现在的科技，别说地球，即便是在宇宙当中，也可以排到一流行列，起码不会弱于新星帝国，某些方面有过之而无不及。

    别的不说，现在哪怕是骷髅岛上的普通学员，每人身上都是一套堪比马克50型号的纳米振金战甲，加上【变身手环】，全部都可以变身成为加强版的高达战士，不说横扫宇宙，起码不惧灭霸、阿斯加德之流。

    如今初代的X战警全都成长起来，最差也是三阶巅峰，加上高科技战甲，形成一股恐怖的势力。

    而且因为改良的【超级士兵血清】，所有人都处于最强状态，青春永驻，看不出于几十年前有多少变化。

    2010年，全球变种人已经突破了三万，其中百分之九十九的变种人都在韩少卿的麾下做事。

    因为地心世界和骷髅岛都与世隔绝，很少外出惹事，以至于很多人都忘记了变种人的存在。

    只有极少部分人还时刻关注着变种人的动态，可惜他们最多可以查到地狱火俱乐部和骷髅岛，对于地心世界一无所知，更不用说外太空的空间站。

    当初克里人打算入侵地球，要不是韩少卿打算放长线钓大鱼，早就带着人杀过去了。

    不谈过往的光辉岁月，一年前得到钢铁侠托尼.史塔克公布的消息后，韩少卿开始把重心逐渐转移到了美国。

    科技和超能力都很重要，但对韩少卿而言，打卡才是王道。

    这是属于超级英雄的时代，也是他韩少卿打卡的最佳时机。

    相比心黑手黑的韩少卿，从新回到地心世界的靓仔，因为好词好喝，体型蹭蹭蹭的网上长，如今已经涨到了120米高，觉醒了金刚一族的雷霆天赋，成为了真正的王者级泰坦巨兽。

    不高靓仔和哥总见面后，因为韩少卿的调节，并没有干架。

    两兽一人就像是异父异母的兄弟，关系铁得很，被称为地心三霸。

    韩少卿并没有亏待靓仔，变种人有的靓仔都有。

    此时的靓仔身是穿着振金战甲，手持一根足有一百五十米长的振金棍。

    这振金棍中含有皮姆粒子、振金科技和泰坦科技，不仅可以不大不小，吸收能量，而且还拥有三种形态，处了常态的棍子，还能够变成战斧和霸王戟，如果不说哥总这些年也恢复了两层元气，估计还真干不过靓仔。

    “哗啦~”

    走进二十多么深的水域，水面才打齐小腿，靓仔目光如电，大手闪电般的伸入水中，一把捞起一条三十多米长的沼泽章鱼。

    沼泽章鱼本来是骷髅岛的产物，后来被引进到了地心世界，经常被韩少卿他们做成章鱼烧，算是失败的入侵生物，还得靠养殖才不至于灭绝。

    抓到猎物后，靓仔心满意足，嘴里哼着小调大步流星的回到金刚神庙外，抬手按在一道透明的能量防护罩上。

    “指纹解锁成功，欢迎回家。”

    天网系统机械化的声音响起，接着开启一道巨大的门户。

    靓仔轻车熟路的进入其中，把沼泽章鱼放到后院中。

    “靓仔回来啦，今晚吃火锅。”

    从生态区回来的阿尔托莉雅，一身蓝色长裙，提着一篮子金灿灿的蘑菇，抬头跟靓仔打了个招呼。

    “吼吼~”

    靓仔看着明黄色泽的蘑菇，闻着散发出的香气，口水都快流了出来。

    这蘑菇可不是普通的蘑菇，而是黄金蘑菇，不仅味道美味，吃后还可以强健体魄，就是种植的条件比较苛刻，祂一个月也就能吃上一次。

    “啪~”

    韩少卿现身，拍了拍手。

    “靓仔，回来就变小身体，你这么大，火锅煮好还不被你一口干。”

    “哦哦（知道了）。”

    靓仔伸手点了一下手臂上的振金手环，点击缩小键。

    唰的一下，原本一百多米高的靓仔，顷刻之间就变得和正常人一般大小。

    手环正是布玛这些年的发明之一，名为【变身手环】。

    和【皮姆粒子】差不多，可以将任意物体变大变小。

    对于靓仔来说，算是一个福音，不然就祂一百多米的大块头，这辈子注孤生！

    有了【变身手环】，体型变小后，靓仔起码可以找一头或者多头眉清目秀的母猩猩搭伙过日子，壮大金刚家族。

    不过可能是跟人类相处久了，靓仔有些看不上母猩猩，似乎想来一场【美女与野兽】的旷世绝恋。

    这时，身材丰满，娇俏可人的绯红女巫旺达走了出来，自告奋勇：“少卿，我去准备食材和调料。”

    别看旺达如今已经年过五十，可因为在十八岁时，服用了韩少卿提供的【青春之泉】，青春永驻，现在依旧宛如少女一般，一颦一笑都让人为止动容。

    “要开饭了吗，妹夫。”

    快银皮特罗转瞬间就出现在韩少卿的旁边，搭着韩少卿的肩膀，关系密切。

    没错，韩少卿早就拿下了旺达，因此快银皮特罗成为他的便宜大舅子。

    在韩少卿的关照下，快银成长顺利，如今是四阶变种人，实力很强，加上身上的振金战衣，起码不用担心会被枪打死。

    (本章完)

