    张铭微微点头。

    商队出发了。

    人数很多，一连六头沙驰兽。

    巨大的沙驰兽上，没个都能坐下三十人左右。张铭几人坐在一头沙驰兽的背上，曹婴怀里抱着变小的食铁兽，一旁查布托看了也是惊奇不已。

    张灵溪好奇道：“查布托大哥，枭阳国的屠千应该不会追来了吧？”

    “只要他在枭阳国的属下没来，他应该不会追来。”查布托笑着道：“再说了，他未必知道我们已经离开了。”

    张灵溪嘀咕道：“真烦，本来我还想在斗兽场好好玩玩呢。也不知道大荒绿洲有没有斗兽场。”

    查布托听闻，笑了起来道：“有。那里也有斗兽场，虽然不如这里，但是有你玩的。”

    队伍在大漠里行进。

    这夜晚的大漠，格外宁静，天空月朗星稀，再加上一丝丝凉意，让人心里舒适无比。

    曹婴靠在张铭身边，两人一起看着星星。

    这一夜行进，倒是没遇见正面危险，一直到天边鱼白，太阳升起的时候，商队才走进了一片废墟之中。

    废墟里都是残痕断壁。

    从留下的建筑来看，这里曾经有不少高大的建筑。

    张灵溪看着四周道：“这里以前是什么地方啊？”

    “没人知道。”查布托回应道：“似乎不是我们以前部族留下的建筑，看样子应该很古老了。”

    蚩尤看着四周，却是发出了几分感叹，似乎蚩尤知道这地方，不过周围人多，蚩尤倒是没有多说。

    商队停留了下来。

    白天要休息，外面的风沙明显大了。

    张铭走到蚩尤身边坐下，好奇道：“师父，你知道这地方？”

    “这里是牛图族的圣殿。”蚩尤叹息道：“牛图族也是我的部族，他们是我最得力的部下，每一个人都骁勇善战。只是最后那一战我输了，被囚禁了起来，没想到牛图族的一切也变成了这般模样。”

    张铭知道蚩尤心里不舒服，便安慰道：“师父，你还活着，我相信，牛图族还是有人存在的。”

    “我也信。牛图族不会轻易消亡的。”蚩尤点头道。

    不远处。

    查布托提着两壶酒就过来了。

    “来，还有一夜路程，明天早上夺走一两个时辰，我们就到大荒绿洲了。”查布托笑着道。

    张铭和蚩尤接过酒。

    查布托坐下，看向不远处的蛇女道：“张铭兄弟，这蛇女怎么样？”

    怎么样？

    张铭愣了一下，笑着回应道：“这走得这么急，我哪知道怎么样。”

    男人间就是这么随意聊着。

    几人喝着酒，一边却跑来一个男子，在查布托身边低声说了几句。

    查布托听了对方的话，脸色瞬间变了，起身对着张铭几人道：“枭阳国的军队，很多。我们快走。”

    枭阳国的人？

    张铭诧异道：“我们被发现了？”

    “不好说。”查布托看了一眼废墟的另一侧。

    张铭也看过去，只见外面十几头沙驰兽已经出现在了废墟外围。

    “走。”张铭对着曹婴几人开口道。

    十几头沙驰兽，跟别说后面会有多少。

    一头三十人计算，至少得有五六百人。

    也没什么收拾的东西，张铭带着曹婴几人头也不回得向着废墟另一侧冲去。只是没跑多远，就被后面的人发现了，几个枭阳国的壮汉吼了一声，便带着人向着张铭的方向追了过来。

    “小子。你以为你们易容了，老子就抓不住你们了？老子派人一直在你们院子外面盯着，就知道你们半夜要逃。”屠千的声音在后面大笑道：“老子的队伍就在大荒绿洲，本来我还想着让你多活两天，没想到你自投罗网，居然往大荒绿洲的方向跑，还被老子发现了。很好，今天我看你往哪跑，你身边几个小娘们也不错，就跟那蛇女一起伺候老子吧。”

    居然自投罗网。

    要是二三十人，张铭倒是不惧，能够和蚩尤拼一次，可是这几百号人，甚至还不知道后面有没有其它人，张铭不可能力敌。

    几个人冲出了绿洲，曹婴丢下了食铁兽。

    食铁兽一变大，几人就爬上了食铁兽的背部，在风沙中向外奔跑。

    “妈的。没想到自投罗网了。”查布托无语开口道。

    蚩尤却是笑着道：“无大碍。沙驰兽跑不过食铁兽，枭阳国大军就算都来了，在风沙中也未必留得住我们。”

    听到能走。

    查布托才松了口气道：“看来大荒绿洲是去不了了。没想到枭阳国的人在那边。往北边走，是北荒绿洲。北荒绿洲是大漠最大的绿洲，也是最繁华的地方，我们可以去那里。不过这一路上，我们得小心了，这里在神殿妖兽出没的地方，要是被那些灭世之毒的妖兽盯上，我们就麻烦了。”

    就在几人说着。

    身后却是突然响起了呼啸之声。

    一支巨大的羽箭从查布托身边插肩而过，幸好蚩尤反应快，一抬手将巨箭斩开，才没伤到食铁兽。

    “枭阳国的巨弩。”查布托眼神惊骇，急声道：“小心，这巨弩是专门用来对付妖兽的。”

    咻。

    第二支和第三支接连从后面射来了。

    张铭飞身而起，一剑斩断了其中一根，而蚩尤凭借双手直接抓住了另外一根，转身就射向了后面追来的沙驰兽。巨大的沙驰兽身体笨拙，根本无法避开，便被弩箭一下子射入了身体，轰然摔倒在地，上面的二三十人纷纷摔倒在地。

    屠千在另一头沙驰兽上，远远得看着食铁兽道：“都给我追上去，别让他们跑了。”

    沙驰兽跑不过食铁兽。

    这些枭阳国的巨人纷纷跳下食铁兽，大步向着张铭他们的方向追了过来。对方蜀都很快，依照这种蜀都，最多五六分钟，张铭几人便被追上。而就在十几个枭阳国的巨人快要近身的时候，蚩尤却是飞身冲了过去，手中出现一把巨斧，一挥而下。

    轰。

    强大的劲气爆发，几名枭阳国巨人瞬间被斩杀，强大的劲气继续冲击，生生把沙丘撕开了一道裂痕，连最先一头的沙驰兽也被斩开了。

    “枭阳国的杂碎，本君本不想多造杀戮，你们却屡次相逼。”蚩尤沉声开口道：“如若你们再敢追来，这就是你们的下场。”

    一名合体境修士。

    已经算是大漠这一片最强战力了。

    虽然枭阳国人不少，但是屠千看到这一幕，也是眼神凝重了几分。

    一旁树下，对着屠千问道：“将军，我们还追吗？”

    “追！”屠千果断开口，冷声道：“不过别追那么紧。敢从本将军手里抢女人，他们往北边走，应该去北荒绿洲。严苛将军在那里，我们跟在后面，等道了北荒绿洲，再想办法收拾这几个家伙。”

    在这大漠里。

    食铁兽速度在沙驰兽之上。

    屠千自问大部队追不上，十几二十个追上去，反而会被对方瞬间吃下。如果这么边追边消耗，恐怕没到下一个绿洲，对付就得死一半人。不过到了荒漠绿洲就不同了，在那里还有枭阳国的人，并且还是一名合体境的高手。

    蚩尤回到了食铁兽背上，远看着后面的沙驰兽减慢了速度，对着张铭几人道：“看样子是不敢追来了。几个跳梁小丑，也敢在本君面前放肆，要是换做当年，本君一人杀到枭阳国去，灭了他们整个枭阳部族。”

    “还是前辈豪气。”张灵溪乐得大笑道。

    张铭远远看着，对着千面道：“沿路多注意点，这些人应该不会那么轻易罢休的。”

    “嗯。”千面点点头，然后从自己包里取出了几个金属球，拧了一下，就丢在了后面的沙地上。

    张灵溪好奇问道：“小雨姐姐，这是什么啊？”

    “一会你就知道了。”千面笑着开口道。

    果然。

    众人才没走出几百米，后面就传来了响声。

