    牢房里，黄安良追悔莫及。

    自己早已对肖尘百倍的提防，却还是被他用一把绣春刀柄，从嘴里套出了廖大人。

    将肖尘遗留在床上绣春刀柄，狠狠的摔在了墙上，黄安良疯子一般的撕扯着，自己那早已凌乱不堪的白发，疯子一般的咆哮着，发泄着。

    东厂大厅里，林尚礼端着茶碗，静静的听着肖尘的汇报。

    “厂公大人，锦衣卫千户以上的武官里，有几个姓廖的？”端起小李子早已送上来的茶碗，肖尘一口喝了个大半。

    “就一个。”林尚礼缓缓的答道，脸上却带着一片凝重。

    “一个？那就不用找了，我一会就带着十三役的人手，将他抓捕回来。”肖尘一脸的兴奋。

    和黄安良那个老狐狸斗智斗勇，终于从他的嘴里，挖出了重要的信息。

    肖尘知道，北镇抚司的镇抚使姓廖，叫廖向河。

    原本还想着，锦衣卫里面若是还有其他姓廖的人，又得费一番周折，一一的排除一下。

    而厂公大人说，整个锦衣卫的高层，只有一个姓廖的人，肖尘不免有点兴奋。

    只要将这个廖大人抓捕归案，整个案子，离真相大白，也就不远了。

    “你问的是千户以上，若是和黄安良勾结的人，在锦衣卫里身份低微，你岂不是要抓错人了？”林尚礼缓缓的说道。

    “厂公大人有所不知，我从黄安良的嘴里得知，那人佩戴的就是绣春刀，锦衣卫里，能够佩戴绣春刀的，身份能低微到哪里去。”肖尘嘿嘿一笑。

    “百户也带着绣春刀，我们还是慎重一点吧。”林尚礼笑着说道，“黄安良能将对方，称为廖大人，说明对方的职位不会低。但百户里面有没有姓廖的，这个程序还是走一下吧。”

    肖尘点点头：“大人考虑周全，那就先查一下看。”

    林尚礼看向身边的小李子：“小李子，去把锦衣卫官员花名册拿来。”

    “是。”小李子转身离去。

    东厂成立的时候，为了方便以后办案，就设立了一个专门的机构，存放着朝廷里，所有官员的职务，履历一类的资料，以供查阅。

    没多久，小李子就拿着一个薄薄的蓝色册子，走了出来。

    往桌上一放：“这是锦衣卫绣春刀的发放名单，也就是百户以上所有人的名单。”

    林尚礼往前一推，看着肖尘道：“你眼睛好，你仔细的瞧瞧，可别遗漏了。”

    肖尘朝着旁边的段天明，招了招手：“过来一起看，我也怕看漏了。”

    这本册子没有多厚，半刻钟时间，两人就将整个册子全部看完。

    将册子合上，推回给林尚礼，肖尘摇了摇头：“除了廖向河，再没有一个姓廖的。”

    林尚礼手扶桌面，缓缓站了起来。

    “其他人，我们东厂都可以直接抓捕，唯独这个廖向河，不能直接抓捕。”林尚礼道。

    “为什么？怕他反抗？”肖尘有点不懂。

    锦衣卫指挥使徐开英，在厂公大人面前，都只能点头哈腰的，这廖向河只是锦衣卫北镇抚司的镇抚使，为什么不能直接抓捕。

    林尚礼摇了摇头：“虽然你以前就在锦衣卫当差，也属于北镇抚司，但对于北镇抚司高层的结构，根本了解不到。”

    “还请厂公大人告知。”肖尘道。

    “在你看来，锦衣卫里，最有权力的，是不是就是那指挥使徐开英？”看着肖尘，林尚礼笑着问道。

    “当然是徐开英。大家都知道，一个卫所里面，权力最大的，就是指挥使了。厂公大人的意思，锦衣卫里，权力最大的，不是指挥使？”

    林尚礼摇摇头：“也不能这么说，一般的卫所里面，指挥使是最大的权力派任务。但是，在锦衣卫，表面上，指挥使时最高的武官，实际上，最有实权的，乃是北镇抚司的镇抚使。”

    “北镇抚司，负责着诏狱，关于皇上点名的大案，可以不通过指挥使，直接递交皇上。所以，这个廖向河，动起来有点麻烦。”

    “厂公大人的意思，要动着这廖向河，必须得到皇上的同意？”肖尘问道。

    “是啊。”林尚礼一脸严肃，“关于诏狱的问题，一直由廖向河负责，若是将他直接抓捕，诏狱里面的事务，会受到巨大的影响。没有皇上的同意，我们直接行动，就怕那廖向河狗急跳墙，将诏狱的材料毁掉，罪犯杀掉。若真的这样了，这个责任，皇上一定会放在我们头上。”

    “那怎么办？即便是皇上同意了，我们去抓捕，他一样会狗急跳墙的。”肖尘道。

    “我向上报皇上，然后将其引出北镇抚司，进行抓捕。”林尚礼低头沉思了一下，说道。

    肖尘摇了摇头：“黄安良已经被抓，那廖向河此刻一定很小心谨慎，想要将他引出来，恐怕不容易。”

    “具体抓捕的事情，我们稍后再做详细安排。趁着天色尚早，我进宫一趟，先向皇上汇报此事。有了皇上的同意，随时我们都可以行动。”说着，林尚礼站了起来。

    “小李子，招呼好他们，我去进宫一趟。”

    望着林尚礼急匆匆走出大门的身影，段天明道：“肖尘，你说，锦衣卫里，还有没有廖向河的同党？”

    “肯定有，这么大的阴谋，单凭他一个人，无法执行。”肖尘说道。

    “那，这廖向河，就是这次阴谋的最大主使了？”

    “在锦衣卫里，有可能就是他最大。但是我感觉，整个阴谋，后面还另有其人。具体怎么样，只有将廖向河拿下，从他的嘴里知道了。”肖尘说道。

    说话间，小李子端着两碗茶走了过来：“来，给你们尝尝云南的普洱熟茶。”

    说着，一人一碗，放在了二人面前。

    “云南普洱？以前可没听厂公大人说，他这里有云南普洱呀。”端起来喝了一口，肖尘看向小李子。

    “这个云南普洱，就是那锦衣卫指挥使徐开英送的。”小李子嘿嘿一笑，将茶盘夹在了腋下。

    “来求厂公大人释放他们的人，还送了一罐茶叶？”肖尘一愣。

