    联合作战，对魔戈族鳄人或者银龙帝国而言，这是第一次。

    原本不共戴天的敌人，如今联手一起，不同的战争理念的冲撞，永远都不可能消磨的仇恨。

    联合作战不可能完美地展开，这一点双方早就心知肚明，但谁也没料到，甫一开始，双方就战争如何展开就爆发了严重的冲突。

    “我们是来奥尔星系的异兽的，这一点早就说的很清楚了。”

    “至于这片星域其它地方的异兽，那是你们的事情，这不在我们的战斗计划当中。”

    远程视频会议中，看着光屏中面无表情的古奇，李道古沉声说道。

    微微颌首，古奇示意自己听明白了李道古的话，在片刻的思考过后，它慢慢说道：“尊敬的王子殿下，我想你还没弄明白我的作战计划。”

    “异兽的狡猾和残忍，你要在已知的程度上再加几倍去考虑，才是正确的。”

    “没错，我们联合作战的目的就是清剿奥尔星系的异兽，但你得清楚一点，如果我们忽视了废墟，忽视了邻近星系可能潜伏存在的异兽，到时我们要面临两面受敌的结果。”

    淡淡一笑，虽然清楚古奇的话没错，但李道古根本没有改变的意图，他在鳄人传奇将军结束了通话后，仍旧执拗地说道：“我们是不会改变既定作战计划的。”

    摇了摇头，古奇将军叹了一声，神情古怪地说道：“怎么我感觉很奇特，在你们眼中鲁莽古板的魔戈族刚刚学会了变通，而素来以变通著称的银龙帝国人类，却又变得这么古板。”

    半晌一直没有吭声的洛可王突然站了起来，凝视着古奇说道：“我们会派出小型舰队配合你们的计划，但我们的主力舰队，是不是会离开奥尔星系周边的。”

    “谨慎的人类……好吧，稍候我会将详细的作战计划发给你们。还有，针对奥尔星系的清剿计划会在半个朗钟后展开，希望到时候你们不要再用这样或者那样的借口来推辞、阻挠作战计划。”

    古奇点了点头，郑重地说道。

    “这点将军可以放心，我们不是来奥尔星系观光旅游的。”

    李道古接过了话岔。

    光屏上的图像一闪而没，迅速地漆黑下来。

    “天眼有讯息传递回来吗？”

    李道古扭头看向了一边几个通讯联络员。

    “没有。”

    负责通讯联络的官员站了起来，恭敬地说道：“我们游离在奥尔星系靠近魔戈族星域的天眼一直都保持着联系，但他们并没有什么发现。”

    “继续搜索、监视，如果发现异常，一定要第一时间禀报。”

    打死也不相信鳄人会没留后手，李道古叮嘱了一声，随即和洛可王走到一边的作战台前。

    无数道光影从作战台上投射出来，在虚空中构建出了一副立体而生动的投影图像。

    一老一少，一个帝国久负盛名的老将军，一个强势崛起的帝国继承人，俩人在作战计划还没彻底展开时，又一次紧密而细致地探讨了起来。

    当鳄人将最后的作战计划细节传送过来后，配合当前的情势，李道古和洛可王不禁面面相觑，半晌无语。

    早就做好了争执扯皮的打算，然而李道古和洛可王却发现事到临头，他们早就准备好的措词根本没了用武之地。

    不愧是享誉盛名的不世名将，古奇制订的作战计划非常的具体且完美，从大方向到小细节，都考虑到非常的周全。

    甚至在针对不同的突发事件时，古奇都制订出了不同的应对措施。

    异常完美的作战计划，李道古和洛可王，包括此时正在推演的参谋、幕僚团队，没有一个人能找到任何瑕疵。

    这不是最主要的，古奇的能力，洛可王和李道古都不会怀疑。

    这样完美的作战计划出自它的手，这本身就很合理。

    让李道古和洛可王有些想不通的是，原本他们以为会在某些场合中，银龙帝国的舰队可能会被要求顶在最前面，甚至包括最艰难的星球登陆作战。

    毕竟这只是一场暂时的联合作战，当奥尔星系的异兽被解决后，就是白痴都能想到两个敌对的种族又会保持原来的对峙，甚至可能还会在奥尔星系展开新一轮的战争。

    所以尽可能地在这场围剿战中消耗敌人的有生力量，这是再正常不过的了。

    如果换成洛可王制定作战计划，他一定会理直气壮的在更多的场合中让鳄人的战舰顶在最前面，哪怕鳄人因此雷霆大发也绝对不会更改。

    然而事实与他们猜测的完全相反，就像最初时谈判中说的那样，银龙帝国这次只是配合鳄人清剿异兽，他们甚至是不是这场战争中的主力。

    最危险的地方，鳄人舰队首当其冲。

    类似“斩首行动”寻找并且杀死异兽母兽的星球表面登陆作战，在作战计划中，鳄人一样会冲在最前面。

    整个作战计划透着一股子怪异的气息，仿佛鳄人不再是银龙帝国人类不共戴天的仇敌，反倒像是一个强壮的哥哥带着自己的弟弟上了战场，从大局到小处都为较弱的弟弟考虑到了极致。

    “再看一遍。”

    “我们再推演一次。”

    良久，李道古和洛可王同时开口。

    “指挥官司阁下，鳄人天翼舰队脱离了编队，看样子是准备朝废墟方向前进。”

    “指挥官阁下，鳄人发来了作战指令，要求我们配合它们前往废墟。”

    当负责战场监控的情报人员话音未落时，一个通讯联络员紧张地站了起来禀报道。

    洛可王没有说话，只是皱了皱眉头。

    废墟当中有古怪，这是无须质疑的。

    但这段时间以来，银龙帝国通过大量的高倍射电镜锁死废墟，却没有看到太多的异常。

    异兽自然看到不少，但数量绝对没有他们想象得多。

    在这样的情况下，鳄人出动了一整支舰队就显得有些诡异了。

    “派出暴风舰队跟上。”

    微一思忖，李道古果断地下达了与他先前的决定不同的命令。

    洛可王没有阻止他，相反却还赞赏地点了点头。(未完待续。)

