    不知不觉间，时间从中午来到了傍晚。

    太阳隐入天际线，使得整个世界都笼罩上了一层橘色的光芒。

    胡杨看了一眼手机上的时间，虽然海上没有信号，打不了电话，但时间功能还是能够正常使用的。

    5:43.pm

    罗丝雷朵与牙牙一左一右的坐在胡杨身边，学着他的样子，把脚伸进瀑布下玩水。

    “傻鸟不会迷路了吧？”耿鬼有些担心。

    胡杨看了眼天空，叹息道：“应该不会吧？”

    毕竟凤王那次它也回来了不是吗？

    正值吃饭时间，胡杨再次叹了口气，从放在一旁的背包里拿出有些干涩的三明治，就地吃起了晚饭。

    这次出门他没带锅也没带打火机。

    本来打算找回耿鬼的身体后就回去的，根本没想过会变成现在这个情况。

    这时，生活在这片小岛上的野生精灵也陆陆续续从草丛中探出了头，来到河边喝水。

    带着宝宝的袋兽、长着两颗脑袋的嘟嘟、有着两片叶子的喇叭芽等等。

    闲着无聊，胡杨让罗丝雷朵用藤鞭和催眠粉抓了一只喝水的大葱鸭回来，并放在自己的大腿上。

    这个世界的大葱鸭并不像普通鸭子那么臃肿。

    它的脖子更短，全身覆盖着褐灰色的羽毛，前胸及腹部为乳白色，脚为黄色。

    头顶部竖立着三根毛发，像极了一些动漫中主角的呆毛。

    此时的它，正因为罗丝雷朵的催眠粉而呼呼大睡着。

    大葱鸭腹部绒毛摸起来像天鹅绒一样轻柔，胡杨狠狠的过了把手瘾。

    他的精灵都是没毛的，古月鸟的毛摸起来也没这只大葱鸭舒服。

    看着熟睡中的大葱鸭，胡杨把它翅膀下的那根大葱拿了下来。

    然而这东西只是看起来像大葱，其实并不是大葱，而是一种植物的根茎。

    按照设定来看，这些植物的根茎也有好有坏。

    因此，大葱鸭这个种族之间也会围绕着大根茎而进行争斗。

    胡杨闻了闻这根植物根茎，发现它的确有一种大葱的味道。

    咬一口，一股微辣呛鼻的味道顿时在口腔中弥漫开来。

    胡杨：“……”

    不好吃。

    一旁的耿鬼、牙牙与罗丝雷朵被这一幕惊呆了。

    咦，有点变态。

    然而胡杨并没有抱着变态的心思，他只是好奇而已。

    探索结束，胡杨把大葱鸭推醒。

    迷迷瞪瞪的大葱鸭一睁眼，就看到了一个奇怪的生物，顿时被吓了一跳，口中不禁发出一声尖叫。

    胡杨：“……”

    他把大葱塞进大葱鸭的翅膀里，下一秒，这只受到惊吓的大葱鸭就光速窜进了草丛。

    “我有那么可怕吗？”胡杨不可思议的指着自己问牙牙与罗丝雷朵。

    罗丝雷朵有些犹豫：“咯嘞…”（感觉怪怪的…）

    牙牙就没想那么多，开心的喊道：“牙牙！”（不可怕！）

    虽然没有翻译，但胡杨还是听出了它的意思。

    “好孩子！”他摸了摸牙牙的脑袋。

    耿鬼：“……”

    这时，天空中传来了一道熟悉的叫声。

    胡杨听到这个声音，顿时松了口气。

    他的傻儿子终于把工具人带回来了！

    然而下一秒，一条身长七米左右的黑色裂空座便降落到了他的面前。

    “嘎。”

    古月鸟落到胡杨身边，若无其事的用嘴巴整理起了身上的羽毛。

    胡杨：“……”

    黑着脸的裂空座：“……”

    “熟人”相见，分外眼红。

    气氛一时间十分尴尬。

    胡杨主动打起了招呼：“那什么，好久不见。”

    尼玛，游戏里玩家赶路用的飞天工具宠都是姆克鹰大比鸟，他上来就是一只闪光裂空座！

    裂空座默默的盯着他看。

    胡杨被盯得有些不好意思，指了指上面，道：“帮个忙呗？”

    裂空座没有说话，身躯一动，来到了胡杨面前。

    胡杨见状便知道它愿意帮忙，先把几只精灵收进精灵球，然后像树袋熊一样，扒在了裂空座身上。

    “好了，走吧！”

    说着，顺带着瞅了眼裂空座的好感度。

    1

    裂空座的速度不是比雕之类能比较的。

    随着眼前一道白光闪过，下一秒，胡杨便登上了这座双子山的山顶。

    下龙后，裂空座扭头就走。

    身躯一动，没入云巅，一眨眼便消失不见。

    胡杨：“……”

    倒也不必这么快就走，他还打算付车费呢。

    不过，这一次裂空座的好感度竟然突破了负数。

    莫非是他上次送给它两个招式的原因？

    （注：这本书的设定里，神兽拥有完整形态与普通形态两种，完整形态几十米，普通形态和图鉴上一样大，普通形态可以节省能量消耗。）

    胡杨在心中默默思考了一番，然后转过身，看向双子山的另一端。

    远处，一座人类的小镇矗立于大海旁边，天色昏暗，镇子上开始亮起了灯火。

    袅袅炊烟从屋顶升起，聚集的灯火连成一片，延伸至另一座山峰。

    虽然隔着一定的距离，但胡杨依旧可以看到海滩上的木头码头。

    这座岛上竟然还有人类生活？胡杨有些吃惊。

    那他们，会是当初封印耿鬼的那批人类的后代吗？

    想到这里，他下意识的看向身边的耿鬼。

    “你……还有什么东西没告诉我吗？”犹豫了一下，胡杨开口问道。

    耿鬼脸上没有了在橙华市的笑容，脸上看起来有点失落与委屈：“我都说了。”

    胡杨哑然，解释道：“我没有不相信你的意思，我只是在想，他们会不会是当初封印你的那些人类的后代。”

    猜测不能得出答案。

    思索了片刻，胡杨带着耿鬼开始往小镇赶。

    在天黑之前，他们才正式进入了小镇之中。

    镇子很落后，规模繁荣度什么的，根本比不过同为海岛城镇的武斗镇。

    “你的身体，在什么方向？”胡杨问道。

    耿鬼指了一个方向。

    于是胡杨便带着它朝那边走。

    镇子虽然又小又落后，但从之前见过的码头，与路边行人充满现代化的服装来看，他们似乎并不是那么的与世隔绝。

    不过，也许是在这里生活久了，镇上的人们都互相认识。

    因此，对于胡杨这个新面孔的到来，他们都是十分的好奇，目光跟随着他的脚步而移动。

    胡杨依稀能够听见他们小声说话的声音。

    “岛上又来外面的人了？”

    “不知道，今天码头那边没来船啊？”

    在去往遗迹的路上，胡杨在路边见到了一栋日式神社样的建筑。

    再往前走，道路两边出现了一连串的火把，将这条通往遗迹的道路给照亮。

    一群人在路上走着，手中拿着各式各样的东西，似乎在装饰着什么。

    火焰小路一直延伸到了一座石制阶梯上方，走上阶梯，来到顶端，一座神社遗迹出现在了胡杨的视野中。

    神社前，一个穿着红白巫女服的少女，正闭着眼睛，跪在祭坛前，似乎在祈祷着什么。

    耳边传来女孩交流的声音：

    “真快啊！月魂祭不知不觉又要开始了！”

    “哎呀，每年都是那一套喽，早都习惯了！”

    胡杨：“……”

    要不是身边的耿鬼还在，他都要以为自己又穿越了来着。

    这时，一道声音从旁边传了过来，打断了他的思绪：

    “喂，祭祀现场还没布置好，现在你还不能进入这里！”

