    随着食物的香气飘出，古兰发觉她的肚子叫的更欢实了。

    睡梦中的小包子似乎也闻到了食物的香味，眼珠在眼敛内滚动几下后慢慢的张开。

    “娘”睁开眼的小包子，第一时间便是寻找娘的身影，好怕之前娘醒来是在做梦，看到娘的身影松了口气，然后便被食物的味道所吸引，忍不住说了句“好香啊”。

    小包子坐起身来才发现原来并不是他的错觉，是真的有吃的，还是娘做的。

    惊讶中的小家伙张大了嘴巴，连娘发现他醒来走到他身旁都没有察觉到。

    “儿子，你醒啦！”古兰母爱迸发的看着小包子，瘦后瘦小小的人儿真可怜，碰上这该死的世道。

    “娘，那是什么？”小包子仍然有点不敢相信，或许他还是在做梦吧。

    只有在梦里他才能吃饱，在梦里他和娘有很多很多的食物，再也没有饿过肚子。

    “傻儿子”古兰笑了起来，小包子脸上的情绪根本就不知道隐藏，全被古兰看在了眼里。

    “那是娘做的食物，是不是很香？”古兰摸着小包子的脑袋温柔的说着。

    “嗯嗯，非常香”小包子坚定的点着头。

    “你就不好奇娘从哪里找的这些食物。”古兰故意这么说着想看看小包子的反应。

    小包子坚定的摇着头，“不好奇。”

    他才不管食物是从哪里找来的，只要娘一直待在他的身旁，小包子就很满足。

    “真的不好奇。”古兰继续走着小包子。

    “不好奇”小包子搂着古兰，小肚子发出了咕噜噜的声音，显然是已经饿极了。

    母子两个的肚子像是奏乐似的你叫一下我叫一下，把母子俩逗的同时笑了起来。

    古兰摸摸小包子有些偏大的脑袋，欣慰中带着一丝心酸，这孩子太懂事了。

    或许是原主的情绪干扰，古兰很容易就把自己融入进母亲的角色里。

    “我儿子真乖，不过娘还是要说咱们有吃食的事情可不能对外说，谁都不可以，这是我们母子两之间的秘密知道吗？”

    古兰不得不安置着小包子，虽然小包子看起来懂事的让人心疼。

    “我知道的娘，我谁都不说，不然咱们吃的便会被别人抢去，以前大伯娘他们就经常抢咱们的东西。”

    似乎是想起了以前的事情，小包子有些发抖，眼神而更是坚定起来。

    孩子的话让古兰又心酸起来，能让这么点大的孩子记住，不知道以前吃了多少苦。

    “真乖，在这乖乖坐着，娘把吃的端过来。”

    小包子老实的坐着，期待的看着娘。

    古兰抓了两把枯草在手里，当做隔热垫放在了破陶罐的边缘，小心的端了下来。

    母子俩均是迫不及待地看着陶罐的食物，肚子叫的更欢了。

    看着热气腾腾的陶罐，这么烫，总不能用手抓吧。

    古兰：“儿子别着急，娘去做几双筷子这样咱们就能吃上了了。”

    “娘，我不会乱碰的。”

    小包子感紧的把小手藏在了身后连连点头，一双黑白分明的大眼睛，一瞬不瞬的盯着古兰，眼睛里仿佛写着我很乖三个字。

    这么一双眼睛把古兰看的简直萌化了。

    “乖，等着娘。”说着古兰站起身踏着蹒跚的步伐慢慢的走出了破庙。

    好在周边的枯树还是很多的，很快古兰便折了几根比手指稍细些的枝条回到了破庙。

    接着从怀里拿出之前的那把匕首，把枝条断成了四根筷子长短差不多的样子，快速削皮并把前端稍稍削尖了一些，才把其中的一双递给了小包子。

    “吃吧”古兰温柔的着看着小包子。

    “嗯，娘也吃”小包子软软的说。

    “乖”说话间，母子两个终于吃到了让他们垂涎的美食。

    在吃到五分饱的时候，小包子在古兰的干扰下停了下来。

    “儿子，咱们之前饿极了，这会儿不能吃的太多，否则肚子会疼的。”古兰认真的看着儿子说着，指了指小包子的肚子，这点常识古兰是知道的。

    听到肚子会疼，小包子马上丢下了手里的筷子。

    “娘，我不吃了。”非常的乖巧。

    其实小包子已经很满足了，他今日吃的是他有记忆以来最饱的一次了。

    “乖”这么懂事的小包子，古兰鼻尖酸酸的，更加心疼这小小的人儿，而现在是她的儿子。

    看着还剩下近一半儿的食物，古兰把破瓦罐端在角落，包裹中找了一件还算干净的衣物盖在了上面。

    做完这些古兰抱着小包子躺在草堆上不动了。

    她的身体刚刚开始恢复，做这些已经是她的极限了，实在是不想动了。

    她这个身体太虚弱了，一时半会还走不了，看来在破庙中多待上几日了，怎么着也得等烧全部退了身体恢复了力量才能走，否则根本没法保护小包子和自己，更别提走出灾地了。

    “娘，你不舒服了吗？”小包子举着乌漆嘛黑的手摸着古兰的额头，不大的人而眼中全是担心。

    “娘，好像没那么烫了可还是好热。”小包子把他发现的说了出来，隐隐他感觉到娘已经在好转了。

    “对，儿子真棒，摸一下便发现了，娘确实没之前那么烫了，身上也舒服了一些，估计用不上两日，娘身体就好了，到时候咱们就能离开这里了。”

    拥有原主的记忆和情感，短短时间内古兰已经把自己彻底的融入到了这个角色中，她就是原身，原身就是她，看着小包子的眼神也越来越充满着母爱。

    “嗯，娘快点好。”

    小包子对离不离开并不在意，只要和娘在一起就是永远待在破庙里，小包子也觉得挺好的。

    就这样，古兰抱着小包子坐在草堆上，有一句没一句的说着话。

    期间看着时间差不多了，古兰又吞了一粒退烧特效药，当然药是偷偷塞进嘴里的，不过水却是当着小包子的面喝下去的。

    “娘，你找到水了？”小包子实在是太惊喜了，稀罕的看着这么一小罐水，完全没有意识到他们之前吃的食物里也是加了水的。

    “对啊！娘找到水了，不然娘的病怎么能好的这么快，又怎么给我的安安做食物呢？”古兰轻轻点着小包子的鼻头，提醒着这迟钝的小家伙。

    “对哟！”小包子总算反应过来了，不好意思的把脸埋进了娘的怀里，觉得自己好笨啊。

    可爱的模样，又把古兰逗得笑了起来，把小包子搂的更紧了些。

    吃过药没多久古兰身上又发了一次汗，这一次的发汗让她的身体感觉更加的舒服，身上的酸疼感觉再次减轻了些。

    感觉到身上的力气又恢复了不少，古兰带着小包子站起身来，不能总是待在破庙里，她准备带小包子出去走走。

    

