    他压根就不信林逸的屁话，如果连林逸这种毛头小子都能是七品炼丹师，那他这个辛苦钻研了几百年的家伙算什么？

    　　

    　　    何况即便是七品炼丹师，也不可能一天之内炼出十枚大还丹，绝无可能！

    　　

    　　    “是谁给我的胆子，一天之后不就知道了。”林逸似笑非笑的看着他道：“磨蹭什么，赶紧把材料都拿出来吧，给我准备一间炼丹室，一天之后见分晓。”

    　　

    　　    “好，这是你自己说的！”青丹子当即让人下去准备，郝掌柜则是心花怒放，这次学院合作资格已经注定要落到他豪门都会的头上了。

    　　

    　　    除了专门的拍卖场地之外，晨星第一楼各种设置一应俱全，不仅有各个贵宾包厢，像炼丹室这种特殊用途的密室也不在少数，材料准备完毕之后，林逸当即就开始闭关炼丹了。

    　　

    　　    而至于其他众人则并没有就此散去，毕竟晨星拍卖大典才是第一天，接下来还有一系列活动，尤其过几天还有一场备受期待的个人拍卖场，所以在场这些人都会在晨星城内逗留一阵子。

    　　

    　　    除了晨星学院弟子之外，其他那些人大多就住在这晨星第一楼，看这场热闹算是近水楼台，不看白不看。

    　　

    　　    这些看热闹的围观者没有散去，王心妍和黄小桃本想第一时间冲下来和林逸重逢，但是这个场合人多眼杂，最终还是被东海神尼劝住了，既然知道林逸就在洪氏商会，那么再等一等也无所谓，不妨等他把手头这点杂事解决了再说。

    　　

    　　    在众人的等待之中，一天时间转瞬即过，青丹子和柴老实一群人就守在炼丹室的门口，等待着门开的那一刻。

    　　

    　　    “呵呵，都在啊。”林逸开门见到众人打招呼道。

    　　

    　　    “怎么样？”柴老实连忙迎了上去，这次关系到晨星分会的生死存亡，他甚至比林逸都还要紧张得多，就怕中途出什么意外，毕竟炼丹失败可是很正常的事情，再牛逼的炼丹师也不例外。

    　　

    　　    “哼，还用说么，看他双手空空就知道了！”青丹子和郝掌柜几人咧嘴冷笑道。

    　　

    　　    “双手空空？几位眼神就这么不济么？抽空找个大夫好好看看吧，是病就得治。”林逸不以为意的一笑，说罢手上一晃，突然就多了一个不大不小的盒子。

    　　

    　　    打开之后，周围顿时一阵此起彼伏的倒抽冷气声，青丹子几人眼珠子则干脆给掉到地上了，不多不少，正好十枚七品大还丹！

    　　

    　　    看着众人不可置信的表情，林逸无声的笑了笑，他这还是藏了一手，要知道这次运气相当不错，十份材料硬是给炼出了十八枚大还丹，为免引起太大的轰动，多出来的八枚他都给藏起来了。

    　　

    　　    不过就算是这样，青丹子也已经彻底看傻眼了，如果说这十枚大还丹是对方提前准备的也就罢了，可是现在这分明都还带着温度和丹香，十枚都是毫无疑问的上等品质，而且还是在一日之内炼制而成，这特么简直就是奇迹啊！

    　　

    　　    “你……你这是传说中的绝对成丹？”青丹子费劲的咽了咽口水，不可置信的上下重新打量着林逸道。

    　　

    　　    绝对成丹，便是百分之百的成丹率，这几乎是所有炼丹师都在追求的境界，无论品级高低，这是一个永恒不变的梦想。

    　　

    　　    “绝对成丹？”林逸还是第一次听说这词儿，不过转念一想就明白了，一副稀松平常的表情道：“哦，这很容易啊，有什么奇怪的？”

    　　

    　　    “容易？！”青丹子一个激灵差点没把舌头给咬掉，看怪物一样看着林逸道：“我说的可是绝对成丹啊，这怎么会容易呢，我还从来没见过哪个炼丹师能做到这一点，你不怕风大闪到舌头……”

    　　

    　　    说到这儿，青丹子忽然愣住了，人家这又不是空口说大话，而是实实在在做到了绝对成丹，对自己来说难如登天的事情，也许在人家眼里真的就是小儿科呢？

    　　

    　　    见青丹子忽然傻住不说话，众人还以为这家伙又在琢磨着怎么挤兑洪氏商会呢，就连林逸也都是这么认为，结果看到青丹子接下来的动作之后，集体都傻住了。

    　　

    　　    噗通！青丹子猛然往林逸跟前一跪，表情变得无比严肃虔诚，正色道：“师父在上，请您收下弟子！”

    　　

    　　    “什么玩意？这是哪一出？”不仅林逸愣住，柴老实愣住，郝掌柜愣住，全场所有人都直接愣住了。

    　　

    　　    甚至连凌远清的脸色都有些古怪，自己学院的首席炼丹师突然跪在人家面前求拜师，这么离奇的事儿他还真没遇到过，明明之前还在处心积虑针对对方来着，怎么突然就来这么个神转折啊？！

    　　

    　　    又是个翻脸比翻书还快的主！看着青丹子这副表情，林逸忍不住嘴角抽了抽，下意识就想起了奥田坝，只不过那家伙是说得好好的突然就会翻脸把你扔下海，而面前这个则比较奇葩，明明掐得正欢呢，突然就给你跪下了……

    　　

    　　    没有理会众人异样的目光，青丹子目光灼热的看着林逸，小心翼翼道：“如果弟子没有猜错，您一定是玄阶一品炼丹师吧？”

    　　

    　　    按照炼丹师等级，黄阶七品之上就是一个全新的境界，便是传说中的玄阶炼丹师，哪怕只是玄阶一品，那也都是任何一个黄阶七品炼丹师都绝对无法企及的高度，只可仰望，不可比肩。

    　　

    　　    “哦？”林逸闻言意味莫名的看了他一眼，既没有当场承认，也没有当场否认。

    　　

    　　    “肯定是了，弟子见过的七品炼丹师不在少数，但是没有一个能够如此迅速的炼制出七品大还丹，别说一天十枚，一天一枚都没听说过，更何况您这还是绝对成丹，除了玄阶一品炼丹师，弟子实在想不出还有其他第二种可能性！”青丹子言之凿凿道。

    　　

    　　    身为晨星学院的首席炼丹师，青丹子在众人眼中一向是地位超然高高在上，但是风光背后却也有天大的苦恼，因为他一直卡在七品境界，至今已经两百多年没有半点突破了！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

