
　　很快，一个小时过去了。

　　萧烈只是盘膝而坐。

　　众修士都觉得，萧烈定然将会有什么惊人之举。

　　一群玩家们，则待在原地，一阵躁动不安。

　　“尼玛……我真没有想到，竟然让我们看了一个小时的过场动画……”蚯蚓哥忍不住吐槽。

　　很快，又是一个小时过去了。

　　此时，萧烈已经整整休赛了两个小时。

　　但是，萧烈却仍然只是盘膝而坐，闭目养神，一副高深莫测的样子，别人根本不能推测，此时萧烈到底在思索些什么。

　　众修士，仍然坚信萧烈定然有奇招，所以一个个都满怀期待，等待着萧烈挣到一个超级高的分数。

　　而玩家们十分无聊，自然就开始了火热的聊天。

　　“从来也没有玩过这样的游戏……平白无故让我们在这里等了两个小时，什么事都不让我们做。”蚯蚓哥抱怨不已。

　　而叶天邪的眉头，从萧烈盘膝而坐，坐在地上之时开始，就一直轻轻皱起。

　　一副深思的样子。23sk.Com

　　“邪龙兄，你这是在思索什么？”大医凌然见状，好奇地问。

　　“我是在想，我们宗主到底是要干什么。”叶天邪回答道。接着，他看向大医凌然，问：“你懂军事吗？”

　　大医凌然想了想，从小到大，他一直都是在深山老林里面，接受一些传奇医生的指导。直到等到长大了之后，那些师傅们才放他回到现实世界去装哔……啊不，去治病救人。所以，甚至就连军训都没有经历过，又何谈有什么军事素养？又何谈有什么军事知识？

　　“没有。”大医凌然摇头。

　　叶天邪随即问鹅是老农。

　　鹅是老农想了想，摇摇头，说道：“说实话，我对军事这件事，没有什么了解。”

　　叶天邪又看向蚯蚓哥。

　　蚯蚓哥面露难色，支支吾吾，有些不好意思地说道：“上大专的时候，我的军事素质课，挂了……”

　　叶天邪又看向白山。

　　白山思索了一番，说道：“如果打工会战，也能算是军事素养的话……不过我估计这应该不可能吧。”

　　叶天邪问完了一圈，脸上的神色，更迷茫了。

　　他道：“不知道烈哥到底是在想什么，总而言之，我们这些人中，好像没有谁，是懂军事之道的。”

　　“现在看这情况，烈哥应该也对军事之道，理解不多。”叶天邪道，“现在，似乎，最后一场考核，我们输定了。”

　　“为什么说烈哥应该也不懂军事之道？”蚯蚓哥的脸上，掠过了一丝好奇。

　　“有三点原因，第一，烈哥太过于年轻了，第二，烈哥也是这个大商国土生土长的人，所以对军事的见解，应该不会超过军皇山宗主。第三，也是最为重要的一点，那就是烈哥如果能上，他定然早就上了。”叶天邪缓缓道来，说出自己内心的分析。

　　“哦！”蚯蚓哥懂了。

　　很快，又是一个小时过去了。

　　玩家们已经纷纷下线，在地上呼呼大睡了起来。

　　而萧烈，仍然只是盘膝而坐，脸上也是一如既往的淡然的表情。

　　这一幕奇特的景象，也让众多修士们，十分吃惊。

　　“未来的皇帝陛下的那些英明强大的弟子，一个个怎么都睡下了？”

　　“是啊是啊……我想，这其中，定然还有深意！”

　　“深意？那是自然有的。不然，你们看那个叫叶天邪的，那能耐，可以说是超级大的了！”

　　“是啊是啊！叶天邪可以说，真的就是烈哥的一个得意弟子！”

　　“最牛哔的自然就是那个叫鹅是老农的弟子了……嘶！这可是仙人啊仙人！你们看，他现在也在睡觉！”

　　“嘶！难不成，他们是在修炼某种功法吗？而这种功法必须要一起睡觉，才能够修炼？而正是修炼了这种功法，才让他们如此不凡？”

　　“完全看不穿，完全看不穿啊！！未来的皇帝陛下的这些强大无比的弟子，真的都是太神秘了！简直无从揣测啊！”

　　“是啊是啊，小的附议！”

　　众人对叶天邪他们突然睡着，纷纷倒吸一口凉气，都觉得这十分不凡。

　　是的，当你做出某种超人之举的时候，你的其他行为，自然而然也会被神化。

　　尤其是，在他们心中，萧烈已经是伟大得犹如神明一般的人物。

　　所以说，萧烈的任何举动，自然更是会引得他们一阵阵深思，一阵阵地觉得这其中定然有不凡之处。

　　所以，即便是足足过了三个小时，所有人足足等待了三个小时，他们还是满心期待，萧烈能够再度大赚一波分数。

　　然而。

　　又是整整两个小时过后。

　　萧烈仍然坐在地上，不声不响。

　　坐在高台之上的军皇山宗主，不禁嗤笑了一声，说道：“这萧烈，不会是要在这里，要突击一波对于军事之道的理解吧？”

　　寒石宗宗主顿时就对他怒目而视：“你这家伙，又懂什么？我们英明神武、伟大无双、强悍无比、福如东海、寿比南山、尊贵至极、勇敢机智、威风凛凛、智珠在握的未来的皇帝陛下，自然有他的深意。”

　　“对啊对啊，你又懂什么？”天华宗长老也对军皇山宗主怒目而视，“我们英明神武、伟大无双、强悍无比、福如东海、寿比南山、尊贵至极、勇敢机智、威风凛凛、智珠在握、天下无双的未来的皇帝陛下，心中所思索之事，又岂是你这种小小的凡夫俗子，所能想象的？”

　　军皇山宗主听了，呼吸一滞，心中道，尼玛，你们两人在这里搞成语接龙呐？

　　随即，他便不说话了。

　　这两人太舔狗，他不想和他们说话。

　　“我乃是大皇帝殿下最忠诚的忠臣，我永远不会和这些小人一起同流合污。”

　　军皇山宗主在心中默默发誓道。

　　他显得十分铁骨铮铮。

　　而此时，萧烈却听到了，来自于万剑门宗主的传音。

　　“小皇子殿下，他们到了。”

　　萧烈松了口气，站了起来，平静地目视远方。

　　其实，他在这里那么长的时间，不是在干别的，而只不过是在等待而已。

　　现在，他等待的人，终于来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第151章 五个小时，黄鹤到来。免费阅读。https://xs.23sk.com 