    谁都没有想到，齐天昊竟然会在这个时候动手……不，准确的来说，是动脚。

    他是直接一脚将妙翠兰给踢飞了出去，

    此时此刻，齐天昊的面色阴沉如同地狱修罗，周身气场全开，让所有人都无法将其忽视，也让所有人对这个男人打心眼里畏惧。

    此时此刻，齐天昊是真的愤怒。

    他怒骆小冰被人说不检点，怒妙翠兰说安安乐乐是野种。

    可是，他更加愤怒的是，当初那个不负责任的男人让骆小冰怀孕后又将她抛弃，让她独自一人承受诸多流言。

    此时此刻，他恨不得将那男人千刀万剐！

    他的字典里从来没有不打女人这句话，只是寻常不屑动手罢了。

    但是这一刻，他第一次控制不住自己的情绪。

    齐天昊在众人惊恐的目光下，一步一步走向一脸恐惧的妙翠兰。

    妙翠兰被踢飞，整个人都是懵的，落在地上的时候她觉得不仅身上疼，就是内脏都震得生疼生疼的。

    还没等她从那疼痛中缓过神来，就看到一个脸上有伤模样看起来十分可怕的男人正朝着自己一步一步的靠近，这一刻，她竟然觉得死亡的阴影将她整个人笼罩住了。

    出于本能，妙翠兰撑起手不断后退。

    “你说谁野种？再说一次？”齐天昊冰凉的质问声传入妙翠兰耳中。

    面对如此的齐天昊妙翠兰心中只有害怕，哪里还敢将刚才的话再说一次？

    而很快，齐天昊就走到妙翠兰跟前，抬脚，正要对着妙翠兰踩下。

    “啊——”

    妙翠兰惊恐尖叫，竟是吓得直接失禁了。

    而其他的人，处于规避危险的本能，没人敢上前阻止。

    齐天昊现在的气场太强了，并不是他们这些普通村民能够承受的了的。

    而这时，骆小冰的手忽然抓住了齐天昊，让处于暴戾边缘的齐天昊身上的凛冽气势瞬间收敛。

    “这事情，我自己处理。”骆小冰看着齐天昊。

    刚才那一刻，她要是没感觉错，齐天昊是起了杀心。

    她不希望齐天昊为了自己手上沾血。

    况且这时代杀人要偿命，为妙翠兰这样的小角色，不值得

    齐天昊看着骆小冰，见骆小冰面色平静，并没有半点受伤的样子。

    不知道为何，这样的骆小冰看在他眼中，却让他更加的心疼了。

    因为习惯了听那些，所以现在才都无所谓了么？

    最后，齐天昊依旧什么都没有说，只默默退到一旁，就在骆小冰身后一步的位置，以一种守护的姿态站在骆小冰的身后。

    此时此刻的齐天昊，面容平和、神色淡漠，与方才那个如同地狱中走出来的魔鬼，那简直是判若两人。

    那股子影响整个院子里的人的压力散去，众人心中才狠狠的松了口气，妙翠兰吓得涕泗横流，整个人瘫软在地，也是放松了下来。

    只是才一抬头，妙翠兰就对上了骆小冰那似笑非笑的眼，一时间，妙翠兰的脸色青白交错，有畏惧，有难堪，也有愤怒。

    骆小冰这个没有人要的破鞋，凭什么把她逼到这个地步？

    “你说你亲眼看到我勾引张二郞，你说我胡说霸道，那你敢不敢对天发誓，说你要是说谎，便天打雷劈？”骆小冰看着妙翠兰。

    妙翠兰想说，凭什么她要发誓？

    可这时候，骆小冰继续道，“你若是敢发誓了，今日的事情便就这样算了，你若是不发誓，那么咱们衙门里见。”

    当然，她说的今日的事情，是指她的事情，而非张大郞的事情。

    至于发誓……这个时代的人都十分信奉发誓这种事，要是妙翠兰胆敢发誓，她倒也能够看在她勇气可嘉的份上饶她一次。

    妙翠兰一听自己发誓今天的事情就可以算了，心中就开始计较起来。

    发誓，她确实畏惧。

    可是今日这个事情要是不能圆过去，自己一定会很惨。

    至于誓言这回事，这十里八村的也没听谁发誓遭到天谴被天打雷劈的。

    带着这种侥幸的心里，妙翠兰当即也顾不上自己现在的狼狈，从地上爬了起来。

    “我本来就没有说谎，自然不怕发誓。”妙翠兰昂着下巴，一副理直气壮的模样。

    当然，如果她眼角余光没有小心翼翼往齐天昊那边看去，那就更好了。

    妙翠兰见齐天昊老老实实的站在骆小冰身后，知道他不会再对自己动手，心中松了口气，便举起手发誓，“我妙翠兰发誓，我要是撒谎，就……”

    “轰隆——”

    “啊——”

    正当妙翠兰要发誓的时候，忽然晴天一阵惊雷，吓得妙翠兰再次尖叫连连。

    骆小冰抬头看天，眼底不由得多了几分疑惑。

    不会这么巧吧？

    可见妙翠兰那吓得满脸苍白，比起受到齐天昊的威胁还要有过之而无不及的模样，骆小冰便也没想是不是巧合这件事，而是催促，“你要撒谎怎么样？怎么不继续发誓了？”

    妙翠兰眼神躲闪，不敢看骆小冰，更加不敢对上村里人那些探寻的目光。

    原本理直气壮的人，再也没有勇气发誓了。

    这般模样看在妙家村的人的眼中，大家又不是傻子，又有什么不能明白的？

    顿时，一个个的脸色难看至极。

    尤其是村长妙德，一张脸更是青黑。

    他没有想到，自家村里竟然出了这样一个可怕的人，竟是连老天爷都要看不下去了。

    “哼——”

    这时，张德望一声冷哼，“老天爷都看不下去了的人，就你们妙家村的人当成一个宝。”

    妙家村众人：“……”不，他们没有，他们也只是被蒙蔽了。

    可是，如今这情况，他们也没法辩解，便一个个全都愤怒的看向妙翠兰。

    就是这个女人，害他们如今要面对这样难堪的局面。

    面对众人的瞪视，妙翠兰心中恐慌，“我，我说的不全是谎言……”

    妙翠兰说到这里，忽然又说不下去了。

    她说的，好像真的全都是谎言，根本就无法辩驳。

    她怕自己若是胡乱辩驳了，天雷就可能真的劈到她身上来了。

    只是妙翠兰还是想要挣扎，“这个女人她叫骆小冰，她是真的未婚先孕，并且生下了两个……”

