    又过了几日，困在地下室里的龙陇和龙狐，终于被人接了出来。

    族长秦北望紧皱眉头，两位大长老更是面无表情，在会客厅里接见两人。

    待麒麟卫士们离开后，秦北望才放缓脸色，温和说道：

    “这段时间，委屈你们了。”

    “不委屈不委屈。”龙陇立刻假惺惺地说道，“突然遭遇刺杀事件，族里想来也是措手不及的。”

    “麒麟一族将我们囚禁起来，终归也是打着保护性命安全的借口，族里短时间内也难以应对。至于我们如今总算顺利得脱，还要多谢族里这段时间在外部的诸多斡旋。”

    族长和两位长老对视片刻，纷纷被龙陇的深明大义和感恩之心给震惊了。

    龙性暴虐，尤以少龙为最。换做别的龙族后辈，被关了那么多天不是将怒火撒到族里，就是急着要找麒麟一族讨个说法，哪里会如龙陇这孩子这般冷静从容？

    “你能这么想实在太好了。”秦北望欣慰之下，也就放弃了原本准备的说辞，而是直接开诚布公，跟两人讲解说道，“其实你们遇刺那日之后，祁巍焕以保护你们安全为由，将你们不由分说地带走，族里确实是没有任何准备。”

    “实际上，祁巍焕之所以这么做，却是看上了你的血脉。”

    什么，又贪我家狐狸身子？龙陇立刻勃然大怒，随即却又反应出不对来。

    因为族长和两位长老，看的并不是龙狐，而是自己。

    什么？有人贪我家龙陇的身子！龙狐这才反应过来，霎时便粉面寒霜，气得不行。

    “龙狐是那位的子嗣，原本族里也以为麒麟一族看上的是龙狐。”秦北望尴尬地解释说道，“只是从后续的交涉来看，麒麟那边似乎对龙狐的出身背景比较忌惮，甚至要求我们淡化她的身份，不得对外大肆宣扬。”

    龙陇沉默片刻，思索便毫不费力地理解了他的说法。

    换做别的妖族，当然希望借用龙狐“应龙之女”的名号，给自己增添一些法理性。

    但麒麟一族身为帝族多年，本身已经建立了自己的法理性，如果再通过联姻纳入前朝的法理性，好处和坏处哪个更多，其实却不好说。

    祁巍焕本人又不是什么隐忍之辈，直接和苍龙这边表明了皇帝的态度：

    第一，龙狐的身份不允许对外公开宣传，皇族这边也不会以任何形式承认。

    如果这方面龙族处理不好，无疑会被麒麟一族视为妄图染指帝位。

    第二，祁巍焕愿意将自己的小女儿祁英珠，嫁给龙陇作为正妻。

    祁英珠的血脉位阶不如龙陇，因此在子嗣上肯定是麒麟一族占了便宜，白蹭了更优质的血脉。

    但麒麟一族毕竟是帝族，龙陇若是成了皇帝驸马、陛下女婿，在政治上却能得到不小的利益，甚至本身也能作为苍龙一族和麒麟一族强化关系的重要纽带，人脉和地位上都是更加有利的。

    在祁巍焕看来，对龙族的这两个提议算是恩威并施，颇有种“打个棒子给个甜枣”的意思。

    龙族这边本来就不可能在短期内为龙狐造势，将她暂时雪藏也不会有什么损失；而龙陇将正妻给祁英珠，又不等于龙陇不能和其他妾室繁衍后代，还能和麒麟一族强化关系，因此严格来说算是龙族小赚。

    当然，皇帝陛下不懂龙族内务，也不知道龙族其实是想将秦夜配给他做正妻……小赚？那可未必！

    听了秦北望的解释，龙陇也是心中感慨不已。

    我家狐狸这出身属实敏感，以至于大家对她顾忌颇多，到头来还不如我更吃香——无论苍龙一族，还是麒麟一族，最终看上的不都是我的血脉？

    龙狐却是听得咬牙切齿，心中将整个麒麟一族都记恨上了。

    跟我抢男人？很好，以后我与你们不共戴天！

    秦北望见龙狐这般怒态，自然也不会傻到说“族里认真讨论了几天”，更不会承认正是因为讨论这事，才导致接两人出来的时间晚了几天……他却是话锋一转，叹气说道：

    “只是无论原本的提议如何，如今都已经不可能再作数了。”

    “你们在里面不知道……就在前几日，那位陛下已经驾崩了。”

    龙陇：………………

    龙狐：………………

    不，我们知道，而且知道得比你们还早呢——就在现场听着他死掉的！

    这两人没有说话，秦北望便将他们的沉默视为震惊，继续叹息说道：

    “麒麟一族说是陛下被人刺杀，但谁能在层层守卫的神龙塔里刺杀皇帝？”

    “刺客在刺杀前给祁巍焕下了毒，唤作‘寒烟绛云涎’，此乃我龙族秘传毒药，服者若非龙族则短期内功力尽失，连仙阶都难以幸免，如今却在陛下的酒壶里被找到……”

    “刺死陛下的剑刃，乃是‘紫鳞利牙’，却是当年蛟龙一族的武器，有坏甲毁身之邪能，且已经失去下落多年……若有人说被我们苍龙一族暗藏，我们又能如何辩解？”

    “此事何须辩解？”龙陇便呵呵说道，“谁会用自家的武器去刺杀陛下，还将证据明晃晃地丢在现场？不愿意信的自然不信，若是对我们龙族敌视的，哪怕我们将证据明摆出来，对方也要想发设法将脏水泼到我们身上，辩解又有什么用呢？”

    “如今其实最关键的，并不是外界对刺杀凶手的猜测，而是麒麟一族的判断。”

    “若麒麟一族假装不懂，非要用这种破绽百出的证据，攀咬到我们龙族身上来，那才是真正麻烦的事情。”

    秦北望神情复杂地看着龙陇，半晌才道：

    “你说的没错。如今麒麟一族开出来的条件，正是要将那祁英珠许配给你。”

    龙狐：！！！

    不管几乎快要炸毛的龙狐，秦北望摇头苦笑说道：

    “只要你和祁英珠订下婚约，麒麟一族就会对外宣布刺客身份，和我们龙族毫无关系——听说这是那位皇后陛下的意思。”

    “那皇后……”龙狐顿时火气就上来了，正要指认说那皇后才是杀死皇帝的凶手，却被龙陇连忙打断说道，“我龙陇何德何能，那位陛下却又是为何，非要将其女儿许配给我？”

    “表面上说是陛下遗志。”秦北望回答说道，“实际上……”

    实际上自然是馋你的血脉。

    然而，龙陇却并不这样认为。

    他知道谁是杀死皇帝的凶手，更清楚吕雅之所以选择这样做，其实是想趁机将龙族也绑上这对母子的战车。

    毕竟无论是皇后吕雅，还是麒麟老祖都已经认定，北州的麒麟亲王祁巍洪，反叛几乎已经是板上钉钉了。

