    慧轮大师用自己的精血书写出了一篇碾龙经血书，在一根桥桩上，桥桩下就是那条被压在塘崖山的龙，他这是要以一己之力来镇住这条龙。

    人力能胜天这种话其实是小儿笑谈，天那么大那么广，你拿什么来征服，别说是胜天了，就是想要胜了这地下的种种也很难，比如这一条南干龙脉络。

    随着慧轮大师书写的碾龙经文越来越多，他的脸色也愈来愈苍白起来，眉眼间尽显疲惫之色，抬起的手指也颤巍巍着，这种书写的方式几乎每时每刻都在抽着他的生气，燃烧着他的生命力，直到一篇碾龙经写完也许慧轮大师就得要油尽灯枯了，他的这种状况看在别人的眼里谁都开始担忧起来，毕竟这里没有瞎子也没有傻子。

    他这么难过，当别人看不出来么？

    “噗”慧轮大师突然眼睛一睁，张嘴就吐出口鲜血，然后剧烈的咳嗽起来，脸色也更加灰白了许多，他似乎有些撑不住的用手扶上了桥桩，然后再次艰难的抬起右手想要继续书写。

    王长生嘴唇动了动，脸上迟疑的表情又再次犯了出来，他又重复了一句，问道：“大师值得么？”

    慧轮大师嘶哑着嗓音说道：“以我残年，换众生有福，怎么会不值得？”

    要想富先修路这句话并不只是响亮亮的口号，没有路哪里来的人气和财气，又哪里能富得了？

    像慧轮大师这种得道高僧，是能够准确的预测出自己阳寿将尽之日是在何时的，他自知没有几年好活了，就想着在有生之年用自己所剩无多的阳寿，来换取这一条路来造福众生。

    “悲天怜人，功德无量”王长生嘴中呢喃了一句，慧轮大师忽然又再吐了一口鲜血，脸色从灰白到此时已经全无血色了，于此同时塘崖山这整片山突然毫无征兆的晃了晃，山中鸟惊飞，水中鱼乱跳。

    悄然间，一声叹息忽然响起，王长生几步走过来，伸手扶着慧轮大师的后背，一手从长袍下抽出张符纸轻轻一甩这符纸上就“噗”的一下着了，烧成一撮纸灰落在了他手里，然后回头说道：“给我送一瓶水过来。”

    崔总工程师等人顿时皱眉也有茫然不解，绝大多数人对王长生都感觉有点眼生，不知他这时冒出来是要干嘛，王长生朝着徐木白说道：“快点，你该不是想要大师把这条命扔在这里吧？”

    徐木白错愕的顿了下，回头就从助理手中拿过瓶已经喝了一半的矿泉水递给了他，王长生将纸灰扔进水里，轻晃了下说道：“这是道门的补气咒，大师你精气耗得有点太多，不过好在阳寿还没有耗干净，补一补就无碍了”

    王长生如果任由慧轮大师将整篇碾龙经文全都写在桥桩上，那他肯定就是回天乏力了，桥能连起，这位大师也就得坐化在塘崖山下了。

    慧轮大师拿着水，轻声问道：“施主可是怜悯我，还是另有他法？”

    王长生说道：“我尊你德高望重，我也却有他法，但我实在不太想用，这种耗因果损功德的勾当，大师你应该心里有数，否则我不会袖手旁观不管，您应该心里有数。”

    慧轮大师点头说道：“施主此话在理，确实没人会想白白损了几年阳寿来钉住山下的这条龙。”

    先前不管是徐木白主动让他出手，还是乐于助人什么的，王长生都没有下手的意思，要钉住塘崖山下的南干龙脉络，是要因果作为代价，损耗功德的，王长生要是出了手那结果就是他得少活不知几年。

    就像沪上高架桥下的那根九龙柱，当年那位高僧扎下这根柱子没多久，回去后就坐化了，王长生自然没有道理无缘无故的让自己少活几年。

    慧轮大师问道：“不知施主……”

    王长生说道：“移花接木，祸水东引吧！”

    王长生来到崔总身前，低声跟他说道：“多余的我不解释了，太浅显了你们不明白，说多了你们未必能懂，你要是能信得到我觉得可以的话，我倒是有个法子可以用，代价就是会稍微有些麻烦。”

    崔总工程师愣了愣，皱眉问道：“你是什么人，我不记得工程部里有你这么一位”

    徐木白反应很快，她接了一嘴说道：“王先生是我们公司的顾问，专门负责……他懂得一些山水术”

    王长生指了指慧轮大师说道：“要么你让这位高僧把命扔在这里，要么你听我一句试试”

    崔总工程师说道：“你有把握？”

    王长生说道：“我只是不爱多管闲事罢了。”

    “好，王先生请讲”

    王长生在他耳边说道：“帮我找一个死刑犯过来。”

    慧轮大师双手合十，低声说了一句：“上天有好生之德”

    王长生头也没回的淡淡地说道：“给犯了错的人一个自我救赎的机会，也是好生之德，不然呢？他下了阴曹地府然后被送往十八层地狱受无边无际的罪？我让他少受些年在地狱的日子，他应该会在下面对我感激涕零的”

    慧轮大师说道：“那施主恐怕得要沾上因果了”

    王长生叹了口气，说道：“大师肯为这一座桥不要自己那几年的阳寿，我沾上一点因果也无所谓，毕竟你的命没了，找不回来，我的因果还能想法找得到”

    带个死刑犯过来这种事会很难办，但得分什么人来办。

    铺设高速公路，建造横跨两山之间的大桥，这都是国家工程，是在多年前就列为国家规划中的，光是设计，讨论，研究就要两三年的时间才能定下工程计划了，一旦遇到什么阻隔的话，那就得是倾尽全力来处理了，当然不可能就此放弃。

    所以，崔总工程师走到一旁打电话上报，将问题的严重性和实际情况都交代了一遍，剩下的就是等着上面来决定了。

    当年沪上建造高架桥的时候就是如此，一根桩子说什么也打不下去了又不能该道，最后上面拍板请了高人过来，这才能把那条高架给建成。

    凡事都有例外，大事当头，自然得要不拘小节了。

    时间一晃一夜过去，到了第二天下午，一辆挂着岭西牌照的警车开到了现场，一个戴着头罩的犯人被狱警压了过来。

