    钟淮正好奇的问，“那个赌王真的出老千了吗？”

    晏紫反问，“不然他怎么可能会一直赢？就算他能摇出自己想要的点数，但碰到我前两把那样的，也能听出点数大小，并要求听完在押的呢？”

    “那他是怎么出老千的？”

    晏紫解释，“他应该跟这家赌坊的老板达成了什么协议，人老板特意为他制了骰子。”

    赵老板插嘴道，“晏少侠真是聪明，这个赌王就是赌坊真正的老板，哪个人赢的多了，他就会出手，让那个输个血本无归。”

    正在用魔核排毒的修神听到这，有些诧异，他以为老板会是个魔头，那个赌王是老板的话，那分明就是个人啊。

    是那些小魔混入了人群中吗？

    晏紫听到赵老板的话，一点都不意外的点头，若不是内部人员，拿不出这样的筛盅。

    “竟然还有这样的内情，”钟淮气愤道，“果然赌坊就是坑人的，不过这骰子到底有什么门道啊？”

    晏紫直接伸出了手，手心里赫然躺着一枚骰子。

    她话不多说，直接用两根手指把骰子碾碎，透出里面的一根上粗下细的细铁丝出来。

    钟淮好奇的问，“这是？”

    晏紫把东西抛给他，然后弯腰在自己的鞋底摸出了个黑乎乎的东西，一靠近那细铁丝，就直接把它吸了过来。

    “这！”钟淮大为惊讶，但很快也反应了过来，“这是磁铁和铁？”

    “是的，他们通过把铁放骰子里，然后用磁铁牵动铁，来控制骰子，以此取胜。”

    “竟然是这样？！”这算不是是术业有专攻？钟淮突然觉得他输的也没那么亏了。

    赵老板脸色有些古怪的问晏紫，“你怎么知道这些，你不是没怎么进过赌坊吗？”

    “看书啊，跟人聊天啊。”晏紫丝毫不慌，“我这人很喜欢跟人聊天的，但人似乎不怎么喜欢跟我聊天。”

    赵老板：“.......”

    像跟赌王聊天那样，聊一次，少活一年的那种吗？

    他在心底吐槽了下，可也越发觉得，这人跟她很像，他又想到那道人对自己说，“解铃还须系铃人”

    他当时觉得那老道在糊弄他，那人已经死去，尊主都找不到，他又何处去寻找。

    没想到，她竟然自己就回来了吗？

    他又想到，晏少侠破了清泉村的局，有些激动的想，或许真的是她。

    虽然现在他是男身，但或许是伪装，也或许是投生成了男人，这说明不了什么。

    他们的惩罚终于要结束了吗？

    他们终于.....可以见面了吗？

    他盼了这么久终于盼到了，可他却有些不太敢确定，于是又出言试探。

    “你应该不会随身带着磁铁吧？这块磁铁又是怎么来的？”

    晏紫敷衍道，“我会变戏法，手脚都比较快，他两只脚上都有磁铁，我拿走了一个用，以其人之道还治其人之身嘛。”

    不知道是不是晏紫的错觉，她感觉她说完这句话后，赵老板看她的眼神更温和了些。

    也好像是在透过她看什么人，以至于看的都有些呆了。

    晏紫伸手在他面前晃了晃，“赵老板？”

    赵老板眼睫颤了下，回过来神来，但他还是沉默了下，才把晏紫刚刚的话接上。

    “那前面的两次呢？你一坐在那就拿了他的磁铁了吗？”

    “那倒没有，”晏紫又把手伸到袖子里，拿出个骰盅出来。

    赵老板：“？”

    钟淮：“？”

    晏紫看着他们略显震惊的眼神，稍稍得意的抬了下巴。

    “我就说了嘛，我是变戏法的手快着呢，拿个骰盅还是不在话下的，你.....”

    晏紫看向赵老板，“你说吧，你想要我摇出来什么点数，可以一个两点，两个三点这样子。”

    赵老板看起来更激动了，“这么厉害？那我就要一个两点，两个三点。”

    晏紫随意的晃了两下，示意他开。

    赵老板打开骰盅，看到是一个两点，两个三点。

    他倏地抬头看向晏紫。

    晏紫被他晶亮的眼神看的有些头皮发麻，她后躲了下，“别这样。”

    赵老板后知后觉的反应过来，后退了一步，“抱歉，是你这手法太厉害了，惊到我了。”

    “这有什么？”晏紫把骰盅给他，“你来摇我来开，你想要什么点数？”

    赵老板接过来，晃了几下，“依旧是两个三点，一个两点。”

    晏紫正要开，赵老板说：“等一下，我看看我摇出来的是什么。”

    他背着晏紫掀开骰盅，看着骰盅上的三、四、五点，又转过身来，“开吧。”

    晏紫随意的掀开，骰盅是两个三点，一个两点。

    赵老板瞪大了眼睛，“你是怎么做到的？！”

    晏紫晃了晃手，“无他，为手熟尔。”

    赵老板感觉手上一轻，他再低头看，骰盅已经不见了。

    他盯着手看了好一会儿才说：“你用了法术吧？”

    他声音莫名有些颤。

    “法术？”晏紫嗤笑了声，没再说话。

    但赵老板莫名就明白了她的意思，她是想说，这点事情还用得着用法术？

    晏紫把修神往她肩上耸了下，看起来像是他趴在她肩膀上似的。

    她把骰盅放在袖笼里，扇子别在腰封里，跟钟淮说：“走吧，回去了。”

    “哦哦，”目睹全程的钟淮看向晏紫的眼神满是崇拜。

    这世上怎么会有这么厉害的人呢？法力高强也就算了，赚钱能力还那么好，不但赚钱能力好，连赌钱都那么厉害。

    回去这一路上，晏紫和钟淮走在前面，后面赵老板一直目光复杂的看着她。

    到了戏楼，晏紫跟赵老板打了个招呼，就进入了自己的院子。

    赵老板在门口站了一会儿，直到下人匆匆来找他，他才转身。

    下人朝他深深鞠了一躬，“主子，借一步说话。”

    赵老板领着他来到不远处的亭子里。

    一进去，那下人就迫不及待的说：“主子，赌坊里的小伙计消失了两个。”

    “消失？”赵老板眼底的温和也消失了，“怎么回事？”

    “刚刚晏少侠最后一局赌完，人群散去，那些小伙计在组织人散场，可人都散完了，发现小伙计少了两个。”

    赵老板张了张嘴。

    下人明白了他的意思，接着说：“都找过了，他们没有去茅厕，也没有去吃饭。”

    “有什么特殊的人在吗？”

    “就.....”下人觑了他一眼，小声说：“生人的话，就那个晏少侠和他那个弟弟啊，他那个弟弟，不是祁连峰的吗？会不会看出来什么了？”

    赵老板想了想钟淮刚刚全神贯注盯着赌桌的模样，笃定的说：“不会是他，他也没那实力。”

    “那是.....晏少侠？”

    赵老板想也没想，直接否认，“不是。”

    下人一脸果然如此的模样，“主子是不想怀疑他？可他从灭绝村出来了，还破了整个灭绝村的禁制，他！他还灭了狼魔，除了他好像再也没有第二个人能无声无息的掳走两个魔了。”

    “不会是他。”赵老板又否认，“如果他发现了那些魔，他不会偷偷摸摸掳走两个，而是直接大张旗鼓的把所有魔都掳走或消灭，他就是这样不虚伪不做作的性子。”

    下人有些懵，这才几天，主子就这么相信他了？

    以前主子不是这样的啊。

    赵老板又问，“确定没有其他生人在现场了吗？外围呢？可看过。”

    “都看过了，据其他小伙计报，外面当时就有几个卖菜的在。”

    “卖菜的？”赵老板目光一闪，“可有那个菜色很好，还卖双黄蛋的那个？”

    “是的！有，小伙计记得很清楚，还跟她说话了，说明天早点去买她的菜。”

    赵老板笑，“这就对了，那两个小伙计是她掳走的，她要开始出手了。”

    下人眼中闪过一道杀意，“那我们也要出手吗？”

    “别那么冲动，不能将她一击即破的话，最好是采用怀柔战术，你先派人接近她。”他看向晏紫院子的方向，“让我把这出戏唱完。”

    下人不甚明显的叹了口气，略显无奈的点头，“是。”

    两人离开亭子，一根白色毛毛也随风漂远了。

