
　　众所周知，封启这个人无事不登三宝殿，如果没事，一般不会轻易联络。

　　秦一沉着脸点开了消息，有一种班主任来家访的紧张感。

　　等看完封启的消息后，秦一的表情立刻缓和了。

　　坏消息：封启确实是又来给游戏提意见的！

　　好消息：这次的意见蛮不错的，一点也不为难。

　　彼时封启正在《养崽系统》中，抱着桀桀桀坐了好久。

　　尽管他的表情不显，游戏系统可是能够捕捉他的情绪值径直传输给崽崽的。

　　桀桀桀感受到他的不高兴，伸出两只惨白的手，一下子拍在了封启的脸上，乐呵呵的说道：“桀桀桀……爸爸不高兴……桀桀桀！”

　　是的，就算知道封启不高兴也没用，桀桀桀的恶魔设定就是喜欢这些负面情绪。

　　你有多不高兴，他就有多开心！

　　封启面无表情的扒拉下他的爪子，桀桀桀长长的指甲把他的脸上划出左右两道长长的划痕。

　　“你该剪指甲了。”ŴŴŴ.23sk.net

　　封启说完，一只刚从系统商城购买的指甲刀，立刻出现在他的手上。

　　桀桀桀的指甲长得很快，他当然早就买过指甲刀。

　　但是指甲刀用过后会摆放在房间里，需要他去拿。

　　只有现买的才能当场出现在手心。

　　不过是再花一遍钱，他负担得起。

　　而且桀桀桀不喜欢剪指甲，机灵坏了，一看见他去找指甲刀就满屋子乱跑。

　　最近学了法术课会飞了，更是让他抓不住。

　　果不其然，指甲刀一出现在手心里，桀桀桀上一秒还在猥琐的狞笑，下一秒突然变回小孩的纯真，一脸惊恐。

　　“不！我不要剪指甲！我们恶魔不能剪指甲！”

　　他挥舞着恶魔翅膀当场就想飞走，封启早有准备的把他锢得紧紧的。

　　“闭嘴！”

　　封启呵斥了一声。

　　桀桀桀看封启生气，又觉得开心，刚“桀桀桀”的又笑了两声，下一秒“嗷”的一声惨叫出来。

　　咔……咔……

　　尖锐的指甲被剪掉，桀桀桀的笑容也跟着长长的指甲一起消失。

　　“不！”

　　桀桀桀一边大喊，一边用尾巴“啪嗒啪嗒”拼命拍打封启的手臂。

　　“恶魔不能剪指甲！救命！”

　　封启绕了几下，将他碍事的尾巴缠在自己手上：“不剪指甲，同学不跟你玩。”

　　“救我！爸爸救我！”

　　桀桀桀下意识的找封启求救。

　　“爸爸在忙。”

　　封启一边说着，一边朝桀桀桀的手指上吹了一口气，将指甲屑吹走。

　　心情不受控制的好转起来。

　　太蠢了，他怎么会有这么个蠢东西崽？

　　在桀桀桀的强烈反对下，封启快速的剪完了指甲。

　　现在封启的心情好了，变成桀桀桀的心情难过了。

　　“不！我引以为豪的武器！”

　　他举着两只短短的小手，指甲变得又短又平滑，语气哀痛至极。

　　“吃不吃人心？”

　　封启的手中又出现一颗人心，其实就是草莓酱蛋糕，看起来像心脏而已。

　　桀桀桀非常喜欢这个，但是他有蛀牙，给他吃蛋糕，健康度会掉。

　　所以封启一般不给他买。

　　“吃！”

　　桀桀桀顿时化悲痛为力量，重新扑进封启怀里。

　　封启就这么抱着他，看着他吃蛋糕。

　　过了一会儿突然沉声开口道：“桀桀桀。”

　　“爸爸吃！”

　　桀桀桀扭头也递给封启一勺，封启摇头拒绝。

　　在桀桀桀吃得正开心的时候，封启再次开口道。

　　“桀桀桀，给你找个妈妈怎么样？”

　　不是封启想谈恋爱了，也不是他看上了谁，更不是他需要联姻。

　　而是他看过徐安适炫耀的成就后，突然意识到，他会错过双人互动。

　　诚然单机玩养崽游戏非常爽，在这里没有其他人，他想做什么做什么。

　　但对于桀桀桀来说是不完整的。

　　游戏中的双人成是单人成就无法得到的。

　　他不能为了自己的自在，而错过桀桀桀的一些珍贵画面！

　　所以封启思考很久，终于向秦一正式的提出意见。

　　他希望用单机开局劵的玩家，能够邀请或者匹配另一半。

　　这个设置在游戏中并没有出现，她只设置了离婚，确实没设置“结婚”。

　　秦一看过以后感到很意外。

　　联邦人都喜欢单人养崽，但封启单人开局却提出想双人？

　　难道是有心上人了？

　　她不知道是什么改变了封启，但是这个意见不错。

　　秦一刚要思考章程，封启突然再次发来消息。

　　封启：你弄个双账号同时在线，爸爸妈妈都是我

　　秦一立刻关闭对话框，我看你在想屁吃。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第237章 找个妈妈免费阅读。https://www.23sk.net 