    高瘦中年男再次震惊，这小孩跟他一样随身携带麻沸散，趁人不注意使阴招，倒是个好苗子，可惜不能为他驱使，不然抓来调训几年肯定很好用。

    宋坦坦穿的暗沉，和宋追燕一样长年绑着丸子头，说话与行为举止都大大咧咧的，所以高瘦中年男并未认出她是女孩。

    看着软棉棉倒在地上的宋坦坦和泰山，叶墨寻被危机感笼罩，二话不说就对着对面二人洒了毒药。

    不多时，高瘦中年汉子和高壮年轻汉子就脸色发紫，呼吸困难，“砰”一倒地抽搐不止。

    随后他给宋坦坦和泰山喂了解药，正要拿绳子把地上三人绑起来，就听门口一阵骚动，竟是十一只狼狗赶来了，原是它们听到泰山的召唤赶来支援。

    因为狗子们动静太大，所以宋追燕和钟青衣也一起跟来了，看到三个陌生大汉都吃了一惊。

    “这三人什么时候进村的，从哪进来的？他们是什么人？”宋追燕一边三问。

    “刚把他们放倒，还没审呢，问了才知道都是什么人。”叶墨寻扶着宋坦坦到堂屋坐下，随后又出来看泰山，此时泰山已经恢复了精神，恢复了高冷状态。

    叶墨寻很欣慰，他和宋坦坦说：“现在知道我平时为什么总是喂泰山吃草药了吧，经过我的喂养，它对药物的免疫性极强，不管是麻沸散还是毒药，对它都没有太大效果，加以时日，它定能百毒不侵。”

    “你就吹吧，还百毒不侵，可别把再把它当实验品了，万一把它身体整垮了怎么办？”

    “不会的，狼和人的体质不同，我很小心，不会上它出事的。”叶墨寻一脸正色。

    这边宋追燕把刀架在高瘦男的脖子上，冷声喝道：“报上名来，性别，年龄，哪里人士？”

    高瘦中年汉子抽搐了几下，翻着白眼，完全说不出话来，当然他也没听清宋追燕问的啥，钟青衣倒是听见了，但他没理解性别这个词什么意思，也就没多想。

    “此人中毒不轻，需要解药才能缓过来，不然没法问话。”钟青衣刚才已经从叶墨寻那拿了解药过来，给中毒的两人分别喂了一颗。

    很快两人的脸色恢复了正常，也不再抽搐，甚至能站起来了，但刚站起来就被宋追燕给踹倒，“跪着回话，老实点。”

    高瘦中年汉子眼神诡异的瞥了眼宋追燕，但他只瞥了一眼便飞快的低下头，不让人察觉他的异样情绪，一本正经的说：

    “我们本是江湖人士，有功夫傍身，日子过的还算逍遥，但近几年天灾不断，几个王爷加上两名将军，各据一方势力，战乱不断，最后受苦的却是百姓，

    我们这些人也受到了不同程度的迫害，因为要打仗，各地都在不停的抓壮丁，强行征兵，我等过惯了逍遥日子，不愿被人驱使，就和管兵打了起来，后来被一直追杀，最后实在没地方可去，就往山里跑，也不知怎的就跑到你们这里来了。”

    宋追燕和钟青衣对视了一眼，不知信没信此人的话，前者顺着他的话问：“你是说现在外面还在打仗，世道乱的不行，百姓过的比灾年好不了多少？”

    “过的比灾年还惨，本以为熬过天灾，可以开始种地有盼头了，没想到外乱未平，内乱又不断，灾年死了那么多人，许多百姓家中只剩下老人孩子，少数还有壮劳力的却被抓去打仗，老人孩子能种多少地，这不逼死人么？”高瘦中年汉子一直垂头回话，让人看不清他面上表情。

    “女侠我们真的不是坏人，都是这世道逼的，我们三人也是无奈之下才会撞进你们村的，两人大侠饶命。”

    这人居然一眼看出她是女的，果真是老江湖。

    高瘦汉子之所以能一眼看出宋追燕是女的，是因为他经验丰富，女人身上的气味和男人不同，他一闻便知。

    之所以没有认出宋坦坦是女孩，那是因为很多小男孩未发育前都男生女相，声音也奶声奶气，雌雄莫辨，或者可以说他没有恋童*癖，小孩子不管男女他都没有兴趣。

    不过他不知道，眼前这个女人和他一样敏感，宋追燕虽然两辈子没结过婚，没谈过恋爱，但她长的却不俗，漂亮的女人总是能吸引异性的视线，不管对你有没有企图，漂亮的人事物总是会得到更多的关注。

    宋追燕习惯了别人若有似无的视线，异性不泛有两种，欣赏和猥琐，同为女人看她的眼神也是两种，嫉妒和羡慕。

    而眼前这个尖嘴猴腮的中年油腻男的眼神却贪婪令人反感的，都这种时候了，心里还在想有的没有的，可想而知这混蛋真不是个好东西。

    “再给你一次机会，报上名来，你的真实身份是什么？”宋追燕眼神冷的和冰渣子似的。

    “我叫陈林冲，这是我结义大哥赵平军，这是我们的三弟钟天霸，在下句句属实，绝无虚言。”从头至尾那所谓的钟天霸都一声不吭，陈林冲说什么是什么。

    赵平军不知死活，一直昏迷着。

    宋追燕对他的回答很不满意，后一挥，十一头狼狗呲着牙围过来，似乎下一秒就要把三人生吞活剥了。

    “我劝你最好说实话，否则你们就等着被喂我家的狼崽子们吧。”她的直觉这三人是专门干杀人越货，欺弱怕硬的货色，指不定杀过多少无辜百姓，煮过多少穷人家的孩子来食。

    越看越觉得这三人猥琐，肯定没干过好事。

    “我们是抢过别人的财物，可那都是被逼的，但我们从杀过人，真的没有沾过血，你们相信我。”陈林冲突然整个人伏在地上，声音也陡然拔尖。

    宋追燕刚暗道声‘不好’，就见眼前浓烟滚滚，众人忍不住咳嗽起来，狼崽子们也低吼着不安的乱转。

    待烟雾散去时，只见地上哪还有陈林冲的身影，只剩下赵平军和钟天霸二人，赵平军紧闭双眼一直未动弹，钟天霸却茫然四顾，明显是没料到二哥会扔下他和大哥不管，自己逃走了。

    “快把他搜出来，一定要在他抓住人质之前逮住他。”要是有村民被他挟持，那就危险了。

    泰山仰头嚎叫一声，其他的狼狗得到指令跑出去找人了。

    狼狗嗅觉灵敏，任陈林冲再能躲也躲不过狗鼻子。

