    不过，铁塔壮汉能这么说，也是苏义希望听到的，便说道：“前辈高风亮节、不计前嫌，晚辈佩服。”

    “也就一般。”铁塔壮汉开怀大笑起来。

    苏义笑了笑，没有多说什么。吃完手里的西瓜，他转而拿出了烧烤架。

    到了这里，还一直没有吃饭呢，光吃西瓜肯定不行，所以就打算弄点烤肉垫吧一下。

    “苏义，你要干什么？”铁塔壮汉好奇的问道。

    苏义一边倒腾着烤炉，一边说道：“考点肉吃。”

    “烤肉？”铁塔壮汉下意识的舔了舔嘴唇，埋怨道：“你要吃烤肉，为什么不早点说。”

    早知道苏义要烤肉，他就少吃点西瓜了。

    现在都吃撑了，等会还怎么吃烤肉？

    “现在也不晚吧？”苏义奇怪的说道。

    “没事，忙你的。”铁塔壮汉没有解释。

    后面，苏义忙活了一阵子，烤了一些银霄鹿肉和海妖兽肉，浓郁的肉香味飘荡在周边。

    “这也太香了！”

    闻着肉香味，铁塔壮汉的眼神都迷离了。

    “前辈，你先来一串尝尝。”

    苏义拿着一串银霄鹿肉放在了铁塔壮汉的面前。

    铁塔壮汉狠狠地咽了口吐沫，起身朝外走去。

    苏义懵了一下，询问道：“前辈，你干什么去？”

    铁塔壮汉头也不回的说道：“放水！”

    现在这个状态，肚子里根本装不下东西。

    撒泼尿的话，应该可以吃个十几二十串了。

    “这老家伙。”苏义摇了摇头，转而开始吃起烤肉。

    但是还没吃上几口，肥胖男子等人相继走了过来。

    没一会的功夫，六个人齐聚于此。

    看到这一幕，苏义心中涌上了一种不好的预感。

    这特么的是闻着味来的吧？

    上次在瑶光城江家烤肉的时候，江城等人就被吸引了过来。

    导致他沦为了一个悲催的烤肉工。

    这一次又要重蹈覆辙？

    “诸位前辈，你们怎么又回来了？”苏义明知顾问的说道。

    肥胖男子打量了一眼烧烤架上烤肉，问道：“苏义，你这是在烤肉吧？”

    “是...”苏义懵逼的点了点头。

    这当然是烤肉了，你不是都看到了吗？

    肥胖男子挺起厚实的胸膛，颇为自豪的说道：“不炫耀的说，一百年前，我有幸吃过一次烤肉，那味道至今令人回味无穷！”

    “我也吃过，不过我已经忘记什么味道了。”小萝莉附和了一声，随又打量起了烤架上的烤肉。

    “烤肉的味道确实令人流连忘返。”中年书生感慨了一声。

    苏义都惊呆了。

    按照对方的说法，一百年之内没有吃过烤肉了？这也太可怜了吧？

    苏义不解的问道：“前辈，你们平日里都吃什么？”

    他不信对方在一百年的时间里没有吃过肉。

    肥胖男子说道：“我们在秘境里种了一些粮食作物，平日里就吃粮食，偶尔还会挖一些野菜。”

    “秘境了没有异兽？”苏义试探道。

    “一只都没有。”肥胖男子肯定了一声，眼神不由的又飘向了烤架。

    苏义咂了咂舌，“那你们就一起吃吧。”

    他算是看出来了，今天不给他们吃一顿烤肉是不行了。

