    经过一天的极限战斗，林天本就消耗巨大，身体各处还有着未痊愈地伤势。

    此时一阵阵钻心的剧痛袭来，让林天直接忍不住昏死了过去。

    慕凝看着地上浑身肿的不成样子的林天，美眸之中莹光闪烁。

    丰润的红唇微微颤抖着，伸手摸了摸头上的琉璃紫夜花环，完美无瑕的脸上落下一串晶莹的泪珠。

    这家伙，冒着被那么多黑尾毒蜂蛰的危险，采摘这些琉璃紫夜花，竟然是为了给自己制作花环。

    想到在林天采摘琉璃紫夜花的时候，自己不仅没有出手帮忙，还在一旁喝骂，慕凝心中便一阵自责。

    “是啊，不然我傻？这些琉璃紫夜花虽然珍贵，但是对我来说作用还真不大，我就是看着它好看而已。”

    “虽然它对我没什么作用，但是对你应该有点作用。”

    “安神定魂，你戴着它，说不定能让你的状态更加稳定呢。”

    一时间，慕凝脑海中回荡起林天刚才的话，视线更加模糊起来。

    就为了对自己有点用。

    就为了安神定魂，能让自己的状态更加稳定。

    “你真是个傻子！”

    慕凝哽咽着道。

    林天不知道，这琉璃紫夜花安神定魂的效果对她并没有什么作用。

    想起林天为了保持琉璃紫夜花的活性而尽全力绘制纹路的样子，慕凝的眼泪就像是断了线的珍珠般滑落。

    地上，林天口中发出阵阵闷哼声，一张肿胀的脸扭曲起来。

    他双手紧紧的扣在地上，指甲翻起，鲜血直流。

    身上的伤口开始寸寸崩裂，鲜血染红了身下的地面，黑尾毒蜂蛰过的地方更是升起一阵阵的淡淡黑气。

    此时距离林天被蛰已经过去了近两个小时，黑尾毒蜂的毒性在这个时候发挥到最剧烈。

    林天身体不断抽搐，口中发出嘶哑的低吼声。

    黑尾毒蜂的毒素让修士闻之色变不是没有道理的，寻常修士被一两只黑尾毒蜂蛰过之后，都会疼的死去活来。

    而林天却一下子被几十只黑尾毒蜂蛰了不知道多少下，可想而知他在承受多大的痛苦，没痛死过去都算是命大。

    看到这一幕，慕凝光洁无暇的玉足往前一踏，跪坐在了林天身边。

    她伸出白皙修长的玉手握住林天的手掌，一股法元顺着林天的手掌导向他体内。

    很快，在痛苦中挣扎的林天缓缓平静了下来，扭曲的面孔也舒缓开来。

    随着法元不断导入林天体内，残留在林天身上的黑尾毒蜂毒液也缓缓被逼出来。

    做完这些之后，慕凝将林天的嘴缓缓掰开，将那几枚林天刚取出来还未来得及吞下的符纹轻轻放了进去。

    随即，她又拿来一旁的玉盒，用木片刮起里面的胶状药物，轻柔而均匀的涂抹在林天身上。

    她动作小心而柔缓，生怕弄疼了林天。

    涂抹完毕之后，从空玉空间内取出来一张毯子，轻轻的盖在林天身上。

    眸光微微闪动，慕凝伸出修长葱白的手掌轻抚在林天那满是伤痕却无比坚毅的脸庞上。

    “你真是个呆子。”

    如梦呓语，空灵悠远。

    在她的记忆中，从出生开始，就集万千宠爱于一身。

    身边的人无一不将她视为掌上明珠，无论多贵重的东西，他们都会当成小礼物送给她。

    其中，比这琉璃紫夜花珍贵的东西更是数不胜数。

    然而此时，在慕凝的心中，那些东西没有一个比得上她头上的琉璃紫夜花环。

    只因为它看起来很好看，林天便冒着这么大的风险将其采摘，制成花环送给她。

    慕凝很清楚，以林天现在的纹道造诣，在黑尾毒蜂毒性彻底发作之前，是完全有能力将它们从身体内清除出去的。

    完全不用遭受刚才的痛苦。

    然而林天却没有选择那样做，为了不让琉璃紫夜花的能量有任何的散逸，他争分夺秒将它们制成了花环。

    这份诚挚，这份真心，让慕凝心中感动不已。

    相比于记忆中那些无比宠爱自己，但是在自己父母出意外之后，决然背叛的那些人，林天好的太多太多了。

    想到这里，慕凝心中不由得一阵抽痛。

    “不管如何，总有一天我要让你们付出代价！”

    慕凝大大的眼眸中闪现着冰冷的杀机。

    说这句话的时候，她娇躯都在微微颤抖，可想而知她对记忆中的那些人有多么怨恨了。

    过了许久，慕凝的情绪稳定下来，她看向林天，眸中满是柔情。

    “如果以后我能成功报仇，到时候我就永远呆在你身边，永远都不离开。”

    “若是我不能成功，那我们今生的缘分就算尽了，下辈子我等你。”

    慕凝红唇轻启，望着林天呢喃道。

    山洞中，符纹绽放出来的火焰缓缓消逝，洞中变得越来越昏暗。

    慕凝握着林天的手，安静的坐在他身旁，头上的琉璃紫夜花环闪烁着流动如梦幻般的彩光。

    山洞外，月朗星疏，淡云如絮。

    妖兽的吼叫声不时响起，在这空寂清冷的夜色中显得有些飘渺。

    一觉醒来，林天只觉得浑身舒爽，他已经有很长一段时间没有睡过这么香的觉了。

    不过想起昨天黑尾毒蜂毒液发作的时候，那恐怖的疼痛让林天现在都不经牙根发凉。

    “咦~看来慕凝还是挺关心我的。”

    看着身上的毯子，林天满脸笑容的道。

    同时，心中暗道昨天的琉璃紫夜花环效果还不错，看来前天晚上的事情慕凝已经不生气了。

    想到这里，林天对自己突发奇想的点子很是满意。

    检查了一下身上的伤势，发现黑尾毒蜂留在自己体内的毒液已经消除了，身上的伤口大部分也都结痂了。

    一阵饥饿感传来，林天赶紧架起火，将黑甲牛的尸体从空玉空间中拖了出来。

    很快，肉香便飘散在山洞中，林天开始疯狂啃咬。

    饱餐一顿之后，林天只觉得浑身暖烘烘的，肌肉上的痛感也消失不见，取而代之的是一股充满爆发性力量的充实感。

    “昨天历练的效果还真不错，我感觉我现在的实力有了极大的提升！”

    林天挥出几拳，前方的空气发出一阵阵炸响。

    修士的修炼，除了提升修为之外，对自身元气的精细掌控，还有元气的凝炼程度也都是非常重要的。

    同等修为中，要考量那个修士实力更胜一筹，看的便是这两个方面。

    显然，在不断的历练中，林天在这两个方面中已经有了一定的成就。

