
　　伏桐君和伏迈远在炎水赶路，突然水下冒起红光，好似活物一样开始游动。

　　洪潮乍起，龙吟在水下回响，二人低头往下看。

　　清晰可见的龙鳞，这是一条红龙。

　　“妹妹，当年覆洲之战，似乎只有延龙和黄龙两位吧？”

　　“没错。”

　　“黄龙是土黄色的龙王，躯壳化为群山在天央之西。延龙是体型蜿蜒的金色长龙，在四门伏龙阵之下。”

　　“没错。”

　　“那么这条赤龙是什么？炎水连蛟龙都没有，怎么可能会有真龙？”

　　伏桐君抿着唇，盯着水下缓缓游开的赤龙：“哥，你听到什么？”

　　“他要报仇，我听到一位龙王想要灭尽东来，想要吞食所有生灵。”

　　伏桐君心中一沉：她相信哥哥的龙言天赋。所以，真有第三位龙王活下来了？

　　“这不是龙王，只是一个脱困的画灵——”

　　噗通！

　　船身微沉，二人迅速戒备。

　　圆脸少年笑嘻嘻站在船头，他穿着黑红相间的武服，背着一口金色光剑。

　　“你是何人？”

　　“在下悟空，乃三星洞菩提老祖门下。有感炎水有劫，特来相助。”

　　悟空少年望着水下离去的赤龙，笑道：“不久前，叶龙真人在炎水画龙图。他技术精湛，将整座炎水的真意捕捉，化作赤龙之相。

　　“恰好，炎水曾沾染赤龙之血。赤龙王执念不灭，便附着于此图，并从图卷脱困，吞下叶龙真人。如今真人在赤龙体内与它斗法。如果败了，赤龙吞噬画主，便可化为生灵。”

　　衡华一边解释，一边感慨：

　　叶龙真人这番遭罪，还跟我有关啊。若非得我指点，他画技精进，也不会在炎水画龙，更不能惹出这种事情。

　　伏迈远皱眉：“叶龙真人？我听师尊提及，他擅长画龙，与我道契合。我原本还打算去拜访他求教。”

　　伏桐君拦住他，警戒看着伏衡华：“这种事情，你怎么知道？”

　　悟空少年神色一正，对天拱手道：“我师通晓天机，知过去未来三世变化，明三界十方一应玄妙。我此来，便是受师尊法旨，特来救叶龙真人脱困。

　　“两位，如果不介意，可否助我一臂之力。”

　　伏桐君瞧这油嘴滑舌的少年就不顺眼：“我们介意。”

　　“赤龙此刻只是画中物，吃了画主就是真正的生灵。再去赤藻拿回另一半血气本源，即可恢复赤龙王本相。

　　“届时，它的目的就是前往延龙救出同伴。两位为自家着想，也该助我。”

　　伏桐君：“在此之前，炎水会先一步覆灭。这里的人，应该比我们更着急。你寻我们相助，不如去找本地人。何况，炎水隔壁就是天央，那里的高人也不会坐视。”

　　“只是一个画灵，何须宗师劫仙出手？我辈就能打发。”

　　悟空少年苦恼道：“这等小事，原本我师动动小拇指就能解决。可他偏偏说，这是我们小一辈的历练，不肯插手。”

　　伏迈远顺着他的话茬：“既然令师算定一切，此龙该如何治？”

　　“炎水有一龙女，原是白玱水域的女童，落难至炎水。她曾得一张龙皮，夜间能化幼龙。师尊说，这张龙皮与赤龙王有关。只要寻她相助，将画灵携带的龙血吸走即可。

　　“两位，劳烦你们去找龙女。我去寻其他人！”

　　说完，悟空少年消失不见。

　　伏桐君走到少年站立的地方。

　　那里只有一份寻找龙女的水图。

　　洒下蛊虫，未能捕捉一丁点的气息残留。

　　不似活人啊。

　　伏桐君暗暗思量。

　　“妹妹？”

　　“听他的，我去找人。哥，你速速去藏剑岛，告知杜前辈。”

　　“还是我去找人，你去藏剑岛。”

　　“既是女子，你去终究不便，还是我来吧。”

　　伏桐君架起金蝉蛊，匆匆前去寻找龙女。

　　伏迈远见状，只好前去藏剑岛。

　　……

　　衡华借金公无相之体行走，随风一动便至藏剑岛。

　　见傅玄星在铸剑池练剑，他直接去寻伏流徽。

　　伏流徽艰难穿过第三层，等进入第四层时感受到一股股剑意的威胁。

　　剑冢蕴含剑意三百道，得一道祭炼至大成，便有望凝练本命剑胎。

　　以往剑修来此，多是为了挑选一道本命剑意，以求金丹突破、

　　少女站在门口，望着三百道飞舞的剑意。其中有十二口剑意具备实质，分明是十二口灵器。

　　其中几道剑意十分熟悉，分明在前三层打过交道。

　　“前面三层群剑寻主，暗里是你们在指挥？我察觉的几道气息，就是你们吧？在前面挑选剑主，是为让本体脱离剑冢，回到外界重归自由？”

　　剑意察觉伏流徽的剑骨资质，纷纷冲上来。

　　“不好意思，我的目的是入剑冢第五层，利用剑冢本源养出我的本命剑意。”

　　云袖拂动，清风伏魔剑意逼退一众剑意。

　　顿时，一口天风剑震怒。剑光划出弧度，十二道飓风包围伏流徽。

　　旁边有一口火剑演练离火剑术，十三剑招一一运转，形成朱雀之相。

　　此外，其他剑意也纷纷变化姿态。它们没有真体，唯有与剑修融合，让自身剑意成为剑修的根本剑意，才能成道。

　　看着丹桂、玉兔、金乌、日轮等等幻想。

　　伏流徽二话不说，全力一击斩下。

　　剑道，唯争而已。

　　群剑被狂暴的罡风逼退。

　　伏流徽掌心运转一道剑意。

　　风无形，却能残月断花，吹漫天寒雪。

　　“诸位，得罪了。”

　　剑意再起，众剑灵被风花雪月之剑扫开，清出一条通道。

　　伏流徽看向天空。

　　十二口灵剑，唯有天风、离火二剑行动，其他灵剑毫无所动。

　　“汪汪——”

　　身后传来熟悉的声音，伏流徽不觉分神看向门口。

　　“你怎么过来了？他没看着吗？”

　　这一分神，第三口灵剑飞下。

　　势若奔雷，靠近伏流徽时化作一头雷兽。

　　伏流徽迅速出剑抵抗。

　　第四口麒麟之剑落下，直接刺向伏流徽心脉，妄图进行血祭。

　　“这些灵剑封存多年，灵性比活人也不差什么了。”

　　身后一道金光闪过，麒麟雷剑跌飞出去。

　　伏流徽趁机抱住奇雷，后退到门口。

　　圆脸少年站在不远处，正对她招手。

　　“在下奉师命前来取剑，不想竟碰到同道。”

　　“你是？”

　　“我乃菩提老祖座下，道号悟空。”

　　十二口灵剑和诸多剑意环绕在少年身边，却没有一道剑意尝试靠近。

　　因为它们感觉不到此人身上的生气。

　　悟空乃伏衡华金公所化，也是精神灵性之体，和剑灵相类。

　　十二口灵剑频频震动，环绕悟空少年飞了许久，一一回归原位。

　　麒麟、雷光二剑又往伏流徽身边来，被她小心闪开。

　　“这两把剑，你可以收走。跟这孩子还有些渊源。”

　　伏流徽心中一动，看向怀中奇雷：“难道是奇雷的父母遗蜕所炼？”

　　奇雷出自延龙的灵气宝旋。父亲是麒麟，母亲是雷兽。如果父母早年有遗蜕落在延龙，被炼成剑器，可能性极大。

　　悟空少年道：“剑冢是延龙各大修真世家建立。这里的剑器多是修真家族贡献。”

　　“可我想要凝练本命剑意，不打算接受其他剑器。”

　　“你权当帮这孩子暂掌几年。反正这两口灵剑比起你，更喜欢这孩子。它们选定的剑主，是这孩子。”23sk.Com

　　“奇雷？”

　　仔细回想，自己这一路碰到的剑气剑意，似乎没有雷法属性。而自己最擅长的剑诀，恰好是雷道。

　　因为这两口灵剑暗中作梗，阻止其他雷剑靠近？

　　二剑闻言轻轻震动。

　　“既如此，我暂时帮奇雷执掌几年。等奇雷长大，我教授剑诀，让奇雷亲自祭炼你们。”

　　伏流徽袖中飞出云罗素带缠绕二剑，然后看向悟空少年。

　　“道友来此寻剑，可找到了？”

　　悟空少年叹气道：“适合我的剑在梦里，在心中，唯独不在眼前。”

　　……

　　琅环馆。

　　啸鱼修炼木母之法，终有所成。

　　天灵升起三寸白光，有莲花随光而生，花开之后白衣仙子手托宝瓶而立。

　　“终于修成了。”

　　她眼前，一卷灵图失去力量，连带上面的白衣大士图一起化为尘埃。

　　啸鱼头顶的白衣仙子眨眨眼，从啸鱼身边离开，飘向琅环馆其他地方。

　　“我修成身外化身，不如去吓一吓少爷。”

　　如今有了木母化身，啸鱼总算明白。当日伏衡华散功重修，为何自己和恒寿感觉有人偷偷戏弄二人。

　　她从闭关处出来，却见另一道金光也走了出来。

　　那是一尊金甲神人，如果说木母法相是慈悲圣洁，那么他所象征的，便是杀伐严厉。

　　“你也好了？”

　　“你不也是？”

　　二人相视一笑，一起去寻伏衡华。

　　可来到伏衡华居所，却见大门紧闭，十二道天罗阵法锁住全室。

　　此外，门口有一道用密文书写的字条。

　　这是唯有啸鱼、恒寿、衡华才知道的密文。

　　“他在闭关？”

　　“让我们出关后，用身外化身进去？本体不能靠近？”

　　两道化身对视，施展天罗阵法的口诀，悄然钻进去。

　　进去后，看到大床底部冒着粉色光辉。

　　一股股奇异的气流飘荡，二人不知不觉有些困倦。

　　二人默默退到门口。

　　恒寿：“你怎么看？”

　　“回梦天霖仙法。”

　　啸鱼叹气道：“梦仙所传，但仙姑当年告戒。这种仙法需要少爷在玄胎境后才能修炼，让魂魄化入梦境，形成梦灵出窍。可如今看来，少爷似乎添加了一些别的东西，才能在真火境入梦出游。”

　　恒寿仔细盯着阵法：“梦魔一系的魂缠法。另外，少爷跟你我一样，有身外化身。”

　　啸鱼忧心忡忡：“将身外化身通过入梦之术出窍。的确可以规避雷霆、日光，甚至无视路程。但仅仅以魂体出窍，是不是太危险了？”

　　这时，恒寿走到桌前。看着空白无物的图卷，他沾了一下旁边的砚台。

　　“如果少爷用灵图之术做了一个肉身呢？”

　　啸鱼走过来，在周围柜子检查。

　　“少爷把三个金箍带走。其他法宝都在本体，什么都没带。”

　　伏衡华枕着神洛天书，双手在胸持玄火雀翎扇，构建三层防御屏障。

　　纵然是啸鱼恒寿也无法打破。

　　“只能守着了。”

　　恒寿与她对视，二人露出无奈之色。

　　“你会惊梦之术，必要时将少爷拉回来。”

　　“嗯。”

　　这也是伏衡华特意让二人进来看守的缘由。

　　如果自己在外面受伤，魂魄有损，立刻叫醒自己，魂魄归体。

　　蓦地——

　　二人看到伏衡华皱起眉头，有一股邪气从冥冥之中涌来。

　　“少爷受伤了？”

　　啸鱼正要作法，被恒寿拦住：“等等，不是受伤，是在强控一件邪门之物。我们静观其变。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的衡华更新，第一百七十六章赤龙作祟，梦作悟空寻心剑免费阅读。https://xs.23sk.com 