    进入大殿。

    坐在黄泉原本最喜欢做的位置上，林宝儿的神色微微闪烁着。

    她在不断地消化黄泉脑海中关于天阙境的记录。

    泯灭了黄泉神魂人性的同时，倒是也发现了不少好东西。

    除了黄泉这些年私藏下来的各种丹药，灵器之类的，这个天阙境应该是宝儿目前最关心的了。

    如果传言没错，那天阙境之内，宝贝一定不少。

    甚至，还有突破到天阶的机会。

    或者，堪破长生！

    “南哥哥一定会喜欢的……”

    宝儿呢喃着说道。

    身边的陈兰微微一窒，果然，不论什么时候，宝儿满脑子都还是叶南。

    如今，有了黄泉的势力为基础，宝儿原本计划的组织计划也算是有了基本的雏形了。

    而在山谷之外。

    叶南和李福正在往这个方向极速而来。

    “大哥，前面再走十里左右就差不多到了，诺，就这个方向，我……我就不去了吧？”李福胆战心惊的说道。

    那里可是黄泉的地盘。

    在北州，别的都无所谓，但只有一条，不能招惹黄泉。

    否则，下场只有一个，那就是死！

    黄泉的心狠手辣可不是吹出来的。

    “前面……”

    叶南抬头望过去，依旧是黄沙遍布，叶南不确定自己会不会跑偏方向。

    于是摇了摇头：“咱们说好的，带我过去了，我才给你剩下的钱。”

    “剩下的钱我不要了，十万就够了，另外，冒昧的问一句，大哥，您找黄泉黄大人干什么？”李福小心的问道。

    “有些个人私事要处理。”叶南随口说道。

    但话是这么说没错，可叶南也不确定宝儿是不是就在黄泉那里。

    因为没有任何的迹象，完全就是猜的。

    就算是到时候到了，又要如何判断宝儿在不在黄泉手里？

    其实这个可能性也不是很大，只不过是叶南知道宝儿来了这个方向，想过来看看罢了。

    至于危险。

    倒也不是太危险。

    尸王陈兰，起码相当于地阶四品左右。

    至于宝儿，空间壁垒更是可以碾压叶南，实力可能已经接近天阶。

    正面冲突的话，黄泉还真不是宝儿的对手。

    “大哥，您处理私事，我就不靠近了吧？要不然，我把十万退给你？”李福说啥也不往前走了。

    叶南有些惊诧。

    这黄泉这么吓人吗？

    沉吟了几秒，叶南也不打算强求他了，按照他说的，距离也不远，叶南全速展开，应该不会跑偏方向。

    刚想着，正要开口。

    忽然~

    唰~

    一道穿着青白色霓裳的倩影出现在两人面前。

    速度如此之快！

    连叶南都有些反应不过来，定睛一看。

    沧月？

    李福也吓了一大跳，猛地抬头，看到眼前带着面纱的女子，忽然一愣，有点眼熟……

    “你来这里干什么？”叶南眉头微蹙的问道。

    “我不来，你已经去找黄泉了。”沧月道。

    “我只是过来看看，也不一定真的要见黄泉，而且，这和你没什么关系吧？你关心的应该只有叶婷。”叶南狐疑的问道。

    沧月担心我发生危险？

    怎么可能！

    叶南可不觉得自己帅得祸国殃民，沧月一眼就爱上了他。

    “暂时，你还不能死，我还需要你帮我做件事。”沧月沉吟着说道：“如果对战黄泉，你几乎不可能赢了他。”

    “我帮你做事？什么事儿？”叶南一愣，嘀咕着问道。

    “到时候你就知道了，这七天，在天阙境打开之前，你不能接近黄泉，其他的，你随意。”

    “嘿！”

    叶南一下子就乐了：“啥意思？沧月，你不要以为我真的怕了你了，保护叶婷也是你自己主动的，我们可没求你，这样的话，我凭啥要听你的？”

    叶南心里一阵好笑。

    这沧月的优越感也太强了吧？

    而旁边的李福闻言，差点没把眼珠子瞪出来。

    沧月！

    南州的沧州！

    天垂四皇之一啊！

    地阶强者啊！

    好！家！伙！

    他也终于想起来为什么这面纱女子看起来有些眼熟了。

    李福曾有幸在南州的城镇中见过沧月，当然，依旧是面纱遮蔽着脸蛋，看不到她的容貌。

    但这个身材，气质，在天垂州的辨识度还是非常高的！

    听了叶南的话，沧月出奇的没有生气，而是认真的看着叶南的双眼：“这不是命令，是请求，我真的需要你帮我做件事，但也不是现在，七天，就七天，七天后，你想去哪里都可以！”

    说完。

    似乎是为了打消叶南的顾虑，继续补充着说道：“你放心，我没有恶意，要你帮忙的事情也很简单，顺手就可以做到，当然，到时候你不想帮，也可以直接拒绝。”

    沧月的语气已经十分柔和了。

    简单而言就是服软了。

    话都说到这个份上了，叶南如果还是坚持的话，倒有些小家子气了。

    反正得到的线索也只是宝儿来了这个方向，中途拐没拐弯，去了哪里，谁也不知道。

    叶南微微摇了摇头，觉得是自己因为太想找到宝儿，所以有些偏激了。

    如果真的直接闯入黄泉的地盘，谁胜谁负也真说不定。

    “行，我跟你回去。”叶南咬牙道。

    距离黄府，不过十里。

    叶南放弃了。

    还是等七天再说吧，这七天，叶南继续挂着任务，没准有新的线索也说不定。

    这样想着。

    叶南忽然凑到了沧月面前。

    打算神不知鬼不觉的伸手摸一下沧月。

    只要一下，碰到一下就可以！

    他想看看，沧月的异能天赋是什么，这个神秘的整个天垂州都不知道的东西，叶南只需要摸她一下就可以了！

    眼看着伸手就要触摸到沧月的屁股了。

    可忽然。

    沧月察觉到什么般，兔子般跳开了。

    瞪着眼睛怒视着叶南：“你干什么！”

    额……

    叶南此时的姿势还保持着畏畏缩缩的伸手的姿势，凝固在原地。

    尴尬，大写的尴尬！

    而旁边正陷入呆滞状态的李福，更是脑瓜子嗡嗡的。

    他这是第一次，见到有人敢偷偷去摸沧月屁股的！

    强人啊！

    反观沧月，却似乎只是愠怒，并未动手，换做其他人，可能已经被沧月咔嚓了！

    传闻中，南皇沧月冰清玉洁，任何男人都没机会靠近，沧澜仙山更是无一男性。

    可眼前这哥们，难不成……和沧月……

