    见大家都赞同自己的猜想，萧瑟舞那铁青的脸庞也渐渐浮现了一丝笑意。

    如果真的是这样，那么百里红妆刚才所得到的一切赞誉都是假的。

    这样，才更让大家接受。

    就在高台下质疑声越来越响亮的时候，柳钰海站了出来，只见他双手一抬，场下便瞬间安静了下来。

    “想必大家对百里药师面前的这道光芒都觉得很奇怪，其实我们在刚见到的时候也愣住了，因为已经很久没有出现过这样的成绩了。

    在炼丹赛的历史上，只有出现满分的时候才会出现这样的光芒。”

    柳钰海仍旧在解释，只不过在场的众人脑海中只记得了两个字——满分！

    这是满分的时候才会出现的光芒！

    百里红妆非但没有像他们所猜想的那般达不到这样的分数，相反的她得到了可怕的满分！

    一直被炼药师认定为最难的考核，想要得到优秀都异常困难的考核，百里红妆竟然得到了满分。

    容纳着数万人的广场瞬间安静了下去，所有人都沉浸在了这成绩的震撼中。

    直到众人回过神来，高台下这才传出了一道道抽气声。

    “满分！我还从来没听说过有人能在这一关获得满分！”

    “今天真是长见识了！若不是亲眼所见，这说出去谁信啊？”

    “所有炼药师都止步于良好，百里红妆竟然能答出一个满分来，这到底是什么脑子啊？”

    君家和萧家的众人都定格了，这个成绩给了他们太大的打击。

    萧瑟舞的脸色变得比之前更难看了，她真恨不能找个地缝钻进去。

    百里红妆竟然得了满分？

    帝云鹤和帝恒云亦是惊叹地看着百里红妆，哪怕他们早就知道百里红妆的厉害，但是这样的成绩未免也太惊人了！

    秦药师此刻已经说不出话来了，他就想不明白帝家是怎么找回这么一个变态儿媳妇的。

    帝楚原等人内心的惊骇丝毫不比其他人小，就连他们也不知道原来百里红妆厉害到了这种程度。

    “看来，大家这次都小瞧帝家了，很可能帝家才是这次炼丹赛上最大的赢家。”

    “不知道萧家为什么会在这时候做出与帝家决裂的决定，如果他们没有这么做，那么这一次还是能从帝家这里分到一些名额的。”

    “最惨的是君家，如果他们这次输给了帝家，那他们可真是一个名额都没有了。”

    萧晋峰见大家都在议论着自己家族，心里也是一阵郁闷。

    之前明明就是看准了帝家没有翻盘的可能，不知怎的这情况竟然突然就转变了，让人淬不及防。

    原本他还在感叹自己做了一个明智的选择，这才短短时间罢了，所有的优势都站在了帝家，他们的处境反倒是变得十分糟糕。

    最重要的是，现在他们萧家可成了他人眼中的笑话。

    萧瑟舞也注意到了萧晋峰神色的变化，心里也是一阵无奈。

    “大长老，我……”

    萧晋峰无奈地看了萧瑟舞一眼，感慨道：“大小姐，我们这次真是做了一个错误的选择。”

