
　　凌夫人喜欢下厨，厨艺都是请了名师指点，凌画自小被凌夫人亲自带着教导，方方面面都要让她精通，所以，学厨艺时她虽然一百个不乐意，但还是得了她娘亲传，学了个精通。

　　厨房按照她的要求采买了各样材料，她来到厨房后，厨娘们便让出位置，给她打下手，她亲自掌勺。

　　蒸煮炒炖，糕点小吃，天南地北的口味，她觉得自己做的好的，每样都打算做一道，这就需要功夫了。

　　琉璃胳膊还没好，吊着胳膊帮着厨娘给凌画一起打下手，看着凌画忙了一身的汗，小声说，“小姐，您这是要做一席宫廷御宴吗？咱们就十几个人，也吃不了这么多吧？”

　　“吃不了这么多也没关系，他虽不喜欢设宴庆生，不喜不相熟的人来摆排面给他庆生，但该有的席面，总要有，这是我第一次给他过生辰呢，总不能躲懒讲究。”

　　言外之意，吃不了不怕，席面要绝无仅有的好。

　　琉璃服气，“您说了算。”

　　反正受累的是您。

　　宴轻来到厨房的时候，时间还早，但是厨房里已忙的热火朝天，凌画身量纤细，手腕更细，站在面板前，在揉着很大的一团面粉，面粉在她手下像是生了花一样，不多时，便灵巧地被她捏出了想要的形状，看起来栩栩如生。

　　就这一手，让厨房里的厨娘们一个个眼睛冒光，心服口服，不停的夸，说真没想到，咱们掌舵使竟然有这么好的厨艺，小侯爷能娶到掌舵使，真是天大的福气云云。

　　宴轻站在门口瞧了半天，厨房里该忙的忙，该夸的夸，都聚焦在凌画身上，没人发现他。

　　过了一会儿，凌画将各样式的糕点放进了蒸锅里蒸上，然后抬起胳膊想要袖子擦额头上的汗，琉璃已快一步上前，掏出帕子，给她擦汗，口中还是那句话，“这也太辛苦了，自从夫人去后，小姐有多少年没下过厨房了？真该让小侯爷过来看看。”

　　凌画瞪了她一眼，“我如今灰头土脸的，让他来看什么？没地嫌弃我难看。”

　　琉璃也瞪眼，“是为他下厨哎，小侯爷有多没良心，才会嫌弃您难看。”

　　凌画想想也是，不由得笑了，“那也不让他看了，他等着吃就好了。”

　　二人说着话，自然没人注意门口，琉璃擦了汗，凌画又去忙别的。

　　宴轻的眼神顺着琉璃的动作转到凌画的脸上又转到她的身上，那挽起的袖子更看得出她手腕子纤细的根竹节似的，她走过去站在大锅前，手里又拎起了大铁勺，比揉面时，更对比强烈。

　　那么细的手腕子，不知道哪里来的拎大勺的力气。

　　他收回视线，转身走了。

　　云落默默地跟上宴轻的脚步，心里猜想着小侯爷这么一声不响地来，又一声不响地走，压根就不进厨房，如今不知心里在想什么。

　　宴轻走离了书房，转路去了水榭里的一座凉亭里，坐在了吹风。

　　今日虽然天气晴好，但毕竟是冬日，又是雨后，还是有些微微的凉意，尤其是坐在水榭里，湖里的水汽冒上来，更多了几分冷。

　　宴轻坐下身后，便静静地看着湖面。

　　云落难得地从他的脸上看出了几分静默，这种静默搁在宴轻身上，是自从云落跟在宴轻身边以来绝无仅有的，小侯爷多数时候，都是懒懒散散，随意而为，或无趣或悠闲或无聊或愉悦或开心活欺负人，但从来没有如今日一般，这般地一个人沉默地看着一处，整个人过分的安静，不知道在想什么。

　　云落默默站在一边，心里想大约是主子亲手给小侯爷下厨，对他心里的冲击应该很大，否则不会让小侯爷这般。

　　过了许久，宴轻终于不看着湖面了，开口问云落，“她都给谁做过饭？”

　　他想知道，萧枕吃过她做的饭菜没有，看过她下厨没有。

　　“夫人在时，主子给老爷夫人做过，给长辈们也做过，不过那时是学做饭练手，夫人要求的，做出来总要有人吃，趁机孝敬长辈们了。”

　　“我问是她特意给谁做过？”

　　云落想了想，“三公子和四公子吧，过生辰时，主子会亲手下厨做一道菜，不过也就一道而已。”

　　“还有呢？”

　　“没有了吧！”

　　宴轻终于忍不住，“我想问的是萧枕。”

　　云落心想我就知道您想问二殿下，您最在意二殿下了，他立即说，“二殿下没吃过主子亲手做的饭菜，主子也不曾给二殿下下过厨，二殿下更没看过主子下厨做饭时的样子。”

　　小侯爷想知道什么，他索性一次性都说了好了。

　　宴轻点头，“萧枕知道她会做饭吗？”

　　“知道的。”

　　“没要求过吗？”

　　云落还真不知道这个，诚实地摇头，“属下不知，反正主子没给二殿下做过饭，就连二殿下过生辰的时候也没有，主子会请最好的厨子，送他想要的生辰礼，给她庆生。”

　　“萧枕高兴吗？”

　　云落默默道，“二殿下自然是高兴的，过生辰嘛，鲜少有人会不高兴。”

　　宴轻长叹一声，“那我怎么就不太高兴呢？”

　　云落“啊？”了一声，“小侯爷您这是不高兴吗？您为什么不高兴？不喜欢主子下厨给您做饭？还是因为别的什么？”

　　“我也不知道，反正不太开心。”宴轻身子向后一仰，“有人特意给我过生辰，我却也开心不起来，好像还不如每年在京城时，纨绔们包了个酒楼，吃喝一日，能让我开心。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不、不会吧？”云落心想完蛋了，“主子今日可是很辛苦呢，您可不能不开心啊。”

　　否则主子可就白费辛苦了。

　　“我从小到大，都没真正过过生辰，不开心不是很正常吗？”宴轻又看向湖面，“去捡点儿小石子来。”

　　云落小心翼翼地问，“您要小石子做什么？”

　　“扔到湖里打水泡玩。”

　　“属下多捡点儿，给您扔着打水泡玩的话，您打完了，会开心起来吗？”

　　宴轻也不知道，“也许会吧！”

　　云落赶紧转身就去捡。

　　总督府的花园里，地面一砖一草一木，都是有人精心打理的，上哪里去找小石子，且还找一大堆，云落自然没法在干干净净的地面去找，只能跑去了假山，拿了一块石头，利用自己的武功，将一块大石头劈成了无数个小石头，然后拿了个大篮子盛着给宴轻送到了凉亭里。

　　宴轻瞅了一眼，夸奖云落，“你还真是个人才。”

　　云落腼腆，“小侯爷过奖了。”

　　谁让他脑子好使呢，把他送到小侯爷身边，主子看重的就是他脑子好使。

　　宴轻随手拿了一块小石子，扔进了湖水里，看不到他是怎么扔的，只见他一扬手，小石子便落到了湖水面，然后连翻的弹起又落下弹起又落下，一连气的打出了十多个小水泡。

　　云落佩服，不愧是小侯爷，只要是玩的东西，他什么都能玩的最好。若是让他来的话，他也就能打出六七个小水泡，已算是极致了。

　　宴轻一个一个的小石子扔进湖里，云落便在一旁瞧着，看他竟然可以将小石子扔去湖里，力道落在水面上，或直线或曲线这他也能做到，但是他竟然能让小石子在湖水里弹跳转圈的如捻捻转一般的画圈，如转着圈的跳舞一般，他便佩服的五体投地了。

　　这真不是一般人能做到的。

　　一篮子小石子被宴轻扔完，他拍拍手，对云落说，“我心情好了点儿。”

　　云落松了一口气，“那可真是太好了。”

　　宴轻笑了一声，“你这么怕我心情不好？跟在我身边这么久了，对你家主子倒还是很忠心。”

　　云落默，这话他没法接。

　　显然宴轻也没想他接这话，用帕子擦了擦手，站起身，“走吧，我再去厨房看看她。”

　　他的妻子在厨房为他起了个大早又忙又累的干活，他总不能真的当做不知道，他想告诉她，她一点儿也不灰头土脸，就冲她这份心，她算计他的那些事儿，都可以一笔勾销。

　　正如厨娘所说，能娶到她，他真是天大的福气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第五十二章 下厨免费阅读。https://xs.23sk.com 