    “比……比默哥哥你还要强大！？”

    夏豆惊讶中带着质疑，她虽然没有见识过张默全力战斗的样子，但打心里认为张默是世界上最强的人类。

    召唤师居然可以召唤出比默哥哥还厉害的东西吗？

    “当然，这个我可没有骗你哦，总之你到时候就知道了。”

    再次摸了摸夏豆可爱的小脑袋，张默起身走到了门口，“明天一早我就带你去执行任务。

    等完成我的事情之后，我就带你去其它世界转转，记得早点休息。”

    轻轻关好房门，张默回到了自己的房间之中。

    他躺在床上，想着一件件的事情该怎么去完成。

    剩余的一百万积分不不到万不得已不能动，自己已经夸下海口要让夏豆继承召唤师的力量。

    眼下还有足足两百万的积分缺口。

    但男魔法师马上就要进行初次觉醒了，拿的武器还是玄冰精灵的水晶法杖，这显然是不行的。

    除了护身甲和首饰类装备，也就鬼剑士拥有一把天选之剑——格朗神器装备了。

    “看来是时候挑战深渊了，明天把军事基地的事情搞定以后就开始挑战深渊。”

    打开系统仓库，爆出的深渊破魔石有三种。

    蓝冰恶魔破魔石有四枚，狂乱恶魔有六枚之多，而强韧恶魔只有一枚。

    “以我现在的实力挑战蓝冰恶魔完全没有问题。

    狂乱应该也不在话下，但强韧恶魔……”

    张默有些拿捏不准的了。

    上次系统就提示过自己，想要挑战蓝冰恶魔，起码要有LV30的等级。

    至于比狂乱还要高一级的强韧，最少也要初次觉醒才行。

    自己要面对的可是深渊世界的恶魔一族，恶魔这种生物，在整个宇宙万千生物中，都是排的上号的强大种族，根本就不是那些噬极兽可比的。

    自己可千万不要把在游戏中对深渊恶魔的印象代入到他们身上，不然是要吃大亏的。

    “储备的恢复类药剂还有一些，应该不需要购买了，不过为了以防万一，神灵的庇佑必须购买两个。

    如果实在打不过就只能使用圣职者人偶协同作战了。”

    尽管很不想使用积分，但为了万一，还是花费两万积分购买了两个神灵的庇佑。

    这两个道具可以让自己保持足足一分钟的无敌效果。

    同时，为了以防不测，自己大概的查看了一番自己拥有的道具，说不定在战斗中能够一些发挥奇效。

    但是这不查还好，这一查，张默顿时记起自己还有一件非常重要的东西没有使用。

    他看着系统仓库里面，被自己放在角落里的一个桃子愣愣出神，自己怎么就把这么贵重的东西都给搞忘了。

    从功夫之王世界回来后，在发现幸存者基地被查尔斯袭击，自己救人心切，再加上这些日子事情确实很多，所以才忘记了这一茬。

    兴奋的从系统仓库中取出蟠桃，张默贪婪的吮吸了一口蟠桃自身散发出来的独特清香。

    “不知道吃了是不是真的能够长生不老。”

    毕竟自己去的是功夫之王的世界，那个世界的仙啊神啊实在太弱了，也就玉帝做为那个世界的位面之主能够对那时的自己造成威胁。

    所以张默对眼前这个蟠桃并不是那么看好。

    在洪荒神话世界的蟠桃园中，园子里一共有有蟠桃树三千六百株。

    前面一千二百株，花微果小，三千年一熟，人吃了成仙了道，体健身轻。

    中间一千二百株，层花甘实，六千年一熟，人吃了霞举飞升，长生不老。

    后面一千二百株，紫纹缃核，九千年一熟，人吃了与天地齐寿，日月同庚。

    至于眼前这个蟠桃……

    “鲁彦喝的那瓶长生不老药都能让他活几千年，这蟠桃怎么说也应该不差吧？”张默擦了擦蟠桃上面晶亮的桃毛道。

    “管那么多干什么，能活多久都好。”

    大不了等自己LV80二次觉醒以后，获得了时空之门的权限，自己专门穿越世界去寻找这一类的东西。

    万千世界中，能让人永生的东西都不在少数，自己纠结这个东西干什么。

    想到这里，张默大口一张，正准备咬下去时，他突然停住了。

    因为他又想起一件重要的事情。

    “自身实力的高低决定自己加载模板后角色的强弱，吃这个之前是不是应该先解除模板？”

    这玩意再怎么说也是神话世界的蟠桃，不说让自己举霞飞升得道成仙，但改善自己的体质应该没有问题吧？

    自身体质得到提升后，加载模板角色岂不是更强？

    于是乎，张默立马解除了当前的模板。

    而解除模板的瞬间，张默感觉自己就像泄了气的皮球似得，全身的力量被瞬间被抽空。

    那种严重的虚弱感，让习惯强大的他严重怀疑自己是不是已经死掉了。

    现在的他不说什么君王级噬极兽，他感觉自己可能连个城防军都打不过。

    “这种感觉……”一滴滴冷汗从张默的额头浮现。

    那种从绝世强者一秒钟变成蝼蚁的感觉，让他感觉自己好像失去了一切。

    仿佛所有的一切都只不过是一场梦。

    他依旧还只是一个普普通通的青年。

    自从绑定系统后，他从来都没有主动解除过模板。

    一直以来都享受着系统带来的强大而意气风发，从而忽视了自身的弱小，忘却了自己没有系统依旧还是一个普普通通的青年。

    今天这偶然的一次解除模板，让他打心里的感到恐惧和战栗。

    “不行，我必须想办法让自身变得强大起来。

    系统的存在只是一个辅助。

    他虽然是一个很好的外挂，但自身的实力才是最重要的。”

    明白了这一点，张默看着手中的蟠桃毫不犹豫的吃了下去。

    硕大的蟠桃被吃的一丁点的果肉都不剩，只剩下一颗褐色的桃核。

    “这玩意给萌芽精灵吃下去不知道会怎么样？先留着吧。”

    张默心中突然涌现出这样一个想法，随后把桃核好好保存了起来。

    而随着蟠桃被吃下肚中在体内的不断消化，一股浑厚的生命力和一股奇特的能量正在缓缓的滋润着他的身体。

