    莫非这些人，是想找平哥做官？

    这个念头一起，大兔的心，像是小猫抓挠一般，再也按奈不住。

    他双眼冒光，立刻伸手抓住了李平的袖子，尖着声音问道。

    “平哥，你这是要做官了？”

    话一出口，看着李平笑而不语，淡然点头。这彻底引爆了大兔的情绪。

    “啊！”

    像杀猪一样的嚎叫一声，大兔抱着李平的胳膊，又跳又叫。

    一边叫，一边高声喊道。

    “平哥，你真的要做官了？”

    “我们长寿坊中，除了南边的长安县衙，在也没有什么当官儿的人住了。”

    “现在终于有自己的官儿了啊！”

    “这下，再也没有人敢欺负我们的街坊邻居了。”

    连旁边一只盯着草莓和辣椒看的二兔，也顾不上辣椒和草莓，一脸仰慕的围了过来，跟着哥哥一起欢呼。

    这可是官，不是吏。

    是真正能够管到一个衙门的权利的人。

    就连二兔小小的脑仁都知道，不是谁都可以当上官的。

    兴奋到难以自持的两人，直到跳累了之后，这才想起一件重要的事儿来。

    大兔连忙满脸渴望的再次问道。

    “平哥，你这究竟是什么官儿啊！”

    李平也不卖关子。这大兔是自己人，是自己将要培养的心腹。

    让他知道自己的底细，也能让人工作起来，更有底气和心力。

    当下，直接了当的说道。

    “左武卫校尉。”

    “隶属左武卫将军李君羡的麾下。掌四队兵马六百人。”

    “六百人！”

    大兔再次震惊，不由自主的喊道。

    “长安县城的衙役，总共才五十多个人。”

    “平哥你一个人，就管六百个人。”

    “这岂不是比长安县的县令，管的要多上十倍还多。”

    “平哥，你的官好大呀！”

    “不过平哥，你都当官了，还招伙计干啥呀？”

    “难不成军营里面，也有做买卖的？”

    “如果有军队护送的话，那些突厥人再怎么不老实，也不敢抢这样的商队啊。”

    “果然是个好生意。”

    这样说着，大兔一拍胸脯，昂然的说道。

    “平哥，这活我干了。”

    干？

    这倒霉孩子。

    你还真的想干一辈子商队伙计不成？

    我看你是想这事儿，想魔怔了。

    当下，李平也不再遮遮掩掩的，直接说道。

    “大兔啊！当官没这么简单。”

    “普通人上工，两个肩膀扛一个头，使劲卖力气就足够了。”

    “可我这官儿，是需要打仗的。”

    “打仗，就需要兵器，需要铠甲。最重要的需要战马。”

    “而饲养战马，则是一个极为精细的活。没有点本事，根本就干不成这事儿。”

    “明天，我当官的告身，入宫的金鱼袋，印信，连同战马，都会一起送来。”

    “可你看这后院儿，连个马厩都没有，怎么养马？更别说是比寻常战马贵重十倍的战马了。”

    “大兔啊，我现在就迫切的需要一个马夫。”

    “这活儿，你干不干？”

    干！

    傻子才不干！

    没看见这满城的权贵，对战马，看的比儿子还要重上许多。

    儿子不听话了，甚至可以当街抽上几鞭子。

    可以你看看，谁家的权贵，会当街鞭打战马？

    即便是再怎么残暴的人，也不会这么做。

    一样养儿子，这马夫的身份，怕是比奶娘都尊贵几分。

    想到这里，大兔忍不住嚎了起来。

    嚎罢之后，突然想起了什么一样，整个人顿时萎靡了下来。

    然后，不好意思的看着李平，期期艾艾的说道。

    “平哥，可我不会养马呀！”

    既然录用了你，一切劳工的基础保障，自然要给你准备好。

    岗前培训当然也少不了。

    在答应了黄参军的举荐之后，这在小问题，李平早就考虑到了。

    当下，他直接了当的说道。

    “养马是小事儿。”

    “西市同福客栈后街，卖马鞍的杂胡就是养马的好手。”

    “若不是贪酒，谁也不知道这厮，居然还是契丹大贺氏的射雕手。”

    “如果不是这人，在突厥做奴隶的时候，被人砍了手指，这个时候，恐怕早就成了哪家权贵的亲兵家丁了。”

    “这种擅射的好手，是个将军，都视若珍宝。”

    “你去西市告诉他，就说是我说的，每天烧刀子管够。他会教你怎么养马。”

    “等你骑术炼好了，一手射箭的本事也能拿的出手了，我就让你做亲兵。”

    “总有一天，你也会当上这个官儿的。”

    “不过这事儿不急。”

    “你得先去找坊头，让他赶紧派曹木匠过来，给我马厩先搭起来再说。”

    李平大饼一画，大兔立刻乐的找不到北了。

    连妹妹都顾不上了，直接喊了一声，让妹妹先回家，然后迅速的跑出了李平家，跑到坊头家中，通报了李平当官的消息。

    不过一会儿工夫，整个长寿坊瞬间人声鼎沸了起来。

    无数的街坊邻居，涌入了李平的家中，想要看一看这新上任的官员。

    就连长安县衙的衙役，都忍不住，想要进来确认一下事情的真相。

    院子之中，圆桌是现成的。

    后院之中，空地也是现成的。

    有邻居帮忙，不过一会儿工夫，后院之中，一座宽敞的马厩便搭了起来。

    生怕地方狭小，委屈了平哥儿的战马，整个马厩比人住的地方，还要宽敞。住下五匹战马，都绰绰有余。

    而抵挡不了街坊们的热情，在李平的联系之下，又一场宴席再次开始。

    这次是流水席。

    只要是觉得和李家亲近的街坊，全都带着一个或是两个产的小东西，开始在李府吃席。

    而已经预定了马夫职业的大兔，又开始充当起了管家的角色，将这么多的人安排的明明白白。

    一直到太阳落山，这顿饭才算是吃完。

    而李平，终于回归了往日的平静。

    在服侍母亲吃药之后，收拾完乱糟糟的家中之后，疲惫的躺在了火炕上，陷入了沉睡之中。

    ......

    “梆，梆，梆！”

    梆子声起，随后跟着的是，一阵悠长的语调。

    这是长安城中打更人的声音。

    声音刚过，狭**仄的小床上，一个人霍然挺身。

    这人正是如今大唐的太医令巢元方。

    光是看刚才的动作，一点都不像是一个快要八十岁的老人。

    “什么时辰了？”巢元方看着一片漆黑的窗外，皱着眉头问道。

    “才三更天！”

    矮桌之上，头枕着药箱的童子，瞪着通红的眼睛，有些咬牙切齿的回答道。

    他师傅是太医令，自己家中也是颇有资材。

    平日的生活，不说是锦衣玉食。但也和饥寒交迫没有任何一点关系。

    师傅平日就经常钻到药方医典，沉迷到忘了时日。

    这些他也算的上是已经习惯。

    但就算是再怎么沉迷，也不能以摧残身体为代价呀！

    这里是什么地方？

    这是里坊守门人，看大门所住的地方。

    原本前隋，在规划长安的时候，根本就没有考虑，建这种地方。

    只要大门一关，内外都有巡视的兵丁，谁会无缘无故，在夜间闯门？

    不是找死吗？

