    听着清辉真心实意的反问语气。

    几人都是愣了一下，互相看了一眼，眼底带着真实的迷惑。

    合着……她们紧张了半天，人家是真的不知道？

    “就那些人背后造谣你的事情啊。”

    柳蓝沁开口，凑过来，睁大眼睛。

    清辉那副完全茫然的小表情太萌。

    另一个舍友看着忍不住的将手机拿出来，咔嚓了一张。

    清辉一向是懒得理睬这样的事情，精致的眉头挑了挑。

    伸手，将放在唐清桌上的保温杯拿过来，将盖子拧开。

    一副那群萝北有什么特别之处，值得本大人特别关注的小模样。

    颓颓懒懒的，低头看了看保温杯里面的液体，然后端起来开始喝。

    就算是没有见识过唐清平时保温杯里面泡枸杞的操作，也是从学校论坛上听到过疑似操作。

    唐清养生，大家都是知道的。

    这个银白色的保温杯的照片，也经常出现在论坛的各个角落。

    然后也没有想到，有那么一天，清辉也端着这个保温杯吨吨吨的喝。

    也是枸杞泡水吗？

    几人的表情瞬间变得有点微妙。

    唐清拿着手机从外面回来。

    看见四个人围聚在一起，小姑娘抱着杯子吨吨吨。

    他抬了抬眼，眼底似乎有点无奈，坐回自己的位置上。

    将手机放在一旁，拿出自己另外的一个包，打算从自己包里将其他的一些用具拿出来，包括清辉塞在他包里的用具。

    只不过……

    刚刚拉开拉链，看着里面那个异常眼熟，并且整天跟自己争宠的星星罐子出现在背包里面，他沉默了一下，将包的拉链又拉上。

    得，他说怎么背着有点沉。

    这小姑娘趁他没注意，又把这罐糖给塞进包里来了。

    旁边小姑娘还在吨吨吨。

    柳蓝沁几人的表情都是有点微妙，纷纷笑了笑。

    “清辉这是近朱者赤近墨者黑吗？这么早就跟学长你学起养生来了？”

    唐清一愣。

    忽的嗤笑出声，五指张开，纤长漂亮骨节分明的五指捏着清辉抱着的杯子的底，企图往下拉一拉。

    “别都喝了，太甜了，而且给之后的自己留一口，别总是一口气喝完了，然后倒过头来，找我要。”

    几人：？？？

    清辉这才是依依不舍的松手。

    唇角沾着一层奶沫。

    几人这才是看清楚唐清一贯是泡枸杞水的杯子，此刻里面装的是奶茶。

    还带着奶沫的那种。

    柳蓝沁几人：……

    好嘛，的确是近朱者赤近墨者黑，但是没有想到，是清辉把唐清带偏了。

    看着唐清拿过杯子来，还顺手喝了一口。

    那副态度相当淡定娴熟，不知道做了多少次了。

    就让人莫名的产生了一种，自家崽崽把人家的好学生带坏了的感觉。

    众人：……不对，呸！

    我们自家的崽崽也是好学生。

    清辉见自己的奶茶被偷喝了一口，还想要去闹他。

    最后被被唐清熟练的用小点心哄好。

    手撑在一旁，眼底淡淡的，隐约有着笑意，清辉一张软白小脸，看起来一副颓懒不精神的样子。

    