    刘茜思怕风云汐真人出现在宫冥澈的面前，宫冥澈会被勾引的动心。

    她心中一阵绞痛，那天神般的男人，她自从懂事，第一次远远的看到，便已动了心，那蚀骨的相思，快要把她折磨疯了，好不容易等到澈王选妃，她立即就带着画师早就为她画好的画像，跑来求姑母帮她送到天擎王府。

    她不愿意像那些普通女子般，一窝蜂的跑去给宫冥澈挑选，那样太不值钱了，风云府送出去的画像，就不一样了。

    有了风云府这层关系在，她被宫冥澈看中的机会要大很多，而且最重要的是……能体现出她的与众不同和高贵。

    “姑母，你说的对，能否想办法让风云汐不要出现在澈王面前？”

    “这……”

    刘玉瑶也想，打断风云汐的腿的心都有了，一个废人，宫冥澈即使瞎了眼睛，都不会看上。

    但是，她没那本事打断风云汐的腿。

    房门突然被推开。

    刘玉瑶和刘茜思转头看了过去。

    “芜儿。”

    “芜儿姐姐。”

    风云芜挺着大肚子，被人搀扶着走了进来：“明日风云汐那贱货没机会进天擎王府。”

    刘玉瑶和刘茜思眼睛一亮。

    “为何？芜儿姐姐想到什么妙招？”

    风云芜阴险的笑了，故意卖关子：“明日，你们便知晓。”

    次日。

    风云汐果然没被“天擎王府”的马车接走，她被圣旨宣入了皇宫。　

    去往皇宫的马车中。

    “娘亲，皇上怎么会知道娘亲懂医术？”

    睿儿抬头，眼中闪烁着不解，皇上又不认识娘亲，连老太爷都不知道娘亲会医术，皇上怎么会知道呢？

    好奇怪哦！

    “去了皇宫，便知晓了。”风云汐的眸色微冷，定是有人在皇上面前嚼舌根。

    这个人是谁？

    风云汐的心中，大概猜到了答案。

    广华宫。

    风云汐刚进来，就看到满屋子的人，皇上，皇后，包括太后也在，还有两个熟悉，刺眼的人……风云芜和风云媚。

    睿儿不认识风云媚，他眼睛盯着风云芜：原来是这个坏女人，在皇上面前说娘亲会医术。

    娘亲跟睿儿说过，没生他之前是不会医术的，娘亲的医术是怪叔叔教的，也就是说，坏女人笃定娘亲不会医术，故意在皇上面前说谎，想要陷害娘亲。

    可惜……坏女人这次要失算了。

    娘亲不仅会医术，医术还非常的棒。

    连怪叔叔都夸赞娘亲，是炼丹奇才。

    “你就是消失六年的风云汐？”

    皇上一句话，屋中所有的目光，都看向风云汐。

    那些目光跟六年前已经完全不同，充满了冰冷，鄙夷，嫌恶，甚至恶心。

    风云汐挺起胸脯，抬高下巴，不亢不卑的说道：“是，民女就是风云汐。”

    “汐姐姐，进宫面圣，你应该跪下行礼。”风云芜突然对皇上说道：“皇上，您不要见怪，汐姐姐离开风云府六年，在外面过的生活并不如意，所以连宫中行礼的规矩都忘了……”

    “这都能忘？”皇太后叱道。

