    ……

    　　进入这个小镇后，夜色已经是暗了下来，但小镇里面却是灯火通明，宛若白昼一般。

    　　大街上穿行着来来往往的行人，这些行人看起来，身上都散发着一股凌厉，彪悍之势。

    　　这是在星斗大森林附件的小镇，这里的人，都不是普通人，基本都是魂师。

    　　星斗大森林的魂兽，可不像国家圈养的魂兽森林那样，这里的魂兽都是非常凶狠，狂暴的，时不时会有着魂兽从森林里跑出来袭击人类，不是魂师的人，可不敢在这里生活。

    　　这个地方的魂师，他们基本每天都与魂兽打交道，过着刀尖上添血的生活，身上着一股狠厉的气息。

    　　走在大街上，曾易都能感觉到一股肃杀，压抑的气氛，这和他去过的猎魂森林外的集市完全不能比。

    　　这个小镇上，多了几道陌生的身影，也让路人们纷纷投过来好奇的目光。因为曾易这一行人，除了弗兰德，剩下三人看起来都很年轻，这样的年纪就敢来星斗森林猎杀魂兽，获取魂环，确实让人注目。

    　　从几人身上的气质看来，都不像是普通的魂师，应该是什么大家族或者大势力的子弟，她们身边的那个中年男人，应该就是这几个少年少女的保镖了。

    　　在魂师界里摸滚打拼的魂师们，自然是有些眼力，看到这，也不敢上来找什么麻烦。

    　　因为朱竹清和宁荣荣两个人都有着一副极其漂亮的容貌，即使两人现在还是十二岁的女孩，但以有着倾城之姿。

    　　两人并肩走在街上，引得许多男人纷纷侧目，甚至还有的直接吹起口哨来。

    　　这些情况，，朱竹清则是冷眉微皱，脸上并没有看出太多的情绪，依旧冷若冰霜。但宁荣荣就不一样了，虽然别人嘴上没有说什么，但是这**裸的目光，这样调戏自己，她俏脸上写满了不高兴，要不是弗兰德交待不要惹事，以她的性子，早就破口大骂起来了。

    　　见宁荣荣那受气又不能发泄强忍的模样，曾易不由憋笑。

    　　宁荣荣目光不小心瞥到曾易那憋着想笑的目光，心中愤然，别人不能惹，但自己人还不能惹吗？

    　　“有什么好笑的？见女孩子被别人调戏，也不会站出来，还好意思笑？要是戴沐白在，以他的暴脾气，早就揍那些可恶的人了。”宁荣荣很不爽的说道。

    　　曾易笑道：“人家有什么说些什么侮辱性质的话剧，就看两眼，就要打人家，未免也太过霸道了吧。再说了，爱美之心人人皆有，长这样不许别人看，那你出来干什么？一直呆在房间里就行了那样就没有人看你了。”

    　　听这句话后，宁荣荣话语不由一塞，但随后眼眉如月牙般弯弯，开心的笑了起来。

    　　“那你是说我漂亮咯？”

    　　“对不对？”宁荣荣那如秋水般盈盈的眼眸看着曾易，问道。

    　　望着眼前这张吹弹可破，白皙中又带着些粉色的俏丽脸蛋，粉唇水嫩如晶，嘴角弯弯，明眸中带着如星辉般的光芒，曾易那平静如水的心境不由惊起一片波澜。

    　　真正说，宁荣荣这副长相，说不漂亮，除非是眼瞎了。她这般容貌，可以说倾国倾城之姿，即使是朱竹清，也要逊色一分。

    　　还以为你不食人间烟火呢，现在还不是被本小姐的美貌给惊艳到了。

    　　这一瞬间，宁荣荣从曾易的眼中观察到了一丝闪躲，嘴角笑得更弯，心中升起了得意之色，欣喜无比。

    　　曾易也是从宁荣荣的眼中看到了她的得意之色，心中不由有些恼怒。

    　　这个丫头，竟然敢调戏自己了，可以！真是长大了啊！

    　　“咳咳”

    　　曾易轻咳了几声，迅速把自己的心神调整了过来，目光又平静的看着她，道：“不可否认，你确实长得很好看，不然那些男人也不会恨不得把眼睛长在你身上。”

    　　“呸~，什么比喻，会不会说话啊！”宁荣荣嗔道，然后快速的把趴在曾易肩头上的小菊一把抱过去，“不过看你还算诚实的份上，我就帮你带小菊吧，给你减轻一些负担，怎么样？好好感谢本小姐吧。”

    　　看着小菊那无辜的表情，曾易有些无语，不就是想抱它吗，找什么借口。

    　　宁荣荣抱着小菊走在前面，脸上挂着他们看不见的开心笑容。经过刚才的交流，她已经把之前的不快一扫而空，现在的心情很是愉悦。

    　　在一旁看着曾易的这副操作，弗兰德不由扶额。

    　　这家伙，真的是太木了，已经是没救了。

    　　朱竹清也是紧皱着眉头，眼神紧紧盯着曾易的背影，时不时把目光看向宁荣荣，心中不由涌起一股从未有过的情绪，让她有些烦躁。

    　　但是，总是有一些不怕死的人。

    　　四人走着，前方迎面走来三个大汉，把他们的路给拦了下来。

    　　曾易不由皱眉，一股刺鼻的酒味扑鼻而来，这味道让他很不喜欢。

    　　抬起目光看去，见这三个人的眼中，正充斥着**的目光，不停的在宁荣荣和朱竹清两人身上打量着，丝毫不把自己和弗兰德放在眼里，似乎不存在一样。

    　　有趣！

    　　曾易目光不由瞥向一边的弗兰德，见他扭着头，目光看着另处，一副不关自己的事情。

    　　得，这是打算让我来处理了。

    　　这让曾易嘴角不由抽搐几下，这个无良院长，真的是

    　　坑啊！

    　　看着挡在自己身前的人影，宁荣荣心神不由惶恐，脚步向后退了几步，扭头看向身后的曾易。

    　　朱竹清的神色漠然，左手握着的刀鞘，拇指撑起刀柄口，锵的一声清鸣，刀刃骤然拔出一小截，银亮的刀刃闪烁着寒芒，周围空气开始变得凌厉起来。

    　　“两位小美人，要不要和哥哥们去喝一杯啊，嘿嘿～。”其中一人用着调戏的口吻笑道，目光**裸的盯宁荣荣。

    　　浓浓的酒味扑鼻而来，让宁荣荣感到恶心想吐，脸色已经是愤怒无比。

    　　而这人说话间，也对着宁荣荣伸出了狼手。

    　　霎时，空间里闪过了一抹银光，凌厉的剑芒瞬逝，整个街道的气氛都变得冷冽起来。

    　　那人的手不由停在空中，像是静止了一般。

    　　随后，一缕黑色发丝随风缓缓飘落而下。

    　　所有人都被这一情况给惊住了。

    　　这三人的的脖子，机械的向后扭去，目光望去，那背后又二十米远的一棵直径一米宽的大叔，被斜腰斩断，缓缓下移，巨木想着地面落下。

    　　轰隆

    　　一声雷鸣般的巨响彻响整条街道，烟尘瞬间弥漫整个空间，落叶如纷乱的雪花般飞舞，缭乱整个空间。

    　　这番情景，惊得这找死三人组口目呆滞，吓得说不出话来。

    　　顷刻间，三人的醉意瞬间清醒，目光看向那个持剑的少年，正一副笑咛咛的看着自己，但眸中目光，却如剑锋般凌厉，直刺他们的心神。

    　　宛若死神一般。

    　　三人喉咙不由滑动一下，面色开始惊恐。

    　　妈的，醉酒误事了，这下完蛋！

    　　“呵呵呵，这位兄弟，我们脑子有些不清醒，刚刚冒犯了，抱歉，我们这就离开。”三人立马赔笑道，然后转身，想要离开这里。

    　　但是，曾易怎么可能就让他们安然的离开？虽然他是一个很平和的人，不喜欢找麻烦。但是被别人找麻烦了，那抱歉，不想留下些什么，就离开，那也太说不过去了。

    　　曾易身影一个闪烁，就出现在了三人的面前。

    　　见到挡在前面的人影，三人脸色不由一僵。

    　　“真是不好意思，最近兄弟我手头有点紧啊！”

    　　看着三人，曾易露出了一道和善的笑容。

    　　“所以，打劫！”

