    第449章 考验

    安夏已看完资料，合上，放回胡桃木实木会桌。

    她还有几个问题想问。

    资料看得有些过快，合上那瞬间，孔总队、胡支队，梁队三人还略有诧异看了安夏一眼。

    看完了？

    这么快？

    并没有问出来，谭竞这边看出端倪，笑着问安夏，“都看完了？”

    “嗯，看完了。”安夏颔首，秾艳的眉目有了沙场征战的戾气，冰冷，清寒，隐隐有血色盘踞，“有几个疑点，还需三位解惑。”

    这会儿安夏，又是谭竞初见时的安夏了。

    从容不迫间有着让人不禁收胸挺胸，危襟正坐的威慑。

    谭竞自己坐正后，又用余光飞快扫了眼会议室里的其他人。

    果然……

    都和他一样！

    孔总队、胡支队、梁队，以及三位边警一下子把原本挺直的后背，挺得更加笔直了，严肃以待。

    “小安，请问。”

    孙总队说。

    安夏则自然多了，双手十指交叉，自然而从容放在桌上，眸光沉沉的她，冷冷问出自己的疑点。

    “资料显示，你们这边怀疑是被控制，但并没有明确调查清楚是不是控制，过于含糊，我需要知道是不是真控制，控制她的人是哪些人？”

    “控制她的目的又是什么？那位暗里传回情报，告诉你们她是被控制的线人，是否可靠？”

    “不好意思，我不是质疑你们的工作不到位，而是比较喜欢把事情弄清楚。”

    所问皆是重点，孔总队反而更加信任安夏了。

    “被三人控制，皆是来往两国的地下毒龙，我们这边一直想要抓捕他们，无奈三人国籍问题，再加上三人背后又有他国势力支持，抓捕变得异为艰难。”

    “目前我们还不清楚控制她的目的是什么，人，还活着，昨天下午出现在边境大姆山寨。”

    “留下了求助记号，我国巡逻边警发现，这是大姆山寨的位置……”

    电子地图在投屏里打开，激光笔指向山寨的位置，“在这里，而往这里去……”激光笔一路而上，停到了边境位置，“这里就是他国边境了。”

    安夏的视线停在了边境位置，眉头微地拧了拧，“你的意思是，他们打算徒步潜回他国？你们觉得，可能吗？”

    “不可能。”孔总队的眼里闪过笑意，好敏锐的战员，一眼看出问题了，“控制她的三人长年活动两国边境，偶尔潜入夏国都能够避开我方巡逻，可见，他们有一条我们至今没有发现的暗路。”

    “这次他们三人被我方发现，多亏女线人方月的情报。她告诉我们三人潜入我国，但第二次告之的藏身地点却是假的。”

    “两次情报，最后一次送出假情报，我方行动失败，惊动三人，才有了三人的潜逃。而方月，也不知所踪。”

    “直到昨天发现她留下的记号，我方才知，她被三人控制。”

    安夏的眸光更为冷凝了，“不，这里有个很大的疑点。”

    “对，但这个疑点需要找到方月才能解开。”孔总队知道她说的疑点是什么。

    (本章完)

