    此时病床上的唐洛，虽然没什么生命危险，但身体很虚弱。

    本来还有意识的唐洛，慢慢昏睡过去，他太累了。

    巴颂他们站在一旁，心中都很着急。

    他们很清楚，唐洛这样，都是为了救昭隆。

    巴颂等人都没回病房，一直守着唐洛和昭隆。

    就这样守了一个多小时后，唐洛苏醒过来。

    他缓缓睁开眼睛，看着眼前的兄弟们。

    “洛哥，你醒了。”

    “洛哥，你感觉怎么样？”

    巴颂等人忙问道。

    “我没事。”

    唐洛微微摇头，声音有气无力。

    “巴颂，扶我起来。”

    “洛哥，你再休息一会吧？”

    巴颂叮嘱道。

    “不了，想修复身体还是得靠修炼，呵呵。”

    唐洛挤出一丝笑容，不想让大家太担心他。

    “那好。”

    巴颂点头，轻轻将唐洛扶着坐了起来。

    唐洛斜靠在床头，又朝昭隆看去。

    “医生说师兄他很快就会醒，身体状况已经很好了……”

    巴颂注意到唐洛的目光，忙道。

    “嗯……纳秋醒了吗？”

    唐洛看向巴颂，问道。

    “还没有，卡瑟叔叔刚刚来过，说还在昏睡……”

    巴颂摇摇头。

    “嗯，你去纳秋那边吧，万一她醒了，该找你了，我没事，一会好好修炼一下就是了。”

    唐洛对巴颂说完，又扫视了一圈。

    “你们都去休息吧，身上还都有伤……”

    “洛哥，我们没事，我们在这陪你。”

    “是啊，洛哥，我们都是皮外伤，没什么事。”

    坦克等人纷纷说道。

    “呵呵，我又没事，别搞得这样煽情好不。”

    唐洛笑笑。

    “大家都去休息吧，我伤的轻，我留下，洛哥也需要安静地修炼。”

    柳宗作为资格最老的那个，开口道。

    众人见状，也就点点头，没再啰嗦。

    “行，有事喊我们。”

    银猴对柳宗说道。

    “好。”

    柳宗应声。

    坦克他们又看看唐洛，从房间退了出去。

    “那洛哥你好好修炼。”

    巴颂也没再多待。

    唐洛点点头，巴颂又看了眼昭隆，去了纳秋的病房。

    病房里，除了床上的昭隆和唐洛，就剩柳宗了。

    “洛哥，你那样做，太危险了。”

    柳宗坐下来，认真道。

    “老柳，危险对我来说，不是家常便饭吗？呵呵。”

    唐洛轻笑道。

    他心里很清楚，很多事柳宗要比其他人看的更明白和透彻。

    “洛哥，跟了你，我感到很荣幸。”

    柳宗看着唐洛，感慨道。

    “呵呵，荣幸什么，大家都是兄弟……只是这些年来，我心中常牢记了一句话。”

    唐洛长舒了一口气。

    柳宗看着他，还在等他继续说后半句。

    “岂能尽如人意，但求无愧我心……”

    唐洛缓缓说道。

    “如果是我有了危险，我相信，兄弟们也一样会拼命救我。”

    “嗯，一定会！”

    柳宗肯定地点点头。

    别人他代表不了，但是他肯定能做得到。

    即便他跟唐洛认识，相比坦克他们晚一些，但也不妨碍他追随的忠心。

    当然，以前是因为唐洛给他吃过毒药，只是那些在现在看来，都变得不那么重要了。

    有没有毒药，他现在都会死心塌地追随唐洛。

    两个人又聊了两句，唐洛看看旁边病床上，呼吸均匀的昭隆，放下心来。

    随后，他不再多想，要抓紧修炼了，他的身体状态太差了。

    唐洛盘膝坐在病床上，开始静心修炼。

    柳宗也去了一旁的沙发上，修炼起来。

    下午一晃过去，天色渐渐暗了下来。

    还在修炼状态中的唐洛，听到几声咳嗽声。

    他睁开眼睛，就见昭隆一手捂着胸口，咳的很用力。

    柳宗忙去倒水，来到昭隆身边。

    昭隆喘着气，脸色涨红。

    他喝了一大杯水，脸色才好了许多。

    这时，唐洛也从床上下来了。

    修炼的时间虽然不长，也足以让他摆脱虚弱的状态了。

    昭隆看着柳宗和唐洛，还在尽力去回想着发生的事。

    “昭隆法师，你感觉怎么样了？”

    唐洛扶着他，靠在床头，问道。

    “唐先生，我……是你救了我吗？”

    昭隆的大脑变得清醒许多，不确定地问道。

    之所以不确定，是因为他最后的记忆，是在纳秋病床前的那一幕。

    昭隆在唐洛银针的帮助下，才稳住自己的状态，最终彻底驱除了集瓦的降头术，将其意识赶出纳秋的身体。

    其实在那之前，他已经做好了心理准备。

    如果为了救纳秋，需要他搭上性命，那他会毫不犹豫那样做，当然，还要拉上集瓦一起。

    在昭隆失去意识之前，就觉得他自己应该不会再醒过来了。

    可现在，昭隆感觉着身上，似乎没有太多的伤痛。

    他又想到唐洛的医术，这才联系在了一起……

    “昭隆法师，洛哥他为了救你，也差点有意外。”

    柳宗放下水杯，说道。

    “什么？唐先生……”

    昭隆看着唐洛，很是动容。

    “昭隆法师，别听他的，没那么夸张，你看我这不是好好的吗？”

    唐洛轻松道。

    “唐先生，谢谢你，我知道我自己受伤的程度，如果不是你，我恐怕就醒不过来了……”

    昭隆看着脸色仍不太好的唐洛，感激道。

    “不要这样说，只要大家都没事，那就好，纳秋那边也不会有事的。”

    唐洛笑道。

    “嗯嗯……”

    昭隆点点头。

    虽然他们经历了非常惊险的一幕，甚至他还在死神那边走了一趟，但好在大家都平安无事。

    三人正聊着，隔壁病房里，卡瑟和巴颂在守着纳秋。

    忽然，纳秋手指动了一下，眼皮也在动。

    “纳秋……”

    巴颂注意到纳秋的细微举动，轻喊一声。

    窗户前背着手的卡瑟，听到巴颂的声音，忙转过身来到病床前。

    “纳秋，你醒了吗？”

    卡瑟俯身，声音微颤，他太担心纳秋出事了。

    几秒后，纳秋缓缓睁开了眼睛。

    她呆楞地看着眼前的卡瑟和巴颂，意识似乎还有些恍惚。

    巴颂和卡瑟对视一眼，都皱了皱眉头。

    难道，纳秋身上的降头术还没完全驱除？

    “纳秋，我是巴颂……”

    巴颂轻抚着纳秋的头发，轻声道。

