顾惜玖笑了一笑没说话。
　　千翎羽还是有些担心：“惜玖，俗话说教会徒弟饿死师父，我们这种组队方式如果让他们全部学去，那以后我们只怕就无法再打赢他们。”
　　“怎么？怕了？”顾惜玖挑眉。
　　千翎羽搔搔头皮：“就是有些担心而已。”
　　“不必担心。”顾惜玖开口：“他们无法全部学会的。”
　　千翎羽诧异看着她，顾惜玖继续给他解释：“我们三个情况其实有些特殊，你的灵力等级已经是紫云班高级水平，唯一欠缺的是真正的实战，而我灵力虽然不足，但我实战经验丰富，临场发挥好。小狐狸虽然不太会运用招数，但她所发出的招式威力还是很惊人的。我们这种组合他们无法复制……”
　　在对阵中，蓝外狐虽然反反复复就是用那五招，但顾惜玖和千翎羽都是千伶百俐的人物，反应快，配合好，在瞬息千变的战场能够迅速变幻战术打法，能够做到及时调整。
　　就像打游戏，就算攻略明明白白写在那里，却不是每一个人都能学会的，还要靠人的悟性和反应速度……
　　经过顾惜玖这一解释，千翎羽终于明白，他意气风发：“这就好！那我们好好练练，等下一场狠狠揍紫云班那帮孙子！”
　　他不爽紫云班很久了！
　　蓝外狐忍了一忍，没忍住：“我晏尘哥哥也是紫云班的，你不能全骂……”
　　千翎羽对晏尘还是很服气的：“好，他排除在外！”
　　……
　　流云班和紫云班不和已久，彼此看不顺眼。
　　紫云班的学生看不起流云班的，每次见到要么视而不见，要么嘲笑一番，
　　练武紫云班是最好的练武场，打猎紫云班的学生也占了最好最大的地盘。
　　众所周知，深山越向里越容易打到灵兽，采到高级灵药，紫云班的学生将后山山腰以上全部包了，流云班的学生压根上不去，偶尔偷偷进去了也常常被丢出来。
　　就算和外面的学院举行联谊赛的时候，流云班的学生也无法参加，只能眼巴巴地看着紫云班学生大展神威——
　　流云班的学生在没来天聚堂前，也大部分是天之骄子，被族里当凤凰一样供着，一个个心高气傲，以至养成目中无人的臭毛病。
　　及等来到天聚堂，才知道天外有外，人外有人，在人才济济的这里，他们的资质也不过是泯然众人，根本不出色，于是他们又自卑.
　　他们进天聚堂时毕竟才十二三岁，还都是孩子，正是容易叛逆的年龄，自高自傲加自卑奇妙地在他们身上结合，让他们或者自暴自弃，或者一蹶不振，或者调皮捣蛋找存在感，这才造就这么多的问题孩子，才有了这个流云班……
　　这里就像被称为大熔炉的军营，竞争残酷，争斗激烈，有人留下也有人被淘汰。
　　优秀者或许一路直上成为兵王特种兵，不合格的就直接去养猪了……
　　紫云班的学生就像特种兵，他们自然瞧不上被淘汰得下放到农场养猪的兵——
