    林妙打这个电话就是想让唐明轩以N.G总监的身份过来分公司给她撑腰，动不了叶以念，至少好好惩罚一下这个小梅，让这些没眼色的下属们都知道知道她的厉害，以后学乖一点。

    可她那警告的眼神还没收回来，电话里突然传来了让她顿如五雷轰顶的消息。

    “什么？你说什么？”

    顾不上旁边还有众多同时，林妙脸色陡变，不敢相信的问道。

    电话里说了什么，旁人听不清，林妙那电话还没挂，小梅就讥笑了一声，目光在众人脸上溜达了一圈：

    “我没说错吧，这会子总部那点通知肯定已经下了。还什么总监呢，吓唬谁？”

    小梅鄙夷的冷哼，说完就坐了下来。这边林妙已经把电话挂了。

    “是你。叶以念，是你在背后搞鬼。”

    林妙目眦欲裂。叶以念不动声色，心中明白她说的是什么，只淡淡的道。

    “我说过，要让唐明轩一个月内从那个位子上滚下来，看来我还高估他了。”

    那话当时是冲动之下说的。她并没有把握。今天听到唐明轩被撤职的消息，她也非常震惊。

    但是她没将震惊的情绪表露出来，她就要看看，林妙今天怎么收场。

    同事们的议论声越来越大，话也说的越来越直白，越来越难听。

    唐明轩都下台了，她林妙还能呆多久？他们也不用怕她了。

    林妙僵直的站在叶以念的办公桌前，随后抄起了桌上一份文件，一扬起就对着叶以念的头砸了过去。“都是你。”

    资料夹哗啦啦的直冲头顶飞来，好在叶以念反应的快，头一偏，躲过了正面袭击，但是那文件夹还是砸在了她肩上。

    叶以念随手拿起文件夹时就看到分公司的夏总自门口进来了。她便站了起来。

    林妙没看到夏总指着叶以念的鼻尖骂道：“你爬了陆宸的床就了不起是不是？说到底，不就是情妇嘛，还没跟明轩离婚就跟陆宸上床了，叶以念，你比我光彩？”

    “林妙。”

    夏总一声冷喝，林妙愣了一下，回头看见夏总，满脸的尴尬。

    “你嘴里不干不净的说什么呢？这是公司，注意你的形象。”

    “夏总，我……”

    林妙想解释，夏总却不耐烦的挥了挥手：“不用说了。从今天起，你去管理部吧，那里缺一个文印的文员。”

    “什么？”

    林妙瞪的眼珠子都要掉下来了：“凭什么？就凭她叶以念一句话？她算什么，她只不过是陆宸的情妇，夏总，你们不能这样。”

    “这是总公司的决定。”

    夏总铁青着脸，瞪了林妙一眼，又转向叶以念。

    “夏总。”

    叶以念打了个招呼，夏总立即换了一副笑脸：“小叶啊，你看你这真是太低调了，要不是王总那边交代下来，我还不知道你跟陆总这层关系呢。以前有什么做的不到位的请陆夫人多担待了。”

    陆夫人？

    关系坐实众人倒抽了一口冷气。林妙的脸刷白，叶以念自己也惊了一下。

    她本来不想说的，这是陆宸说的吗？

    看着夏总这张笑出几层褶子的脸，叶以念有点不好意思，尴尬的扯了扯唇最后只道。

    “夏总严重了，不管怎么说我还是N.G的员工。”

    夏总连连点头，又说了几句场面上的话，脸转向林妙又拉了下来。

    “还不收拾一下去管理部报道？不想干的话就滚蛋。公司里吵吵闹闹的像什么样子。”

    “夏总……”

    林妙急了，夏总却懒得理会她，跟叶以念打了个招呼之后就走了。

    他这一走，办公室里就炸了锅。众人纷纷羡慕嫉妒的看着叶以念，刚刚被林妙骂了的小梅也忍不住出口讥讽林妙。

    好一会，这场闹剧才在林妙的负气离去后散了场。

    这一天因为早上这些重量级的消息，叶以念可谓是一整天都不消停。之前那些她是小三狐狸精的谣言不攻自破，所有人看她的眼神都变了，这把她弄的很尴尬。

    她求陆宸去参加宴会，本意确实是刺激林妙和唐明轩，让林妙以后在她面前闭嘴，不要总拿唐明轩那个N.G的总监说事。

    但是事情闹到这个地步，她跟陆宸的婚姻关系都公开了，这也确实让她没想到。

    这一天，各种前来套近乎的同事把她弄的头昏脑胀，工作的事情反而拖到了下班后还加了一会班才做完。

    离开公司时天色已经不早了。刚走出电梯，就听有人在门口跟保安争吵。

    那高昂尖锐又带着点家乡口音的嗓音刺过来，叶以念头皮都是一麻。

    是她前婆婆陈留芬。

    “老人家，我们这里是公司，不能随便乱进。”

    保安还在拦，陈留芬直往保安跟前欺，扯着脖子喊：“怎么不能进了，怎么就那么精贵不能进了？我儿子是这里的领导，怎么就……”

    这声没喊完，她就看见了叶以念，顿时她就转了过来，对着叶以念骂道：“叶以念，你这个死丫头，你给我过来。”

    出口就这一口，不过去也要过去。

    叶以念朝门口走过去，并没有朝陈留芬去，而是直接朝旋转门去。

    陈留芬身姿矫健，叶以念还没到门口，她就跑过去将叶以念扯住了。

    “我叫你你没听见？”

    “你有什么事？”

    叶以念不想跟她罗嗦，直接问道。陈留芬老脸狰狞：“你说我有什么事？你害的我儿子和媳妇都没了工作，叶以念，没想到你这么狠毒。”

    “你儿子和媳妇只是被降职。从基层做起。还没有失业。”

    叶以念提醒她，“再说那也不是我决定的，是公司的意思。”

    “你少来了。”陈留芬一撇嘴：“谁不知道是你因为你那姘头？他是个有钱人是吧？叶以念你这个小娼妇，你行啊。给我儿子戴绿帽子现在又害他总监都当不成了。我告诉你，这件事你不给个交代，我跟你没完。”

    陈留芬说这些话的时候，眼光闪烁。

    叶以念听着她的辱骂，心头凉冰冰的：“你要怎么交代？”

    “赔钱。你的姘头不是有钱吗？我儿子损失多少钱，你就要陪多少。我儿子当总监一年几十万最少，干个几十年怎么着也要几百上千万，你拿来……”

    “呵。”

    叶以念冷笑：“说白了就想讹钱了是吧？上千万，你那儿子也值这个数？”

    “你什么意思？你看不起明轩？贱货，偷人了，你还这么嚣张。”

    陈留芬那胳膊抡了起来，对着叶以念的脑袋就砸了下来。

