    风白羽居然在苏离面对昊天神帝时冲了出来。

    他如今的修为是天仙境界，放在玄黄大世界，放在羽化门都是响当当的大人物，尤其天皇镜这一件天皇至宝也在他的手中恢复，让他足以抗衡一般的神仙。

    但是在一尊神族玄仙神帝面前，似乎不够看了。

    神族，加上玄仙，都是沉甸甸的词语，每一个境界加上神族，那代表着一尊尊无敌于天下的存在，尤其这尊神族还是玄仙，几乎代表了世俗之中可以出手的最巅峰的存在。

    “小小一个天仙，居然在我面前大放厥词，你这样的蝼蚁，我可以一下子杀死几千个！”

    昊天神帝看向风白羽，面上显现出睥睨一切的光芒来，但是随后他的玄仙法则一窥视，顿时脸色巨变。“终……终结……圣……圣王……诸神……黄昏……”

    他的语气，都有一些断断续续，似乎是被吓到了。

    一尊玄仙，放在仙界去也算是一个大人物，但是现在，居然被风白羽吓得说话都不利索了。。

    “诸神黄昏！”

    风白羽整个人突然和天皇镜合二为一，打出了诸神黄昏大杀招，率先攻击向昊天神帝。

    玄黄大世界的本源之力，居然也可以被天皇镜调动，使得风白羽的实力直接到达了神仙境界。

    “苏离，助我，我体内的终结圣王气息虽然可以压制除了始祖圣王之外的一切神族，但是这昊天神帝乃是玄仙，我们之间的境界差距实在太大，你必须要守护我，借助终结圣王的气息，也许能够封印昊天神帝，只要能够炼化他，无论是天皇镜，地皇书，人皇笔，还是你我本身，都能得到很大的提升。”

    风白羽这一击简直是在以卵击石，但是他的神念瞬间传递到了苏离的心灵之中。

    苏离也在瞬间动了，他直接运转世界之树的力量，就将一尊神仙的所有神仙法则与血肉炼制成一枚长生果，拍入风白羽的体内。

    与此同时, 苏离龙行虎步, 身体扭曲, 矫健，自由之翼一个迈步，就到了昊天神帝的面前。

    在这一刻, 苏离一下子施展出三十三天造化神拳，起源神拳, 还有古老的龙族群龙无首大仙术, 甚至还有极道大帝的极道无极大仙术, 苏离自己所创的诸界不灭大仙术，混沌之子的苦海大法, 天堂神拳。

    他的身躯之中，种种大道，如大因果术, 大轮回术, 也都一下子轰击而出, 趁着昊天神帝被风白羽定住的一刹那, 展开了最为猛烈的轰杀。

    昊天神帝遭遇了这么多的恐怖攻击，居然一下子被轰得肉身炸开, 无数鲜血洒落。

    天仙的一滴血都可以化作海洋，一尊玄仙的血液洒落玄黄大世界，立刻化作了成千上万的海洋, 那每一滴血依旧透露着一种威猛霸道的恐怖气息，比起神劫之水的腐蚀气息还强横了许多倍。

    神劫之水, 本就是神族的神之力凝结而成，昊天神帝的鲜血, 那种腐蚀气息自然要比一般的神劫之水更为恐怖。

    就算是度过雷劫的绝品道器，也承受不住他的鲜血腐蚀。

    但是苏离的世界之树无比的欢腾, 一下子跨越时空，就将那一滴滴的玄仙神血吸收炼化，顿时世界之树一瞬间生长出了许多枝条，甚至世界之树的枝干生长了几千丈。

    “好，玄仙之血，的确是好东西！都可以助力我领悟玄仙法则了。”

    世界之树一下子生长，早已经炼化了世界之树, 与世界之树一体的苏离也在一瞬间感受到了一股玄之又玄的气息进入他的体内，那种气息就是玄仙法则。

    而想要晋升玄仙，就必须领悟玄仙法则。

    苏离这一下炼化吸收昊天神帝的一些血液，实力从神仙境界直接到了巅峰, 距离玄仙境界似乎也不远了。

    “可恶！终结圣王大人居然隐藏在你的体内，你居然敢借助终结圣王的气息伤我，你这个小人物，等我将你封印献给始祖圣王大人之后，我会让你知道什么叫痛苦！”

    也就在这时候，被打爆的昊天神帝几乎是一个呼吸之间就恢复了原来的形体，他的脸上显现出滔天的怒火，一掌拍下，把天地宇宙都包裹在其中，铺天盖地抓了下来，天皇镜的光芒，立刻就碎裂了。

    “杀！”

    苏离的身体更快，自由之翼，世间自在王佛符箓，与地皇书一道催动，他一下子就到了风白羽的面前，整个人后发先至，再一次打出了绝杀之术。

    昊天神帝脸上显现出了冷冷酷神情，又是一掌：“元昊之气!”

    这尊玄仙神帝发动了绝杀之术，九指催动，绝杀音符响彻虚空，到处都是各种神帝在演绎神族的武学，每一道的音符，都是一门大仙术，千百道的大仙术，散发出了无尽音符，降临苏离的头顶，要灌入进去。

    这一下就显现出昊天神帝的强大之处来，整个祖妖之地那些修士加起来能够施展千道仙术，而昊天神帝一人就能施展出千道大仙术，各种三千大道，无上神通，汇聚其中，无人能比。

    这尊玄仙比起混沌之子，都强大了许多倍，就算是五个混沌之子，只怕都不是这昊天神帝的对手。

    苏离眼神平静，头顶上轰隆一响，世间自在王佛的符箓冲天而起，居然形成了一尊虚影，这虚影金衣赤足，是一个青年和尚，眼神之中没有光彩，似乎早已经看穿了世间一切。

    在他出现的一瞬间，一首高歌嘹亮，响彻虚空。

    “先有造化后有天，我身自在造化前。

    生来只有十八岁，一个混沌是一年！”

    昊天神帝看见那金色僧袍，赤着一双足，高声清唱的年轻僧人，顿时大吃一惊。

    “生来只有十八岁，一个混沌是一年。”

    这歌词，让他这一尊玄仙都心神摇曳。

    一个混沌就等于是开天辟地，宇宙重生劫数一次。

    居然有存在以一个混沌为一年！

    “世间自在王佛？”

    昊天神帝一下子看明白了抵挡在自己面前的究竟是什么，居然是世间自在王佛的符箓。

    金衣赤足的年轻僧人，正是世间自在王佛的本体。他的一双赤足代表着自在永恒，大罗完美，无暇无垢。

    以前世间自在王佛并没有显现形体，而现在少年僧人形象，是他真正的本体所在，这是苏离把大因果术修炼到达了极致，终于激发出了其中巨大仙阵，使得这张符箓最本源的地方显现了出来。

    金色僧衣，自在行走的少年僧人出现在苏离身后，把苏离的形体覆盖住，这一刻，苏离似乎与少年僧人合二为一。

    苏离就是世间自在王佛。

    世间自在王佛就是苏离。

    砰！

    苏离突然举起赤金色的手掌，捏出拳印，轰击而出，大罗自在，超度，彼岸，无数史诗一般的意念，都在这一拳之中。

    过去，现在，未来，凝成一片。

    时间，再也没有了分割。

    一拳之下，所有众生，皆得自在。

    苏离只是一掌，就抵挡住了昊天神帝最强悍的杀招，昊天神帝的千道大仙术，一下子全都化为乌有，甚至在这一刻，昊天神帝还往后退了好几步。

    苏离毫不停留，整个人一下子化作一股尖锐的力量，洞穿向昊天神帝的头颅，与此同时，他一掌按在风白羽的身躯，力量灌入到风白羽的身体中，要助力风白羽炼化神仙长生果。

    但就在苏离的力量进入风白羽的体内后，苏离发现风白羽的小腹深处，有一处十分诡异的空间，那空间之中，有一尊古老的大门，大门紧紧的闭着，上边有数十道符箓，每一道的符箓，居然都要比苏离面前的昊天神帝强悍几千万亿倍。

    这已经不是一般仙人的力量，比起金仙都要强大不知道多少倍。

    苏离的神念，甚至都不能够靠近那些符箓，因为一靠近就会被融化。

    那些符箓，似乎完全打穿仙界，能够炼化大世界。

    而那被符箓贴着的古老大门，呈现出一种黄昏的颜色，好像太阳即将下山，一切都要消失。在大门之上，写着种种扭曲的文字，是神族的铭文。

    苏离已经通晓了神族的文字，知道吗大门之上写着“终结”二字。

    显然，这扇大门中封印着过往岁月无比强大的神族圣王，终结圣王！

    “这些符箓，根本不能碰，一碰就死。”

    苏离升腾起这样一种明悟。

    但就在这一刻，突然之间，一股冥冥中的大力从那古老门户之中透射出来，随即苏离发现他的那股神念到了一个奇特所在。

    “苏离，你果然知晓天机，知道那些符箓不能碰，如果一碰，你就会立刻身死道消。这里一共十八道符箓，每一道符箓，都是一位远古天君用他们的本命生命，凝聚了他们一个混沌的大道绘制出的符箓，等于他们的一半分身。”

    一个十分古老的声音响起。“我当年遭遇了十八位天君的围攻，还有仙王神念的压制，被迫施展出自我终结之法，直接陨落，不过在最后我还是活了过来，不过依旧被这些天君封印住，这都是好几千万年前的事情了。”

    “终结圣王。”

    苏离神色一动，他知道现在与他对话的正是传说中的终结圣王。

    “不错，是我，又不是我。”

    终结圣王说了一句很是玄妙的话语。“我在风白羽的体内已经存在了三十六世，其他三十六世他都没有修成天仙，便已经死去，也只有在这一世，他似乎得了许多的气运，居然成就了天仙，这是一个很好的改变。我的血脉已经渗透进了他的身躯，只要他继续勇猛前进，就能够在未来岁月修成天君，让我解开封印，横空出世。”

    “天君，天君怕是没这么容易……”

    苏离听着终结圣王的话语，摇了摇头。“这一次神族大劫就是一个难题。”

    “我会帮助你。帮助你就是帮助我。”

    终结圣王的声音充斥虚空。“修成天君当然不容易，不过风白羽跟着你，会有很大的可能修成天君，你的身上有太多秘密，拥有许多的气运。虽然你会在以后的道路上遇到无数的艰难险阻，但是也未必不能一一化险为夷。甚至，你有可能进入传说中的造化之境，成为仙中王者。甚至，你有可能领悟最后一步，进入永生之门。你的路，我看不明白，似乎就是冥冥之中的一线变化，会给所有人带来许多惊喜。”

    终结圣王说出了一连串玄妙的话。

    苏离对于终结圣王的话语，自然能够明白一点点，他拥有万界珠，本身就是变数，更拥有诸多世界的气运，未来的确有无限的可能。

    不过无限的可能首先要立足于强大的现在。

    “你也不需要担心。你的心在与我交流，在我居住的地方，不存在时间这个概念。就算是一个混沌纪元过去了，在我这里依旧是零个刹那。我要在这里传授我的绝学——终结之道，如果你能学会终结之道，对于你这一次抵挡神族大劫会有很大的帮助，也可以让风白羽跟你分享更多的气运。”

    “终结之道？”

    苏离神色一动。

    他学会了风白羽传说给他的诸神黄昏，但诸神黄昏显然并不是终结之道。

    “不错，是终结之道，风白羽会的诸神黄昏，不过是终结之道的一个变化而已，终结蕴含的道理太多太多，我会一一告诉你。这是你的大纪元。至于你从两件法宝上领悟的三十三天造化神拳与起源神拳，虽然都是仙王绝学，可惜你根本没有得到精髓，只学会了似是而非的拳势，想要得到仙王绝学的精髓，必须要经过仙王的亲自传承，因为他们是起源和造化的化身。”

    终结圣王在这一刻，告诫苏离道。

    “这一次我将传授你真正的终结之道，你掌握了终结之道，加上世界之树，对于神族都有一种毁灭性的打击。就算是昊天神帝，也要被你完全克制。好了，不多说了，我这就传授你终结之道，你就在这里学会之后，出去斩杀了昊天神帝。”

    轰！

    一股浩瀚如海的意念，进入了苏离的意念之中，无数死亡，破坏，腐朽，毁灭，各种含义，潮水一般的涌动着。

    苏离一下子就发现以前岁月领悟的诸神黄昏的确只是终结之道一个小小的变化。

    无数的终结之道，终结真意在他脑海之中荡漾，突然和世界之树紧密的结合在一起。

    世界之树，是神族的克星。

    而终结圣王，是神族的终结者。

    两者结合，对于神族是巨大的杀手锏。

    “死亡，腐朽，衰败，毁灭，破坏，这是终结之道的五种最为粗浅的理解，不过领悟了这些，你也就可以杀死玄仙神帝了，去吧，杀死昊天神帝……嗯……仙界似乎觉察到了什么……”

