    “虽然也知道有钱人有很多特立独行的爱好，但是这个人爱好也太奇特了吧！”

    这个司机因为许严的关系，先入为主的把叶天当做了一个有钱人。

    没有办法，谁让自己的上司都一脸讨好的看着这个年轻人呢！

    到了地方之后，许严找了一个位置，点了两杯咖啡以后，跟叶天坐在了那里，许严叹了口气，然后对着叶天说道。

    “叶先生，大家都是男的，这些事情我也不藏着掖着了，我最近的身体确实出了点问题，是跟那么方面有关的。”

    听到许严的话，叶天的心思活络了起来。

    他答应许严的邀请也是有自己的想法的，于是开口问道。

    “可能有句话我不应该问的，但是还是想问一下，你看起来也没有多大啊，怎么会这么早就……”

    许严叹了口气，说道。

    “只能怪我自己，那时候年轻气盛，所以就没有节制，基本每天都要好几次这样子，但是慢慢的就不行了，身体已经有点力不从心了。”

    听到他说完之后，叶天忍不住笑了出声。

    话到这里已经说的很明白了，对方就是年轻的时候太放肆了，导致现在的身体扛不住了，所以就去医院看看，看起来现在应该还没什么效果。

    说完之后，许严还捧了叶天一下：“看起来叶先生应该是一个自制力比较强的人啊，哪像我年轻的时候不知道轻重。”

    叶天撅了撅嘴，自制能力好？这还真不一定！

    听完之后，叶天好奇的问道：“那你现在感觉怎么样呢？还能不能恢复？”

    这话一说出来，许严的脸色就变的更加难看了。

    直接开口说道：“我刚刚在那里面问了大夫了，那个大夫对我说，我这属于透支的太厉害了，基本就恢复不过来了。”

    刚听到这个消息的时候，许严觉得天都要塌下来了。

    本来还忘记了一下子，但是因为叶天，这个伤疤又被重新揭开了。

    年轻的时候不懂的控制，要是刚开始就注意到了还好，但是一直维持下去，到了现在这个时候，已经是很难恢复了，基本就没有什么希望了。

    所以现在的许严难受坏了。

    但是听到对方这么说，叶天却忍不住想笑，不过不要误会，不是因为对方不行才笑的，这是一个悲伤的故事，叶天笑是因为这个事情一发生，他今天得到的药好像就有了用武之地。

    叶天觉得这家伙简直就是老天赐给他的一个试验品。

    心里暗道：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，好家伙自己刚刚说这个药的事，现在就有一个不行的跑过来，缘分啊！”

    叶天也不知道说什么了，不明白是许严这家伙运气足够好，还是自己的运气足够好了。

    反观许严这里似乎认命了！接着开口说道。

    “我现在已经醒悟了，以后就不会再让那些事情给分心了，一心一意全部都交给自己的事业，好好发展！”

    虽然这句活说起来也没错，但是叶天听起来总有些自暴自弃的味道。

    叶天笑了笑，开口说道。

    “其实你完全没有必要这个样子，又不是真的不行了，干嘛这么自暴自弃啊！”

    “你说什么？”

    听到叶天的话，许严先是一呆，接着就是大喜。

    叶天说道：“我手里就有一种专门治疗你这种情况的药，只要是把药吃了之后，立马就可以见效。”

    “那可真是太棒了！”

    但是刚说完，许严的心就开始沉了下去。

    这应该不太可能吧，病来如山倒，病去如抽丝，这个病真的可以立马治好吗？听起来有些难以置信啊！

    想着想着，许严就觉得叶天一定是拿他开涮，苦笑着说道：“叶先生，我都这样了，你就别拿我开玩笑了。”

    叶天淡淡的说道：“我有说那你开玩笑吗？我跟你说的是认真的。”

    “真的？”

    就在他有些纳闷的时候，叶天从自己的塑料袋子里拿出药来。

    “这个是我的秘密武器，一般人我不告诉他，你知道我的身体为什么这么好了吗？这个小药片居功至伟，你也可以试试。”

    “这个……”

    许严看到那上面什么都没有，看起来就像是小黑作坊做出来的东西似的。

    并且他跟叶天的交情也就那个样子，这个东西到底信不信的过，他心里也没底。

    所以一时间犹豫了起来。

    “既然你不想吃，那就别吃了。”

    “叶先生且慢！”

    许严立刻开口说道。

    “我是没有必要骗你的，你说，我能图你什么？我给你有什么深仇大恨吗？”

    说完之后，叶天直接把一粒药片拿了出来，放在了自己的嘴里，咽了下去。

    “反正自己本来就打算把这个东西给吃下去，什么时候吃都一样。”

    叶天心里想到。

    他也没有什么可想的，反正现在的一切都是系统给的，系统的东西他信得过。

    既然叶天都吃下去了，那就说明这个东西没有什么大问题，这下在许严也想试试了。

    就在这个时候，叶天又开口说道。

    “你还有什么好办法吗？也是你运气不错，要不然这么东西我也不会拿出来的，大家都是男的，自然知道那个问题对男的打击有多大。”

    “我也不忍心看到你变成那个样子，所以就好心帮帮你，当然，你如果觉得不靠谱就不吃，反正跟我也没什么关系。”

    “不过我还是再奉劝你一下，你现在已经没有其他办法了，再坏也到不了什么程度了，为什么不死马当活马医呢？”

    叶天这些话可是直接插中了许严的软肋了，他说的没错，许严确实没有其他的什么办法了。

    既然这次有个机会，那还不如去尝试一下。

    这可以说是他唯一的救命良方了，能不能行就在此一举了。

    想到这里，许严咬了咬牙，对着叶天说道。

    “谢谢叶先生雪中送炭，麻烦拿给我一粒，我想试试！”

    叶天点了点头，直接把那个药拿给了许严。

    许严看了看那个药片一眼，直接仰起头吞了下去。

    然后怀着不安的心情跟叶天说起了话来。

    在两个人交谈的时候，许严也是有些出神的，他的心思完全就不在这个地方，而是早就放在了药效上。

    叶天也知道对方是什么意思，也不在意继续跟许严聊着天。

    两个人就这样说着没有营养的话，差不多将近说了一个小时的时间。许严终于忍不了了。

    “叶先生，为什么我现在还是没有反应啊。”

    “什么？”

    “就是刚刚你给我的药啊，为什么现在还没有反应啊？”

    叶天一点都不担心这个药没有用，如果说现在没有出现药效，要不就是还没有到时间，要不就是没有条件，可能需要等会才能有反应。

    “这又不是仙丹，怎么可能刚吃下去就能有反应，我说的是吃了之后能治好你的病，没有说你吃下去立刻就行了。”

    人啊，总是要有些耐性的！

    叶天也是属于站着说话不腰疼，有这个毛病的人不是他，如果是他，他比许严还要着急。

