    知名演员华容周末要在北安影视大学会议室演讲关于演技方面的知识技巧。

    知名影后华容早就退居幕后多年，接近60岁的年龄，拥有影迷无数，在年轻的时候多次拿到业内知名大奖，40岁的时候退居幕后，当制片人参与的影视剧多达40部，其中大爆剧《传奇》也是出自她手制作。

    温惜当然想去，但是她哪里有这样的资格。

    将手机放下，温惜拿出笔记本，浏览着网页，忽然手机震动了一下，她拿起来一看，竟然是岑月城给自己发了一条微信。

    “你想去华容老师的演技专讲会？”

    温惜回了一条，“你怎么知道的？”

    等了几分钟，温惜没有见到回复，就放下了手机，说实话岑月城能给自己发微信就已经够让自己震惊的了，谁能想到温惜竟然还有当红小生岑月城的微信呢，还是以一个替身的身份加的。

    人家大明星说不定只是感叹了一句。

    她收拾了一下卧室，也没有把这件事情放在心上，忽然，手机响了起来，温惜正在换床单，刚刚换到了一半，她放下手中的东西几步走出去，从茶几上拿起来手机，看着是一串陌生的号码。

    而且是从别的城市打来的。

    她直接挂断了。

    但是没有想到，挂断两分钟，对方又打了过来，还真的是锲而不舍呢。

    温惜以为是什么小广告推销。

    “喂，您好，我不需要任何的产品，别打了……”

    “额，是我，岑月城。”那端传来一道极其好听的男声。

    温惜懵了一下，接抱歉的说道：“不好意思不好意思。”

    “是我唐突了，说不好意思的应该是我，我在拍广告，刚刚品牌方的人来了，跟他们聊了两句，忘了回你了。”

    “岑先生，你怎么知道我的号码。”

    “你的微信号。”岑月城说。

    温惜笑笑。

    岑月城说道，“你想去看华容老师的演讲吗？周六下午2点，你直接去北安影视大学就好了，我让人给你安排一下。”

    “这……麻烦你了。”温惜并没有矫情的拒绝，“谢谢。”

    不过，岑月城怎么知道自己想去的，“岑先生，你怎么知道我想去听的？”

    岑月城，“我转发的微信，你点赞了。”

    “那真的是谢谢你了。”

    “不用客气。”

    温惜准备挂掉电话，但是似乎觉得有些不够礼貌，毕竟岑月城帮了自己，她就将手机放在一边，等着岑月城先挂掉电话，但是没有想到,两分钟后，那端竟然还没有挂掉。

    温惜有些不明白，内心忐忑起来，“岑先生……您还在吗？”

    “不必对我用敬语。”那端岑月城笑了下，“温小姐。”

    “如果没有什么事情的话，我这里就先挂了。”温惜说完，听着那端传来一个“嗯”字，才挂了电话。

    这个岑月城，未免也太绅士了吧，不过真的要谢谢他帮了自己一个大忙。

    那端，某个高端手机代言拍摄场地。

    岑月城放下手机，笑了一下，将手机交给了执行经纪人。

    一边的执行经纪人问，“月城哥，什么事情啊这么高兴。”

    岑月城道，“一个有意思的小姑娘。”

    经纪人，“还是头一次听着月城哥你这么评价一个女生。”

