    “碰！”

    狼狈躲避的老皇帝被追上来的南平国三公主踹倒在地，手中锋利的发簪，再次朝着老皇帝刺来。

    老皇帝心中万分惊恐，他这一生经历过的事情很多，但要说危险，还是当前的情况最为危险，一直身居戒备森林的皇宫中的他，生平还是第一次遭到刺杀。

    然而，就是这一次的刺杀，就将他置于极端危险之中。

    “去死吧！”南平国的三公主一声娇喝，虽然依然蒙着面纱，但是，她眼中的杀气丝毫不加掩饰，凝固的犹如实体一般。

    “碰！”

    就在老皇帝绝望，南平国三公主以为自己要得手的时候，突然从旁边伸过来一只脚，精准的踢在她右手的手腕上，将她伸过来的手给踢了回去。

    “吴凡？！”老皇帝看到来人，心中既惊又喜。

    来人正是吴凡，有了之前那个太监耽误点时间，再加上他自己运转到极致的燕轻术，终于是让他在老皇帝被杀之前及时的赶到，踢飞了南平国三公主的手腕之后，吴凡已经挡在了老皇帝的面前，面容严肃的看着那位南平国的三公主殿下。

    这位南平国的三公主，似也没有想到居然有人及时赶来，这大殿上的台阶以及龙椅和大臣们之间那么远的距离，的确有防止刺客接近，保护老皇帝的作用，但是，在危险发生时，却也会延缓现场其他人的救援，也因此，已经接近老皇帝的南平国三公主，本来自信是可以在其他人赶来之前杀死老皇帝的，实际上，她也差点成功了，门外御林军此时才刚刚来到大殿中央而已，明显是来不及的。

    但是，南平国的三公主漏算了吴凡，她也没有想到，今天这大殿之上居然有吴凡这样的人，不但在她动手之前就发觉了她的计划，出声提醒，之后更是在短短时间内就赶了过来，救了老皇帝一次。

    南平国的三公主看了看吴凡身后的老皇帝，又瞥了一眼越发接近的御林军士兵，随后，她没有选择逃走，而是举起发簪再次杀了过来。

    很显然，哪怕是计划出现了意外，她依然是没有放弃刺杀老皇帝。

    不过，吴凡挡在老皇帝的身前，想要刺杀老皇帝，就必须得先过了吴凡这一关！

    南平国的三公主也的确是这么做的，她手中的发簪刺向的地方，正是吴凡的脖颈。

    此时的南平国三公主不再掩饰身上的杀气和气势，完全的展现出来，那犹如实质的杀气，让吴凡都微微感觉到心惊。

    眼见发簪刺来，吴凡双脚微微错开，身体微斜，那发簪就从他的胸前划过，吴凡顺势一掌击出，同时，右脚抬起，踢向南平国三公主的腿。

    吴凡躲避的快，南平国三公主的反应也同样不慢，眼见发簪刺空，她立即回收，动作异常迅速果决，在吴凡的右手要击中她的时候，发簪已经再次的刺出，这次刺的方向正是吴凡打来的右手手掌。

    吴凡眼见于此，立即收手自保，身子微微后仰，南平国三公主的发簪从他的面前划过，吴凡左手已经探出，抓住了对方的手腕。

    “碰！”

    这个时候，吴凡踢出的腿和这位巫雅公主的腿撞到了一起，不过，这位巫雅公主明显不是等闲之辈，在吴凡出脚的时间，她的腿也踢了出来，两人的腿实打实的撞到了一起。

    巫雅公主的脸上顿时涌起一片红晕，随后就变得惨白如纸，她的动作虽然不慢，但是，在力量的比拼上却是吃了亏，她明显的感觉到，自己腿在和吴凡的腿碰撞之后，迅速的肿了起来，剧痛难忍。

    “你跑不掉的。”吴凡对南平国的三公主说道。

    此时吴凡的左手抓着对方的右手手腕，虽然这位巫雅公主在奋力挣脱，但是，却是没有什么太大的效果，在力量的比拼方面，吴凡很少会输，更何况还是一个女子。

    “是吗？那可不见得！”南平国的三公主对着吴凡冷笑一声，左脚一抖，鞋尖处陡然出现一截十公分左右的匕首。

    “刷！”

    南平国的三公主抬起左脚朝着吴凡扫来，吴凡一惊，连忙松开对方的手腕，往后退了两步。

    南平国的三公主步步紧逼，手上的发簪，脚上的匕首交替使用，打得吴凡只能被动防守，不断后退，看得出来，这南平国的三公主绝对是练家子，实力不弱，而且，这手脚的配合应该也是特意训练过的，否则的话，不会配合这么默契。

    吴凡背包中也是有武器的，只是，在这种公共场合，他没有办法取出，否则的话，事后不好解释，所以，只能被动防守。

    好在，虽然南平国的三公主占据了一些主动，吴凡处于被动，但是，着急的人却是南平国的三公主，因为，这里可是炎风国的皇宫大殿，殿内已经冲进来不少的御林军士兵，殿外则是有更多，拖得时间越久，她就越危险。

    所以，吴凡根本就不急，只要保护好他自己以及老皇帝就行了，反而南平国的三公主脸上的表情越发急切。

    “就是现在！”

    一直在被动退守的吴凡，见到南平国的三公主注意力被已经接近的御林军士兵吸引了一些，脚下的节奏陡然变化，连环腿使出，踢向对方的小腿。

    南平国三公主心中一惊，想要改用鞋尖去攻击吴凡的腿已经来不及，只能微微收住身子，不过，却还是慢了一步，被吴凡重重的踢中了小腿，跌倒在地上。

    南平国三公主狠狠的盯着吴凡，手中的发簪当作飞镖被抛飞了出来，不过，她攻击的不是吴凡，而是后方的老皇帝。

    “小心！”吴凡过去已经来不及，只得大声提醒一声。

    好在老皇帝做了这么多年的皇帝，也不是白给了，在经过初期的慌乱之后，他已经恢复了不少，虽然心中依旧紧张，但至少不会被吓得像一根木头一样怵在原地不动。

    听到吴凡的提醒，老皇帝立即往旁边躲了躲。

    “噗呲！”

    那发簪最终还是射中了老皇帝，不过，有了吴凡的提醒以及老皇帝的避让，那发簪并没有射中老皇帝的要害，只是射中了手臂。

    只是，这样的情况依然让年近七十的老皇帝有些受不了，直接痛晕了过去。

