 岁月神殿殿主，根本没想到，林辰的速度刹那间竟是快了数倍。

林辰身上气息暴涨的刹那，他心里便是一突，可抓向林辰的手掌，已经收不回来，被轩辕枪直接贯穿，当他回过神来时，轩辕枪的枪尖，已经刺破他喉咙的皮肉。

岁月神殿殿主惊骇欲死，忙是暴退。

和林辰拉开距离，只见他不仅右手被穿透，喉咙处也出现一个边缘焦黑的血窟窿，可见喉管，若换成寻常人，早已经毙命！林辰如不杀猎物誓不罢休的凶兽，在岁月神殿殿主暴退的同时，如影随形跟了上去，轩辕枪舞动，无数漆黑火焰犹如镰刀，风暴一般席卷向岁月神殿殿主！岁月神殿殿主惊怒交加，他手上空间戒指光芒一闪，身前多了一张仿佛青玉所造的古琴，只见他修长白皙的十根手指在琴弦上一按，朝着林辰所在的方向一推。

优美的琴声响起！于此同时，一道道肉眼不可见的波纹，犹如暴雨，涌向林辰，和那一道道镰刀般的黑色火焰，产生可怕的碰撞。

轰隆隆——碰撞之处，空间大面积坍塌！这方天地，都在剧烈震动！岁月神殿的人，已经呆若木鸡。

“殿主他……他竟然受伤了？”

米萱颤声道，声音中满是难以置信。

“这小子之前是在藏拙！好一个卑鄙狡猾的家伙，他刚才是故意让殿主以为，他不是殿主的对手，在等待给予殿主致命一击的机会！”

“不可能！几十年的时间，他怎么可能就变得这么强大？

他以前根本不是殿主的对手！”

“禁忌神山！一定是因为禁忌神山！禁忌神山里面，一定有着什么秘密，那秘密便是这小子实力大涨的原因。

该死，一定要从这小子的口中，知道关于禁忌神山的秘密才行！”

“哼！就算他实力大涨，那又如何，我就不信，现在的他就能是殿主的对手了！殿主之所以吃亏，只是因为一时大意。”

……岁月神殿的几名长老，虽然被林辰突然间所爆发出来的实力吓到，但岁月神殿殿主长久以来所积累的威信，依旧是让他们深信，林辰绝不可能是岁月神殿殿主的对手。

“林辰他……他竟然把岁月神殿殿主打伤了？”

苏月婵望着岁月神殿殿主脖子上的窟窿，又看了一眼他那鲜血淋漓的手掌，眼中满是不可思议，而后便是狂喜。

轰隆！林辰体内传出惊雷般声响，不再有任何隐藏，速度攀升，刹那间冲到了岁月神殿殿主的面前，一记力劈华山，轩辕枪带着漆黑的火焰，劈向岁月神殿殿主的脑袋。

恐怖的杀气，充斥天地之间！“时杀之舞！”

岁月神殿殿主面色一凛，十指拨弄琴弦，尖锐急促的琴音响起，无数道风刃一般的光芒，从琴弦飞出掠向林辰。

他周边的空间，泛起一阵阵涟漪，时间流速受到影响。

轩辕枪劈向他脑袋的速度，对他而言，突然间变得缓慢许多，而那些飞向林辰的光芒，对林辰而言，速度却是顷刻间快了几倍，刹那间已经到了林辰面前。

林辰脸色一凛，将轩辕枪舞动，不断拍打在那些飞到面前的光芒之上，道道光芒犹如实体般被打飞出去。

轰轰轰——光芒朝四面八方飞去。

数百米高的巨树，被光芒碰到，顿时以肉眼可见的速度枯萎，最终腐朽，化作齑粉，被风吹散。

丛林中有躲避不及时的妖兽，被光芒从身体掠过，顿时发出悲吼，身体快速衰老，最终血肉枯竭，只剩下枯骨！见到这一幕，林辰眼神一凛，带着苏月婵，又退出一段距离。

“你逃不了的！”

岁月神殿殿主一声冷笑，他心中愤怒至极，他已经无数年未曾受伤，没想到，这一次竟是在对方的手上吃了大亏。

他十指拨动琴弦，琴音更加急促尖锐，道道光芒飞出，密集犹如蝗虫过境，朝林辰宣泄而去。

“谁说我要逃了？”

林辰同样冷笑，右手结印，顷刻之间，天地变幻，日月失色，漆黑笼罩大地，天上出现黑色的火海，空气温度急剧上升，犹如来到了黑暗笼罩的火焰炼狱！“焱天修罗手！”

随着林辰右手一推，一道掌印飞向岁月神殿殿主，将一道道飞来的光芒，犹如泡沫一般轰碎！而后，林辰身上那面目狰狞的六臂修罗，扑杀而出。

天穹之上，产生恐怖的巨响声，山岳般巨大的手掌轰然落下，朝着岁月神殿殿主压去！“好可怕的气息！”

一名岁月神殿长老，被吓得惊叫。

米萱等几个长老，脸也是有些发白，他们不是第一次见林辰使用这一招，但这一次的气息，要比上一次恐怖无数倍。

他们有种感觉，若这一招是冲着自己来的，自己只怕片刻间，就会灰飞烟灭，根本不可能抵挡！岁月神殿殿主心中凛然，十指停下，喝道：“岁月神钟！”

上一次，他便是用这手段，挡下焱天修罗手，这是他，也是岁月神殿的最强防御手段！无形的能量波动，在他周身涌动，化作一个高达十来米的大钟，罩在他的身上。

咚！大钟发出雄浑的声音，无法见到的能量波纹，在四方涌动。

飞到岁月神殿殿主面前的掌印，与六臂修罗，被定格住！咚！大钟再次发出声音。

到了岁月神殿殿主脑袋上空的巨大手掌，也被定格住，停了下来！岁月神殿的几名长老，笑了出来。

岁月神殿殿主的嘴角，也勾起一抹弧度。

然而下一秒！那被定格住的掌印、六臂修罗以及巨大的火焰手掌，挣脱束缚，伴随着震耳欲聋的声响，轰在岁月神殿殿主身上的大钟之上，产生恐怖的爆炸！岁月神殿殿主的身影，被漆黑火焰淹没，消失在人们的视线中。

岁月神殿的一群长老，如遭雷击，呆立当场！远处，有一道道人影飞来，他们的眼中满是好奇，同时也充满惊骇，一边飞来，一边望着如海啸般涌动的黑色火焰。

这些人，是被这边所产生的巨大动静，引过来的！ 