    罗伊预料得没错，就在他带走红海之卵的时候，焦灼议会那边立刻便察觉到了！

    这个空间毕竟是在焦灼议会的掌控之下，嫉妒的反水和入侵虽然打了他们一个措手不及，但是也没能够给他们造成多大的困扰，事实上，罗伊在红海之卵中被修复的这段时间中，嫉妒都已经被狂怒给搞定了。

    然而，嫉妒之前看到了拉斐尔身上有被虚空力量感染的迹象，所以在被狂怒干掉的时候，她将这个消息透露给了狂怒！

    嫉妒当然是没安好心的，但是这个消息，却成为了压垮狂怒的最后一根稻草，狂怒这段时间以来，本来就一直在调查关于罗伊所说的，虚空力量腐化的情况，她深知这种力量到底有多么的可怕，所以当她干掉嫉妒之后，立刻开始质问议员们到底是怎么回事。

    这样的质问，直接戳到了议员们的要害，自然也就激怒了议员们，于是他们立刻便宣布，将狂怒定位背叛者，打算将她抓捕，像War那样囚禁起来！

    但，狂怒可不像War那样，是个铁憨憨，根本就不打算束手就擒，于是当即又和议员们的雕像怼了起来。

    而就在这个时候，拉斐尔的化身归来了，当狂怒看到拉斐尔的时候，立刻意识到不妙，于是果断地承受了一记重击之后，借机逃走了，她是天启四骑士之一，自然可以随意进出这个空间的，不过她在临走的时候也丢下了一句话，大意就是：你们给老娘等着！等老娘以后带我三个兄弟回来找你们的场子！

    她这话还真是没有说错，因为要不了多久，四骑士中只剩下War可以动用的焦灼议会，就不得不将他给派出去了，而心中早已经被罗伊埋下种子的War，回到人间之后，便开始调查真相，最后他会寻回并重铸末日审判之剑，然后杀死毁灭者，重新将四骑士召回到一起……

    正是所谓的“断剑重铸之日，骑士归来之时！”……

    焦灼议会空间中很快恢复了平静，嫉妒被杀死，那些亡灵和低阶恶魔也被镇压了，正当拉斐尔想要重新进入岩浆湖底继续积蓄力量的时候，突然之间，他们又感应到红海之卵消失了！

    “该死，该死！”这样的情况，让拉斐尔和其他两个议员都忍不住跳脚了。

    “拉斐尔，你不是说已经搞定了吗？为何又出现变故？”其余两个议员十分不满地埋怨他道。

    “我怎么知道！？”拉斐尔大声道：“那个该死的恶魔的确已经被我杀死了啊，难道说还有其他人埋伏在后面？”

    “不管是什么情况，你再跑一趟吧，去看看到底是怎么回事！红海之卵已经彻底从我们的感应中消失了，必须要查明到底是谁干的才行！”另外两个议员道。

    “为什么还是我去？”拉斐尔不满地道：“你们倒是舒舒服服地呆在造物主之遗中享受力量增长，为什么偏偏要我中断出来跑腿？还有，就算查出来是谁弄走了红海之卵，那到时候谁负责去追回？”

    “追回的话再说吧，你既然已经暂时中断了，那就顺便去看看好了！”右边的雕像略带嘲弄地道：“而且本来也就是你的责任，要是你不是那么急着赶回来，而是在那里再监视一下，哪里会有这样的变故发生？”

    “该死！”拉斐尔被这句话堵了个够呛，但也只能一咬牙再次飞了出去。

    …………………………

    拉斐尔急着赶路，整个人化作了一道天边的流光掠过天际，而这一幕，却让峡谷中被囚禁着的天启骑士War看得清清楚楚的。

    他仰着头，看着远处天空中划过的流光，兜帽下的眼睛微微眯起，也不知道在想什么……

    然而，没过多久，一道剧烈无比的闪光，却从远方传来，焦灼议会昏暗的空间，也被这道闪光照耀得如同白昼一样，War在看到这道闪光的时候，也差点被闪瞎了，赶紧偏过头不敢直视这闪光。

    没过多久，惊天动地的巨大轰鸣声传来，然后带着滚滚浓烟的冲击波从远处席卷而来，冲击波横扫了整个峡谷，将双手被吊着的War整个身体都吹得打横了飞起来。

    “呃啊！”War也没想到着冲击力会如此的强烈，只能紧紧地抓住锁链自保，还好的是，拴住他的柱子被钉在地面十分的牢固，这样强大的冲击波，竟然都没有将其吹断。

    好一半天之后，随着冲击波的力量减弱，War才重新回到了地面上。

    他呼哧呼哧地喘着粗气，刚才的一番对抗，让他消耗了相当大的体力，War半跪在地上，重新抬起头看向天边，却看到了一朵巨大的蘑菇云缓缓地升起。

    “是那个叫做欧西里斯的恶魔……”War想了想，得出了结论，低声自语道：“而且看样子，这场爆炸是针对拉斐尔的……议员们多少年没有现身过了，没想到拉斐尔这次一出来，就吃了这么大一个亏，看这样的爆炸威力，哪怕是拉斐尔也讨不了好吧？”

     War的猜测并没有错，又过了一阵，他看到远方的天空中，一个身影歪歪扭扭地飞过，拉斐尔身后的六只翅膀，此时看起来凄惨无比，十五颗战术核弹集中同时爆炸，而且又是近距离突然引爆的，没有参与过人间界末日审判之战的拉斐尔，怎么可能猜得到这种人类终极兵器的威力？他哪怕反应过来瞬间布下了防护罩，但是由于估算有误，防护罩在第一时间就直接被爆炸给摧毁了，冲击波将他掀飞出去数十公里之远，直到现在才晃晃悠悠地重新飞回来。

    为了抵抗辐射侵蚀，拉斐尔不得不调动更多的魔力来对抗，这就导致他对外部的防御变弱了许多，虚空力量在他身上的侵蚀也趁虚而入，腐化得更快了……

    虽然没有死，但是拉斐尔这次真的吃了个大亏……但他打死都没有想到，布下这个陷阱的，就是他之前以为已经死了的那个恶魔，在飞回来的时候，他还在咬牙切齿地想着猜测着，这一切到底是谁干的，而且极度怀疑是疯后莉莉丝，毕竟除了她以外，不会有其他人那么执着地想要把红海之卵弄回去了……

    回到雕像处的时候，拉斐尔的惨状，让其余两个议员都不由得吃了一惊，只能赶紧让他先回到岩浆湖中休养。

    事实上，三个议员为何长时间不在世间显露真身，就是因为他们一直都在这岩浆湖底当中，享受着一件【造物主之遗】的滋养，他们对外宣传秉承造物主的意志，从某方面来说其实也是没错的，因为他们真的在这个世界找到了一件造物主的遗物了……

    现在，焦灼议会陷入了一个比较尴尬的境地，狂怒叛逃了，死亡和纷争现在不知所踪，唯一剩下的一个天启骑士，还被他们给囚禁着，虽然有心想要追回红海之卵，但是他们发现自己竟然一时间找不到人手出击了。

    那些实力低微的士兵，出去也没什么用，但议员们自己，也不可能亲自出去，因为他们自己也知道，天使和恶魔到底有多么的仇恨他们，一旦他们在外界现身，天使和恶魔双方恐怕会想尽办法将他们的尸体留下来的！

    现如今，他们似乎也只有启用War这一条路可走了，War距离他脱困的时间，也越来越近了……

    ……………………

    茱莉尔此时正在她和罗伊的卧室当中，焦急地走来走去等待着。

    罗伊虽然在焦灼议会的空间当中呆了没多久，但在人间界，实际上已经过去了快两个月的时间了，茱莉尔在这段时间中，一直很焦虑，因为她无法得知罗伊进去之后的情况，这种未知的等待才是最煎熬的。

    而就在这个时候，一阵剧烈的空间波动从茱莉尔的附近传来，茱莉尔先是一阵错愕，随后反应过来，赶紧站立不动，以方便罗伊定位。

    果不其然，下一秒罗伊的身影便随着一道光芒出现在了卧室的房间当中，伴随着他一起出现的，还有他手掌扶着的一个巨大的血肉之卵。

    “欧西里斯！”茱莉尔等罗伊的身体稳固下来之后，立马一个飞扑上去，抱着罗伊的腰用脸使劲蹭着，一边蹭一边欣喜地道：“太好了，你终于回来了！我担心死了！”

    罗伊微笑着，拍了拍她的后背，安慰了她一下。

    茱莉尔抬起头来，看向了罗伊身边那巨大的卵，有些吃惊地道：“这就是红海之卵吗？好大！你去了这么久，看样子把它带出来不容易吧？”

    “当然不容易！”罗伊道，但是他也没打算说自己差点被斩杀的经历，说了也是白让茱莉尔担心。

    “这下好了，只要将红海之卵交给莉莉丝主母，任务就算完成了吧？”茱莉尔道：“到时候你想要什么情报，都可以从莉莉丝主母那里得到了。”

    然而，罗伊却道：“不！我不打算将它交给莉莉丝！”

    “啊！？”茱莉尔愣住了：“不打算将它交出去，那……”

    “这个任务，就当我们失败好了！”罗伊的目光中闪烁着光芒，道：“但是这红海之卵，从此以后就是我们的了……”