    五分钟后，季末端着托盘回到了桌子旁，把水和橙汁分别放到了两位小姐姐的面前。

    “谢谢。”

    “不客气，梓琪姐。”

    然后季末又把一杯冰阔落放在了自己的面前，坐了下来。

    帅的人才能喝冰阔落。

    “会打麻将吗，季末。”周梓琪喝了一口橙汁，对季末问到。

    季末摇摇头：“不会。”

    “那斗地主会吗。”

    “会。”

    听见周梓琪说斗地主，季末瞬间就来了精神，这玩意儿可是他的强项啊。

    具体有多强，都把游戏玩卸载了你说强不强。

    “那瑶瑶咱们去斗会儿地主吧。”周梓琪转过头对一旁的穆瑶说到。

    “我不会。”

    “没事儿瑶瑶，你那么聪明我教你一遍你就会了。”

    季末瞬间感觉自己有被冒犯到，他算是知道为什么周梓琪为什么只问他会不会了。

    这是看不起他的智商啊。

    “走，季末，把喝的拿着，咱们去棋牌室。”

    然后周梓琪拉着穆瑶站起身向着棋牌室走去，季末则端着托盘跟在后头。

    这服务员是越干越像那么回事了。

    三人来到棋牌室，里面空空荡荡，两台麻将机孤零零的伫立在里面，无人问津。

    相反隔壁的桌游室倒是人声鼎沸，热火朝天。

    这真是朱门酒肉臭，路有冻死骨啊。

    所以他们三个冻死骨走进了棋牌室，来到了一台麻将机旁，坐了下来。

    “季末，去，拿副扑克牌过来。”

    “好。”

    季服务员麻利的站起身走到一旁的柜子旁，拿过一副崭新的扑克牌，然后重新走回桌子旁递给了周梓琪。

    “还有什么其它吩咐吗，梓琪姐。”季末为了避免像刚才一样刚坐下就被撵起来，聪明的先问了一下。

    “没有了。”

    “好的，梓琪姐。”季末放心的坐了下来。

    周梓琪拿过扑克牌，拆开，然后开始给穆瑶巴拉巴拉的讲解起了斗地主的规则。

    两分钟后。

    “瑶瑶你还有哪里不懂的吗。”

    “没有。”

    季末看了一眼自家美的冒泡的女朋友。

    嗯，看来周大绊看不起他的智商还是情有可原的。

    这讲一遍就会可还行。

    “对了，瑶瑶你要吃点零食什么的吗。”

    “不用。”

    周梓琪看向季末，没等周梓琪出声，季末十分自觉的站了起来。

    “梓琪姐你想吃点什么零食。”这屁股还没坐热吧。

    您好，事妈。

    “薯片，话梅，瓜子什么的，随便弄一些就好，谢谢了，季末同学。”

    “不客气，梓琪姐。”

    季末转身向着门外走了出去。

    我是一个莫得感情的服务机器。

    五分钟后，季末拎着一大袋子的零食回到了棋牌室。

    “季末你怎么买这么多啊。”

    “随便买了点。”不多买点你再给老子撵起来怎么办。

    周梓琪拿过一袋瓜子，打开，开始了战前粮食准备工作。

    “瑶瑶你要不要吃点瓜子。”

    “好。”

    周梓琪把瓜子倒在自己面前一些，然后把袋子递给了穆瑶。

    穆瑶接过袋子，十分自然的直接把袋子放到了季末面前。

    聪明的季末同学马上反应了过来，拿过一旁穆瑶的手包，从里面拿出一包纸巾，抽出一张，然后把纸巾铺到了他和穆瑶中间的位置上，开始剥起了瓜子。

    剥好几个放在纸巾上，穆瑶伸出手，拈起两个瓜子仁送进自己红润诱人的小嘴里儿。

    周梓琪愣愣的看着……

    你们真是秀的一匹啊。

    “你们俩还打不打牌了。”

    “打啊。”穆瑶语气平淡的说着，再次拈起两粒瓜子仁送进了嘴里。

    “……”

    “对了梓琪姐，咱们赢什么的啊。”

    赢狗粮的。

    你们两个狗大户。

    “贴纸条吧，你们两口子这么有钱，赢钱的没什么意思。”

    会说话你就多说点，听见周梓琪说的两口子，季末瞬间感觉事妈顺眼多了。

    “那用什么当纸条啊梓琪姐。”纸巾？倒是可以，那怎么粘在脸上？

    口水？

    耶……恶心心。

    不过要是穆三岁的口水的话，那还是可以的。

    毕竟昨天晚上不是都尝过了吗。

    甜的。

    周梓琪没有说话，拿过自己的手包，从里面拿出了一沓长条形的便利贴。

    季末看着周梓琪的骚操作。

    这女人的包包果然就是个百宝箱，你永远也不知道下一秒她会从里面掏出个什么玩意儿，就算一会儿周大辅导员从里面掏出个哈密瓜来他都不会惊奇。

    某种意义上来说，季末觉得女人的包是可以和哆啦A梦的口袋划上等号的。

    然后他就又看见周梓琪从里面拿出了一只笔。

    没错，就是一支笔，一支十分正经的中性笔，不是什么眉笔，眼线笔之类的。

    “那个我说一下啊，地主赢了，可以分别在农民的脸上贴一张纸条，农民赢了，就一人在地主的脸上贴一张纸条，并且你可以在纸条上写上一句话，瑶瑶你觉得可以吗。”

    “可以。”

    “那咱们开始吧。”

    “梓琪姐你咋不问问我呢。”季末再次感觉自己有被冒犯到，服务员难道就没有人权了吗。

    “你们家谁做主？”

    “……”

    “那我问你干嘛。”

    “……”

    你说的对，老子顶你个肺。

    洗牌，抓牌。

    “咱丑话说在前头，不允许故意放水，被抓到的话，呵呵……”周梓琪看向季末，眼神中带着赤裸裸的威胁。

    你看老子干啥，你咋不看你闺蜜呢，老子像是会给媳妇儿偷偷放水的人吗。

    那是像吗，那根本就是。

    抓牌完毕。

    周梓琪：“一分。”

    季末：“两分”

    穆瑶：“不要。”

    周梓琪：“不要。”

    耶？难道底下有好牌？

    季末伸出手，翻过底牌。

    玛德4，7，9。

    季末转过头看了身旁的周梓期一眼，一抹得意之色在周梓琪脸上浮现。

    坑老子。

    黑了心的蛆。

    很快，这局游戏结束，季末毫无还手之力，一共就出了两张牌，被周梓琪一套连招直接打出了GG.

    然后，季末脸上就多了两张小纸条。

    穆三岁还算心疼自己这个男朋友，就简简单单的贴了个纸条，而周大辅导员直接就在纸条上写下了一行与他十分贴切的字，然后啪的一下拍在了他的脑门上。

    拱白菜的猪。

