    第926章 险酿大祸（感谢大家的支持！么么哒！）

    这一次这把大刀虽然是动了，但也只是动了那么一点点而已。

    只是抬起了三四公分，那恐怖的重量就坠的孔雪手臂酸涩发涨的有些疼痛。

    这次孔雪的表情，从惊疑不定直接变成了震惊！

    要知道一只力量手环能够增加的力量是100公斤，两只叠加在一起是200公斤，也就是400斤！

    另外就算自己的力量弱小，但手臂叠加在一起，孔雪觉得怎么也要有个几十斤的力道才对。

    可就是这400多斤的力道，却还是无法抬起这把大刀！

    陈飞站在孔雪的旁边，脸上带着淡淡的微笑。

    尝试了几次，孔雪长长的嘘出了一口气，噘着嘴表情无奈的说道：

    “天哪，这把大刀也太沉了吧，我居然都搬不动！

    陈队长，这把大刀到底少斤啊？”

    “不多不少，刚好五百斤！”

    陈飞说着单手握着合金重刀的刀柄，表情轻松的便是将这把大刀给提了起来，看的孔雪是目瞪口呆。

    之前看到陈飞背着这把大刀轻松自如的模样，虽然感觉这刀有些大，可能用来战斗很不方便，但孔雪却并没有太过在意。

    然而现在听到这大刀竟然有500斤的重量，所以孔雪还是被惊到了。

    她虽然觉得陈飞厉害，无所不能，但是对于具体厉害到什么程度的猜测，她的格局显然还是太小了一些，严重的低估了陈飞的实力。

    孔雪震惊的长大嘴巴的模样，让陈飞有些无语。

    这样的反应说明孔雪错把他的实力放在了一个很低的位置。

    这是认真错误，甚至可以说是认知障碍....

    “上车吧，争取在太阳落山之前到达村子！”

    陈飞帮孔雪将车门关好，看着手中的重刀，他只能无奈的将其暂时放在了六轮大皮卡的车厢中。

    陈飞举起手对着后面驾驶巴士车的何关涛做了一个手势，随后便坐上皮卡车主驾驶的位置继续行驶。

    十分钟后……

    车队驶上了中南市的环城高速…

    昔日的中南市，虽然不是多么的繁华，但也是一副热闹城市的景象。

    然而现在的高楼街道破败，到处杂草丛生.....

    从这座城市中感觉不到一丝一毫的生气，俨然已经是一座废弃的城市。

    穆美晴看着这座城市眼神中有些复杂，其它人也都会触景生情的有着这样那样的想法，只有陈飞内心里几乎没有任何的触动。

    人活着才会有希望，才会有家，才会有未来。

    所以在末世能够活下去，比任何事情都要重要。

    对于一些幸存者的不择手段，陈飞是可以理解的，只不过若是让他看的不爽了，或者是会对他有什么影响了，陈飞可也不会体谅他们。

    此时的中南市比起之前陈飞他们去奥创生物制药时，丧尸要少了太多。

    到处都是遗弃车辆的街道上，只有零星一部分的丧尸在四处漫无目的的游荡。

    整座城市都很安静，安静空旷的在城东大喊一声，在城西都能够听到的夸张程度。

    这种环境条件，导致陈飞他们驾驶的四辆车，发动机所发出的声音在传入城市的街道后，就如同是进入了可以放大声音的扩音器内部！

    嗡嗡嗡.....

    一只只在街道上漫无目的游逛的丧尸停下了脚步，侧头寻找起声音的源头.....

    咯咯咯......

    而在确定了方向之后，这些丧尸全都嘶吼着向着一个方向冲去....

    “大哥！丧尸少了好多啊！这是不是说以后幸存者们又能够返回城市内居住了？”

    战术头盔内响起了何关涛的声音。

    “何关涛，你是不是脑子不转个啊，返回城市有什么用？

    丧尸们是都离开城市了，而不是全都死光了，我这么说你能明白吗？

    它们是随着幸存者转移的，等幸存者回到城市，它们也就回到城市了！

    在安全区内还有一堵高墙来阻隔这些丧尸，但是在城市里，幸存者就只能以一栋楼房为单位躲藏，没有食物，没有水源，被困在一栋建筑里，那是绝对要被活活困死的！”

    赵小平少见的说出了自己看法。

    不给众人吐槽的机会，何关涛连忙开口：

    “哦！也是哦，不过就算丧尸都死光了城市现在都搞成了这副模样，我宁愿待在咱们营地里，那里面要啥有啥！”

    噹噹噹.....

    战术头盔，被什么锐利的东西敲击的声音，从何关涛的头顶传来，360立体环绕！

    “喂！鸡哥！别闹！开车呢！你自己去一边玩去！”

    一只带着金属头盔的巨型公鸡，和人一般的坐在驾驶位后面的座位上，过分强壮的身体直接卡在两个座位中。

    喔喔喔.....

    看到何关涛不耐烦的摆手，公鸡进化兽便不再骚扰他，只是将大大脑袋探到前面，一双不怎么聪明的眼睛，用不怎么聪明的目光盯着何关涛手中的方向盘。

    经过一段时间的朝夕相处，何关涛和公鸡进化兽建立了深厚的友谊.....

    刚才的战斗也让何关涛意识到，公鸡进化兽的实力还是很强大的，只不过它没有表现出来而已，平时和他那都是小打小闹的。

    就拿那可以变成螃蟹的大光头来说，刚才他就享受了一下公鸡进化兽体贴的烧烤服务，被烧了个半死不说，最后被三只进化兽联手虐的是体无完肤，死相惨不忍睹。

    何关涛犹豫着伸手摸了摸公鸡进化兽粗壮的脖子，顺势抚摸了两下。

    忐忑不安的心情，在注意到公鸡进化兽并没有表现出抗拒的一面后，心中微微松了一口气.....

    在何关涛看来，只要他和这只恐怖的呆头鸡处好关系，也许这鸡哥就不会单方面只虐他一个人了。

    呵呵呵.....

    何关涛发出傻笑声。

    似乎是感受到了何关涛的善意，公鸡进化兽用大脑袋蹭了蹭何关涛，两个金属头盔摩擦传出了让人牙酸的声音....

    何关涛满意的嘿嘿傻笑，下意识的用双手去抚摸公鸡进化兽的头盔和脖子，完全忽略了自己现在正在开车的这个事实。

    车队驶过环城高速的一段高架桥，身为头车的六轮大皮卡平稳的驶过后，跟在后面的巴士车却是一往无前，无所畏惧的向着弯道冲去。

    看那架势分明是要冲破现实的束缚，去追寻更广阔的自由，去追寻新的天地！

    “喂！何关涛！你睡着了？！

    看路啊！”

    谢三的爆喝声从通讯频道中响起。

    “我朝！完了！！！”

    何关涛心中一凉，连忙转身去扶巴士车的方向盘，同时他的脚也做出了最及时的反应，点在刹车上。

    车轮在地面拖行的声音在空气中四处流窜！

    何关涛面色苍白，双手死死的握住方向盘，咬牙切齿的在心中祈祷着。

    “我朝！停下！停下！

    一定要停下啊！”

    也许是何关涛在心底的祈祷起了作用，巴士车最终是在车头撞破护栏探出一角到桥的边缘停了下来......

    何关涛全身起了一层冷汗，呼吸急促的大口喘息着。

    不用别人提醒，何关涛清楚的意识到自己现在所处位置的危险，于是他毫不迟疑的挂倒挡踩油门！

    看着车头的位置距离高速桥那个弯道越来越远，何关涛才松了一口.....

    真是差一点就车毁人亡了！

    嘭嘭嘭！！

    “喂！何关涛！你什么情况啊，开车睡着了吗？”

    谢三在第一时间冲了过来，他刚才可是亲眼见证了一场惨剧的酝酿。

    喉结滚动，在吞咽了一大口唾沫之后，何关涛才算是回过神来，扭头看向拍击挡风玻璃防撞击钢筋护栏的谢三。

    没有回答谢三，何关涛嘴角抽搐，脖子僵硬的缓缓转头，看向身侧探过来的那有着巨大头颅的尖嘴生物.....

    (本章完)

