
　　“哥……”

　　身旁少年突然开口，君顾侧眼看过去，“嗯？”

　　隔的太近，那人嗯声的低沉磁性，软了软宫九喑的耳朵。

　　下一秒，君顾的视野中，少年的眼落在他手中的笔记本电脑上。

　　“想借你电脑用用。”

　　想了一下，宫九喑解释：“查点东西，不会弄坏。”

　　小家伙这认真保证的模样，有种反差的萌感。

　　从喉间溢出一抹轻笑，格外爽朗。

　　君顾抄起手中的笔记本，给少年递过去。

　　微停顿了一下，宫九喑伸手接过来，“谢谢哥。”

　　“不用客气。”

　　侧过头，君顾并没有看宫九喑拿他的电脑做什么去了，这给足了少年安全感。

　　察觉到他细微的动作，宫九喑垂下眸子，淡薄的唇似有若无的勾起，指尖滑动。

　　屏幕上页面飞速跳转……

　　从警察局出来的时候，已经很晚了。

　　“看这样子，是吃不成了……”

　　现在警局门口抬头仰望着天空，苏煜等人幽幽叹了口气。

　　他们老大向来嫌麻烦，耽搁了这么多时间，估计没啥耐心再带他们去吃好吃的了。

　　苏煜心底盘算着的到嘴的美食就这么飞走了。

　　“都怪那群家伙……”小声咕哝着苏煜对那群人的不爽，“害的我美食没吃到还进警局喝了杯差……”

　　又得会俱乐部吃“食堂”了。

　　ET的车到停到一群人面前，君顾转过头，余晖中侧脸儒雅如斯，隽秀惊艳着众人的目光。

　　“再磨叽，饭店该关门了。”

　　！

　　有戏。

　　苏煜与文耀对视一眼，喜笑颜开的吆喝着众人上了车。

　　临了还不忘感谢自家老大的慷慨：“谢谢老大，咱们去哪儿吃啊？”

　　君顾没回答他的话，扭头对司机说了一句：“师傅，玉春园。”

　　“玉春园？”少年们异口同声，语气里满是惊喜。

　　要知道，京城饭店餐饮无数，真正称得上顶级的没几家，而这玉春园就是那几所顶级餐饮场所之一。

　　以前他们怎么没发现老大这么大方一出手就是顶级餐饮店的？

　　由于人太多，得分两辆车乘坐。

　　于是，驾驶室的司机发动车子，拖着满嘴激动的少年们率先离开了原地。

　　下一辆车停过来的时候，一直踌躇着的林瑶咬了咬唇，小心翼翼的扯了扯走在前方的宫九喑，低声道：

　　“九喑，我得陪我妈回去了……”天籁小说网

　　停住脚步，与宫九喑一同转过头来的，还有欧阳娜。

　　“你不和我们一起去吃点东西吗？阿姨也可以一起的呀？”说着，欧阳娜看了看一旁温婉大气的妇人，林瑶的母亲给了她一个和蔼的笑，她点点头微笑回应。

　　宫九喑望向林瑶。

　　林瑶瞥过她身旁的欧阳娜，垂了垂眼：“不了，家里的司机已经在那边等着了，我就不去了。”

　　两人看过去，果然瞧见不远处的白色保时捷。

　　没做强留，宫九喑点头：“嗯，路上小心。”

　　道完别，林瑶搀扶着妇人的手臂慢慢朝远处走去。

　　感受着身后的视线，林瑶没注意崴了下脚，又以她今生最快的速度掩饰过去，佯装淡定的上了车。

　　隔绝了少年的注视，林瑶才堪堪松了口气。

　　随着汽车发动，后视镜里，少年的身影越来越小，她的身旁，女孩正凑近少年耳际说些什么。

　　动作亲昵。

　　敛下眼底的神色，林瑶握着安全带的手轻轻缩紧……

　　原地。

　　欧阳娜盯着远去的车辆，若有所思，拉过宫九喑，比她高出半截的宫九喑只得低下头来。

　　“啊喑，你有没有觉得林瑶同学的妈妈怪怪的？”

　　抬头望了一眼已经消失的车辆，宫九喑泯了泯嘴唇，半秒后将欧阳娜带至车前：“上车。”

　　欧阳娜继续开口：“是哪里怪怪的又说不出来，就觉得木木的……”

　　将思绪还在转圈圈的欧阳娜的手抬了抬，宫九喑俯身替她系好安全带，“只是被吓到了。”

　　“也是……”

　　指尖摸了摸太阳穴，欧阳娜点点头。

　　今天商场发生的事一般人确实是会被吓到，毕竟类似恐怖分子袭击商场。

　　突然遇到这种电视里才会出现的场面，被吓丢了魂儿也实属正常。

　　将车门关上，宫九喑转过身，便对上一双眼。

　　如黑曜石的眸子亮而深邃，宛若深渊，让人一不小心，就会陷进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第150章 不会给你弄坏免费阅读。https://xs.23sk.com 