    就在李皓他们离开不久，一则消息，震荡了整个王朝。

    这条消息很隐秘，却是迅速传荡开了。

    消息，不是从别的地方传出去的，而是从红月组织传出去的。

    也许是李皓的变化，刺激了某些人。

    也许是银月武师的强悍，让某人面子挂不住，尤其是对方还教训了黑寡妇。

    就在李皓一行人离开没多久之后，消息传开，李家神剑，具备镇压封禁之效，简单来说，五脏有破碎之危，可以用李家神剑镇压住，甚至强化五脏。

    光明剑，地覆剑，都是因为李皓在，才敢肆无忌惮地解封战力。

    袁硕破碎的心脏可以恢复，也是李皓带来的。

    不止如此，侯霄尘之前出战，银月最近蠢蠢欲动，一切的一切，都归咎于李皓，因为李皓在，因为李家神剑在，所以，这些人肆无忌惮！

    不解封的银月强者，再强，也只是一群堪比蜕变期的存在，不会超过。

    弱一些的，甚至蜕变期都不到。

    而因为李皓一人，这些人，都会成为超越旭光的顶级强者！

    李皓不死，李家神剑不夺，银月……不可敌，无法招惹！

    ……

    这一条消息，迅速传荡开了。

    九司，三大组织，七大神山，各大家族，这一刻都收到了来自红月的讯息，通篇都在告诉大家，李家神剑，到底有何作用。

    对武师有用，对超能更有用！

    超能为何现在还没有旭光之上的存在？

    或者说，就算有，也不敢出现，不敢露面，甚至不敢动手？

    因为，他们五脏也不强。

    超能达到旭光之上，也需要解开第六道超能锁，除去四肢超能锁和本身解开的一道属性超能锁，第六道，一般正常情况下，只能解封五脏第二道。

    那样，会导致五脏属性冲突，甚至炸裂五脏！

    除了一些另辟蹊径的存在，比如破开了头颅超能锁的这种强者，其他人，按部就班地走，必须要破开五脏第二道超能锁。

    所有人，都要走这一遭！

    于是，情报中还说，李家神剑，也许可以解决当前超能最大的一个麻烦。

    并非无端猜测！

    接下来，只要看光明剑是否活着，地覆剑是否受伤，就能看出来了。

    很容易验证的事！

    光明剑直接崩断了五条超能锁，若是她都能活下来……李皓的出现，还无法证明什么吗？

    完全可以证明一切！

    证明，整个银月，会迅速变成极其危险之地，一些银月武师，会愈加肆无忌惮，随意解封战力，超越旭光，击杀大量超能强者！

    这消息一出，瞬间震荡了整个王朝高层。

    ……

    此刻的李皓几人，还没收到这样的讯息。

    而消息，已经引起了大规模的震荡。

    中部。

    侯霄尘刚接掌天星都督一职，忽然就收到了这样的情报，这一刻，整个人都有些怔神，他看向某个方向，许久，吐了口气：“映红月！”

    最了解银月武师的，只有银月武师！

    堡垒，都是从内部被攻破的。

    外人不知道武师具体情况，不知道银月武师是否有什么特殊之处，不知道其他，映红月却是一清二楚，非但如此，他还一直致力于八大家血脉的事。

    当映红月对外公开这样的讯息……只要仔细验证，还是能得出结论的。

    尽管其中有一些猜测，甚至是陷害。

    可是……就如侯霄尘之前陷害映红月一样，此刻，李皓彻底成为所有非银月武师的眼中钉了，是必杀的目标，想拿下银月，必先拿下李皓！

    哪怕，付出再大的代价！

    不单单是为了拿下李皓，还有李家神剑，这是一柄可以让他们打破壁垒，突破旭光之上的宝剑，可以修补五脏，可以镇压内腑暴动！

    侯霄尘深吸一口气，这一次，和之前都不一样了。

    “李皓……太张扬了……”

    这一次，不该如此的。

    他猜测，应该是孔洁他们让李皓去的。

    可他们大概也没想到，李皓会当着那么多人的面，直接现身，直接拯救光明剑，而且还带上了地覆剑，他们原本想的，也许是暗中救下光明剑，甚至让光明剑蛰伏一段时间。

    可现在……恐怕难了。

    这已经不是一件宝物的事了，是关系到整个超能领域晋级的事，是关系到未来争霸的事，一瞬间，李皓就成了天下人眼中的香饽饽了。

    杀李皓，得天下！

    这样的口号，虽然还没被喊出来，可所有人心中恐怕都产生了这样的念头。

    “映红月……真的可以……”

    侯霄尘看向远方，又遥看北方，脸色有些凝重起来。

    他相信，这一天，整个天星王朝都不会平静，所有人都会迅速探查真相！

    遗迹中的人，虽然都被灭口了，可也有人活着出来了，比如齐冈、胡青峰这些人，比如天星军的那几位，比如南拳……

    这些人，未必会去泄露消息，但是，肯定要说一些东西出来，东拼西凑之下，也许会让人探查到遗迹中的一些真相。

    加上光明剑、地覆剑的情况，很快，会让大家验证出来，红月的情报，也许猜测居多，但是，是极其有道理的，而且对方也是对八大家最为了解的人之一，不会无端暴露这些假消息。

    映红月的心思，很明显。

    和侯霄尘当初一样，这是阳谋……你们动心吗？

    你们想夺取宝剑吗？

    你们想镇压银月吗？

    想的话，那就去找李皓，杀李皓，夺宝剑！

    至于夺来了，能否使用，不试试怎么知道？

    就算真的不能使用，你埋藏起来，也比给银月的人使用好，银月那群人若是肆无忌惮的解封，就是天大的灾难！

    ……

    红月总部。

    宫殿中。

    映红月看着书，喝着茶，悠闲无比，带着一些笑意。

    一个个的，都把我不当回事是吧？

    北拳出来了，也要欺负欺负我的人，银月的人，杀我那些侍妾，也是一个都不手软，丝毫不留情面，怎么说，都是银月武师，同一张榜单上待过的人。

    这么狠的吗？

    既然如此……那就玩玩好了！

    映红月本来不想说，或者说，一开始其实也没猜到什么，等推算了一下光明剑的行踪，一直奔向银月，以及当初李皓自己闲着没事干，透露出来的一些讯息，光明剑以大欺小……

    前后推断一番，他便猜测到了一些关键，显然，李皓在遗迹内应该也如此做过。

    也许是给侯霄尘镇压，也许是给地覆剑……

    但是，光明剑必然看到了，所以才会不管不顾，逼迫李皓答应这个条件，否则，光明剑不会找死这么做，也不会没事干去逼迫李皓。

    前后捋了一下头绪，映红月就大体上猜到了李家神剑的作用。

    他不太清楚具体的，但是他相信，八九不离十，这就足够了。

    就如之前，大家不知道血神子的作用，可侯霄尘传出消息后，大家还是愿意去试试看……这就证明了很多东西，这个时代，有了力量的人，其实是肆无忌惮的！

    超能未必了解解封的事，知道了，也不太清楚武师的情况，可映红月清楚，所以，当他给出了消息，也证明，这个消息，哪怕去验证，也只会得到真相！

    正喝着茶，悠闲自得，一位面具强者迅速进入：“首领，飞天、阎罗还有很多组织或者个人，都希望和首领沟通……是否接入通讯？”

    映红月笑了！

    迫不及待了吗？

    也是，李家的剑，解决的可不止武师的问题，武师还能镇压一下，还能解封，可对超能而言，这是事关性命的大事！

    有些人，其实突破了旭光之上，可如今，一个个的都龟缩了起来，因为他们不敢动，一动，可能就要死。

    一些人卡在蜕变期，也不敢去破碎超能锁，可强大的力量，会自动去破碎，一旦破碎，就是晋级，晋级之后……九死一生，活下来的那个，就是现在一些老家伙的情况，躲着，藏着，不敢现身。

    当一次性武器用还行，一旦长时间爆发，迅速炸裂五脏！

    所以，大家都急了。

    映红月笑了起来，显得格外的帅气。

    “接通，当然要接通……一起接入进来，我也懒得一个个去交流，告诉他们，不喜欢说话就不要说，藏着就行，默默听我说就好！”

    “是！”

    下方面具人也不多言，迅速开始准备，片刻后，映红月面前，出现了一个巨大的屏幕，一个个方框出现，露出了一个个人影。

    有些人，直接展露真形，有些人，却是藏头露尾。

    没人说话。

    渐渐地，人越来越多，大屏幕上，已经是方框遍地。

    映红月喝着茶，悠闲自得。

    等所有方框亮起，不再有新的人员加入，他这才开口，露出笑容：“不要问我真假，自己去判断便是！光明剑那么大个人，不可能不现身，何况，之前你们应该也收到了消息，他们在北海逗留了一天一夜……难道两个大男人，陪光明剑这老丑婆子玩游戏？”

    “光明剑现在就算藏身不出，大家也知道情况真假……”

    说着，映红月又道：“另外，你们最关心的，大概就是李家神剑拿到手，没有血脉，能否使用的问题，对吧？”

    屏幕中，有人直接开口：“不错，我们的确最关心这一点！银月是否强大，是否肆无忌惮，我不关心，我只关心，能否真的镇压五脏暴动？修补五脏？如今，有些人另辟蹊径，或者用生命之泉维持生命力，或者用血神子比如你，强化五脏，或者其他宝物……但是，都是治标不治本！不可能一直都这么用，也不可能破二脏用，破三脏还用，接下来，我们的路还长，李家神剑若是可以帮我们彻底镇压后患……那是最好不过的！”

    映红月看向这人，笑了：“还是阎罗兄直接，不像飞剑，一天到晚藏头露尾！”

    没人回应他。

    他也不在乎，轻笑道：“没有李家血脉……问题不大！我知道还有几种方法，也许也可以使用李家神剑，不是一点限制都没有……但是，可以打破这样的限制！”

    “什么方法？”

    画面中，威严无比的阎罗，直接开问。

    “你不知道？”

    映红月看着他，阎罗思考一番，开口道：“采集李皓血液，换血？或者，祭炼李皓，直接彻底解封李家神剑，然后神剑自然可以顺利使用。或者，直接镇压李家神剑，神剑主人一死，镇压之下，也能收服。”

    “你看，你不是知道很多方法吗？”

    映红月笑道：“那你还问我？难道要我手把手地教你们才行？”

    说完，看向众人，笑道：“还有疑惑吗？”

    一声略显尖锐的声音从屏幕中传来：“李皓身边，现在有地覆剑、光明剑，解封后的战力……到底如何？银月武师，到底处于什么样的状态？化为超能，又可以匹敌什么样的境界？”

    映红月思索一番，笑道：“这个还真不好判断，每个人情况不同……但是武师这边，其实大家都没跨入下一个层次，也就是旭光之上。解封，最多也就匹敌旭光之上了，旭光之上，现在大家还没给出新境界之名，不过我知道，一些老家伙，一些阴险小人，其实都突破了……只是现在不敢暴露……没关系，我判断了一下，大体上实力应该相当！”

    “比如光明剑，一剑杀死了五位将军，我想，一些破了第六道超能锁的家伙，应该也能做到吧？其实大家都一样，他们不持久，你们这些人，破了第六道超能锁，也不持久……都是快抢手……”

    说着，他自己都笑了，笑的有些肆无忌惮，有些玩味：“只要拿下李皓，或者缠住李皓，或者拖住李皓……他们也没办法恢复，光明剑的光明之力还能修复一二……可只要你们带上生命之泉，不也能做到吗？”

    “光明剑拖延了12个小时没死，但是差点彻底崩溃了……这就是她的极限！其他人，会更差一些，彻底爆发的时间更快！”

    屏幕中，又有一人幽冷道：“红月兄，据说血神子也有类似效果，你想让我们去对付李皓，对付银月……大家也都愿意，但是，不知红月兄能否支援一二，生命之泉不是人人都有，可否支援一些血神子？”

    “飞剑，你嘴巴怎么这么贱呢？”

    映红月笑了：“我让你支援我一点女人，你老婆，你女儿，都送我……”

    “可以！”

    飞剑仙漠然无比：“你若是愿意拿出大量血神子，送你又如何？”

    映红月哈哈大笑：“不愧是王朝第一杀手！够冷血，我喜欢！不过……血神子就算了，我自己都不够用，你若是够胆，就来直接找我要，我送你一些，你来吗？”

    飞剑仙沉默。

    若是以前，也许不怕。

    可如今，知道了血神子的作用，其实不少人都猜测，映红月五脏到底修炼到了何等地步？

    他是超能还是武师？

    但是，不管是哪一种，超能也好，武师也好，此人都有可能已经打破了极限，成为真正可以动用全力的无敌强者。

    这样的存在，大家很忌惮，并不愿意彻底和他撕破脸，否则，血神子的事，早就彻底爆发了。

    映红月笑了一阵，又道：“血神子培养太难了，高等级的更难，我知道大家也动心，可比起李家神剑，血神子就是废物，这玩意，这么多年下来，我培育出来的也不多，而且都吃掉了，剩下一些弱小的，对你们也没作用。可那李家神剑，我觉得，不需要太长时间，不需要付出太大的代价……按照我的推测，也许付出一些神能石之类的就可以做到。”

    “李皓有多少资本，大家都看在眼里的，他崛起才几天，能有什么雄厚底蕴？当初袁硕伤势恢复，也许就开始动用李家神剑了，那代表，当时付出的代价，根本不大！大家拿到了，效果会出乎预料！”

    又有人声音低沉道：“红月一直都在夺取李家神剑，难道早就知道此事？还是说，另有原因？”

    映红月不客气道：“和你有关系吗？这是今天的重点吗？你算老几，你问我就说？告诉你，那是利用你们去对付李皓，对付银月，真当我是你爹了，你问什么我告诉你什么？”

    “……”

    安静了一瞬间，问话那人，有些勃然大怒！

    能直接联系映红月的，都不是一般人，都是各方霸主，一方领袖。

    却是被当着众人的面，一阵羞辱，这人气急，刚想开口，映红月又笑的玩味道：“好了，开个玩笑，别生气！生气了……你又不能咬死我，气坏了自己不合适！难道非要给自己招惹一个强敌才开心？乖一些，别闹腾，何况，大家都在看着，有点格局！”

    一瞬间，那人也安静了，压下心中怒火，因为他知道，此刻再开口……真他么丢人！

    还不如沉默！

    “行吧，就说到这了，对了，最近盯紧了那些家伙，北拳、霸刀这些人都出来了，天剑那家伙一直不吭声，不声不响的，也要小心一些，还有侯霄尘……别玩崩了，到时候可不好看了！”

    说完这些，他笑着举起了茶杯：“为了对付银月，为了更高的未来……大家共饮一杯，喝完了，大家一起去杀李皓，记住了，这种人难杀，都别舍不得了，那些一次性战力，都带出去……大不了就是一死，赢了，那就富贵一生了！破碎第六道超能锁的，我相信各家都有……对了，要不要趁着今日人多，大家给第六境界取个名？”

    他乐呵呵道：“当初旭光，取九日之意，我就觉得难听。下个境界，取个好听点的如何？这是一次大的蜕变，不如叫……绝巅？会当凌绝顶，巅峰之意……”

    阎罗冷漠道：“行了，你当我们没看过那些古籍？何必追寻古人足迹，没有丝毫意义！映红月，你自己想，那你自己这么叫，等这个层次正式出现，人多了，自然会有名字，用不着你来操心！”

    “你这人，上次旭光，就是你先提出来的……真够难听的！”

    映红月打趣一声，笑道：“那就这样吧，回头再聊这些，抓住了李皓，或者夺取了李家神剑……大家记得告诉我一声。”

    没人理会他，很快，一个个屏幕暗淡了下来。

    映红月等所有屏幕都暗淡了下来，笑容消失，叹息一声：“生灵涂炭啊，造孽，真造孽，又给银月招惹了一些麻烦，不知我那些老朋友，会不会又少几个……可惜可惜！”

    嘴上说着可惜，却是再次露出了灿烂笑容。

    “青月呢？”

    他说完，问了一句。

    偌大的基地，如今，也就青月这个老人还在这了，这次出来，倒是没看到人。

    下方，迅速有人汇报道：“青月大人去天星城了……”

    “胡闹！”

    映红月微微蹙眉，很快又舒展眉头：“算了，随她去吧，这些人啊，性子都野，说话不听，小心吃亏！”

    说罢，又笑道：“不管她了，长老团这边，通知大长老，二长老，三长老三位，一起出去转转，每人允许携带一滴生命之泉，另，一人赏赐一颗旭光巅峰血神子！不要急着做什么，观察一下，若是地覆剑、光明剑都被人缠住了……当个渔翁也行！”

    “是！”

    迅速有人下去通报。

    长老团，强者很多，海啸、红发都是，只是他们排名不高，而今，映红月却是直接出动了前三的三大长老。

    “还有，通知古神卫，给我掘地三尺，找到袁硕那个土拨鼠！那老家伙，大概又去挖坟了！”

    映红月微微蹙眉：“这老东西，前面几十年，光顾着研究挖坟的事了，小心被他挖到了什么宝贝，这家伙成长起来还是很快的……就算挖不到什么宝贝，挖出几个大家伙……到时候，也够大家喝一壶的！”

    说罢，摇头，叹息一声：“无知者无畏，或者说，这家伙也不在乎，真要挖出一两具活着的古文明存在……呵呵，都等着完蛋吧！”

    那家伙，可是不会管这些的。

    可映红月得管，就算要挖出来，也不能是现在，现在挖出来，很容易出现巨大的变故，挖到好说话的还好，挖到脾气暴躁的，性格凶戾的……来个屠杀四方，那就不好玩了。

    “是！”

    下方，再次有鬼面离去。

    这里，常年有大量鬼面，随时听令，负责沟通四方。

    “对了，让北三省更乱一点，银月现在倒是安稳的很，黄羽这些家伙，一个个太闲了……给他们找点事做！皇室一直没什么动静，现在不信他们不着急，小心李家神剑丢了，他们的天星遗址，再也没有机会了……哟，刚刚忘了说了，李皓的神剑，可以开启天星遗址……哈哈哈，再传讯四方，将这条消息也给传出去，让皇室也跟着乐呵乐呵！”

    下方，一尊鬼面沉声道：“首领，此刻不宜和皇室翻脸，消息外泄，皇室也许会对我们造成重大打击！”

    映红月思索一番，笑了，点点头：“也是！那便罢了，就这些消息，也足够大家出力了。”

    很快，他便转身离去。

    依旧潇洒，丝毫不为银月的那些烦心事所扰乱。

    李皓这些人，进步很快……但是，又能如何呢？

    ……

    银月。

    行政总署。

    一群人，此刻都很沉默。

    孔洁略显烦躁，开口道：“能否让光明剑隐藏起来？之前其实就该料到的……侯霄尘不在，没人提醒，我倒是忘了这茬，赵署长也没想到这一点吗？如今暴露了李家神剑的一些作用……麻烦接踵而来！”

    他之前，倒是真没想到这茬。

    因为在他眼中，也没几个人会去考虑这一点，他一直觉得，超能根本不了解武师，可下意识地就忽略了一些东西，有些人，太了解武师了！

    赵署长轻轻吐了口气：“我倒是考虑到了，可人还是要救的，另外，我觉得映红月这些人就算知道了，也会藏在心中，因为他们更想夺取，知道的人多了，反而不好……倒是没想到，他会公开……”

    “没想到？”

    孔洁有些苦恼道：“怎么会没想到？他是什么人，大家还不了解？典型的神经病，损人不利己的事，又不是第一次做了……”

    黄羽打断道：“好了，现在说这些没用！”

    他沉声道：“之前急于救人，事急从权，最好的办法就是这样，让李皓去救人。”

    孔洁有些恼火道：“可现在，李皓麻烦会很大很大！是我和他协商，让他去救人的，你们俩个，我怀疑你们俩连我也算计进去了！这事，也许也在你们预料之中！侯霄尘一走，你们俩个混蛋，是不是故意算计我？”

    “……”

    两人无声，不理会他。

    孔洁冷哼一声：“十有八九！直说，你们到底想做什么？逼迫李皓离开银月？还是说，让李皓牵引所有人注意力，给你们做点什么？四方镇守的协议，看来作废了，我被你们排斥在外了，是吗？”

    他是一直不会去多想什么，因为这些年，侯霄尘其实和他是一伙的，侯霄尘想法多，所以，他大多时候，都是听侯霄尘的。

    可如今，侯霄尘一走，这两人，也许达成了什么更多的协议，将自己也给摒弃在外了。

    赵署长微微蹙眉，“并没有这意思，第一，的确出乎预料！第二，的确事急从权！第三，不确定的危险，比光明剑陨落要强，而且李皓自己收了费用，他自己也该考虑其中的风险，并非为了执行任务而去！第四，他在银月一日，我们依旧会庇护他，此事闹大了，对我们而言，也是麻烦……所以，没人想故意找麻烦。还有最后一点，此事和李皓的张扬有关，若是他暗中潜伏等待，而不是直接杀出……也能避免这些麻烦！说实话，他直接杀出去，才出乎我们预料，在我们的想法中，他一直都是谋而后动之人，没有十足把握，不会出手的，何况和光明剑有仇，你觉得，我们会想到他会直接杀出去救人吗？”

    “可那样一来，光明剑会陨落……”

    孔洁还想再说，赵署长摇头：“我说了，这一次让李皓去，也只是尽人事听天命……不过不得不说，他的选择，出乎我预料。现在惹出这些麻烦，也的确和我们疏忽有关。”

    说到这，沉默一会，他开口道：“你觉得过意不去，我可以理解，但是，不要代入太多的情绪进来，我们在谈处理办法，而不是一味的发泄。”

    “那你说怎么办？”

    孔洁冷静了下来，看着他，“你想法多，你觉得该怎么办？”

    赵署长揉了揉太阳穴，片刻后道：“第一，杀鸡儆猴，让银月强者出去一趟，杀一些人！第二，丢出李家神剑，让他们狗咬狗去！第三，让李皓自己去说，八件神兵，都有这样的作用，让映红月也尝试一下困扰……但是未必有人会信。第四，让李皓消失，暂时潜伏……这样，安全性更高一些。第五，找人冒充李皓，去中部，掀起一些混乱，将人吸引到中部去！”

    他说了一些方案。

    孔洁思索一番，暗骂一声，片刻后开口道：“我尝试去联系李皓……另外，传讯玉给我一块，我给李皓，让他共享一些情报，免得他一无所知！”

    黄羽和赵署长对视一眼，点了点头。

    此刻，倒是应该给李皓一块，否则，李皓情报太过闭塞了。

    现在的李皓，不知道躲哪去了，还未必知道这消息呢。

    孔洁拿着传讯玉佩，很快离去。

    等他走了，赵署长叹息一声：“你说，这算是意外，还是必然？”

    黄羽平静道：“不知道！他若是一直躲着，等到最后有机会才出现……自然没这么多麻烦，可那样一来，你我都会小看他。可他选择了挺身而出，你我也许觉得，这样的李皓不错，可的确，为他，为我们，都带来了大量的麻烦！”

    说故意的，两人也不算故意。

    只是，事先的确有些预判，只是没想到，李皓真杀出去了，这其实还是出乎两人预料的，此刻，倒也不知是喜是悲。

    赵署长叹息一声：“算了，兵来将挡！李皓愿意杀出去救人……其实代表他正在改变，既然如此，也不能让他寒心，你去一趟吧，暗中盯着，以免应付不过来。”

    “我去的话……白月城这边……”

    黄羽微微皱眉道：“还有军方这边，其他人，也不是太靠谱。”

    “没事，我会盯着的。”

    说着，又道：“带上库存的那些生命之泉，李皓这人，也很随性，想法一多，也未必愿意救你，自己自救吧！”

    黄羽无言。

    没再说什么，转身离去，他一直待在军方，相对比较封闭，离开的话，倒也可以最大程度避免被人发现。

    等人都走了，赵署长靠在椅子上，陷入了沉思中。

    许久，轻声道：“映红月……”

    这家伙，还真是损人不利己的事干多了，何必呢。

    袁硕啊袁硕，让你成天招惹是非，又不收尾，如今倒好，留下了不少大麻烦。

    你倒是逍遥快活去了，恐怕又跑去挖坟掘墓了。

    ……

    外面风云起伏，无数人为了李皓而发狂发愁。

    李皓这边，三个情报都很闭塞的家伙，却是一无所知，至于传讯玉，大家也有一些，可这样的情报，并未公开，只是针对一些强者而言。

    李皓几人，都没收到什么消息，而李皓，其实也早就扔掉了那块传讯玉，以免被人定位。

    此刻的几人，都没想这些。

    哪怕洪一堂，其实也没去想这个。

    连他此刻也在想，关系不大，知情者不多，南拳不会说，非武师不太懂武师体系，修炼到这个程度的家伙，知道了也不会外传。

    光明剑更是一心盯着暗系能量，更不会去想这一切。

    至于李皓本人，有时候其实想过……但是随着知道的人多了，他也不是太在乎了，有时候，他甚至想疯狂一把，体验一把，那种天下皆敌的感觉。

    这就是读书读多了的坏处。

    看到了那些英雄传记，总喜欢代入进去，总喜欢尝试一把，疯狂一把，看过了《南江之战》的记载之后，李皓的心，就有些放飞了。

    否则，按照他以前的性格，绝对不会贸然出手的，哪怕地覆剑出手了，没有把握杀光所有人，他都不会出手。

    所以，哪怕李皓知道了，其实也未必会在意。

    说不定，还会感慨一声，我也有今天……真好！

    而这一切，却是不为外人所知，连身旁的洪一堂，都不知道，此刻的李皓，有着一颗不甘寂寞，不甘平静，极其骚动的内心。

    这时候的李皓几人，躲在了一处无人知晓的小城中。

    李皓正在清点自己的战利品，顺带着，也给光明剑输入一些暗系能量，当然，也没忘了洪一堂，告诉洪一堂，多少神能石换取多少剑能……李皓知道他拿走了一枚蜕变期超能的储物戒，正在想办法掏空他呢。

    蜕变期，是当今世上，最强的一批人了，宝贝肯定不少。

    李皓也没想多要，手续费收一半就行，一般人，还享受不到这样的待遇呢。

    洪一堂也是无语至极！

    可思考一番，还是答应了，没办法，李皓这是独门生意，剑能可以强化稳固五脏，没人不希望自己五脏更强，当今武师和超能，都面临这样的困境。

    而且，他还剩下一块大神能石，加上光明剑还钱了，他现在也小有资本，倒是能奢侈一回，好好爽一把。

    光明剑见状，也是恨不得掏出老本，两人都被李皓这个吸血鬼，吸的浑身空荡荡的。

    除了贴身用的剑，剩下的，都恨不得卖给李皓算了，换取一些剑能。

    李皓，就在这种痛苦又快乐中，度过了外面风波动荡的时光。

    直到两位强者，彻底被他掏空了腰包，一毛钱都拿不出来了，李皓停止了剑能供应。

    洪一堂怅然若失！

    真舒服！

    可惜，连最后一块大石头都卖给李皓换剑能了……此刻的他，是真的一毛钱都掏不出来了。

    其实，还有一些宝物，比如天金莲子，他还剩下一颗……可思考再三，还是没卖了，留个宝物当压箱底的吧，总不能储物戒中，连一点宝物都没，那也太没面子了。

    这要是哪天被人杀了，被人夺了储物戒，人家不得骂死，笑死他地覆剑！

    堂堂顶级武师，能杀蜕变期的存在，结果……储物戒都是空的！

    而光明剑，也是叹息一声，有些哀愁，暗系能吸收了很多，小胡子少了许多，连喉结都消了一些，可是……还不够啊！

    她还想要，然而李皓不给了，追风靴就换了这么多，没办法，主要原因是，李皓神能石其实也消耗的七七八八了。

    当然，结果就是，他肉身强化了许多，五脏也是，连带着超能锁，第一次感受到，心脏超能锁，也许要饱和了！

    这一次，吸收的量，也许达到了10万方的水平。

    连李皓都是牙疼，太多了。

    换算成神能石，感觉不多的样子，100颗神能石，都能换来10万方神秘能，可李皓吸收的不一样，吸收的都是精华，完全不是这么等同的。

    而且，中间也会产生大量的浪费。

    一直到10月中旬，李皓三人，这才走出了藏身地，开始朝白月城靠近。

    等靠近白月城不久，李皓的铠甲中，就呈现出了一条消息，士兵孔洁，呼叫次数300次……

    李皓一怔，疯了吧？

    这才几天啊，你是隔一个小时就呼叫我一次是吧？

    他都考虑，要不要屏蔽掉孔洁了，这家伙，每次呼叫自己，都没什么好消息！

    片刻后，他还没来得及回拨，孔洁的通讯提示，再次传来。

    而这一刻，孔洁也是大喜！

    “艹！”

    总算能打通了，李皓那孙子，靠近白月城千里之地了，这几天都不知道死哪去了，再不出现，他都怀疑李皓被人暗杀了，或者被洪一堂他们干掉了，见财起意，夺宝跑路了！

