
秀儿精心设计的一场连环计，随着二爷的突然昏倒而彻底的流产了，打碎了她连日来的美梦，此时她正疯狂地砸着东西，甚至连粉红色的床帘都撕得粉碎，秀儿疯狂地砸啊砸，似乎想将整个世界都砸碎了，用来给她那破碎的梦陪葬。

看着平日里温婉的小姐，此时已几近疯狂，哪还有一点大家闺秀的样子，冰心玉心诚惶诚恐地跪在那，身体忍不住瑟瑟发抖。

秀儿砸累了，来到冰心玉心面前，开口说道：

“你们说，为什么会这样，老太君为什么禁我的足，不允许我再踏入萧湘院，姨妈竟然也不帮我说一句话！”

秀儿见二人不说话，走过去一脚踹在冰心身上，嚷道

“说话啊，都哑巴了！为什么，我怎么会和表哥的八字相克，这是谁说给老太君的？”

“奴婢听老太君身边的小丫鬟说，好象是三爷说的，二奶奶冲喜的时候，算命的人曾说二奶奶是二爷的贵人，和二爷的命相极合，小姐的命和二奶奶犯冲，自然和二爷犯冲”

秀儿一把将床上的枕头砸到了玉心身上：

“我和表哥从小一起长大，什么事都没有，怎么现在就犯冲了！一定是那个狐狸精，使出什么狐媚手段，勾引着三爷帮她说话，听说她没过门前就整天勾三搭四的，嫁了表哥，竟还不消停，又和三爷眉来眼去的，你说，是不是！”

“是，是，小姐，奴婢也觉得三爷看二奶奶的眼神有问题。”

冰心、玉心这时那敢说个“不”字，浑身颤抖地应着，打怕了的奴才比狗强，这时小姐就是说天上有两个月亮，她们也会随声附和，对，我们看到了，一个在东面，一个在西面。

秀儿听了，更来了气，上前对二人又是一顿拳打脚踢：

“没用的奴才，安排得好好的事都办不成，在东厢房一见不好，还不赶紧回来找姨妈，姨妈要是过去了，那个狐狸精还敢打姨妈不曾，在那硬挺，让人打够了跑回来了，怎么不索性让她打死在那里，我去给你们收尸也强过现在被禁足好，听说老太君竟然下令让那个狐狸精搬回上房，都是你们这些没用的奴才害得！”

冰心、玉心此时心里这个委屈啊，她们当时也想回来，又不是白痴，谁没事了愿意在那挨打啊！可也得能回来才行，当时还恨那些奴才们不给大太太传信，后来才知道，当时二奶奶命人把萧湘院的二门锁了，但这时哪敢跟小姐争辩，忙点头应着。

“是，小姐，都是奴婢没用，奴婢该死，给小姐的事办砸了，小姐，老太君是下令让二奶奶搬回上房，但听二爷身边的丫鬟说，二爷醒的那一夜，半夜里二奶奶就被撵回了东厢，现在还一直在东厢住着，二爷根本没留二奶奶在上房宿过”

听了这话，秀儿的怒气缓和了些。接口说道：

“表哥心里一直是想着我的，他才不会喜欢那个狐狸精呢，这次表哥也一定知道委屈了我，才一醒来就把那个狐狸精给撵了出去，为我守着身子，我一定要想办法帮表哥摆脱那个狐狸精的纠缠，你们有没有什么办法？”

冰心玉心你看看我，我看看你，两人不约而同地抚上了那肿得象南瓜似的脸，还来？心里绝望地喊到：

“不要啊，小姐，别整不死二奶奶，我们先被整死了！”

见二人不语，秀儿又问了一句：

“快说，有没有什么办法？”

两人又是一哆嗦，忙连连磕头：

“奴婢愚笨，现在还没有想出来，小姐让奴婢慢慢想，一定会有办法的”

“没用的奴才，白养你们了，听着，以后不许管那狐狸精叫二奶奶，这萧府的二奶奶只有一个，就是我，我才是这府里的二奶奶，听道没，再听你们这样叫她，撕烂你们的嘴！”

“是，小姐，奴婢知道”

秀儿砸够了，摔够了，骂够了，最后无力地坐在床上，拿起常放在枕边的表哥给她买的那支银钗，抚摸着，就象轻轻地抚摸着表哥的脸，眼底露出无限的温柔，喃喃地说着：

“表哥，老太君不让秀儿去萧湘院，秀儿知道表哥见不到秀儿会难过，会想秀儿，秀儿一定会想办法让姨妈常常请表哥来养心园”

说完，秀儿眼底的温柔顺间又变成一股阴狠：

“李梦溪，秀儿早晚能想出办法将你这个狐狸精逐出萧府！”

冰心玉心看着这个爱二爷爱到疯魔了的小姐，不免一阵胆寒。

随着二爷身体的渐渐好转，萧湘院又恢复了平静，老太君下了禁足令：

“秀姑娘以后不得进入萧湘院！”

最高兴的莫过于二爷的这群姨娘了，李姨娘又开始花枝招展起来，恢复了从前的笑容，每日来上房给梦溪请安也没那么殷勤了，但终是吃一堑长一智，李姨娘尽管嚣张，却不敢再得罪梦溪，秀姑娘不能进萧湘院，并不是说那威胁就不存在了，她知道这个不受宠的二奶奶可是对付秀姑娘的一把利器，虽然她拿不动，用不了，但敬着些总是好的。

二爷这次病好后，象转了性，虽然没有表小姐纠缠，但二爷也只在书房和正房，很少去后院，这让张姨娘和李姨娘雀跃不久的心又跌落了下来，但她们见二爷还是从不踏足东厢，便放了心，只要二爷谁的屋子都不去，她们便没有失宠。

只有替二爷在内书房打理事务的贴身小厮萧夏知道，二爷在内书房时，会常常站在窗口，看着东厢房发呆，萧夏也因此对东厢房的那位主人上了心。

萧湘院里唯一感到不爽的便是梦溪，拿她的话说，这次打人，她是赔了夫人又折兵。不仅知秋挨了打，大太太待她更苛刻了，大太太每天就象那上紧了弦的钟，打足了精神时刻准备着挑她的错，这让梦溪每天在上房都如履薄冰。

自从秀姑娘被禁足后，没人整天缠着二爷，梦溪清静的好日子也到了头，二爷每天除了在老太君那用早餐，以及偶而被大太太请过去外，大多时候都在正房用餐，这可苦了梦溪，她得天天伺候。

连知秋都觉得二爷的脾气越来越坏，上一句话还好好的，下一句就发了怒，每次都是黑着一张脸用完饭，二爷屋里大小丫鬟们都认为这二爷和二奶奶犯相，只要二奶奶站在那，二爷就发脾气，二奶奶只要一开口，二爷就皱眉，两人真是前世的冤家，今世的孽债。

闹得红珠等几个大丫鬟每顿饭都战战惊惊，如临大敌，  就差给二奶奶跪下磕几个头叫几声亲娘、祖奶奶，求二奶奶能不能顺着点二爷的意。

梦溪更冤，看她只有十三岁，但两世为人的她，岁数加起来40多了，拿她的话讲，在这个年代，二爷叫她一声“老妈”都不为过，二爷在她眼里就是小屁孩一个，她也越来越觉得二爷纠缠得无理头，就象要不到糖吃的孩子，别扭着呢。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418511"  chaptername="第一百零四章  秀儿禁足">加入书签</a>
</div>
