    

    赵主任拦住了秦风，但是眼神看向门外，开口道：“我们已经报警了，你们再不离开的话，别怪我们不客气了。”

    之所以拦住秦风，也是为了保护秦风，为了这几个人去动手，秦风不值当。

    “报警怎么了？你们打人的视频都被录下来了，就算经常来了，我们也不怕。”小琪道。

    很快，保安队长在赵主任耳边说了几句。

    地上的那个男主播爬起来，愤怒的盯着起秦风，“你敢打劳资，劳资弄死你！”

    说完，男主播朝着秦风冲过来，这时突然两只手将男主播直接拦腰抱住。

    随即就是几拳，将男主播直接打在地上。

    “动手。”进来的是一个黄毛，看了一眼几个主播，指着点道，“男的往死里打，女的往脸上扇。”

    黄毛身后的那些小混混一个个冲上去，不管男女直接下狠手，同时黄毛跟保安队长对了一个眼神。

    身为医院的保安的队长不好出手，叫自己以前的兄弟过来处理一下，那没问题吧。

    这件事，也只有赵主任和保安队长两个人知道。

    秦风看的也是一愣一愣的，似乎察觉到什么，回头看了一眼赵主任，赵主任只是点了点头。

    打了五分钟左右，外面警笛声响起，几个混混站在原地一动不动，没有丝毫离开的意思。

    两个男主播直接被打的鼻青脸肿，躺在地上喘着气，四个女主播的脸上也肿了一半，头发披散着如同疯子一样。

    看到警察进来，小琪夹着声音道：“警察蜀黍，他们医院买凶打人，你看我们现在的样子。”

    进来的警察只是扫了一眼，然后直接走到了赵主任面前。

    “赵主任，这些人什么情况？”

    赵主任将事情说了一遍，警察看着这几个主播身上的伤，也是一阵头疼。

    “屁，明明是你们先打医生，我们哥几个看不惯才动手的，不信这里有监控。”黄毛冷哼道。

    黄毛盯着几个主播，似乎要把这几个主播的样子记住。

    小琪身体也是在发抖，面前这些混子，她还是害怕，说到底只是一个女孩子，这些混子可不会跟你讲情面。

    警察自然是认识这个黄毛的，在他们局里案底都不知道有多少了。

    “胡闹，真是胡闹，这里是医院，不是你们玩闹的地方，把他们都给我带走。”警察呵斥道。

    “唉，警察蜀黍，你也要把那几个医生抓回去，不能光抓我们啊，我直播间可是还有十几万人在看着呢。”小琪一听警察居然不抓秦风等人，顿时愤怒起来。

    很快，整个门诊大厅就被警察一清而空，将闹事的几个主播全部带走了，跟着一起去的还有那几个动手打人的混混。

    只不过，他们已经是惯犯了，对于去做笔录没有丝毫的陌生感。

    等他们都走后，赵主任却是叹了一口气。

    “小秦啊，你还是太冲动了一点，还有你们，一个个的，都准备干什么？来个全武行？不知道的人，还以为这里是武馆！”

    有些事，不好当着这么多人的面说。

    赵主任只能拉着秦风去自己的办公室说。

    “小秦啊，你要知道这个社会山，很多人吃的就是人血馒头，成功将一个英雄弄的身败名裂，比起报道一个英雄的正面形象更加的吸引眼球，就凭你动脚踹人的那个视频，上面很快就会派人下来查的。”

    “主要是你名誉太响了，刚刚魔都准备力推你，就发生了这档子事，是个人都会觉得很糟心，成也是名气，败也是名气。”赵主任不禁摇着头。

    如果秦风现在还只是一个默默无闻的医生话，就算动手了，有那些混混挡刀，也不会有什么大事，顶多就是口头批评，加上扣除绩效奖金什么，无关痛痒。

    但是秦风参与了抗震救灾和那场被桃市电视台做成纪录片的诊疗过程，秦风名气在南方已经是很响亮的一个名头了，很多人都会盯着秦风的一举一动。

    这也是为什么，我国科研人员要尽可能低调的原因。

    “小秦，这几天你就先别上班了，在家好好休息几天。”赵主任道。

    此话一出，住院总的脸色一变，“赵主任，秦医生的事，当时的情况您也看到了，是那些人咄咄逼人，秦医生迫不得己才出手的，也是为了患者的安全着想啊。”

    最主要，让秦风休息，那就意味着急诊科失去了一根定海神针。

    秦风休息，可不意味着那些患者休息。

    “网络太可怕了，那些人断章取义的话，我们也没有任何办法，毕竟小秦动手了。”赵主任叹了一口气。

    很多医院联合开个培训会，讲述的就是如何提防自媒体人，但是没想到秦风还是中招了。

    “那些人都是只要热度，不管是什么人，他们都敢去抹黑的存在，让小秦回去休息，也是为了好好的保护他，不让他被网暴。”赵主任接着道。

    住院总攥紧拳头，咬牙切齿道：“这群王八蛋，我们在治病救人，他们在摧毁我们的信仰。”

    “行了，我说的这些话，小秦，你没有意见吧？”赵主任看向一语不发的秦风。

    “没有。”秦风默默转身换了衣服离开。

    走向急诊科大厅门口的时候，张瑶和岳梦也是得到消息赶过来，急诊科大半的医护人员都赶了过来。

    “秦哥，对不起，我们没能帮到你。”张瑶低下头道。

    “你们几个小姑娘怎么帮我？那些人看上去就不好惹，你们这是什么情况？集体给我送行？我又不是永远离开了，只是休假几天，弄的像生离死别一样。”秦风笑道。

    “秦医生，我等你回来。”

    “秦医生，我们等你回来。”

    秦风步子迈开，一只脚踏出医院门口，强忍着泪水，直接头也不回的离开。

    因为那群主播被停职，秦风不恨的吗？肯定是恨的，至于结果如何，其实秦风也是一点底都没有。

    一旦涉及到网暴，除非上面出手，瑞金医院就算是三甲，也很难把消息压下来。

