    “你这样的话在家里说说就算了，出门别这么说，我怕被人打断腿。”方丽姝咯咯咯的笑了起来，花枝乱颤这个词，就是为她这种人准备的。

    “开句玩笑，贷款是肯定要贷款的，人家也不是真的指望把我的存款再贷给我。尤其是在国内，我们现在大刀阔斧的，资金方面其实是有压力的。”方蛰不可能动用港城的资金，再说了，钱这个东西，谁也不会嫌多的好吧。

    “银行那边的人，一直说要请你吃饭，你没时间，要不借过年的机会，跟银行人坐一坐？”方丽姝的枕头风还是有效果的，方蛰想了想：“我现在还真缺一个秘书啊，蒋韵这个助理当牛做马的真不容易，吃饭的事情你安排吧。”

    想起一出是一出，今年的事情实在是太多了，蒋韵一个人是真的忙不够来。

    “办公室那边等着召唤的小姑娘多了，回头安排你面试一下吧。”

    “嗯，这次是秘书，要不是财务这个位子太重要了，我还真的希望你来当这个秘书。”

    方丽姝听着挺开心的，笑着反问一句：“我能把手里的事情做好就行了，可没蒋韵那么能干。”方蛰听了笑着摇头道：“不一样，她只是能干，你是能干又能干，你比她强多了。”

    方丽姝没听懂这个梗，转身去找电话，联系银行那边的人，刚拿起电话，方蛰的话在脑子里回味了一阵后，反射弧总算是发挥作用了，顿时微微臊红了脸，低声啐了一下。

    方蛰的事情是真的多，云珏的事情也不少，可惜在忙过年也是要在云涌这里亮个相的。

    没看见方蛰的云涌脸色阴沉，云珏知道他的意思，拿起他的茶杯给换了茶叶，端到跟前：“大过年的，我不想为难，也不想他为难。”这意思，你闺女是起主导作用的，懂？

    云涌的脸色好看了一些，接过茶杯吹了吹，轻轻的抿一口：“那个债券的事情，帝都那边有消息说是通过了，作为一个试点。谈判的时候，金管局的人也要跟进？”

    “摸着石头过河嘛，谨慎一点可以理解。”云珏倒是无所谓，这个事情如果不是孟庭芝在主导，她根本没兴趣。把资金投进纳斯达克不香么？现在米国那边的互联网行业形势大好，股市一片绿油油的，似乎全世界的资金都去了纳斯达克一般。

    云涌没再提方蛰的事情，聊起了债券的事情。云珏倒是很乐意与之交流这个事情，毕竟老于宦海的云涌，能就一些具体事项给予有益的建议。

    远大新年开业第一天，方蛰坐在会议室的首位上打瞌睡，昨晚上没睡好。不是什么特殊的原因，单纯是玩游戏玩到很晚才睡。

    这个要怪林朵朵，说是不要笔记本，等拿到手却爱不释手，回到家里台式机组装好了，又埋头于游戏之中，搞的方蛰也手痒了，回房间玩的不亦乐乎。方蛰的游戏水准一般，打电脑还是可以胜任的。帝国时代这个游戏，方蛰一对七个电脑，全靠围墙和塔防。

    上一辈子都是跟人打联机，被队友各种嫌弃他的水平。白莉的网吧里有不少人玩这个，方蛰没敢去露丑，还是回家打电脑，输赢别人都看不到。

    神游天外的时候，方丽姝走到身边，放下茶杯，低声道：“人到齐了。”

    方蛰回魂，看看在场众人道：“新厂房什么时候能好？年后是淡季，也是搬家的好机会。”

    方丽华打开手里的本本道：“厂房建起来很快，最慢三月中能建好，到时候组织搬迁。现在最大的问题就是宿舍，新区这边都是厂里提供宿舍，对单身女工还是很友好的。现在那边没有这么多的房间当宿舍，现建的话，怎么也要半年的工期。”

    “那就让女工去租房子住，厂里准备大巴，定点接送。等宿舍修好了，愿意继续住集体宿舍的，根据当地的房租价格，给予一定的租房补助。”方蛰终归是资本家，对于那些不愿意住集体宿舍的工人，自然不可能贴钱了。

    方丽华合上本子，肯定的表示：“那就没问题了，四月初搬迁，月中就能恢复生产。如果有必要，可以分阶段搬迁，避免造成供应不足的现象。”

    “有个事情希望大家明白，服装行业的黄金时期已经快过去了，今后国内服装行业的竞争会非常的激烈，利润也会出现断崖似得的跌落。我们一定要看清楚形势，力主做好伊人这个品牌。广告投入方面，不怕花钱，找一些比较红的明星来做代言人。”

    方丽华道：“你跟吴明珠那边说一说，让那边把设计好的图纸提前发过来，不然总是赶的很。一旦海运赶不上，走空运的话，运费可吃不消。去年就有一次这个情况。”

    “现在有互联网了，设计部门的人，可以在线上跟米国那边的设计人员交流。公司里的管理人员，必须尽快的学会并熟练的掌握电脑的运用。以后无纸化办公是趋势，你们可以提前适应。电脑的话，公司补贴一半，自己出一半。没别的事情就这样吧，蒋韵留下。”

    方蛰现在对远大这边的具体事物基本放手了，方丽华也是没有必要不会找方蛰的麻烦。

    众人次第出去后，就剩下方丽华、蒋韵、方蛰三人时，方蛰突然问一句：“魏晋现在怎么样？”也就是方丽华在场，不然能吓蒋韵一跳。

    “怎么了？”蒋韵小心的问一句，方蛰淡淡道：“我有很久没有见到他的报告了。”

    魏晋的权利还是很大的，远大的每个环节，都在他的部门监督之下。

    “现在报告不是都交给我了么？”方丽华突兀的来一句，方蛰平静的看她一眼，没有说话。方丽华赶紧来一句：“回头我让人把报告送你办公室。”

    方蛰这才道：“去忙你的吧。”方丽华起身匆匆走人，剩下方蛰和蒋韵的时候，方蛰露出疲倦的表情，身子往后仰，闭着眼睛自言自语似得：“你觉得，各部门的负责人长期在岗位上，会不会出现懈怠的情况？”

    “现在的远大是方丽华在掌舵，如何调整，你应该征求她的意见。”

    方蛰坐直了身子，低头沉思，手里夹着的烟差点烧到手才惊醒：“也是啊，我看了一下报表，国内市场去年的利润比前年少了三百万。”

    蒋韵觉得屁股下有针似得站了起来，看看门口才低声道：“方总，这我可不敢乱说。我虽然是你的助理，但我去年一直在忙别的。”

    方蛰摆摆手：“你想多了，我就是在犹豫罢了。对了，林胖子那边如何了？”

    “新区那边腾出了一个车间给他用，年后的主要工作还是培训员工，采购设备。预计七八月份能够实现量产。林胖子的意思，不着急上太多的生产线，先上两条就好了，等产品打开市场再增加。”蒋韵如实汇报。

    方蛰皱眉道：“两条怎么够，年产四十万台啊，今年做不到，明年必须做到。你就这么跟他说，别到时候市场销售兴旺，我们拿不出产品来。等那些大型国企反应过来，整个利润率立刻就被打下来。这东西都旺盛期不长的，最多三年。三年后就得上新产品了。”

    上什么新产品，当然是MP3和U盘了，U盘的专利还好说，MP3就得去买了。方蛰还是想打造一个不错的品牌的，要抢在苹果之前，推出一个外观和性价比都很高的产品。最好能在米国市场畅销，但是方蛰知道很难。涉及到歌曲的版权啊，好难。找一个米国企业合作？

    方蛰用后脚跟都能想的到，他去找乔布斯谈合作，人家正眼都不会看一眼。

    蒋韵已经习惯了方蛰间断性的发呆走神的现象，所以很耐心的等了几分钟，然后才敲了敲桌子：“方丽姝说要安排新秘书的面试，我去叫人了啊。”

    方蛰啊了一声：“那就叫来看看吧。”蒋韵出去，很快就有人来敲门，方蛰示意进来。

    一共三个人，都是年轻姑娘，未婚。方蛰看了一眼站一排显得有点紧张的三个人，开口问一句：“我这有一个问题，你们认为经常出差的工作，能不能接受。从你开始。”

    方蛰连名字都没问，直接就提问了。搞的坐在边上的蒋韵很诧异，以前她面试可没这么简单。殊不知，方蛰很清楚，这三人都能胜任工作，区别谁更合适一点。

    被点到的女的很惊讶，连自我介绍都省略了么？不过她还是很快就平静下来，上前一步道：“我叫潘洁，本科学历。”方蛰打断她：“回答我的问题。”

    “哦，出差的话，我还是能接受的，就是别太频繁了，我家里有老人需要照顾。”

    方蛰嗯了一声道：“我知道了，下一个。”

    这个学乖了，也不自我介绍了，直接回答问题：“我没问题，只要薪水让我满意一切都好说。”方蛰再次嗯一声：“明白了，下一个。”

    最后一个显得很紧张，大概是方蛰不按套路出牌，搞的准备的内容全都用不上，一时不知道该说什么，好一阵才挤出一句话：“我都行，听老板的，让我干啥我就干啥。”

    蒋韵看到这里，心里默默的叹息一声：傻人有傻福。

    本来这个在蒋韵看来概率是最低的，可是依着方蛰那种女人当男人用，男人当牲口用的尿性，这么好欺负的秘书肯定不会放过啊。

