    “嗡嗡嗡”

    硕大的蚁后全身漆黑的疾驰而来，眼冒红光冷冰冰的盯着灰袍等人。

    “小子，今天算你走运，别让我们抓到你”灰袍忌惮的看了一眼蚁后，冷哼了一声向着后面掠去。

    “嘶嘶嘶”

    蚁后数米长的脑袋骤然转身盯着灰袍等人，一股奇异的声音凄厉的响起，空间开始出现水波般的涟漪。

    “啊！！”

    灰袍等人被这股气浪瞬间笼罩全身，原本清明的眼神出现一丝红光。

    “嘶嘶嘶嘶嘶嘶”

    蚁后见状越加频繁的音律继续散发出来，原本十米多长的蚁后变得黯淡了起来，但声音的频率越来越加快了。

    林天诧异的看着蚁后的反应，自从蚁后散发出这道声音自己就无法控制了。

    “呜”

    一刻钟后，原本十米硕大的蚁后变得只有数尺，萎靡不振的发出呜呜的声音。

    “主人”就在林天捧着蚁后的时候，灰袍等人一脸恭敬的低头跪拜的说道。

    “嘶”

    林天倒吸一口气，他终于明白了蛮荒志所说的为何噬元蚁排名第三了，这只是小规模的噬元蚁群就可以让十几个元将全都变成奴隶，要是那种数十万的蚁群，哪怕元候强者都得忌惮。

    “朝天宗吗？”林天放声大笑，笑的肆无忌惮的弯着腰。

    重新将蚁后放回了巢穴，林天看着周围数千的蚁群沉默了片刻，蚁后奴隶了十几名元将已经开始元气大伤，所以暂时只能让蚁后休养。

    吩咐好让灰袍等人守好山谷，林天微微将面容修改了一下，向着朝天宗走去。

    ……

    “出去监视的人还没有消息吗？”冰冷的宫殿，李兆身穿紫色华服歪坐在座椅上不满的问道。

    “三师兄请放心，那可是十几位元将强者，那个小子只是一个元将后期而已，翻不了天的”似是宽慰般，跪拜在下方的弟子讨好的答道。

    “那件事准备的怎么样了？”李兆元气涌现将大殿隔绝凝重的问道。

    “三师兄……这……”下方的弟子欲言又止的犹豫道。

    “恩？说”李兆厉色的呵道。

    “那毕竟是大师兄……门派的人都没法下手啊”弟子挣扎的低着头痛苦的说道。

    “以前他是大师兄，现在成为废人了，掌门还不废除他的位置，那我就让他死，他一日不死我就一日做不到大师兄的位置”李兆冷冰冰的站起身，暴虐的盯着下方瑟瑟发抖的弟子一字一顿的问道：“你明白了吗？”

    “是是，我一定照办”下方的弟子抹了一把汗，卑微的将头挨着地面急急的说道。

    “恩，去吧”

    ……

    朝天宗的区域一如既往的开始运作，从外出猎杀归来的修行者开始摆摊，各种叫卖声三三两两的吆喝。

    林天依旧坐在那个酒楼中，点了一壶茶安静的听着周围的信息。

    “我也是听说的，李元那个老东西最近好像挖掘了远古洞府一样，竟然得到了朝天宗老祖的召唤，可谓是春风得意”在林天右边一个身穿麻衣的中年人用筷子夹着碟子里的花生放在嘴里悄声的说道。

    “这件事暂且不谈，听说了吗？朝天宗的欧阳倩不知道怎么了，将一个同门弟子打成重伤，现在绑在朝天宗的刑罚柱，听说今天要审判呢，可惜了这么绝世的美人了”另一个摇了摇头惋惜的说道。

    “是啊，当初欧阳倩可是整个区域的美人，也不知道为何变成这样了”麻衣中年人夹了一粒花生僵在空中萧瑟的说道。

    林天原本吹佛茶水的动作猛然一僵，他想起了那个妖艳的女子对林凡的眼神，嘴角微微弯出一抹笑容，放了一枚银钱迈出了大门，紧了紧身后的元剑幽幽的向着朝天宗的方向走去，只是在眼睛的深处越来越多的暴怒开始凝聚。

    ……

    “欧阳倩，你身为朝天宗的二十斤胆敢重伤同门，罪无可赦”绝美的欧阳倩伤痕累累的被绑在一根石质的柱子上，散乱的秀发看起来狼狈了很多，听见这道声音欧阳倩抬了抬头从发梢缝隙嘲弄的看去。

    在下方数百人围成一个大圈看着被绑着的朝天宗，很多年了，朝天宗从未有过刑罚，这是首例，所以越来越多的人开始汇聚。

    在下方躺着一个全是被白色绷带包裹的丑陋男子，此时脸色邪淫的盯着欧阳倩：“贱人，等你受完了刑罚我看你还怎么反抗我”

    “欧阳倩你有什么可说的？”五六个手执铁鞭的弟子面无表情的站着，位于中间的一个老者厌恶的看着欧阳倩冷冷的问道。

    欧阳倩一直低着头，绝美的容颜被隐藏在散乱的发梢中，听见老者的话语，欧阳倩似是在笑却一直没有回答，只是眼睛看向了远处，那是一座矮山，在山上又一大片的草地，曾经那是看星星的地方，多好啊，欧阳倩眨了眨眼睛。

    “来人，开始执行”老者见状不再多言挥手命令道。

    在下方的人都露出不忍的神色，这种铁鞭一套执行下来，哪怕是元将都得半条命。

    “我说……”

    就在刑罚弟子举起铁鞭的时候，一道温和的声音慢悠悠的响起，极其平静的说着。

    原本黯淡的欧阳倩骤然抬起头，不可置信的到处寻找声音的来源，哪怕见他一面死了不后悔啊，大大的眼眸死死的盯着人群。

    “是谁胆敢阻挠朝天宗的刑罚执行？”老者厉色的呵道。

    “哦？”人群被缓缓的分开，身穿黑衣的林凡淡然的走了出来。

    原本打算执行的刑罚弟子互相看了一样开始沉默。

    “林凡你要做什么？”老者不满的皱了眉头看着林凡说道。

    “不干什么啊”林凡没有看一眼欧阳倩，平静的看着老者回答道。

    “林凡，你现在只是个元士的废物，谁给你的胆子来阻挡？”躺着座椅上的矮小男子撑着做起来厉色的问道。

    “哦，忘了”林凡点了点头似是反应了过来了一样。

    “知道就好，还不快……呃……”原本脸色不屑的矮小男子不可置信的看着林凡。

    “咔嚓”

    似是随意的扭断了一节竹子，林凡摸了摸手，看着周围惊骇的同门淡然的说道：“同门嘛，随便杀杀就成，重伤算什么”

    欧阳倩泪眼婆娑的看着林凡随意的将那个曾经对自己出言不逊的丑陋杀了，一点也没有露出开心的神色，急急的发出呜呜的声音，你怎么这么傻啊，你不是说不喜欢我了吗？铁鞭我可以承受下来啊，你何必这样啊？

    “林凡！！你胆敢屠戮同门？？？？”老者徒然色变，

    “哦”林凡点了点头表示听见了，走上前看着后退的刑罚弟子随意的将绑着欧阳倩的绳子扯断，将自己衣衫脱了下来披到了欧阳倩的身上。

    欧阳倩从林凡一开始就用好看的眼眸死死的盯着他，看着近在咫尺的林凡忍不住使劲的眨了眨，这是他第一次离我这么近吧，好开心现在就算死了也无所谓了。

    妖魅的欧阳倩此时露出天真的笑容，干净的眼睛弯成两个月牙。

    “刷刷刷”

    数百身穿麻衣的弟子手执长戬将林凡围在中心，凌厉的杀气犹如盘旋在上空的异兽般的冰冷。

    “你说朝天宗的这位大师兄是不是疯了啊”有人不解的看着林凡的举动问道。

    “我听闻啊，曾经林凡一度喜欢欧阳倩，本来两个人私定终身的，可后来不知道怎么了，就变得形同陌路了”

    “可惜了”

    “林凡胆敢杀戮同门，自此朝天宗逐出林凡，诸位拿下他”一声长啸用上空而来，李兆冷冰冰的盯着林凡说道。

    “哈哈哈”在朝天宗的宫殿门槛，李兆放声大笑，极其开心。

    原本脸色淡然的林凡听见了李元的声音，眼眸深处浮现出一抹戾气。

    “唉，可惜了，曾经的强者沦落成元士”

    “是啊，可惜了”

    所有人都同情的看着林凡，在林凡身后的欧阳倩从一开始就盯着林凡的身影，从未离开。

    “我想解释一下”欧阳倩咬着嘴唇鼓起勇气低声说道。

    “那件事不是他们说的那样的，我……”

    “闭嘴”林凡冷漠的呵斥道，头也没回的冷冰冰的说道。

    原本鼓起勇气的欧阳倩脸色黯淡了下来，低着头委屈的不语。

    “我要走，你们拦得住吗？”桀骜的神色不屑的看着周围的人群，一步步的向着外面走去。

    所有人都知道林凡现在的境界只是一个小小的元士，但却都开始后退。

    “轰”

    刑罚老者脸色徒然一变，狞笑着看着林凡，腾起而空双手散发元气的波动，一道浩大的掌印从天而降牢牢的锁定林凡。

    元王的杀气无可避免，欧阳倩一直笑着看着林凡的背影，她毕竟是元将所以更能清晰的感受到这股力量的可怖之处。

    在即将到达林凡身体的时候，欧阳倩瞬间掠出紧紧的抱着林凡，全身气息形成一道元气罩紧紧的护着林凡，身体使劲的远离林凡试图这股力量的冲击不伤到自己的爱人。

    林凡皱了皱眉头，看着欧阳倩的举动挑了挑眉头似是不解，但眼睛深处犹如万年不化的寒冰开始出现了一丝融化。

    “嘭”

    林凡伸出右手，缓慢的握住这股让所有人都惊惧的气息，犹如拿起一道随意的物件一样。

    “怎么可能？？？你只是个元士，怎么可能？？”刑罚长老原本厉色的神色盯着林凡，连连摇头不可置信的后退着惊声说道。

