    “石碑？什么石碑？”

    王自一脸茫然，他依旧沉浸在对穿越墙壁以及八十年这件事情的震惊之中，一时间并没有反应过来。

    但这番表情放在古树眼中，却正好像是比较真实的反应，古树听到之后，凭它一直用魔力全神贯注的观察，断定王自说的应该是真的。

    这让它顿时有些失望。

    “算了，既然你不知道的话，看来是另外的家伙将石碑拿走了。”

    精灵古树的声音充满了遗憾。

    “啊？是吗？”

    王自这时才猛然反应过来，刚刚精灵古树问了什么问题。他顿时有些紧张，装作满脸疑问的抬头问到。

    “您说的这个石碑……是很重要的东西吗？”

    “没错。刚刚我说了，被魔力浪潮封锁的新世界内，除了会诞生各种新生的种族之外，还会诞生出不少的重要宝物。其中最为宝贵的一样，就是我刚说的石碑，其名为：无限石碑。”

    似乎是并不在意为王自解惑，古树自顾自的就介绍了起来无限石碑的事情。

    “新世界诞生之初，因为要融入整个大世界之中，所以原本的世界之心就会由此破碎。”

    “破碎的世界之心中，一共会诞生七件宝物，分别为无限石碑，光明火炬，黑暗旌旗，生命之杯，凋零画卷，时间之剑，空间之盾。”

    “其中除了无限石碑以外，另外六件宝物被合称为世界六大至宝，它们会在这一百年间，完整的随机出现在世界的任何一个角落之中，谁也无法预测和追寻，只能依靠机缘来得到。而这六件宝物，分别代表了这个世界的光与暗，生与死，时与空。”

    “只有无限石碑较为特殊，它代表着这个新世界原本的规则，那世界之心最核心的功能，是万物运转的道理，是一切成立的根本，是所有对立的统一。”

    “所以，无限石碑才是这个世界最为关键和重要的宝物。”

    “但规则最有趣的地方，就是无限石碑并不会完整的出现。它并不隐藏自己，从一开始就会碎裂成六十六块，分散在这个世界的任何一个角落中。任何生物都可以去追寻和拥有它，并从石碑中得到一些特别的知识，或者是能力。”

    “如果有谁能够有幸凑齐无限石碑的话，那就意味着他将掌握这个新世界的核心。即便没有得到剩下几件宝物，但也拥有了这个新世界最强大的力量和权力。这足矣帮助他在新世界融入大世界之前，获得掌控一个世界终极力量的机会，从而在融入大世界之后，一跃成为大世界中最为顶级的存在。”

    说到这里，古树停顿了一会儿，王自似乎都能从他的语气中，感受到那种对于它描述的这个不可捉摸的目标的无限向往和憧憬。

    “所以，这个世界之中，任何一个种族，只要有机会，都一定会想尽一切办法来得到无限石碑的碎片，以便帮助自己，帮助自己的种族，获得在这个世界中的话语权。”

    说到这里，精灵古树就不再叙述了。而王自也低下头来，开始消化刚刚得到的这些信息。

    最重要的是——系统又蹦出来了。

    一个大大的新任务提示出现在视野之中，那闪耀着金色光芒的文字，似乎与之前的支线任务有所不同。没有记错的话……这似乎代表着主线任务的意思？

    果然，用意念打开任务栏，王自看到了他想看的信息。

    【主线任务9：你了解到了世界的秘辛，知晓了这个世界最为强大的宝物的名字。去寻找并拥有它们吧！得到这些宝物，你就拥有了世界最强的能力！当然，只是新世界。奖励：？？？。状态：无限石碑碎片：2/66，世界六大至宝0/6】

    咦？似乎有些奇怪。

    支线任务暂且不论，主线任务从收集创造师道具的主线任务6出现后，他一直再没有触发过新的主线任务。而这次新出来的，竟然直接编号跳到了9。这是不是意思是……眼前这个任务本不应该现在触发的，而是应该在他完成了一定程度的任务之后才会出现？

    只不过，因为精灵古树这个意外的存在，才让他提前得知了这种关乎整个世界的秘辛，从而逼的系统给他触发了这个编号更加靠后的主线任务。

    不过……这个任务明显想要完成，对于现在的他来说，是一件非常困难的事情。

    首先这个任务竟然不像创造师道具那样有地图上面的提示，他完全就是两眼一抹黑，系统这是让他自己随机去寻找。

    无限石碑碎片还好，他估摸着，只要找到其余创造师道具的地方，应该都能得到至少一块碎片。似乎这个碎片很喜欢和他的道具一起出现。

    另外的世界六大至宝，那就完全是随缘了。精灵古树都说了，这六个东西可是会在一百年间任何时候出现在任何地方，鬼知道现在它们是不是还没冒出来呢。

    而且最关键的是，这个任务的奖励竟然是三个问号？？这不闹着玩呢么，哪里会有动力去收集啊！

    快速看完后并完成内心吐槽，王自波澜不惊的关掉任务栏，然后看向了古树。

    听到这么多隐秘的信息后，他的疑问其实……更多了。

    “那么，古树前辈，恕我冒昧……如果说这些信息都是关乎到这个新诞生世界的隐秘，而我们这些本身从魔力浪潮中诞生的家伙都不知道这些信息的话，那么，您又是从哪里知道的呢？”

    他抬起头，紧盯着古树的双眼。而他的心中也有些紧张，因为他不确定这是否触犯到了古树的禁忌。

    “呵呵，不用紧张。我既然能告诉你这些东西，自然也没打算隐瞒我的来历。”

    “没错，我不是这个世界的原生生物，而是被大世界之中十七个大族之一的精灵族，派遣到这个新世界来，辅佐新诞生的精灵一族尽快掌控这个世界的。”

    震惊。王自听完之后只有这一个表情。

    “刚你不是说……”

