
　　【断网了，只能用手机热点传，悲催】

　　“小矮人！！”

　　易天行低头一看，只看到，在脚下赫然站着七名小矮人，这小矮人有多高，绝对不超过半米，看起来就跟是一群小人一般，不仔细观看，甚至不会察觉到他们出现在脚下，当然，这也是之前将全部心神放在龙伯巨人的身上，这几个小矮人也没有对他生出任何敌意的情况下，才能让他们靠近。

　　尤其是，他们的实力与他相比，完全不在一个层次上。

　　试问，人怎么会在乎蝼蚁出现在脚下。

　　“大个子，我们准备前去镇上，你要不要一起。这外面太危险了，在早一些时间，我们还看到了喷火巨龙从半空中飞过，飞到哪里，哪里就被火焰吞噬焚烧，要不是我们七个躲在地下，恐怕都要被烤成肉串了。”

　　其中一名矮人心有余虑的说道。

　　“是啊，还有能吃人的食人花。碰到了，想要逃都很困难。这外面实在是太可怕了。”

　　七个小矮人你一言我一语的描述出外面的可怕凶险。

　　似乎，在这外面，随便一个不小心，都有可能死无葬身之地，谁都不知道会遭遇到什么样的危险。

　　“那好，一起去！！”

　　易天行颔首点点头，笑着说道。

　　从这些小矮人的言语表情中，似乎并没有察觉他并不是这梦魇世界中的原住民。正好，对于梦魇世界中的一切都很陌生，一起通行，一来可以获取一些梦魇世界中的讯息，二来，也可以找到这里的聚集地，探查清楚梦魇世界中的生存法则。

　　这里太诡异，一条毒蛇都能变成巨蟒，还有龙伯这样的可怕巨人。

　　七个小矮人听到，脸上露出欢喜之色。

　　笑呵呵的在前面带路。奔奔跳跳，一边发出歌唱。

　　“我们是快乐的小矮人，相亲相爱的小矮人。”

　　“我们肩并着肩，手牵着手。一起向着太阳奔走。”

　　.......................

　　一阵欢快的歌声在耳边响起。

　　能看的出，这些小矮人心灵很纯净，一副无忧无虑的模样，当真是让人羡慕。

　　这一点，让易天行看到，也不由会心一笑。

　　在永恒世界中，真正能如他们一样快乐的人还真的不多，这种无忧无虑，真正让人向往。

　　不知不觉中，已经来到一座城镇前。

　　这座城镇十分巨大，但易天行在看到后，却感觉到有一丝怪异。

　　因为，这里的建筑有些风格简直是南辕北辙。完全不搭界，而且，通体笼罩在一层七彩的雾气当中。对于外界的灰色雾气自然而然的生出抵挡。不过，这层雾气并不能阻碍视线，能够轻易的看到七彩雾气中的情景。

　　与其说是一座城镇，但不如说是一个独立的秘境空间。

　　在里面，有茅草屋，还有石头堆积而成的城堡，有参天而起的巨大古树。

　　随着七个小矮人，很轻易的就穿过七彩雾气，进入到那片奇特的空间之中。

　　在这片空间中，赫然能看到正常的天空，甚至是正常的花草树木，一切都似乎恢复正常，就好像是身处在永恒世界之中一样。

　　“梦魇世界中竟然还能拥有这样的地方，真是不可思议。根据七个小矮人所说，这样的城镇在梦魇世界中还有很多。也就是说。梦魇世界中，存在着安全的区域。”

　　易天行心中暗自闪过一道念头。这样的安全区域到底是如何形成的，这一点，他还无从得知，虽然梦蝶世界与梦魇世界根本相同，可到底不是一模一样的。与梦魇世界相比，梦蝶世界就是一个刚出生的幼童。

　　完全不在一个层次上。

　　“欢迎来到童话镇，在这里你一定会过上愉快的生活。”M.23sk.com

　　七个小矮人笑呵呵的说道。

　　赫然可以看到，在这片空间中，屹立着一块牌匾，那块牌匾上浮现出童话镇三个古篆字体，让人一眼看到，就能明白其中的意思。

　　轰！！

　　踏进童话镇，能看到，一片碧绿的草原，草原上，一座古堡耸立而起，古堡上铭刻着一头狰狞的草原狼图腾，狰狞可怖，让人目睹，心中不禁胆寒。

　　这一刻，古堡中大门打开。

　　可以看到，一头身上仿佛用针线缝过，打了补丁的灰狼走了出来，这灰狼看起来很古怪，是用两只脚走路，灰色的大尾巴在身后一摇一摆的，看起来，很是喜感。

　　仰天发出一声大吼：“老婆，今天我灰太狼一定要抓到羊，该死的喜羊羊，我一定要将你抓住，剥了羊皮，剃了羊肉，羊骨头拿去熬汤，羊肉要做成火锅，我要刷羊肉，我要吃烤羊肉串。老婆，今天你一定能吃到羊肉。我一定不会让老婆你成为永远没有吃过羊肉的狼。”

　　这匹狼一脸决然，雄赳赳气昂昂的冲出古堡，朝着那片草原而去。

　　“那是灰太狼，是这童话镇中被狼族不耻的耻辱。是狼族中抓不到羊的狼，不过，他的老婆红太狼却是狼族中第一美狼，不知道受到多少狼族的羡慕嫉妒。这次出去，肯定是要去找羊村的麻烦。想要抓羊，可灰太狼是一次都没有成功过，青青草原的羊可不是那么好抓的。”

　　七个小矮人中其中一个笑呵呵的说道。眼中露出强烈的兴趣。

　　这可是童话镇中日常最欢快的节目。

　　灰太狼想要抓羊，那是想到要发疯，只不过，出手几百几千次，从来没有成功过，哪怕是将羊抓到狼堡中，照样会被因为各种原因，吃不到羊肉，重新被救走。

　　这羊跟狼之间的战争，简直就是童话镇中最欢快的时刻，很多人都在周围观望，作为每日最有趣的过程。

　　“灰太狼，红太狼，喜羊羊，青青草原，羊村。”

　　易天行嘴角一阵抽搐，要是还不知道这是什么，那也算是白瞎了这双眼睛。这分明就是以前看过的一部动画片，喜羊羊与灰太狼。

　　他们竟然在童话镇里面。

　　这算是什么鬼。

　　七个小矮人，是不是还有白雪公主。这童话镇，莫非是由诸多童话组成的一处奇特世界。

　　心中已经暗自有了猜测。

　　不过，猜测归猜测。对于梦魇世界中出现这样的区域，也生出一丝探究心理。

　　“跟上去，跟上去，不知道这次灰太狼准备怎么去抓羊。”

　　七个小矮人跃跃欲试的说道。神色间十分兴奋。

　　快速跟着过去。

　　“灰太狼又在抓羊了，俺们也要看。”

　　这时，旁边一座山林中，一株参天古树的树洞中，赫然走出两只大狗熊。这狗熊要说起来，还真不是一般的大，有两三米高。体型壮硕，跟一尊尊小巨人一样。目睹下，不自觉的生出强烈的震撼。

　　两只狗熊快速狂奔起来，速度竟然极快，跟一阵风一样，冲出森林，满是兴趣的要对这次抓羊进行围观。

　　“熊大，熊二，他们住在狗熊林，最喜欢跟光头强对着干，经常撵着光头强四处乱窜。不过，一般情况下他们是不会伤人的。”

　　一名小矮人笑着说道。

　　对于那两只狗熊明显没有什么害怕的情绪。

　　“果然是这两个家伙。”

　　易天行心中闪过一抹笃定。

　　随即就跟着来到青青草原。

　　这片草原上的青草。不得不说，还真是肥沃无比。每一株，都叶大鲜嫩。一看就知道是水分十足，营养丰富。

　　“好肥沃的青草。”

　　易天行从草原上拔起一株青草。

　　无字天书上自然浮现出一段讯息。

　　“青元草：上等灵草，对于食草类生命有着巨大的好处，里面蕴含灵气，可以让食用者增强体内元气，增强实力，滋养肉身，缩短自身成长过程，减少成长的时间。甚至能有助于增强自身生命本源。”

　　这哪里是什么杂草，分明就是一片灵草原。

　　就算是一头猪，在这里吃草，都能成为一尊极为强大的存在。这简直就是一片无上宝地。

　　牛族马族在这里，绝对能养出顶尖强者。拥有的力量，无法估量。这价值，太大了，要是放在大易皇朝中，易天行有把握，可以培养出一片顶级的牧场，在里面放牧顶级的坐骑战骑，到那时，必然可以让大易的实力得到增强。

　　“好东西！！”

　　易天行不着痕迹的将几株青元草收进丹田命窍中，放入灵田内进行培养。希望可以在最短的时间内获取一批青元草种子，到那时，自然可以在大易境内制造出一片牧场。培养各种灵兽战骑。

　　随即看向草原上。

　　在草原上，赫然能看到一座村寨。

　　那村寨用的是青色木头铸造，围成一圈，上面还有牌匾，写着‘羊村’两个字。

　　“这些护栏上存在禁制。”

　　易天行眼中光芒一闪，先天阴阳眼自然运转，分明能看到，这些护栏并非普通护栏，上面融入各种禁制符文，有一层无形的结界笼罩羊村。将村寨都守护在内。

　　“啧啧，这羊村的结界可不差，不过灰太狼每次都有办法进入羊村，不知道这次他是要用什么办法进去。”

　　熊二抱着一箩筐的水果，就这么坐在一旁边吃边看，满是兴趣。

　　“是啊，不过，灰太狼是肯定抓不到羊的。抓了几千次了，都没成功过。”

　　熊大也怪笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1121章 童话镇免费阅读。https://xs.23sk.com 