 “这个贼子，竟然还敢现身！”

望着那道宛如战神一般的身影，洛杰不由皱了皱眉，从后者的身上，他竟然感觉到了一股极为危险的波动，不过，很快他的面色便阴沉了下来。

洛杰感觉得到，秦逸尘已经突破至了天仙，但是，他也清楚的知晓，后者只是刚刚度过雷劫，才踏入天仙层次，与早已踏入仙君六重天的他相比，依旧有着巨大的差距！“秦……秦师兄怎么没走？”

“看来秦师兄刚才是找地方突破去了，唉，他怎么不离开这里。”

“糟糕，神霄仙宗那些家伙肯定不会放过秦师兄。”

而见到秦逸尘时，众多天元仙宗的弟子中也是响起了一片喧哗之声，不过，绝大多数弟子们皆是叹息不已。

在进入狩猎战地之前，他们便已抱着赴死之心，哪怕做不到与神霄仙宗同归于尽，也要让后者付出一定的代价。

而秦逸尘，是他们天元仙宗崛起的希望！所以，进入此地没有见到秦逸尘时，他们不仅没有抱怨，反而是松了一口气，但是，见到在这个时候横空出现，众多天元仙宗弟子们不禁都有些绝望了。

上一次狩猎战地，已经让得天元仙宗诸多优秀天才陨落，若是这次他们再尽数身陨，天元仙宗定然会青黄不接，到时候，哪怕神霄仙宗不出手，他们仙宗的地位，也迟早会被其他顶尖势力取代。

“唉，这家伙……”望着半空中那道身影，端木登风脸上也不由浮现出一抹苦笑。

秦逸尘的出现，的确让他感到有些惊喜，但是，清醒过来后，他心中更多的是自责。

凭借斗篷的功效，秦逸尘完全可以隐匿身形，就算无法夺宝，安全的等到遗迹探索结束也未必是什么难事。

“师兄不必自责，他就是这个性子，而且……”一旁，聂云天却突然笑道：“依我看，秦兄未必如他人想的那般不堪。”

对于秦逸尘，他还是极为了解的，他明白，后者重情重义的同时，也不是无脑之辈，既然敢出现在这里，后者应该是有所依仗才对。

仙君三重天之时，便连过三道关卡，要知道，哪怕是仙君六重天之人，也未必能做到这一步啊！而此时，秦逸尘已经突破至了天仙境界！“那家伙的确不错，再给他一段时间，就算是洛氏双骄也未必能奈何得了他，但是现在……”端木登风摇了摇头，低叹道。

后者的天赋，就连他都自愧不如，甚至，与神霄仙宗的洛氏双骄相比，恐怕都丝毫不弱，但是，现在的秦逸尘，毕竟才刚突破到天仙，就算他手段众多，又如何能与洛氏双骄这等早就站在金仙之下巅峰的强者相比？

莫凛辰也是沉默不语，他的面色更是极为凝重，虽然他也感觉到秦逸尘有所进步，但是，他亲身领教过洛氏双骄是如何的强大，可以说，就凭秦逸尘一人，绝无在后者手中翻盘的可能！“洛师兄，这个贼子交给我等便可！”

果不其然，秦逸尘刚一出现，数道气息强悍的身影便飞掠而出，赫然正是神霄仙宗之人。

这几个弟子身上的气息虽然比洛氏双骄要弱上一些，但是，却与李格相差无几，显然，他们都是神霄仙宗长老门下最为精锐的弟子。

“一个乳臭未干的小子，三番两次的挑衅我宗，真是不知死活！”

“我还以为他与老鼠一般，直接跑了，没想到他竟然还胆敢出现在我们面前！”

“哼，突破到了天仙又如何？

对付他，根本就不用洛师兄他们出手。”

众多神霄仙宗的弟子眼中都是有着凶戾之色涌动，一道道充满了戏谑的声音，也是在这片天地间响彻而起。

“原本我还以为他识大势，没想到也是个鲁莽之人。”

在一片戏谑之声中，柳月妍忍不住轻叹一声，秦逸尘的确给了她很多意外，甚至因为此人，让她真的有心与天元仙宗结盟，不过，现在看来，这一切都只是无用之功罢了。

面对洛杰，她已经自顾不暇了，根本无力去支援秦逸尘，今日之局，恐怕会以他们三大仙宗弟子的尽数身陨而收场……“就凭你们？”

面对五六个仙君五重天的强者，秦逸尘却毫不在意，他的目光落在洛杰身上：“怎么？

还不打算出手吗？”

“哼，就凭你还没有让我亲自出手的资格！”

洛杰嗤笑一声，眼下当务之急是夺取那朵血色花朵，至于秦逸尘，突破到了天仙虽然让自己有些意外，但是，在他看来，后者根本无法突破神霄仙宗弟子的防线。

五六个仙君五重天的强者，就算是洛杰，也难以在短时间内将其击败，甚至，若是让他们结阵，自己还会有些危险。

“对付你这贼子，我等就够了！”

秦逸尘对面，那几个神霄仙宗的强者也是冷笑一声，旋即，他们陡然暴起，一道道雄浑的神通呼啸而出，带着强横的仙力波动，对着秦逸尘暴轰而去。

虽然关于秦逸尘的传言有很多，但是，身为神霄仙宗的天才人物，他们有着绝对的自信，六人联手，哪怕是洛杰都得暂避锋芒，更何况只是区区一个刚突破到天仙境界的小辈，在他们看来，自己联手，已经算是看得起秦逸尘了。

“轰！”

一道道强悍的神通呼啸而出，那等阵仗，就算是踏入仙君六重天的强者，若是与之硬撼，恐怕也得被重创，甚至是身陨！然而，对此秦逸尘却只是抬头，黑色眸子平静的望着那呼啸而来的神通，旋即，他微微一笑，道：“似乎被小瞧了呢……”手中紧握白虎战刃，他的手掌微微抬起，而后陡然落下。

“咻！”

一道惊天寒芒陡然浮现，这一刻，天地仿若都被切成了两半，无数强者都感觉浑身冰凉。

这道刀芒一闪而过，甚至让许多强者都未看清，他们只看见，那些涌动着强悍仙力波动的神通，几乎是在顷刻间崩碎，化为了漫天光点。

 