    一片茂密的树林上方，坐在陈子漠右肩上享受手中四阶灵果的赤臂巨猿突然受到一股强大的推力，整个猴身不受控制的往前方飞出去。

    赤臂巨猿见状，连忙用嘴咬住手中灵果，并稳固自身下盘，同时小手抓住陈子漠的一处衣角，这才没被甩出去。

    再次坐回右肩，赤臂巨猿先是用妖力将自己沾在肩膀上，然后才怒气冲冲的看向造成这一切的罪魁祸首。

    此时的陈子漠神情凝重，根本没发现赤臂巨猿的异动，而是在思考要不要改道而行。

    就在刚才，念灵虫发现前方远处的山谷内有强烈的灵气波动，不是有大战发生，就是有宝物出世。

    赤臂巨猿看到陈子漠这副模样，知道有事发生，自然不再耍小性子。

    乖乖的坐在右肩上，三两口将手中的灵果吃点饭，为接下的行动做准备。

    片刻之后，陈子漠从半空中缓缓降低飞行高度，然后才隐藏气息，快速往山谷方向飞去。

    巨大的山谷口，无戒小和尚双手合十，口中默念着佛门经文，宛如入禅修炼一般。

    在无戒小和尚的前方，黑穆全身散发出淡淡的黑气，目光在前方漂浮的二十颗金光佛珠上来回移动。

    每一颗都是上品法宝的金光佛珠在无戒小和尚的经文声下，一同朝着黑穆飞射而去。

    以黑穆的实力和眼光，自然看出这些金光佛珠的不同凡响，威力巨大。

    能躲则躲，实在躲不了就挡，并同时尽可能地朝前面的无戒小和尚靠近。

    在挡下数颗金光佛珠后，黑穆的身上地黑气大盛，瞬间就将黑穆整个人包裹在其中。

    无戒小和尚脸色微变，随即操控金光佛珠从四面八方朝着被黑气包裹的黑穆飞去。

    这一次黑穆没有躲，所有的金光佛珠都击中了被黑气包裹的黑穆，发出了沉重的打击感。

    黑气散去，除了脑袋还是人的模样，黑穆的其他身体部位全都被黑色皮毛覆盖，双手双腿更是直接变成了强悍的黑色虎爪和虎腿。

    身体被数颗金光佛珠击中，黑穆依旧面不改色，仿佛没有那些金光佛珠不存在一样。

    黑穆看向前方的无戒小和尚，脸上露出了一丝笑意，紧接着一股强大的力量从黑穆体内喷涌而出，将击中它的所有的金光佛珠全部吹飞。

    下一刻，黑穆化作一道黑色灵光消失不见，瞬息间就到了无戒小和尚身前，全力一拳击中无戒小和尚的胸膛。

    砰的一声，黑穆丝毫没有打中肉身的打击感，反而更像是打中了一件坚硬的防御法宝。

    罗汉金身，无戒小和尚唯一掌握一门防御灵术，同时也是佛门最顶尖的防御灵术之一。

    看着眼前宛如金身罗汉的无戒小和尚，黑穆目光深处露出了一丝畏惧，下意识的准备往后退一段距离。

    无戒小和尚看出了它的想法，非常和善的帮了它一把，一掌将其拍飞数十丈。

    被拍飞的黑穆双脚落地，并缓缓的稳住身形，目光阴沉的看向前方的无戒小和尚。

    无戒小和尚对此视而不见，双手在胸前合十，对着黑穆大呵道。

    “锁！”

    之前被击飞的金光佛珠出现在黑穆上方，形成一条金光锁链，将惊魂未定的锁在原地。

    另外一处战场，周龙象凭借自身强悍的肉身和强大的实力与秦天牧的阵法相互配合，勉强挡下了三头四阶上品大妖。

    秦天蓉和冷如昕都是声名在外新生金丹修士，可修为终究只有金丹中期，联手对付两头四阶上品大妖也是十分勉强，随时都有落败的可能。

    山谷左边的石壁上方，隐匿自身气息偷偷摸到这里观战小一会儿的陈子漠有些纠结，不知道该如何抉择。

    是奋勇出手相助？

    还是装作什么都没看见，静悄悄地离开？

    就目前的战况来看，小和尚虽然占据一定优势，但击败对手还不知道是猴年马月的事。

    另外一边，周龙象四人不过是四阶上品的大妖围攻下苦苦坚持，随时都有被击败的可能。

    如若没有外力介入，周龙象几人用不了多久就会被击败，到时除了实力强大的小和尚有可能逃脱之外，其余四人多半得丧命于此。

    好巧不巧的是这四人，陈子漠全都认识，而且还都有点交情。

    就在这时，一声无比狂暴的虎啸响彻整个山谷，最后直冲云霄。

    陈子漠连忙看向虎啸传出之地，原先被金光佛珠锁链困住的黑穆已经挣脱了束缚，变成一头人形黑虎，手上更是拿着一柄上品法宝级别的深黑长戟。

    而那二十颗金光佛珠则飞回来无戒小和尚手中，散去了原先的金光，成了一串看似平平无奇的佛珠。

    另一边，被黑穆那声无比狂暴的虎啸声震慑到心神的冷如昕和秦天蓉还没有彻底恢复过来，此时有点神志不清。

    趁你病，要你命！

    那两头四阶上品大妖也懂这个道理，没有任何怜香惜玉的分别朝着两人飞扑而去。

    见此情景，陈子漠在心中无奈暗叹一声，随后手中紫雷闪烁。

    两道紫雷从天而降，落在冷如昕和秦天蓉前方。

    这两道从天而降的紫雷不但逼退了那两头四阶上品大妖，同时还让冷如昕两人彻底恢复了神志。

    恢复神志的两人先是看了一眼前方的落地紫雷，随后便迅速汇合在一起。

    刚刚汇合的冷如昕和秦天蓉二人看到上空突然出现的五柄紫雷长枪，神色各不相同。

    下一刻，五柄紫雷长枪一同落下，将那五头四阶上品大妖往后逼退数丈。

    落地的五柄紫雷长枪同时发出强烈的雷光，最终形成一面雷墙，将周龙象四人与大妖隔绝开来。

    有这面雷墙挡着，周龙象四人终于可以安心的喘口气，调整一下自身状态。

    既然出手相救，这就表明陈子漠已经在两个选项中做出了抉择。

    不过陈子漠并没有立即现身，而是躲在暗处随机应变。

    这五头四阶上品大妖的实力都不弱，就算有陈子漠的加入，也很难正面战胜对方。

    陈子漠隐藏在暗处不但能震慑五头大妖，还能及时出手相助，发挥的作用无疑要更大一些。

