    （第二更！风云榜么？恩……，这说明编辑对我很关爱。其实也是变相的催稿……）

    “全歼！头，你不是开玩笑？”

    闻言，男人身边其余六个披着斗篷的人齐齐一震，他们对援助联盟女婿等人突破战盟封锁，有至少八成的把握，可若想将3ooo战盟精英全部留在这里，至始至终不过是句玩笑话而已。

    “3ooo战盟精英，双战、三盗贼、三法、四猎人、三治疗的配置，2oo支这样的小队。”

    男人并没有回答身边几人的询问，而是低头思索着，“这些队伍里面每个人都是pk和团长的好手，这样的队伍凭我们7人，若是在正常情况下，大概可以轻松应付4o支左右。即使加上联盟女婿他们几人，极限也只有7o支。2oo支么？”

    此时如果有其他玩家在场，听到男人低声呢喃的话语，估计会以为在听天方夜谭一样虚幻，可男人身边的六人闻言纷纷颔同意，丝毫没有觉得男人有任何夸大其词的地方。

    1ooo名左右的战盟第一精英团核心成员，他们全力挥之下，应该足以应付过来。

    “可那是3ooo人。”

    其中一人洪亮的声音响起，花满楼这厮的嗓音无论如何压抑，总有种浑厚如钟的嘹亮。

    “我刚才说的是在正常情况下，如果正面冲突的话。”

    男人微笑起来，指了指天空的明月，“可没说在这样的夜晚，我们还在他们的大后方。”

    “偷袭？”

    英雄光的声音中还有一点正太的稚嫩，可把握全局的精确度比月前却又有精进，“有头这强力的肉盾吸引火力，我们7人可以在第一时间秒掉最少5o人。可是，问题就在这里了，如果被战盟反应过来，组织起攻势。我们7人很容易暴露在那些远程职业的枪口下。不要忘了，这已不是2o级之前的游戏初期，这些人也不是当初那些烂装备、没什么技能的战盟先锋团。法师们的‘法术反制’就足够我和花大治疗全程中断，更何况还有那么多盗贼和战士的干扰，楼兰姐和绝哥恐怕撑不过两轮攻击。我们7人两个最大的弱点，一个是人数太少，第二个……”

    “恩……，火力不足。”

    左御点头同意，7人中真正算得上强火力的只有火楼兰和绝不放过你，半支烟装备虽好，但要身为高级炼金师的他去参加战斗，未免有点强人所难了。

    至于再世风圣，一身装备最多比那3ooo战盟精英稍胜，技术方面也可以单挑两个战盟第一精英团的高手，只能留下来放放陷阱，负责一会的接应工作。

    绝不放过你和火楼兰默然不语，光靠他们两个火力点，确实不足以应付过己方6oo倍的精英团队。

    “别急！再等一会，我们的炮手可都在大前方呢！”

    左御一句话，让其余六人立时反应过来，纷纷打开佣兵团成员坐标器，三个光点很快出现在坐标器的边沿，正朝着他们这边急的移动。

    “他们也来了，那就好办多了。”

    树荫下的7人互相对视了一眼，轻声嘀咕了几句，身形随着紫色树影摇曳中，在漫天的繁星下逐渐消失不见。

    ……

    “冰灵团长，已经全部准备就绪。诺维团长马上也要赶到了。”

    寒霜冰灵听着下属的汇报，面无表情地点头：“命令所有猎人开启鹰眼，诺维的团队一旦进入他们的视线，立刻开始动攻击。将这三个人围杀当场，不要让他们有任何逃走的机会。”

    “是！”

    正说话间，寒霜冰灵腰间的通讯器鸣叫起来，接通之后诺维带着歉意的声音从另一头传来。

    “抱歉！冰灵团长，那个落单的野性德鲁伊还是让他逃脱了，他正在朝你们一团封锁的地方逃逸。”

    女守护骑士秀眉皱起，沉声道：“怎么？你们那么多人也没击杀掉那个德鲁伊？瞬北都先生不是为了牵制住他，才被他挂掉的么？”

    “抱歉！冰灵团长。瞬北都先生进行第四次狙击的时候，是一个人单独行动的。我也不知为何这四人会分开，北都先生被挂回去后，什么也没说就直接退出团队。具体的情况不是我推卸责任，确实并不清楚。”

    寒霜冰灵本能感到事情透着一丝诡异，可现在的情况已不容她在思考其他的方面，她在通讯器中命令道：“诺维。分配好你们团里的人员，一会我们两个团的成员两面包夹这四人，务必将他们全部留在此地。”

    “我明白。”

    诺维的声音刚刚在通讯器另一头消失，寒霜冰灵身后的猎人队长已上前报告。

    “冰灵团长，诺维团长他们已在1ooo码外。”

    “通知下去，团内所有成员全线压上。”

    ……

    “海沙！似乎有点不对，那些战盟成员似乎有所行动了。”

    在一旁观看联盟女婿和浮生明月蛋疼的扯皮，澎湃电风忽然感到前方不寻常的异动，启动“视界术”远远望去，元素萨满祭司骇然觉原本封锁山涧的战盟成员已全部开动，朝着他们这里疾驰而来。

    “这是必然的，说明追赶我们53小时的追兵也快到这里了。”

    骷髅女法师倒是丝毫不以为意，她的冷静一度让萨满祭司极度怀疑这个女人的性别问题。

    “女人在这个时候，最少也有点惊慌失措的表情吧。那张骷髅脸上怎么比老子还镇定，太Tmd的打击咱们这些爷们的自尊了。”

    澎湃电风暗中嘀咕着，刚想出言告诉联盟女婿即将到来的危急局面，却觉平衡德鲁伊早变形成花猫形态朝他这里窜来。

    “怎么？你们两个闲聊了半天，互相扯皮着等技能、装备冷却，为什么忽然都不打了？浪费口水啊！”

    “滚！”联盟女婿狠狠瞪了澎湃电风一眼，憋屈道：“和那打不死的小强缠斗有什么意思，留着饰品冷却一会火并不是更好。”

    “我cao！你怎么知道战盟动攻击了？你又没‘视界术’？”

    “浮生明月那混蛋告诉我的，这家伙还真是奇特，行事说话都是这么光明正大。老子真想看看，他被人揍的鼻青脸肿的样子。”

    平衡德鲁伊心情真是郁闷到了极点，浮生明月虽告诉他战盟两路的人马要对他们进行包夹围杀。

    可这时候告诉联联盟女婿，简直等于刀捅到了背后，方才告诉你我要干掉你一样，有个屁用啊！

    “哼！他的性格一向如此。”

    骷髅女法师海沙冷笑了一声，不理会两人错愕的表情，喝道：“什么呆？准备战斗？”

    “战斗？就我们三个人？”

    澎湃电风用“视界术”不停观察着逐渐逼近的前后两拨人马，忽然间他轻咦了一声。

    “奇怪！那是阿雪么？怎么身边还有三个人？”

    ……

    “报告！冰灵团长，诺维团长的团队已进入这里8oo码范围，现那个落单德鲁伊的踪迹。”

    “好！这正好，将四个人一起留在这里。”

    寒霜冰灵满意点头，她忽然觉猎人队长神情有些不对，皱眉道：“还有什么情况？不要吞吞吐吐。”

    “是！团长，觉和那个落单野性德鲁伊一起逃亡的，还有三个不知名玩家的身影。”

    “三个不知名玩家？”

    女守护骑士陡然一惊，她立刻联想到瞬北都不久前被击杀，沉声道：“命令所有人高度警备，告诉团里所有成员，不要把这些人当成一支7人小队。要当成一支7oo人的精英团队来看待，明白？”

    寒霜冰灵罕有的凝重语气让所有人心中一颤，联想到刚才那个平衡德鲁伊抗衡浮生明月的战斗，3ooo战盟成员神色间再也没有来时的轻松写意。

    ……

    “抱歉！不能如冰灵你所愿，那个家伙太难缠，也太固执了。”

    浮生明月骑着坐骑与寒霜冰灵汇合，望着前压的阵型，眉头不着痕迹的皱了皱，说道：“怎么，冰灵？还是决定将他们全部挂回复活点守尸么？我以为你宁愿封锁山涧，看着诺维的团队围杀他们，也不会亲自动手的。”

    “有区别吗？我怎么说都是战盟的一份子，这件事与其等诺维动手，还不如我自己亲自主导结束的更快一点。”

    “呵……，一点都没变。”

    浮生明月笑着摇头，目光眺望远方，望着地平线上逐渐放大的黑压压的人群，不容置疑的说道：“那么，围杀他们的事情就交给我吧，你在后面看着就好。”

    “浮生，你……”

    “全部成员随我压上去。”

    还未等寒霜冰灵说完，浮生明月那光辉耀眼的权杖高举，在美丽的夜空下折射着层叠的光晕，“按照既定阵型展开，不要给他们一点逃脱的机会，谁能第一时间击杀他们。我会考虑将他列入‘神谕’佣兵团候补的名单里。”

    浮生明月最后一句话，仿佛有着无形的魔力，3ooo战盟精英同时吼起，空旷的原野中似有阵阵雷声轰鸣震荡……

    ……

    联盟女婿三人则缓缓朝后退却，迎着后方狂奔的四个身影而去，其中一个正是和他们并肩作战了53个小时的游戏新丁。

    “阿雪！”

    “残雪！老子就知道你能跑掉，别看你小子冷漠的很，光看你那鲜骚的跑位，就映射出你内心yd的本质啊！”

    半城残雪无言瞪视联盟女婿，他不明白这家伙为何一见面，忽然这般兴奋癫狂。

    “他们是？”

    澎湃电风、联盟女婿和半城残雪寒暄两句，立刻注意到他身边陌生的三人，两人皱眉对视了一眼，似乎觉得这三个人隐约在那里见过。

    “这就是轮回团长极力推荐的三个新兴职业啊！不错，不错！”

    其中一个外形怪异的驯兽师目光灼灼地盯着两个牛头，那眼神让澎湃电风和联盟女婿立时一阵菊紧。

    “轮回团长的眼光，还是和以前一样敏锐。总能现那些未经雕琢的宝石。”

    白法师笑眯眯地扫了两人一眼，两个牛头人在菊紧之余，同时感到一阵阴冷。

    ……

    “白法师！带着胖豹子的驯兽师，还有一个女盗贼！”

    寒霜冰灵和浮生明月接到猎人队长的汇报，两人的脸色再也无法保持平静。

    寒霜冰灵急促的接通诺维的通讯，娇喝起来：“诺维，全线压上来，不记消耗。耗也将他们耗死在这里……”

    “砰”！

    就在此时，在3ooo战盟精英的最后方，一道绚丽的火环绽放开来，顷刻间吞没了数十人的身影……