    那几个绑匪不知在拨通什么电话，但一直没有人接，就连发短信都没有人回。

    “这个容立余什么情况？！”有个男人暴躁的踹了一脚凳子，自己亲生女儿都不管了？

    男人狠狠皱着眉，拿着手机走向染白，粗声粗气：“给容立余打个电话，让他带五百万现金过来！你要是敢在电话——”

    他威胁的话还没有说完，只见那笼子中一直闭目养神的女孩睁开了眼，她修长手指微抬，轻点了下鼻梁，又有些遗憾的收回了手，从容道：“真不巧，也许你们应该在明天绑我。”

    绑匪：“？？？”

    “他今天在谈一笔项目，只怕没有时间理会这种小事情。”

    绑匪：“？？？”

    他第一次听到有人在自己被绑架后称这为小事情的。

    “打！”他脸色很难看，强行把手机塞给染白，威胁道。

    染白打给了容立余，确实没人接，绑匪又让她打给认识的人，总之这个电话必须要打出去，否则她的生命就会收到威胁。

    她不以为然，漫不经心的拨通了助理的电话，这次有人接通了，在男人的注视下。

    她缓缓道：“我被绑架了。”

    在说完这句话之后，男人害怕染白说出什么不该说的，直接把手机抢了过来，恶声恶气的跟对面说了一通。

    助理听完之后，冷静道：“我会告诉老板，请你们稍等。”

    “今晚八点带着现金过来，我到时候会告诉你们地址。”男人也不敢多说，匆匆道：“如果你们晚来一步，小心我撕票！”

    “今晚八点不行，老板在谈项目没有时间，至少明天。”

    “八点，一分也不能少！”

    “那我们的交易谈不下去了。”

    “？？？”

    最终绑匪还是被迫退后定下了明天上午九点的时间。

    他第一次见到如此漠不关心的对象！

    “我们是不是应该换一个人绑？”男人发出质疑。

    “私生子更不值钱吧？”

    “不是还有个养子吗。”

    “这绑都绑了，也不能换啊。”

    在他们说到养子那两个字的时候，染白唇角微微勾起，睫毛遮住了眼。

    上辈子也有这么一件被绑架的事情。

    没想到还会重新体验一遍。

    可真无趣。

    唯一值得期待的……

    大概只有她的好弟弟了呢。

    001静静漂浮在半空中，散发着浅白色的光晕，从远处看很像是一颗球，打亮了原本昏暗的笼子。

    这位宿主的感情很淡薄。

    即使是和生父，也没有多少感情。

    否则上一世也不会**害死了自己的父亲。

    这种性格，也可能是随了容立余。

    父女很像。

    暮色四合，天色暗了下来，山上夜风习习，树影摇晃。

    钢厂中也陷入了黑暗中，能听到枝叶发出的声响。

    那几个男人坐在一张桌子旁喝酒吃肉，酒瓶子散落了一地。

    其中一个男人随手拿了个白面馒头摇摇晃晃的走向笼子的方向，掏出钥匙打开了铁笼的锁，将馒头扔了进去，滚落在地面上，沾上了不少灰，他在扔完馒头之后就打算重新锁上门，忽然听到温淡的声音。

    “我忽然想起，还有一件事情没跟你们说。”染白说话的时候，视线落在地面上沾满泥土灰尘的白面馒头上，她半张脸都沉在了阴影中，看不太清。

    “什么？”男人喝的有些高了，没听清她说的话，锁门的动作停了一下。

    “我的耐心……”她在笑，然后骤然伸手拽住了男人衣领，手指修长又苍白，尾指上戴了一枚骨戒，重重把他往铁笼上压！

    “不是很好。”

    最后四个字，轻的像是气音。

    温润之余，让人毛骨悚然。

    男人发出了一声愤怒的惨叫，那样的声音也同时惊动了其他几个还在喝酒的男人，在看到这一幕的时候，脸色一变，纷纷上前。

    “他妈的给你脸了？！”他们谁都没想到，染白竟然敢动手。

    毕竟一个女孩面对几个成年男人，下场是什么可想而知。

    染白用力将那个男人甩在地上，然后慢条斯理的从笼子中走出来，随手从地上捞起一根木棍，在手中掂了一下重量。

    木棍伴随着脚步声划过地面的时候，发出沉闷的声响。

    夜色很深，钢厂中一片伸手不见五指的黑暗，在这样黑漆漆的环境下，发出的惨叫让人心底发凉。

    木棍的重量染白试过。

    能打断人的骨头。

    “不可以打架！”001急的在染白周围转圈圈，小翅膀扑腾扑腾的，上下左右的转，强调道，明明是很凶的语气，但是他很小一只说出来，显得奶凶奶凶的。

    “让开。”染白被吵的不耐烦了，眼前一团光影晃来晃去，晃的人头晕，在发现可以直接触碰到001后，想也不想直接揪住小天使的翅膀往远处一扔。

    001特别震惊，“你怎么可以跟扔垃圾一样！”

    染白懒得理会他，单脚踩着男人的背，把人踹在地上，鞋尖漫然用力碾压，俯身的时候，那根木棍就压在男人的脖子上。

    “吃。”染白将那沾了灰土的馒头抵到男人嘴边，只吐出了一个字。

    不轻不重，让人头皮发麻。

    001坚强的飞回来，气的白嫩脸颊鼓成河豚，严肃道：“打架不好的！”

    染白转着手中细长的筷子，在心底比量着这个长度如果插进人的喉咙中会怎样。

    男人面露惊恐，疼到几乎脸色扭曲，含泪咽下那个馒头。

    染白若有所思的看着他，像是在欣赏着他的狼狈，手中的筷子转得越来越快，眼底色泽也愈发的深，厉色一闪而逝。

    001：“……”

    这个宿主是变态。

    看着染白要动手的模样，001吓得翅尖的羽毛都炸了，鼓足了劲抱住女孩的手腕，软糯糯的声音也听出几分凶巴巴的味道：“不能杀人，这是违反星际法则的！”

    几次三番被拦住，染白唇角的弧度渐敛，她甩了下手腕，没把这个碍事的系统甩开。

    001左右摇晃的差点要飞出去了，仍然十分敬业的抱住女孩纤细腕间不让她动手，那一对柔软雪白的羽翼直接圈住了染白的手腕，温度**。然后小天使嗷呜一声，很凶很凶的咬住了她指尖，嫣红薄软的唇瓣隐约露出一线雪色。

