    

    爬了个山，打了三头野猪，豆沉鱼一看到床便想倒上去睡大觉，她确实有点累了，原主这身体素质很是让人鄙视，妥妥的一虚胖。

    不料她前脚刚进门，裴司镇也走了进来，换成平时这个男人一进门就会去拿他的那条席子铺在地上，看一会儿书，然后直接睡觉。

    但今天不同，裴司镇非但没有去拿席子，反而看向豆沉鱼，一副有话要问的姿态。

    已经习惯了裴司镇的无视的豆沉鱼，被这么盯着倒是不自在了，这个男人就算有话要问，也不用这么看着她吧，让人心里怪发毛。

    该不会是她问裴寡妇要了一百块钱，他想要来收拾她的吧？

    很有这个可能，这个男人看起来也不是什么大方之人，说不定也是个小气鬼。

    她正这么想的时候，看到裴司镇缓缓启唇：“三头野猪是你打的？”

    虽然难以置信，可他还是向裴司磊证实了野猪是被豆沉鱼用乱箭射死的，即便真的是这样，但这样的豆沉鱼还是让人觉得陌生，首先她的胆子比以前还要肥，不然怎么可能跑到前山去，还会用乱箭射死野猪。

    裴司镇不知道哪里出了问题，但他唯一可以肯定的一点就是豆沉鱼变了，变得跟以前不同，虽然这种变化很微妙，没有人会察觉到，可躲不过他的眼睛。

    豆沉鱼的神情顿了顿，严格说起来这是裴司镇跟她说过的第六句话，虽是问句，实则是肯定句。

    她想撒谎也不行。

    也怪她今天的猎物太过招摇，就算别人不相信她会打野猪，裴司镇会来这么问她，肯定有去向裴司磊确认事情的经过，才会跑来这么肯定的问她，毕竟这个男人是一个不喜欢说废话的人。

    很惜字如金。

    “我不过是走了一把狗屎运，瞎猫碰上死耗子而已，下次可能就没那么走运，能被我乱箭射死三头猪。”

    撒谎不行那就谦虚呗。

    总不能在这个男人面前承认自己其实是个挺厉害的人。

    “你乱箭的本事不错，一般人很难做到。”

    豆沉鱼傻笑：“狗屎运挡不住我也没办法。”

    人家怀疑是一回事，她要不要承认是另外一回事。

    只要她不承认自己有本事，眼前的这人男人也不能把她怎么样。

    裴司镇也不再深究，顺着她的话说道：“既然知道是狗屎运，那么这是第一次上前山，也是最后一次上前山，妈那么疼你，我想你也不希望她一直为你担心。”

    提到这一点豆沉鱼的心里确实有点压力，她不会忘记下山第一幕见到的就是裴寡妇快要急疯了的样子，倘若她一直不下山，她相信裴寡妇会冲上山去找她。

    只是不上前山，她要怎么找好东西赚钱，她还想给豆老太找好的药材，看能不能治好她的病。

    肩上的负担有些重，她顾得了这个就要顾不了那个，鱼与熊掌不可兼得啊。

    豆沉鱼心一横：“我不上前山不行。”

    以后上前山她谁也不带，一个人偷偷摸摸的上去，天黑之前再偷偷摸摸的下来，这样裴寡妇就不会发现她不见了。

    “为什么？”

