    药家老宅。

    药鬼被火化安葬后，前来吊唁的各路族人离去，老宅内再次安静下来。

    家主所在的房间内，则有不少人影走动，商量事情。

    “尊主，临时驻地出问题了！”

    有个黑枫组织成员接完电话，小声的汇报道。

    “什么问题？”黑枫拿起桌上的茶杯，平淡的问道。

    在他看来，如此隐秘的据点，而且交代过不准私自行动，应该出不了乱子。

    “留在据点的人，被杀了九个，机器改造人被全部摧毁。”

    “有一人出去买饭，才能幸免遇害。”

    属下知道大事不妙，可也不敢隐瞒，如实说出情况。

    “嘭！”

    黑枫尊主猛然发力，把手中的茶杯捏得粉碎，怒火中烧。

    “到底怎回事？”

    他认为布局不可能出错，应该是手下的人出了什么纰漏，导致临时驻地被端。

    每走一步，他都小心翼翼，可总有人让他不省心。

    “是肥狗私自动用了人，而后被叶九州顺藤摸瓜，找到了临时驻地，”属下继续汇报。

    说话时，后背全是汗水，就怕黑枫把气撒到他身上。

    “罢了！”

    “你去告诉其他人，没我的命令，不要妄动。”

    黑枫尊主不打算追究，摆了摆手，让属下退出去。

    “是！”

    属下应了声，带着两人，离开了。

    如此一来，偌大的房间内，又只剩下了黑枫尊主和药凌空。

    “黑枫，你说有计划要商量，可以说了吧？”药凌空看人都离开了，提醒道。

    “别急，我想先看看百年火灵芝。”

    黑枫尊主起身，示意药凌空前面带路。

    “可以！”

    药凌空走到书架前，伸手放在一本比较厚重的书上，慢慢拉出。

    “咔咔！”

    房间内，一面厚重的墙缓缓移动开，一条向下的通道出现。

    里面的照明灯不多，略显昏暗。

    两人进入通道中，朝下走去，墙再次合上，外人看不出端倪。

    朝下走了两层楼的高度，来到一地下空间，这里灯光明亮，有不少温控箱，里面种着的都是珍贵药材。

    “那就是百年火灵芝！”

    药凌空抬手，指向正前方最显眼的位置。

    只见一朵脸盆大小的灵芝，正安静的待在温控箱内，点点火苗跳动。

    那赤红的颜色，尽显高贵！

    “听说这朵灵芝很奇特，只有药家人知道习性，以及采摘之法？”黑枫尊主问道。

    百年火灵芝就是计划的全部，他要问清楚。

    “嗯，它一直在成熟和成长间转换，每成熟一次，药力就会强上一分，这两天刚好再次成熟。”

    药凌空对药材没那么狂热，讲述起来很平淡。

    “很好！”

    黑枫尊主一脸奸笑，而后讲述起他的计划。

    “叶九州手臂用剑过度，受了重伤，需要百年火灵芝疗伤。”

    “我们将计就计，在灵芝上涂毒，卖给叶九州，让他在疗伤时暴毙身亡。”

    药凌空听闻，脸上写满了问号：“那为什么不直接跟他交换，还搞什么拍卖会？”

    在他看来，这拍卖会就是脱裤子放屁！

    二人已是盟友关系，黑枫尊主并不吝啬，直言告知。

    “叶九州多疑，你轻易卖给他，怕是会让他起疑心。”

    “况且，我要借机宰他一刀，让他大出血。”

    麻烦！

    话到这里，药凌空懂了，补充道：“就是说，又要把百年火灵芝送到叶九州手中，又要让他花大价钱来买。”

    “对，就是如此！”

    黑枫尊主点头，对这个临时的盟友很满意。

    整个计划，说着简单，听起来也简单，可做起来就难了。

    “行，我知道怎么做了，”药凌空回了句。

    “谁？”

    黑枫尊主看向通道口，突然喊了一嗓子。

    这举动，把药凌空也吓了个激灵，真的太突然了。

    “别一惊一乍的，这里不可能有人能进来。”

    可黑枫尊主不放心，硬是走到通道口，确定了一遍。

    真的没人！

    “我先走了，拍卖会的事别搞黄了，”黑枫尊主临走前，嘱咐一句。

    而通道上方的黑暗中，有个身影趴在那，一动不动。

    没有呼吸，没有心跳，完美的隐匿。

    药凌空则转动机关，一块石壁移动开，里面出现一个房间。

    房间寻常摆设，里面摆放的床上，躺着的正是药鬼。

    他呼吸平缓，双目紧闭，表情安宁，像是睡着了一样。

    “爸，你看着吧，药家在我的手中，一定会达到鼎盛，”药凌空喊话，满是狂傲。

    “逆子！”

    药鬼体内传来微弱的声音，用的是腹语。

    虽然瘫卧在床，可他意识清醒，什么都能听到，这也是最痛苦的。

    药凌空看了眼后，关上石壁，离开了地下空间。

    而他的周围，一直有道黑影，只是他没察觉到。

