    听了雷七念的话，叶云沉默了下去。

    没有想到。

    雷家经历十万年之后，竟然会混得个这么凄惨的境遇。

    比起常羽春的后人，实在是相差甚远。

    “唉！”

    叶云叹了口气，神色萧索，抬头望向了远处的天边。

    “老爷，这是怎么了？”

    猫宝儿转了转眼珠子，低声问大黑猫道。

    “不知道，咱们都别说话。”

    大黑猫小声的说道。

    他也发现老爷心情不佳，不敢多言。

    “老爷，我这里还有多余的天月令牌，不如送这位公子一枚吧？”

    沐晴在旁边柔声说道。

    “可以。”

    叶云心中一动，转过头来看着沐晴，露出了赞许的目光。

    毕竟之前他们在街道的另外一侧，听到了这位蓝衣青年所说的那些叹气话。

    这个青年就是想卖掉华天宝盖，凑齐灵石去买一枚天月令牌。

    如今沐晴若是有多余的天月令牌，叶云倒是不介意送给蓝衣青年一枚。

    正准备离开的雷七念，忽然听到两个人的对话，当时就震惊了。

    什么？

    玄鸟圣宗的圣女，竟然要送自己一枚天月令牌？

    他觉得有些匪夷所思。

    连忙用手掐了一下大腿，传来了一阵痛楚，他才知道这不是梦。

    沐晴袅袅婷婷的走了过来，玉手一翻，递出一枚天月令牌，微笑着说道：“这位公子，这枚令牌就送给你了。”

    “这……”

    雷七念激动得脸色顿时红了，他结结巴巴的说道：“圣女，这可使不得，我不敢接受。”

    “这是老爷让我送给你的，你也不用客气，若是真要感谢的话，那就去感谢老爷好了。”

    沐晴强行地把天月令牌塞给了雷七念，转身就走开了。

    雷七念手握天月令牌，眼眶通红，身体不断的颤动着，显然内心也极为的激动。

    他看得出来，那位白衣前辈对他没有任何的恶意，而他却一直对前辈隐瞒了自己的姓氏。

    如今的雷家就剩下他一个人了，哪怕把这个秘密说出去，又有什么可怕的？

    他这一次进入天月秘境，无非就是为了完成父亲的遗愿。

    但天月秘境中危机四伏，他也不知道能不能活着出来。

    所以这一刻，雷七念下定决心将自己真实姓氏告诉这位前辈。

    想到这里。

    雷七念走过来，来到叶云的身前，躬身一礼，恭敬的说道：“前辈，刚才是我错了。”

    叶云转过头来，微讶的看着雷七念，问道：“何错之有？”

    “前辈，我确实姓雷，而不是姓李，这是我家族传承了数万年的一个秘密。”

    雷七念深呼吸一口气，沉声说道。

    “数万年前，就改变了姓氏？”

    叶云眼眸骤然睁大，脸上罕见的露出了惊容。

    雷家在十万年前也算是一个大家族，实力雄厚，堪比超级宗门，怎么可能会突然就改变姓氏？

    这可不是一件小事。

    能够让雷家做出这种重大决定，一定是雷家内部出现了什么巨大的危机。

    “到底是因为什么？你们雷家的先祖才会改变姓氏？”

    叶云的眉头，此刻也微微皱了起来，语气严肃。

    “前辈，我只能跟您说到这里了，因为每一代雷家的后人，在知道这个秘密的时候都会对天发誓，不会讲出雷家更改姓氏的真正秘密……”

    雷七念神色肃然，摇摇头，忽然长叹了一口气。

    “原来如此。”

    叶云点了点头。

    他看着眼前的雷七念那张有些稚嫩的面孔，心中却越发的沉重了起来。

    在这一刻。

    他似乎感受到了幕后的黑手，深入到了他好兄弟的家族中。

    叶云的眼眸中，细小星辰般的符文微微的动了动，在这一瞬间，叶云就读取到了雷七念记忆中的所有信息。

    既然雷家的后人已经对天发誓了，那么他只好用这种直接读取记忆的方式来获取他想要的信息。

    这也不算是违背雷家的誓言。

    雷七念也不会承担什么违背誓言带来的后果。

    看完这一段记忆。

    叶云的脸色，骤然间变得阴沉了起来。

    雷家更改姓氏，发生在九万年之前，距离现在已经十分悠久了。

    按照雷七念的记忆，当时雷家来了一个蒙面女子，该女子和雷家的族长，在密室中足足聊了几个时辰。

    女子告诉雷家的族长，若想雷家能够传承更久，必须隐姓埋名，更改姓氏，远走他乡，才能躲过这场劫难。

    否则的话。

    雷家的衰落，将会变得难以抑制。

    这位族长起初是不信的，但仅仅过了一百年，雷家就开始加剧的衰落，不断的有族人莫名的陨落，而且死因根本无法找到，死亡过程无比的蹊跷。

    这让雷家的那位族长产生了恐慌的念头。

    就在此时，那位蒙面女子又来了。

    雷家族长这才相信了蒙面女子的话。

    后来在蒙面女子的安排之下，雷家整个家族举族搬迁，搬到了一处偏僻的山区，找了一个桃源般的山谷，从此隐姓埋名，闭门不出。

    雷家，从那个时候……就改成了李家。

    这个秘密只在族长之间口口相传。

    没有文字上的记载。

    尽管雷家搬到了桃源山谷之内，远离世间的纷扰，但八九万年过后，还是衰败了。

    整个过程就是如此。

    看完这一段记忆，叶云的眸光，宛如火焰般不断的跳动。

    那个蒙面女子行事极其的诡异，莫非是已经失踪的南宫玉？

    既然南宫玉曾经送给秦家一枚太虚古龙的眼珠，未必不能帮助雷家隐姓埋名，度过未知的杀劫。

    ……

    想到这里，叶云用手轻轻摸了摸眉心。

    他只感觉，南宫玉这个丫头，越发的让他感到扑朔迷离了。

    “这是……”

    叶云在雷七念的记忆中，忽然又看到了一段记忆。

    雷七念之所以砸锅卖铁，也要买一块天月令牌，进入天月秘境，是因为雷家的某位先祖，曾经进入过天月秘境，找到过一株天月桂树，从上面摘了不少天月桂果。

    这些果实品质极高，吃了对悟性和资质的增长提升明显，当时这位先祖吃了几枚，又把剩余的部分藏到了旁边的一处山谷里。

    天月桂果不会腐烂，在天月秘境里面，足足能保存数千年。

    而雷七念进入天月秘境，就是为了剩余不多的天月桂果。

    叶云看着雷七念，忽然微微一笑，道：“我门下弟子也会有一人前往天月秘境，不如你们结伴组队好了，这样也多了几分抵抗风险的能力。”

    “组队？”

    雷七念愣了一下，没想到这位白衣前辈会提出这个要求。

