    “你放开我！”白若棠想立即从他的怀里抽离出来。

    “你想死吗？”

    “是啊，就是不想活了！轩辕极，你这个浑蛋！王八蛋！你竟然敢有别的女人！”白若棠挣扎不出来，对着他的胸膛咬了下去！

    “吡！”轩辕极痛地抽了一口气。

    这个女人，属狗的吗？咬得这么狠！

    这一幕，可让所有人都傻眼了！

    这是怎么回事？

    这个女人不是刺客？

    哎呀妈呀，这画面……

    这是他们能看的吗？

    轩辕极感觉到一阵刺痛。

    她竟然真的下得去嘴！

    这个疯女人！

    是不是脑子不正常！

    最让他生气的是，他竟然也受到了她的影响，还不舍得她去死！

    “王爷！您的院子里怎么会突然多出一个女人来？请王爷一定要小心，绝不能让人蒙蔽了，还是要好好的调查一下这个来路不明的女人为好。”莺儿暗暗握紧双手。

    恨不得将这个来路不明的女人立即从王爷的怀里拽出来，让这个女人被乱箭射死！

    “都退下！”轩辕极冷声呵斥。

    “王爷~~您的身边都有莺儿了，让莺儿来侍候你好不好？王爷留这个来路不明的女人在身边，实在是太危险了！”莺儿还不死心。

    这个女人会的，她也会啊！

    她保证还能做得更好！

    白若棠气不打一处来，从轩辕极怀里探出头来，瞪一眼这个碍眼的女人。

    莺儿被这一道目光吓到了。

    “听不懂人话吗？滚！”白若棠不想控制情绪，直接冲着莺儿咆哮道。

    莺儿被吼得身形一抖，连礼都忘了行退了出去。

    白若棠又朝墙头上黑压压的人头望去。

    “还有你们！”

    侍卫们立即齐刷刷地退了下去。

    一瞬间，院子里静的掉一根针都能听到。

    轩辕极打量着白若棠，不知道怎么形容此时的心情。

    原来，她不仅对他彪悍，对别人更彪悍。

    他竟然任她在他的眼皮子底下撒野。

    这一仗，白若棠大获全胜。

    可是，她的心里还是不舒坦。

    一想到，他的身边有女人，而且不止一个，她就想杀人！

    “你跟我进来！”

    轩辕极：……

    白若棠已经走回了房间。

    轩辕极裹着被褥，也抬步跟了进去。

    房门关上的一瞬间，一墙之隔的外面，听墙角的人沸腾了！

    “王爷不是一直喜欢温柔听话，乖巧柔顺的女子吗？”

    “是啊！咱们王府中，那么多美人，哪一个不是娇柔似水啊！这个女子是谁？怎么以前从来都没有见过？”

    “虽然没见过，但是王爷宝贝得很呢！”

    “就是，就是，一定是想换换口味了！”

    屋内。

    白若棠坐在椅子上。

    轩辕极裹着被褥，站在她的面前。

    她抬起头看了一眼轩辕极，眼神中尽是嫌弃。

    这一道眼神，激怒了轩辕极。

    这个女人，她知不知道自己的身份？

    真当他会惯着她吗？

    他走到另外张椅子上坐下。

    正准备发威，就听到一道娇斥响起。

    “起来！”

    他几乎是条件反射地站了起来。

    “我让你坐了吗？”白若棠气呼呼地看着他。

    轩辕极：……

    “放肆！”轩辕极的声音比白若棠的还大。

    “你还敢吼我？”

    轩辕极的气势顿时弱了下来。

    为什么会有心虚的感觉？

    这究竟是为什么！

    他完全不清楚，为什么会被这个女人压得死死的。

    白若棠走上前，将他身上的被褥扯了下来。

    “你！”

    “怎么？你身上我哪里没看过！”白若棠冷声反驳。

    轩辕极：……

    “你究竟是谁？你在暗中偷窥本王？”

    “你还在梦里强X你呢！”

    轩辕极：……

    白若棠抽出银针，扎在他的手腕上。

    “我暂时先帮你封住毒素，再慢慢配解药。”说完，她头也不回的打开门朝外走去。

    现在，她还在生气。

    所以，决定不和他待在一起。

    反正，找到他了，也暂时压制了毒素，他不会有生命危险了。

    “你去哪？”轩辕极要追上去，发现自己身上一丝不挂。

    他立即拿起被褥包在自己身上。

    追到院子的时候，白若棠的身影已经跃过墙头，消失在浓浓的黑夜里了。

    “来人，追上那个女人！”

    “王爷，要不要把她抓回来？”

    “不用打草惊蛇！调查清楚她的身份，立即向本王汇报！”

    “是。”

    白若棠回到县令府上的北院，两小只已经沉沉睡去。

    她气得睡不着。

    轩辕极绝不可能有女人。

    这一点，她十分肯定。

    可是，他竟然也不记得她了！

    她怎么能不生气？

    她发现，一旦远离轩辕极，混元鼎的力量就弱了很多。

    看来，在轩辕极的身边，有助于混元鼎的恢复，混元鼎的力量恢复了，她们就有希望离开这里了。

    ……

    一个时辰后，侍卫匆匆回去禀报。

    “王爷，查出来了，那个女人名叫苏依依，是小河村的一个村姑，五年前与人私奔了，前几日，才回到小河村，而且身边还带着两个孩子，也不知道，孩子的爹是谁！”

    轩辕极听着这些汇报，拳头越握越紧。

    “而且，她还因为无证行医被判入狱一年，可是，属下跟踪她，发现她回的是县令府，住在县令府一处偏僻的小院。”

    “她压制了本王体内的毒素。”轩辕极缓缓开口。

    “王爷？您体内的毒素，不是无药可解吗？难道，她真的有办法解王爷的毒？”

    “明天一早，你就去县令府要人。”

    “是！”

    轩辕极看着浓浓的夜色，想着那个女人嚣张跋扈的模样，唇角不由自主地勾起。

    心里像是被什么东西突然塞得满满的。

    ……

    第二天一早，白若棠用完早膳，准备去找县令大人。

    她今天要去给王婆医治，还要去寻一些药。

    不知道这个世界，有没有可以解轩辕极身上的毒的解药。

    要是找不到这种解药，只能再等等，动用混元鼎的力量了。

    她还没出北院，就见前院的小厮匆匆跑了过来。

    “苏姑娘，县令大人有请！”

    “好，我马上过去。”

    来到前院，白若棠发现，院子里站着几个侍卫。

    从衣着上来看，是轩辕极的人。

    县令大人对着这些人，毕恭毕敬。

    “江统领，这位就是苏姑娘。”

