    第199章 雪崩坏的冒黑水

    在方元离开后，史莱克一众总算松了口气。

    在一旁躲着的奥斯卡，见冲突已经弥散，赶紧跑出来去刷存在。

    “赵老师，我先把马俊红扶回去了，你们有事先商量。”

    刚才的时候，奥斯卡已经和宁荣荣赶了过来, 不过却并没有露面。

    作为辅助魂师，需要优先保证自身的安全，更何况冲突一方涉及魂圣。要是真从起手来，奥斯卡和宁荣荣第一个遭殃，所以才躲在角落里准备暗中支援。

    赵无极此刻正想弄明白，今天这件事情的全部起因。随即摆摆手，让奥斯卡赶紧把马俊红带回去照看。

    奥斯卡艰难把马俊红扶起来，可是再也无进行别的动作。

    “马俊红，你真该减肥了，你看我一个人都扶不动你。”

    “嘶...轻点，奥斯卡你轻点，我可是伤员。”

    废了九牛二虎之力，奥斯卡连拉带拽，也无法移马俊红分毫。反倒是自己累的满头大汗，气喘吁吁的瘫坐到一旁。

    最后，还是两位老师看不下去了，找来担架帮着把马俊红送回了宿舍。

    另一边，赵无极已经把戴沐白和朱竹清叫到了一起。

    先是训斥代戴沐白两句后，赵无极让他把和雪崩认识的经过当着朱竹清的面，原原本本的讲述一遍。

    戴沐白没有废话，直接进入主题。

    “那天我去玫瑰酒店，看到雪崩把我的房间占了, 我就...”

    一听戴沐白去了玫瑰酒店，赵无极气不打一处来。

    “你又去玩女人了是吧？跟你说了多少次...”

    听到赵无极把自己的花花生活抖搂出来，戴沐白赶紧使眼色，示意竹清还在旁边, 需要留点面子啊。

    赵无极刚才一时脑热, 再加上今天朱竹清第一天来史莱克，一时间忘了她是戴沐白的未婚妻。

    看到戴沐白的眼色，赵无极立刻才明白，现在不是为小两口火上浇油的时候，随即赶紧闭上嘴巴。

    闭上了也没有，朱竹清把赵无极的话听得那叫一个真切，看戴沐白的眼神变得又更陌生了几分。

    戴沐白不敢面对朱竹清的眼神，只能接着说他跟雪崩的事，想以此分散未婚妻的注意力。

    紧接着，戴沐白就把自己怎么和雪崩发生了冲突，然后又怎么握手言和，雪崩又怎样的平易近人，两人宛如一见如故等等事情说了出来。

    之后，戴沐白说自己觉得雪崩为人不错，也知道了他的身份，在喝过一场酒后，两人就结尾了异姓兄弟。

    说到这，戴沐白立刻就破开大骂，说自己如何的瞎了眼，没有看清雪崩的狼子野心，怎么怎么着被他刻意欺骗得。

    总之，要多可怜又多可怜，戴沐白希望让朱竹清明白自己是被人骗了，以此恳求原谅。

    朱竹清听不进这些废话，她只想清楚一件事，那就是戴沐白究竟为何会把两人的婚书抵押出去。

    “够了，我不管你是怎么和雪崩相识的，也不管你以前的花天酒地。我只想知道，我们的婚书为什么会在雪崩手里？你到底到底干了什么，怎么欠了他八十万金币？”

    戴沐白立刻陷入沉默，因为说到底，还是因为他没有把婚书看的太重。

    不过，现在最重要的事情，是安抚好朱竹清，戴沐白使出了自己撩妹的那一套。

    “竹青，你听我解释，我欠雪崩八十万是有原因的。

    那天我和雪崩打架，给酒店造成了一点损失。我当时因为刚刚结交了大哥，所以大度的表示这份赔偿由我来出。后来过了几天，我去找雪崩叙旧，才得知赔偿金额高达八十万金币。

    当时我就怀疑那座酒店狮子大开口，先要从我身上获取更大的利益。我也反抗过，可是他们背后站的人是索托城主。之后，他们把我扣在了酒店，不赔偿就不让我走，还要把我当奴隶卖了。

    之后，雪崩出面帮我解围。我那个时候真的很感激，脑子一热就把最重要的东西交给雪崩作保。

    现在看来，这一切都是雪崩和索托城主做的局，他知道我是星罗皇子，所以想从我身上捞点好处。”

    戴沐白把自己描述一个热情善良的好男儿，被雪崩所谓的兄弟情谊欺骗，最后傻傻的找了道。

    虽然戴沐白说的天花乱坠，但是朱竹清并没有相信他的一面之词。

    朱竹清清楚地记着，雪崩临走时说戴沐白交出婚书时，那种毫不在意。

    再加上，朱竹清来史莱克之前，曾经天真的以为，戴沐白来此是为了努力提升实力。

    结果赵无极亲口说出来，他其实是在醉生梦死，根本不是什么奋发图强。

    作为史莱克的副院长，赵无极肯定不会撒谎。

    清楚知道这一点的朱竹清，现在伤透了心，她觉得来找戴沐白就是个错误。

    “或许我根本就不应该来吧！在星罗的时候，虽然每天都在担心可能会随时死去，但心底总保有一丝希望，期盼着戴沐白能够真正成长起来。

    这样的话，哪怕最终的结果不会改变，但至少我们两个苦命人也曾经共同奋斗过，人生也没有留下多少遗憾。

    姐姐说的没错，我的确是个被抛弃的可怜虫，戴沐白就是个懦夫，他从来就没有意过我。”

    自觉认清戴沐白为人的朱竹清，对其彻底失望了，她现在只感觉到无尽的孤独。

    “戴沐白，既然你拿不出我们之间的婚书，那么你我二人缘分已尽。从今往后，我不再是你的未婚妻，你也不在是我的未婚夫，我们之间的关系从此一刀两断。”

    说罢，朱竹清就想立刻离开史莱克，再也不想见到戴沐白。

    对于未来，朱竹清已经有了一些打算，就算是要面对死亡，她也要在拼尽全部后接受这份命运。

    雪崩说的很好听，想让自己做天斗的王妃。

    但是，男人没一个能靠得住，更何况雪崩还是个“色胚”。

    朱竹清打算独自一人去闯荡大陆，用血与火的厮杀来磨砺自己，就算因此意外死去，也好过这样慢慢的等死。

    甩脱戴沐白的阻拦，朱竹清迎面撞上了一个人。

    “院长啊，你可算回来了。你要是在晚回来会，我们史莱克的小怪物就要少一个啦！”

    来者是弗兰德，赵无极认出来后，就赶紧把刚才的事情仔细说了一遍，想让弗兰德那个主意。

    弗兰德听完大致情况，先是当着朱竹清的面严厉训斥一番戴沐白，随后就劝她在好好考虑考虑，最好能够原谅戴沐白。

    (本章完)

