    嘹亮的弦音响彻苍穹，所有观众的注意力，都紧随那枝旋转的矢箭，飞向标靶。

    砰...!

    万众瞩目下，这气势如虹的第一箭，不出意料的中靶。

    视角拉近回道场的射位，上杉櫂拉弦的妻手向后伸开，左手的竹弓因巨大的反作用力颤抖摇晃。

    离弦过后的射法最后一节，便是保持身形优美的「残心」。

    帅气的面庞，灵活自如的射法。

    中靶的的音传出了强而有力的回响，它的声色令人心脏紧缩，心颤悸动。

    深深地刻在了观众们的脑海之中，留下来极其深刻的印象。

    “好！”

    他们几乎是下意识的喝彩。

    紧接着，更多由心的赞赏如潮水般涌来。

    “这家伙...”

    与他并排在另一端射场的下川彬朗收回射箭的架势，表情不满的地撇撇眉。

    刚才他拉开弓的「会」尚未圆满，箭矢便离弦而出。

    虽然中靶，但箭矢是软软绵绵的，没了对方那种磅礴的中靶音。

    与对手相比，任谁都明白这其中存在的问题。

    这种像极了早气的错误本不该出现在自己这个重要的大前位上。

    刚才一同进行引分，本是同样的速度，就算自己不如对面也不会差那么多。

    但在「会」时，却被对方突然打乱阵脚。

    射法八节「引分」后便是「会」。

    礼射系的「引分」与武射系的「会」，系别不同、流派不同，居然在他的手中圆满承接下来。

    这可能吗？

    期间又要考虑多少技巧，扭转多少大相径庭的动作？

    在这如藤蔓般的杂乱思绪中，下川彬朗引分的动作开始变得踌躇，射出了绵软无力的一箭。

    好在御知二番位的八木锐仁赶紧拉弓接过他的动作，老练地将这份似乎从一开始就要断掉的节奏迅速拉回正轨。

    咚、咚。

    连续两声富有韵意的的音。

    神越与御知的二番位，同时保持残心，同时校中28米靶子的外围。

    “好！”的喝彩声回荡在会场。

    两所高校紧追不舍，短短开头的两箭瞬间绷紧场内热烈的气氛。

    所有人，甚至不懂弓道的人都能明白打入这场决赛的两只高校皆有高绝的技艺。

    中位，落前，落位依次起弓。

    神越弓道部、御知弓道部。

    四寸伸的竹弓依次拉伸弯曲，悦耳的弦音震荡鼓膜。

    从左到右，咚咚咚的一连串中靶音似是升空的烟火，刹那间怦然绽放，直击胸怀。

    一箭又一箭，精彩到喝彩声从未间断过。

    道场上箭无虚发的少年们，无不将英姿飒爽这四个字展现得淋漓尽致。

    “气势，已经打出来了啊。”

    看一眼裁判席上不断出现的圆圈，风夜悌心中感叹一句，风雅地掬起弓，推弓拉弦的动作不慌不忙。

    尚未引分，一个圆满的会就在他的脑海中既定形成。

    他的动作仿佛有着轨迹一般，稳步行径在清晰明了的正确道路上。

    他的箭，与对面射场杉田漱平的箭，一同落于圆靶的轴心。

    他漂亮的弦音，将御知应援团女生们的少女心推入云端，竭力发出尖叫般的喝彩。

    十九中对十九中，第一轮御知的三番位、神越的四番位各落一靶。

    局势焦灼得连落箭都互不相让——这是观众们对他们第一轮竞射的评价。

    休息室内，花丸花火从外面小步进来，手上拿有几瓶矿泉水，搭着几张白毛巾。

    小短裙随风摇曳，雪白的脖颈滑落几滴香汗。

    她递出了手，关切地笑着说：“辛苦了，櫂君。”

    上杉櫂放下竹弓，看着少女照亮一切的缤紫色眼眸，接过矿泉水笑了笑：

    “观众席很热吧，这么大的太阳。”

    “没有，櫂君真的很厉害！”花丸花火应了一声，随即将剩下的水和毛巾分给大家。

    “谢谢。”

    温暖的笑，让大家都领略到了少女的可爱。

    在炎热夏天气质让人格外舒服的绪方浅香走来：“之前你的那一箭？”

    她对上杉櫂问。

    “算是临时起意吧。”上杉櫂拧开瓶盖，喝一口水，“我觉得相模高中那个秀乡流的射型挺有气势，也就试着模仿一下。”

    “临时？”杉田漱平回头看他，手拿透明瓶子，“也就是说你并没有练习过？”

    “没有。”他回答说，大家即刻齐齐诧异地看向他。

    “......”

    自己又说错了？

    安静小片刻，花丸花火的视线在大家的身上来回跳转。

    “上杉你是在毫无准备练习的状态下完成的那种射型？”平田政信知道这其中的难度，“不怕射不准吗？”

    大前位的第一箭，很影响队伍的士气。

    刚刚的御知就是如此，但他们还是以自身极其优秀的素质将其强行纠正回来。

    上杉櫂将擦完额头汗水的毛巾递给花丸花火，想了想：“在我的预想中，射型可能会丑，但准确度是不会丢的。”

    绪方浅香追问：“为什么？斜面举起、正面举起的引分与会的衔接完全不一样，强行变更一定会造成射法的紊乱。”

    流派流转至今，自然是有最适合它那一套的动作。

    小笠原流承接秀乡流，并不合适。

    不过瞬间转变射型的姿势，看着是很唬人。

    秀乡流大开大合的「会」也能承接扩大这股气势。

    “算是...凭感觉吧......”让理论知识半吊子的上杉櫂解释也解释不清楚，“我觉得那个会很帅，也就尝试着做了。”

    “......”

    一句凭感觉，直接封死所有求知欲。

    另一边。

    御知高中弓道部的成员情绪都不大好。

    ——虽然他们取得了与对面相同的成绩。

    “渊上，你怎么脱靶了？以最近的训练，这种事情本不应该出现才对。”二番位的八木锐仁对他说。

    渊上敦没有习惯性的转笔，方形眼镜微微一滞，失去高光：“节奏没对上，拉大三的时候没完成会。”

    下川彬朗一脸不快地沉思着，大家都知道节奏为什么会出现问题。

    分析的再多，也只能将原因归咎于上杉櫂那陡增气势的一箭上。

    自己的引分被打断，导致斜面举起的左右手舒展不开，箭早早地离开了弦。

    “我会尽力做好自己大前位的职责。”他说，“要是我连地区赛事都输了，还拿什么去参加全国大赛？”

