    第274章这些痕迹能直观的表达我拥有了你

    请原谅她的自私，她不想消失，黑暗纪元必须降临，她想在未来和他相遇。

    这场以她率先挑起的X-I-N爱，在疼痛降临时让她感到后悔了。

    没人告诉过她做这事会这么痛，从前用光脑观赏的那些健康小画面里，女人可从不会露出像她这样狰狞的表情。

    她或许该庆幸已经拉上窗帘了，漆黑的室内凯厄斯应该看不见她扭曲的表情，辛西娅迟钝的脑子完全忽略了他可以夜视的眼睛，她现在只疼的想退缩逃开他身边，但获得许可权的凯厄斯已经停不下来了。

    触摸到他后背光洁的皮肤，辛西娅的指甲用力在上面留下了属于自己的印记。

    ——

    当她再次醒来，全身上下的骨头都在叫嚣着疼痛，她累的抬不起一根手指头，混沌的脑子根本记不清自己到底在凯厄斯身下坚持了多久。

    他就像个不知疲倦的恶魔，根本不会累，还蚕食掉了她的所有生机。

    室内的黑暗让辛西娅分不清现在到底是白天还是黑夜，她伸手去够旁边，手指只摸到了一大片从枕头里散乱出来的羽毛，好像是昨天她咬坏的...

    凯厄斯不在这。

    辛西娅缓缓从床上爬下来，双脚踩进了毛茸茸的拖鞋里，抬起酸软的胳膊将凌乱的头发顺到耳后。

    衣服被换成了一套正常的白色睡裙，凯厄斯大概是趁她昏睡的时候将她清理干净的。

    他应该还亲自给她洗了澡？

    镜子里，辛西娅将椭圆形的衣领口拉下来了一点，锁骨处密密麻麻的落满了亲吻的痕迹，她又艰难的抬起自己的双手，宽大的袖子顺着纤细的胳膊滑落到肩膀处，只见上面布满了青紫色的痕迹。

    她能用人类的身体跟他完整的做一次，是不是可以称得上是一次医学奇迹？又或者是说他技巧到位...

    总之，她绝对不想再来第二次了。

    辛西娅放下胳膊，将猪鬃毛做的牙刷放进嘴里清理牙齿。

    既然身体很干净，她也没必要去回忆之前老师教的生理课知识，她相信凯厄斯处理好了。

    洗漱完，镜子中的少女脸色还是有点苍白。

    辛西娅抚摸上了自己的面颊，眨了眨眼。

    好像...有点不一样了。

    听完歌颂的凯厄斯在她起床后不久就回来了。

    此时辛西娅刚给自己梳完头，一只手臂就从后面缠绕上来，将她圈在了怀中。

    凯厄斯在她的肩上亲了亲，辛西娅闷哼一声，将梳子放下就用手去推他，“别碰我。”

    她的话让面色温柔的神明表情徒然一僵，紧接着就听见她的不满低吼，“你知不知道昨晚差点弄死我！”

    辛西娅撸起袖子让他看手臂上的罪恶痕迹，“为什么不帮我把这些痕迹消除？”

    天知道她抬起胳膊的时候有多么的酸痛。

    凯厄斯重新软下来了脸色，眼神变得愉悦，他圈着她的手放松，声音低沉而含蓄，“我不知道你为什么突然改变主意，但我高兴你做下这个决定，这些痕迹能直观的表达我拥有了你。”

    不光如此，她昨晚还答应了他很多无法立刻实现的事。

    辛西娅咬了下唇，转过身贴着他的胸膛，“是的，你拥有了我。”

    为什么会突然选择上他？

    这个原因只有辛西娅自己心里清楚，她看见那些代表黑暗神的黑雾，而乔很早之前就告诉过她，人类的身体承受不了黑暗的入侵。

    除非身为黑暗神的凯厄斯找到了抵挡黑暗让她永生的办法，不然她绝对会因为跟他做|AI而面临死亡。

    凯厄斯对她的欲望早已堆积许久，开始堕落的他不再是光明神那样，拥有强烈的贞洁|操守观念。

    他只想得到她。

    所以她就借着络迦要弓虽|J她的事，顺势扑倒了凯厄斯。

    她知道这是必然成功的。

    凯厄斯不知道从哪拿出来一个小木盒，将东西送到了她手上。

    “是什么？”辛西娅用手接过。

    木盒通体漆黑，没有一点多余的花纹，看上去跟四四方方的骨灰盒差不多，真像是从地狱出来的东西。

    “世界树上结下来的果子。”凯厄斯轻抚她的头发，“吃了它。”

    辛西娅打开盒子，里面是一颗看上去已经发霉腐烂的黑梨，让人没有任何吃它的欲望。

    她皱起眉，“我能不吃吗？我只想把它丢进垃圾桶。”

    凯厄斯的手放在了她的腹部，声音柔和的说：“虽然我已经全部清理出来了，但我不确定它停留在你身体里的这段时间，对你的健康会造成什么影响，以防万一，我需要保证你平安无事。”

    他已经不是纯粹的光明神了，他们都很清楚。

    辛西娅抬起眼看他，动了动唇，“你后悔吗？如果你不答应我开始那一个月，你也不用...”变成现在这样。

    “无所谓。”凯厄斯打断她，害怕她又会说出什么会令人失去理智的话来，他紧紧拥抱她，沉声说：“结局都一样，我对你的情不会因为成为光明神而泯灭，我只是发现的晚了一些，我为当时对你的冷淡而感到后悔。”

    外面的阳光这样好，天晴晴朗，仿佛春天已然来临。

    浮岛上的温度永远保持在一个令人舒适的位置，辛西娅最终也没有吃掉那颗果实，但她向凯厄斯做出了保证。

    保证一旦觉得不对劲，她就会立刻吃掉它。

    她看上去很珍爱生命，凯厄斯妥协了。

    坐在满是矢车菊的花海里，身下铺开一块纯色白布，辛西娅手捧着一杯茶，欣赏着这里的漂亮美景。

    凯厄斯的眸光落在她握杯子的手上，“矮人族送上来的宝石里，你最喜欢什么形状？”

    “宝石？”辛西娅垂眸思考了一会，又抬起脸来看他，唇角扬起一抹笑意，“凯厄斯，你要准备跟我求婚吗？”

    她之前可是听乔说过这回事的。

    “嗯。”他大方承认，“你该有一个婚礼，你是我的唯一妻子。”

    “妻子...”辛西娅怔了怔，胸口弥漫上来的酸涩让她握紧茶杯猛灌了一口红茶。

    凯厄斯柔软的面容在看见她发愣的目光，骤然变得阴恻恻，“你要后悔吗？”

    ?  ?还有章下午发嗷。

    ?      积极点投票，都快完结了还这么懒，行不行了你们

    ?  

    ????  

    (本章完)

