    第190章不愧是奸商！

    “姐，还有什么事？”

    许母示意宋行舟看了一眼黏黏腻腻的两个年轻人，怨恼：“那个女人，不是什么良配，我说话没用，你这个当舅舅的，可不能由着承泽任性妄为，你得好好帮我看着承泽，千万别让那个女人得逞！”

    宋行舟无奈的笑，“姐，承泽不是孩子了，您这样控制他，只会把他越推越远。”

    许母生气：“我什么时候控制他了？”

    她委屈：“我就这一个儿子，如果连他都看不住，我活着还有什么意思？”

    宋行舟叹了一口气，“姐，您别总是这样想。”

    许母叮嘱：“我不管，反正我把承泽交给你了，你想办法拆散他们两个，不管用什么办法，我不允许承泽跟那个狐媚的女人在一起！”

    因为一些特殊的原因，宋行舟知道他姐对娱乐圈的女人没什么好印象，尤其是长相艳丽，不够端庄的女人。

    宋行舟无奈，只得先答应下来。

    坐上宋行舟的车，许承泽便跟宋行舟提议：“舅舅，待会咱们先把白梨送回去吧！”

    宋行舟瞥了白梨一眼，淡定到：“我去北边的那栋房子住，先送你回去吧！”

    许承泽“啊”了一声，“舅舅你知道白梨住在哪儿么？怎么知道离我更近一些？”

    白梨看热闹不嫌事大的等着看宋行舟怎么跟许承泽解释，宋行舟却镇定自若地表示：“不知道，不过我知道你住在哪里，先送你吧！”

    睁着眼睛说瞎话，不愧是奸商！

    许承泽这个地主家的傻儿子，还跟白梨说：“白梨你别担心，我舅舅人很好的，待会就让他送你回去，等你到了家，跟我发个微信，好不好？”

    白梨看了宋行舟一眼。

    宋行舟目光带着威胁，好像她要是不答应，现在就要被宋行舟从车上丢下去似的。

    白梨：“……好。”

    白梨和许承泽都忙了一天了，这会吃饱喝足，靠在座椅上睡得昏天暗地。

    许承泽好几次醒来，看白梨睡得歪三倒四，下意识便把她头扳过来，压在自己的肩膀上，这才接着睡……

    副驾驶上的宋行舟，把许承泽的举动，全看在眼里，过了好一会，许承泽和白梨都没什么动静了，他才闭上眼睛，养了一会神。

    很快，车子到了许承泽的单身公寓。

    许承泽一动，白梨就醒了。

    她发现自己靠在许承泽的肩膀上，不好意思的摸了摸嘴巴：“我没把口水流在你肩膀上吧？”

    许承泽听得哭笑不得，“朋友，你是个演员，还是个女演员，能不能注意一下形象？”

    白梨：“怎么？还不允许女演员睡着流口水了？”

    许承泽被白梨逗笑了，下了车，转过身来向两人告别，“小梨明天见，舅舅再见！”

    白梨冲许承泽挥挥手，许承泽这才走进小区。

    直等许承泽的身影再也看不到了，车子才启动。

    车子刚一动，宋行舟突然说“慢着——”

    车子便又戛然而止。

    白梨正好奇，便见宋行舟从副驾驶下来，换到了后排座，挤坐在她旁边。

    ?  ?啊~~通宵~~好累啊

    ?      --

    ?      有全订的小可爱，举个手~

    ?      么么，爱你们~

    ?      --

    ?      白天要是有空再写点，要是没空，就只能晚上再写啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

