    “是哦，那为什么？”叶婉兮好笑道。

    李夜璟黑着一张脸，特别想揍她一顿。

    看她的表情分明就是故意的。

    这个可恶的女人，就想气死了他然后继承他的家产。

    她说她这么想过，还真这么想过。

    叶婉兮看他一副气呼呼的样子，蓦地笑了。

    拉拉他的胳膊说道：“好啦好啦，不逗你玩了。可是昨晚，真的不行嘛。”

    李夜璟板着脸，“为什么？别给我找借口啊。”

    “不找借口，是真不行，因为会有孩子的。”

    李夜璟一脸纳闷儿，“什么意思？”

    叶婉兮微红着脸说：“哎呀，就是字面上的意思，我们俩都健健康康的，又正好是排卵期，很容易有孩子的。”

    “有孩子，不是很好吗？大家都盼着多子多孙的。”

    “好什么好啊？”叶婉兮没好气道：“这儿条件这么差，咱们没准儿今年只能在这里过年了，还不知道什么时候能回去呢。要是有了孩子，这种条件下，怎么保证他的安全？怎么生得下来？”

    搞不好会一尸两命，她都没说出来吓唬他。

    李夜璟愣了半晌，才恍然大悟道：“对对，你说得对，是我太大意了。咱们现在这种情况，确实不适合有孩子。不过……”

    他看向她，奇怪的问：“你怎么知道一定有孩子？孩子与父母都是有缘分的，这么差的条件下，孩子肯定不来。婉兮，这是不是你为拒绝我，找的借口？”

    叶婉兮微微一愣，随即丢给他一个无知的大白眼。

    “你那是迷信，我是大夫，什么时候会有孩子，什么时候不会有，我最清楚。”

    说完，她就气呼呼的转身离开。

    李夜璟急忙追上来。

    “迷信就迷信吧，你别急啊，我听你的，听你的还不成吗？你让我怎样就怎样，今晚还让我摸得着吃不着我也认了。”

    叶婉兮气过之后又想笑，转身看向他道：“昨晚我不是故意让你难受的，你那儿只有一张床，大冷天的，总不能让你打地铺吧？”

    呃……合着你是心疼我了？

    “昨晚，我真想和你挤一块儿。”她低头，羞涩一笑，纤长的手指在他胸口上戳了一下。

    李夜璟顿时又感觉自己身体酥了，一种说不出的情愫缭绕心头。

    “婉兮，走。”李夜璟脸上满是雀跃的笑容，拽着她的手。

    “上哪儿去？”她问道。

    “来啊，走。”他激动的将她往屋里拽。

    叶婉兮看他的样子，大概又沉浸入恋爱的酸腐味里无法自拔了。

    他也是初恋吧？又傻又愣，哪里还有一点儿楚王的样子？

    “等等哎，屋里有一车东西是我让给你准备的，没入册，咱得带回去。”

    “哎呀，一会儿再说，你先跟我回去。你要不快点儿，我就给你扛回去了啊。”

    “哎别，我自己走。”都已经拽到大街上了，他不要脸她还要脸呢。

    回去后又怎样呢？也不说话，就那么抱着，时不时的傻笑一下，弄得她也不晓得他俩谁傻了。

    “哎，李夜璟，你是不是特别闲啊？”

    “嗯，怎么？”

    “你都在屋里待了小半天了，也没人来找你。”

    “找我干嘛？大冷天的，谁不在家猫冬啊？你不是说了嘛，省着点儿力气，回头能省两口米饭。”

    叶婉兮将胳膊从他怀里抽出来，掰正他的脸道：“人家周大人与英国公都忙死了，你不去帮着赈灾啊？父皇叫你来干啥的？”

    “父皇叫我来送赈灾粮草的呀，我已经送到了。”

    “那你还不回京复命？”

    “我走了，北荒骑兵南下抢粮食怎么办？”

    “所以……”

    “所以我就在这儿待着，我在这儿，北荒骑兵才不敢来。”

    说着李夜璟打了个哈欠，“昨晚没睡好，有些困了。娘子，给为夫宽衣，铺床去。”

    他可算熬不住了，叶婉兮笑道：“那你先放开我呀。”

    “行。”

    真将她放开了。

    叶婉兮给他铺好床，转身过来，就见他已经靠在椅子上睡着了。

    这样睡着怎么行呢？肯定会生病的。

    “李夜璟。”

    “喂，李夜璟。”

    回应她的，是熟睡的呼吸声。

    “嚯，这就睡着啦？”

    她突然想起雀儿曾坚信的传言，说是王爷能与敌人大战三天三夜不睡觉，就觉得好笑，且离谱。

    叶婉兮奋力的将他弄到床上去，又帮他解开了衣服，拿了被子给他盖上。

    看他睡得正香甜，趴在床边，伸手好奇的描摹着他的眉眼。

    五官轮廓分明，无一不精致。

    李夜璟长相随母，当年的丽妃是后宫的第一美人。

    别说后宫，她这几年去过许多的地方，见过许多的人，都没有见过比丽妃更好看的女子。

    李夜璟也一样，没有比他更好看的男子。

    叶婉兮偷偷的暗笑，觉得他安静的样子真是赏心悦目呢。

    眼看着时间不早了，她鼓起勇气，偷偷的在他脸上亲吻一下，逃也似的离开了。

    当那扇门关上之后，床上的人睁开了眼睛，手轻轻抚摸在脸上。

    那一处，似乎还残留着柔软的触感，与浅浅的湿热。

    李夜璟不自觉的勾起嘴角，翻了个身，给自己寻了个舒服的姿势。

    原本睡得好好的，这害人精，又要害得难以入眠了。

    ……

    叶婉兮叫了一些侍卫跟着，去城中药店买了药，准备了一些医用器物，便背着装得满满的药箱出城了。

    昨日她来时，曾看过那些难民们。

    那种艰苦的环境下，许多人都不见得是冻死饿死的，疾病得不到救治，也是一大问题。

    曾在现代的时候，她的家族就有免费去山区做行医的传统，发现许多人的命都是自己拖没的。

    当然，这怪不得他们，只怪现实太残酷。

    “王妃，您小心一些，这些刁民饿狠了可什么事都干得出来啊。”

    叶婉兮停下来，看向那个侍卫，“在这儿悄悄的和我说了就行了，一会儿到了外边你悠着点，什么该说什么不该说自己心里得有个数。光脚不怕穿鞋的，人逼急了什么都能豁得出去。你要是乱说话激起了民怨，被灾民围攻，可别怪我没提醒你。”

