 回到宅院，叶宇再次沉浸在修行中。他除了看从善王府和木恩府得到的典籍，其他的时候都在感悟自身所学。把所学的剑技剑诀都和神魂交融。叶

    宇沉浸在其中，偶尔在后院练剑。董浩和黄通看着，他们发现叶宇每次练剑都没有剑意展现，看起来如同普通人在玩剑，没有一点威势。

    不过，他们发现叶宇练剑越来越圆润自然，整个人和剑连成一体，出手间如同行云流水，很是飘逸。越

    是看，他们越觉得不凡。董浩学着叶宇试了几招。不过这一试，就感觉同样的招式在他用来别扭无比。练

    到最后，叶宇的剑如同剑舞，看起来都那么赏心悦目。最重要的是，叶宇从头到尾，从未使用过一招相同的招式。

    “至境都这么非凡？还是只有我们宗主这么非凡？”董浩问着黄通道。

    黄通摇摇头表示不知，但是他觉得应该是宗主非凡，其他的至境应该不会达到这种地步。

    “黑榜排名已经出来了，宗主一剑威势尽显，排名黑榜第三。”董浩对叶宇说道。黄

    通点点头，但他觉得叶宇不止黑榜第三。剑楼没有见过叶宇全力出手，只是观叶宇一剑就给了第三的排名。那剑楼要是看到叶宇此时练剑的状态，说不定排名还要高。“

    老宗主就算达到至境，也比不上叶宗主啊！”黄通感叹道。董

    浩想到自己爷爷，就算长虹剑诀大成。最多排名在黑榜六七位，进入前三是不可能的。

    叶宇并不清楚黑榜因为他又换榜了，此时他的完全沉浸在剑中，越是修行，叶宇越感觉自己圆润自然，兴之所至，剑之所至。

    “积累确实能让人质变！”叶宇喃喃自语，他此时并没有太大的机缘，只是把所学都感悟融会贯通，但是却感觉自身蜕变极大。

    最重要的是，对于剑意的了解，达到了一种恐怖的地步。掌握成千上万的剑诀，叶宇底蕴深厚到难以想象。也正是因为这，自身升华。如

    果说以前是至境的话，叶宇猜测自己此时已经超越了至境，一定要用个境界来形容的话，或许半步极境合适。

    叶宇深吸了一口气，也尝试过把剑意融入到十万八千剑的道道剑气中。

    只不过……要同时把众多剑意都没入到每一道剑气中，这对于神魂的挑战太大了。

    等于是要一心多用，如果要把三千剑意融入三千剑气中，这是一心三千用。“

    分心无数！”叶宇叹息了一声，这太艰难了，神魂难以做到这点。十

    万八千剑演化众多剑意剑诀，能实现绝对强到难以想象。可是……越强越难实现。

    叶宇感知了一下自己的神通，他的神通很强。但是要蜕变到极境，依旧找不到突破口。叶

    宇收剑站立，身材笔直，月光倾泻在他的身上，把的影子拉的很长。

    他抬头看了一下皎洁的月光，想到了什么，踏步走出宅院。

    没有多久，叶宇到了糕点店。糕点店中，老徐头夫妇在做着糕点，那个美丽绝美的女子正坐在糕点店中。见

    叶宇进来，美眸和叶宇对视了一眼，而后又很羞涩的移开目光，和往常一眼耳根泛红。

    “公子，你来了！”老徐头看到叶宇，惊喜的喊道。

    两人拖着她的女儿，顿时跪在叶宇面前，对着叶宇行礼道：“多谢公子大恩大德！”叶

    宇伸手把他们扶起来，手扶到徐家姑娘时，这个貌美肤白的姑娘脸上满是娇羞绯红，眼睛却有些灼热的盯着叶宇。

    叶宇对着她笑了笑，倒是有些明白这姑娘的心思。“

    信手之举而已，徐伯不用太过在意！”叶宇笑道。

    “对公子来说是小事，可对于我们来说却是救命之恩。老丈做牛做马都报答不了！”老徐头声音有些呜咽。叶

    宇有安慰了继续，示意不用在意。老

    徐头这才恭恭敬敬的取出那柄烈火剑，拿出来后大松了一口气：“这柄剑一直等着公子来取，可是等了很久不见公子，生怕被人所偷。现在见到公子，终于放心了！”叶

    宇看着烈火剑，看了看貌美的徐家姑娘：“观你资质不弱，这柄剑就送给你学剑所用。”徐

    家姑娘微微一怔，但马上又拒绝道：“小女子出身贫寒，那里还有资源去修行！”

    坐在一旁的女子这时候说道：“你要是愿意，可以随我学剑，其他的不用担心！”

    “啊！”徐家姑娘自然知道女子是非凡人，女子也派人和自己邀请他们跟随她回府，只不过父亲一直想着还剑，所以才没答应。叶

    宇看了一眼女子，又和老徐头等说了一会话。然后才在老位置坐下来。叶

    宇实力大涨，感知到的剑意居然浓郁了一些。如此，叶宇心神沉浸在这股剑意中。老

    徐头为叶宇斟茶，虽然还有话想要对叶宇说，可见叶宇和女子都陷入安静，也不敢打扰两位。徐

    家姑娘拿着烈火剑，眸子时不时的看向叶宇，同样脸上时不时抹上嫣红。

    老徐头看到这一幕，忍不住摇摇头。自己闺女的心思他如何不明白，可……这样的人物岂能是她能拥有的。

    或许……老徐头看向坐在哪里安静茹素，美不可方物的女子，只有她们才是绝配吧。

    叶宇沉浸在这股剑意中，今日感觉有些不一样。他感觉这股剑意如同冰凉的水，一次一次流过自己的心田。

    这种感觉很舒适，带给自己一种通透清凉感。这

    种舒适，让叶宇越发的沉浸到这股剑意中。任由这股剑意渗透到自己的四肢百骸，甚至渗透到自己的神魂中。叶

    宇实力大涨，无惧这股剑意能伤害他。此时，叶宇不再像以前小心翼翼的感悟，而是完全放开自我，让这股剑意进入到自己的身体任何一处，以此来感悟这股剑意。剑

    意泉水，轻轻流淌，冰凉清澈。一波接着一波，很柔和，就如同是山间清泉缓流手缝而过的感觉，让人有些痴迷。

    …… 