    “谢长安！竟然是你！你不是说这兵之残卷和你没有关系了吗？你为什么还要过来？”战士头目怒道。对此谢长安则是笑道：”是啊，我没有骗人，但那是刚才，现在的情况不同了，我自然是要管的，我既然来到了这里，那么这兵之残卷就一定要属于我！”谢长安来了，就不可能离开，他这个人若是认准了什么，就一定不会轻易放手的，他的信条便是，属于他的不能走，不属于他的，他不要，绝对的够简单直接，烈的精英战士们对此也是十分的无奈！

    “白楚，你应该是等着急了吧？我现在已经是在光芒中了，我的身边有着大量的残卷，这一项工作极为的繁复，但对我来说，应该是难度不大的，好了，你就等着我的好消息吧！”谢长安的话回荡在空气中，烈现在的脸色十分难看，不，说是难看，都是轻的，应该是郁闷多一些，“是吗？这样的事情你其实不用和我说的，毕竟，咱们相识这么多年了，你的能力我是很清楚的。”

    言罢，白楚的心情真是好极了，他看向烈的目光那是充满了戏谑，若是可以的话，烈现在是真想把谢长安狠狠的揍一顿，但他现在是做不到的，“好了，脸色不要这么的难看，你应该是知道的，事情发展到现在这样，才是对的，好了，现在一切又是回到了原点，你说的对，任何事情都是必须要有一个结果的，现在就慢慢等吧！”

    谢长安人虽然来了，可是他现在依然是没有多少的心思去寻找兵之残卷，叶罗的精神体也是对谢长安十分的无奈，毕竟，这个男人就是这样的，他现在就算是什么都不做，就这么看着，都能给人造成不小的压力，说真的，他就是喜欢这样的感觉，看看这些战士那一个个的小眼神，对自己那是充满了敬畏，原来被人惧怕是这样的感觉吗？

    “谢长安你不要太过分了，你都过来了，为什么不能帮助我们寻找兵之残卷，难道这东西对你来说就真的不重要？”谢长安现在根本就不在意，他看了一眼这些战士，”我为什么要帮助你们，找到了兵之残卷之后，这东西那是属于谁的？这个问题在我这里就很重要了！要是你能做主，说兵之残卷找到了之后，属于我，我肯定没有二话，马上帮你寻找，可要是这东西不属于我，我又为为什么要花费这个功夫呢？难道我很闲吗？”

    叶罗扑哧一声笑了出来，叶罗平时其实是一个十分严肃的人，对于自己的言行举止都是很看重的，只是现在他是真的忍不住了，既然忍不住了，那就不用再忍了，忍受的时间长了，她担心自己可能会内伤，要是那样的话，就不值得了！谢长安还真的是很有趣啊，为什么之前自己就是没有发现呢？

    谢长安现在一般是不开口的，因为他一开口就会引起这样的结果，他很喜欢胡说八道，而且谢长安最大的本事还真的不是他过人的实力，而是他可以把假的说成真的，真的说成历史，就单单是这样的一份能力，就已经是超过很多人了，现在他是把这一份能力发挥到了极致，比如说，他刚才就说道，这兵之残卷就一定会出现在这里吗？信息就不会出现任何的误差吗？

    误差这是绝对不可能的，毕竟，首领这些年在信息的掌握伤从来都没有出现过任何的失误，在信息的获取上不会出现任何的失误吗？能说出这样的话，本身就是一种错误了，修炼者就算是实力强大，但他们毕竟是人，只要是人就一定会犯错，不，即便是身为伏羲那样的神，也会犯错，神从前也是人，他们保留了大量人的情感，从这一点上来说，这应该是伏羲的壮举了。

    要知道在伏羲之前的神那是没有任何的情感的，在他们那些神的眼中，只有规矩和任务，除了这两点之外，整个天界什么都没有，冷冰冰的，伏羲在成为天界之主之后，改变了这里原有的一切，正是因为如此，他才会有这么高的声望，有些扯远了，谢长安的意思就是说，说不定这兵之残卷是有的，唯一的不同就是在烈知道的第一时间，他就一定独吞了，依照他的性子，那是做的出来的！

    其实谢长安多的也不用说，把一颗怀疑的种子放在诸多战士的心中，那么他的任务就算是完成了，有的时候，这一份怀疑的力量要远超一些强悍的招式，招式造成的伤害是可以看见的，而怀疑最后造成的破坏力是难以想象的，而且会造成难以意料的后果，谢长安这玩味的笑容，真的是让人很不舒服，但是在这个时候那是宁可信其有，不可信其无，毕竟，大家为了这兵之残卷实在是付出了太多太多了，要是真的如谢长安说的这般，这烈真的把他们当成兄弟了吗？

    那是绝地没有的，最多只是把他们这些人当成了可以好好利用的棋子而已，好吧，即便是棋子也是可以的，最起码要有价值，一颗没有价值的棋子，留着还有什么用呢？

    谢长安看到了战士们的表情，他知道他的语言已经是起到作用了，好了，这计策说白了，也没有什么，不过就是一个离间计而已，可是从历史来看，已经是不知道有多少豪杰英雄一世，最后却是毁在了这离间计上，这一招当真是一把无形的刀，要么就不伤，一旦伤人，就是绝对的杀招！

    “老大，我们相信你，这才跟随你这么多年，一起出生入死的，现在兄弟们没有别的要求，就希望得到一句您的实话，这个兵之残卷真恩德是在这光芒中吗？”

    “你这是什么意思？难道你认为是我独吞了这兵之残卷吗？”烈是一脸的难以置信，他无比的愤怒，可是这一份愤怒在战士的眼中，那就是心虚的表现，还真的是让长安说对了，果然是烈独吞了兵之残卷吗？

