    可是王奎却不乐意了，直接让那些侍卫闭上嘴巴，不要再说什么女朋友的事情了，他根本就没有女朋友好不好。

    “行了，我过去让你们看看，这家伙又不是我的女朋友，你们不死心的话，我就直接去见他好了吧，还有那个家伙可不是我的女朋友。”

    “你要是再胡说我就叫人阉了你，然后让你就像那个斗牛斗失败了的大长老一样，给你煮那个牛鞭，让你们去炒菜吃一顿好好长长记性。”

    为了多做这些人的嘴王奎只能去见一见那个女人看看他到底是个什么家伙真是没完没了了虽然王奎对他们又是一通教训，但是那个士兵还是觉得他说的话就是没错。

    “我觉得吧，我这个人看人的眼光还是不会错的，他肯定就是贵族或者公主，郡主那个级别的人，如果过去你看了之后发现他就是你那个女朋友，到时候你可不要说我没有提醒你。”

    这个士兵硬要说那个公主就是王奎的女朋友，而且这个人肯定是公主，一定是王奎自己忘记了，可是王奎压根儿就不认识这个，也不知道他是谁。

    只能跟着他一起去他那边去看一看，而现在他看到了那里的人还真就是公主，这个人不是别人，就是上一任皇帝的女儿，现任皇帝的妹妹。

    王奎瞬间觉得有些无奈了，这个家伙跑过来干嘛还说自己是朋友，你有没有搞错？

    “不知公主大驾光临有何贵干，而且你来就来了找我，如果有事的话，你直接说事就行了，干嘛要说自己是我的女朋友呢？那这种无中生有的事情的时候还让人觉得很无语。”

    毕竟人家是公主，王奎的礼节还是有的，对着公主心里后面的人听到了，还真就是公主连忙开始行礼。

    公主走上前一手挽着王奎的胳膊，就要跟他说，自己就是他的女朋友，那是因为他仰慕王奎很久，所以打算要嫁给他。

    “那还能为什么呀？当然是因为我心属于你，不然的话我为什么要说我是你的女朋友呢？就是因为我喜欢你，所以我想到你的女朋友跟你在一起就这么简单而已。”

    我要用一个晴天霹雳直接劈到了王奎的脑门上，他真是没想到公主竟然是这么想的，可是他并不愿意这样子呀，毕竟人家是有一个老婆的人了，所以王奎角就是摇了摇头。

    “你是不是忘了一件事情，那就是我有一个老婆，既然我有一个老婆，那就不能够再和你在一起，如果你要跟我做妾的话，那完全就是降低了你的身份，思来想去我觉得还是算了吧。”

    王奎委婉的拒绝了公主的要求，可是公主确实不乐意，他觉得自己可以做王奎的妾，所以他才去求了皇帝，让他给自己说一门亲事直接嫁给王奎，反正他有老婆他做小刀其实也没有什么关系。

    “这个东西就不用你担心了，皇帝哥哥已经说了，他同意我嫁给你，而且我在他那里已经得了圣旨，从此以后你就是驸马爷，虽然说你有了陈木雪可以。在你的别墅里，但是我也可以做你的小老婆，不是一样的吗。”

    说完直接把皇帝送来的圣旨拿了出来，王奎瞬间就无语了，这一下子给他来了一个赵立坚呀，他真的是没有办法该说什么，就只能不停的摇头，又开始拒绝的说道。

    “公主，你这个情况是不是太那什么了？我觉得吧，你要不三思而后行或者再想一想之类的，如果你现在要和我在一起，似乎对你也不是很公平呀。”

    “像你这样子身居高位的人和我在一起能有什么好呢？而且我有老婆我一直爱我的老婆如果你在我身边就算是做小老婆做小妾我都不愿意呀。”

    王奎可不管公主和皇帝到底是怎么商量的，反正自己就是不愿意，他要给自己安排一个小妾，那也不是经过他的同意，那么他也不会管这个公主是不是自己送上门来。

    自己投怀送抱，那跟他来说都是没有任何的关系。

    谁能够知道自己刚说完公主就一下不乐意了，开始躺在地上开始撒泼了起来，说是要回她的娘家告状，弄得好像王奎是一个负心汉一样。

    “这个混蛋你这个没良心的家伙，我可是千里迢迢的从京城赶到到了这里，还为了你跟皇上要了圣旨，而你呢，却因为不要和我在一起，直接给我拒绝，你起码也得要说一些啊，讨好我的话或者哄着我的话，可你这样子完全就不给我任何的脸面。”

    一把鼻涕一把泪地，弄得好像自己有多委屈得直接把王奎给搞怒了，她也是很无奈也很崩溃好不好，他平白无故地多了一个小妾，可是这又不是他情愿的，既然他想要把这件事情解决，不如直接把这件事情好好的说道说道。

    可是自己还没有说，一旁的百姓一过来劝说了一番，希望王奎直接收了公主为小妾，如果不想让他当小妾和王奎的老婆陈木雪平起平坐也是可以的。

    “王奎你看人家怎么说也是公主，那面子肯定是要的，另外他可是千里迢迢的赶过来找你，而且是不顾自己的尊严，一个女孩子家家倒贴到你身上你都不要他，那他以后还怎么活呀？”

    这些村民直接成了七大姑，八大姨不停的劝说着王奎，要收了眼前的公主，王奎连忙拒绝这件事情，他还真就不会答应了。

    “你们想都不要想，告诉你，我可是有老婆，他就是我的陈木雪，你们如果要在这里乱点鸳鸯谱，我跟你们讲这件事情，你们不是想怎么样就怎么样的。”

    “我也是有思想有感情有人生的好不好，平白无故给我加了一个人就让我收了，他以后谁过来都说喜欢我，然后谁都要让我收了他，那我该怎么办？”

    “我还要不要活了，我怎么跟陈木雪交代？那我好像是一个花心大萝卜，要么就成了天使心肠的负心汉。”

