
敢拿？就0大板…他哥定的！由此也可知道：为啥阿骨打兄那么喜欢上前线？为啥吴乞买对赵佶父子又那么刻薄？堂堂战胜国皇帝都混得这么矬，凭啥让战俘过好日子？

这样的日子一天天堆积，直到某天晚上，金太宗终于忍不住，把罪恶的魔爪伸向了神圣的国库…他花天酒地了一次，之后被发觉，上报给军方第一大佬完颜宗翰。完颜宗翰一点没含糊，一直找你的茬都没借口呢！

完颜宗翰在朝会上把这事挑明了，当场他自己就带着几个顶级将领上去，把完颜吴乞买从宝座上揪了下来，0大板！

金太宗屁股上疼着，脸上还得笑着说打得对…

平时都要欺负你这个皇帝，何况这样一件大事！立谁，都会形成股新兴的大势力，谁抓到手里就有了新的资本。像完颜宗翰这样靠资本过日子的人怎可能放过？

很快金国内部形成决议，选出原大宋京东东路齐州济南知府刘豫为傀儡。刘豫，进士出身，当过言官，降金前最著名的一件事是他杀了济南府里抗金最得力的一叫关胜的将军。没错！就是《水浒传》里马军五虎将之一的“大刀关胜”的原形，这样一位抗金名将，就死在了一汉奸败类的手里。

现在看金国政治军事版图的区域划分，完颜宗翰坐镇大同、完颜昌管理山东，按说刘豫是完颜昌的人，这支新势力也注定了是完颜昌的？其实也正是这样，金太宗才同意选了刘豫。可完颜宗翰不那么想！

女真人的传统注定了完颜宗翰要和皇帝、完颜昌争夺权力！知道是册立刘豫后，完颜宗翰迅速派出亲信高庆裔，到刘豫如今的所在、原大宋高阳关路的景州附近“发动”群众，导演了一出万众拥戴刘豫替代赵宋的闹剧，又在京东路与大名府路交界的德州、博州、大名府，把这闹剧一次次的上演，最后命亲信完颜希尹快马加鞭，把这消息传给金太宗…

怎样？你还是要立刘豫吗？那么就是在我完颜宗翰的提倡下立的！如你不立刘豫，那么是立王豫、李豫吗？我还要这样再玩一次，直到这个人真的被你册立出来为止！

完颜吴乞买、完颜昌气得要死，这等于是再次被完颜宗翰摁倒在地，痛打一顿，甚至这次丢的脸更大，是当着全国人民的面被公然调戏！

刘豫就是这样上台的，他身份很复杂：汉人的血统、金国的官。从属更复杂：完颜昌的人、完颜宗翰的官。所以无论从哪角度来看，我们都要承认：刘豫他是个不多见的全方位杂种。嗯，当然了，单从政治功能上说，他会单一些，他即将成为张邦昌第二…

4月日，赵构的龙船到达明州。5日到达余姚县。因海船太大，无法在内河中航行，于是赵构命百官各自分乘小船，分散往前，他自己也换了一艘小船，1日到达越州绍兴府。

金将孛堇太一围住扬州城猛攻，赵构担心张绩守不住，特地下令：你可以暂避敌锋，撤至瓜州渡口，但绝不能放孛堇太一的一兵一卒过江，必须给韩世忠创造出全歼敌人的完美机会！结果张绩死守扬州城，孛堇太一无法，只能转到真州，此地就在黄天荡的北岸，随时准备接应完颜宗弼渡江北逃！

江北孛堇太一、江南完颜宗弼、江心韩世忠…这一回与上次不一样了，上回是韩世忠和完颜宗弼单挑，尽管是以八千对十万，可仍是两军对决。可这回形势空前险恶，从兵力上看，对比的劣势无以复加。从形势上看，两岸夹击，韩世忠地处江心，堪称绝境！

可韩世忠居然兵分两线，同时压制大江南北两岸！让孛堇太一和完颜宗弼都束手无策，只能隔江相望！

韩世忠的强硬让完颜宗弼理解为赤裸裸的侮辱。回顾整个大金历史，啥时候被人蔑视到这种地步？作为一有尊严的女真人，他怒了！哪怕前几天还低声下气地请求饶命，他仍出离地愤怒了！

在一晴朗的早晨，他集合全部船只冲向江心。对面的孛堇太一也紧跟着行动！韩世忠你不是两边一起压制吗？那好，现在两边一起夹击！

三支舰队在长江江面汇集，一片混乱后，金军的船一艘接一艘底朝天，翻在了江心里。完颜宗弼看傻眼了，他满脑子里还是1个月前韩世忠的作战力度，怎么几天不见，变化这么大了？

韩世忠再次证明了自己的聪明。他在这1个月的间隙期间赶造出了一批用长锁链联结起来的大铁钩，大批量装配到每只战船上。开战后，宋军把铁钩扔在敌人船舷上，用力扯拽铁链，金军的船立即侧翻！

根据双方舰船大小对比，金军翻得一点悬念都没。当天眼看着江上长风呼啸，韩世忠的船鼓起风帆，往来如飞，金军的船一批批地倒坚起来，完颜宗弼再一次崩溃了，他下令撤退，两边都退，接着再次派人去见韩世忠，谈谈怎样交买路钱？

金军使者这次直接怂到底，他“祈请甚哀”请韩世忠放他们一条活路。韩世忠觉得火候到了，给出了他的底线“但还我两宫，复我疆土，则可相全”连皇帝再土地，全都还回来，我就给你一条活路！

金军使者沉默了，这是女真人举国拼命好几年才赚到的，一个四太子的死活真的能与之对等吗？使者觉得没搞头，转身走人了…

完颜宗弼郁闷。恐惧与羞辱、生存和死亡，不断的在他心里盘算，到底答应还是不答应呢？就算答应了又还皇帝又割土地，往来周转得多少日子？如此耽搁下去他非常有可能直接丧命在黄天荡里！可要是不答应，眼前这一关都过不去…都是这该死的韩世忠！

消息传来，君臣振奋。宰相吕颐浩、参知政事王绹都力劝宋高宗亲征，并派兵与韩世忠一起夹击金军。1日，赵构下旨亲征，但御史中丞赵鼎反对，坚称皇帝安全为第一要素，必要等韩世忠灭了完颜宗弼之后，陛下才可北上。而这时又有王念经在江南东路的信州贵溪县聚众数万造反。赵鼎说“饶、信魔贼未除，王燮溃军方炽。陛下此时亲征，置社稷于何地”

17日，韩世忠报捷，赵构大喜，命尚书省以黄榜谕中外。5日，在赵鼎的连续弹劾下，吕颐浩被罢相，参知政事王绹因与吕颐浩见解颇同，故也累次上疏请假。于是命范宗尹暂摄宰相之职。

而在黄天荡里被堵了1个多月的完颜宗弼现在已快憋屈死了。他怎么也想不通：自己比父辈、兄长们都努力得多，甚至有理想得多，可为什么上天总是要捉弄他呢？他要胜利、要荣誉、要全胜，每每也都能摸到了边，但总是擦身而过，往往随之而来的还有莫大屈辱。这都是为什么啊？终于他暴跳起来，决定无论如何也要面对这个野蛮的、不通情理的韩世忠！

可在哪见呢？他是说什么也不敢在江面上近距离靠近韩世忠的，于是提议在陆地上见面，那样他身后至少有十万个保镖。那韩世忠会不会上岸呢？这是个问题！在他想来，只要韩世忠上岸，或许事情就好办了。女真人在陆地上杀人还是有把握的！

可出乎完颜宗弼的预料，韩世忠答应了他在陆地上见面。完颜宗弼惊喜，那就赶快见，不耽搁！

见面后，完颜宗弼很客气，延续了之前的哀求基调，但韩世忠照旧不为所动。紧接着完颜宗弼就爆炸了，他突然间变得强硬，对韩世忠骂骂咧咧、呼喝叱骂！在他想来，韩世忠定得避避风头，毕竟这不是水里，而他身后还有十万金军！可惜的是他不知道韩世忠的出身，韩世忠最习惯的就是眼前的局面，他最初的名字叫韩泼五！

韩泼五二话不说，张弓搭箭就要射他。完颜宗弼再一次怂了，哪怕是在陆地上，他身后是十万大军，他仍转身就跑！

神勇伟大的，视荣誉为一切的大金四太子，连单挑都不敢！他只有在黄天荡的淤泥潭里呆呆的坐着，不断地想，却啥也想不出来，什么也干不了，这样子非常像等死。屈辱愤怒中，某个当地人出现了…

历史会证明：汉人是完颜宗弼的福星，每当他生不如死时，总会有一个汉人不知从哪跳出来，把他捞出苦海。这时，这个当地人告诉他：这块烂泥潭是有出口的，叫老鹳口，只是年深日久被淤泥掩盖，只要顺着方向去挖，定能重回长江！

当晚金军全体出动挖烂泥，一夜间挖出去0多里路。5日早晨，金军终于进入长江江面。韩世忠惊觉后来追，在长江口处被一轮空前密集的火箭射了回来…

黄天荡之役，到此很像是已经结束？完颜宗弼咸鱼翻生、逃出生天了？可惜故事还没完！完颜宗弼下令全军沿着长江逆流而上去建康府！那里据他回忆还是金占区，他可在那儿好好休养一下，之后再想如何渡过长江到北岸老家去？

金军到达建康城西北15里的龙湾镇，突然间遭遇宋军攻击。这一次攻击是完颜宗弼有生以来遇到的最强烈一次。来敌只有00骑兵、千步兵，可居然正面冲击他的10万大军！数字是荒唐的、战局是噩梦的，10万骑兵的女真军团居然被这不到500人击溃！这是宋金开战，甚至女真人起兵以来从所未有的事，它在女真人最荒诞的梦里也不会出现。“女真人不满万，满万不可敌”的！可它就真实发生在完颜宗弼的面前！

要脸面的、追求荣誉的大金四太子殿下的本性再一次暴露，他被吓着了，立即下令全军后撤，玩命地跑回到老鹳口。他清晰分析出：这支人马比韩世忠的水军更可怕，无论如何都不能与之力战！他宁可重新坐船返回黄天荡，也不想面对这支军队。当天他登船折返时，看到了岸上宋军战旗上标出的主将姓氏，那是“岳”字！

岳家军终于初登历史舞台！首战便是收复江南东路的首府建康城（今南京）之战。最先的战斗发生在建康城南0里的清水亭，岳家军首战大捷，斩得耳戴金银环的女真人头175级，活捉女真军、渤海军、汉军45人，金军大败逃跑，尸横15里！岳飞乘胜进至清水亭以西1里的牛头山扎营，入夜派敢死队身穿黑衣，突袭金营，再次大胜。等完颜宗弼瘟头昏脑从老鹳口爬出来时，岳飞正好运动到建康城西北15里处的龙湾镇，以00兵力跟他打了个招呼…

一生的死敌，今日初见！

完颜宗弼再次被压回到黄天荡里，建康城方向一片坦途，岳家军将长驱直入，收复建康！

而在另一端黄天荡深处，完颜宗弼又一次郁闷。他发现韩世忠居然没走，还一直在原地等着他…他实在想不通：这是为啥呢？懒惰、懦弱、迟钝、开小差成风的宋朝人什么时候变得这么执着了呢？死心眼！

韩世忠终于再次等来了自己的战机，他像有预感一样的一直守在长江中不退，果然等到了完颜宗弼的再一次露头。

完颜宗弼此时难过得要死。得怎么办？眼看着长江就是他的坟墓，说什么也迈不过去了。关键时刻，他的福星再一次降临，又有汉人来帮他了！

一姓王的福州人出现，给他出了几个主意：金军不是在船上站不稳吗？简单！在船舱里多放土、甲板上铺木板，船会又稳又平！船速不够吗？在船舷上挖洞，安装上橹桨！什么？速度还不够？不，相对于宋朝水军的船，定会超级快的！当然要有前提条件：江面上得没有风！

这点最重要，韩世忠之所以能以微弱兵力压制长江两岸，根本原因在于船械精良，海船高大。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16909237"  chaptername="宗弼崩溃篇">加入书签</a>
</div>
