正堂客厅内，双方分宾主落座，李月汝开门见山，询问许家姐弟近况。
陆川没有卖关子，言简意赅的讲述了最近几天的经过，当然没有提及他给许芝涵筑基的事情。
似这等家世渊源的氏族，尤其李月汝还是出自神医世家，定有一套自己的筑基秘法。
说不定，人家是在等一个合适的机会。
他这番插手，若是坏了人家计划，指不定就当场翻脸了。
当然，陆川在给许芝涵筑基时就发现，这小子虽然没有锻体，但体内经络韧性极佳，显然是常年打坐吐纳。
不出意外，定是修炼有直入三品的内练秘法，只是许芝涵武道经验浅薄，不知道其中隐秘，才误以为自己从未修炼过。
事实上，他只是未曾修炼武技，常年读书，修身养性而已。
这也是世家子弟中，最常见的养气之法！
陆川之所以还坚持帮他筑基，当然是打着算计人家内练法门的主意，只不过是旁敲侧击，没有直接询问罢了。
如今的他，已经是四品上外练修为，只差一步便可内练，凝聚内气，开拓经络，当然是亟需这等内练法门充盈自身底蕴。
“难怪最近四怪只是派人在城中下毒，扰乱军心，祸害百姓，原来是三怪去追杀彤儿姐弟了！”
李月汝面色一阵变幻不定，起身一礼道，“多谢陆小友仗义出手，否则此番他们姐弟俩就危险了！”
陆川正色还礼，义正言辞道：“妇人谬赞了，在下只是适逢其会，即便我不出手，有柳前辈在，他们绝对无虞。
再者，黑水四怪投靠草蛮，助纣为虐，身为大晋之人，在下于公于私都不能袖手旁观！”
“好好！”
李月汝赞许的点点头，话锋一转道，“听闻小友此来，是专程为对付黑水四怪，不知可有什么妙法？”
“在下……”
“哼，这小子就是仗着皮糙肉厚罢了，但碰上黑水四怪的毒虫毒物，也只有望风而逃的份儿！”
李月华走进正堂，已然换了一身干净衣裙，阴阳怪气的样子，显然是仍对之前的事情耿耿于怀。
“月华！”
李月汝呵斥一声，冲陆川苦笑着歉然颔首。
“姐！我们姐妹联手，尚且不敌黑水四怪，上次还是姐夫出手，才将他们惊退，但姐夫也说过，黑水四怪的毒功独树一帜，颇为难缠，即便是他都要小心应对。”
李月华不满的嘟囔一声，挑衅似的斜睨着陆川，“就凭他，有什么能耐？”
“住口！”
李月汝有些头疼。
不管怎么说，陆川都是来帮忙的，而且堪比三品。
无论是修为或年纪，放眼大晋武道界，都不算是弱者，真要斗起来，她也不知如何是好。
“不才，在下此前跟随家师修炼时，也曾学过一点医术！”
陆川不以为杵，淡笑道。
“学过医？”
李月汝眼睛一亮，恍然道，“难怪小友能帮彤儿他们击退黑水三怪，原来是有精湛医术傍身，不知令师是哪位国医圣手？”
陆川苦笑道：“家师只是乡野山人，从未提过自己的名号，他老人家仙去后，我便收拾东西出山游历了！”
“哼，不会是不敢……”
李月华嘀嘀咕咕，感受到自家姐姐的严厉目光，缩了缩脖子不敢说了。
毕竟，陆川都说师父仙去，她再不依不饶挑刺，就不仅仅是性格问题，而是家教不堪了！
“那不知小友想如何对付黑水四怪？”
李月汝已经相信陆川所言，如果没有骄人的医术，岂敢在她这等神医世家嫡女面前大言不惭？
“黑水四怪所依仗者，无非有三！”
陆川面色一正，侃侃而谈，“其一，便是人人敬畏的毒虫，但我已经破去其二，所剩者只有蝮蛇和食人蜂，想必李夫人定有克制之法？”
“嗯！”
李月汝微微点头，“黑水四怪乃是我李家大敌，早年便在北疆酿出不小祸乱，其善御虫之术，我李家对此也有不少研究，克制毒虫之法，并不在话下。
只不过，这些年来，黑水四怪的实力虽然增长缓慢，但培育出了虫王，普通法门已经无效。”
“此事易尔，虫王交给在下便是，只要夫人能制住普通毒虫即可！”
陆川微微一笑，继续道，“其所依仗之二，自然就是那一身奇毒，我有解毒良方，不说可保万无一失，至少大部分毒物可解。”
“此言当真？”
李月汝豁然起身，旋即意识到自己失态，缓缓坐定，苦笑道，“陆小友，这可开不得玩笑，如今城中军民，苦其毒物久已，时有军民丧命。
虽然我自问医术不错，却也比不得常年修炼此道的黑水四怪，尤其他们还四处散播毒虫，让城中军民苦不堪言！”
“夫人亦是一道大家，一观便知！”
陆川取出一叠纸张，放到李月汝身旁的案几上。
李月汝迫不及待的拿起查看，并未觉得有什么不妥，实在是被黑水四怪的毒虫毒物折腾的焦头烂额了。
李月华好奇张望，但碍于面子，装作一本正经的样子道：“姐，我帮你参谋参谋！”
“去去，一边去，自幼你便对医术不上心，说是跟念经一样难受，别说普通的治风寒方子，就连医歌都背不全，哪懂这解毒方子？”
李月汝毫不客气揭李月华的短，仔细阅读纸张，越看面上喜色越弄，忍不住抚掌赞道，“妙妙，实在是太妙了，这上面的解毒法门，许多药材的使用方法，即便是我李家都没有，若家兄在此的话，定会将小友引为知己，秉烛夜谈！”
“夫人谬赞，在下愧不敢当，这是家师的方子，我可不敢据为己有！”
陆川苦笑道。
“真有这么好？”
李月华有些不信。
李月汝却不理她，正色道：“有此妙方在，黑水四怪的毒虫毒物，当不足为惧，还请小友继续！”
“呵呵！”
陆川略一拱手，淡淡道，“其三者，实则是自身武力，最简单的解决方法就是以力破力，黑水四怪向来同进退，又精善合击阵法，即便是三品高手也很难拿下。
最重要的是，他们如今投靠了草原，即便真到了亲自出手的地步，必有草原高手助阵！”
“小友言之有理！”
李月汝面色凝重，寒声道，“此前黑水四怪在城中放毒，乱我军心，原本是有机会将之擒拿的，但这些人太过歹毒，一面以大量百姓为要挟，再者便是有草原高手接应。
即便润州府城墙巍峨，也挡不住这些三品高手来去！”
“在下要说的，正是这些草原高手！”
陆川目中寒芒一闪，幽幽道，“不才，在下刚出山时，被草原人送了上千里，一直想着如何回礼，此番前来润州府，还望夫人不吝援手，给在下一个机会！”
两姐妹互视一眼，面上涌现几分古怪。
不难猜测，这什么送了上千里，必然不是草原人好客，多半是起了什么龌蹉，被一路追杀，结下了死仇！
“小友打算如何？”
“以毒攻毒！”
陆川好整以暇道，“他们敢派人来润州府下毒，我就去草蛮军营下毒，跟他们斗一斗！”
“可是草蛮高手不少，如今城外草蛮战士统领虽然只是几名二品高手，但小友以身犯险……”
李月汝迟疑道。
“夫人放心，在下既然提出此议，就有法子脱身！”
陆川微微欠身，淡然道，“而且，若我不亲自去，很难引出黑水四怪出手！”
“你是想将他们引入府城之中？”
李月汝目中精光一闪。
“不错！”
陆川点点头，也不隐瞒，将计划和盘托出，“只要我能搅的草蛮军心大乱，以草蛮人的性情，定然会大肆报复，而引起这一切的黑水四怪，就必定会成为过河卒子。
到时候，只要在城中准备好，必可将进入城中的黑水四怪和草蛮高手一网打尽。”
“说的轻巧，那些可都是三品高手，到时候见势不妙，一拥而散，谁能在城中抓到他们？”
李月华愤愤道。
“小友！”
李月汝这次没有呵斥妹妹，拧眉对陆川道，“不瞒小友，此前我们也曾布置过，但奈何这些人实在狡诈狠毒，数次被他们脱身而去！”
“夫人放心，我既然说要在城中围捕他们，定然有妙法让他们难出润州府城！”
陆川信誓旦旦。
“什么妙法？”
李月华兴冲冲问道。
“天机不可泄露！”
陆川高深莫测的样子，将李月华气的气息一滞。
“你……”
“好了！”
李月汝一摆手，正色道，“小友既然有把握，此事我会告知夫君，待他巡城回来后，你们见一面，若他觉得可行，就依小友所言行事！”
“夫人放心，在下晓得轻重！”
陆川欠身一礼。
说完，三人又谈了些其它方面的事情，李月华当然是想跟陆川讨教武功，一直不忿于之前被陆川空手入白刃夺了兵器。
李月汝则是对陆川的医术感兴趣，旁敲侧击一番，竟是颇有所得。
“费这么大周折，黑水四怪啊黑水四怪，你们可千万别让我失望！”
陆川一面应付两女，一面分心二用，盘算着如何抓捕到黑水四怪。
从始至终，他都是要活的，否则如何得到四怪的资源密藏？
