    “谈判？”

    多玛姆不置可否，魔法火焰配合面部表情猛烈燃烧，似乎是意动了，但那双眼睛却散发出无尽冷意。

    实力悬殊太大，多玛姆不认为罗素有资格和自己谈判，乖乖听话就可以了。

    黑暗的能量凝聚而起，化作一道矗立的黑影，须臾之间俯冲而下，将罗素所在的位置淹没。

    “不见了！怎么回事？”

    意图腐化罗素的黑暗能量扑空，这让多玛姆极为诧异，确认过眼神，他的攻击不可能失败。

    嗖！

    罗素重新现身，立身在刚刚消失的位置，对一头雾水的多玛姆比了个中指，骂骂咧咧两句，再次消失不见。

    ……

    “坑死了，BOSS守尸怎么破？”

    现实世界，罗素瘫倒在电脑椅上，在多玛姆攻击的瞬间，他果断选择回城，再次进入依旧是黑暗维度的世界。

    这次连跳时间都没用了，黑暗维度是多玛姆的领域，不论他何时出现，对方都会在第一时间察觉到。

    游戏体验感极其糟糕！

    罗素诅咒了几句古一法师，打开电脑搜索关键字‘多玛姆’，对方是单体宇宙级别的大佬，实力远在白板灭霸之上。

    换言之，他想返回漫威宇宙接着浪，必须拥有硬刚多玛姆的实力。不说达到至尊法师的级别，最起码也得有两手绝活，能让多玛姆心情气和坐下来讲道理。

    显然，罗素无法在短时间内做到这一切，运气好的话，多抽两张强力卡片，或许能成功破局。

    “要求不高，人物卡就算了，随便给我来两张牛叉的物品卡或者技能卡就行。没有宇宙之心，六神装的无限手套、口袋宇宙的技能都可以，我不挑剔。”

    “再不济，给个时间宝石也好，我就能和多玛姆谈判了……”

    说道时间宝石，罗素就想起了漫威电影里的奇异博士，搜索关键字发现一件很有意思的事，电影里的多玛姆面部表情捕捉的演员，和奇异博士是一个人。

    所以，这是一场我杀我自己，我和我自己谈判，我屈服于我自己的哲学对白。

    咔嚓！

    房门被推开，沈梦寒没和罗素打招呼，一副女主人的姿态，提着买来的菜走进厨房。

    罗素探头看了两眼，有点心虚，抬手在身上闻了闻，麻溜冲进浴室又洗了把澡。

    餐桌上，女超人很快就解决了午饭，罗素见她兴致不高，似乎有什么心事，想了想果断沉默寡言。

    “喂，你没看出来我有心事吗？”

    “看出来了。”

    “那你就不好奇，准备问问原因？”

    “好奇！但如果你不想说，我问了也是白问，如果你想说，我不问还是会说。所以，问不问结果都一样。”

    “……”

    女超人眨眨眼，感觉罗素进化了，从钢铁直男进化成了汽车人，或者是霸天虎。

    罗素扒了两口饭，见女超人直勾勾盯着自己，撇撇嘴道：“咦，你今天有点不在状态，是心情不好吗？”

    “嗯，还记得我之前和你说过的队友吗？”

    “哪一个？”

    “长得很漂亮，家里有钱，腿很长的那个。”

    女超人指的是段心兰，这话题不好接，罗素闻言沉默三秒，轻轻摇了下头：“不记得了，没印象。”

    “呵呵，你犹豫了！”

    “不，我只是在想那人是谁，然后什么都没想起来。”罗素果断跳进另一个话题：“你队友怎么了，整容失败了？”

    “唉，说来话长……”

    “那就不说了。”

    “不行，我就要说。”

    不吐不快，女超人憋着心事太难受：“我那队友前段时间对我诉苦，说她喜欢的男神是女扮男装，为了爱情，她转职成了拉拉。”

    “好事啊！”

    各种意义上都是好事，合家欢的大结局！

    “前几天我和她一起做任务，见到了她的女神，她被骗了，她的女神的确是男神。一个看似女扮男装，其实是个在男扮女基础上，再女扮男的变态！”

    罗素纠结出声：“这么说是不是不太好，或许人家有什么难言之隐，其实出发点是好的。”

    “不可能的，从主神空间返回之后，我的小队成员一致投票，那货就是变态，我的副队长还说要杀了他。”

    (一`′一)

    这里面一定有什么误会！

    罗素还没开口，女超人接着说道：“有件事我没告诉队友，感觉说出来她会伤心，做任务的时候，我发现那变态经常偷瞄我。”

    “……”

    那变态偷瞄你很正常，要是偷瞄你队友，才叫不正常。

    “你不生气？”

    “呃，我为什么要生气？”

    “我被变态偷瞄了啊！”女超人微微不爽，罗素的态度一点也不男人，这是渣男的表现。

    “好吧，我很生气！真的！”

    察觉到罗素的敷衍，女超人翻了个白眼：“我感觉有点对不起队友，她喜欢的变态几次试图和我搭话，虽然我已经极力疏远，但她早晚会察觉到，到那时……万一我们姐妹之间出现矛盾怎么办？”

    罗素：“……”

    槽点太多，他不知道该怎么吐，很想告诉女超人不必内疚。

    但话又说回来了，如果让女超人知道真相，态度肯定会一百八十度大转弯，倒霉的就换成他了。所以，死道友不死贫道，撕逼其实挺好的，就这么招吧！

    “你觉得我该怎么处理这件事？”女超人对此毫无经验，皱了皱眉，抬手向下一挥：“要不……下次再遇到他，还敢偷瞄，就找个没人的角落直接干掉。”

    罗素抹了把头上的冷汗：“这样不好，太暴力了，我要是你就当没看见，随他去了。”

    “唉，你怎么能这么说，那变态偷瞄我啊！”

    “……”

    罗素如鲠在喉，完全不知道该怎么接话。

    “算了，我再试试吧！如果能撮合他们在一起，最好不过了，你觉得呢？”

    罗素面无表情：“我觉得没用，要你觉得，你开心就行。”

    “嗯，你真好！”

    女超人这一开心，就给罗素整了三百万字，后者‘力’属性点破百，战斗力飙升超过十万，奈何差距天壤之别，和当初的三万字的表现基本没差别。

    三百万字虽长，过程却极其枯燥乏味，具体描述纯属水字数，所以此处不做详述，只要知道女超人离开后，罗素生吃了一袋枸杞就行。

    ……

    接下来的时间里，罗素回归日常，每天刷剧给大脑充电，重心仍旧放在漫威世界的研究上，只可惜多玛姆拦路，无法直接进入。

    【叮】

    【宿主请注意，第十二次任务世界即将开始，现在进入十分钟倒计时，请做好准备】

    “终于来了，老天爷保佑，让我的运气爆发一次，干掉多玛姆重回漫威世界。”罗素很害怕，怕失去他英明的领导，九头蛇会重操旧业，在无法无天的道路上一去不复返。