    “你只能收获。是科技爆炸的火种吗？话说如果是的话，那你们快点爆炸呀！赶紧技术突破把我身上这个系统给扣下来，说实话，顶着这么个东西，我现在浑身难受。

    话说你这边的隔离间提不提供厨具和食材？我现在想炒个菜，冷静一下。”融念冰生无可恋得道。

    “你这冷静的方法，还挺别致的。厨具和食材什么的没问题。不过想要保证新鲜是不可能了。送进去的食材绝对都是已经死透了的。连一个活着的细菌都不会剩下那种。”承影一边说，一边在读实验报告。

    “也行吧！反正也是我自己吃。话说你们研究这么半天，一点成果都没有吗？”

    “也不是没有，不过这收获对于你来说并没有什么用就是了，我们虽然没有办法解析出系统的具体结构，但是却能解析出系统的设计思路。准确的说。是设计这个系统的人的思路。

    怎么说呢……这个思路相当的简陋，通过系统的种种反应机制，不难看出，这个系统的漏洞非常多，甚至有时候会自相矛盾。完全是靠着一种我们暂时无法理解的力量，才能形成自洽的体系。

    设计出这个系统的存在，也就不难能推断出存在着大量的思维漏洞。缺乏缜密的思维与科学的理念。

    简单的说就是。这东西一看就不是。一个严谨的科研团队经过讨论后，生产出来的，而像是某个人。心血来潮之下手搓出来的。我虽然不能完全肯定，我的猜测就是对的。

    但魂力的创造者。说不定和我们一开始的猜测截然不同，并不是一个极度发达的文明。而是一个强到了难以估测的个体。

    并且是一个保留着相当程度人性的个体。只有这样的个体，才会出现如此之多的思维漏洞。某种程度上，这对于我们来说，反而是一个好消息。”

    “这算什么好消息啊？如果对方是一个先进的文明的话。至少能保证对方是理性的。不会脑子一抽就过来把咱们灭了，但如果对方是一个强大的个体的话。是不是只要一个心血来潮就有可能过来给咱们灭了？说不定哪句话说的他不爽了，就是灭顶之灾。”融念冰在神界待了这么多年，很清楚。如果在力量上存在着绝对的优势。个体会多么的肆无忌惮。

    “你这么想就太悲观了呀！凭什么是我们要被对方灭掉。而不是我们抓住对方的弱点将他杀死，乃至是活捉。

    诚然，这非常的难。如果对方是一整个先进的文明的话。那我们几乎没可能做到。因为集体的智慧。往往要比个体冷静理智的多。几乎不会给我们可乘之机。

    但个体不同，最重要的是，这种思维方式恐怕是对方主动选择的。这样就会更容易存在漏洞。”

    “主动选择？”融念冰不解：“为什么说是主动选择？难道会有人主动选择脑残吗？”

    “为什么不会？身为人类的喜怒哀乐，并不是那么容易就能割舍掉的。人类的思维方式落后，且存在诸多的漏洞。会因为激素的分泌而产生各种不同的感情。

    本来这些只是用来应对自然环境，调节自身状态，趋利避害的。但情感这种东西，就像是毒瘾一样，就算你明知道你的愉悦都是激素带给你的错觉，你难道就能舍弃这种刺激吗？

    不会再有欣喜，愤怒，恐惧，感动，一切都遵循这冷静与理智而行动，这是最理智，也最利于生存的选择，但你会这么选吗？特别是在自己已经拥有了强大的力量，该到了享受人生的时候，你会这样选吗？

    我相信，能够创造魂力的人，一定能够做到拔除人性中的弱点，但从系统中诸多的漏洞就不能看出。他并没有选择这条最理智的道路。

    这已经能说明很多问题了，人性，人的喜怒哀乐，就是他最大的弱点。当然，现在这一切还都是猜测。

    想要解决问题，以前的基础恐怕还都要从提升我们的技术实力开始，这一次的诸多发现，也许能够引发一场新的科技爆炸。如果能够突破现有的层次的话。我们也就不需要担心系统主人的问题了。

    虽然没有办法解析，但系统的科技水平，我们已经可以进行仰望了。只是比我们高出了一个层次而已。第五层魂力封印解开后，应该就能获得制作并且创造系统的能力。

    我估计到了这种程度，继续走解锁魂力的道路，就不可能再走的通了。”

    “为什么这么说？”融念冰好奇。

    “解锁魂力，其实完全就是按部就班，按照魂力创造者留下来的轨迹变强，也就是说，我们其实只是等着开了一扇扇制作者故意留下的后门。

    那么问题来了，制作者的后门，会让你能够达到和他相同的高度吗？至少我不认为可以做到这种程度。

    魂力的第六层封印，恐怕根本不存在突破的可能，就像是前五层，密码和输入密码的大门都摆在那里。就算输入正确的密码很难，但用最笨的办法进行无数次的尝试。早晚也是能打开的。

    但第六层，恐怕连输入密码的位置都没有。甚至连门都没有。”

    融念冰闻言，不由得点了点头：“如果是我设计这个体系的话，我应该也不会给在这个体系中修炼的人。追上乃至超越我的机会。

    这样想来，郁金香在半途放弃了魂力解锁的这条道路，貌似是相当正确的决定啊！”

    “正确与否，只有等到科技水平于魂力的创造者相媲美的时候才能知道了。至于说现在，还是尽可能想办法应对未来可能出现的危机吧！

    说实话，我觉得我把斗罗星系玩炸之后，恐怕要不了多久就会被制造者盯上了。至今为止，我还没有想明白，他创造魂力的目的，但我刚刚玩儿炸了一整个放养魂力的星系，恐怕想要不被注意到都难。”

    融念冰表情诡异：“听你这么说，感觉我们马上就要大祸临头了，你就没有想什么比较立竿见影的解决办法吗？”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

