    第443章路上

    几个小崽子哀嚎一声，使用内力开始继续跑。

    雪无双眉头皱了一下，这种锻炼方法跟他想的不一样。

    “龙导师是在锻炼他们的筋脉？”

    他曾经跟学院提过意见，应该让学生加强体魄的锻炼，可是学校传承下来的武道都是修炼为主，锻炼体魄在别人看来就是一个笑话。

    今天看到龙瑶锻炼这几个孩子，又一次对她刮目相看。

    只是刚开始就这么锻炼他们真的可以吗？

    “雪无双，你眼力不错吗？”龙瑶还悠闲的有心情调侃他。

    雪无双难得脸上挂上了一抹淡笑，“我曾经建议学院改变孩子们的修炼方法，可惜院长并不接纳我的建议。”

    院长说起来也算是个老顽固，总觉得祖辈传下来的修炼方法不会错。

    雪无双知道这个大陆曾经有人飞升成神过，所以他总觉得这里的修炼方法有些问题，他自己也尝试更改功法，无论他怎么改都觉得不妥。

    “校长那个老顽固能听就怪了！他如果不看到成果是不会改变初衷的。”

    龙瑶这次带着七班的少年们出来修炼，也有改变这个大陆修炼方法的意思。

    如果不改变，就算是她打开了天梯路，这里人也无法成神。

    这大概就是天道那老头让她来这里的其中一个原因吧？

    “龙导师，你可曾想过改变这里的修炼功法？”

    雪无双也不知道为何会突然这么问她。

    “这不就是正在修改吗？”

    龙瑶在车上摆摆手，差点累瘫痪的几个崽子终于能够躺地上歇息了。

    “妈呀！导师简直不是人。”

    上非羽刚躺下就开始哼唧，也不嫌弃地上大雪覆盖了。

    其余几人躺地上直接懒得说话了。

    身体里的内力已经空空如也，双腿软的像面条。

    开口说句话都懒得说了。

    龙瑶跳下马车，给他们每个人口中塞了一颗丹药。

    “今晚休息修炼，明天继续跑，你们一直这样跑到落玉涧。”

    龙瑶转身就去找地方休息去了，丝毫没管那几个崽子的哀嚎。

    到落玉涧还不知道有什么危险等着他们，这一路上她想让他们尽快换掉功法。

    想要换掉原本的功法，需要他们的筋脉坚韧无比。

    “哎哟！导师给我们吃的啥丹药？”

    羽笙寒捂着自己的屁股就闯进了路边树林里。

    “唔！等等我！咱俩一起。”

    董韶华捂着肚子也窜进了树林子里。

    随后一个接着一个的兔崽子捂着屁股跑进了树林。

    龙瑶窜进马车里幸灾乐祸的哈哈大笑。

    雪无双微微挑眉，好奇道：“龙导师给他们吃了什么东西？”

    “换筋丹啊！”龙瑶拿出一瓶丹药递给了雪无双。

    雪无双骨节分明的大手，紧紧握着黑色的玉瓶。

    原来是换筋丹！

    雪无双这才后知后觉道：“难道龙导师在圆城卖的丹药就是这个？”

    雪无双其实心中已经掀起了狂风海啸，这可是失传许久的丹药啊！

    “对啊！其实你的身体也可以吃一颗这丹药，对你的寒症有好处。”

    雪无双身上的筋脉已经结冰，再治不好寒症他整个人都会成为冰雕。

    吃一颗换筋丹会让他的筋脉临时不结冰。

    “我如今寒症未愈，吃了也是浪费吧。”

    雪无双失落的垂下眼帘，他也想好好地，可是天不遂人愿。

    这种病是他八岁的时候掉进冰湖里得上的。

    也不知道当年那个救他的小姑娘是不是也跟他一样得了这种病。

    龙瑶见他揣摩那块雪花玉佩，这才开口，“你这快玉佩是何人所赠？”

    雪无双摘下玉佩，雪花玉佩已经被他揣摩的光滑亮泽，可见他经常拿出来抚摸。

    “这是救我的一个小姑娘所赠，她说我长得跟雪花一样洁白，也不知道当年那个小姑娘在何方？”

    雪无双这些年一直在找那个小姑娘，多年过去一直没有什么音讯。

    那时候他刚被救上来，那个小姑娘说了那么一句话，塞进他手中一块玉佩就走了。

    “是不是在渭河边上救的你？”龙瑶确定了，这小子果然是她救的。

    龙瑶此话一出雪无双都愣住了，“你怎么知道？”

    他在渭河边被救，只有他跟那个小女孩知道。

    “你？是你对不对？”雪无双抓着龙瑶的胳膊，用尽了所有力气去确认。

    十多年了，他终于找到她了！

    随后就是自责，他的救命恩人就在眼前傻了这么久，他竟然毫不知情，还漠不关心。

    “当然是我了！这快玉佩你可知道是什么？”

    龙瑶脑子这些天越来越清醒，才想起以前的种种。

    ‘雪花翎’是龙家的一只神秘军队，就是为了守护这片大陆和武蜀国而存在的。

    武蜀国正是龙瑶出生的国家，也是武安候龙啸守护的国家。

    学院设立在三国交界处，龙瑶到学院当导师也是距离京都千里之遥。

    龙啸一直都知道很多人想得到那只军队的调遣令，就把它送给了自己女儿保管，任谁都不会想到雪花翎会在一个傻子身上。

    当今皇帝把龙瑶许配给自己儿子，也是为了雪花翎。

    雪花翎也是这支军队的名字，这支军队只听从龙家持有雪花翎玉佩之人。

    龙瑶记得很清楚，龙啸交给她雪花翎的时候，一再叮嘱好好保护好这快玉佩。

    当时的龙瑶刚见到雪无双的时候，就觉得他长得可真好看，就像她腰间的那块雪花玉佩一样好看，所以顺手就送给了雪无双。

    雪无双不明所以，“这是什么？”

    “雪花翎，你可曾听说过？”龙瑶并没有隐瞒他，直接告诉了他玉佩的来历。

    雪无双嘴巴长大可以塞下鸡蛋了，“你说什么？这是雪花翎？这竟然是雪花翎？”

    雪花翎的大名无人不知，这支军队是为了守卫这片大陆和平而存在的。

    据说那只神秘的军队不知道是何时出现的，那支军队里的人都是不老不死，武力还在这个大陆所有人之上。

    很多人为了得到那支军队不老不死的秘密，也在不惜代价寻找他们。

    这些年过去了，始终豪无音信。

    雪无双把玉佩塞回龙瑶手中，“这玉佩你拿回去！我不能再要。”

    这东西不该在他手里，还是物归原主好。

    龙瑶拿起玉佩就感觉到了不同，这快玉佩上有很强的灵力波动，果然不是这个大陆该有的东西。

    (本章完)

