    预选赛过后是突围赛。

    突围赛是50进30，25人一组，比赛积分=排名分+淘汰分。

    两组积分前30的进晋级赛。

    燕初渺和言迭这边又毫无悬念的拿下了第一。

    杜子砜的队伍请跟着第二。

    从排名出来的那一刻，杜子砜朝着燕初渺这边露出了欣赏钦佩的笑容。

    紧接着是三十进十五的晋级赛。

    晋级赛过后终于到了决赛了。

    在这期间因为动静闹得太大，杜母还是知道了。

    起先言迭是紧张的。

    可让人意外的是杜母在和晏姝淼谈了一番之后，最后决定不加干涉。

    言迭不知道他们那半个小时谈了什么。

    不过这样的结果挺好的，他想了想还是没有问了。

    —

    决赛那天，最后的十五个队伍将进行十二场比赛。

    比赛开始前，杜子砜远远的常燕初渺比了一个加油的手势。

    言迭看到了他心里颇有些酸溜溜的。

    并且悄咪咪往燕初渺身边扣了几分。

    “杳杳，如果这一次我们拿下冠军了，你，你能考虑一个事情。”

    他说着脖子觉得红了脸颊，目光闪躲的看向了一边。

    燕初渺看着他这模样，眉头微挑。

    “到时候再说吧。”

    没有答应，也没有拒绝，言迭心里多少还是有些惴惴的。

    可现在是比赛的关键时候了，他必须在最快的时间内调整好心神。

    在底下快开始的时候，几个人坐到了自己的位子上。

    经过这么些日子来的训练，整个小队已经有了些许默契度了。

    游戏一开始，所有人立马点击跟随了燕初渺。

    这一点不单单是他们队长喜欢人家小姑娘。

    更重要的是，燕初渺的分析能力比他们强。

    宛如一台最精密的机器，都能够在最快的时间内算出最合适的一切。

    要下飞机后，最开始要做的自然是搜集物资。

    他们落下的这片地方物资极为的充裕，但不可避免的会遇到其他队的人。

    枪声几乎每隔一两分钟就想起。

    整个小队里燕初渺和言迭的默契度是最高的。

    两人一人一边，在最快的时间内清理干净了周遭其他的人。

    消息一条又一条的出现，这人数在一个个减少。

    当少了大半的时候，燕初渺和言迭终于和杜子砜的队伍遇上了。

    他们这边一个人都没有损失，杜子砜那边已经损失了两个人。

    最后毫无意外，他们赢了。

    输了的杜子砜心态很好，在比赛结束后，远远地朝他们这边投来了笑容，然后转身准备去安抚自己的队友了。

    毕竟不能让他们因为一次失败就产生了自我怀疑。

    —

    12场比赛过后，最后的冠军毫无意外的是言迭的队伍，原来是YDL队。

    做完了一切流程之后几人不免去庆祝了一番。

    杜子砜那边因为出现了一点小失误，最后拿的是季军，亚军被其他队伍拿了。

    但他们同样去庆祝。

    —

    医院的病房里是有电视机。

    孟璇儿通过电视机可以说是目睹的全程。

    她看着脸色苍白，身体虚弱到连床都下不了的自己。

    再看看屏幕里同样脸色苍白，却是能站在聚光灯下，站在言迭身边，万众瞩目的步杳。

    心里的嫉妒和不甘，蹭蹭蹭的冒着。

    可下一秒心脏处传来了熟悉的，让她恨不得立刻去死的疼痛。

    他再也顾不得那些负面情绪了，原本就苍白的脸，痛的扭曲到了极点。

    最后她实在是没有撑住，直接昏迷了过去。

    —

    在一番庆祝结束后，就是各回各家了。

    哪怕跟着燕初渺去了步家别墅。

    他这次胆子大了，直接拉着叶出苗的时候，上了天台。

    此时天色已经黑了下来。

    抬头看，可以看见明亮的星子以及温柔的月轮。

    “杳杳……”他深呼吸了一口气，目光直直的看着燕初渺。

    “我想这么多日子以来，我的心思你应该是知道的。”

    “我今天的主要目的就是把我的心思准确的告诉你，至于你愿不愿意接受，想不想答应，可以认真想，你放心，我绝对不会勉强你半分。”

    “杳杳……我喜欢你。”

    他真的按捺不住了，一张迫切的想要将自己的心思明白的告诉她。

    如果她答应了，他会激动，会开心，会笑的像个傻子一样。

    可如果她拒绝了……

    没事，慢慢来，总有一天会成功。

    但他不会生气，也不会有任何怨气。

    当然，这可能也是出自他对自己的自信吧。

    毕竟有了自己那么完美的存在，杳杳应该是看不上其他人了。

    就在他胡思乱想的这个空当。

    燕初渺直接联系了脑海里的元一号。

    【元一号，以后可以多安排几个女坐位面吗？】

    元一号立马出现，但对于她的话，心里有些奇怪。

    【宿主，位面是随机挑选。】

    这让燕初渺有点沉默。

    元一号大概是在认真思考燕初渺为什么会问那个问题去了吧。

    过了好一会儿之后，他开口。

    【宿主，积分商城里面的东西应有尽有，或许能有你所想要的。】

    她想要的……

    燕初渺心里略微思索了一下。

    她并不觉得自己缺什么。

    可是这也不妨碍他在系统商城里面买点东西。

    毕竟积分这东西，在她看来就是一串数字。

    与其一直留着，偶尔用一用，还是可以的。

    【有没有疼痛转换？】燕初渺问。

    【当然有。】元一号回答的很快。

    听到这个回答，燕初渺唇角微微勾起了点弧度。

    其实像转换疼痛这样的事情，她本身是可以做到的。

    但是这样的事情，她更喜欢用积分。

    言迭忽然觉得身上有点凉飕飕的。

    他立马收回了思绪，就看到小姑娘脸上带着笑，这笑容让他觉得瘆的慌。

    “杳杳……”他试探着开口。

    燕初渺抬眸看着他。

    “我可以答应你。”她说。

    惊喜来的太突然了，一下子砸的言迭有点发懵。

    “但是你可要想好了，有些事情和你想的不一样。”她说。

    “我当然想好！”言迭立马道。

    “就算是刀山火海，也不可能退缩半分。”

    除非他死！

    但他会一直活着，一直陪着她的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下一张是这个位面最后一张了

