 只不过，离开了逍遥门，大黑狗才知道为什么洛天要自己跟着，原来是让当坐骑。

“当就当吧，谁让当初自己主张行事，让逍遥门陨落这些人呢，”大黑狗骑着洛天，郁闷的想着，不过速度却是极快，穿云破雾，向着某一方向极快的掠去。

“轰轰——”“轰轰——”这一天，仙界的一大家族世家，天幕山外围城池，坊市，矿山，作坊等开始纷纷炸开，血雾弥漫，惨呼连连。

“何人敢毁我天幕山？

不要命了么？”

终于，天幕山有强者出现，均是大罗后期境界，足有数十人，个个威风凛凛，能量强大，望着前方能量波动尽头，大声喝道。

“自今日起，仙界将再也没有天幕山——”一个冷漠之极的声音，如同从地狱中传来，能量尽头，出现了一人一狗，大步掠空而来。

“你是——洛天？”

看到来人，这些强者不由的一惊，他们有许多不认识洛天，不过，却是认识那只狗，可以说，大黑狗的名头在仙界并不输于洛天，曾把仙界弄的鸡飞狗跳。

“从天幕山对我逍遥门出手的那一刻，就已经注定了你们的命运，”洛天神色冷漠之极，大袖一甩，顿时，这些所谓的强者开始纷纷炸开。

“轰轰——”“啊，你——好狠，”这些人神通根本没有机会施展，身形直接发生了爆炸，身死道消。

一步一杀，从外围杀进去，以大黑狗的意思，是直捣黄龙，不过，洛天却是要让那些人从恐惧到绝望，一个不留。

皇陵渡口一战，逍遥门的弟子陨落，让洛天出离了愤怒，他要让天幕山以十倍百倍的代价来偿还，时隔近三百年，洛天再次的化作杀神，大开杀戒。

“示警，快示警——”一时间，有天幕山的弟子惊呼，无数的传音符飞向了天幕山深处。

“混账，洛天，你好大的胆子！”

天幕山主愤怒的一巴掌拍碎了一座山峰，挺身而起，如同山岳，一双眸子喷射出漫天的杀意，如同金山倒海。

“父亲，又是这个洛天，此子不除，我天幕山难安，上次皇陵渡口二弟就陨落在那里，此子现在找上门来，待孩儿去绞杀他，”这时，一个头戴金冠，玉树临风，身着花龙袍的男子阴沉的说道，此人是天天幕山主的大儿子，原来的那个天幕山少主是天幕山主的二子。

此人实力强大，位居仙君之位，手段强硬之极，是一个修练武痴，可以越级挑战。

“好吧，小心点，此子诡计多端，而且越级挑战的能力极强，现在有仙规在天，你还不是仙帝，正好全力施展仙君实力！”

天幕山主冷漠说道，他是一尊强大的仙皇，只不过，仙规在天，他不敢轻易施展仙皇的战力，甚至连仙帝的战力也不敢施展，否则的话，他必定身死道消。

“放心吧，父亲，孩儿一定会杀了他，取他的道序，夺他的盘龙斧，为我二弟报仇，”这个天幕山大少主添了添有些嗜血的嘴唇，然后手中出现了一把折扇，轻轻摇动之下，如同山河在震动。

这是一把宝扇，是真正的一片山河空间所凝练而成，出自天幕山主之手，很是强大。

“轰轰——”能量通道被撕开，天幕山大少主带领强者率众而去。

再说洛天，一路杀来，山脉，城池，阵法，神通，法宝，均挡不住洛天的步伐。

天幕山外围的势力几乎被洛天全部摧毁，正在向着天幕山深处碾压。

“这个洛天——好狠，他真的准备要覆灭天幕山么？

要知道，这个世家可是很强大，天幕山主是一尊强大的仙皇啊，”洛天对付天幕山的消息很快的传了出来，不知道有多少强者在关注着这件事。

“仙皇又如何，不要忘记现在有仙规，那个仙皇敢轻易出手？

连仙帝都不敢，敢出手，必将陨落在这天规之下，”有人冷哼道。

“这个洛天太过狂妄了，听说从天幕山的外围杀起，一个不留，全部摧毁了，冤有头，债有主，他应该直接找天幕山主算账，直接滥杀无辜这算什么，简直和魔头都不如！”

有人愤怒的喝道。

“冤有头，债有主？

说的好，天幕山少主一直在针对洛天，为何不直接找洛天算账，却是在皇陵渡口算计逍遥门的门人弟子？

这就叫一报还以一报啊，这个洛天眼里可是揉不进沙子，这次出来，他势必会为门人弟子报仇雪恨，要怪只能怪当初那些对付逍遥门人的人吧，”“不错，据说，参与皇陵渡口一战的人不少，天幕山只是其中一个，看来这个洛天真的要大开杀戒了，”有人叹息道。

“是啊，此子战力无双，又有盘龙斧在手，仙规定之下，仙君哪里会是他的对手？”

还有人认真的说道。

“我认为，仙界强者应该出来阻止他，不能让他如此为所欲为下去了，”有人这样说道。

“那当年皇陵渡口之战，人家逍遥门弟子差点没有全军覆没，为何你不说让仙界强者来阻止？”

有人反驳。

“这个——”前者哑口无言。

再说洛天，在临近天幕山深处时，被人挡了下来，此人一身战甲，威风凌凌，玉树临风，头戴金冠，正是那个天幕山的大少主。

“自裁吧，你不是我的对手，想要天幕山亿万人活命，就让那个天幕山主自裁在我的面前，”望着眼前的男子，洛天淡淡的摇头道。

“放肆，你敢辱我父？

洛天，你门人弟子在我皇陵渡口杀我二弟，今天我要和为他报仇雪恨，”这个天幕山的大少主唰的一声，展开了折扇，顿时，一片山河展开，要把洛天收进去。

“飞驴，杀了他们！”

对于这个什么大少主，洛天赖的动手，直接放出了以前收复的妖帝飞驴。

“嘎嘎嘎！”

飞驴一出来，就嘎嘎大叫，残缺的音节，让人神识震动，天残音不但可以破世间华美篇章，更是一大攻击法术神通，只让人耳膜鼓胀，疼痛难忍。

这个天幕山大少主带来的人一个个露出极为痛苦的神色，那山河折扇更是波动不已，让这个大少主脸色一变，和飞驴战在一起。

而洛天和大黑狗则是脚下阵纹浮动，向着纵深处掠去。

 