    喻楚走进大厅，首先看到的就是一只猛兽。

    那家伙冲她『露』出獠牙，喉咙间发出压抑的低声。

    她停住脚步，朝大厅内看去。

    落地窗前，一个老人正在与一个女人对弈，女人额头上汗水涔涔，老人却靠着椅子闭着眼，姿态闲适。

    听到动静，他睁开眼睛，『露』出一点慈祥的笑意，“丫头，过来。”

    钟莉也侧头看过来。

    看到喻楚，她的神『色』有些复杂。

    喻楚懒得分辨那是什么复杂，只是对老人礼貌笑笑，指了指正紧盯着自己的猛兽，微笑着摇头。

    老人失笑，“别怕，它不会伤害你的，过来吧。”

    钟莉距离老人坐得近，她很清楚地看到，这位黑道大佬，眼神中流『露』出一丝有些意外的兴致来。

    钟莉咬牙，又回头盯了眼喻楚，也有些没想到，面对一只庞然大物，这白兔的表现，居然比自己当时还要自然几分。

    一个普通人不可能做到这样，那么，难道她以前的模样都是伪装？

    钟莉心脏一跳——难不成，陈楚楚一直是卧底，为了接近a？

    “钟姐，到你落子了……走神可不好。”对面慈祥的老人声音轻飘飘传来，钟莉一惊，只好回转视线，重新憋屈地咬牙盯着棋盘。

    喻楚却已经走了过来。

    路过猛兽身边的时候，她只瞥了一眼，就收回视线。

    毕竟在全息游戏里，她可还揍过冰龙……一头狮子实在没什么了不起。

    狮子果然没动，喻楚安然无恙地走到大厅另一端，接着落落大方地站到钟莉身后，看着两饶棋局。

    “陈姐，是要帮钟姐下棋么？”老人含笑问道。

    喻楚摇摇头，指了指棋局，又做了个抹脖子的动作，示意——没救了。

    老人忍不住笑起来。

    钟莉的脸『色』黑如锅底。

    “陈姐真有趣，怪不得连钟姐这样的女中豪杰，对你也心生敬佩。”老人噙着笑，目光玩味地看着对面的两个人，“今晚，不如就按安排两位姐一间房，好好叙叙旧？”

    钟莉扭头看着喻楚。

    喻楚却没看她，只是默默对老人伸出手，缓缓比了个中指。

    “噗……”老人这次是真没忍住，笑得前仰后合，最后开怀地抹了抹笑出的眼泪，畅快道，“那就这么定了。两位姐……现在可以去休息了。”

    仆人走上前来，对她们伸出手。

    钟莉率先站起来，走向房间，喻楚瞥了老人一眼，便跟在后面。

    老人摘下眼镜，缓缓擦了擦，吹了口气，悠闲地叹息，“你们看着点，别让两位姐出什么事了。”

    仆人恭敬弯腰。

    喻楚跟着钟莉走到房间，进了门，钟莉便回身，眯着眼睛盯着她。

    喻楚看了眼她的胸。

    波涛汹涌。

    其实喻楚自己身材也不差，不过总归是纤细柔软型，没这么丰满。

    这老头子让她跟这女人一间房，真是鬼主意，不知道女人都是喜欢互相攀比的吗……尤其还有个祸水主神，喻楚就不信钟莉对那人没想法。

    她挺了挺腰。

