    冒州都督赵云骑乘着战骑。

    带领数十亲卫骑兵赶到横河岸边。

    身边带着的文官立刻拿出文书。

    当着河岸边拥挤的无数百姓，宣读文海郡守的命令。

    “庆王殿下此次出兵冒州。”

    “只是为了追讨庆州流民。”

    “庆王殿下之前并不知道皇帝陛下旨意。”

    “现已遵照圣旨全部退兵，并向朝廷献上奏折请罪。”

    “皇帝陛下传旨。”

    “庆州冒州皆是帝国疆域。”

    “百姓来往实属正常。”

    “任何地方官府不得阻止百姓迁移。”

    “否则，将重罪惩处！”

    “横河渡口是两州交通枢纽。”

    “不得封禁太长时间。”

    “此时开始，横河渡口将再次开启！”

    文官朗声宣读公文。

    河岸边无数商队和来往百姓顿时欢呼声不断……

    自从冒州这边重兵堵截了渡口。

    现在已经足足过去了将近半个月的时间。

    渡口被堵，最受影响的便是商队来往。

    所有商队已经在北岸等的心急如焚。

    赵云搜寻着等待在渡口的长长车队。

    已经看到了那两辆寻常的马车……

    他伸出手向前挥出。

    一队骑兵保护着文官冲向桥梁，向对岸发出消息。

    轰隆隆！

    没过一会儿。

    只听见对岸桥梁前方。

    一处处连接着桥梁的山谷城门慢慢开启。

    河岸通道全部打开。

    商队的马车一辆辆驶上石桥……

    跟随在商队之间。

    经过半个时辰的赶路。

    宁天卓的马车已经驶过其中一座横河石桥。

    进入到对岸的一条山谷通道中。

    看着高高的山谷两侧。

    山壁上挖掘出的无数洞口中。

    站立着许多警戒士兵。

    庆王倒是将横河渡口的防御部署的极为森严！

    可见庆王对庆州的控制。

    也已经全部握在手中。

    “陛下，这就是横河口岸了。”

    “是帝国北方通往西南区域最重要的一个交通枢纽。”

    “庆王把这里看的极为重要。”

    杨玉环在一旁解释道。

    “进出庆州北方重要通道。”

    “他当然非常看重。”

    “陆军要想进入冒州，除了战舰运送。”

    “那就只有这里的山谷道路了。”

    宁天卓淡淡笑着。

    心中已经将地形全部熟记起来。

    冒州北岸一片平原。

    庆州南岸山脉绵延。

    这里的地形简直是两个极端。

    宁天卓甚至猜测。

    当年庆王获得封地时，恐怕也是故意挑选了庆州。

    要知道，先皇、摄政王和庆王都是同父异母的兄弟。

    在朝廷传位制度中。

    他们三个当时都具有继承皇位的资格。

    先皇驾崩。

    摄政王野心爆棚。

    庆王也一样想要夺取皇位。

    只不过，庆王表现的却截然不同。

    他并没有前往皇城夺取政局。

    而是选择了退让。

    并在庆州表现出残忍嗜血的疯狂举动。

    等于是表明。

    他对皇位没有任何野心。

    只是想要在庆州独霸一方。

    就这样，摄政王也对这位弟弟放心了不少。

    庆王要什么，只要不过分。

    摄政王就一概答应。

    可是连摄政王都没想到。

    这位弟弟比他。

    还要更加的贪婪阴险！

    庆州，到底有多少兵力？

    这次围攻文海郡，是不是庆王施展了全力？

    庆王除了庆州的实力之外。

    还与那几方实力秘密勾结？

    宁天卓必须先弄清楚庆州的情况。

    再来徐徐图谋之。

    马车行驶了一个时辰后。

    终于走出了狭长蜿蜒的山间沟谷。

    前方再次通过一个关卡之后。

    天色已经是一片漆黑。

    但是在月光照耀下。

    车帘外竟然也是大片的平原丘陵和森林地带。

    官道穿过一片片森林之后。

    再经过两个时辰的快速前行。

    前方终于有灯火出现。

    这就是杨玉环所说的滨河县。

    但滨河县城在西南方数十里之外。

    前方只不过是一个小镇而已。

    “爱妃，你骗了朕。”

    宁天卓淡淡笑道。

    “陛下，这里确实是滨河县。”

    “臣妾可没有说是滨河县城。”

    杨玉环娇笑道。

    宁天卓明白她的心思。

    只是想要带着皇帝尽快来到庆州。

    调查她父亲冤死的真相而已。

    “那就在前面住一晚。”

    宁天卓向许诸下达指令。

    马车在商队之间进入这座小镇。

    随意选择了一家客栈。

    六人刚刚进入客栈吃饱肚子。

    准备前去客房休息的时候。

    客栈门外一阵整齐脚步声响起。

    长长的两排火炬出现在大门口。

    一名黑甲军官带着几名士兵进入客栈大堂。

    “各位，请出示通关文牒。”

    军官大声喝道。

    大堂中的商人们齐齐摸向怀中。

    取出一份小折子。

    一个个交给进入大堂的庆州士兵检查。

    宁天卓本来没当回事。

    大安帝国律法中。

    各州百姓前往其他州郡。

    都有相关的户籍文牒证明身份。

    如果碰到当地官府查询。

    只要给他们看一眼就行。

    可是宁天卓却发现。

    商人们拿出的文牒。

    与户籍文牒的模样完全不同！

    “怎么还有这样的通关文牒？”

    “我们进关的时候可没人查看。”

    宁天卓皱眉轻声说道。

    “公子放心，大不了交几个钱就没事了。”

    许诸大咧咧的笑道。

    “没这么简单。”

    “庆州的规矩，似乎有些不同。”

    “他们的文牒，与我们的户籍文牒区别很大。”

    公孙舞皱着眉头提醒道。

    宁天卓坐在那里仔细看去。

    只见每一个商人都有这样的文牒。

    哪怕是小孩子也不例外。

    恐怕这是庆州专门定下的规矩。

    进出庆州必须有专门的文牒验明身份才行。

    而他这次前来庆州，其实并未跟任何人说起过。

    就是担心消息走漏。

    知道皇帝陛下即将前往庆州的。

    除了身边这五人之外。

    冒州境内也就只剩下赵云一人了。

    哪怕是文海郡守。

    也只是知道陛下前去横河渡口查看而已。

    没想到会遇上这样的麻烦。

    宁天卓耐心坐在那里。

    看着前方每一个商人拿出文牒进行检查。

    一路看下来。

    每个人都有身份文牒。

    就连身旁的一桌某个商人.拿出的身份文牒摊开着，能够模糊看清楚。

    上面详细记录了他们的通关次数和时间。

    以及他们的籍贯和担保人的名字。

    我去。

    只是来庆州，居然还要担保人！

    宁天卓已经感觉到。

    情况有些不同寻常了。

    “陛下，我看过其他人的通关文牒了。”

    “这是庆州官府的特殊规定。”

    “所有在庆州百姓，甚至是商人都要有这种文牒。”

    “与各州的文牒截然不同！”

    “陛下小心。”

    “如果他们对陛下无礼。”

    “我一定会护着陛下杀出去。”

    公孙舞轻声提醒道。

