    水波荡漾，云雾缭绕。

    尚东旭三人端坐着，突然闻到一股怡人清香。

    香味源自面前的茶壶，只见唐明将清澈的茶水倒出来，那股清香渗透心神，茶水在杯中上下沉浮，若是细看，便会发现周围的云雾，竟然也随之翻涌。

    这等神奇的手段，令众人心神震撼。

    “这三杯灵茶对你们身体有益，喝了吧。”

    唐明笑着将茶杯递过来。

    尚东旭可是深知唐明精通炼丹，在金陵的时候，也曾听闻魏洪林、魏天昊等人都喝过这类灵茶，还具有延年益寿的神奇功效。

    最重要的。

    能够得到唐大师赐予的灵茶，说明自己已经被唐大师看重。

    “多谢唐大师。”

    尚东旭大喜，行礼过后，双手接过茶水，咕噜咕噜两三口就全部喝下去了。

    “尚兄，你以前不是挺会品茶的吗？”

    旁边的秦开泰诧异道：“如此喝茶，可品不出这等极品好茶的韵味。”

    “哈哈哈，唐大师这灵茶可非同寻常。”

    尚东旭意味深长道：“你喝了就知道了。”

    “哦？

    莫非这茶还有什么别的韵味，需要大口才能品鉴出来？”

    秦开泰也接过茶杯，先是低头抿了一小口。

    茶水入口即化，化作一股暖流顺着喉咙涌进四肢百骸，刹那间，秦开泰只感觉浑身暖洋洋的，神清气爽，甚至连视线都清晰很多。

    秦开泰昨夜应酬喝了不少酒，本来还有些疲倦，可此时抿了一小口灵茶，浑身精气神恢复巅峰，哪里还有半点不适？

    尚东旭笑眯眯道：“唐大师这灵茶可蕴含纯正灵气，赶紧大口喝了，免得灵气挥发。”

    听到这话，秦开泰双眼一亮，也咕噜咕噜两三口给喝了下去。

    “嗝……”秦开泰打了个饱嗝，有些尴尬：“咳咳，这茶太好喝了，一下没忍住，哈哈哈。”

    旁边的陆雯清倒是斯文很多，端着茶杯小口小口的抿着喝。

    饮茶完毕。

    三人都感觉自己的身体，由内而外都发生了一种奇妙的变化，这种感觉形容不出来，就好像年轻了许多，精气神全部恢复巅峰。

    “这灵茶可以增进阳寿，缓解衰老，也能酝养体魄气血，驱散病邪。”

    唐明淡笑着开口：“这三杯灵茶算是给你们的酬劳，今后，沪海这边就多辛苦三位照看了。”

    “我打算近期，会让玄天集团在沪海建立分公司，到时候魏洪林那边会派人过来，你们多多协助。”

    玄天集团如今是江南行省的龙头企业，虽说江南地域广袤，可论到商业市场，还是不足沪海的十分之一。

    无论是药材供给，还是市场规模。

    沪海都要超出江南很多。

    以玄天集团如今的实力，一旦入驻沪海，那就是鲤鱼跃龙门，可以完完全全的放开手脚发展壮大，更能以此收揽全国的珍惜药材。

    甚至，后面也能发展为跨国企业，从海外进购大批药材。

    这，也是唐明闭关这段时间思忖的计划，金山海域同陆乘风一战，他出动了噬灵虫将其击杀，噬灵虫的威力极强，但需要消耗的药材却更加恐怖。

    要想进一步提升噬灵虫的实力。

    便需要越来越多的药材。

    “尚东旭，玄天集团入驻沪海后，你负责帮忙搭建药材渠道，无论有多少，玄天集团全盘吃下。”

    “此外，也帮我多多留意海外的药材，若是发现珍惜药材，也可以收购回来。”

    唐明沉吟着开口。

    尚东旭点头道：“好，我前几天就已经在策划此事了，沪海这边的药材渠道商，已经联系得七七八八。”

    唐明有些诧异：“这么快？”

    尚东旭回道：“这其实是陆家主给我们的提议。”

    唐明愣了下，不由得扭头看向陆雯清：“你早就知道我有这个打算？”

    “算是吧，之前唐大师前往宁州谢家，就是为了药材市场，而我在整顿沪海陆家的时候，也发现了不少药材经销商。”

    “这些药材经销商，以前是陆川康负责的，如今陆川康入狱，药材行业就落在我手中，然后我又从表弟那里知道唐大师需要药材，便通知尚会长和秦家主提前做准备。”

    陆雯清抿嘴一笑，柔声回应道。

    谢无双是她表弟，更是唐明的徒弟，有这一层关系在，她更能知晓唐明的一些需求。

    在外人眼中，玄天集团是一个商业集团，主要经营的是营养液等生物药液产业。

    可实际上，玄天集团的利润，绝大多数都用来扩充药材市场，收揽越来越多的药材供唐明使用。

    “不错，很好。”

    唐明很是满意，笑着点头：“能提前准备那最好不过了，玄天集团入驻沪海后，经营产业只是副业，真正的主业是收揽药材。”

    “陆雯清，你商业头脑很敏锐，不如……到时候玄天集团在沪海成立分部，就交给你打理吧。”

    “但这可能很辛苦，你又要掌管陆家，又要打理分部。”

    话音刚落。

    陆雯清突然开口：“唐大师，我不怕辛苦，只要能帮您办事，再辛苦我都值得。”

    “您放心，我会处理好两边的事物，而且我会以外聘高管的名义去打理玄天集团，不会将玄天集团和陆家混淆在一起。”

    “实在不行，我，我可以抛开陆家，放弃陆家家主之位，入职玄天集团……”陆雯清有些焦急。

    她的话若是传出去，定会引起轩然巨波。

    好好的陆家家主不当，她竟然要去应聘玄天集团的管理层，要知道瘦死的骆驼比马大，陆家家主便是陆氏集团的董事长，已经比很多大型企业都要庞大。

    “陆家的底子还在，抛弃就太过可惜了。”

    唐明微微摇头，沉吟片刻后道：“这样，你先把两件事同时抓一抓，主要我这边也的确挺缺人手的。”

    “尚东旭，秦开泰，你二人也多协助陆雯清。”

    尚东旭秦开泰两人，赶忙点头。

    听到唐明同意，陆雯清这才松了口气，但很快，她又听到了唐明的一句话：“我这两天继续闭关，两天后，我便离开沪海千万港岛，尚东旭，你帮忙安排一下行程。”

    尚东旭恭敬点头：“好的，我会安排一架专机，可以随时起飞等候唐大师。”

    旁边的陆雯清，美眸中闪过一道不易察觉的落寞。

    不过很快。

    她美眸中又变得坚毅起来，不管怎么说，只要能帮唐大师做事，能帮到唐大师，她就已经很满足了。

    陆雯清内心暗暗发誓，一定要不负唐大师重托，将玄天集团在沪海的分部打理起来。

    

