    如果可以的话，竹游星更希望直接来个线上会议，毕竟本来自己想说的东西也挺简单的。

    而且现在的技术其实也成熟了，可是偏偏就是没人做相关的产品出来，不然的话一定会提高很多效率。

    在会议室中，一些人在窃窃私语的交谈着，他们都在想今天那位年轻的竹游社长想要干什么。

    就在他们交谈的过程中，竹游星已经走了进来。

    在场的所有人都已经见到过竹游星了。

    但是每次他们还是会觉得竹游星年轻的有些过头。

    不过据说他经常一个人工作到深夜，公司没有事情的时候，他就自己一个人钻研制作游戏，然后一鸣惊人。

    让人感叹或许真的只有这样才有可能在年轻时候就能成功。

    “各位，我们也都是见过很多面的了，客套就不用多说了，我今天叫你们来只有一个目的，那就是我有一个计划。”

    竹游星说话很快，几乎都不给人回应的时间，不过众人倒是也都习惯了。

    因为在之前的课堂上，但凡是竹游星出来讲解游戏制作过程，他都没有任何废话，对于任何问题都直指矛头。

    所有人都聚精会神的听着。

    而竹游星则拿出投影仪的遥控器，在他身后的墙面上照射出画面出来。

    “电子游戏宣传扩大计划。”

    宣传扩大计划？

    “各位现在是不是觉得游戏的宣传渠道有些窄？”

    窄吗？没什么感觉啊。

    众人面面相觑。

    他们之中大部分人都是个人制作团体，而他们平时只需要做好游戏就行，压根就没想过宣传游戏的事情，只有在即将发售的时候将试玩卡带提前送到一些店铺里让人试玩。

    这估计就是他们的宣传方法了。

    至少那十五个个人团体并没有觉得宣传渠道窄，反正他们是赚到钱了。

    九本木与和田两个公司过来的负责人就不一样了。

    他们看到宣传扩大的计划，立刻就变得精神起来。

    他们经营的是一间公司。

    而公司往往追求的就会更多一些。

    一方面他们需要养活更多的人，一方面他们也需要对股东负责。

    所以他们能意识到宣传扩大会带来更多的盈利机会。

    九本木的石村三野这时说：“竹游社长，现在最大的宣传渠道可能就只有你的地推模式，或者是电视台报纸，而我记得没错的话，除了东京电视台和他上头的经济新闻报纸没有拒绝游戏宣传，其他家的电视台和上头的报社都开始拒绝和电子游戏合作，我想不出还有什么其他宣传渠道。”

    竹游星微笑：“所以，这次我请来了一个人，他也算是一股不小的宣传势力了。”

    竹游星扭头冲着门口说：“池田桑，你可以进来了。”

    池田大悟穿着休闲的装扮走了进来手中似乎还拿着什么东西。

    春日漫画杂志在全曰本都很流行，算是几个最主流的漫画杂志之一了。

    但是春日漫画杂志中的一个编辑认识的人就相当少了。

    所有人都好奇的看向池田大悟，心中猜想着他的身份。

    池田大悟礼貌的对各位微微鞠了一躬然后说：“各位，自我介绍一下，我叫做池田大悟，现在是春日社的总编。”

    如今的池田大悟就在前不久得到了晋升，从原本的漫画杂志主编晋升成为了总编之一。

    其中要说最大的功劳，恐怕就是当初竹游星和他一起研究的漫画杂志里的游戏攻略专区。

    虽然没有真正明确的调查，但是当游戏攻略专区出现在春日社的漫画周刊中时，销量就开始有了一个明显的提升，而且速度一天比一天快。

    杂志的销量几乎都快要和红白机挂钩了，红白机卖的有多快，杂志就卖的有多快。

    人们对于游戏攻略的需求都超出了竹游星的想象。

    他之前只是因为勇者斗恶龙的漫画吸引力不足，想要通过漫画杂志的渠道增加一点点吸引力而已。

    现在这个时代已经有了成熟的互联网，真的想要找攻略其实也不难，可是在曰本还是有那么一大群的人就是喜欢购买实体的东西，而且最重要的是漫画杂志总是能第一时间获得游星电子娱乐的第一手攻略集。

    其中包括一些游戏的隐藏要素，帮助强迫症玩家更早完成游戏成就。

    而除了竹游星之外，最惊喜的就是池田大悟了。

    他也因此成为了春日社的功臣之一，加上资历早就已经足够，升任总编是理所当然的事情。

    “竹游社长他所计划的宣传扩展，其中就包括和我们春日社的合作，我们春日社旗下有多个面相青少年的漫画与文学杂志。”

    和杂志社的深度合作，在杂志上进行推广宣传吗？

    九本木与和田的人还没听完池田的介绍，第一时间就想到了这一点，这确实相当吸引人，算是绕过了报社与电视台，而且春日社之上还有个出版集团，跟曰本的报社巨头比肯定还是弱一点，但也不差了，这样一看，似乎电视台和报社的抵制也有些无关痛痒起来。

    “而就在前几天，我们已经与竹游社长商谈好了一个全新的企划，那就是推出专属于红白机的游戏杂志，只针对红白机的，并且计划着以月刊发行，这将会是独属于红白机旗下的宣传推广渠道。”

    众人一愣，一整本杂志都是给红白机服务的？

    这么猛的吗？

    这确实是所有人都没想到的。

    其实竹游星早就想这么干了。

    他还记得曾经自己小时候除了喜欢玩游戏之外，最喜欢干的另外一件事那就是每期都追大众软件、电脑游戏攻略、UCG……

    当时这些书甚至都快可以堆成一张床一样的大小和厚度了。

    不过与其说是竹游星计划着那这玩意推广，更多是想要还原童年了。

    在这个世界，还没谁做游戏杂志呢，那么他干脆直接整一个，刚刚好红白机已经来到八十万销量，距离百万不远，推出一款关联杂志对于杂志社来说也有了足够的受众。

    所以当竹游星前几天和池田大悟提起来的时候，他直接兴奋的说我其实早就有这个想法了，但一直没下定决心。

    但当竹游星提出来后，他就立刻忍不住，将这个企划上报给了杂志社。

    然后，几个小时后上面就给出了明确的回复。

    可以做，杂志社会给予支持，因为这明显是双赢的事情。

    之前漫画杂志的热销就是例子。

    把游戏额外分出来或许有些早，但也问题不大。

    企划通过的第一时间池田大悟就兴奋的直接找到了竹游星家里，和竹游星畅谈了一整晚的漫画杂志构想，竹游星还顺便带上了早泽爱理一起参与，想着多个人多点看法，弄得她一夜没睡，第二天工作都没精神。

    当池田大悟说完后，竹游星也适时的重新来到中间位置：“这就是我的宣传扩大计划之一，而我需要你们配合的是，将你们可以公布出来的第一手消息都直接交给春日社，这个杂志将会面相玩家成为获得最新消息，与最新攻略的唯一渠道，玩家们也将会更容易产生粘性。”

    保住现有的玩家，同时不断扩展，要做就做绝一点，你想来大招，我也不客气。

