    周末，贺少锋亲自开车，载着她去了他已命人装修完成的豪宅。

    这里叫齐越山庄！

    几乎霸占了一整个山头，里面设施齐全，商店、剧院、运动健身馆均有设立，所有日常生活所需要的东西应有尽有。

    门卫整的跟军队似的，穿着统一的制服，整齐划一。

    看到贺少锋的车子，所有人立即摘了帽子，恭敬地行了个礼。

    山庄里的布景据说是找了国外的设计大师，专门设计的，从外观和花园景致来看都绝对无可挑剔。

    贺少锋将车子开到主别墅门前，立即有管家带领一大堆的佣人出门相迎。

    宋诗雨跟着贺少锋一同下了车，走进主别墅内。

    “好大……”

    宋诗雨走进之后，第一个感觉，她不禁叫了一声。

    这里比她以前住过的所有别墅都要大，装潢的也更加气派，置身其中就像来到宫殿中一样。

    “大吗？你喜欢吗？”贺少锋漆黑的眼眸定定的望着她，薄唇微扬。

    “我以前从未住过这么大的豪宅！”宋诗雨实话实说。

    她也算是见过世面，以前是做过豪门少奶奶的人，可是这个山庄，真的比她想象中大太过了，这个主别墅更加超乎了她以前的想象。

    “那你喜不喜欢？”贺少锋懒懒地眯了眯眼某，俊美无邪的脸上满是容光焕发的神采。

    “喜欢！”宋诗雨点了点头。

    这里这么大、这么豪华，她没道理不喜欢的。

    “这里才装修完不久，这里、这里，还有这里……都没想好要摆什么。你这个女主人，给点意见？”贺少锋挑了挑眉梢，伸手指了指几处空旷的地方，饶有兴致地问道。

    宋诗雨跟在他后面到处看，发表了一些自己的看法。

    “沙发前面最好加放一块地毯，要厚的、软的，坐上去舒服的，躺着、靠着都可以！”

    “顶楼的卧室里最好加装上天窗，晚上可以打开天窗，看到夜空里的星星。”

    “房间里的窗台上最好多放几盆绿植，可以净化空气。”

    “这里最好再加放一个大花瓶，青花瓷的大花瓶最好了！”

    “……”

    贺少锋听得很认真，侧过脑袋吩咐一直跟在他们身后的管家，叫他就按照宋诗雨说的去办。

    两人走进楼上的卧室中，宋诗雨走过去将墙上的那扇窗户打开，目光眺望向窗外。

    这里可以将这个山庄的美景尽收眼底。

    花园里的花香随风吹了进来，芳香扑鼻。

    “这里真的很美啊。”宋诗雨深吸了一口花香，忍不住感慨道。

    “你更美！”贺少锋走过去，动情地将她拥入怀中，低哑磁性的嗓音在她的耳边。

    “别这样，还有人呢。”宋诗雨别扭地在他怀里挣扎，提醒道。

    贺少锋一个眼神使过去，管家立即会意，带着佣人全都退了下去。

    “现在没有别人了！”他黑眸热烈地注视着她，更加拥紧了她的身子，勾起薄唇。

    他那过于炯炯的目光，令宋诗雨不禁感到头皮一阵发麻。

    她尴尬地扯了扯红唇，急忙转移话题：“我饿了，我们什么时候用晚餐？”

    “我早已经吩咐管家准备好了！”贺少锋弯唇一笑，目光轻柔道。

    晚餐设在别墅一楼的主餐厅里，这个餐厅的面积足足有一个宴会厅那么大，用来招待贵宾、举行宴会都绰绰有余了。

    此时宋诗雨跟贺少锋相视而坐在餐厅长长的餐桌两端。

    原本是烛光晚餐，浪漫温情，宋诗雨此刻却没有了享用的心情。

    他们身边各有几个佣人，随身伺候着。

    宋诗雨吃饭的时候，还从来没有被人这么盯着服侍过，自然觉得格外不适应。

    贺少锋倒显得心情很愉悦，晃荡着手边的高档红酒杯，神情十分惬意。

    “你打算什么时候搬进来？”他突然漫不经心地问道。

    “啊？”宋诗雨怔了一下，惊讶地抬头看他。

    贺少锋凤眸直视向她，笑着解释：“我们的婚礼虽然是下个月举行，但是山庄里的一切现在基本上已经完工了，婚房也已经准备妥当了，你随时可以搬进来住。”

    “你已经住进来了吗？”宋诗雨沉呤了片刻问道。

    “暂时还没有，不过你若是搬进来的话，我肯定和你一道住进来。”贺少锋勾起薄唇，意味深长道。

    “我们现在还没有正式结婚，就算要提前搬进来，我觉得我们也应该先分开住。”宋诗雨突然提议道。

    贺少锋微微眯起眼眸：“分开住？”

    “如果你同意跟我分房住的话，我随时都可以搬进来！”宋诗雨挑了挑眉，说出自己的想法。

    贺少锋眸光深深，盯着她看了数秒，缓缓开口问道：“随时是什么时候？”

    “比如说今晚，我就可以在这里住下来！”宋诗雨笑了笑回答。

    “哦？”贺少锋怔了一下，深邃的眸子盘旋在她的周身上：“不住我们的婚房的话，你想住哪个房间？”

    “就刚才我们看得那个房间好了，我很满意那里。”宋诗雨淡淡地说。

    “也好，那我们暂时就一起搬进来，先不住一个房间里，等下个月我们正式结了婚之后，再住在一起。”贺少锋微敛了一下黑眸，低声决定道。

    *

    早晨，宋诗雨从睡梦中醒来，一睁开眼看到的便是陌生却豪华的房间。

    恍然想起来，她昨晚是在贺少锋的齐越山庄里过的夜。

    贺少锋昨天已经答应她，他们暂时可以分房间睡，于是宋诗雨也承诺他，她今天就搬过来住。

    伸了个懒腰，宋诗雨掀开被子，下床洗漱。

    今天她准备吃完早餐后，就回一趟她住的公寓，把她的一些日常用品收拾好，打包带过来。

    其实也不用整理太多东西，这个山庄里什么都应有尽有。

    但一些私密的东西，宋诗雨还是习惯用。

    所以她必须回去收拾一趟。

    她换好衣服，刚打开房门，准备下楼。

    却在楼梯口处看到了一抹熟悉的身影。

    花熏莹！！

    她竟然也在这里？

    难道她昨晚也留宿在山庄里？

    宋诗雨心下一惊，迈步朝花熏莹走了过去。

