    第2594章 如入无人之境

    神州十八域，南天域和无量域相邻，距离相对而言比较近。

    虽中间依旧横跨着一座座无比辽阔的大陆，普通修行之人终其一生都无法跨越，但对于叶伏天如今的修为境界而言，又有神足通，横跨界域也用不了太长时间。

    如今这神州大地上，单独以速度论，能够和他比肩的人几乎难找到。

    无量山，被誉为无量域的神山。

    以无量山为中心，方圆十万里地，尽皆山脉中所建造的城池，许多顶尖势力，都建造在这片山脉中。

    而环绕无量山的数千里区域，都是无量山附属势力，那片区域，仙气缭绕，犹如仙山神圣之地。

    此时，在无量山的外围区域，一道白发身影出现，他气质超凡，无声无息的出现，矗立域虚空中，目光望向前方那座耸立于天的神山。

    无量山，据说是神州最高的山。

    下空之地，有人看到叶伏天的身影露出一抹异色，此人气质卓绝，但身上没有丝毫气息外放，出现之时无声无息，也不知何时到来的。

    他们自然不会认为对方没有修为，只是，深不可测。

    这人是谁，是要去无量山吗？

    只见一位青年身形腾空而起，对着叶伏天微微拱手道：“请问阁下来无量山区域，有何事？”

    “你是何人？”叶伏天问道。

    “无量山三代弟子，林钦。”青年开口说道，虽然语气平淡，但却似带着一种来自骨子里的骄傲之意，无量山三代弟子，便也意味着是无量山的核心弟子了。

    叶伏天目光看着他，使得林钦皱了皱眉，隐隐感觉叶伏天的眼神很奇怪。

    “林钦回来，他是叶伏天。”忽然间，远处方向有人开口说道，是一位中年人物，他的脸色惊变，发出惊呼声。

    林钦目光陡然间凝固在那，脸色瞬间变得苍白，他在无量山中，乃是三代弟子，也是非常杰出的天才人物，生性高傲，但即便再出众，当听到叶伏天三个字之时，他自然也明白其分量。

    眼前之人，是神州近百年来最出众的人物之一，最近这些年，叶伏天之名，神州大地，有谁不知？他的名声，盖过所有天骄妖孽。

    “前辈来无量山，有何指教？”林钦声音中都带着几分颤音，知道自己面对的是谁，如何能够不紧张，他可是很清楚，无量山顶尖强者，前往了昊天城，将颁布针对叶伏天和紫微星域的屠杀令。

    然而，叶伏天却出现在了这里。

    “无量山不久前联合其他古神族颁布屠杀令，针对紫微星域修行之人，杀无赦，欲灭紫微，诛杀本座，你说，我来这里做什么？”叶伏天看着林钦开口说道，虽然并未释放出大道气息，但他那平淡的言语，已经让林钦浑身紧绷，只感觉压抑到了极点。

    无量山，联合其他古神族颁布屠杀令，对紫微星域之人，杀无赦，欲屠戮紫微星域修行者。

    那么叶伏天出现在无量山，会如何回应？

    “屠杀令颁布，六大古神族本身，自然会身先士卒，为了防止你们杀去紫微星域，诛杀我紫微修行之人，只有，你们死了。”叶伏天冰冷开口，话音落下，便见林钦身体周围陡然间出现恐怖剑意。

    “不……”林钦感受到那股毁灭的气息脸色惊变，下一刻，他的身体在剑意之下直接粉碎，灰飞烟灭。

    叶伏天抬头朝着无量山的方向望去，身形朝前而行，有人惊呼道：“叶伏天杀来，速开无量阵。”

    这声音响彻虚空，话音落下，他的身体也直接粉碎为虚无，在剑意下湮灭。

    叶伏天朝前而行，下空有诸多人皇强者，却无人敢动弹，一个个都站在那，只是看着叶伏天从他们头顶上空走过，没有人敢出手。

    叶伏天虽然年轻，但他在神州，已是神话般的存在，虽是敌对方，但无量山的人却知道他的实力有多恐怖。

    剑意笼罩无垠空间，覆盖周围山脉之地，那些站在各处方位的人皇只感觉都被剑意所笼罩，随后，那股毁灭的剑意直接肆虐，一道道惨叫声传出，陆续有人陨于剑意之下。

    所过之处，人皇尽皆陨落，人皇以下境界者，叶伏天没有杀，对紫微星域不构成任何威胁，他非嗜杀冷血之人，但却也绝不会妇人之仁，六大古神族要灭紫微，他岂能留着六大古神族人皇性命。

    下空之地，有许多人身体剧烈的颤抖着，脸上写满了恐惧之意。

    太惨了，叶伏天走过之地，没有一位人皇能够活命，宛若杀神降临。

    远处，那座高耸入天的无量山中亮起了可怕的神光，有恐怖气息从中绽放，顿时一股无与伦比的气息扫荡而出，苍穹之上，陡然间出现漫天剑意，无穷无尽，数之不尽。

    这漫天剑意笼罩在叶伏天的头顶上空，神山之上，一尊身影出现，悬浮于空，盖世风华，他身上的气息惊人，乃是渡劫强者。

    “是大护法。”有人开口说道，无量山的修行之人都生出一缕希望，无量山大护法还在山中修行，应该能挡住叶伏天。

    大护法成名无数年岁月，踏入渡劫境也有数百年了，实力深不可测，据说如今已经在冲击第二劫，他曾经也是盖世天骄人物，之后为了冲击第二劫，一直于无量山中苦修，实力恐怕比之当年强大更多了。

    这无量山的大护法看起来非常年轻，面如冠玉，竟是英俊不凡，他不仅是无量山大护法，还是无量山首徒，山主的大弟子。

    苍穹之上，遮天蔽日的无量剑化作无量剑域，有一座超级大剑阵悬浮于叶伏天头顶上空，只见漫天剑气杀向叶伏天，无穷无尽，淹没一方天，朝着叶伏天身体淹没而去，就像是一片剑河般，骇人至极。

    这一击，能撼动叶伏天吗？

    剑河落下，漫天剑意杀下，叶伏天安静的站在那，沐浴剑雨，无穷剑意落在他身上，他却像是没有反应般，继续朝前迈步而行。

    这一幕，使得所有人脸色变得苍白，这么恐怖的肉身吗？

    无量山大护法也皱了皱眉，他身形一闪，降临高空之上，霸道至极，他单手托着苍穹无量剑阵，随后朝下空一指，顿时，无数柄神剑直接垂落，贯穿天地，这片空间，都要被撕裂成无数片。

    那盖世芳华，使得无量山的强者双拳紧握，如此强大的攻击，叶伏天还能承受吗？

    叶伏天伸出手，银色长枪在手，他身形直接消失，化作一道光，直冲云霄，长枪刺杀，顿时那垂落而下的剑直接被破开，人群只看到一道光划过天穹，下一刻，一切便都静止了。

    那柄长枪直接贯穿了无量山大护法的头颅，看到这惨烈的一幕，无量山的修行之人目光无不凝固在那，有修为比较弱的人甚至发出痛苦的哀嚎声，那是绝望的声音。

    无量山大护法，对于无量山而言意义非凡，是许多人崇拜追逐的对象，然而，被一枪诛杀，死状惨烈，他们只感觉难以接受这事实。

    这叶伏天，真的只是人皇九境的修行之人吗？

    长枪拔出，叶伏天继续朝前而行，所过之处，剑意漫天，依旧不断有人陨落，这一刻的他，化作杀神，踏入无量山。

    “启动无量阵。”无量山方向有巨大的声音传来，响彻天地。

    周围这片区域，忽然间有一座座神山出现，并且环绕旋转，在前方形成了一片封禁的领域，将叶伏天隔绝之外，守护着无量山以及里面的修行之人。

    而且，这无量守护神阵是透明的，能够看到里面的一切，那些修行之人看到叶伏天被隔绝之外，都松了口气，绝望之中似又看到了曙光，但想到那些死去的人，依旧感觉到极为悲伤。

    叶伏天站在外面，看着那环绕的神山，神光流转，神山无比厚重，强度惊人。

    他手臂抬起，长枪指向前方，吞吐骇人的光辉。

    “他要做什么？”无量阵内，诸强者能够看到叶伏天的动作，他想要强行攻破法阵？

    无量阵的强度他们是知道一些的，人皇境界之人，怎么可能攻破？

    他们目光盯着叶伏天，只见叶伏天身上神光环绕，朝外扩散，一轮轮神光波动席卷而出，宛若一股股恐怖波浪，长枪中吞吐而出的神光越来越可怕。

    终于，叶伏天的身体动了，他的身体化作了一道光，朝着那法阵攻击而去。

    长枪落下，击在一点之上，一道沉闷的声响传出，以那一点为中心，法阵出现一条条裂痕，皲裂开来，这裂痕越来越大，不断扩散。

    “轰……”伴随着一道巨响声传出，法阵直接崩灭粉碎，里面的人，全部暴露在叶伏天的面前。

    这一刻，周围寂静无声，无数道目光都落在叶伏天身上，看着那犹如天神下凡般的盖世身影。

    一枪，破阵！

    叶伏天今日前来，踏入神州古神族势力无量山，如入无人之地！

    (本章完)

