    连败两场，尤其是第二场王牌力壮鸡最后进化成火焰鸡也落败，这个事实对于黑也平次这个心高气傲的青年训练家来说无疑是一个重大的打击。

    黑也平次虽然说不是出身什么大家族，但他有一个好师傅，关东四天王之一的席巴就是他的师傅。

    当然，黑也平次目前只是席巴的一个记名弟子而已，距离亲传弟子还差十万八千里，但即使这样，黑也平次的身份也足够让绝大多数刮目相看。

    黑也平次会被席巴选做记名弟子，事实上很大原因是他的父亲黑也小次郎曾经对席巴有恩，谁没有落难的时候呢，即使席巴也不例外，年纪轻轻的席巴生活可谓是过得非常困苦的。

    因为只是记名弟子，席巴并没有亲自指点过黑也平次，不过他还是留下了自己的培养小精灵的心得给黑也平次，并且还托关系找来一只加速特性的火稚鸡给黑也平次当做初始小精灵。

    而黑也平次本身也非庸才，靠着席巴的留下的培养心得和加速特性的火稚鸡以及他身为席巴记名弟子的身份，他自一年前三个月前出道以来，训练家的这一条道路是过得顺风顺水的。

    唯有今天，黑也平次首次遭遇到了重大的挫折，他两只精心按照师傅培养心得培养出来的小精灵，居然连翻被一个籍籍无名的对手击败了。

    “我真是小看天下群雄了，我并不是特别特殊的那一个啊，师傅在心得里写的话是对的，世界上是存在比你强的人，只是我还没有遇上罢了，我今天终算是遇上了。”

    黑也平次脸色难看的用精灵球将倒下的火焰鸡收回来，然后抬起头看着前方正面无表情看着他的佐藤枫，心想道。

    因为火焰鸡失败的一方，所以黑也平次依旧是接下来率先释放小精灵的一方，他深深吸了一口气尽量让心情平复下来，然后从身上拿出一枚超级球出来。

    “最后的战斗靠你了，上场吧，铁掌力士（超力王）。”

    黑也平次按下手中超级球的按钮，将自己在这一场比赛中最后的小精灵释放出来，下一秒钟，一只体型肥壮的铁掌力士出现在对战场地上。

    黑也平次的第三只小精灵铁掌力士一上场，佐藤枫顿时不露声色地利用系统的探测能力率先将对手的资料看在眼里，随后心中也有了应对的方法。

    铁掌力士资料如下：

    小精灵：铁掌力士

    等级：25

    属性：格斗

    特性：毅力

    性别：雄性

    等级技能：（盐水、撞击、聚气、泼沙、猛推、击掌奇袭、发劲、吹飞、拍落、借力摔）

    遗传技能：真气拳

    传授技能：雷光拳

    技能光盘：守住、岩崩

    从资料上来看不难看出，相比于快拳郎和火焰鸡，黑也平次对于铁掌力士的培养力度是远不如前两只小精灵的，如今会派他上来，显然已经是走投无路了。

    对于铁掌力士这种攻高血厚但移动速度极差的小精灵，佐藤枫心里自然早就有应对的方法，比如美丽花就可以轻轻松松利用第一轮对付快拳郎的方法玩死铁掌力士。

    当然，现在暂时还不用让美丽花出手，这种小精灵就是活靶子，正好合适用来当做他手中的其他小精灵的训练对象和经验大礼包

    “拜托你了，卡蒂狗，这一场比赛交由你来对付。”

    随着上午时分卡蒂狗越级击败赫拉克罗斯，他的等级也由19级提升21级，实力进一步提升。

    虽然卡蒂狗说与25的铁掌力士还有些差距，但他经过与赫拉克罗斯的一番战斗后，他的游击战术已经越发精炼，用来对付铁掌力士这种移动能力弱的可怜的肉坦型小精灵自然是极为合适的。

    卡蒂狗一来到岩石场地上，他的头颅和四肢顿时燃起橘红色的火焰，脚下的岩石不一会儿就被烧得通红起来。

    “用盐水攻击。”

    虽然自知自己的比赛之旅基本已经宣布结束，但黑也平次也不是输不起的人，他已经认真指挥着铁掌力士进行对战，裁判刚宣布开始，他就对铁掌力士下达指令。

    铁掌力士闻言，口中顿时就喷出一道小水桶般粗壮的水柱出来，可惜，水柱的喷射速度有些慢，还未能够射到卡蒂狗5米之内，就被卡蒂狗轻松避开了。

    “别和他硬碰硬，施展你擅长的游击战术吧。”这个时候，佐藤枫对着卡蒂狗吩咐道。

    卡蒂狗一听，顿时眼前一亮，看了一眼对手后，他就开始在岩石场地上快速的奔跑着。

    卡蒂狗与铁掌力士之间的距离开始迅速的拉近，期间铁掌力士也在黑也平次的指挥下用岩崩攻击卡蒂狗，但却和盐水攻击一样，因为射击速度过慢而被卡蒂狗轻松避开。

    不一会儿，卡蒂狗与铁掌力士之间的距离就相差不到5米，而这个时候，卡蒂狗选择停下来，随后，一个个小火球从他的口中释放出来。

    几秒钟的时间，卡蒂狗一口从口中喷使出十几个小火球，这些小火球从不同的角度对着铁掌力士飞射过去。

    卡蒂狗使用出来的火花绝招威力不算高，因此在铁掌力士一双比葵扇还在巨大的铁掌横扫下，几乎全军覆没，完全无法伤害到铁掌力士分毫。

    当然，十几个小火球中就有那么两三个是漏网之鱼，这几个小火球从死角命中在铁掌力士身上，让他稍微品尝了一下灼烧的滋味。

    接下来对战，卡蒂狗就开始充分的展示出它优秀的游击才能，他一直保持着一个安全的距离用火花风筝着铁掌力士，贯彻着佐藤枫灌输给他的“敌进我退，敌退我扰”的方针思想。

    “可恶，对方吃死了铁掌力士移动速度慢这个致命的弱点，而这只卡蒂狗虽然等级不如铁掌力士，但极其擅长这种游击战术，铁掌力士有力使不出啊。”

    看见卡蒂狗却像一只烦人的苍蝇一样戏耍着铁掌力士，而铁掌力士对此却无能为力，只能够愤怒的大喊大叫，黑也平次黑着脸想道。

    事实上，黑也平次已经多次尝试让铁掌力士露出破绽来引佐藤枫和卡蒂狗上钩，但是佐藤枫和卡蒂狗就是不上当，应该说不理会，对方就是选择用最稳妥最安全的方式取得这一场战斗的胜利，这让黑也平次同样气的牙痒痒。

    最终，在耗时将近半个小时的时间，铁掌力士终于无法抵御得住卡蒂狗这种完全不给一丝机会的放风筝战术，在卡蒂狗几乎源源不断小火球攻击下，浑身多处烧伤的铁掌力士不甘的倒在地面上，失去战斗能力。敌进我退敌退我进

    