    -

    在陈恪等人的逼问下，小亮哥吞吞吐吐道出原委：

    事情还要从七年前说起，陈希亮通过省试，成为一名‘过省举子’，又叫贡士。因为自从‘张元事件’发生后，宋朝的殿试，便不再黜落士子，只排名次。所以他已经是一名预备进士了……

    发榜当天，有宋一代最经典的‘榜下捉婿’，再次上演。

    汴京城内、只要家有待婚之女的公卿达官、富商缙绅之家，便全家出动，争相强夺登第士子做女婿……甚至还有从洛阳、从南京来的富绅也加入哄抢。那你争我抢的激烈场面，简直就像后世的橄榄球比赛。

    最近几十年，基本是四年一榜，每榜最多四百名进士。而且以中进士的平均年龄三十二岁而论，未婚的绝对不会超过一半。另一面，却是汴京，乃至全国大户，攒了四年的闺女，其狼多肉少、可想而知。这时候，新科进士们的生辰八字、家世背景、体态相貌已经不重要了，甚至结婚与否，都可以先不管……抢回家再慢慢问道。

    想陈希亮这样成绩不错、长得不赖、没有配偶、年纪也不算太大的钻石王老五，自然是抢手的货色。但他却对各路老丈人一概拒绝……在人们的追问下，他终于道出原因：‘榜下择婿，是图的这个进士身份，嫁的是‘官’这个身份；何况我还有四个儿子，怎忍心让人家的掌上明珠，来当后娘呢？’

    其实这话说白了，就是我看不惯你们这操行！

    但就是有不信邪的，而且档次之高，令人咋舌——乃当今官家的大舅子、曹皇后的弟弟曹国舅……对，就是八仙中的那位……来为他和皇后的妹妹，楚国夫人曹氏提亲了。

    说起曹氏，也是个苦命人，新婚不久，丈夫便战死于西北战场，之后便孀居八年，一直未婚。不消提曹皇后和曹国舅，就连其公公也很着急……在宋代，是没有守节一说的，如果女子丧偶后，无子还居住在婆家，这对婆家是极大的压力。

    一个，会被怀疑贪图儿媳的嫁妆，另一个，老公公、小叔子也有被说三道四的危险。那位文坛盟主欧阳修，就是因为儿媳寡居一年未嫁，便被人污蔑为扒灰，弄得他灰头土脸，赶紧把儿媳嫁出去，却还永远的留下了污点。

    可想而知，曹氏的公公，柳家老太爷，承受着多大的压力……上一榜科举，他便想为儿媳择一可心的继夫，大家都觉着实乃才貌双全之良婿，无奈没过曹氏这关。

    这四年里，他仔细琢磨，终于明白了，原来儿媳不喜欢那些一旦中第，便飞扬浮躁、满心攀高枝的男人，所以这一科，选得格外慎重。在听说了陈希亮的事迹后，顿觉着非此人莫属。

    却又担心他是欲擒故纵、待价而沽，便把顾虑对曹国舅讲了。曹国舅说不要紧，我粗通观人之术，待我去看看再说。结果见了面，没交谈几句，就直接升级为提亲了……

    陈希亮自然不会答应。柳老太爷有那层顾虑，他也一样……

    曹国舅笑着说不答应不要紧，咱们交个朋友吧。我请你到我家喝顿酒，难道这也不行？不用担心别的，我还请了别人，不是只有你一个。

    小亮哥不好再拒绝，那天便去了。

    结果他还是太实在了，当日除了他和曹国舅夫妻外，只有一名女宾……显然那女子也是被诳来的，曹国舅和他老婆，一人招呼一个，唯恐这两位跑掉。几乎是强押着他们，吃完了一顿相亲饭。

    有道是千里姻缘一线牵，吃完这顿饭，小亮哥便动摇了。而曹氏也对这个面冷口拙的书生，有了丝丝好感。但两人有着这样那样的顾虑，直到陈希亮离京外放，也没有什么进展。

    之后几年里，两人却保持着鸿雁传书……如果一切按部就班，这对闷骚的男女，很可能会将暧昧进行到底。然而西南的战争，陈希亮险死还生，极大地刺激了他们。

    巨大的心理波动之下，感情如洪水决堤，一发不可收拾，终于，在迎接大军凯旋的人群中，出现了曹氏的身影！

    之后，善体人意的官家，将陈希亮留在了京里，准备在合适的时候赐婚。然而不巧的是，曹皇后的母亲突然去世，这门婚事便又拖了两年。直到去岁腊月服阕，曹皇后和曹国舅，迫不及待的开始操持婚事……结果，正月里，皇帝暴疾，而且突然冲出宫门，朝着大臣们大喊：‘皇后与张茂则谋反！’

    虽然后来官方的说法是，皇帝病中喊的是疯话。但宫禁之事、讳莫如深，在宫外看来，自然是真真假假、扑朔迷离。很多人都说，既然是疯话，那张茂则为何要自杀？可见空穴来风、未必无因……

    总之，曹皇后整日以泪洗面，曹家的压力也大极了，而这桩好事多磨的婚事，只好再次搁置下来……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “几年来，为父的生活，都是由你曹姨姨照顾。”回顾了过去七年的光阴，陈希亮不胜感慨道：“不管曹家结局如何，我都是定要娶她的！”

    陈恪等人听完后热烈鼓掌，庆贺陈家继二郎后，又一位情圣诞生了。

    “跟你们说这些，”陈希亮大窘：“是为了让你们，对她少一些抵触。”

    陈家兄弟三个一起摇头:“绝对不抵触，只要你喜欢……”

    “臭小子……”陈希亮感到鼻头有些酸，他为了四个儿子，不受后娘的气，十多年没续弦，现在连最小的六郎，也已经是十五六的大个子。孩子们对他的体谅和支持，就是最好的回报了。

    交代完了八卦，他才想起来：“怎么没见老泉兄，三郎不是写信说，你们一同抵京么？”

    “咳……”陈恪咳嗽一声，打个哈哈道：“我们先看看住处吧。”

    “也好。”陈希亮便带着他们，参观起在京城的新居来。

    作为世界上唯一的大都市，汴京人提前一千多年，享受到了大都会带来的各种便利，亦提前一千多年，尝到了大城市病的痛苦。这鬼地方人太多了。大宋建国初，汴京城的设计容量是三十万人，但现在，固定加流动，人口已经达到一百五十万，是设计容量的五倍，其寸土寸金也就可想而知。

    在汴京买房，是想都不要想的，就算是相公们，也主要是靠租赁的……当然，相公们不是买不起，而是他们职务变动太频繁，谁也不知道能在京里当几年官，几年才能回来。

    房租自然也是高昂的，寻常百姓和低级官员，根本租不起私有住房，但也没有露宿街头的现象发生。这是因为汴梁是有廉租房的，只要到一个叫‘店宅务’的衙门，缴纳一笔租金……根据房子的大小，租金高低不同，平均是一百七十文每月，只有商品房价格的十分之一。便可租到一处，麻雀虽小、五脏俱全的小房子。

    陈希亮之前，便一直租的公房住，这次全家搬来汴京，且还要结婚，这才狠狠心，让曹氏帮着租一处大些的住宅。曹氏也把这里，当成自己的家，自然十分上心，让人找了很久，才寻到这处四通八达、闹中取静，两进带后园的四合院。

    陈希亮说，曹氏的意思是，让他们都住进后宅，但陈恪他们怎会那么不懂事？坚持住在前院便可……这住处，自然没法与青神旧居相比，但房间数量一点也不少。前院有正房三间耳房两间、左右厢房各三间，还有三间倒座房。住下他们几个绰绰有余。

    陈恪虽然揣着几万贯钱进京，但他没有享不了的福，也没有遭不了的罪，不觉着住的紧凑点，有什么不好的，还热闹着哩……

    晚饭后，陈希亮示意陈恪，跟自己到后院走走。沉默了一阵，陈希亮道：“你苏伯伯，生我的气呢？”

    “不然嘞？”陈恪耸耸肩道；“要不是我回川一趟，你信不信，第二块碑又立起来了？”

    “唉……”陈希亮长叹口气道：“谁能料到啊……”

    “柳家，是不是就是曹夫人的前夫家？”陈恪问道。

    “嗯，那女娃娃，就是她前夫的大侄女，”陈希亮叹口气道：“当时总以为是件好事，谁知弄成这样子。”

    “这就奇怪了，既然跟你都是一家人了，怎么就不能商量呢？”陈恪皱眉道。

    “后来才知道，柳家人的性格，颇为……霸气。”其实这件事，陈希亮究竟向着那边，还真不好说。他苦笑道：“不过问题已经解决了……也亏你能请动欧阳公，他们不得不给个面子。”

    “那就好。”陈恪松口气道：“早说不就得了……”

    “不过，第一，你得登门道歉。”陈希亮声音越来越小道：“第二，得让你兄弟中的一个，顶这门亲事。”

    “我靠，还真霸气……”陈恪大翻白眼道。

    ---------------------------分割----------------------------------

    知道余秋雨和金庸……以及若干现代文人，为什么梦想着回到宋朝么？这就是原因。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

