    许卿带着宋玉环去卖布料的柜台前，拿着藏蓝色毛料给她看，声音挺大的问着：“宋阿姨，你看这块料子颜色怎么样？做个中山装挺好的。”

    宋玉环疑惑，她耳朵又不聋，干嘛要说这么大声，不过还是挺配合地点头：“挺好的，就是这种料子吸灰。”

    许卿连连点头：“也是啊，我看你先买，你买完了，我就给我公公买一套。”

    跟在后面躲躲藏藏的周承文听了许卿的话一愣，这都给人买衣服来了？有些着急，许卿这孩子真是不靠谱，了解人家吗？就要给人家买布料。

    宋玉环不明白许卿为什么突然这么问，刚想问，被许卿一下挽着胳膊，又亲亲热热地去看别的布。

    周承文也不好跟得太近，看着两人一直交头接耳聊天，然后买了一块布料离开。

    心里猜测，布料是买给那个老中医的。

    越想就越坐不住，感觉宋玉环马上就要被人骗了，而许卿还是帮凶。

    想了一晚上，到天亮时决定还是去找宋玉环谈谈，收拾利索轻手轻脚出门，就见许卿推着自行车站在大门外，不知道什么时候过来的，好像是准备进来。

    周承文愣了一下：“怎么这么早过来？家里出了什么事吗？”

    许卿反问：“你这么早出门去哪儿啊？”

    周承文推了推眼镜，有些不自然：“去你宋阿姨那里帮忙，早上生意好，她一个人忙不过来。”

    许卿坏笑着：“爸，你不是去帮忙，是去给宋阿姨说不能相信老中医的人品，不要上当受骗了。”

    周承文有些接不上话，而且这些话让他一个公公怎么跟儿媳妇讲。

    许卿却不管这个：“爸，你要是放心不下宋阿姨，就直接跟宋阿姨结婚，我们都不反对，如果你不想跟宋阿姨结婚，也真不喜欢她，就不要阻拦宋阿姨追求幸福的权利。”

    周承文有些窘迫，满脸不自在：“不是，也不是不喜欢，就是这么大岁数&…”

    许卿不乐意：“多大岁数？不管什么年龄都有追求幸福的权利，还是那句话，宋阿姨挺喜欢你，你要是对人家没意思，就不要天天去，勾得人家魂不守舍，还耽误人家的幸福。”’

    “你既然注重声誉，总去也不好吧，容易让人议论，我看宋阿姨手艺好又能干，长得还不错，你要是去，肯定有很多人愿意帮她。”

    “所以，爸，要不你就娶了宋阿姨，要不你就不要去了，那样才会影响不好，你说呢？”

    周承文自然说不过许卿，而且许卿句句都说得在理。

    许卿也没再说：“爸，我去上班了，你好好想想，不要着急去找宋阿姨，免得给人制造麻烦。”

    周承文早就在家想了一天，第二天半上午才去找宋玉环，见宋玉环正在忙着收摊，赶紧过去帮忙。

    又一言不发地帮她把车子推着回家。

    一直回到宋玉环家的小院，周承文像是鼓起勇气一样，突然拉着宋玉环的手腕：“玉环妹子，你愿意和我一起生活吗……”

    许卿想晚上就知道周承文找了宋玉环，两人关系算是定了下来。

    还是宋玉环过来跟她说的，许卿也没想到她的激将法这么管用，还有老年人的爱情这么直接，上来就问能不能一起生活？

    可比年轻人谈恋爱有担当多了。

    晚上回去，还跟周晋南开玩笑：“我们最近要帮着爸选一下日子，等爸结了婚，我们就又多了一个妈。”

    让周晋南喊宋玉环妈，他还真喊不出口，直接岔开话题：“要买什么？我们还要准备什么？”

    许卿琢磨了一下：“我听人说京市结婚，流行送三金子一转和一响。”

    就是金戒指金耳环金项链，还有自行车和录音机，条件更好的还有要电视机和冰箱的。

    许卿是觉得不管怎么说，既然要娶人家，就要好好对待人家，而且宋玉环还是头婚，怎么也要隆重一些。

    周晋南听许卿说完，都有些惊讶：“不用办得这么隆重吧？我觉得两家人一起吃个饭不就行了？”

    他的观念是，两人岁数不小，要是办得太隆重，反而也容易让人笑话。

    许卿不在意地摆手：“不存在的，那些人说闲话就是嫉妒，年轻人说是嫉妒还没有一个岁数大的阿姨嫁得好，年纪大的议论，那是嫉妒当姑娘嫁人都不如宋阿姨风光。所以不用管他们，我们只要够热闹就好。”

    叶楠还在一旁帮着凑热闹：“我算了下日子，五一这个日子就挺好，百年好合。”

    许卿想想：“五一会不会太仓促了？”

    叶楠不觉得：“什么东西都不缺，找个饭店，然后准备结婚衣服请帖，时间完全够。”

    周晋南见两人聊得热闹，忍不住体提醒一声：“你们不要想太多，要先去问问我爸和宋阿姨的意见。”

    他就挺纳闷，也和两人没关系，她们怎么聊得那么开心？

    许卿一拍脑门：“也对哦，哈哈，主要我们家很久没有喜事了，开心得昏了头，明天我就去问爸爸和宋阿姨的意见。”

    第二天一早，许卿直奔宋玉环的早餐摊，果然周承文也在帮忙，两人确定关系后，干活时候有默契多了。

    特别是周承文，脸上总是带着笑意，看着许卿都忍不住感叹，果然爱情会让人年轻，也会让人心情愉悦。

    宋玉环喊着许卿坐，然后问她要吃什么，问完没等许卿回答，立马端着几个糖油饼上来：“这是你最喜欢的，你慢慢吃，今天做的豆腐脑也可好吃了，一会儿你盛一碗带回去给你妈，你妈肯定喜欢。”

    宋玉环知道叶楠喜欢吃辣的，还喜欢酱味浓一些的，所以她今天特意做了一锅酱味浓一些的卤汁，又是用棒骨熬了一晚上的汤，配上辣椒油肯定符合叶楠的口味。

    许卿连连道谢：“宋阿姨，你真是太客气了呢，都让我不好意思来了。”

    宋玉环反而有些不好意思：“你当这里是自己家的，以后想吃什么就过来。”

