    

    翌日，晴空万里。

    一夜的秋雨带走了夏热中最后那份暑气，秋凉了。

    一场秋雨一场寒，是真的寒了，早晨穿着兽皮背心和兽皮短裤都有些冻皮肤了。

    韩霜唯一带来的前世物品就是一身衣服，衬衫和高腰阔腿裤现在已沦为了月潮的牺牲品，为了方便行动它们全部被做成了海绵宝宝。

    木棉絮的填充有高效的吸收力，用过的‘海绵宝宝’洗干净晒干后就还能二次再用，环境不同了，没法太过讲究。

    骁早早就独自狩猎去了，红兔兽人战力实在太低骁嫌累赘一个也没带。

    韩霜现在也没闲着。

    秋季山中许多果实都熟了，虽然刚下过雨，但是她依然带着一群年轻力壮的兽人在林间穿梭，摘野果都交给了族人去做，她的目的是把灵薯种植出来。

    仙途积分最后五百点就兑换了一个大灵薯。

    灵薯和前世红薯一样，但唯一不一样的是它拥有灵气，属于灵作物。

    不管有没有灵气，只要能填饱肚子的薯就是好薯。

    兽人都散开了，她独自一人找了一个隐蔽的山坳，进入山坳里她就开始了种薯计划。

    一块清理过的土地上，她跪坐在地，身前放着那颗大灵薯，此刻她右手放在灵薯上，手掌内一片绿油油的莹光正在向灵薯包裹而去。

    莹光的速度很快，不过一息间就把灵薯整个包裹在内，一个紫红色的大灵薯瞬间变成了碧绿色。

    灵薯变绿以后就开始有了变化，一个个嫩芽从灵薯的身上冒了出来，嫩绿嫩绿的，非常可爱。

    看灵薯发芽了她脸上露出一抹喜色，她的木系灵气可以催生植物快速生长，她现在要做的就是把这个灵薯催生出藤蔓，然后再让藤蔓扎根结果。

    灵薯的种植其实和红薯很像，也需要剪秧插秧，但那都是针对自然生长的种植方法，眼下她用灵气催生就不需要那么麻烦了。

    丹田里如五色花朵一样的五行气旋飞速旋转着，其中木系花瓣里的灵气快速流失，随着木灵气的消耗大灵薯上的藤蔓也在极速生长。

    抽条…蔓延…扎土…生根…结薯。

    整个过程就像把时光压缩再快进了一样。

    随着最后一缕木灵气的耗尽，五行气旋内绿色花瓣变成了透明色，但是大概有一分地的灵薯也催生了出来。

    一片浓绿的叶海中韩霜揉着跪麻的膝盖站了起来。

    脚下这片土地里已经长满了灵薯，虽然不如商城兑换的那个灵气充沛，但好歹也有一些灵气，最主要的是数量多能充饥。

    仰头看了看太阳，大概早上十点钟的样子。

    八点钟进的山，催生这一片灵薯也就用了不到两个小时，木灵气虽然耗尽了，可收获却很可观。

    走出灵薯地她准备找人来挖灵薯时憨憨却突然发布起任务来：“叮咚，您有新任务待完成，收集十块矿石，奖励初级锻造技能。”

    好久没有做任务了，自从五行气旋行成后这还是第一次接到任务。

    她综合系统给的奖励在识海里向憨憨问道：“憨憨，系统是打算让我全面发展吗？”

    识海里没有憨憨的回答，只见一道流光自她眉心钻出，紧接着就形成了一个小精灵的模样。

    精灵整体只有巴掌大小，一对火红的翅膀和触角异常鲜艳，小小的身体上散发着淡淡的金色光晕，像一件金色纱衣穿在它的身上。

    它长着和人类一样的五官且非常精致漂亮，一头金色的短发干净利索，整个看起来QQ弹弹十分软萌可爱。

    憨憨扇动着它的小翅膀悬浮在韩霜面前，它看了看韩霜催生出来的灵薯小眼神里全是贬斥：“好好的灵薯都被你糟践成什么样了，催生的这些灵薯灵气稀薄都快变成普通番薯了。”

    “我要的就是普通番薯，能吃就行。”

    韩霜对憨憨的指责满不在乎，有没有灵气对她来说不重要，重要的是能量产、够裹腹就行。

    “你气死我算了，一天不好好修炼净浪费时间搞这些没用的东西，哼！”

    憨憨恨铁不成钢的说完就气呼呼地回了识海深处。

    韩霜被训斥地摸了摸鼻子，小家伙气性还挺大。

    不再辩解她找了八个红兔族人来挖灵薯。

    背筐再次有了用武之地，趁大家忙着挖灵薯她就砍了藤条编背筐，箩筐。

    编制技术已经很成熟了，只要藤条够多，她编制的速度一点也不会慢。

