    血牙项链；

    红色品质

    使用等级：7级

    力量+19

    敏捷+18

    智力+18

    魔抗+20

    HP+45

    MP+46

    由于只是红色品质，并未到史诗级别的橙色品质。

    这一条血牙项链，主要带来的是属性上的加成，没有特别的装备词条。

    但对于首饰装备全部都空着的徐荣来说，肯定又是一个巨大的提升。

    把血牙项链一带上，徐荣相关的面板为；

    玩家；徐荣

    等级；7级

    HP；（990+160）1150/1150

    MP；（710+86）796/796

    攻击力；192（99+93）

    物理防御力；152（93+59）

    魔法攻击力；149（71+78）

    法抗；133（93+40）

    力量；99（35+64）

    敏捷；93（35+58）

    智力；71（36+35）

    装备：

    武器；纯黑之剑攻击力+87魔法攻击力+78力量+24敏捷+26智力+13

    胸甲；五级重甲护胸防御力+25魔抗+20力量+4HP+50MP+40

    头部；五级重甲铁盔防御力+5力量+6敏捷+4智力+2

    肩甲；五级重甲护肩防御力+15HP+50力量+5

    裤子；五级重甲护膝防御力+10HP+15力量+3敏捷+4

    鞋子；五级重甲铁鞋防御力+2力量+3敏捷+6智力+3

    手套；五级重甲护手防御力+2攻击力+6

    项链：血牙项链力量+19敏捷+18智力+18魔抗+20HP+45MP+46

    （注；属性后面小括号内的第一个数字为角色本身基础属性后面加多少为全部的装备加成属性公式为1力量加1攻击与10HP1敏捷加1防御力和1法抗1智力加1魔法攻击力和1MP）

    看着自己一步一个阶梯向上成长的属性，徐荣依旧不免要找人组队打牛头人首领的想法。

    除非自己有办法把全身装备都搞到红色品质，不然到时候一个操作失误，自己直接当场暴毙。

    不过现在的话，到是可以去刷上几只牛头人。

    虽然经过一番大战导致状态不佳，但一波升级直接把HP与MP直接拉满，问题不大。

    继续往雷鸣森林深处走去。

    这个时候，徐荣差不多已经走出了新手村的范围，来到前方城镇的区域范围内。

    果然看见了正蹲在地上，捡着嫩草来吃的牛头人。

    一进入它们的仇恨范围内，便见着它们把眼睛一蹬，再深吸一口大气；

    闷着脑袋脑袋，就用头顶上的俩根牛角当场武器，堪称百米赛跑运动员一样，牛蹄踩在地上发出‘咚咚’的声音，朝着徐荣冲刺而来。

    一般的玩家遇上这种情况，都会选择避其锋芒，先躲闪再反击。

    毕竟那一对牛角的伤害，可真不是盖的。

    但在徐荣眼中，这样的攻击方式无异于是送死。

    把武器长在最需要的脑袋上，再用脑袋顶过来攻击徐荣，真的是单纯的送经验值而已。

    徐荣直接用出‘拜年剑法‘，好似用锄头耕地一样，把纯黑之剑高高举起。

    等到牛头人冲刺到身前时，一剑带有破防效果的物理伤害斩下去，直接将其脑袋斩下。

    有着图灵天赋的加持，徐荣堪称普通牛头人小怪的天敌。

    真就一招‘拜年剑法’，把牛头人小怪克制得死死的。

    才半个小时的时间，就耕耘掉三十多只牛头人小怪的性命。

    整个刷怪过程，用八个字来形容就是；

    轻松如喘气，简单如放屁。

    搞得不断重复单一动作的徐荣，找到一种进厂上班的感觉，枯燥而无味。

    一不小心就触发乌托邦世界的野外BOSS召唤机制，召唤出来一个八级的巨型牛头人。

    如果没有先前与血之猫妖的大战，徐荣肯定要与巨型牛头人斗上一斗。

    别看巨型牛头人是八级野外BOSS，比血之猫妖还高上一级。

    实际上就只是单纯的属性高，攻击模式相对单调的傻大个。

    只不过徐荣现在状态不是很好，没必要冒这个生命危险去强杀巨型牛头人，直接撒腿就跑。

    从出生地迈着大步赶到案发现场的巨型牛头人，见着徐荣果断逃走的背影，想要去追，可庞大的身躯不便穿过周围的苍天大树，根本追不上，只能是气得仰天长啸。

    个头大，吼出来的声音也大。

    吓雷鸣森林方圆几里，那是鸟惊飞，兽慌逃。

    更是传到森林边缘地区，正与前去挑战剑士哥布林的马行超几人。

    听得那由远及近的怒吼，众人不由得脚步一顿，脸上无不露出难以置信的表情。

    “这……这，难不成已经有队伍能召唤出，牛头人级别的野外BOSS了？”

    “开玩笑吧，这才俩天的时间诶！就算是坐在电脑面前开着外挂，也不可能打得这么快吧。”

    在场的所有人，根据自己的游戏经验，都很难去相信刚才所听到的那一声怒吼。

    可事实就是如此，他们不信也得信。

    马行超皱起眉头，凝望着雷鸣森林深处的方向，不由得再次联想到；

    昨天偷窥他们过后，那一道一闪而过的背影。

    同时，徐荣那张平平无奇的脸庞，不知为何地浮现在脑海中。

    “难不成……是他？可这也强得太过分了吧。”

    正当马行超一脸严肃的表情，正胡思乱想之际，一道听着极具魅惑力的御姐音，传入耳中；

    “马行超，我们还要不要去挑战剑士哥布林了？”

    马行超回过头来，沿着声音传来的方向看去。

    便看见一位前凸后翘，穿着白色扣子衬衫加紧身皮裤，有着一头乌黑亮丽蓬松卷长发的火辣御姐，出现在视线里。

    其身后还跟着其她四位，皆是诱色可餐的小美女。

    此人名叫杨木青，大灾变之前和马行超一样，也是靠着直播《乌托邦》游戏为生的游戏主播。

    并且还专门创建了一个全是妹子的公会，带着一帮姐妹在游戏里大杀四方，是那种比较偏娱乐性的主播。

    虽说实力肯定不及马行超，但在这小小的新手村里，也是实力排名第二的一股势力了。

    为马行超见桌徐荣的背影后，为了加快练级的速度，特意邀请前来一起围杀剑士哥布林的。

    “当然要挑战。”马行超斩钉截铁地做出回应；

    “牛头人级别的野外BOSS，只会在牛头人的区域范围内活动。基本不可能跃过猫妖的活动区域，前来攻击我们。”

    “更何况，它现在有可能已经死在了那位隐士强者的手里。”

