    轰~

    荒地上空突降一天仙王本尊，出手阻止秦风离去。

    星空死婴虽然把龙川仙王困在无尽轮回中，但也浪费了不少时间。

    暴怒的一天仙王，召唤出坐骑太古荒兽御龙兽，此兽速度逆天，仅仅只花了一刻钟的时间，就从通天宗赶来荒地！

    换作往常，一天仙王从通天宗赶来荒地，需要半天的时间。

    “该死！”

    秦风看到一天仙王本尊这么快就杀来，脸色刹变，他赶紧调动体内所剩不多的星空死婴魔力，手握太初神刀劈出最强的一刀，硬撼一天仙王斩落的剑气。

    嘭~

    噗嗤！

    秦风拼尽全力的一剑，被一天仙王轻而易举击破，属于一天仙王的威压疯狂涌来，压得秦风大口大口吐血，犹如断了线的风筝倒飞出去。

    他的气息，已然跌落到天尊中期！

    “哥！”

    站在虚空隧道上的秦雪看到秦风被一天仙王打伤，心如刀绞般痛苦。

    “妹妹放心，哥今天一定能带你离开荒地！”

    秦风止住摔落向大地的身体，飞回悬浮九天的虚空隧道，用虚弱的语气说着坚定不移的话。

    嘭~

    就在这时，龙川仙王从无尽往生的轮回中挣脱出来，冲到高空。

    他的身边，骑着太古荒兽御龙兽的一天仙王从天降落，眼神不善地看着龙川仙王。

    “他杀本仙王的分身，你为何不阻止？”

    一天仙王怒气冲霄，他为了炼制出分身，不知道付出多少代价，这也是他冲击仙王后期的关键。

    结果却被秦风斩了，令他心痛无比。

    “你不是很嚣张吗？本仙王还以为你不需要帮忙呢。”

    龙川仙王冷笑着，听得一天仙王差点暴走。

    刀宗跟通天宗素来不合，彼此间实力、底蕴也在伯仲之间。

    龙川仙王根本就不需要给一天仙王面子。

    “疯子，听我的话，把你体内的元神交出来，我不仅可以保你安然无恙的离开荒地，如果你适合修炼刀宗的功法，我可以破例，让你成为我的弟子！”

    龙川仙王无视一天仙王，望向秦风，道出自己犹豫许久做出的选择。

    秦风是荒地修真者，本来是没有资格离开荒地，更别说进入圣地，成为圣地的弟子。

    但是，秦风妖孽无比的天赋、资质，还有刀法上的造诣都被龙川仙王看在眼里，令他动了收徒的念想。

    这么妖孽的天才，如果好好栽培的话，未来很有可能成为刀宗顶梁柱般的存在。

    更重要的是，秦风虽然修炼魔功，可他重情重义的性格很受龙川仙王喜爱，他觉得只要稍加引导，秦风肯定能弃魔从正。

    为此，龙川仙王便抛出巨大的诱惑。

    他乃刀宗的仙王，秦风入了他的门，成为他的关门弟子，那么，秦风就能彻底摆脱荒地修真者的身份，也能摆脱魔头的身份。

    一跃登天！

    成为无数修真者仰望的存在！

    龙川仙王此言一出，让许多修真者眼睛都红了。

    就算是来自于灵域的天才弟子，也是用羡慕嫉妒恨的眼神望着秦风。

    刀宗，这可是灵域两大圣地之一，是所有修真者梦寐以求的修炼圣地啊！

    在灵域，成为圣地的修真者是一种无上的荣誉，是极高的身份象征。

    只要秦风点头，他就能从低微的荒地修真者，一跃成为高贵的圣地弟子，还是仙王的关门弟子！！！

    “对不起，我不能背叛他。”

    秦风摇头，在所有修真者不敢置信之下，拒绝了龙川仙王。

    龙川仙王提出的条件的确很诱人，秦风不得不承认，他很心动。

    可是，让他为了一己私利，抛弃对他有恩的星空死婴，他办不到。

    “你的好意人家不领啊。”

    一天仙王听到龙川仙王的话，脸色微变，正准备反驳，却没想到秦风会拒绝龙川仙王的话。

    秦风的反应令他意外，也让他大喜。

    如果秦风答应成为龙川仙王的关门弟子，那他想要动秦风就麻烦多了。

    最多就是让秦风吐出体内的元神，还有屠妖天尊的传承。

    “去死吧！”

    一天仙王在冷笑声中出手，手掌从袖袍探出，拍向秦风。

    他看似平淡无奇的攻击，爆发出来的威力可怖到了极致，带给秦风强烈的死亡气息。

    一天仙王的分身被秦风杀了，他对秦风的恨深似海，只有杀了秦风，才能让他稍微舒服些。

    “真是愚蠢。”

    龙川仙王摇头，也是出手攻击秦风。

    他本来想救秦风一命，可惜秦风不领情，他也没办法了。

    轰隆隆~

    噗……

    秦风连一招都没有抗住，被打得抛向天空，原本撼动云霄的可怖魔气变得异常虚弱。

    随着他的状态变得虚弱，严峻的重伤也彻底爆发了。

    他的右臂已短，腹部也被打穿，失去魔力的压制之后，喷出大量鲜血，看上去就像一个血人，很是渗人。

    “看来，我今天是逃不了了。”

    秦风苦涩一笑，用尽最后一丝力气祭出星河神木，把秦雪、秦寿推向虚空隧道的尽头，带着他们离开荒地，飞向灵域。

    至于他，则是淹没在一天仙王拍来的手掌之下。

    轰！

    “不……”

    伴随着秦雪撕心裂肺的吼声，秦风整个人被一天仙王拍入大地深处，气息完全消散，生命气息也犹如风中残烛，仿佛一阵微风吹过，就能把他的生命气息吹灭。

    秦风躺在血泊中，望着秦雪、秦寿消失在虚空隧道中，在星河神木的裹挟下离开荒地去了灵域，露出欣慰的笑容。

    “替我好好活下去……”

    秦风对着妹妹消失的方向念叨着，在他的身前，一天仙王、龙川仙王从天而降，警惕的神念探查他的身体，确定他已经毫无战力之后，才放下警惕。

    “一天仙王，他本性不坏，应该是被魔头误导才误入魔道，我废掉他的修为就行了，不要再滥杀无辜。”

    龙川仙王对一天仙王说道，他还是想留秦风一命。

    “他和体内的元神都得死，这点没有任何商量的余地。”

    “至于屠妖天尊的传承，我们一起平分，还有那件逃出荒地的神器，谁追到就是谁的。”

    一天仙王用不容反驳的语气回复道。

    秦风斩了他的分身，他说什么都不可能饶了秦风。

    龙川仙王见到一天仙王杀意这么重，也就懒得再多说什么。

    他已经仁至义尽了，是秦风放弃了活路。

    “小子，临死之前你还有什么想说的？”

    一天仙王走到倒在地上的秦风面前，居高临下问道。

    “要杀就杀，别废话那么多。”

    秦风无力起身，只能用恶狠狠的眼神瞪着一天仙王。

    “看吧，终究是修炼邪功的魔头，心性太凶狠。”

    一天仙王瞧见秦风犹如受伤猛兽般凶狠的样子，讥笑一声。

    “呵呵，你口口声声说我是魔头，我到底哪里做错了？”

    “反倒是你，表面是正派至高无上的仙王，却为了一己私利三番两次来针对我。”

    “到底谁才是正？谁才是邪？”

    秦风知道自己活不了，也就不顾一切，吼出他心中的怨念。

    “修炼魔功者就是邪派，是邪派之士就该杀！”

    “本仙王杀你是在替天行道，取走你身上的传承不过是顺手而为！”

    “本仙王懒得再跟你废话，去死吧！”

    一天仙王说完，就五指箕张抓向秦风的头颅，要把他活活捏死。

    “哈哈，你们就是欺负我没有靠山罢了，如果我出身不凡，你们敢这么对我吗？”

    “你们敢吗！！！”

    秦风望着一天仙王拍来的手掌，歇斯底里地吼着。

    “这个世界上，从来就没有如果！”

    一天仙王冷漠回应，手掌出现在秦风头顶，含怒击落！

    龙川仙王无奈扭过头，不愿去看秦风被杀的画面。

    在他的内心深处，属于秦风那句“谁才是正、谁才是邪”，不断回荡着，令他陷入沉思中。

