    “东皇！”

    五色神光，在这阵心之地璀璨。

    孔宣一声暴喝，眼中透着肆虐的疯狂，尽管他自己心里很清楚，现在的他不可能是东皇的对手，可是当亲眼看到东皇的那一刻，孔宣却是怎么压抑不住心中的战意和怒火。

    一股脑，一上头，孔宣就直接冲了出来。

    或许，这也是中二少年的通病。

    这片阵心的缺口之处，太一眸子淡漠，望着前方朝自己冲来的孔宣。

    他并未将这孔宣放在眼中，虽然太一能够感知到，这孔宣的实力，比之龙宫一战的时候要强大不少，可提升还是有限。

    想要与现在的自己一战，还差的太远。

    他的目光，掠过孔宣，看向是那正在聚势的十二祖巫。

    十二祖巫合一，正在凝聚‘盘古之躯’，而盘古之躯的强大，这一点太一自然也是知道。

    他只是很奇怪，这十二个家伙什么时候变得这么果断了。

    毕竟不周山一战，这十二个家伙被自己逼成那副模样，最后都是没有选择十二合一。

    而现在，上来就放终极大招。

    从道理上来讲，这不科学。

    太一自然是不知道，这十二祖巫竟是已经掌握了能够‘自由凝聚巫神躯’的法子。

    而就在此刻，孔宣已然是冲到了身前。

    太一扫了他一眼，接着手中之剑，随意朝前一斩。

    一道神炎剑气瞬间冲向孔宣，只见这冲来的孔宣，那璀璨的五色之气，直接被这一道剑气斩破，剑气、不偏不倚的斩在了孔宣之身。

    孔宣脸色狰狞，想要抵挡，然而护体神光，依旧是瞬间炸灭。

    ‘噗’！

    一口老血直接喷了出来，身体更是在这一剑之下，被轰的倒飞，赵公明适时的冲了上去，一把将孔宣接住，同样是被余劲冲的往后狂退。

    孔宣嘴角皆是鲜血，死死的望着太一，眼中有着不甘，有着狂怒。

    可是他没有任何办法，此时的他在东皇面前，连东皇的随意一剑都是挡不住，更别说与其一战。

    若是再继续冲上前，估计他的这条小命就得交代在这里。

    而就在这个时候，狂悍的神煞之气汹涌而动，十二祖巫所凝聚的巫神躯，亦是终于成形。

    单单论模样，巫神躯和不周山一战凝聚的那道盘古之影，并无多大区别，若非要说有区别，恐怕就是这‘巫神躯’看起来与真实存在完全无异，不存在半分虚幻。

    这就是真正的血肉之躯！

    以肉眼可见，这‘巫神躯’之中，有着经脉流转出现，如同血肉一般，神血流淌其内。

    “东皇太一，你死期到了！”

    从巫神躯之中，有着混杂着十二祖巫的合声，如雷霆般滚滚而出，充满着自信，充满着狂傲。

    凝聚了巫神躯的十二祖巫，就是充了气的牛，已然上天。

    巨大的盘古神躯，仰天发出一股怒吼，直接一拳，便是朝着太一捶了下去，这一拳风所过之处，虚空寸寸爆裂，刺耳的音爆响炸整个万仙阵。

    一拳之威，恐怖如斯。

    太一眸子微凝，看着这来临的巨拳，眼眸之中透出一股认真之色。

    十二祖巫如果单个上，现在的太一足可以一剑斩灭一个，可是这十二个家伙合一，凝成的‘巫神躯’，却是足以堪比圣人之躯！

    这一拳，被所有截教弟子看在眼中，所有截教弟子都是在期待。

    他们也都是听说过十二祖巫合一的传说，可也仅仅只是传说，而此刻亲眼所见。感受着从巫神躯之上散出令人窒息的强大气息，一个个都是心中震撼，目不转睛的看着。

    十二祖巫的合声狂吼，从这巫神躯中传出，震散风云。

    呼啸的风，刮起。

    太一凌空而立，眼眸微微抬起，雀跃的神炎于双眸之中，汹涌跳动。

    三十三天外，原本已然是坠临洪荒边缘的太阳神星，这一刻如同爆发的火山，无尽神炎汹涌而出，从天骤降！

    ‘砰’！

    万仙阵中，巫神躯的一拳砸下。

    然而，这巨拳却是在太一上方，直接被挡了下来。

    太一的身上，此刻有着一道巨大的神炎之躯猛的暴起，这道神炎之躯还没成型，便是有着一道神炎左手，直接一拳砸出，与巫神躯的一拳，相撞在了一处。

    轰！

    两拳相接，狂浪疯狂席卷万仙阵。

    从巫神躯之中，十二祖巫的惊诧之音传出。

    就在惊诧的这一刻，这万仙阵心的上方，一道巨大的口子瞬间被焚开，只见汹涌的神炎，从天际骤降，涌入了太一身上的这道巨大的神炎之躯。

    神炎之躯以目光所及的速度，极速凝实！

    一缕缕长发，以神炎所汇聚，飘扬飞散，与太一本体身形一模一样！

    其合着的火眸，这一刻、刹那张开！

    一股丝毫不弱于巫神躯的神炎气浪散开，甚至、更强！

    “喝！”

    十二祖巫凝聚的巫神躯，帝江操纵着，将这打出的一拳收回，巨大的巫神躯往后踏空退了数步。

    所有的截教弟子，这个时候也都是退到了万仙阵的边缘，生怕被这余威波及，这等层次的厮杀，哪怕只是一道余威，也足以送他们去见他们的多宝大师兄。

    “东皇…！”

    从巫神躯之内，又是有着一道怒喝声传出，十二祖巫齐齐发力。

    只见巨大的巫神躯猛的张开双手，从洪荒天地之间，从山海万川之内，有着无数天地洪荒之气汹涌凝聚而来，这些都是盘古开天地之后留下的神躯本源之气！

    在这巫神躯的手中，赫然是一柄近乎实质的巨斧出现，与昔年盘古大神用来开天地所用的那柄‘盘古斧’，相似度达九成之上！

    混沌荒古的气息，从这斧中流传而出，令人心头窒息。

    而与此同时。

    太一的手，同样是抬了起来。

    他动，其身的这道神炎巨躯亦是跟着动。

    一柄巨大无比的神炎之剑，在这神炎巨躯的手中凝聚出现，剑身有着汹汹神炎翻滚跃动。

    天地这一刻，在太一神炎之躯与巫神躯的面前，都显得那般脆弱不堪。

    虚空，止不住的扭曲。

    旷世！一战！

    【抱歉，更新晚了会～】

    【晚安～】