    赵蓝出去了。

    起因是因为有人发现余全三人失踪让赵蓝去解决，赵蓝便让颜菲留在房间里照看白幼幼。

    这一照看，几个小时就过去了。

    对此白幼幼感到非常的不可思议，她感觉自己才冥想十来分钟的样子，结果一睁眼，一上午就过去了。

    这实在是太过危险了！！！

    看来下次冥想，

    她必须得把小池放出来！

    心里这么想，白幼幼面上却没有表现出一分一毫，她先是谢过颜菲一直待在她身边，接着才道：“余全他们失踪了，会不会是被淘汰了啊？”

    经过白幼幼昨晚那一番话，颜菲倒也不紧张：“不知道，反正大家去找他们三个了，看找不找得到咯。”

    “那要不然我们也出去吧。”

    白幼幼起身，伸了个懒腰。

    昨晚她把草木一族连锅端了，这些妖怪们会是什么反应，还有任凌现在怎么样了，昨晚她把草木族的鲜血洒在他的房间，妖怪们应该会找他算账的吧？！

    真希望任凌能够坚持得久一点，

    两蚌相争，

    她才能坐收渔翁之利嘛！

    嘻，

    光是想想都觉得好期待。

    …　

    天气晴朗，

    阳光透过薄薄的云雾向地面洒下一地金黄、

    也为162的房间洒进了一丝人气。

    此时此刻，任凌气喘吁吁的靠在床上，与一众妖怪对峙着。

    他满身满脸都是血、

    身上的衣服破破烂烂的、

    到处都是伤口、

    几乎没有一块好肉。

    看上去别提有多凄惨了。

    但任凌凄惨、

    妖怪们也好不到哪里去，螳螂精小德子的腿已经被任凌打瘸一条了，蛤蟆精的眼睛被打肿了、蛇精的尾巴断了，疼痛让他不断的往外吐着芯子，

    地毯上还有人类的断手断腿，

    别误会，

    这是老鼠精的存粮被打出来了。

    总之，这会儿162整个房间的味道都非常难闻，腥臭味铺天盖地的在房间内流转着。

    气氛非常紧张。

    妖怪们本以为努努力就可以将任凌打死，置他于死地，谁知道任凌硬是靠着空间里的各种丹药跟它们死磕到现在——

    眼瞅着都快中午了，

    妖怪们心里边儿也有些犯憷，

    任凌外表看着文文弱弱的、仿佛一拳下去就会断气的样子，

    可是身上的宝物着实很多，丹药也不少，就像个打不死的小强，不管受再重的伤，只要吃下丹药，就能再次恢复，

    难怪草木两族能在这么短时间内就被灭族呢，

    任凌确实太凶残了。

    这样的人，

    它们真的能杀死他吗？

    妖怪们有些后悔，

    早知道他这么厉害，它们就不动他女伴了，想办法把他们两赶出小镇，那现在这一切都不会发生，

    它们不会受伤、

    草木两族也不会被灭族。

    妖怪们真是悔得肠子都青了，但这会儿两方已经算是结下了生死仇，要它们轻易放弃也不太可能，

    任凌跟它们打了几乎一天的时间，都还是这个样子，要它们这会儿放掉他的话，一旦他缓过来…

    不行、

    绝对不能放过任凌。

    妖怪们心里都是这个想法，

    殊不知任凌这会儿也是苦不堪言。

    他空间里的存货快要用光，

    丹药也只剩几颗了，

    如果这些妖怪再缠着他不放的话，那他这次还真得交代在这里，看着妖怪们盯着他蠢蠢欲动，再次要出手的样子，任凌赶紧道：“行了，就此打住吧。”

    任凌也是没办法了。

    大脑飞速的转动起来，片刻后他冷笑一声，一副破釜沉舟的模样：“我没有想过为莫柔报仇，更没有杀害你们口中的什么草木族的妖怪，我昨晚一直待在宾馆之中，你们要是不信的话，我也没办法。”

    “我们交手了这么长时间，你们也应该知道我身上的宝贝很多，若今日你们非要置我于死地，那我也只能与你们同归于尽了。”

    “要知道，我只是个人类，而你们个个都是修炼成人形的少说也活了有几百年的大妖，若真的因为我一个人类死了，光是我自己，都替你们感到不值得呢。”

    任凌说着，深深吐出一口气，因为疼痛他说话都有些艰难：“相反，如果你们肯放了我，那等我修养个几天时间，能上路以后我便自行离开，绝对不找你们麻烦。”

    “如果你们不信，我可以发誓。”

    说完这番话后，任凌胸口起伏得厉害，也是伤得狠了。

    不得不说，任凌也是极为聪明的，他看出了妖怪们对他充满杀意，也看出了妖怪们眼中的后悔与忌惮之色，所以便说出这番似威胁又似讲和的话，

    这些妖怪的脑子本就不灵光，

    一听他这么说，

    还以为他有什么终极杀手锏没有使出来，

    一时间也不敢轻举妄动。

    至于他所说的不会找麻烦的话，妖怪们倒是没放在心上，在它们妖怪的世界，有仇是必然要报的，而人类更加狡猾，甚至还说君子报仇十年不晚，它们怎么着都不可能相信任凌。

    但任凌说得有道理啊。

    它们个个都是修炼了千年已经成形的大妖，若是今天真的跟一个人类同归于尽，那的确太不划算了。

    草木族被灭了又怎样？

    不就是不能毫无罪孽的吃人肉吗？

    只要命还在，那它们就可以再去寻找新的草木族，再去物色新的地盘啊，

    何必要跟一个人类术士死磕呢？

    这般想着，妖怪们心里的杀意就淡了许多。

    心里边儿这么想着，妖怪们面上却是不显，妖怪都是爱面子的，它们不能让任凌发现它们怕了他！！！

    绝对不能。

    于是，十几个妖精对视一眼，最终就由小德子问任凌：“你说得是真的，草木族真的不是你动手？可它们的血怎么会在你的房间里？”

    一听小德子，

    任凌顿时狠狠的松了口气，他吞了吞口水，总算可以好好思考一下这两天发生的事情，他轻轻吐出一口气：“我也不知道，实际上，在你们昨晚到来之前，我的房门曾经被人敲响过。”

    “可我一打开门，就发现门口空无一人，当时我感觉有什么人进我房间了，但是我用电筒在房间内照了一圈，却一个人都没有发现。”

    “我以为是鬼。”

    “便拿出驱邪符贴在了床头。”

    说到这里，任凌便想到了小德子看到驱邪符时的反应，他心头一震，眯起了眼睛：“你昨晚看见这张符的时候反应很大，是在哪里见过吗？”?

