    用晚膳的时候，陆昊回来了，不过却扶着腰，走路不大利索的样子。

    “爹，您这是怎么了？”陆雪微上前搀扶着陆昊。

    “好像扭了腰了。”

    陆雪微扶着陆昊，让他进屋趴在罗汉床上，她弯腰给他揉着。

    “怎么这么不小心？”

    “今儿去京郊大营，正碰上校场比武，我这不手脚闲得慌，便上了台。那些小孩儿都不是爹的对手，三拳五脚就败下阵来，怪没意思的。后来他们副统领，哦，也就是镇国王府的苏世子，他上台来，我们俩比划起来。这小子武功真不错，那拳头带着狠劲，一招一式打得又准又快，这不……”陆昊说着倒抽了一口凉气。

    陆雪微挑眉，“他打伤你了？”

    “两人比武，难免的。”

    “这混蛋……”

    “阿微，说什么呢！”陆昊说着笑了笑，“不过爹倒有点欣赏这位世子了。”

    本以为是草包，不想还有些真材实料。

    陆雪微给陆昊揉了一会儿，让他起来动动。

    陆昊起身，慢慢活动了一下，不由奇道：“还真不疼了。”

    “这几日还是要小心一些。”

    用饭的时候，陆雪微把今日老夫人找她，希望她嫁给瑞王的事说了。

    陆昊脸色沉了沉，“别理她。”

    陆雪微小小应了一声，脸上露出担忧之色，“我怕瑞王打压您。”

    陆昊摆了一下手，“你可知他为何急于拉拢我？”

    “为何？”陆雪微问是这么问，不过她心里门清。

    “瑞王和太子对上了。”陆昊小声道。

    “因为巡西御史李岚遇害那事？”

    “正是，欸，你怎么知道？”陆昊愣了愣，那李岚遇害，大家都知道，可这李岚和瑞王的关系，以及西疆和太子的关系，可不是朝局之外的人能知道的。

    “哦，猜的。”她能不知道么，那李岚是她派人杀的。

    陆昊知道女儿聪明，而且和韩子俊的关系，知道这些也不足为奇。

    “不过一个李岚倒也不足以引起太子和瑞王的对立，只是紧跟着又出了一事，太子犒赏西疆将领的事败露了。这消息，大抵是瑞王放出来的，皇上极为震怒，当堂呵斥了太子，也因此这两人才闹了起来。”

    陆昊轻哼一声，太子根基深厚，瑞王急于找靠山，这才想娶他女儿的。

    陆雪微愣了一愣，太子犒赏西疆将领，这事谁传出去的？

    瑞王？不对，这人一向沉得住气，在没有把握的情况下，不会冒险激化他和太子的矛盾。

    那就只有一人了，顾承继！

    陆雪微呼出一口气，她点了一把火，他送来了风，难得还挺默契。

    侍郎府，左思迁扶着额头，“所以你把陆将军给打伤了？”

    苏迟正啃着苹果，闻言十分得意道：“他那拳脚功夫虽然厉害，但到底年纪大了，身子不灵活，被我一脚踢在了腰上，当时咯嘣一响，肯定扭着了。”

    左思迁使劲拍了拍额头，“我让你讨好老丈人，你就是这么讨好的？”

    苏迟挑眉，“他还挺高兴的。”

    “废话，当着那么多人，他得兜着大将军的气度，但心里不定怎么气你呢！”

    “啊？”

    “啊什么啊，比试赢了，媳妇娶不到了。”

    苏迟手一抖，苹果掉在了桌子上。

    林宗嘿嘿笑了起来，指着苏迟道：“让你平日里骂我傻，看吧，你也好不到哪儿去！”

    左思迁捂住胸口，他怎么结识了这两货？

    “行了，想点补救的措施吧！”

    “怎么补救？”林宗问。

    “陆将军这里是不行了，你还想想法讨好讨好陆姑娘吧。”左思迁道。

    苏迟捡起那苹果继续啃，“陆雪微就别想了，谁都没有本事讨她欢心。”

    左思迁想了想道：“我倒有个主意。”

    这日一早，陆轻染来了。宁儿引着她进了厅堂，说她家姑娘还没起呢。

    里屋，陆雪云正缠着陆雪微，让她带她出府去玩。

    “哼，讨厌姐姐，云儿要生气了。”陆雪云抱着胳膊，嘟着嘴，盘腿坐在床沿上。

    陆雪微一边打哈欠一边求着：“让姐姐再睡一会儿？”

    “不喜欢姐姐了！永远都不喜欢了！”陆雪云说着眼泪就掉了下来。

    陆雪微抱头，“我怎么记得这辈子没欠你什么啊！”

    “呜呜……”

    “好了好了，别哭啊，我认输，我带你出去玩。”说着，陆雪微艰难的坐起身。

    她这人平生只有三大喜好，一炼毒，二欣赏美男，三睡懒觉。

