    第88章 新家

    盛宏从惊愕中醒来，见张睿提着刀凶神恶煞的朝他而来。

    盛宏面带恐慌，身体不断地往后退，眼睛看向还在哭泣的俩个女儿。

    此时此刻，他仿佛想起了张睿的话。

    一旁的二牛见老爷遇到危险，想要冲上去帮忙。

    可庄户死死抓住，他只能眼睁睁看着老爷死在张睿的刀下。

    “爹，你别冲动。”

    幸好，张申站了出来，挡在张睿的面前。

    此时的张睿谁都劝不住。

    一脚踹在张申的腹部，疼的他捂着肚子跪在地上。

    张睿越过张申，走到盛宏面前。

    盛宏想跑，可两条腿抖的历害。

    “记住，下辈子别忘了我的话。”

    张睿眼神平静，冷漠道。

    随后举起手中的刀，朝着盛宏的脑袋挥下去。

    就在这时，一个人抱住张睿的后腰，另一个人伸出双手用力推开盛宏，自己却暴露在张睿的刀下。

    “小六，你...”

    明兰突然冒出来，吓了张睿一跳。

    要不是及时收刀，明兰怕是要死在他的刀下。

    张睿想要说明兰两句，让她以后不要再冒失。

    可看到明兰恐惧的眼神，张睿一时心软了。

    “啊！”

    如兰张开小嘴，露出洁白无瑕的银牙，隔着衣裳狠狠地一口咬了下去。

    “混蛋，叫你欺负我爹爹，咬死你这个大混蛋。”

    如兰咬住张睿后背的肉，含糊不清道。

    这还没有完，明兰伸出粉拳，重重打在张睿的身上。

    “打你，打死你……”

    明兰带着哭声，一拳接着一拳打在张睿的身上。

    张睿无奈的笑了笑，自己这是里外不是人啊！

    至于旁人，吃惊的看着凶神恶煞的张睿，居然让俩个丫头打来打去。

    见她们俩个打累了，张睿低声道歉：“我错了，下次不会了。”

    每次都这样说，俩个丫头都懒得听了。

    不过她们也累了，轻哼一声，朝着盛宏走去。

    “父亲，你还好吗？”

    明兰扶起地上的盛宏，问他有没有伤着。

    “是啊，要是伤了，你告诉如儿，如儿替你报仇。”

    如兰说这话的时候，恶狠狠地看着张睿。

    “没...没有。”

    盛宏急忙说道。

    同时又感激的看着俩个女儿，要不是他们，自己肯定让张睿一刀砍了。

    “明儿如儿，都怪爹猪油蒙了心，听信谣言，误会你们外出偷人。”

    盛宏老泪纵横，愧疚的看着她们。

    “原来是这样。”

    俩个丫头恍然大悟。

    俩个丫头，这几天早出晚归，甚至一夜不归，是个人都会怀疑的。

    接着，她们纷纷看向张睿这个罪魁祸首，要不是他，能有这个误会吗？

    “明儿如儿，我饿了，咱们回去吃饭吧！”

    一想到自己五六点起来进山打猎，肚子饿的难受。

    如兰轻哼一声：“饿死你算了。”

    “好了，我知道错了。”

    张睿摸着如兰漆黑光滑的长发，无奈道。

    如兰的小脑袋摇来摇去，想要挣脱张睿的大手。

    试了好几次，张睿的大手始终甩不掉。

    张睿笑了笑，拉起明兰与如兰的小手，强硬道：“走，我们去吃饭。”

    接着又对一群吃瓜群众说道：“收拾一下，我们吃饭。”

    随后三个人往庄子走。

    留下一群傻眼的吃瓜群众。

    “盛大人，我们走吧！”

    张申来到盛宏身前，邀请他进入庄子。

    “好。”

    盛宏应道。

    进入庄子，张睿让人把猎来的野物处理一下。

    众人美美吃了一顿烤肉。

    几个小时后，盛宏带着下人回府。

    回到府中，盛宏把说闲话的下人统统卖了出去，又来到林小妾的院子重重责骂了一番。

    接下来几天，俩个女儿外出盛宏再也没管。

    要是府中有人说闲话，二话不说，统统卖了。

    ……

    半个月后……

    明兰提议在城中买座宅子，这样不用两地跑。

    张睿一想还真是，可买宅子需要钱。

    而他却连五十两都拿不出来。

    明兰与如兰一听，当场拍着胸口表示钱她们俩个出了。

    钱有了，张睿让盛宏利用他手中的权力，给他找一座又大又便宜的宅子。

    盛宏虽然不满，但还是答应帮张睿找。

    盛宏办事效率很快，两天的时间就找到了。

    张睿带着俩个丫头，还有三个儿子进城看房子。

    盛宏找的宅子在南城，是一个姓王的商人，最近要搬离这里，所以把这个宅子卖了，好回拢一些资金。

    下了马车，两座石刻的镇门石狮子映入眼帘，一间兽头大门，门前站着四个人。

    其中一个面**滑，身材短小的中年男人见张睿等人，露出一张笑脸迎了上去。

    “这位就是盛大人的亲戚，盛庸盛老爷。”

    为了不让他人知道自己的名字，尤其是朝廷的人，张睿给自己取了一个名字。

    为可叫盛庸，一是俩个丫头姓盛，二是明兰希望张睿不要在做亡命之人，做个平庸之徒。

    “嗯，我就是。”

    张睿点头回道。

    “盛老爷，我带你去看看这座宅子好吗？”王商人道。

    张睿道：“带路。”

    王商人带着张睿一行人从正门进去，一路上，王商人给众人介绍这座宅子的布局。

    听了这么多，张睿大概知道了。

    这座宅子占地十亩，分为内外两院。

    先说外院，外院占地四亩，从正门进入有一条用鹅卵石铺成的三十米长路，长路两侧盖着一排排小房子。

    这些小房子都是最低等级的下人住的。

    长路尽头便是第二道仪门，这里是一个大院子，更是外院的大厅，占地足有一亩。

    正中是五间正房，是主人会见客人的大厅，两侧都是厢房，是等级高的下人居住。

    院子南北两侧各有一个小院子，里面正房三间，是客人居住的地方。

    再说后院，连接前院的是一个小院子，这个院子是内厅，是府中女眷议事的地方。

    再外后则是占地一亩半，也是这座宅子最大的院子。

    正房七间，两边厢房鹿顶耳房钻山，四通八达，轩昂壮丽。

    院子两侧各有两座小院子，是主人成年的儿女或者小妾居住的地方。

    院子后面则是一个园子，园子占地两亩，里面奇花异草，亭台楼阁等等……

    这是这座宅子基本的情况。

    (本章完)

