    在龙族的事情了解后,楚灼他们终于离开无归海。

    无归海守空间门的龙族有八个,见到这一群浩浩荡荡的人,很主动地给他们让路,没有一言不合就打。虽然龙族脾气火爆,动不动就爱打架,但也会审时度势,一看就打不过，自然乖乖地让路。

    这让原本以为要一路打出去的楚元苍和火鳞十分遗憾。

    龙渊奉族长之命来送行，见他们脸上的遗憾,心说这群人是不是将他们龙族当成傻子了？

    离开无归海后，众人看向楚灼和封炤。

    “回东都风云林海罢。”楚灼说着，扫了一眼两只羽龙,心里有些担心,他们带两条龙族回去，不知道会不会让那群白虎们和他们打起来。

    封炤道：“嗯,确实该回去了。”他拉着她的手,笑道：“不用担心他们。”

    不过是两条羽龙,其中一个还是只未成年的崽子,去白虎族也没什么,反而要担心，他们会不会被一群白虎崽们欺负。

    这也是龙翮担心的。

    楚灼见他面上并无担心,便也松了口气。

    于是一群人便往白虎族的地盘而去。

    因不用赶路，他们还特地绕了远路,跑到中洲一带去寻找制造妖元丹的十二阶灵草。

    鸿蒙是个聚宝盆,修炼资源无数，且越是高级荒兽聚集之地，越少有修炼者涉足，这里的灵草数量保存得越好，十二阶的灵草比其他地方要多。若是寻常人，自然不敢在中洲乱窜，但现在有封炤在，一群艺高胆大的家伙，自然不惧什么。

    龙潝是最关心碧寻珠妖丹的，得知他们要去寻灵草为碧寻珠炼制妖元丹，小脸绷得紧紧的，决定一定要帮忙。

    封炤那儿有妖元丹的丹方，早在来鸿蒙之前，就给万俟天奇自己参悟。

    而炼制妖元丹需要的灵草，万俟天奇在大荒界时，就有目的地收集，再加上封炤的提点，他这里有好几种。

    只是妖元丹可以称之为神皇境的灵丹，不仅炼制麻烦，且需要的灵草数目极为庞大，若是在大荒界，可能需要更多几倍的时间才能收集完，但在鸿蒙，背靠着白虎族和龙族，想要收集它们就容易多了。

    为更快地找齐妖元丹的灵草，楚灼将众人分成两拨，一拨由封璃带队，一拨由封炤和她带队，分别朝两个不同的方向前进搜寻，只要是十二阶的灵草，能弄到就先弄一些。

    十二阶的灵草不嫌多，反正用不上，也可以存进白璃山的库房，或是留给百族。

    封璃和楚元苍、碧寻珠、火鳞、龙潝、龙翌一起；楚灼和封炤则带上万俟天奇、白轩、玄影、幻虞、玄渊，鉴于万俟天奇那莫名的好运气伴随着的霉运，楚灼觉得将他放在身边比较安心，若是他的乌鸦嘴不小心招来什么麻烦，以封炤的实力，也能保得住大家。

    楚灼这个决定是非常明智的。

    万俟天奇的好运气让他们很快就找到一株十二阶的灵草，但守灵草的荒兽的实力非常强，高出神皇境，他们还没冒头，那头荒兽就被他的乌鸦嘴招来，也幸好封炤将他们及时丢进他的空间里，才没被荒兽踩扁。

    最后还是成功地将那株十二阶的灵草采走了。

    万俟天奇十分高兴，他自己知自己事，虽然不愿意承认自己确实是个乌鸦嘴，但也因为封炤在，让他有可以肆无忌惮依仗的存在，自然不介意放飞自己。

    他们在中洲转了很久，直到将炼制妖元丹需要的灵草都收集得差不多，方才返回东都风云林海。

    而现在，距离鸿蒙境百年一次的开启，还剩下不到十年时间。

    回去的路上，楚灼突然想到一个很久以来没能解惑的问题，便询问封炤：“上次我们来鸿蒙时，听说鸿蒙境还未到百年一次开启的时间，鸿蒙的空间通道就提前打开，为何？”

    当时大荒界的修炼者得到这消息时，都猜测是鸿蒙发生什么事，不过相比之下，大荒界的人是更高兴的，鸿蒙的空间通道提前打开，证明他们可以更早地进入鸿蒙。

    哪知道进入鸿蒙后，鸿蒙之境一切看起来十分正常，虽然它的空间通道提前打开，却并未引起鸿蒙境中的修炼者太大的关注。

    封炤偏首看她，如实地说道：“其实我也不知道，不过我有点猜测。”

    “是什么？”

    封炤又看她一眼，没吭声。

    楚灼心中一动，想到什么，接着也不说话了。

    因两人的沉默，让周围的人也跟着变得沉默。

    于是一群人就这么沉默着回到东都风云林海。

    他们比预期回来得要晚，让白煦他们十分担心，若不是相信封炤的实力，可能都忍不住杀到无归海看看情况。

    见到他们平安归来，白煦和白韵都松口气。

    “让你们担心了。”楚灼一脸歉意地说，然后问道：“白璃大人回来了么？”

    白煦摇头，“白璃还未有消息，其他人亦是如此。”

    其他人指的是各族的半神境，当年白璃追踪司宿的敌人而去，欲要将那黑袍男人斩杀，以绝后患，便叫上几族的半神境强者，其中凤主也被一并叫走。也幸亏半神境极少轻易露面，凤主就算多年不出，南野凤谷也不会发生什么动荡。

    见楚灼若有所思，白韵关心地问：“灼大人，可是发生什么事？”

    楚灼回神，朝她笑了笑，说道：“没什么。”

    得知他们回到东都风云林海，楚开河也带着雪神宫和两个百族后人过来。

    楚开河亲自出马，很快就将陷在各处的尘瑶他们找到，并且中途来了一趟白虎族，得知楚灼他们还未回来，他们也没在白虎族逗留太久，楚开河亲自带着四人在鸿蒙境中历练。

    尘瑶、隐灯和两个神神宫的弟子都大有收获。

    来到鸿蒙境的修炼者，只要能保住性命，大多数的收获都是不错的。

    他们看到楚灼等人，十分高兴，尘瑶和隐灯激动地道：“您能平安无事，我们就放心了。”

    两人如今已经知道楚灼是被选定的下一任的百族族长——至于楚灼是百族族长转世之事，楚开河没告诉他们，但这也足够了。光是百族族长的身份，就让百族后人对她由然升起一种天然的敬重和爱戴，他们会选择进鸿蒙，也是为保护楚灼。

    哪里想到，他们会陷在外面，直到鸿蒙的空间通道都要开启，才见到楚灼，更谈不上保护她。

    楚灼见他们平安无事，也十分高兴，说道：“鸿蒙境还有十年即将开启，这十年时间，你们努力修炼，届时我们一起离开。”

    “是，族长。”

    楚灼：“……先别叫我族长，我还不是。”

    尘瑶笑道：“您被时命珠承认，就是族长。”

    百族族长是应百族之愿而生，灼灼而来，在百族的心中有着难以超越的地位，光是得知百族再次重新出现一名族长后，就让经历众多磨难的百族诸人打从心底感觉到安心，从而汇集成一股凝愿。

    现在纵使楚灼感觉不到，将来却能因为这股汇集百族之人的凝愿，获益良多。

    楚开河带着尘瑶他们匆匆过来见了楚灼一面后，又匆匆忙忙地离开，趁着剩下的时间，继续他们的历练，楚元苍也跟着一起离开。

    其他人在云海歇息了数日，也跟着告辞，想要在仅剩的时间中，继续在鸿蒙境修炼，抓紧时间提升修为。

    特别是两只羽龙，因是封炤和楚灼带回来的，纵使一来就让龙翌和那群白虎崽们打了一架，白虎们还是很欢迎两个龙族的。但到底是一群毛茸茸的地盘，龙翌住了几天，就十分不自在，决定先带龙潝到外面走走。

    火鳞是个闲不住的，加上她也是龙族，最后跟着一起跑了。

    接着封炤也将封璃也踹出去，省得他又宅着不动。他让封璃带着两只羽龙和火鳞、碧寻珠、玄渊他们一起到外面浪一圈再回来。

    最后只有楚灼和封炤、万俟天奇留在东都风云林海。

    万俟天奇需要找一个相对安静的空间研究妖元丹，白虎族是最安全的地方，而且白虎们十分欢迎一名神皇境的炼丹师，一群白虎崽们甚至仗着自己毛茸茸的可爱外形，时常跑去找万俟天奇蹭灵丹吃。

    万俟天奇很快也去闭关了。

    最后云海深处的宫殿里，只剩下楚灼和封炤。

    一时间，身边没有闹腾的小动物，让楚灼颇不习惯。

    只是这种不习惯，在封炤某天晚上趁着她修炼后，爬上她的床，和她来了一次双修后，就变成了没羞没臊的日子。

    在幻心镜里，他们第一次双修后，两人都得到对方的馈赠，修为纷纷大涨。

    只是双修这种事情，有了第一次后，就有第二次，楚灼早已默认封炤是道侣，且也倾心于他，自然不会拒绝，加上双修比一个人修炼时的修行速度更快，获益也颇多。

    当然，若是每次双修到最后，没有变成纯粹的灵肉交缠，楚灼会觉得更好。

    作为一个修炼者，渴望强大，对于其他一切没必要的运动，自然并不热衷。

    封炤振振有词，“一动不动地双修，有什么趣味可言？而且、而且……”他红着脸，双眼亮晶晶地看着她，“你不是也很喜欢么？”

    楚灼：“……我没有，我不是。”

    因为她的嘴硬，当天晚上，封炤再次主动双修时，完全没有控制，甚至将她拉进他的空间里，来了长达一个月的灵肉双修。

    -----------------------------------------------------------------------------------------------------------

    楚灼突然希望白璃快点回来,好管管她的崽。

    可惜白璃几时回来，并不是以她的意愿为主。

    又经历几次非常漫长的双修日子后,楚灼也变得精明了,她不再和封炤独处，在白煦家的两只虎崽跑过来找她后,无视某只兽幽怨的目光,将两只虎崽拢到怀里,抱着他们到云海去游玩。

    封炤：“…………”好像确实做得有些过份。

    有两只虎崽在,封炤到底不敢太过份,毕竟在外人面前,他给予楚灼足够的尊重,不会置她的面子不顾。

    但私底下,他依然是只心机兽。

    他将封璃等人以历练为借口，全都踹出东都风云林海，不让他们在楚灼面前晃转移她的注意,就知道他的心机不浅。可惜当时楚灼没发现他的险恶用心,以为他这老大真的关心下面的小弟们，让他们争取在鸿蒙最后的时间里多修炼。

    直到被拖进他的空间几次，楚灼才知道这只兽的心机之深沉。

    幸好,现在也来得及。

    可惜若是论小心机,楚灼还是比不上他，楚灼虽喜欢多思多虑，但都是对外，对自己人,她从来都是抱着最赤诚的心。

    两只白虎崽在楚灼这儿玩了几天后，就不再来。

    楚灼不禁有些奇怪，询问路过的白轩，“那两只小虎崽怎么不来了？”

    白轩若无其事地说：“白煦大人说，他们现在的年纪不算小，需要开始了解白虎族的历史，学习一些简单的战斗技巧，这段时间都会留在族中禁地里，接受长老们的教导。”

    楚灼听罢，便不再追问，总不能因为自己，耽搁了两只虎崽的教育。

    背着楚灼时，封炤拍拍白轩的肩膀，一脸“干得好”的满意神色。

    白轩：“…………”这么欺骗司宿大人，他很心虚啊。

    心虚的白轩决定，以后还是少来这边晃。

    十年时间过得很快。

    这十年间，虽然楚灼没怎么修炼，但是每隔一段时间的双修，双方都获益良多，仍是让她的修为以一个平稳的速度增长，直接飙到化神境后期。

    这让白韵每次过来看她时，神色都十分复杂，撸起袖子就要将某个不孝后辈暴打一顿。

    虽然封炤现在的修为在白虎族中已是数一数二，但在白煦和白韵这些老一辈的白虎眼里，仍是当初他们看着出生的后辈，后辈做出这等大逆不道的事情，自然要揍。

    可惜母老虎没能揍得过他。

    随着鸿蒙境的开启，在外历练的人也纷纷赶回来，准备回大荒界的事宜。

    某日，双修后，楚灼用衣服将自己包裹得密不透风，只露出脑袋以上的部份，而脖子下被藏着的地方，隐约可以看到一些暧昧的痕迹。

    相比她的慎重，某只兽光着上半身，露出线条优美的精壮胸膛，丝毫没有羞耻地腻在她身上，双手搂着她纤细的腰肢，像只没骨兽一样。虽然某些时候仍是有些怂，可在该做的事情都做过后，便不再满足于平时的守礼，恨不得整个人都黏在她身上。

    楚灼拍拍他，问道：“你说，白璃大人能在我们离开鸿蒙时赶回来么？”

    封炤含糊地道：“不知道，或许不能。”

    楚灼听罢，不免叹息一声，小声地说：“那个黑袍人，是不是想要再次打开通往魔地的空间通道，当初才引得鸿蒙提前开启？”

    封炤嗯一声，声音添了几分讽意，“我研究过司宿的敌人，他们是一群天生的毁灭者，与司宿一族不死不休，可能是因为当年司宿拂灼虽以身祭天地，却得以转世重修，让他们依然不甘心，纵使被屠绞得只剩下一人，依然不会放弃。他们隐藏在暗处，想要再次毁去你的神魂，直到你不会再次转世为止。”

    楚灼不由沉默。

    为了毁去转世的司宿一族，不惜毁灭整个世界，确实不可思议。

    百年前，鸿蒙之境会提前开启，也是因为那个黑袍男人，欲要再一次打开通往魔地的空间通道，引出转世后的她。

    当然，通往魔地的空间通道不是那般容易打开的，只有一个半神境无法做到。然而那黑袍男人所做的这一切，仍是导致鸿蒙之境提前开启，让外界的人得以提前进入，而她也恰逢时机，跟着来到鸿蒙之境。

    从另一方面来说，其实他成功了。

    他成功地引来司宿拂灼的转世。

    可惜，未等他找到司宿拂灼的转世，白璃已经盯上他。

    封炤收紧力道，将她扣在怀里，抚着她披散的柔软长发，声音多了几分温存怜爱，“灼灼，你不要在意，当年司宿以身祭天地，已做了她该做的事情。剩下的，就交给我们，这个世界，不只是你守护的世界，也是其他生灵栖息的世界，生活在这片世界的生灵，也应该出一份力守护它，而不是将全部的责任和重担都压在你一个人身上。”

    所以，司宿拂灼祭天后，其他得她守护的生灵，应该帮她解决敌人。

    现在她不是司宿拂灼，却是司宿拂灼的转世，他们仍是应该一起守护她，而不是让历史重演。

    几个种族的半神境一起出手，联合绞杀司宿的敌人，不是应该的么？

    感觉到他的维护之意，楚灼眉眼温和，更放松地靠着他。

    温馨的气息在两人之间弥漫。

    半晌，楚灼突然问：“阿炤，你说燕雅正和那些毁灭者是一伙的么？”

    自从在日蚀火崖的罪妖洞府里见过一面后，这些年来，楚灼一直没有探听到燕雅正的消息，白虎族派人到西境烈火岛去打听，也未能打听到他这个人，仿佛他已经从鸿蒙消失。

    当然，鉴于燕雅正的实力，以及他谋划之事，楚灼知道，燕雅正并未消失，可能蛰伏在某个地方，在世人不注意的时候，重新再现。

    封炤微微睁开眼睛，眼中的金芒一闪而现，神色变得冷酷，“他和毁灭者应该不相干。”

    “那是上古之时？”楚灼脸上露出若有所思之色。

    封炤冷静地分析，“既然他说，他也是转世重修之人，我推测，他应该是上古之人，因轮回册得以轮回转世。我虽不知道他在上古时期是什么身份，和罪妖总归是脱不开，就是不知道他所做所为，目的是为何。”

    上古时期的罪妖最大的心愿，不过是想要洗去身体里的另一族的血液，或成为神族，或成为百族。

    但燕雅正，作为一个罪妖，却无法猜测他到底目的为何。

    楚灼听着他的分析，心里其实也没底。

    她以为她和燕雅正不死不休，但几次交手，他却多有保留；若是他想要做什么，也应该透露出自己的目的，而不是一直为徐奴双之死耿耿于怀。

    半晌，楚灼微微吁了口气，“算了，反正他迟早有一天会再出现的，我有这个预感。”

    封炤亲了亲她的侧脸，温声道：“届时便问个明白，不然……”

    他的话虽未完，但显然对燕雅正的杀意不减。

    两人正在温存时，宫殿外响起楚元苍的声音。

    “闺女，爹回来啦，你在哪里？快点出来，看看爹给你带回来了什么好东西……”

    楚元苍的大嗓门一路贯穿云海中的整个宫殿，十分的刺耳，再好的气氛也被他弄没，原本还想拐着楚灼再继续行双修之事的封炤瞬间黑了脸，觉得这岳父真是不会看时机。

    楚灼顿了下，将腻在身上的某只兽推开，赶紧穿衣服，灵力在身上运转一周，很快衣服遮不到的地方的痕迹消失得一干二净，肌肤莹润无瑕。

    封炤幽怨地看着那些消失的痕迹，他那么努力地添上去的，那么漂亮的东西，却因为楚元苍而没了，心里对这岳父更不待见。

    两人将自己打理好后，走出房间。

    走到宫殿中的大殿，发现不仅楚元苍回来了，封璃他们也都回来。

    看到楚灼他们，一群小动物扑过来，叽叽喳喳地叫着主人，楚元苍拨开一群小动物，硬生生地挤到闺女面前，将他在外历练得到的好东西都送上来。

    这些东西确实好，都是合适楚灼现在需要的，可见楚元苍在外修行时，也一直惦记着他闺女。楚灼感念他的爱护之心，笑着收下了，温声道：“爹，谢谢你，我很喜欢。”

    楚元苍笑眯眯的，“等回大荒界后，我们去域外之境，我听说域外之境有几个地方的好东西也不少，可惜我在大荒界的时间并不多，不然就能提前藏点东西留给你了。”

    对于楚元苍每到一个地方，遇到好东西就喜欢藏起来，等他闺女去取的行为，众人已经习惯了。

    楚元苍一个人就霸着楚灼，其他人挤不进去，虽然不满，但看在他是楚爹的份上，也就不计较了。

    封炤的目光朝封璃等小弟们看过去，满意地发现，这十年来，他们的收获不少，可见没有落下修炼。

    “老大，阿奇呢。”火鳞看一眼大殿，没见到万俟天奇。

    “在炼丹。”

    “是妖元丹么？”拽着碧寻珠的袖子、像个乖女儿般紧跟着父亲的龙潝问道。

    封炤瞥她一眼，“大概吧。”

    听罢，龙潝等人都是喜形于色，如果万俟天奇成功地炼制出妖元丹，碧寻珠得以补足妖丹，便能继续修炼，将来他们也不用再担心他被甩到后面。

    他们已经习惯大家一起历练的日子，少了哪个都不行。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

