    水里也有摄像头，谢时竹闭上眼睛，头发被水打湿，乌黑的发丝随着水一起飘荡。

    江景看见她惨白的脸色，也忘记是在演戏，游到谢时竹身边，没有迟疑地将薄唇吻上谢时竹冰冷的双唇。

    得到了空气，谢时竹缓缓睁开眼睛，她一双眼睛明亮沉静，看到是江景后，微微睁大眼睛，又因为在水中的缘故，不得不闭上眼睛。

    江景不是第一次拍吻戏，他尝到了女人唇齿间的甜味，心中某个位置像是被羽毛轻轻扫了一遍。

    又痒又怪异。

    几秒后，他搂住谢时竹的腰，抱着她浮出水面，又游到岸边，他单手撑在台阶上，轻松坐了上去，伸手把谢时竹拉了上来。

    谢时竹衣服湿透，粘在身上，隐约能看见她的曲线，以及肩带痕迹。

    在水里泡了一会，谢时竹脸色苍白，唇瓣没有血色，她冷得双手抱臂，牙齿打颤。

    江景望着谢时竹的脸，似花瓣的眼眸闪过异样，温柔地问：“你还好吗？”

    谢时竹忍着冷意，唇角露出笑容，微微仰头凝视着他，随后把刚才一直忍着的情绪露出来，眼角落下眼泪，“嗯，谢谢。”

    江景怔怔凝视着她，良久薄唇轻启：“不客气。”

    “卡！”

    经纪人给谢时竹披上毛毯，怜惜地说：“受苦了，宝贝。”

    谢时竹拿过助理递来的毛巾，把脸上的水擦干净，撅起小嘴：“哼，我可是为了你能吃上口饭，拼了老命演戏，你以后可得好好报答我。”

    经纪人无奈一笑，一边给她擦着头发，一边笑着说：“肯定的，怎么能委屈小公主呢，你演得真好，刚才看你的表演我都快哭出来了。”

    江景抬起手摸着自己的唇，耳边响起谢时竹经纪人的声音，有些怅然若失。

    原来，刚刚是在演戏。

    童希在助理给江景擦头发的时候，赶忙走了过去，把准备好的热水塞在江景手里，“别感冒了，喝点热水会好一点。”

    江景低头望着杯中的纯净水，沉默许久，在童希的打量中，他笑了笑说：“谢谢。”

    童希眼底划过受伤，摇了摇头：“我们是朋友，不用这么客气。”

    另外一边，郑若烟被导演拿着剧本指着她骂：“以后要是再抢戏，就滚出剧组，我可不惯你们这些人的毛病。”

    郑若烟低着头，鼻头泛酸，她低声下气给导演道歉：“对不起，我再也不会这样了。”

    导演挥了挥手，不耐烦说：“好了，准备一下，再拍一场就收工。”

    郑若烟朝导演鞠躬两下，灰溜溜去补妆了。

    在她补妆期间，发现江景一直往自己这边看来。

    郑若烟欣喜万分，待她回头看过去时，映入眼帘便是江景有些厌恶至极的眼神。

    她一怔，心底徒然冰凉。

    江景性格很好，在自己刚进公司时，还会帮自己忙，可现在她第一次看到江景用这种视线看着自己。

    郑若烟委屈又难受。

    谢时竹在休息的时候，恶意值突然降到了80，她喝了一口经纪人买的奶茶，唇角的弧度上扬。

    【宿主，咱就是说，你厉害到爆炸！】

    她的戏份补拍完，谢时竹拍了拍屁股，立马回到酒店，她扑到柔软的床上，侧着身子刷着微博。

    剧组把两个小时她跟江景拍的水下吻戏发到了官博上，顺便买了一个热搜。

    谢时竹挑了挑眉，点开图片。

    她嗤笑一声说：“呦，江影帝演得可真好。”

    底下粉丝的评论全都是在控评，五花八门地夸赞着江景演技好。

    还有一部分的路人说：我靠，这片花看起来好配，好甜。

    谢时竹突然发现江景关注了她，本身演员之间只要见过面有点交情就会互相关注。

    原先这部剧定了演员后，江景接连关注了童希与剧中的几个演员，偏偏漏了谢时竹。

    像是特意划清界限，又似乎因为谢时竹的风评，连做个样子也懒得做。

    谢时竹微微挑眉，当作没有看到，将手机锁屏。

    *

    宋修筠失眠了。

    他辗转反侧，只要闭上眼睛，脑海中便是谢时竹在水下与江景接吻的画面。

    胸口像是被千斤重的石头压着喘不上气。

    好不容易入睡，他仿佛又回到那天，海水很凉，将他整个人埋没。

    宋修筠猛地掀开眼皮，眼神一片漆黑。

    *

    隔天。

    一大早，经纪人张姐在外面敲门，谢时竹穿着睡衣，头发凌乱，半梦半醒地给张姐开了门。

    张姐脸色苍白，她语气焦急地说：“宝贝，你惹到了什么人？就在刚刚，我被通知你接下来所有的活动暂停，等你演完这部剧，公司就要和你解约……”

    谢时竹瞬间清醒，她微微蹙眉，双手插在腰上，埋怨道：“为什么？我偏不解约。”

    张姐一副天塌下来的表情，“你快去求求你那位啤酒肚的土豪，让他帮帮忙。”

    谢时竹诧异了一会儿：“什么啤酒肚土豪？”

    张姐语气一顿：“就是昨天早上接你电话的男人。”

    谢时竹见张姐这么形容宋修筠，没忍住笑了一声。

    “姑奶奶，你这会还能笑出来，”张姐扶了扶额头，“明天你拍完戏，跟我回一趟北城，我带你去一趟晚宴，那里都是大佬，你去刷刷脸，说不定，就能拿到点资源。”

    谢时竹点了点头：“好。”

    *

    谢时竹一口气拍了两天的戏份，第二天下午就被张姐带回了北城。

    张姐让她穿上好不容易借来的高定礼服，叮嘱她好几次不要弄脏礼服，她可赔不起。

    随后，张姐领着她前往了宴会门口。

    此刻夜已经黑了下来。

    张姐给她整理了一下头发，说：“里面都是大人物，不止有业内知名导演，还有商界有头有脸的人。”

    谢时竹这会特别听话，乖巧地站在一侧，长发柔软地搭在肩膀上，杏眼清亮透彻。

    张姐看着她的模样，心软得不像话。

    “只有一张邀请函，你快进去吧。”

    张洁把烫金的请帖塞到她的手中，拍了拍她的肩膀。

    谢时竹捏紧邀请函，迈着步伐进到了宴会里面。

    系统说：【宿主，到底是谁想让你失业啊？】

    谢时竹唇角微微带着浅笑，语气带着几分漫不经心：“宋修筠。”

    【作者有话说】

    臭宝们，上两章我改了，所以得麻烦臭宝们重新看一遍，么么哒

