    越来越热的感觉让我全身冒汗，大脑也开始不清醒起来，我努力的保持清醒，因为我还要照顾小辰和心儿，如果在这期间，他们有什么危险，那我就是死一千次，一万次都难辞其咎啊！

    可是，这根本不受我的控制，意识越来越模糊，然后就“砰”的一下倒在床上，接着我就听到小辰和心儿着急喊我的声音，可是，那声音越来越远，渐渐的就再也听不到了。八一中文网 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＜．≤８≦１﹤Ｚ＜Ｗ．ＣＯＭ

    我的意识开始飘飘忽忽的游荡，只是我什么也看不到，周围一片白，就好像坠入时空隧道一样，再接着，我听到一阵纷乱焦急的声音，有人大声的喊着什么公主。

    公主？

    我猛然的惊醒，睁开眼睛现自己又回到了明朝，而我现在站的房间就是上次那个安儿的房间，我记得上次我醒来的时候，公主刚好气结，看起来好像快要死掉了一样。

    我连忙冲到床边，现公主现在的情况和我上次离开的时候一样，小雨那丫鬟刚跑出去，大概是去找御医了，我还试图想要抓住公主的手，可是没办法，我根本碰不到她，现在的我对他们而言，就是鬼，我能看到他们，他们却看不到我。

    对了，大叔不是说过，鬼是可以让人看到自己的，那如果我想让这公主看到我，该怎么做呢？

    完蛋，这对于初次做鬼的我，根本就不知道该怎么做。

    我闭上眼睛，学着周星驰在电影《赌圣》里的样子小声的念：看见我，看见我，你可以看见我……

    “你……你是谁？”

    听到声音，我猛然的睁开眼睛，看到那公主正惊恐的瞪大眼睛看着我，我左右看看，现房间里就我一个人之后就说道：“你能看见我？”

    那公主疑惑的点点头：“你……你是谁？”

    “我是……”我突然不知道该怎么解释了，就说道，“你别管我是谁，你现在情况很不好，一定不要着急，你挺住我去找云熙！”

    “云熙？云熙是谁？”那公主奇怪的问我。

    我顿时语结，我只知道云熙现代的名字，明朝的名字我一时想不起来了，就只好说道：“就是你的心上人，你撑住，我去帮你找他回来。”

    说着我就要走，那公主却突然抓住我：“你说的是真的吗？你真的会帮我抓到他？”

    “当然是真的，你先放开我！”说完之后我才觉得不对劲，这公主怎么能抓住我了呢？

    不过，现在时间紧迫，我也来不及想那么多了，就准备走，门口突然冲进来一群人，刚好看到那公主在和我说话，不过看那些人惊恐的表情就知道，他们是看不到我的，所以在他们眼里，他们的公主已经彻底疯了，没救了，自己在对着空气说话。

    也不知道那公主是自己撑不下去了，还是太激动，竟然剧烈咳嗽起来，然后就喷出一大口鲜血，一下子就从床上摔了下来。

    外面的人看到这个情况连忙冲进去，将她从地上扶到床上，但是她的眼睛一直盯着我，闪着期盼的光，我知道她在等着见云熙最后一面，所以，我必须要在她咽气之前找到云熙，并且让他赶回来，只是，这个年代没有车，只有马，估计回来也要好久。

    我一边想，一边往外冲，不过，还没走出那院子，就看到小雨手里端着一碗汤药往公主房间里走，我想到之前小雨那笑容，就觉得不对劲，赶紧跟着回去。

    “公主，药来了，赶紧把药给喝了。”小雨端着汤药将公主扶起来。

    我本能的觉得那汤药不能喝，就过去阻止，但是奇怪的是，不管我怎么喊，怎么叫，那公主都听不到我，也看不到我，我急的都要哭了，却只能眼睁睁的看着那公主把汤药喝下去。

    不管了，先去找云熙！

    作为鬼，我的度还是很快的，我自己看不到，但是感觉肯定和我看到的那些鬼一样，都是一阵风的。

    虽然现在是在明朝，但是我清楚的记得云熙身上的气味，这味道我永远也不会忘，作为鬼的我，对这股味道更加敏感，所以就奔着这股味道追赶。

    不过，奇怪的是，云熙的味道似乎正在朝着我这个方向过来，难道说他已经知道了公主病重的消息，正在赶回来？

    没多久，我就看到前面过来一对人马，马蹄翻飞，尘土飞扬，之后我就看到一袭金色盔甲，身披黑色披风的云熙策马而来，威风凌凌，简直帅到没朋友。

    我立刻停下来，站在一边等着他靠近，等他过来时，我就准备跟他打招呼，可是他竟然看也不看我一眼的就甩下个背影给我的飘然远去。

    我心里一阵落寞，不过很快就反应过来，这才想起，现在云熙和公主才是主角，他们看不到我！

    想到这里，我立刻追上去，不过，等到皇宫的时候，一切还是晚了，公主的寝宫里，宫女太监跪了一地，每个人都在低声呜呜的哭，看样子，公主已经死了，云熙还是晚了一步。

    看到这个情景，云熙的脸一下子垮了下来，他用剑杵着地，单膝跪在地上，身后的将士看到也纷纷的跪下来，一时间，整个寝宫里就只有呜呜的哭声。

    我看的难受，忍不住抹眼泪，不过，手指碰到脸才现根本没有泪。

    虽然我没有看到他们爱到死去活来的场景，但是因为我知道云熙的苦，也知道这是轮回的第五世，所以我心里的难过一点也不比云熙少，而且我还知道接下来还有四世，每一世都让人痛彻心扉。

    我已经尽我最大的努力了，可是结果还是一样，我果然无法改变历史，事情已经结束，我大概也该醒过来了，可奇怪的是，我一点醒来的迹象都没有。

    该不会是没人叫我，我就不会醒吧？

    不过，似乎不是这样，事情好像并没有完。

    云熙跪了一会儿，就慢慢的站起来，接着突然拿起长剑，对着头顶一剑就削了下去，我吓的立刻闭上眼睛，之后我把眼睛睁开一条缝隙，就看到云熙头上的束被削下，一头长披散下来，竟然有种摄人心魄的俊美，我完完全全看呆了。

    “云熙，好帅！”我不由的惊呼。

    这时候，云熙突然转头朝我看过来，我吓了一跳，他的眼神告诉我，他看到我了。

    我突然感觉到自己的心跳，竟然有种被他看一眼立刻死掉也愿意的想法！

    之后，云熙转身离开，高大的背影有些落寞和凄凉，我能看出他的脚步有些虚浮，可还是极力在隐忍，他心里所承受的痛，真的不是我能理解的吗？

    “妈咪，妈咪，你快醒一醒！”

    这时候我突然听到小辰和心儿的声音，心里突然一阵飘忽，在醒来的时候，已经回到旅馆的床上，而身边是小辰和心儿，两个孩子脸上都挂着眼泪。

    我立刻抱住他们，心疼的说：“对不起对不起，妈咪让你们担心了！”

    “妈咪，你是不是哪里不舒服？为什么哭了？”小辰说着眼泪也跟着掉下来，还伸手把我的眼泪擦掉。

    我这才意识到自己还在哭，而我哭的原因一个是因为心疼小辰和心儿，另一个是因为心疼云熙，想到他那个时候绝望的表情和落寞的背影，我的心就揪着疼，心里的恨也更加明显。

    为什么？究竟我和云熙犯了什么错，要让我们承受如此沉的痛？

    我一边自己流眼泪，一边给小辰和心儿擦眼泪：“乖，妈咪没事，只是刚才做了个不好的梦，别担心！”

    小辰和心儿乖乖的点头，这时候却响起敲门声！