    宇智波图南一脸不忍的注视着地上的尸体以及哀嚎不已的老人。

    双拳攥紧，眼中满是愧疚之色，咬牙道：

    “我知道，但我心里过不去那道坎。

    毕竟那是一条活生生的生命。

    她还正值年轻，有大好的人生等待着她。

    她不但要养活自己，还要养活家里的老人，这对于她来说负担已经非常重了。

    但哪怕生活如此艰苦，可她依旧积极面对人生。

    就这样一个勤劳、善良、美丽的女孩，她遭遇毒手后。

    凶手只不过是被送去卫府，关押个几年而已。

    此后还可以安然无恙的出来，继续逍遥法外。

    这公平吗！

    公道吗！

    她死了，你们让这位老人怎么生存下去。

    老人心中的悲痛能够被抚平吗？

    你们站在死者的角度，站在老人角度想想。

    如果你们面对这种事，能咽的下这口气吗？”

    众人听着宇智波图南的话，皆是产生了代入感，心中怒火上涌，暗自咬牙。

    受害者越是可怜越是凄惨，那么人们对于施害者的怒气就越大。

    宇智波图南现在正在调动人们心中对罪恶的怒气。

    而地悟的做法，就是在阻止众人宣泄心中的怒气。

    有一句话叫做，众怒难犯。

    老人看着害死孙女的凶手就这么被地悟给保了下来。

    内心接受不了这个事实，险些一口气上不来，径直朝着地面倒去。

    旁边的居民都连忙上去搀扶，纷纷劝解老人不要想不开。

    “老人家节哀，人死不能复生。”

    “您要保重身体啊！”

    老人深呼吸镇定了一下情绪，接着泪眼婆娑的朝着地悟质问道：

    “住持，你为什么要把药给他。

    他害死了我孙女，你为什么不杀了他。”

    老人的情绪有些激动，就连身体都有些颤抖。

    周遭的居民们见此也纷纷出言附和道：

    “对啊，住持，你就是杀了他，卫府也不会说什么。”

    “早知道我们在山下就该一起把他打死。”

    “哎~”

    .....

    地悟深吸一口气，双手合十朝着老人拜道：

    “施主节哀，我知道你现在心里满是仇恨。

    但杀了那人并不能让你孙女死而复生。

    而那人确确实实也是罪不至死，我们能做的，便是将他押送至卫府。

    施主，放下仇恨，这样才能让你免于生活在痛苦之中。”

    老人闻言，整个人神经质的癫笑了起来，浑身颤抖的抬起头，指着地悟声嘶力竭道：

    “你念的什么经，拜的什么佛。

    我年年捐钱，月月上香，佛祖为什么不保佑我的孙女。

    现在我孙女死了，你们还要庇护犯人。

    是你！是你给他的药！

    你也是帮凶！

    我咬死你！”

    说着，老人直接扑向地悟，张开嘴，一副狰狞癫狂之相。

    “住手！”地悟身旁的地陆眼疾手快，一把将老人推开。

    老人一个站立不稳，摔倒在地上。

    周围的居民们心中均是不忍，纷纷上前将老人扶住。

    老人就这么瘫坐在地上，整个人眼中满是死灰之意，好像呆滞了一般。

    足足过了数息后，老人突然仰天嘶吼道：

    “啊~天呐！

    就没有人主持公道了嘛.....”

    “呃.....”

    话音一落，整个人双眼一瞪，抽搐了两下，便没了气息。

    地陆赶紧上前，伸出手指在其鼻前探了一下，然后回过头脸色难看道：“住持，她死了。”

    地悟闻言整个人踉跄了一下，眼中满是怀疑之色，喃喃道：“我做错了吗......我真的错了吗.....”

    他明明一切都是按照规矩来的，他并没有任何包庇罪犯的意思，可是为什么会突然变成这样？

    这个时候，他彻底迷茫了，迫切的想要找人开导解惑。

    下意识的转过头喊道：“图南......图南呢？”

    “啊！”

    火之寺后方传来惊恐的喊叫声。

    只见一群火之寺的僧人纷纷朝着外面退来，渐渐形成一个圆弧。

    而宇智波图南正一手持着查克拉短刃，一手提着兔丸的头，从火之寺深处走出。

    整个人面无表情，将头颅高举，冷声道：“对不起，公道来晚了。”

    宇智波图南手上的头颅还在滴着鲜血，顺着他一路走过来的地方已经变成了血红一片。

    兔丸脸上的表情还保持着惊恐的样子，眼睛瞪的大大的。

    地悟猛地一怔，一脸不敢置信道：“图南！你怎么可以杀了他。”

    宇智波图南冷声道：“地悟大师，我觉得这个人该杀。

    现在我杀了他，你是不是要杀我。”

    地悟当即气急道：“你糊涂啊！”

    宇智波图南冷笑一声，将手中的头颅往前一抛。

    头颅划过一个抛物线，掉落在地上，然后一路滚着来到地悟的脚下。

    头颅面部朝上，双眼瞪大，脸上的表情凝固在死前的惊惧。

    “我不糊涂，大师你不是讲究规矩嘛。

    我是木叶忍者。

    只要我没有叛村，犯了什么事情都得由火影处置。

    你就是把我送到卫府，谁又敢审判我！”

    地悟低头看着脚下的头颅，当即大口呼喘了几下，整个人似乎瞬间苍老了些许。

    然后抬起头，对着宇智波图南缓缓竖起手掌。

    刹那间，地悟身后出现了一尊纯白色的千手观音法相。

    与此同时，地悟沉喝道：

    “那我只有将你拿下，送至木叶，让火影大人发落了。”

    宇智波图南冷笑一声。

    “大师，忘了告诉你，我是火影大人的弟子。

    你觉得火影大人会为了一个平民，处罚我吗？

    更何况，我还是宇智波一族的人。

    就算火影大人要处罚我，宇智波一族也不会答应。

    只要我没有伤害村子里的人，我只能由宇智波一族的族规进行审判。

    而依照宇智波一族的族规，杀个平民，跟杀条狗没什么区别。

    你所谓的规矩，在强权面前什么不值一提。”

    说罢，宇智波图南双眼一闭一睁，露出猩红色的写轮眼，继续用冷漠的语气说道：

    “大师，不知道火之寺的规矩是怎样的。

    药是你给的，犯人是你包庇的，那位老人是被你气死的。

    今天我算是看透了，你不但是非不分，更是连一点愧疚之心都没有。

    亏我还一直那么尊敬你。

    什么大德高僧，不过是一道貌岸然之辈！”

    说着，宇智波图南将查克拉短刃反手握住，高高举起。

    然后猛地对着自己肋下狠狠插了进去。

    “噗嗤~”

    鲜血飞溅。

    广场上的众人纷纷瞠目，就连地悟也因为震惊，而不由自主的将招式散去。

    宇智波图南脸上冷汗长淌，青筋暴起，脸皮微微抽搐，似是在忍受巨大的疼痛一般，嘶吼道：

    “药的源头在于我。

    这一刀！

    是我欠那女孩的，我还给她。

    大师，你又拿什么还。”

