
夜晚的宴会之隆重，完全出乎秦飞的预料。

整个中央宫殿的一楼那个能够容纳五百多人的宴会大厅里灯火通明，科莫洛从前是法属殖民地，所以建筑风格上受到的影响很大。

法式建筑布局上突出轴线的对称，拥有恢宏的气势，豪华舒适的居住空间，要求建筑效果贵族风格，高贵典雅，在细节处理上运用了法式廊柱、雕花、线条，制作工艺极其精细考究。

置身其中，白色和金黄色是整个宴会大厅的主色调，穹顶上有色彩丰富的中世纪风格壁画，秦飞丝毫不觉得比之前在斯德哥尔摩的瑞典皇宫要逊色多少。

由于秦飞是今晚的主角，所以当他和X佣兵团还有分队的战友们进场的时候，宾客们顿时站起来他们鼓掌。

穿上正儿八经的晚礼服，所有人似乎又回到了斯德哥尔摩的当夜。

当然，这些平时习惯了作战服的职业军人们对于这种束脖子的蝴蝶结和白色衬衫还有燕尾西装的晚礼服深恶痛绝。

只是今晚作为重要的贵客，又是如此隆重几乎将近国宴规模的晚宴，只能穿着隆重一些。

秦飞等人在宫廷仆人的引导下，在中央一张覆盖着洁白色桌布和各种骨瓷、水晶器皿的长桌的右手边一排坐下。

今晚的宴会在大厅的里面摆放了五条长条形的椭圆形餐桌，每条餐桌足足有三十米长，而餐桌的后方空出二十米的区域是用作舞池之用。

中间的首位上，留着一个比别的椅子都看起来都要高档而且宽大的，天鹅绒梦布、水晶球缀边的座椅，那是夏洛特女王的位置。

而秦飞被安排的地方居然是右手边的首位，也就是说，他的位置紧紧挨着女王的位置。

左侧的人坐下之后，秦飞认出正对自己、坐在左侧首位上的是内阁大臣，也就是科莫洛王国除了夏洛特之外一人之下万人之上的那位。

事情似乎很明显了，左边是科莫洛的王宫贵族，右边的是最尊贵的客人，这些人都被安排在五张餐桌最中央的那一张餐桌旁就坐。

这简直就是无上的荣光，是国宾的待遇。

“今晚是不是有什么大事宣布啊？”坐在秦飞旁边的安若素忍不住扯了扯秦飞的衣角：“这种规格的晚宴档次，就跟国宴是一样的，如果我没猜错，就算是别国的领导人来了，也不过是这种待遇，你那个女王小妹妹到底要做什么？”

“不知道。”

被安若素这么一说，秦飞也感觉有些不对劲，心中隐隐约约有些发虚。

他忽然想起一句话，福无双至，祸不单行。

之前被小辣椒逼婚，今晚夏洛特又摆国宴。

这怎么都觉得有些令人脊背发寒的感觉？

尤其是对面那位穿着雍容华贵的内阁大臣，还有啊旁边的那些贵族和皇庭要人们，一个个看着秦飞就像看着一件宝贝，笑眯眯眼中露出一种神秘兮兮的神采，虽然宴会还没有开始，他们已经举起了水晶杯，用装在里面的柠檬水频频向秦飞举杯示好了。

除了秦飞，其他人很兴奋。

毕竟刚刚从墨西哥死里逃生回来，X佣兵团乌鸦分队的兄弟们难得放松一下，如此高档次的晚宴，意味着会有珍馐百味。

科莫洛四周环海，海鲜当然是最丰富的。

而分队的兄弟们更不用说了。

平常在训练基地里虽然伙食也不差，但那时候试过在这种高端大气上档次的皇宫里用过餐？

大家都像刚进大观园的刘姥姥一样，对面前的这些价格不菲做工精细图案精致的餐具和水晶酒杯评头品足，拿着那些音质的餐具看了又看，如果不是雷鸣干咳了几声，用刀子一样的目光警告了所有人，恐怕会有人用牙咬咬这些刀刀叉叉，看看是不是真正的银子。

“各位尊敬的先生们、女士们！请稍稍安静一下。”

宫廷的侍卫长走到了餐桌前中央的麦克风前，手里拿着一个金黄色的铃铛，咣当咣当摇了几下，示意大家安静下来。

毕竟今晚来的都是有身份的人物，所以秩序倒是很好，侍卫长的铃铛响了几下，整个宴会大厅里都安静下来。

“今晚的宴会是专门为我们国家的英雄，那些平息叛乱的勇士们，还有带领他们的领导者秦飞先生专门设下的宴会，下面，有请我们科莫洛尊贵的女王陛下夏洛特入席！”

话音刚落，大门外的花园中响起了爆炸声，无数的烟花被射到夜空中炸开，一朵朵绚丽多彩的礼花将本来漆黑一片的天空彻底照亮。

大门处，夏洛特出现在众人的视线中，她戴着象征这国家至高权力的皇冠，一系白色金丝缀边的长裙，裙子的的胸口处钉满了一颗颗圆润的珍珠，双手套上了丝绸质地、长及手腕的长手套，耳朵上吊着两只纪梵希设计师专门定做的粉钻耳环。

在灯光的映照下，夏洛特略带小麦色的皮肤如同大师手艺之下的希腊神话中的美人一样令人心醉，她本人具备的高贵气质在得体的衣着和首饰衬托下变得更加无与伦比和光彩照人，所有人的眼睛都黏在了这个美得不可方物女子身上，好几个男宾客连连吞咽这几乎要滴落到地上的口水。

“噢！上帝！”

一向自诩风流，而且被所有人一致奉送绰号“大种马”的前三角洲突击队员米斯特下巴都差点掉到地上去。

“太漂亮了！太漂亮了！”

他连连惊叹，仿佛这辈子第一次看到女人似的。

就连一向对女色定力十足的分队指挥官雷鸣也忍不住多看了俩眼这个生于印度洋岛国上的女王。

所有人里，唯独是小辣椒脸色不大好。

女人，尤其是作为潜在情敌的女人眼中，对方越漂亮，自己感受到的威胁就越大。

夏洛特经过秦飞身边，对着他嫣然一笑，然后在自己的主位上坐落。

“各位……”

她环视整个大厅，声音如同夜莺一样甜美。

“今晚我有一个重要的消息要宣布。”

言语间，有意无意朝秦飞这边再次瞥了一眼。

秦飞的目光和她在空中相碰，顿时脸色微微一红，额头上冒出一层细汗。

不好。

他心里暗道，而且立即有一种想逃的感觉。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="16818568"  chaptername="第1006章  授勋晚宴">加入书签</a>
</div>
