    第两百九十七章：完美计划

    尼古拉二世的女儿是血友病携带者，娶回来能有什么威胁？不过是花瓶一个罢了，就是把尼古拉的三个未婚的女儿娶了李诗婧都不介意，不过是在家里多三个花瓶罢了。

    三个花瓶娶回来不但对李诗婧形不成威胁，并且还能巩固她的地位，这不是很好吗？

    若是未来真走上了帝制，那后宫肯定会有很多女人，所谓堵不如疏，李世霖还专门抽暇给李诗婧做了些思想教育工作。

    虽然如今夏钧不见得有扩充后宫的意向，但以李世霖这种传统人士想来，以后肯定是要的。

    李诗婧虽然去美国留过学，接触了一些女权思想，但素质上还是一个传统中国女性，这种三妻四妾别是皇帝，在以前的中国也十分常见。

    而到了如今的中国，虽然采纳了一夫一妻制，但中国公民却可以娶一名外国洋妞为妾室，一夫一妻的制度并为真正在中国完全施行。

    不过帝国男性公民只能娶一名本国女性为妻，这条法令却是已经开始严格执行了，对那些法令制定之前就娶了三妻四妾的，则不予追究。

    随着帝国的经济成长以及国际地位的提升，越来越多落后国家的美女通过各种渠道来到中国。

    只要有姿色，在中国很好赚钱。

    中国的禁止本国汉族女子以及其他的本土少数民族从事易工作，到中国的工作，是一个赚钱很快的职业。

    若是极有姿色，很容易被当作高级歌ji来培养，同时如果运气好，碰上一个金主，很可能会被娶回家当妾，从此成为中华帝国公民，享有诸多福利，同时可以舒舒服服的过一辈子富太太的生活。

    华夏会已经成立了专业机构到其他国家寻找美女。

    美女是一种资源，很多国家虽然意识到，却还没有对美女出境做出限制，这工具也欠好限制。

    非论是哪个国家，都是有美女的，就连黑人也有一些美女存在。

    只要经济获得成长，人民生活水平获得提高，人就会丰满起来，只要五官散布不是太畸形，就不会显得丑。

    就如印尼这种处所，也有一些不错基因存在，南洋共和国在施行清理之前，正在努力进行筛选美女，然后送回国内工作。

    在印度，华夏会也在寻找印度美娘，印度顶级美女有一种很怪异的气质，带着一种很是纯粹的神圣气质。

    除在落后国家寻找美女，华夏会也在那些发财国家寻找美女，发财国家的美女实际上只有钱，也是可以找来一大把的，因其中国的里面也呈现了很多白妞。

    就娶洋妞回家的风气，目前还不是太流行，有些时候很多传统的观念让人觉得娶个洋妞回来会搞杂了祖宗血统。

    但越来越多人娶了洋妞回去，慢慢的也就形成一种时尚了。

    李诗婧其实不在意夏钧娶个洋妞回来，何况还是一个带着血友病的，这意味着不成能生孩子。

    如果生了孩子，血友病将被遗传下去。

    “娶了沙皇的女儿，不就可以让我们更有借口占领俄国的领土吗？”。李诗婧对夏钧道，她自然知道夏钧娶了沙皇的女儿意味着什么。

    虽然沙皇已经退位了，但还是有一定的影响力的。

    并且也正是因为退位了，所以沙皇的女儿嫁过来，就得听她的话，否则家法伺候，夏钧也不成能为了一个没感情的洋妞去偏袒。

    “夫人'的想法太具有前瞻性了。”夏钧连忙拍了一个马屁过去，“夫人'安心，我看看有没好处再，若是没有足够的好处，就算了。”

    “嗯”李诗婧点了颔首，很满意夏钧的态度。

    白文升那边的查询拜访进行了近半个月，这才从俄国黄村那里刺探到了尼古拉二世要来中国出亡的内幕。

    夏钧看了白文升提供的情报，对白文升问道：“确定，尼古拉二世在海外拥有大笔的私人财富？”

    “很多迹象都表白，尼古拉二世的私人财富很是多，起码拥有价值五十亿美元以上的黄金。”白文升肯定的道，接着解释道：“尼古拉二世把沙俄的黄金储蓄很大一部分转移到了海外的英国银行，而俄国内部的黄金储蓄大概也就是三千多吨。而沙俄几个世纪以来所开采的黄金根本不止这点数目，光是在我们的外东北地区就开采了近一千五百万吨以上的黄金……”

    着，白文升总结道：“所以尼古拉二世在要求前往英国出亡时被英国拒绝了，在要求前往荷兰出亡时，荷兰也拒绝了。英国的意图是害死尼古拉二世，从而吞失落这笔巨额财富，再通过扑灭苏维埃政权，扶持俄国资本政府，让俄国继续还债。”

    “英国佬真他娘的吃人不吐骨头又要人家的钱，又要人家继续还债，果然够阴险。”夏钧的眼睛马上红了起来，那可是跨越五十亿美元的黄金，这是黄金，不是纯真的美元纸币。

    纸币人家想印几多就有几多，但黄金却不是想要几多就有几多的。

    这么多的黄金怎能让夏钧不眼红。

    如果真被英国佬的阴谋得逞，那么中国一分钱的好处都没有。

    并且甚至会给中国的利益造成危害，因为夏钧已经决定扶持高尔察克的俄国傀儡政府，若是这个傀儡政府继续背负着俄国的外债，那么中国将为俄国傀儡政府埋单，因为俄国傀儡政府的工具就是中国的，俄国傀儡政府还了钱，中国能获得的利益也就少了。

    “如果我们把尼古拉二世救出来的话……”夏钧沉吟道，脑海里却是飞快的想了起来。

    白文升在边上道：“校长，只要我们把尼古拉二世救出来，这批黄金也就没有英国政府什么事了。虽然俄国欠英国很多外债，但英国同样也欠我们中国很多外债，只要抵消一下，这些黄金就是我们中国的。”

    “嗯想法很正确，不过没到点上。”夏钧对白文升道：“我们接着要扶持高尔察克政府，如果我们把沙皇救出来，那么沙皇的这笔黄金也就是私人财富了。如果英国拒绝认可这是私人财富，那么前提就是让尼古拉二世复位，如果不复位那就不是私人财富了。现在英国已经拒绝了尼古拉二世的出亡要求，还要求其他国家拒绝尼古拉二世的出亡要求，尼古拉二世已经与协约国闹翻了，我们把尼古拉二世救出来之后只要煽风燃烧一番……”

    “校长英明。”白文升兴奋的道。

    “嗯立即让派人联络尼古拉二世，同时送点苏维埃政权要处决他的情报过去，先吓一吓他，我们再采纳行动。”夏钧对白文升道：“重点是要告诉尼古拉二世，协约国和俄国临时政府都有可能要让他死在苏维埃政权手上。”

    文升兴冲冲的跑去准备了。

    夏钧却是在脑海里迅速完善了营救尼古拉二世的计划，以及营救之后的控制策略。

    等营救出尼古拉二世之后，以尼古拉二世的感动与无脑，只要略略煽动一下，就能让尼古拉二世与协约国闹翻。

    这时候就是究竟是高尔察克的算，还是尼古拉二世的算的时候了。

    中国这时候要坚定立场，如果是高尔察克的算，那么尼古拉二世的那笔黄金就属于个人财富。

    如果是尼古拉二世的算，那么这笔钱用来还英法美的外债也不是不成以，不过这笔钱中国可以替俄国还，中国的对外出口财产成长到这个状态，让中国政府手上有大量的外汇。

    用纸币还给这些国家，然后把那笔黄金弄回来。

    到时候俄国和西方国家的债务关系撇清了，而夏钧又娶了尼古拉二世的女儿，那么中国和俄国傀儡政府就是一家人了。而协约国则是尼古拉二世的仇敌。

    看待仇敌，就是要采纳报复手段，例如国际资本进入俄国境内，甚至是禁止一切协约国资本。

    这些资本无法进入俄国，中国资本也就可以一家独大，通过各种手段控制俄国的资源。

    并且尼古拉二世的皇储患有血友病，是一个十分虚弱的皇储，等这个皇储挂了，夏钧用代孕技术和尼古拉二世的女儿生个儿子或者是女儿，未来在继承尼古拉二世的皇位。

    加上尼古拉二世的皇后是德国贵族，大力起用亲德派，显然是向着德国的，中华帝国未来也正有扶持德国的政策，这样可以获得尼古拉二世的皇后的绝对支持。

    这简直就是十分完美的计划。

    而把尼古拉二世救出来之后，英国佬的计划也就泡汤了。

    虽然看起来尼古拉二世的死，在利益上中英之间没有任何的瓜葛，但因为夏钧之前已经确定了扶持高尔察克的计划，因此就变得大有关联的。

    救不出尼古拉二世，中国就要做赔本生意，如果救得出来，那么中国也就能大赚一笔。

    一个天堂一个地狱。

    自然是要努力向天堂进发，而远离正在逐步靠近的地狱。

    ——————

    第一更到

    月票呀月票呀

    那个菜发现订阅本书到一定水平，就会有一张免费的评价票呈现，订阅了大部分章节的同学们不要忘了投评价票哦记得选十分的呵呵

    第两百九十七章：完美计划

    第两百九十七章：完美计划，到址

    ！