    王君泽看着商城里琳琅满目的商品，有他不能理解的科技装备，也有他比较熟悉的长剑短刀，

    这如果搞颗红星YZD出来，估计这个世界就核平了，

    毕竟据他估计西门偌雪都不一定能挡的住核弹，但是高达1E金币的金额，

    瞬间让他觉得心里直抓痒痒，唉，

    罢了罢了，看来计划的提前了，

    王君泽明白一个道理，

    有钱走遍天下，无钱寸步难行啊！

    第二天一大早，王君泽便早早起来床，拉着沈福，带着庄若初出了门，

    在天水城中四处闲逛，这里的风俗建筑，虽然和蓝星上差距很大，但只要有人的地方，就有买卖，

    王君泽最主要的目的就是想知道天水城到底缺什么，又有什么比较赚钱的项目，一路上王君泽和沈福指指点点，相互交流着信息，

    庄若初则是仔细的听着他两的交流，时不时提出一些建议，毕竟天赋商道无双可不是盖的，这也让王君泽与沈福对其刮目相看，

    一个伟大的计划就在他们三个的讨论中出现了一个轮廓，具体操作还是由沈福去进行，

    而王君泽和庄若初只是出了不少的意见，就在他们喋喋不休的讨论着如何赚钱时，

    一个不和谐的声音传到了他们耳里。

    “哟，这小姑娘长得不错呀，跟公子我玩玩吧，别走啊，”

    “哟哟哟，这个长的更水灵，小娘子，公子来了”一声声公鸭般的叫声由远至近，

    直到庄若初的身边才停止，

    一个肥头油面的胖子，对着庄若初直流口水，

    色眯眯的盯着她，双手不停的摩挲着。

    “小娘子，贵姓呀，公子我姓董，来来来公子帮你摸摸看看骨头长歪了没”胖子边说边上手，向着庄若初纤细的手抓来，

    完全没把身边的王君泽和沈福当一回事，庄若初吓的一下躲在了王君泽的身后，

    导致胖子一手抓空。

    “小屁孩，赶紧滚开，别耽搁我和小娘子探讨一下骨骼问题”胖子怒气冲冲的对王君泽吼道，

    沈福刚想出手，就被王君泽的眼神制止住了。

    姓名：董瀛

    称号：无

    骨龄：18

    大脑开发：2%

    天赋：无

    资质：C

    装备：无

    综合战力：5000（中级武者中期初入）

    注：城主府少爷，体重200斤，暴饮暴食，夜夜笙歌，肾虚！

    王君泽看着数字面板董瀛的信息，邪邪的一笑，那大大的肾虚两个字差点没让王君泽笑出声来。

    “原来是董少爷呀，董少爷可知道这小娘子是谁”王君泽阴阳怪气的问到。

    “谁呀谁呀，小屁孩子你快告诉本少爷，小娘子的闺名”董瀛手掌摩挲的更加厉害，口水直流。

    “飞羽商会会长庄飞羽的女儿，你确认你还要继续吗？”王君泽正色到。

    “哟，哟哟哟，原来是庄会长的女儿，这可好，这可好，等明儿我让我爹去给庄会长提亲去，啧啧啧这身段，这小手”

    董瀛不但没有因为知道庄若初的身份而褪去，反而更进一步，围着庄若初仔细打量起来，这让王君泽不可思议的看着他，

    按王君泽的逻辑飞羽商会毕竟是天命皇朝数一数二的商会，不管是在哪里应该都会有些面子，

    奈何他却万万没有想到，董瀛居然是个天不怕地不怕的主，其实董瀛的父母就是天水城城主董天生，

    董天生青年丧子，而董瀛则是董天生快50岁的时候生的，在失去过一次儿子，又老来得此子，

    对这个孩子那是逆来顺受，无比骄纵，在皇城得罪了不少人，

    没有办法才到了这天水城来做城主，不然以他的资质和实力，

    天命皇朝十三州随便哪个州做个州主还是轻轻松松的。

    王君泽不知其中缘故，无奈只能挡在董瀛身前，避免他继续打量庄若初，

    王君泽虽然只有9岁，但是个子确实不低，此举让董瀛气愤不已。

    “快来人呀，把这小屁孩子和这大叔拉走”董瀛对着身后愤怒的吼道，话罢冲出十数人影朝着王君泽与沈福二人袭来，

    王君泽扫了一眼系统面板，示意沈福不要出手，他自己解决，

    实战才是对实力最快的提升。

    “启动战斗模式，分析战场数据，目标13人，中级武者6人（3000-9000），高级武者6人（10000-18000），武将1人（初级武将出入战力20000），分析敌方弱点，扫描成功，提示开启”小爱叠叠不休的在王君泽耳边唠叨着，

    这是王君泽在这个世界上第一次动手，随着小爱开启的战斗模式，

    王君泽瞬间仿佛进入了数字化世界，对面冲过来的十数人全部被小爱打上的编号1-13.每个人的战力等级，弱点，功法等信息全部展现在王君泽的眼中，

    卧槽这TM算是开挂吧？王君泽心中默念，脚上却没停止，

    一个瞬步闪到一人身后，由于速度过快差点撞在另一人身上，

    让王君泽实在尴尬不已，怎么会这样。

    “检测到宿主对自己身体把控力不足10%，系统自动操控补足不足部分，系统操控开始”小爱突然全身布满盔甲，只漏出一双水汪汪的大眼睛，

    肉嘟嘟的小手向前一挥，王君泽不可思议的也出手向前一挥，击中一人脖颈，

    此人瞬间昏厥过去，接着小爱迅速蹲下，王君泽也跟着蹲下，躲过另一人的攻击。

    “我草，小爱，你这是在操控我？”王君泽瞬间汗毛倒立，这种被操作的感觉真的好恐怖。

    “提示宿主，小爱只操控了90%哦，是宿主自己控制不了自己的力量”小爱乐呵呵的说到。

    “哪还有10%在哪里，我怎么控制不了”

    “还有10%是宿主的脑子，笨”

    其实王君泽自己心里非常清楚自己身体的变化有多大，首先穿越以来，除了系统赋予的无垢体之外，

    最主要的是这副身体，已经并非他原来的身体了，力量、敏捷、耐力都和以前完全不在一个层面上，就算他还有以前的战斗经验和思维，

    身体却已经跟不上了，就在王君泽思索着该怎么解决这种问题的时候，

    小爱已经超控王君泽的身体把董瀛叫来的十三人全部击晕了过去，董瀛看到这一幕直接惊呆住了，

    9岁的高级武者，在天水城从未有过，就是在皇城也绝对是大族世家门人，所以趁着王君泽等人不注意的间隙，董瀛渐渐的向后退去，逐渐远离。

    “战斗完毕，解开战斗模式”小爱发出可爱的声音说到，瞬间王君泽从新掌控了自己身体，小爱身上的盔甲也完全消失。

    “根据宿主现在的情况，小爱为你量身定制了一套训练方案，宿主需每天执行哦”

    王君泽点点头带着沈福和呆如木鸡的庄若初离开了事发地，其实王君泽知道董瀛在他战斗的时候就已经离开，但他并未去追，毕竟还在天水城，这里的城主还是董瀛他老爹。

