    尼玛这是谁开马甲来调戏我啊？二哥马上在直播间里喷了起来，不过就算是开马甲也不至于吧？97高手我都熟啊，谁能打我九连，这是不可能的事情么。

    “二哥，他们都在直播呢，我刚去刷了下，没谁闲着啊，这应该是个新人。”弹幕里有人提醒道，然而二哥并不相信，马上进到高手群里开始刷屏询问。

    “刚到底是谁开马甲和我打的？站出来！”二哥郁闷到了极点，但是大家伙儿都一脸懵逼，你这是咋了？

    “啊哈哈哈哈哈，老二刚被人九连了，他直播间都炸了！”有人幸灾乐祸地发起了二哥直播间的截图，上面十比一的战绩着实醒目。

    “牛逼啊！差点就给老二剃头了，你是选的随机还是非主力？”这个群里差不多集中了所有拳皇97的高手，可二哥的水平也算是顶尖了，就算有那么几个人能赢他，也绝对不可能打成这个比分，所以他们猜测是不是采用了特殊的规则。

    “然而并没有，老二用的是全主力！哦，那家伙还在房间呢，要不你们谁进去打两把试试？”有人提出建议。

    “这水平显然不是一天能练出的啊，按道理说要是有这水平我们应该早就打过了吧？我去打两把试试看。”当下就有人忍不住了，对这些有些高手来说，能遇到个好对手可不容易，全网能和他们打得有来有回的大概就群里这些人了吧？可是和他们天天打也打腻了，来个陌生的新高手的确能引起他们的冲动。

    于是大家伙儿纷纷涌了进来，开着直播轮流和沈隆过招，这一打就把他们吓尿了，麻蛋，还真得打不过啊。

    “哈哈哈哈哈！你们还不如我呢！”二哥这下开心了，丢脸的终于不只是自己一个人了，这些高手一个个都被沈隆轻松解决。

    他的身体素质、反应能力原本就比普通人厉害，现在又继承了高强的游戏天赋，在游戏策略上也能和这些顶尖高手不相上下，他们还不熟悉他的战术，这那儿能打得过啊。

    “我也舒坦了，你们靠这个恰饭的都输了，我一娱乐选手还纠结毛线啊！”当初说刷火箭请二哥出手的粉丝也释然了，嗖嗖打赏了二哥两个火箭表示安慰。

    “给他私信把他拉群里来吧，以后要是打比赛什么的也叫上他吧，多个人也能热闹下。”高手群里开始讨论起把沈隆拉进来了，他的实力赢得了这些人的尊敬；要是让他们知道沈隆用的是键盘而不是摇杆，估计他们会更加激动吧！

    从操作上来说，键盘终究不如摇杆方便，纵然有些打得不错的喜欢使用键盘，可在这个群里的顶级高手之中，所有人用的都是摇杆。

    不过就算他们发了无数私信，沈隆也没有回复，他玩游戏就图一乐呵而已，有没有打比赛、靠这个恰饭的打算，还是算了吧！

    打了一会儿，已经感觉不到挑战性了，沈隆直接关掉游戏下线了，哎，人生还真是寂寞如雪啊！睡觉睡觉！

    咦，似乎这项技能不止这点用处吧？沈隆突然想到，这个技能或许还有更多用处，比如下次要是再进入漫威世界《银河护卫队2》的剧情里面，是不是能把索维林人的遥控战舰弄来？感觉他们打仗就和玩游戏一样，躲在无数光年之外在全系遥控系统里面操控战舰作战，这怎么看怎么像是射击类的游戏啊。

    还有《安德的游戏》世界，那里面人类对付虫族的希望可都寄托在这几个天才游戏少年身上了，自己到了里面肯定能大展身手。

    就算是现实世界中，现在各种无人机在战争中的应用也是越来越广泛了，随着5G技术的发展，日后远隔千里操作各种器械挖矿、做手术、制造工业用品也不是不可能的事情，这些所需要的技能都和游戏有些相像。

    沈隆不由得再次感慨高强生错了时代，白白浪费了这么好的天赋，实在是太可惜了；就这么胡思乱想着，沈隆不知不觉就睡着了。

    早上醒来，继续带着艾莉亚去遛马，然后去会所的时候，沈隆尝试了下那里面的游戏项目，不管是飞镖也好、台球也罢，甚至是桌上足球他都玩得溜极了，让人甘拜下风。

    等回到市区，他又跑去其它地方尝试了新的游戏，比如保龄球、网球什么的，同样都展示了非同一般的水平。

    哦，倒是去游乐场坐过山车啥的和之前没有区别，这些虽然也是游戏，但是只能坐上去感受，而没有自己发挥的空间。

    一转眼，又是一个星期的时间过去，等到周五的时候，沈隆去学校接上艾莉亚，把她送到郊外的别墅，让她可以继续陪胆小鬼它们玩耍，然后自己又开车前往高铁站，准备去见见那些许久未曾谋面的老同学。

    这些老同学天南地北的，北到东北，南到海南，东到魔都，西到四川都有，所以中点自然就落到了大公鸡腹部那一带，从京城出发，坐了五个多小时高铁，沈隆到达了约好的城市，先到酒店问了下，其它人还没有到呢。

    这也正常，沈隆是下午出发的，其他人都还有工作，起码要等到下午五点才能下班，再坐高铁、灰机赶过来，到的肯定比他晚。

    到了晚上九点多，老同学们终于陆陆续续赶来了，“呦，多年不见，你还是那副老样子啊！看着可是比我年轻多了！”

    “你这肚子可是越来越腐败了啊！”沈隆笑了，他们都要工作，每天忙碌没多少时间锻炼，哪像自己这么逍遥啊。

    “咱们上回见面是啥时候来着？哦，想起来了，我去京城出差，晚上的高铁，你还专门穿过半个京城来请我吃饭……不过上次我要走没好好喝，这会咱们可要喝个够！”

    到晚上十二点的时候，最后一位老同学也到了，大家伙儿勾肩搭背地准备出去吃宵夜了，就和他们在大学时候那样。

