    “克拉克？！”

    一道熟悉的声音将克拉克唤醒。

    眼前的断壁残垣末日景象，以及手举钢叉宣布“达克赛德已死”的艾瑞克，顿时消失不见。

    意识重新回归大脑，从虚幻的画面中退出，感官与现实的感应重新连接上。

    “你还好？”

    看着捧着书陷入发呆状态的克拉克，艾瑞克皱着眉头问道。

    “还......还好。”

    克拉克心有余悸的吐出一口气，“只是......只是想到了某些事情。”

    刚才的画面栩栩如生出现在他的眼前，以至于让他怀疑那到底是不小心触摸到的未来，还是仅仅只是自己脑海产生的幻象。

    惊疑不定的他朝着艾瑞克看了一眼，自己刚才看到的画面里，艾瑞克好像成为了某种令人恐惧的存在，而自己好像站在了他一方，所以到底发生了什么？

    “这本书......”

    艾瑞克并不知道克拉克内心的惊疑和惶恐，从对方手中拿过造型古朴的书籍。

    感受着上面散发的邪恶不明气息，大略看了一眼上面的文字。

    夹杂着晦涩难懂的古拉丁文和古英文，介绍了形式怪异的祭祀和魔法仪式。

    “应该是黑魔法之类的东西，这不适合你现在的青春阳光定位，克拉克。”

    艾瑞克随手合上书收起来，同时将壁柜上的文件资料扔到箱子里，连同箱子里的贵金属货币、黄金，一起当作这次战斗的战利品进行打包。

    “艾瑞克......你是准备将这些东西都带走？”

    克拉克看艾瑞克搜刮着密室空间内的东西，迟疑着问道。

    “难道留在这里等待有缘人来取？”

    “额......”

    克拉克语塞了，同时表情变得有些古怪。

    他想起了艾瑞克藏在床底下的那些绿油油的美钞，难道那些东西也是艾瑞克通过这种方式搞到的？

    迟疑着的他不知道该不该劝说艾瑞克。

    虽然知道这些都是不义之财，但总觉得对方这样的做法不妥。

    于是在纠结和犹豫中，艾瑞克将密室里所有贵重东西装到金属箱中。

    “你要继续留在这里为猫头鹰人祷告，还是离开，克拉克？”

    艾瑞克提着金属箱向前走了两步，转过头来向克拉克问道。

    克拉克站在原地犹豫了片刻，朝着远处躺在地上的尸体看了一眼后，快步跟上艾瑞克的脚步。

    ......

    是夜，卢瑟庄园。

    消防车和警车停靠在庄园门口，消防工作人员扑灭已经起火的地方，检查水管和电路的受损情况。

    莱克斯倚靠在自己的豪车前，面无表情的注视着眼前刚从大都会赶来的父亲。

    “你向我承诺会保护我的安全，其中就包括使用火箭弹轰炸我的朋友？”

    莱克斯向着父亲质问道。

    “我只是关心你的安危，莱克斯。”

    莱昂内尔推了推眼睛框，语气平静的回道。

    “不，你不关心任何人，无论是我还是其他人。”

    莱克斯的语气加重，“即便是我今天死去，你的世界依旧会如往常转动。我甚至怀疑，你向那些雇佣宾下的命令，活捉敌人为优先目标，甚至可以牺牲我。不然，这也不会解释克拉克还在大厅里，雇佣兵们就敢朝里面开火。”

    “为此甚至不惜毁掉我的庄园，伤害我的朋友！”

    莱克斯朝着已经化为废墟的庄园看了一眼，语气里充满着诘问。

    他还不知道克拉克已经逃出去了，以为克拉克连同那些“猫头鹰人”被埋葬在废墟中。

    “愤怒不会让事情得到解决，莱克斯。”

    莱昂内尔语气依旧平静，甚至是冷漠。

    “哦，是吗？”

    莱克斯嗤笑一声，“我还明白一件事，愤怒不得宣泄只能酝酿出更深的愤怒。”

    “就像这个！”

    莱克斯取出一个猫头鹰面具，扔到对方面前，“这是什么？那些杀手所佩戴的面具。你告诉我，大都会没有什么猫头鹰议会，甚至是信誓旦旦的发誓，现在呢？不要告诉我这只是喜欢佩戴猫头鹰面具的小丑的恶作剧！你一直——欺骗我！”

    面对莱克斯的质问，莱昂内尔沉默了几秒钟，“莱克斯，我尝试在保护你，以使你远离那些无法触碰的存在。”

    “我能掌控我自己的人生，也知道如何主导我的人生，而不是需要别人来告诉我怎么做，你知道吗？我在卢瑟家族第一件学会的事情，就是如何面对那些不可战胜的敌人，永远不要别人告诉你什么是正确的。”

    莱克斯收敛了怒气，反而以一种疏离和讥诮的语气回道。

    莱昂内尔的情绪不变，“莱克斯，有时候你成功了，你以为你触摸到了真相，你以为你战胜了你的敌人，但是......那只不过是你的敌人想让你看到的，有些事情不能只看表面。”

    “嗯哼。”

    莱克斯点了点头，讥讽道：“我知道你想说什么，丘吉尔的名言，极度的复杂中包含极度的单纯，你复杂的大道理中只有一个单纯的目的，为了我好。相信我，父亲，这是一种话术上的欺诈，而我没有被一直诈骗的天赋。”

    对着父亲说完之后，莱克斯转身离开。

    莱昂内尔表情复杂的的盯着莱克斯的背影，一直等到对方的背影消失之后，才吩咐手下开车离开。

    同一时间，距离卢瑟庄园相隔甚远的肯特农场，艾瑞克和克拉克终于回到家中。

    漆黑的夜色中，农场一片幽静。

    拖着疲惫的身躯、伤痕累累的身体，以及基本上等同于不存在的衣服，克拉克推开了门。

    一屁股坐到沙发上，整个人向后仰倒。

    今夜发生了一连串的事情，他需要好好的平静一下，无论是身体还是心理上。

    艾瑞克将金属箱放在外面，推开门准备换件衣服。

    但推开门的一瞬间，愣住了。

    乔纳森和玛莎表情严肃的站在通往二楼的楼梯上，注视着“衣衫褴褛”的两人。

    “克拉克，艾瑞克，我想......我们得好好谈谈。”

    乔纳森从楼梯上走下来，走到躺在沙发上的克拉克面前。

    “爸爸，你们不是在大都市？”克拉克惊得坐起来。

    “卢瑟庄园发生了这么大的事，我不认为我和玛莎还能呆得住。”

    乔纳森看向艾瑞克背后的金属箱，“艾瑞克，你背后的东西是什么？”

