一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第891章三十年前的往事

    叶小川本来打算今夜不和完颜无泪再说一句话，可是万万没想到完颜无泪会说出这么一句话来。

    他转头看向完颜无泪，见她的眼神中带着些许的忧伤，是真的忧伤，并非是作假。

    他道：“你问元师兄葬在哪里干什么？难道你还想去他的坟前上一炷香不成？”

    完颜无泪摇头，道：“人死如灯灭，我就算在他的坟前上一万炷香，又能如何？我完颜无泪这数十年来也算是纵横天下，杀人无数，从没有愧疚过，只有元少钦是我不愿去想的一个人。”

    叶小川忽然站了起来，大声道：“无泪仙子，当年你和元师兄到底是什么关系，为什么元师兄会因你而死？难道你们真是双修情侣？可是你明明还是完璧之身，你不可能与元师兄做出任何苟且之事。我想不通，为什么元师兄会死呢？如果不是证据确凿，掌门师叔是不会如此震怒！”

    完颜无泪看着气愤不已的叶小川，缓缓的道：“我的话，你信吗？”

    叶小川道：“你说出来，我才知道是不是真的。”

    完颜无泪想要再喝一口酒，酒坛子放在唇边却又缓缓的垂落。

    她长长的叹息一声，道：“我和元少钦其实什么事情都没有，这是真的，我没必要欺骗你，三十三年前，我当时才十六岁，就已经达到了第六层元神巅峰境界，被誉为圣教千年一遇的奇女子，我当时很得意，真的很得意，为了冲击出窍境界，我选择了来中土历练。记得那年也是这个季节，初冬时分，中土的雪却来的很早，那晚雪下的很大，真的很大，在一片荒野废弃的土地庙中，我遇到了元少钦，他和我的年纪的差不多，修为也差不多，他是那么的骄傲，那么的不可一世。当时，他也是下山历练的，手中的神剑是天穹，就是你大师兄古剑池现在手中的天穹神剑。”

    “当时古剑池也在，他的资质也不错，十几岁的年纪，修为也挺高的。自古你们苍云门与我们圣教就水火不容，相遇自然斗在了一起，我和元少钦在风雪中激战半夜，却谁也奈何不了对方，只好罢手。”

    叶小川听到这里，忽然皱眉道：“古师兄不也在吗？难道古师兄与元师兄联手，都打不过你？”

    完颜无泪哼了一声，道：“小子，你以为每个人都像你这么无耻？元少钦是一个骄傲的少年，他不会与别人联手对付我一个女子的。那个风雪之夜，是我第一次见到元少钦。我们两个打成平手之后就各自离开了。”

    “第二次遇到是三个月后，湘西，湘西啊，那可是一片神秘又危险的地方，三十多年前，湘西出了一个尸王，你应该知道吧？你上次所要营救的那个秦凡真，她的脸之所以如此丑陋，就是因为被那尸王舔了一口。”

    叶小川道：“不错，三十多年前湘西地界有个尸王出现，后来被天师道的人费了不少力气收服了，难道你当年遇到了那个尸王？”

    完颜无泪轻轻的点头，道：“不错，当年我年少气盛，在湘西乌鸦岭遇到了尸王，可惜我不是尸王的对手，重伤垂死，就在这时，元少钦与古剑池恰好路过，我被元少钦出手相救，捡回来一条命。当时我问他，为什么要救我，他对我说，救人需要理由吗？”

    “我当年伤的很重，他照顾了我足足一个多月，古剑池似乎对于他的行为很不满，多次与他起了争执，我知道他们为什么争执，我在你们正道弟子眼中，是一个作恶多端的魔教妖女，元少钦出手救我，一旦传扬出去，肯定会惹麻烦，而古剑池这个人最怕的就是麻烦，在两个人大吵了一架之后，古剑池就自己走了，我一直等到伤势痊愈，才和元少钦离开。”

    “离开山洞，我对元少钦说，你不该救我，你回去之后一定会受到重罚。当时元少钦昂着脖子，很自信的说他不会有事，他救我之事，只有他与古剑池二人知晓，古剑池已经答应他，此事不会外泄，他很相信古剑池。”

    叶小川听到这里，心头一跳，道：“古师兄出卖了元师兄？不，不可能，古师兄可不是这种背信弃义之人。我从小就和古师兄很熟悉，古师兄古道热肠，乐于助人，从来都不发脾气，绝对不会是他泄密的。”

    完颜无泪苦笑道：“谁泄密很重要吗？当时我和元少钦一直生活在湘西群山之中养伤，等我的伤好之后，离开那片大山，刚进岳阳城正准备分别，就听到了许多我们两个人的风言风语，说我们两个私通，正好这个时候，七八个玄天宗弟子出现在了岳阳城，正好撞见了我和元少钦在一起，于是……于是我就逃走了，元少钦也返回了苍云。但玄天宗似乎对此不依不饶，乾坤子当年带着不少正道掌门长老前去苍云门，想要施压，让玉机子清理门户，杀掉所谓勾结魔教妖女的元少钦。”

    “当时元少钦在人间早有慧名，所有人都知道，玄天宗这是在忌惮，他们害怕百十年之后玄天宗没人能压得住元少钦，所以找了这个借口需要要杀死这个年轻人。我当时听到消息，从西域日夜兼程赶往苍云山，我的命是元少钦救的，我欠他的，如果要死人，就让我去死吧。我完颜无泪恩怨分明，绝不苟且。可是，当我赶到西风城的时候，元少钦已经被关了起来，本来玉机子是不愿意杀死他这位得意弟子的，可是元少钦骨子里的傲气，让他临死都不低头，最后竟然说他真的与我私通，只求一死。当时轮回峰上有许多外派掌门，这话一出口，玉机子想救都救不了。我想去救他，刚进轮回峰就被你们苍云门弟子发现了，多亏了静水师太暗中放我一马，否则……”

    “等等！”

    叶小川吃惊的道：“你再说一遍，谁暗中放了一马？”

    完颜无泪道：“你没听错，是静水师太暗中饶了我一命。”

    叶小川立刻摇头，道：“不可能，静水师伯？那个古板的静水师伯？你我说的是一个人吗？”

    完颜无泪道：“你们苍云门难道有几个静水师太吗？就是宁香若与云乞幽的师父静水师太，当夜我是从轮回峰南面潜入的，对你们苍云门的地形不熟悉，潜入到了轮回峰南面的沅水小筑，被宁香若发现，我虽然打伤了宁香若，却被静水师太所擒，静水师太似乎认识我，她的剑就抵在的脖子上，看了我许久，最后叹息了一声，只说了四个字，你来晚了，然后就她就转身回到了沅水小筑之中。”