
　　小魔女看着面前的林羽，或许他们的对手也并没有想到这一次招惹到的敌人竟然会如此的强悍，在他们看来，原本遇到的可能仅仅只是圣堂，那些酒囊饭袋，但是随身想到那些家伙竟然没有出现到这个地方来，而此时此刻跟他们战斗的会是林羽。

　　如果仅仅只是圣堂的那些家伙的话，很有可能真的在这样的一场战斗当中便会被他们给围剿了，毕竟眼下这些转化者发挥出来的战斗力还是非常强悍的，寻常修行者根本不是他们的对手。

　　而且在这样的一场战斗当中很难发挥出自己的完美实力来，但是现在的林羽却并非如此且不说，他原本的实力就是完全压制那些人的，更何况他在外面可谓是身经百战，跟圣堂的那些纸上谈兵的家伙是完全不在一个位面上的。23sk.Com

　　所以当这些转化者将林羽包围起来的时候，原本认为自己已经算得上是大局已定，以林羽的个人能力是根本，无法在这样的一场战斗当中突围出去。

　　但是最终等待他们的结果，确实比他们先先登中的更为残酷，这样的一场战斗当中他们根本没有办法很好的将整个局势掌控于自己的手中，而在小米的面前，他们甚至都没有办法坚持太久，时间便会被彻底的给解决掉了。

　　此时此刻如此之多的转化者彻底的被林羽给清除掉，这对于整个组织而言都人是非常严重的，但即便如此，现在的他们对于这样的事情却也没有什么太好的办法，谁能想到在这个地方竟然会出现一个这样难缠的对手呢？

　　看着脚下这个据点，此时林羽的脸上闪烁着一抹严肃的表情，对于他来说这一切早已已经是在自己的掌控之中。

　　原本这些转换者他还准备审讯一番，但是发现对方根本没有任何正常人的思想可用，就知道他们已经是完完全全的被洗脑了。

　　在这样的状态之下，哪怕是自己说再多都只是在浪费时间罢了，他们根本不会跟自己有任何有价值的交流，为了避免这样的情况继续恶化下去的话，所以此时林羽的选择才会变成现在这个样子。

　　没有人知道接下来会发生什么样的事情，哪怕是现在的林羽对于这样的情况同样也是非常茫然的，但是他不能任由祖模继续这样恶化整个明光世界。

　　这是增强自己的实力变得更加强大的一种最好方式，而现在他需要面对的敌人虽然强悍，但是本体是非常虚弱的，只有能够被林羽找到关于这个家伙任何一丁点的线索，或许他便可以从中抽丝破解知晓一切了。

　　小魔女跟林羽没有在这一个地方继续停留片刻，因为他们很清楚的知道，接下来等待自己的还有很多事情，既然已经完全将这些转换者给消灭掉了。

　　此时在他们的据点当中应该没有什么足够强大的力量守卫了，便只需要在这个时候将那幕后黑手给揪出来，或许便可以知道祖魔到底是隐藏在什么地方了。

　　之所以会有这样的一个想法，便是因为林羽清楚的知道这一次的事情绝对不是他们想的那么简单，在很多人看来这些转换者应该是被祖魔蛊惑，然后跑到这种地方来甘愿转化的。

　　但是在之前的战斗过程当中，其实林羽就已经大概想到了一些事情，并不像是自己想的那么简单，这一切可能跟赌博没有什么太大的联系。

　　人心本恶，如果很多人不愿意相信这件事情的话，当然也是无可奈何的，但是对于此刻的林羽来说却不是这个样子的，他清楚的知道应该是民工世界当中有一些人选择主动跟祖魔勾结，所以才会有这样的一件事情发生。

　　这样的想法固然是将这个世界上的所有人全都当做是了一个坏人，但是却也不得不承认，这是当下最好的一个解释方式了。

　　所有的事情都是在对方很早之前就已经安排好的，而他们现在也不过只是按照对方之前的想法在顺利的进展下去罢了，没有人知道接下来等待他们的将会是什么，也许所有的问题都能顺利解决掉，但是也有可能在这背后等待，他们的将会是更大的麻烦。

　　但不管如何既然是到达了今天这一步，他们便只能是通过这种手段来顺利的将所有的问题全都掌控在自己的手中，不会出现任何端倪了，此时林羽也是有着这样的想法的。

　　林羽跟小魔女两个人来到据点之后，这个地方果然跟他们想象当中的一样，所有的转化者在发现他们两个人入侵之后便已经是倾巢出动，便是想要在最短暂的时间当中将他们给彻底的围剿绞杀了。

　　这些敌人大概是想到了他们的实力非常强悍，应该不是那么容易能够解决掉的对手，所以为了避免之后出现什么其他的纰漏的话，便是将第一时间将所有的力量全都发挥出来，想要用这样的方式彻底的压死他们。

　　只不过这些家伙根本没有想到，自己这一次面对的敌人如此强悍，凭借林羽的实力，竟然是从被动的状态之下成功的逆转整个局势一己之力将所有的转化者全都给消灭掉了。

　　这对于整个转化者组织来说将会是一个非常巨大的打击，他们哪里会想到林羽在这一刻所展现出来的实力如此强悍，凭借他们的能力根本没有办法抵抗住现在林羽所展现出来的强大力量，至于在这之后还会发生怎样的变化。

　　恐怕也很难有人能够将整件事情说个明白。

　　当林羽跟小魔女来到据点内部的时候，看到了很多被捆绑起来的普通人。他们看到林羽跟小魔女的时候，脸上的表情微微一变，不过很快便是完全冷静下来了，似乎并没有将他们当做是自己的救世主一样，从他们的眼神当中还能看出些许的敌意来，这就让林羽更加确定了自己的想法，的确是有人将他们绑架的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百七十七章 暗之祖魔免费阅读。https://xs.23sk.com 