    第324章 生灵涂炭   

    生灵涂炭。

    

    这是陈玄进入魔之界域的第一直观。

    

    陈玄无可避免的皱了皱眉。

    

    他们在高空俯视，这么大的一个世界，居然没有几块好地方了。

    

    几乎每隔几十公里就有大火在烧。

    

    扑通一声，一个人出现在陈玄脚边跪下。

    

    “玄天帝您终于来了!

    ”   

    林岳双手伏地，带着颤音哭喊。

    

    “界域之主?!

    ”   

    祁乐看清来人震惊吼道:“那魔君居然把你也杀了?！”

    

    灵仙宗是界域内的第一大宗，平日和界域之主来往较多。

    

    祁乐又是灵仙宗的第一继承人，所以祁乐自然认得林岳。

    

    林岳抬头，看见陈玄旁边站着的祁乐，同样震惊道:“少宗主?你怎么和玄天帝在一起？”

    

    “他是我的后人。”

    陈玄道:“此次前来，也主要是因为要给他报仇。”

    

    未等林岳继续震惊祁乐竟然是玄天帝的后人，地下发出一阵惊天巨响。

    

    嘭!

    

    在几人的正下方，一个巨大的黑球炸裂开来。

    

    冲气瞬间击中几人，祁乐林岳翁白玉三人被巨大的冲气瞬间就要被震走。

    

    只有陈玄毫无影响，只有衣衫随着冲气烈烈作响。

    

    手一动，往往外跌的三人被跩了回来。

    

    陈玄看着地面的眼睛眯了眯，浑身散发着危险。

    

    “这是何地?”   

    刚刚站稳的林岳听见陈玄的询问迅速往下看了一眼，道:“玄天帝，这是万宗大陆。”

    

    “灵仙宗在哪里?”   

    “星月大陆。”

    

    祁乐指着一片荒芜之地悲惨道。

    

    虽然‘知道’这里是极乐世界，但看见眼前的景，祁乐觉得居然和现实世界相差无几。

    

    “最强大的人不在星月大陆，祁乐，你回去救宗派的人。”

    

    “是。”

    

    言罢又问:“老祖，那你呢?”   

    “我去会会那个魔君。”

    说完纵身一跃，丢下三人往万宗大陆飞去。

    

    ——   

    与此同时，星月大陆，烈阳城。

    

    岐山灵仙宗。

    

    原本有着秀丽风景的岐山已经被大火烧了个一干二净，空气中弥漫着浓烟残留的气息。

    

    偌大的仙山上，此刻只余下灵仙宗的石质建筑。

    

    “师...师姐，九师兄还活着吗?”   

    “呸呸呸!

    小十七别说晦气话!

    ”   

    “就是!

    师兄一定会回来救我们的!

    ”   

    几个年龄小一点的女孩团在一起瑟瑟发抖的叽喳。

    

    看着昔日阳光灿烂的小师妹，守在洞门的叶欢不由泛起一阵心酸。

    

    心酸之后，又便是无休无止的担心。

    

    祁乐...已经去了三天了...   

    生死未知。

    

    宗主为了保护宗派弟子，燃尽灵力想与魔君同归于尽，但即使级段提高了五成，还是不敌。

    

    临死前宗主留给祁乐一枚传世令牌，让祁乐去九死一生境寻找一代老祖回来救援。

    

    一代老祖...这个灵仙宗上上下下的弟子从如宗就要认识的人。

    

    据说十万年前是三千世界的至尊，后来因为无敌隐退，给后人和追随的宗派留下一枚玄帝令。

    

    遇杀生之劫的时候，凭着这块玄帝令去九死一生境寻他。

    

    可已经十万年了，一代老祖只怕是早已坐化...   

    叶欢不想往坏的方面想，可是控制不住自己。

    

    祁乐走之前，可还身受重伤。

    

    要到那么远的地方，没受伤时还是难事，何况现在...   

    灵仙宗上下几万个弟子，誓死和魔军拼杀了两天三夜，几万个弟子，眨眼就只剩了不到一万。

    

    不幸中的万幸是，魔君在宗主死后就已经离开，只留下一些修为薄弱的魔军对灵仙宗进行攻打。

    

    叶欢他们将魔军击杀完，又担心魔君会再次回来。

    

    那个时候只怕他们会全军覆没。

    

    身为灵仙宗的首席大弟子，叶欢指挥剩下的人分散隐藏在岐山的山洞里，如有意外发生，以剑气通知。

    

    “师姐，别担心了，小乐肯定能带着老祖回来。”

    二师弟沈岩在一旁劝道:“你们刚刚定下婚约，小乐不会丢下你不管的。”

    

    苦笑一声，叶欢不语。

    

    是啊，他们才将将定下婚约。

    

    女大男小，在这世界是不被人看好的，祁乐和叶欢也是经历了很多，才订了下来。

    

    定在了金秋十月，天光大好的那一天。

    

    只是现在...   

    新郎生死不明，高堂双双皆亡。

    

    原本生机勃勃的秀丽岐山变成了这样一幅生灵涂炭的模样。

    

    洞内有更小一点的弟子耐不住饥饿哭了起来，但身为大弟子的叶欢毫无办法。

    

    他们一些修为高的人不用吃食也能活，修为低的只能挨饿。

    

    奈何灵仙宗的储备食物已经全被烧毁了。

    

    洞外也有一些被火烧死的动物，但叶欢不敢拿回来给他们吃。

    

    这火是魔火，里面蕴含着巨大的毒气，吃了就会死。

    

    叶欢打算等天黑出去找点吃的。

    

    她三岁拜师，是灵仙宗宗主的嫡系大弟子，也是整个灵仙宗的大弟子。

    

    十三岁把不服自己的人个个都收拾服，平日里的叶欢英姿飒爽，自信满满。

    

    面对今天的魔君，她人生第一次有了无力感。

    

    但她没有等到晚上。

    

    

    

