    “等等。”男人又说了一句。

    果然，男人都好色，看到美女什么都能忽略。

    站在他旁边的女人，看到他色眯眯地盯着白烟看，娇滴滴地喊了他一声老板。

    结果上一秒还你侬我侬的两人，下一秒，男人就直接推开了女人。

    “赶紧下去干活。”男人冷冷地说道。

    女人虽然很不高兴，但也说不能说什么，有些不情愿的离开了。

    男人整理好衣服后，走到白烟面前，笑眯眯地说道:“你可以留下。”

    白烟冲他扬了扬嘴，二话不说，直接一脚踹在了他的大腿上。

    男人顿时疼得哇哇大叫。

    “哎哟，我好心收留你，你怎么还打人呀？”

    白烟冷冷地瞄了他一眼说:“谁告诉你我们是来面试的。”

    听到这话，男人神情微微一滞，惊讶地看着我们三人说:“你们不是来面试的，那是来干什么的？”

    “我问你，今天早上，你们店里是不是送了两单特殊的外卖。”我开门见山地问道。

    闻言，男人愣了一下，否认道:“我听不懂你在说什么。”

    随后，他便借口要下楼去干活，想要开溜。

    我一把抓住了他的衣领口，对他说:“你最好老实交代，否则你的下场就会跟今早上的那两单外卖一样。”

    说完，我掏出了随身携带的匕首。

    男人顿时被吓住了，连忙说道:“这不关我的事呀，你们不要找我。”

    这事既然是从他店里出的，那他也脱不了关系。

    “说，是谁让你这么做的，你要是敢骗我们，我的刀子可不长眼睛。”跟他这种人来软的不行，就得来硬的。

    男人被吓得腿软，一脸惊恐的看着我说:“是一个姓秦的老板，他让我做的，我也是被逼无奈呀。”

    听到秦这个字，我心头猛地咯噔了一声。

    难道朱倩倩的事情真的跟秦风有关系吗？

    闻言，洪胖子顿时激动的不行，一把揪着他的衣服，质问道:“他叫什么？”

    男人支支吾吾的回应说:“秦……风，他是我们店里的老顾客的。”

    刚才我还在纠结该怎么跟洪胖子说秦风的事情，没想到这会儿有人已经说出来了，那就不用我亲自开口了。

    听到秦风的名字，洪胖子顿时愣住了，不可置信地说道:“你确定那个人叫秦风吗？你要是敢骗我，我就杀了你。”

    男人连忙用力的点了点头说:“我确定，你们认识他？”

    “那她的手是谁砍下来的？”洪胖子瞪着眼睛，歇斯底里的怒吼着。

    看他的样子，我真担心下一秒他就忍不住直接把男人给杀了。

    男人被他的反应吓得不敢直视他，低着头说:“这一切跟我没有关系，我只不过是替他开了外卖单。”

    真是奇怪了，安市有这么多餐馆，秦风为什么就要偏偏找这家呢？

    这当中肯定有问题。

    “秦风真的只是你顾客那么简单？”我盯着男人的眼睛质问道。

    人可以说谎，但是他的眼睛不会。

    男人不敢直视我的眼睛，紧张的眼珠子左右转动着，声音有些颤抖地回应道:“他真的只是我的顾客，你们要是不相信我，我也没有办法。”

    我心里不禁冷笑了一声，都到这种时候了，竟然还在撒谎。

    我直接把刀子架在了他的脖子上，只要我稍稍用力，刀子就会划破他的喉咙。

    “再给你一次机会。”

    男人慌了，双手下意识地挡着我的手臂，说:“不要冲动，我告诉你们就是了。”

    “早说不就好了。”我把刀子拿了下来。

    男人扫视了我一眼，说:“其实，这家餐馆是秦风的，我不过是明面上的老板。”

    我心头一惊，这餐馆竟然是秦风的。

    “他是什么时候开的这家餐馆？”我连忙问道。

    男人想了一下说:“大概一个月前。”

    一个月前，正是他失踪那会。

    没想到他失踪之后，竟然在这里开了一家餐馆。

    “被他抓来的女人，现在是不是也被关押在这里？”我试探道。

    男人点了点头，说:“我把我知道的都已经告诉你们了，你们就放过我吧。”

    “想要我们放过你，可以，带我们去找被他关押起来的人。”

    我抓着男人的肩膀，往更衣室外面走去。

    男人虽然不情愿，但在我们的逼迫下，他不得已带我们去了。

    他带着我们来到了一间看起来不起眼的房间门口。

    然后开门走了进去。

    我一看，这里只是一间杂货房，房间里堆满了杂物，根本就没有人。

    “你在耍我们？”

    “各位不要着急。”

    男人走到一张废弃的桌子前，然后搬开了桌子，轻轻敲了一下身前的墙壁，下一秒，墙壁竟然开了。

    几秒钟之后，墙壁上出现了一个入口。

    没想到这样不起眼的杂物房里竟然还有密室，如果没有人带路的话，还真是很难找得到。

    男人站在密道口，迟迟没有进去。

    “进去呀！”我耐着性子说道。

    男人抿了抿嘴，说:“这里面有机关，平时我都是和秦风一起进去的，没有他带路，我不敢进去。”

    在密室里安机关，他真够小心谨慎的。

    洪胖子着急地看着我说:“老苏，要不我先进去吧。”

    “不行，万一里面真的有机关，你进去，不就是找死？”

    我想了一下说:“我先进去吧。”

    说完，我就直接走了进去。

    洪胖子和白烟押着男人随后走了进来。

    一开始并没有什么异常。

    走了大概两三分钟，我感觉到了一股寒意，于是停下了脚步。

    洪胖子问我怎么了？

    我没有回应他，而是竖着耳朵听前面的动静。

    因为我听到前面有奇怪的声音传来，好像是有什么东西正在朝我们飞来。

    果不其然，几秒钟之后，我看到有十几只箭朝我们飞了过来。

    还好我反应快，将那十几只箭都给接了下来。

    随后，我将剑扔在了地上，不屑地说了一句:“雕虫小技。”

    我们接着往里面走去，可能就只有那么一个机关，直到找到朱倩倩，我们没在碰到其他的危险。

