    听了韩若青的话，齐副将也知道他确实是有些冲动了，压强压下心中的怒火痛快的给韩若青道了歉，“对不起王妃娘娘，是末将冲动了，差一点坏了大事。”

    “没关系，你也是关心则乱。”见他确实平静下来，韩若青看了一口气，“咱们今日必须想出一个法子解救明日的人。”

    “末将明白王妃娘娘的意思，末将一切听从王妃娘娘的安排。”

    对于齐副将这样的痛快，韩若青倒是赫然一笑，“你倒是答应的痛快，就不怕我想不出个好法子？”

    齐副将不好意思的挠了挠头，“末将只是一个粗人，平日里也只会舞刀弄棒的，若是说杀人放火干点体力活末将还是能够做到的，可是这动脑子的事儿……末将实在是无能为力呀。”

    紧接着他又立刻表示到，“不过末将相信王妃娘娘一定会想出一个万全的法子。”

    韩若青无声的笑了，这样的兵还真是像厉墨寒能够培养出来的人，不过倒也胜在忠诚。

    但其实韩若青也没有指望他能够想出什么法子来，因为在来的时候她脑子里就有一个成形的计划。

    “那好，接下来你听我的计划行事。”韩若青朝着他那边凑了凑低语了起来，“太子如今在军营里不断的劝你们缴械投降，你们不妨先归顺他。”

    “这怎么行！”齐副将听完之后顿时就炸庙了，“不可能，我们是绝对不会背叛寒王殿下的。”

    韩若青连忙挥了挥手让他稍安勿躁，“你别急，听我说，我的意思是让你们先假意归顺他，这样他一定会待你们觐见皇上，你们也可以有机会回城。”

    齐副将的眼神一亮，“王妃娘娘您的意思是说我假装归顺太子，然后借由这个理由回城？”

    “就是这样。”韩若青点了点头，“等到你们进了皇宫之后见到皇上，你就想办法告诉皇上我并没有死，并且我还安然无恙。”

    “这是为何？”齐副将不懂了。

    韩若青知道齐副将他们对于城内的事情只知道片面，所以也多嘴解释了一番，“如今想要阻止太子就只有皇上才有这个资格，可是皇上……我怀疑皇上他如今处境不太好。”

    想起最近这几件事情的叠加效果，韩若青说起了她的怀疑，“皇上这么重视权威，可是太子公然带人去查抄了寒王府，甚至把王府里面的人全都关了起来独自抢走了兵符来军队接管，你觉得皇上可能无所动忠么？”

    “可他毕竟是太子啊，皇上有可能是故意纵容他。”

    “这绝对不可能。”韩若青直接便反驳了，“皇上早就惦记着王爷手中的兵符，怎么可能会让太子先行拿走，按照他的为人来说，如果一旦有了风吹草动他必然是会让人先行去寒王府把东西抢回来，至于后续他会把东西交给谁那也是需要深思熟虑的。”

    “那王妃娘娘您的意思是……”

    “我怀疑皇上对于这次的事情一点反应都没有，只能说明他不是被人控制了就是病倒了。”韩若青的语气非常笃定，“但如果皇上是被控制了，恐怕太子军师早就坐不住会对皇上动手，甚至抢夺了皇位，没有必要搞出这么多的事情来。”

    “所以我更青睐的是皇上实则是病了，而且病的不轻。”

    她深知师傅的性子，如果皇上被师傅给控制住了，那师傅绝对会直接照他的计划进行下去，如今这皇位恐怕也该易主了。

    可是这一切并没有这样发生，那只有一个说法……那就是皇上实则是生病了，而且非常棘手。

    如果皇上只是生病病倒了，那这件事情倒还真给她一个转机的机会。

    齐副将一听顿时就惊讶了，“王妃娘娘您太厉害了，这都能猜到？”

    韩若青耸了耸肩道，“谁让皇上一天到晚只知道吃丹药续命，丹药这种东西不能多吃，否则即便毒不死也会重金属超标，身体早就垮了。”

    “重金属？”齐副将虽然听不懂这个词汇，但还是很佩服，“王妃娘娘聪慧过人，简简单单便把这件事情给判断了出来，末将惭愧。”

    “你惭愧什么，莫非我猜对了？”

    “没错。”齐副将的脸色再次恢复了正常，严肃道，“皇上确实是病倒了，这件事情还没有对外公布出去，但因为太子在军营，所以我们军营内部的人还是知道的，只是不知道太子那边会不会在皇宫埋下设防。”

    韩若青沉默了一会儿，突然说道，“这件事情确实甚是危险，很有可能一不小心就会丢了性命，此行如此凶险，齐副将可以多加考虑考虑，也可以拒绝此事，我绝不强求。”

    虽然这人是厉墨寒的人，但是韩若青也不希望强迫别人去送命，总不能连人家一个拒绝的机会都没有。

    但是齐副将却丝毫没有犹豫，猛然站起身来坚定的表示，“末将不拒绝，我愿意为了寒王殿下赴汤蹈火在所不辞，王妃娘娘尽管吩咐就是，末将绝不推脱。”

    韩若青也被这热血的激动慷慨的言论给感染到了，一句废话也不再多说，“好，此番入城定要保证安危。”

    说着韩若青便从衣袖中把自己带出来的几种药分给他一半，“这些药你藏在身上，关键的时候能够有用得到的地方。”

    “这些是……”齐副将也不推脱直接便接了过来，但是却不知道怎么用。

    韩若青耐心的给她解释，“这几瓶是毒药，这瓶是解药，还有这一瓶是金疮药，这几瓶毒药你万不能用皮肤去触碰，下毒时只需要撒到想要下毒的地方便可，这几种毒药都是立即毙命，你小心使用。”

    “多谢王妃娘娘，可是……”他急了，“入城的时候必然会搜身，这些东西恐怕带不进去。”

    平时的时候入城都会搜身更何况现在全程搜查，恐怕每一个进城的人都会被查。

    韩若青也明白，因为她就是用别的办法好不容易出来的，而且入宫的时候也必然会搜身。

    思来想去，韩若青把目光落到了他的身上。

