    12月7号，德甲巨人拜仁慕尼黑降临塞尔维亚，引发了各方强势围观。

    前三轮，伏伊伏丁那6分，佛罗伦萨5分，拜仁4分，博尔顿1分，哈普尔0分。

    拜仁的小组赛三战战绩完全不符合豪门身份，说一句跟狗屎一样绝不过分。

    “如果这场比赛再输，拜仁必须在最后一轮与博尔顿死磕。

    博尔顿本轮客场挑战特拉维夫哈普尔，若是获胜同样积4分，将在最后一轮与拜仁展开生死战。

    佛罗伦萨本轮轮空，最终积分将取决于最后一轮对阵伏伊伏丁那。

    对拜仁的利好是，博尔顿缺兵少将，哈普尔说不定有机会赢下一局。

    当然，就算哈普尔赢下本轮比赛，3个积分已经注定出局。”

    电视机里，贺伟详细地介绍着F组的形势。

    其实国内球迷并不太在意拜仁、佛罗伦萨和博尔顿谁出线，反正伏伊伏丁那铁定出线。

    大家看联盟杯，也是为了看林秀的表现的。

    其他的不重要。

    但是对欧洲媒体来说，这场比赛的结果会很有意思。

    想一想，假如博尔顿大比分赢了哈普尔，最终同样的五分，通过净胜球优势淘汰了拜仁……赛前视冠军为囊中之物的德甲巨人倒在小组赛，会是多么有意思的一件事啊。

    拜仁主教练奥特马尔·希斯菲尔德当然清楚地知道球队面对的局面，在出机场面对记者时公开表示：“我知道你们想要什么结果，我保证你们不会如愿的。

    我当然听到了俱乐部内外的声音，我想说的是，比赛还没开始就向对手的当家球星示好，是一件很没有骨气的事情，有损俱乐部的形象。

    而且我认为，只要索萨发挥出实力，表现肯定比林好，更不要说我们有托尼、克罗斯、里贝里这些顶级的锋线好手，个顶个比林强。

    我们还有最好的防线和守门员，有实力有经验，限制一个新人手拿把拽。

    所以，我实在不明白，为什么长他人志气灭自己威风呢？”

    执教生涯成绩满满，让希斯菲尔德踩林秀的同时还喷了管理层一顿。

    就算这话传到国内，管理层三巨头也只能一笑而过，除非这场比赛大败亏输，不，即便大败亏输，只要能从小组出线，也只能捏着鼻子忍了。

    曾经带领拜仁拿到欧冠冠军，就是功勋教头的底气。

    主教练腰杆子这么硬，拜仁球星当然不能拉胯。

    老当益壮的狮王卡恩说道：“单场七个进球当然了不起，却也说明博尔顿防守的差劲。

    这场比赛，我会让他见识见识世界第一门将的水平。”

    世界最好边后卫之一的拉姆说道：“我有最好的队友，谁也不可能打我们七个，更不可能站到球门线上羞辱我们。

    我敢保证，这场比赛我们会彻底冻结他，让他知道什么是顶级防线。”

    “拉姆说的很对！”带刀后卫范比滕说道：“我们是拜仁，不会让人羞辱的。”

    同样年轻气盛、第一轮最后时刻完成绝杀的克罗斯说道：“他进球确实很多，但那是因为伏伊伏丁那实力太弱，球权必须集中在他身上。

    拜仁有我，我前面有托尼、克洛泽、波多尔斯基，每一个都是赫赫有名的攻击手，明天的比赛，我们会让他们见识见识什么叫火力全开。

    而且我想说的是，年轻球员过度透支自己并不是好事，这可能会付出自己的未来。

    当然，如果他们太早溃败，我可能会上场，给他们填上最后一把土。”

    “我会让小老弟早点上场的。”克洛泽言简意赅。

    拜仁众将表完了态度，大家自然想听听伏伊伏丁那的说法。

    “一切让比赛说话。”布尔齐奇面对记者很低调，就说了这么一句话。

    面对球员，布尔齐奇要求大家把嘴巴闭上：“足球不止胜负，还有人情世故，现在图一时痛快得罪了德甲巨人，以后怎么去德甲混呢？

    当然，想去德甲，必须拿出实力来，只有取胜才能走进大球会的视野里。”

    不但让大家不要说话，连集训都是封闭的。

    这一切落在记者眼里，自然是伏伊伏丁那怂了。

    “面对德甲巨人，塞尔维亚的无名之辈不敢正面回应是正常的，我相信这也是比赛中会出现的状态。

    实际上，我认为只要拜仁自己不出问题，对手不会有半点威胁。”德国最大的体育电视台，德国体育一台如此评论。

    面对德甲巨人，人们忘记了五子登科、大四喜、七星连珠，很正常，不管马竞、埃弗顿还是博尔顿，与拜仁根本不是一个档次的，尽管拜仁混到了联盟杯。

    如果说马竞埃弗顿是一流，那么拜仁就是顶级，至于伏伊伏丁那，初出江湖的萌新而已。

    能侥幸干翻一流已经是运气爆棚，只要顶级不轻敌，萌新哪有机会呢？

    不管外界怎么议论，比赛如期而至。

    赛前，希斯菲尔德对球员们进行最后的动员，说道：“我们是谁？我们是拜仁慕尼黑，当之无愧的德甲巨人，欧洲赫赫有名的超级豪门。

    你们是谁？你们每一个都是世界足坛赫赫有名的球星！

    队长，告诉我，这场比赛能不能零封哪个小子？”

    “当然，毫无疑问，我会让他铩羽而归！”卡恩斩钉截铁。

    “托尼，告诉我，你能进几个？”希斯菲尔德再问。

    “肯定比他多一个。”意大利神锋拍着胸口说道。

    “我保证比他多一个。”

    “我会及时送上助攻。”

    “我会证明自己。”

    “我会……”

    不再需要希斯菲尔德点名，每一个人都做出了自己的承诺。

    能不能做到姑且不论，斗志确实是拉满了。

    叠加了状态，拜仁众将走出更衣室，誓要给伏伊伏丁那一个深刻的教训。

    林秀？不认识。

    七星连珠？博尔顿就是个垃圾。

    联盟杯射手王？看你能走到最后再说。

    “比赛即将开始，双方首发阵容，拜仁慕尼黑。

    守门员卡恩，后场拉姆、卫德米凯利斯、范比滕、莱尔，中场范博梅尔、罗伯托、里贝里、索萨，前场克洛泽和托尼……”

    卡鲁兹斯奇再次出现在电视前，而他的搭档已经换了一个。

    没办法，阿维莱斯虽然吸引了不少关注，但是每次都翻车，被观众们给投诉到爆炸，实在是不能留。

    央五的解说搭档当然不会变，贺伟介绍完首发，继续说道：“林秀替补登场是正常状态，他进球数量和出场时间也没多大关系。

    这场比赛双方实力差距巨大，伏伊伏丁那必然会落后，我们只要期待林秀登场后能够进几个。”

    

