    “东兴地产和万科地产。”万科地产不用说，后世万科也属于地产公司的龙头企业的。

    至于这个东兴地产公司，姜小白后世没有听说过的。

    不过也正常，这个时候地产公司特别多，不是所有的地产公司都能够成长起来的。

    国内房地产行业发展四十年，这中间不知道有多少公司倒闭，大浪淘沙，剩下的没有多少。

    “可以，这个事你们先接触一下，没有必要拒绝，具体的情况谈的差不多了，然后和总部汇报。”姜小白说道。

    “好的，我心里有数了。”王猛点头。

    吃完饭以后，王猛送姜小白上车，又提出和姜小白去放松放松。

    “行吧，你小子，让人先送晓锦回去。”姜小白无奈的说道。

    赵晓锦坐在前排白了两人一眼：“不行，我也要去，不然我回去就告诉心怡姐。”

    “你，看我给你惯的，谁家秘书敢和老板这么说话，小心我开除你。”姜小白有些无奈的苦笑着。

    “那我就去找心怡姐去。”赵晓锦嘟着嘴，同样乐乐呵呵的一点也不害怕。

    她知道姜小白什么性格，知道姜小白什么事情会生气，什么事情不会生气。

    如果是因为工作的事，那肯定得挨骂，挨骂都是轻的。

    但是生活上，或者平时说话之类的随便一点，姜董肯定不会计较。

    其实不了解姜小白的人，会觉得姜小白比较严肃，甚至准确的来说是有点凶的。

    一言不合，就开始破口大骂，身上草莽江湖气息很重的。

    但是了解姜小白的人才知道，姜小白其实私下里非常的随和，能开玩笑之类的，也不会因为语言之类的就生气的。

    “晓锦啊，我们就是去泡个澡，这样，晓锦你给哥一个面子，等下次回去的时候，哥送你一块高级手表。”王猛开口说道。

    “真的，高级手表。”赵晓锦眼睛亮了。

    “真的。”

    “一言为定，我下车。”赵晓锦说下就打开车门下车。

    “赵晓锦，你当着我的面收受好处，不，这个不叫收受好处，这个叫索贿。”姜小白瞪着眼睛说道。

    “我这个是猛子送我的礼物，什么叫收受好处。”赵晓锦头也不回的上了后边的车。

    “呵呵，这妮子。”姜小白笑着摇摇头。

    “这妮子不也是你惯出来的？”王猛笑着说道。

    其实赵晓锦别看岁数不大，但是在别人眼里，也是董秘，一人之下万人之上。

    而王猛，王超等第一批跟着姜小白的人，看赵晓锦都觉得像是小妹妹一样。

    “咱们去哪里？先说好了，要是说那种地方我可不去啊。”姜小白回头看着王猛说道。

    “哪种地方啊？”王猛故意问道。

    “猛子你现在都敢调戏你哥了，是不是欠揍。”姜小白笑骂道。

    “哈哈，小白哥放心，不是那种地方，就是桑拿，洗桑拿，洗桑拿这两年在这里特别火的。”王猛说道。

    1983年8月，《新民晚报》刊登了一篇题为《本市开办第一家桑拿浴室》的文章。

    里面提到魔都第一家桑拿浴室开业时的情况：“设有男女浴室，每间6立方米，可供4人同时洗用。”

    只不过最开始的时候，“桑拿”这一外来浴种对国人来说还是个陌生概念，仅仅是“受到中外旅游者和运动员的欢迎”。

    但是随着解放思想的春潮席卷神州大地，发财的小手伸向生活的方方面面。与此同时，国人也开始“补娱乐的课”。

    风从南方刮来，一波接着一波。先是“三步四步都会，三更半夜不睡”的酒吧、歌舞厅、录像厅；时隔不久，卡拉OK、室内滑冰后来居上。

    到现在90年代初，桑拿浴随着香江客的飞机，抵达了羊城鹏城一带，并迅速晋升为“玩坛新秀”。

    王猛带姜小白去的是一家叫维多利亚的桑拿会所。

    门口停着各种这个时候的豪车，黑色的皇冠，宝马，奥迪，还有一辆价值百万的虎头奔。

    这个时候的桑拿完全就是一项有钱人才能够玩的起的娱乐活动。

    一次桑拿各种项目下来洗掉一头牛都不是什么事。

    “几位老板好，是头一次来我们维多利亚吗？”漂亮性感的制服小妹看着姜小白等人问道。

    “嗯，都有什么项目，你给老板介绍一下。”王猛说道。

    “好的。”服务员小妹看向了姜小白，找到了这一次做主的大老板姜小白。

    “咱们这边一共有净桑就是单纯的干蒸或湿蒸，需要多收费十多元或数十元人民币，钱不贵。

    另外还有红外线、蓝外线湿蒸，还有配套中/日/泰式按摩、足疗、KTV、保龄球、自助火锅等，只不过这种的费用就相当贵了。”

    服务员一边介绍着，一边把姜小白他们给送到了男浴区门口。

    “好的，谢谢，我知道。”姜小白摆摆手，打发走了服务员。

    一群人走进了男浴区……

    别说，舒舒服服洗个澡还是很舒服的。

    回到宾馆休息了一晚，第二天一早，王猛送姜小白等人到了机场。

    “行了，回去吧。”姜小白摆摆手，带着人转身进了机场。

    他们要从这里坐飞机飞京城，然后再从京城飞到莫斯可去。

    记得几年前的时候，去莫斯可是需要坐一个星期的火车去。

    可是到了现在，姜小白已经有能力能够买机票直接飞到莫斯可了。

    随着改革开放的进行，思想的解放，变革发生在社会的各个角落。

    包括方方面面的各种制度规定都在慢慢的松绑。

    慢慢的朝着一切朝着经济效益看齐。

    当然了，另一方面是因为华青控股公司慢慢的壮大，姜小白的社会地位也在不断的提高。

    所以姜小白也能够直接报自己的名字，报上华青控股公司的大名。

    就能够直接买到需要很高级别的领导才能够订到的从京城飞莫斯科的机票。

