    “哥，这就是魔界吗？”

    通过亲手构造出来的传送阵，李九霄带着妹妹李妍和林悦以及武岩三人来到了魔界。

    林悦对此倒是没有什么激动的，但李妍和武岩却是激动得无以复加。

    尤其是武岩这位真魔境界的魔修。

    他打死都想不到自己竟然会以这样的方式来到魔界。

    感受着四周精纯到极致的魔气，武岩只感觉自己仿佛来到了天堂一般。

    在这样的地方修炼，修炼速度绝对是一日千里。

    李妍在李九霄的领域保护下，所以并没有受到这里魔气的影响。

    毕竟妹妹李妍的修为太低了，若是不用领域保护的话，仅仅是魔界的天地规则就不是她能够承受的。

    不过有了李九霄的领域保护，她并没有感受到任何不适，就这么好奇无比的打量着四周的一切。

    原本她对魔界有着强烈的好奇，但是到这里之后她就有点失望了。

    因为这里的一切几乎都是让人压抑的黑色，不管是山脉还是树木。

    唯一有点光亮的或许就只有天空云霄了。

    如果不是天空云霄，整个魔界就像是一个暗无天日的深渊。

    在妹妹李妍的询问下，李九霄神色复杂无比地点了点头。

    这就是魔界，前世他就在这个残酷无比的世界一步一步成长起来，成为名震魔界的九霄魔帝。

    结果却因为挚爱和属下的背叛转世重生，这份仇恨一直压抑在他的心里。

    此刻再次回到熟悉无比的魔界，压抑在心里的杀意和怒火便彻底地爆发了。

    “走吧。”

    此刻他们位于魔界最南方的边缘位置，而他前世创建的九霄宫位于魔界北方。

    话音落下，他用领域包裹林悦和武岩，然后便施展瞬移往九霄宫赶去。

    就在他赶往九霄宫的时候，九霄宫中正举办十年一次的九尊争霸大比。

    虽然李九霄转世重生，但九霄宫的地位却是没有丝毫减弱。

    依旧是魔界的九大超然势力之一。

    而九大超然势力每十年就会举办一次争霸大比，让各自势力的天才弟子进行比斗。

    而这一次的九尊争霸大比就在九霄宫举办。

    仙玉锻造的观礼台上，九霄宫现任宫主端坐在主人之位上。

    两侧则是坐着另外八大超然势力的掌舵者，其中天魔宗宗主陆鸿和古魔教教主阳绝天也位列其中。

    因为天魔宗和古魔教现在于九霄宫是联盟的缘故，陆鸿和阳绝天就坐在古瑶的左右手。

    不过此刻阳绝天却是没有心思观看下方的弟子比斗，因为他心里总有一种很不安的感觉。

    犹豫片刻后，阳绝天还是暗自给古瑶和陆鸿传音道：

    “你们说那李九霄有没有可能还活着？我这几日修炼的时候脑海里边总会无缘无故想到他，他说自己会杀回来报仇。”

    收到阳绝天的传音后，陆鸿和古瑶皆是身体一震。

    因为他们最近也有这种很不安的感觉，总是能想到被他们联手背叛斩杀的李九霄。

    暗暗心惊片刻后，古瑶强忍着心里的恐惧沉声传音道：

    “不可能，他被我们杀了，神魂俱灭，连转世投胎的机会都没有，怎么可能会来报仇。”

    就在古瑶给阳绝天发出传音时，一股恐怖到极致的魔威陡然从天而降，笼罩了方圆数万米。

    在这股恐怖无比的魔威面前，方圆数万米内的所有魔修全都无法动弹丝毫，连识海魂体也是无法动弹。

    包括坐在观礼台上的古瑶和阳绝天以及陆鸿等九位魔帝强者也是无法动弹丝毫。

    突如其来的变故顿时让所有人都傻了眼，眼中浮现出无法言喻的恐惧神色。

    在所有人恐惧无比的时候，四道人影缓缓在云霄上出现。

    当古瑶和陆鸿以及阳绝天等人看见这四人中为首的那道熟悉身影时，顿时脸色剧变。

    李九霄的面容和前世身为魔帝时的面容一模一样。

    所以古瑶等人一眼就认了出来。

    而认出李九霄的身份后，古瑶等人心里顿时升起了无法言喻的恐惧。

    尤其是李九霄身上散发出来的气息威压更是让他们感到绝望。

    “不可能，绝对不可能，他已经死了，怎么还会出现。”

    极度的恐惧之下，古瑶顿时疯狂地在心里嘶吼起来。

    看着满脸恐惧的这所有人，李九霄心念一动，直接放开了对古瑶九人以及自己那二十名属下的控制。

    恢复自由后，陆鸿和阳绝天皆是不敢置信的抬手指着李九霄颤声道：

    “不可能，不可能，你不是李九霄……”

    看到满脸不敢置信的众人，李九霄目光冰冷漠然地看着他们一字一句道：

    “没想到吧，本座没有死。”

    当李九霄说出这句话后，古瑶和阳绝天以及陆鸿等人的最后一丝希望也彻底绝灭了。

    李九霄竟然真的没死，而且还有了如此恐怖的实力。

    下方背叛李九霄的那二十名属下见状当即踏空而起就想要逃跑。

    然而他们刚踏空而起，整个人就在半空中僵住了，无法动弹丝毫。

    下一刻，真灵魔焰便将二十人分别笼罩在内。

    “啊……”

    如今他们被李九霄禁锢，体内的力量无法动用丝毫。

    所以他们只能硬生生承受着被真灵魔焰燃烧炙烤的折磨。

    若是一般的火焰，自然无法奈何他们的肉身，但真灵魔焰并不是普通火焰。

    以李九霄现在的修为施展出来，就算是肉身最强的玄武一族来了也能活生生被烧死，更何况这二十个家伙。

    凄厉无比的惨叫声响彻云霄，传遍了方圆数千米，宛若厉鬼在嘶吼一般。

    对于背叛自己的人，李九霄自然不会轻易让他们死去。

    他要让这些背叛者承受无穷无尽的痛苦。

    看着被真灵魔焰笼罩其中，发出凄厉嘶吼的二十名魔修，古瑶和阳绝天以及陆鸿三人吓得浑身颤抖。

    另外六名魔帝强者也是吓得两腿发软。

    他们虽然没有参与到围杀李九霄的事情中去，但此刻却是出现在这里。

    所以他们也不敢保证李九霄是不是能放过他们。

    在这样极度的恐惧下，他们还是忍不住心里的恐惧，扑通一声跪在了观礼台上，开始疯狂求饶……

