
　　平常人接触不到这类人，我来解释。

　　虎豹雷音一词取自现实描述，极少有人听到过真正的虎豹雷音。

　　那么这种声音究竟是怎么来的，是什么原理。

　　现实生活中的老虎和豹子，这两种可能平常见不着，但小猫小狗总是能摸得着。

　　它们算得上小老虎、小豹子，当抱起小猫小狗，用手按住它们的身体，又或者直接凑耳贴在它们身体上，就会发现它们的身子无时不刻的在进行微微的震颤，就像音叉一般颤动，甚至还有连绵的“嗡嗡嗡……”声音。

　　鱼哥能发出的就是类似这种的声音。

　　这种声音很低沉，不是嘴巴里吼出来的，而是骨骼坚韧，在不断颤动间抖出来的，想象音叉即可，音叉一敲，不断颤动，发出的声音也是“嗡嗡嗡”的虎豹雷音。

　　一身筋骨，外炼内壮，浑然一提，锻炼的结实匀称，一发力间浑身协调用力，形成的震颤就会发出类似的声音，声音没有想象中嘴巴吼出来那般响亮，但却真实存在！

　　耳旁听到人体能发出这种声音，我一阵激动，在看身前的鱼哥就宛如现实中的绝世高手，散发着无穷魅力。

　　鱼哥保持着姿势，开口说:“不错，我少年曾在登封少林拜师学艺，阁下也是硬功出身，敢不敢接上我一拳？”

　　“接你一拳？”

　　“有什么不敢，行啊！”

　　谢起榕脱掉女式羽绒服，露出排骨一样的上半身，下半身只穿着一条破烂秋裤。

　　“来啊，你试试能不能一拳打死我，我不看。”他说完话直接转过身子，背对着我和鱼哥。

　　“好魄力！”鱼哥大喊道。

　　“我用通背第六招，阁下接好了！”

　　谢起榕背对着我们摆摆手，意思好像是快点吧。

　　“来了！”

　　鱼哥刚喊完来了，突然拽着我和智元哥掉头就跑，还边跑边回头看，看人有没有跟来。

　　一头扎进蜘蛛巷，等跑到一处废院子里，我弯腰气喘吁吁的说:“跑.....跑不动了。”

　　鱼哥皱眉:“跑不动也得跑，这人太牛逼了，我干不过，估计就算教我打拳的师傅也没这人厉害。”

　　“鱼...鱼哥你师傅在哪。”

　　“死了，圆寂火化了。”

　　“真不好办，你怎么会惹上这种人。”

　　我说我哪知道，我今天第一次见这人，等等.....

　　我想起来了那只长春会送来的断手。

　　如果说那手是陈建生的，陈建生是剑哥的人，剑哥干爹又是谢起榕....

　　难道说为了替陈建生报断手之仇，剑哥找了他干爹来银川杀我？

　　如果真是这样，我冤啊！

　　陈建生的手又不是我要的！

　　他和我有过节不假，但我根本不关心他是死是活，这事是光明会馆那个什么干事做的，他这么干，是为了示好从我手中得到蓝药水，怎么最后反倒是我成了目标了！

　　此时智元哥一脸着急:“我要回去，我不放心我老婆。”

　　鱼哥挡住他:“不能回去，老文带着你老婆跑了，他们应该躲起来了，你贸然回去找肯定扑个空，一旦碰上刚才那个精神病，绝对是死路一条！”

　　“打电话，打电话联系看看。”

　　“对！”我忙拿手机拨了小萱号码。

　　“怎么回事！怎么打不通！难道是没信号？”我着急的尝试了几次都联系不上小萱。

　　就在我们说话的功夫。

　　“梆！梆梆！”

　　不知道从哪又响起了拨浪鼓的声音。

　　“快走.....”鱼哥脸色大变，推着我赶快跑。

　　蜘蛛巷里的环境错综复杂，许多院子平房早已倒塌，各种小路小巷子也很多，就宛如老鼠洞。

　　我们三就像老鼠一样在蜘蛛巷里钻来钻去，跑到最后，实际上自己都迷了路了。

　　而谢起榕就像一只猫，一只几天没吃东西的野猫。

　　大晚上路况这么复杂，不知道这人是怎么咬住我们的，一听到拨浪鼓的声音就知道他跟来了，追人这么厉害，根本不像是个精神病！

　　跑着跑着，突然就跑到了蜘蛛巷赌场那边儿。

　　雨布搭的大棚里灯火通明，不时有人进进出出。

　　这个非法赌场一月有四次聚会，因为位于蜘蛛巷深处，警察找不来，就算警察来了，这么多人四散跑开也抓不到几个，所以这里就成了赌鬼们的天堂，来这里赌的基本上都是平民阶级，都想着能一夜翻身，暴富来财。

　　赌场这次人很多，里头足有五六十号人，我们躲进去后直接装成了赌客坐下，还特意脱掉了上衣。

　　“发牌发牌，草，今儿点怎么这么背，你臭手啊，能不能发把好牌。”

　　“比比什么，谁赢谁发牌啊，你还有钱没？”

　　“还没轮到我下底！让你发就发，我他妈有的是钱！”

　　这声音听着很熟悉，我小心翼翼的扭头看去。

　　只见老葛输得满脸涨红，正不断催促着赢家快点儿发牌。

　　我说怎么一天都没看到老葛人影，原来他是跑到这来了！

　　“喂。”

　　“喂，老葛。”我小声叫了两声。

　　赌场里嘈杂声太大，我声音不大，老葛像是根本没听到，只顾着伸手去抓牌。

　　“别乱看，快低头....”鱼哥忽然小声提醒我。

　　我们这桌也是玩的炸金花，我往桌上扔了五块钱，随后佯装着抓起牌，用眼角余光看了看门口。

　　谢起榕撩开门帘，进来了。

　　之前外面光线不足，赌场里却灯火通明，我这才有机会看清了他的长相。M.23sk.com

　　大长脸，瘦的快脱相了，下巴留着一撮胡子，脸上抹了不少黑，看模样最多五十出头，怎么形容，就很像鹿鼎记里的瘦头陀。

　　他一米九几的身高，进来后头都快顶住吊着的灯泡了，他手里拿着拨浪鼓，穿着一身女式长款羽绒服，站在人群中显得鹤立鸡群。

　　“喂喂。”

　　“该你说话了。”

　　“跟不跟啊，我下20了！”牌桌上一名上了岁数的赌徒冲我喊道。

　　我根本没心思，连牌也没看，兜里摸了一百块，直接扔到了桌上。

　　看我底气这么足，对方脸色一变，忙小心的看了看自己的牌，犹豫再三后丢了牌。

　　“妈的点儿背，不跟了。”

　　我一看，他丢的牌是对A。

　　“走了。”

　　“我也不跟了，走了。”另外两人见对A都跑了，也连忙丢了手中的牌。

　　我一看我的三张牌。

　　我他妈抓了个235，还不是一个色儿的，是最小的牌.....

　　怕亮牌被人打，我直接把牌混里了。

　　“愣着干嘛，赢家发牌啊，第一次玩啊你。”

　　我笑着说不好意思，随后边发牌边偷偷打量对过的谢起榕。

　　我们这桌和谢起榕站的地方，中间直接距离大概隔着七八桌，他起初不断扭头来回寻找，可是过了一会儿他就像突然把我们忘了，开始眼睛一眨不眨的盯着眼前的牌局。

　　那桌人玩的是捉黑A，谁拿到黑桃A谁就是庄家，如果最后其他人没认出来，或者认错了人，让拿着黑桃A的跑了，那庄家赢，其他所有人都要给钱，玩这个，把黑桃A藏到最后是关键，不能让人认出来是自己手中拿着。

　　开始出牌后不久。

　　没曾想，谢起榕看了两分钟后对着一人大声说:“出k了，压啊，黑桃A留着干什么，会不会玩。”

　　这人脸色瞬间变得难看。

　　“你妈比的找死啊！”

　　他气的突然起身，啪的扇了谢起榕一耳光，这巴掌声音很响亮。

　　谢起榕毫无反应，呵呵笑着说:“会不会打牌啊你，不会玩就让我玩。”

　　被说成不会玩，这人气的脸色通红，当即一步上前，薅住谢起榕头发，啪，啪，啪，连打了三个大耳光子。

　　其他桌打牌的看到了这一幕，闹哄哄中有一人笑道:“干嘛呢老宋，你看他穿的女人衣服，摆明是个傻子啊，你打要饭的傻子干嘛。”

　　这人说着话走过来:“这拨浪鼓不错，不锈钢的吧，不知道从哪个垃圾桶翻来的，”说着话，这人从谢起榕手中抢过来了拨浪鼓。

　　谢起榕直接一屁|股坐在地上，大喊大叫着说把拨浪鼓还我。

　　那人存心逗他，便单手举起拨浪鼓，梆梆梆摇了起来，口中不时哈哈大笑。

　　鱼哥握紧拳头紧张的看着这一幕，脑门上都出了汗。

　　“砰！”

　　就在这时突然有人拍了桌子。

　　我一看，竟然是老葛！

　　只见老葛愤怒的站起来，大声的抱打不平道:“王老三！成年人有没有点儿素质了！”

　　“把东西还给他！”

　　“你不要欺负老实人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第127章 猫吃老鼠免费阅读。https://xs.23sk.com 