    秦逸尘的怀疑可不是空穴来风。

    在上几次接触信仰之力以后，秦逸尘的思绪就不可避免的受到了影响，而今，这种感觉再出现的时候，他自然有所准备。

    可现在，接收了信仰之力，自己却没有受到影响，秦逸尘一时间有些明白不过来。

    而这个谜题，需要在很久之后，当秦逸尘彻底弄清了信仰之力运转的规则之后才会明白。

    世界本就是一个完整的整体，当新的神格出现，势必会引动这个世界中的规则变动。

    最主要的是，对寻常野神来说，在建立圣殿的一开始，能够得到的信仰之力极为有限，这些在世界规则还没有彻底运转的时候，这些信仰之力都会带着些许副作用。

    秦逸尘如今的苦恼，并不是因为有人想要对他不利，而是这个世界本来就是如此。

    只是因为秦逸尘的光主圣殿实在是太过于逆天，在建立的头三年时间里，就有海量的信仰之力涌出，这就成了，只有秦逸尘才会烦恼的负担。

    如今，三年半的时间之后，世界规则终于重新调整完毕，精纯的信仰之力进入体内，秦逸尘感受着这些来自于信徒的反馈。

    很微妙。

    有点像沐浴在阳光当中，浑身暖洋洋的。

    让人毛孔都舒张开来。

    于此同时，在秦逸尘的体内，一股全新的力量涌现，而它的来源，并非来自于秦逸尘本身，而是来自于他的信徒。

    随着一道道信仰之力的温润，秦逸尘闭上了双眼，在他的眼前，浮现出一个又一个的信徒模样，他们的动作和神情都定格在为光主振臂欢呼的那一刻。

    秦逸尘并不知道，在他的身上，一道淡金色的光辉悄然浮现。

    在他胸口的神格绽放出淡淡的光辉，将原本为他空缺出来的神格位置占据。

    自此，让宙斯心慌了整整三年的，世界规则的失控，正在逐渐消失。

    宙斯圣殿当中，宙斯刚准备离开，忽地，他停下了脚步，楞楞的看着自己额前飘过的白发。

    以宙斯的实力，看见不断被白发侵蚀的黑发，已经成为他每天最难熬的事。

    可现在，他发现这种变化停下了，在短暂的沉默之后，是大喜。

    “莫非，护道人还能左右我身上的变化？”

    “今天我放下了身份，向他表明了学习的态度，所以，他才会左右天机，不那么急切的吞噬我掌握的世界规则？”

    宙斯心中是数不尽的猜测。

    但最终，却是被喜悦冲上头脑。

    他第一次看见了对抗天机运转的方法，那就是护道人！迈着轻快的脚步，宙斯心念一动，就来到了赫柏的圣殿当中。

    在脑中进行了简短的对话演练，宙斯这才进入赫柏的房间。

    “女儿在做什么？”

    宙斯一改过去强横的状态，让赫柏有些难以适应。

    她仿佛见了鬼一般，目光躲闪。

    “没什么。”

    说话间，一张原本放在桌上的信纸已经消失无踪。

    宙斯当然将这点小动作收入眼底，只是他不多说，也不计较。

    赫柏见自己的“罪证”已经收好，心中松了一口气。

    “宙斯大人找我是何事？”

    宙斯大人？

    这个称谓往常只会出现在别人面前，如今在如此私下的环境中，她也不愿意再叫一声父亲。

    宙斯眼神有些黯淡。

    可当他想到秦逸尘，顿时又生出几分信心来。

    “或许，这就是护道人想让我学习的东西，不要将自己摆在那么高的位置，我也有很多的身份。”

    “或许，这就是护道人对我的又一轮考验。”

    心中有了想法，宙斯理所当然的开始执行。

    他先是看着赫柏，目光满是温柔。

    “女儿，今天的事我很抱歉，我这三年太过于执拗了，忽略了你的感受。”

    “这样吧，你给爹爹说说，你对光主的看法如何？”

    “你要是真的觉得不行，我就不再提你们两的事了。”

    赫柏楞楞的看着宙斯，脑瓜子嗡嗡作响。

    爹这是怎么了？

    难道说，他被人附体了？

    警惕的盯着宙斯，赫柏心中一阵犹豫。

    要不要说真话？

    宙斯是不是在试探她的底线？

    眼见宙斯坐下，赫柏心中念头急转。

    低着头，她想要将自己对秦逸尘的看法说出来，可是那些刻薄的话到了嘴边，却是怎么都说不出口。

    “很……一般吧。”

    赫柏好不容易才憋出这样一句评价。

    秦逸尘真的很差么？

    从他送出的那一面镜子，可以看出他真的有用心准备，见面之后也没有什么污言秽语，有的只是一脸平静的陈诉。

    甚至因为她和秦逸尘一起蒙骗宙斯的事，让她真的说不出多少，对秦逸尘刻薄的话来。

    宙斯疑惑的看了一眼赫柏，见女儿那一副顾左右而言他的表情，心中就明白了一半。

    这是，动了心思，又没有动完全。

    眨眼的瞬间，宙斯就将先前不经意间瞥见的那张信纸上的内容看了一番。

    从称呼上可以看出来，此人和赫柏的距离很近。

    但从书信的内容来看，却是透着一股淡淡的拒绝，更像是为了应付而书写的东西。

    放不下曾经的那一段，又不愿意承认自己内心，新的想法和念头。

    这等扭捏作态，除了青春之外，再没人能够展现出来了。

    宙斯的嘴角微微扬起。

    “看来这件事她心里已经有了决断，只是没有说出来而已。”

    宙斯决定不再理会这件事，作为过来人，他当然知道这件事会向着哪个方向发展。

    一声轻咳，宙斯决定给赫柏好好上一课。

    “女儿啊，不管你和这风的关系如何，当面将别人精心准备的礼物毁坏，的确是有失教养。”

    “你好歹也是十二主神之一，不能那么任性了。”

    赫柏嘴角一抽。

    “爹我没有！”

    这下轮到宙斯脑子里发蒙了。

    他看了一眼赫柏的眼神，不像是在欺骗他，可风也没有欺骗他的必要啊。

    “等等，这里面是有什么我不知道的事么？”

    宙斯眉头紧锁。

    “风给我说的，你毁掉了他送给你的礼物，是吧？”

    赫柏坚定的摇头，将那面镜子拿了出来。

    “这是他送我的，好端端的，哪里损坏了？”

    

