    王波和洪斌听完李忠信说的好事情以后，两个人的表情古怪到了极点，他们你看看我，我看看你，两个人都感觉到有些愣神，更有些走神。

    他们两个人没有想到，李忠信说的那个好事情，竟然是这样的一种好事情。

    对于他们两个人而言，他们在这个时候谁都不想去美国那边。

    很早以前，王波还是比较喜欢出风头的，喜欢到这里去参加什么宴会，出席个什么仪式，可是，现在到了这个时候，他早就已经是不喜欢那样的一种场合了。

    不光是王波现在不喜欢那样的一种场合，而且王波还觉得，去参加那样的一种活动，那不是一种享受，那是一种遭罪。

    如果说王波没有去过美国那边，王波兴许还对去一次美国那边有一些兴趣，可是，王波去过了一次美国，对于美国那边已经是无爱了，王波觉得，美国那边除了高楼大厦之外，并没有什么比中国好的地方，如果让他选择的话，他宁愿选择在国内待着。

    另外一点就是，李忠信这次说的要出席什么卡梅隆的电影开幕式，这样的一种事情，王波参加过一次，他觉得很没意思。

    上次和李忠信去了美国那边，他认识了那个什么施瓦辛格，因为这个事情，他和很多人说他和施瓦辛格握过手，在一起吃过饭，都没有人相信他所说的。

    王波觉得，他去那边，人生地不熟的，想去什么地方都没有什么地方可去，吃也没什么好吃的，都是一些个老破西餐，他不是很喜欢，喝酒也没有什么意思，总不能千里迢迢地带着茅台到那边去喝酒去。

    和那些个外国人在一起吃饭，他怎么都觉得不舒服，和封半山两个人喝酒的话，怎么说都不好，所以，王波是很反感去美国那边的。

    这就是李忠信口中说的好事情？！！王波一脸便秘之色地看向了李忠信，心中腹诽起来李忠信，觉得他的这个大外甥就是一个大坑，坑死人都不偿命。

    洪斌对于出席什么活动的事情，他更是深恶痛绝，能够不参加活动，洪斌是绝对不会去参加活动的。

    在国内的时候，他都不喜欢去参加活动，更别说让他到国外去参加这样的一种活动了。

    而且洪斌总是有一种想法，他是忠信公司的副总经理，有他参加，没他参加都是无所谓的一件事情，他要是能不去，他绝对不去。

    这个时候洪斌也是看明白王波的那个意思了，王波脸都开始由红转黑了，那就代表了王波是真心不想去美国那边参加这个什么仪式。

    只不过呢！洪斌在这个时候没有先开口，他准备等王波那边说完了以后，他再说这个事情。

    “忠信啊！这个就是你说的好事情？让我们去美国那边参加什么电影的开幕式，这种事情什么时候是好事情了，我咋就想不明白呢！

    这样的事情如果说是好事情，你看谁长的好看让谁去，反正我是不去的。”王波黑着脸对李忠信说了起来。

    在这个时候，王波并没有说让洪斌去美国那边，因为王波不知道洪斌有没有想要过去那边的想法。

    按照王波对洪斌的了解，洪斌也应该是不会想去美国那边参加这个什么电影的开幕式的。

    “三舅，这个是一个很好的机会，这次到美国那边参加卡梅隆电影的首映仪式，首先是放假了，到美国那边这次我们会待很多天，也就是说，参加完首映式，会有很长一段时间在美国那边，可以在那边旅旅游，看看美国那边的不同风景。

    还有，去那边参加首映式，会有全世界很多观众都认识了您们，您们也可以开始算世界级别的名人了，这个荣耀，是一般人想要获得也获得不了的。”李忠信很是正色地忽悠起来了王波，对于他三舅不想去的心里，李忠信虽然不是很清楚，但是，也算是猜了个八九不离十。

    他觉得，王波对于这个事情没有什么兴趣没有关系，他这边可以抛出来一些王波喜欢或者说是感兴趣的东西。

    王波喜欢放假，这次去美国那边至少要半个月以上，甚至会达到一个月的时间，也就是说，王波会放假这么长的时间，什么事情都不用管。

    另外就是忽悠王波，这个事情是一件十分出风头的事情，王波以前比较喜欢出风头的事情，李忠信还是知道一些的，他觉得，他说的这两点，都能够打动王波。

    而且，说这些话的时候，他直接说的是王波和洪斌，意思表达的很明确，你们可以两个人一起过去那边的。

    忠信公司这边虽然事情比较多，最好留一个老总管理这个事情，但是，为了忠信公司今后的发展宣传，我这边是可以给你们两个人假期，让你们两个人一起到美国那边去做这个事情。

    “别您们您们的，去美国那边参加那个什么老美的电影首映式，我不感兴趣，也不想去，和我说那些个东西没有用。

    你要是觉得洪斌大哥那边能过去，你和洪斌大哥去说这个事情吧！反正打死我，我也是不过去那边。”王波露出来一副死猪不怕开水烫的模样，直接就给李忠信来了一个放挺，那意思表达得很是简单，任凭你说得天花乱坠，我就是不去。

    “忠信啊！我这边去不了美国那边，一是我手中还有很多需要处理的事情没有处理好，这些事情交给其他的人处理，我不放心。

    二是我家里面的老父亲生病了，我得在家这边，晚上下班以后，我会回去看望我的父亲。”洪斌微微思索了一下以后，也是开口对李忠信说了起来。

    对于去美国那边，洪斌是真心不感兴趣，王波那样的人去了一次以后都不想去了，他也是不想过去的。

    洪斌给李忠信的理由很充分，我这边有很多工作要做，这些工作是交不出去的，另外就是我的父亲有病了，你总不能让我不孝吧！

