    初筝本来是要去演唱会，不过半路上接到一个视频电话。

    对面是原主的弟弟，被人绑在一把椅子上，蒙着眼，堵着嘴，绑匪威胁她，不赶紧拿钱去赎，就要他的命。

    她过来就没见过原主的家人，不过原主和家里关系不算差，之前原主快过不下去，也是家里接济她。

    什么时间绑架不好，偏偏要挑在这个时候。

    初筝和对方打商量：“能不能等等，我先去看个演唱会。”

    绑匪带着面具，听见这话，整张面具都怼到镜头前：“你弟弟都踏马要没命了，你还有心情去看演唱会？”

    声音变了音，听不出男女。

    初筝丝毫不担心，气定神闲的道：“你不是要钱？”

    “赶紧把钱送来，不许报警！不然我就撕票！”

    初筝认真的道：“我看个演唱会不会耽搁太久，我有的是钱，你把他伺候好，我多给你几百万都不是问题。”这剧情怎么有点似曾相识？

    绑匪：“……”

    这踏马神经病吧！！

    “你少给我耍花样！”绑匪声音拔高不少，变了音的声音传过来，有些刺耳：“你现在就给我送钱过来！”

    绑匪按着被绑在椅子上的人，从视频之外，摸过来一把刀，直接往那人胳膊上划一刀。

    绑着的人吃痛，惊恐的挣扎起来。

    绑匪狞笑：“看见没，我没跟你开玩笑！”

    初筝：“……”

    行！

    你给我等着！

    我这就去做个好人！

    -

    初筝去银行取钱，按照绑匪指示，抵达交钱现场。

    她刚到，绑匪的电话又打过来，让她换到另外一个地方。

    初筝面沉如水的换到下一个地方。

    接连换三个地方后，已经到了人烟稀少的郊区，初筝被指挥开进一家停产的化工厂。

    初筝下车，扫一圈四周，废弃的化工厂看不见人。

    他按照指示走到化工厂中间位置，把钱放下。

    对方似乎确定只有她一个人，从暗处走出来，不止一个人，都带着面具，手里拎着钢管。

    这里面的人明显没有给她打电话的那个绑匪。

    那个绑匪此时待在化工厂里，从监控看着外面，看见初筝跟着他的人进来，绑匪合上电脑。

    绑匪抬手拍了拍旁边的人：“小子，你姐姐来救你了。”

    “呜呜呜……”

    “别急，你姐姐很快就来。”

    “呜呜呜！！”

    绑匪不理会挣扎的人，他起身朝着外面走两步。

    然而五分钟过去，没人进来……

    绑匪给自己人打电话，结果没人接。

    绑匪皱眉，谨慎之下，他没出去，再次将电脑打开，监控覆盖范围，一个人影都没看见。

    不对。

    一定不对。

    又过五分钟，还是没人。

    绑匪心底有些不安起来。

    咣当——

    门轰然倒地，砸出一地灰尘。

    门口站在个女生，她双手插在兜里，踩着一地的光，缓步走进来，宛如从电视里走出来的社会大佬，浑身都透着不好惹的凶气。

    绑匪愣了两秒，随后抓着刀，绕着人质后面，刀子搁在人质脖子上。

    “站住！”

    绑匪呼吸有些急促，他的兄弟们呢？

    刚才外面发生了什么？

    初筝步子微微一顿，面无表情的看着绑匪。

    绑匪怒吼一声：“我的人呢？你把他们怎么了？”

    妈的！

    不是说这个女人很好对付的吗？这踏马是很好对方？

    初筝懒得废话，手指微微抬起，在空气绕一圈，银线窜出去，缠住绑匪脚踝和那把刀。

    绑匪只觉得脚踝一凉，接着手上的刀被一股力量往外拉扯，从他手中脱离。

    绑匪瞳孔瞪大，后背惊起一身冷汗。

    接着他整个人朝着地面扑去，噗通一声，砸出巨大的声响。

    动不了……

    浑身都动不了，像是被什么东西缠着。

    可是那边的女生只是抬下手，别的什么都没做。

    这是人吗？

    不是人，这不可能是人，人怎么可能会有这样的力量。

    对于未知力量，人类总能胡思乱想的安排上一个名头。

    绑匪瞬间被吓得哆嗦起来。

    面前的光线忽的一暗，女生蹲在他面前。

    绑匪惊恐的看着初筝，嘴里喃喃：“你是什么东西……你到底是什么东西！！”

    初筝：“？？”

    怎么就开始骂我了？

    我怎么就长得像个东西了？

    初筝决定先打一顿，非得挑今天这个时间！

    绑匪被打得惨，还动不了，只能嘴里嚷嚷，到后面初筝都听不清他嚷嚷的是什么妖魔鬼怪。

    初筝出口气，整理下衣服：“谁让你绑架他的？”

    绑匪张着嘴出气，眼神涣散，估计是疼得麻木了。

    “问你话。”

    初筝又踹一脚。

    “啊……”

    绑匪叫一声。

    他视线对上初筝的，整个人瑟缩一下，胳膊上鸡皮疙瘩起一片，艰难的咽了咽口水：“他……他欠钱。”

    孟邵元——就是原主弟弟，他前段时间迷上赌博，短短一个月时间，就输得见了底。

    然后和这群人借高利贷。

    绑孟邵元就是为要钱，这样的手段他们常用。

    “既然是欠钱，我答应给你们，为什么要骗我到这里来？你当我好骗呢！”

    “……”

    “我给你机会不说，一会儿可就晚了。”

    绑匪眼睁睁的看着初筝捡起那把刀，他瞳孔微微一缩，恐惧无边无际的涌过来。

    他面前的仿佛不是个容貌姣好的小姑娘，而是踩着恶鬼走来的地狱之主。

    绑匪再次被自己脑补的东西吓得血色尽失。

    “我说……我说……”

    -

    有人拿钱给他们，让他们想办法把她绑起来。

    至于后面的事，绑匪就不清楚。

    他只要绑到人，将人交出去就行。

    “谁？”

    “我不知道……”绑匪摇头，就差哭着喊了：“我真的不知道，他戴着口罩和墨镜……”

    初筝琢磨下自己得罪过的人，翻出华槐的照片给绑匪看。

    “对、是他，就是他。”

    华槐身形高挑，又是艺人，那身气质很出众，即便是带着墨镜和口罩，绑匪还是一眼就认出来了。

    初筝眸光有些危险：“他一个人？”

    绑匪点头：“一个人，一个人……我什么都说了，你能不能放过我。”

