
　　甫一进来，来人就满面笑容，扫了一眼站在赵希明身旁的陆尚敏后，就朝他热情的打招呼：“哎呦，希明xi，一直想和你见面但没有机会，今天总算是有幸，你好你好！”

　　边说着，边朝赵希明走去，伸出了手掌，满面春风，态度友好到可以称得上是恭敬。

　　赵希明心里叹了声气。

　　演艺圈的人活得都这么小心吗？只是因为前一阵子各自的粉丝起了争执，今天这位正主就来表达态度了，而且这位的粉丝骂我骂得也不多。

　　念头一闪而过，心里怎么想无所谓，赵希明还是很快握住了他的手掌，礼仪有度，温声笑道：“帝勋前辈您好。”

　　“前辈不至于，我虽然比你出道早了几年，年岁也长了一点，但是这演技可不如希明你啊，叫我名字就是了！”

　　陆尚敏已经默默地走开，赵希明看着太过热情的四小生之一的李帝勋，眼神中流露出一丝无奈，下一秒，李帝勋就松开了手掌，笑着说道：“希明刚才的表演真的精彩啊，现在网上都在谈论，不过准备这些东西很累吧，突然过来打扰你是我唐突了。”

　　“哪里会，我还想和帝勋前辈取取经呢，就是这场合太吵闹了，或许前辈可以给我个联系方式吗，以后有机会教教我。”

　　“这当然可以啊！我们互相交流！”

　　李帝勋略显兴奋地拿出了手机，和赵希明互换了手机号，然后很快离开了休息室，出门后，提着的心终于放下了。

　　还好他和传言中一样，不是一个盛气凌人的主，放心了放心了……

　　因为自己的粉丝在网络上谩骂赵希明，生怕被迁怒的李帝勋好几晚没睡好，赵希明觉得他小心翼翼，那是当局者迷对于自己的身份没有直观感觉，李帝勋是忠武路四大小生，不是财阀的公子哥，对于赵希明这位传闻中紫环集团的嫡系，那是一万个不愿意得罪。

　　今天和赵希明见了一面，李帝勋总算是可以睡好觉了，他颁奖完成后特意等了这么久，就是为了捉到赵希明，将自己的态度表达一下。

　　对于之前的骂战李帝勋绝口不提，因为提了可能引起赵希明的不快，他要做的就是让赵希明知道，粉丝说的话跟我可没关系啊，我这么怂这么欣赏你，哪里会去骂你呢，网上那些人跟我可是一毛钱关系没有，冤有头债有主，要搞搞她们。

　　本来李帝勋还以为很艰难，但没想到赵希明态度很和善，主动给了他联系方式，让他彻底不慌了。至于赵希明说什么有机会教演戏，李帝勋根本不在意，“以后有机会”就是现在你就走吧。

　　事实上，赵希明对于李帝勋这么快就离开确实很满意，在他走后没一会儿，陆尚敏就进来了，他什么也没问，直接拿起了赵希明的东西。

　　“走吧陆哥。”

　　对于作为一个成年人，什么东西都让别人拿这件事，赵希明起初是拒绝的，但在陆尚敏强烈的要求下，他只好默默接受了，毕竟再不干这些应该是助理该干的活，陆哥就真的没啥事可做了。

　　出门后，赵希明和陆尚敏一前一后在过道里走着，沿途经常会碰到一些艺人，他们都是脚步匆匆，所以简单的弯腰之后就擦肩而过了，一路通畅，直到推门而出的一个人看到了赵希明。

　　他表情愣了一下，犹豫再三，最后还是停住了脚步，在门口等着赵希明走来。

　　距离三五步的时候，开口了：“你好，赵希明xi。”

　　赵希明在心里又叹了一口气。

　　来了，又来了……

　　“仲基前辈您好。”

　　微微弯腰，赵希明已经变成了一个冷漠的打招呼机器。

　　“我现在正准备上台主持。”M.23sk.com

　　宋仲基笑着指了下舞台的方向，然后和赵希明说了几句后，告辞离开，步伐很快。

　　相比李帝勋的态度，宋仲基倒是显得不卑不亢，态度谈不上热情，但也不冷淡。

　　赵希明看了他的背影一眼，心情愉悦。

　　宋仲基虽然不像李帝勋那样热情，但作为大热的演员之一，临上台前对后辈主动打招呼就挺好的，或许有点傲气，但对于赵希明而言，觉得这样的分寸感很不错。

　　这才是忠武路小生该有的样子啊，该说不说，虽然我身份是有点，但是像李帝勋那样，显得有点谄媚了，不过也有可能是因为在房间里，没有别人看见，所以态度才会那样吧。

　　“希明xi！稍等！”

　　这样想着的时候，身后一道极其热情的声音让赵希明的脚步一顿，想看看是哪个工作人员。

　　和他一样，过道里的人都听见了这道声音，纷纷行注目礼，等到赵希明回头一看，眉毛忍不住皱了一下，看着那人兴奋地向他小跑过来。

　　怎么是他，不看见我还没想起来……

　　“您好您好！”

　　来人握住了赵希明的手，赵希明看了一下周围人的眼神，又低头瞟了一眼，心里无语至极。

　　大庭广众，对岁数小这么多的说敬语……错怪李帝勋前辈了！

　　将手抽出来，赵希明露出微笑，说：“胜利xi你好，今天总算见面了。”

　　站在他前面的人是李胜利，一个赵希明这一年来，从来没有记起的人，他此时正在众目睽睽之下，兴奋地看着赵希明，那表情仿佛是看到了金子一般。

　　李胜利没有在意周围人的目光，他听到赵希明的话后，立马指着自己，笑问道：“希明你不会是我们的歌迷吧？”

　　“嗯，严格来说我是你的粉丝。”

　　赵希明脸上露出了笑容，李胜利听完，哈哈大笑起来，正要说话的时候，只见赵希明很快接着说道：“不过很可惜我现在有急事，以后有机会一定要好好聊聊！”

　　赵希明不打算和他多打交道，回去让人查一查。

　　“再见啊。”

　　笑着挥了挥手，准备转身离开，李胜利见状，急忙走到他旁边，然后很自然的说道：“希明，留个联系方式吧，我前几个月刚开了家夜店，回国后一起去玩啊！”

　　赵希明脚步顿住，侧头看向他，脸上逐渐露出和煦的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百七十五章 后台事免费阅读。https://xs.23sk.com 