
　　“得不到你也会想尽一切办法，哪怕是用了些不干净的手段。他担心你走上曲珍妮的路！”陆恒冷声说道。

　　陆明珠还在为曲珍妮求情，“哥哥，珍妮这次真的不是有意的？”

　　“不是有意？”陆恒嘲讽道，“这话是曲珍妮解释给你听的吗？”

　　“她告诉你，自己不是故意去害傅芯的？”

　　“那么，你知道整个事情是怎样的吗？”

　　事情是怎样，陆明珠真不知道。她知道曲珍妮出事情后，马上去看守所看曲珍妮。

　　曲珍妮一看到她，就哭得很厉害，说着自己不是故意的。

　　陆明珠瞧着她在里面变得憔悴，顿时觉得曲珍妮可怜，她一出看守所就给陆恒打电话，想为曲珍妮求情。

　　“她给钱让人去推傅芯。我这里还有视频，和人证的话，你要不要看看？”陆恒这么说，陆明珠知道是真的。

　　“可是，保洁员去傅芯的时候，苏安安看到去阻止，她把苏安安给推了。苏安安不知道自己怀着身孕，这一推，她肚子里的孩子也没了。”

　　“就算我不出手，你觉得她曲珍妮跑得掉吗？”陆恒嘲讽道。

　　陆明珠脸色顿时变白，曲珍妮没有和她把事情说得很仔细。

　　“还有件事情。”陆恒淡声说道，他将着带来的资料给陆明珠看。

　　陆明珠看到里面的照片，愣住了。

　　照片上的地方不是他们陆家吗？曲珍妮旁边的车子不是她哥哥之前的那辆吗？

　　那辆车子在陆恒和傅芯私奔的时候，在半途上发生车祸。

　　“一直来，我对那场车祸很奇怪。虽然车后陆洲的人紧追我们，他们开车撞过来的时候，我加速逃开，然后车子突然打偏，跟着车子翻了。”M.23sk.com

　　“有人在我的车子上动了手脚，她用钉子戳到了车子的轮胎。”

　　“不会的。”陆明珠不相信地摇摇头，“珍妮那么喜欢你，她不会去做害哥哥你的事情。”

　　“不会？”陆恒反问道，“曲珍妮在看守所里亲口和小芯承认，这事情还有错吗？”

　　“明珠，如果换作是你，你喜欢的男人和其他女人私奔，你会怎样做？”

　　“让他们离开，还是和曲珍妮一样，迫害他们。”

　　随着陆恒的话，陆明珠的脸色变得苍白。

　　她觉得自己是会选择下一个可能性。

　　她喜欢的男人，自然也得喜欢自己，如果不喜欢，那么她想尽法子也得得到手。

　　“曲珍妮把苏安安给害了，不仅是我饶不过她，顾墨成也是。”陆恒站起身子看着陆明珠，“曲家在宁城将会消失。”

　　陆明珠听得全身冰冷，她双目怔怔地看着陆恒。

　　“明珠，我和你说了那么多话，你听懂了吗？”

　　“你得收收自己的性子，不要让自己成为第二个曲珍妮。”陆恒说完，转身离开。

　　陆明珠坐在位置上，满脑海回想着陆恒的话。

　　第二个曲珍妮！

　　她很有可能会是！可是像曲珍妮那样，得罪一个人在监狱里过完下辈子，那不是她要的生活。

　　曲家的事情解决了，不管曲先生怎么去求人，都没有改变曲家给搞破产的结局。至于曲珍妮，因为伤害罪，被判了七年的有期徒刑。

　　这个刑期是严重的，按照苏安安伤势的情况，她可以被判三年。

　　只是顾墨成请了宁城最好的律师，让曲珍妮用十年的自由来偿还他没掉的孩子。

　　曲珍妮今年二十六岁，她出来后的三十六岁。这样的年纪对于一个女人来说，是很残忍的

　　而对苏安安来说，曲珍妮进了监狱，也没有用，自己肚子里的孩子不会因为曲家的完蛋而回来。

　　她的心情依然地很难受，只是在顾墨成和傅芯面前，她会将脸上的笑容给露得多点。

　　她越是这样，傅芯越是难受。

　　苏安安小产的事情，恐怕让傅芯这辈子一想起来就内疚。

　　苏安安不喜欢看到傅芯内疚的样子，都说了，小产的事情和傅芯没有关系。

　　她都不知道自己怀孕，别说是傅芯了。

　　苏安安就扯开话题，和傅芯提起其他的，比如她家两个可爱的小家伙，比如傅芯的孕期反应，比如韩家上次的宴会后，韩龙逸真在那些名媛千金里面挑了一个女孩子做女朋友，又比如苏若初家的大胖小子长得和女孩子一样，长大后不知道是不是更漂亮！

　　苏安安说了很多，轮到傅芯说的时候，傅芯想起方钧生。

　　她和苏安安之间，没有秘密瞒着对方。

　　傅芯将着方钧生可能活着的事情告诉苏安安，苏安安也愣住了，事情竟然来了一个大反转。

　　苏安安为傅芯纠结，这后面到底该怎么办？

　　傅芯说，陆恒已经去查方钧生的事情。

　　苏安安想想，还是帮傅芯打了电话给萧彦，让萧彦也帮忙确定下。

　　有两个人去找方钧生的消息，得到的答案肯定是真的。

　　而萧彦和陆恒最后得到的消息和陆洲说的一样，方钧生活着，他到了国外改了名字，最近在宁城。

　　在得知方钧生在宁城的事情，陆恒瞒着傅芯去见了方钧生。

　　小的时候，陆恒只是从自己的父母里听到方钧生的名字，在知道方钧生和自己妈妈的事情，陆恒很想知道他长得什么样子？是不是和傅芯很像？

　　在见到方钧生本人的时候，陆恒想，女儿到底是像爸爸的，比起傅婉，傅芯更像方钧生。

　　在陆恒一眼看到方钧生的时候，他看得出来这是一个温雅很有修养的男人。

　　方家可能不是很有钱，但是在为人和教养上很注重。

　　陌生的男人出现在自己面前，方钧生愣住了。

　　他回到宁城，是觉得自己年纪大了，想回来看看薄小姐。

　　以前他身受重伤，被陆洲逼得离开宁城。到了国外后，家里人不许他再回到宁城。

　　他的父母这两年过世了，他不用考虑着他们的感受，回到宁城来看一眼薄小姐。

　　关于他和薄小姐的爱情版本传了很多，很多人说薄小姐最后是为了他死的。

　　他心里的答案却不是这么认为。

　　“我叫陆恒。”陆恒走到方钧生的面前，自报了姓名。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第864章：奇怪的车祸免费阅读。https://xs.23sk.com 