    就在我胡思乱想之际，老道士和贫僧慧戒的战斗也已经进入到白热化阶段。

    两人招式大开大合，狂暴的真气充斥天地，脚下已经是满目疮痍，然而仍未分出胜负，看得出来两人的实力大概差不多的样子，但若是仔细看去，老道士玄奕似乎略微占了上风。

    “玄奕，没想到你这些年也没闲着，功力见长啊！”慧戒借着玄奕一掌的力道极速后退，这才拉开了两人之间的距离，此时他面色潮红，气息混乱，被玄奕如狂风骤雨般的攻击逼得有些乱了阵脚。

    而那老道士却是越打越兴奋，虽然也是气血翻涌，但明显老道士是那种人来疯的性格，此刻他眼眸中光芒闪烁，战意澎湃。

    “见长不见长不说，捏死你这个渣滓还是够用的！”那老道士丝毫不给慧戒喘息的机会，只见他右手双指并拢，一道火蛇便从老道士的指尖喷吐而出。

    “我擦，这是到了连法诀都不用念的阶段啊！”我满眼羡慕地盯着老道士，到了这个阶段，什么符咒法诀都是信手拈来，根本不需要那些繁琐的前奏，简直是随心所欲。

    慧戒自然是不敢大意，手中的禅杖突然迸发出无上金光，光芒闪烁之际，竟形成一个人形的金色罩子，将慧姐罩在其中，火蛇虽然凶猛，但也仅仅只是将罩子撞碎而已，慧戒仍然毫发无伤。

    “玄奕，你居然有脸说我是渣滓？”慧戒不知道在想什么居然变得磨磨唧唧起来，开始跟老道士打起嘴炮来，“想当年你一手灭人家全家十三口的时候，怎么没见你有多愧疚？”

    “别他么废话！”老道士脸色一变，率先发难向慧戒靠去，然而慧戒却是凭借着那一身诡异的身法，手执禅杖站在原地一动不动，整个人却是不断的变换方位，简直是神鬼莫测的身法让老道士很难抓得住他，虽说正面实力慧戒看样子是扛不住老道士，但论起这诡异的身法来说老道士似乎并没有太好的办法。

    “慧戒，有本事别跑！来跟老子战一场，来啊！”老道士开始无能狂怒起来，也不跑了。

    “哈哈哈……你想想多了玄奕。”在不断的变换中，慧戒距离我俩越来越远，声音也愈发缥缈起来，“这并不是我喜欢的作战方式，玄奕，今天就到此为止了，来日方长，可别让我找到机会给你念经，我想上一次的经文你大概还记得吧？”

    说完，慧戒的身影便越来越远，直至整个人变得越来越小，最终彻底变成一个小黑点，消失在远处的皑皑雪山之中，而老道士的脸色却是奇差无比。

    “￥……&#*@……”盯着慧戒消失的地方暗戳戳地骂了几句之后，老道士这才转过身来，目光落在我身上。

    “今天的事儿谁也别说！”我还没来得及开口，老道士便率先开口说道，“我徒弟也不行，你师祖那些阴间的人更不行，这事儿要是多一个人知道我立马杀了你，绝不含糊！”

    说罢，一股冷飕飕的气息便扑面而来，瞬间我整个人便冻僵了，除了眼珠子还能转动几下，甚至连眼皮子都无法眨动，顿时不得不再次惊叹于老道士的实力，果真不是我这种境界能理解得了的，仅仅是一阵气息，便足以轻而易举的要了我的命。

    猛然间我不由得想到了当时在王阿婆家里的时候，碎裂的第三个牌位，当时那个牌位的气息，可不比这老道士的气息弱。

    “不知道他们是否认识。”我忍不住猜测到。

    “听明白的话眼珠子转一圈就行。”老道士看我一动不动的样子，说了句话。

    我赶紧眼珠子就跟着提溜转了一圈，随着老道士轻轻点了点头，我这才恢复了自由。

    “这到底是哪儿？那家伙干嘛要杀我？”重获自由后我便忍不住一股脑儿地将心里的疑惑问了出来，当然我还想再问一句“你为什么要救我”，但想想似乎是不太合适，于是到了嘴边的话就又给我咽了回去。

    “他是谁你不是听到了么，慧戒，一个邪僧，烧杀抢掠无恶不作，但实力很强。”老道士一屁股坐在地上，气喘吁吁，想必刚才也是累坏了。

    “他杀你很正常，想要你的命的人多了去了，慧戒只不过是第一个站出来罢了，你现在境界太低，根本不理解双瞳的意义，但是他们知道。”老道士右手食指不知道在地面上画着什么，一边画圈一边说道，“你看到他的双瞳是否也很惊讶？不过他那双瞳是自己炼化出来的，作不得真，那是他用了无数条鬼修的性命炼化出的阴瞳，虽说具备了双瞳的一些能力，但跟你这天生的没法相比。”

    “现在慧戒的实力大概是到了瓶颈，想要继续活下去，并且让实力再进一步，他就必须找到真正的双瞳，并将其吞噬，这样自己的假双瞳才能变成真双瞳，就是这么个原因。”说着，老道士意味深长地看了我一眼，说道，“小子，以后你的日子只会越来越难过，还是赶紧提升自己的实力吧，不然别说我把我徒弟交给你，你就是能不能活过我徒弟都是未知数。”

    “这次醒来之后，你会虚弱很长一段时间，那慧戒把你的灵魂之力都给你洗去了多半儿，而且强行将你的灵魂剥离肉体，肯定伤及本源，你就可着劲儿好好恢复吧，当然你若是能恢复得好，也能从中因祸得福，毕竟慧戒有一件事儿干得没错，那就是洗涤灵你出生以来这些年灵魂上沾染的污浊，对你以后的修行有很大帮助，对了我徒弟怎么样？”

    “林佳佳么？我一时间没什么太好的办法，不过交给我好兄弟袁家了，他们有办法。”

    “袁家？”老道士皱起眉想了想，“燕京的那个袁杰？那倒也算是靠谱。”

    “行了，我不跟你啰嗦了。”老道士似乎是画完了圈圈，也歇够了，站起身来拍拍屁股，一副准备要离开的样子，“这里是慧戒的灵魂空间，大概保持不了太久了，我就先走了，你要是不知道怎么出去的话，就等这个空间自动碎裂就可以回去了，切记就待在原地。”

    说着，老道士在我的脚下画了一个圈，意思是我不要走出这个圈圈的范围，这感觉颇有当年看西游记，孙悟空给唐僧画的那个圈的感觉。

    “哎……前辈，不过我还是想问……”眼看着老道士也寻着慧戒消失的方向走向皑皑雪山，我忍不住喊道，“前辈我还是想……”

    “别问了。”老道士的声音像是从天际传来一般，“我帮你没什么理由，你就理解为顺手的事儿罢了，别想太多。”

    很快，老道士的身体也逐渐变成了一个小小的黑点，最终完全消失。

    顿时我便有些百无聊赖起来，又不能出圈，老道士画的时候也不说画得大一点，就堪堪包裹住我的双脚，连坐的地方都没有。

    四下张望之际，我突然注意到老道士之前坐的地方，刚才没看清楚他伸出食指在画什么，现在倒是看得清清楚楚，只见满地落叶之中老道士用食指画出了一个圆形的小圈子，小圆圈里面就放着一片落叶，除此之外再无他物。

    “这是什么意思？”我疑惑地盯着那一片落叶，若说是老道士的无聊之举也能理解，但我似乎更愿意相信他这是在暗示我什么。

    “真有什么暗示的意味么？”就在我尝试伸手将圈子里的那片落叶拿回来的时候，骤然间平静的整个天地突然开始猛烈地晃动起来。

    顿时我猛地一个趔趄险些跌出老道士的圈子范围，慌乱之际只见脚下的地面出现道道裂纹，于顷刻间布满大地，而蔚蓝的天空不知何时也像镜子一样碎裂成一块一块，当第一块天幕开始坠落的时候，整个世界开始坍塌起来。

    我心底多少升起一些畏惧，毕竟根本不了解什么情况，万一这世界坍塌之后连我都给坍塌完了，那岂不是要多冤枉有多冤枉？

    然而现实并不给我丝毫逃离的时间和机会，很快从远处的皑皑雪山不断向我蔓延，天地晃动得愈发猛烈，天空坍塌之后便露出黑色的虚空，而我的身体也开始逐渐变得暗淡透明起来，直至虚空来袭，我最后看了一眼这个世界。

    “等等！”目光辗转之际，我猛然注意到身后残存的那片密林，矗立着一道人影。

    一道如此熟悉，让我瞬间清醒的人影。

    他就站在那里，似乎剧烈震动的天地都无法让他的身形动摇分毫，他身上穿着熟悉的黑色斗笠，一动不动地盯着我。

    那是一张无数次出现于我的梦境之中，又带给我无数个疑问的家伙，那张如面粉般惨白的人脸没有五官，干净得像是一张面皮。

    “无面人！又是无面人！！这个行踪诡异却总在关键时候出现的家伙！！！”

    刹那间我的心脏便开始剧烈地跳动起来，消失了太久的无面人突然出现，将那些掩埋于我脑海深处的记忆和困惑再次打捞出来，我本以为我再也不会见到他了。

    “你怎么会出现在这里？偏偏又为什么在这个时候出现？你究竟是谁！？”最后的一眼对视，随着最后的那片密林彻底到他而断裂，对于无面人我实在是有太多的疑惑了，每次相见都是匆匆一眼，从来不给我任何去寻根问底的机会。

    看到无面人的那一刻我甚至想要逃出老道士给我画的这个圈子，哪怕天崩地裂世界毁灭也要和他说声一句话，去问问清楚那些事儿到底怎么回事儿，然而终究还是没有给我这个机会，随着眼前一阵天旋地转，当我再次睁开眼的时候，又是那个熟悉的VIP病房。

    模糊的视线变得逐渐清晰起来，我看到袁杰、赵三、林佳佳和叶余霜，这些我生命中最为重要的人全部在场，顿觉心底一股热流翻涌，我始终觉得他们就是老天给予我最好的礼物。当然，我师父，我师祖他们同样都是。

    当我看到叶余霜那张无时无刻不让人魂牵梦萦的脸庞的时候，悬着的心总算放了下来，我想要咧嘴笑一下，然而却发现自己居然连动动嘴皮子的力气都没。

    “我去……”我心底哀叹一声，“这就是老道士所说的后遗症么？这也太他娘恐怖了吧。”

    我感觉到此刻自己体内空荡荡的，一种极致的虚空感让我难受极了，此刻除了略微清醒的意识，根本感受不到自己肉身的存在，好像这一副身体完全不属于我一般，竟然连眼皮子眨动的力气都没。

    我听到“滴滴滴……”各种仪器发出熟悉却又刺耳的声音，此时我才注意到那些仪器屏幕上原本象征着生命特征的线条从直线再一次变成了曲线。

    这是代表我再一次活了过来么？我看到赵三和袁杰疯狂的大喊大叫，激动的差点儿跳了起来，而叶余霜则紧紧地攥着我的手，一个劲儿的说“我的手好凉。”

    一帮人就这么围着我叽叽喳喳说来说去，可偏偏我一个字儿说不出来，一是完全没有说话的力气，而是被强行剥离的灵魂再次回归本体，多少还需要去适应一下。

    紧接着一帮穿着白大褂的一声便一路小跑进了病房，又是一番检查之后一个个称赞我成了医学奇迹，看得我只觉得好笑。

    大概我醒来半个小时之后，我似乎恢复了一些知觉，却是猛然间一阵强烈的饥饿感如潮水般汹涌而来，我从未像现在这般如此渴望食物和水，那种极致的饥饿感只让人心慌难受。

    “病人现在还很虚弱，需要进一步恢复，你们暂时不要打扰他……”医生在检查完毕后冲赵三等人交代道。

    “你说什么！？”注意到我嘴角轻轻动了一下的叶余霜将耳朵贴着我的嘴巴，一遍又一遍的问道，“方远你声音大一点，我听不清……”

    “饿……”

    “我饿……”

