    正所谓一语惊醒梦中人，吉田英招的话犹如一道闪电划过浦上直人的脑海，这一刻他突然明白了。

    “八嘎……这些卑鄙的家伙，没想到居然这么无耻！”

    是啊，既然自己都这么想当上联队长，将其他两名大队长当成了竞争对手，他们俩人又何尝不是这么想呢？

    于情于理，自己都是第三联队资历最老的军官，这点就连死去坂田信哲都无法跟自己相比。

    现在，吉野和桥本这两个卑鄙的家伙恐怕正在一旁捂嘴偷笑吧？

    不行，不能再继续打下去了，一旦第三大队损失太大，别说竞争联队长的宝座了，恐怕连现在这个大队长的位子都很难保住？

    一想到这里，他赶紧改变了命令：“吉田君，马上下令停止进攻，把部队撤下来。”

    “嗨！”

    “滴答滴答……”

    当凄凉的军号声响起后，正在进攻的第三大队的日军先是一愣，随即便如同退潮般撤了下来。

    浦上直人的举动也让在暗中看他笑话其余两名大队长暗自有些失望，如果浦上直人的大队损失能够达到三分之二甚至全军覆没的话，联队长的位子肯定是不用想了，弄不好还得被撸下去。

    伴随着第三大队的撤退，小山包上的高洪明也松了口气。

    刚才发生的战斗虽然只有半个小时，但对于包括高洪明在内的绝大部分民团士兵来说几乎等于是一辈子。

    高洪明躺在战壕里，大口大口的穿着粗气，原本干净整洁的军服全都是尘土。

    他看了眼周围，许多士兵都露出了劫后余生的神情，不少士兵甚至哭出声来。

    把这一切看在眼中的高洪明也没有叱喝他们，别看刚才日军被他们密集的火力打得伤亡惨重，但他们又何尝不是损失巨大。

    由于这个时期的日本还没有和美国开战，他们可以从容的把所有的精力都放在华夏身上，所以这个时期的日军素质也是最高的。

    坂田联队隶属于第四旅团，从编制的序列号上看，这个旅团应该属于日军最精锐的部队之一，但其实不然。

    以前在看亮剑这部电视剧以后，好奇的高洪明曾经特意查过这个旅团的真实性。

    在日本的历史上确实是有过这支部队，而且还是两支。

    头一个第四旅团可是大有来头，它隶属于号称日本陆军双壁的日军第二师团，无论是编制还是武器装备，乃至部队的战斗力都是日本陆军最顶尖的。

    但是这个旅团的番号在1939年的时候被撤销了，所属的两个步兵联队也被分配给了第八师团。

    第二支第四旅团其实它的全称是“独立混成第4旅团”。

    虽然只是多了“独立混成”四个字，但意义就完全不一样了。所谓“独立”，是指不隶属于任何一个师团，而“混成”则是表示由多兵种混合编组而成。

    这支部队是日军1938年2月在石家庄组建，作为华北方面军的直辖部队，参加过徐州会战，然后被调到山西，隶属日军第一军，负责正太路沿线的治安警备工作。

    所以，从战斗力上来说，这支部队在日军当中只能属于中等偏下的水准，同等于日军的二线部队。

    之所以被楚云飞视为大敌，那是因为晋绥军无论是装备还是士兵的单兵素质比起日军差得实在太多的缘故。

    不过也正是因为如此，高洪明和他的民团才能以不到四百人的规模硬生生抗住了一个大队的攻击，而且这还是在日军没有动用炮火的情况下。

    否则真要是换成日军最精锐的第二师团，就凭高洪明手里这几百号人恐怕早就唱凉凉了。

    一阵轻风吹过，带着一股呛人的硝烟吹来，把正在大口喘气的高洪明呛得连续咳嗽起来。

    被呛得面红耳赤的高洪明下意识的向腰间挂水壶的地方摸去，只是却摸了个空，这时他才想起来，自己刚才在搬运弹药时把水壶放在指挥部了。

    懒得跑一趟的他随口喊了句：“大宝……”

    话还没说完，一个水壶便递到了他面前，他也没在意，接过水壶拧开盖子吨吨吨一口气喝了半壶水，这才长舒了口气，头也不抬随手将水壶递了回去，笑着夸奖道。

    “大宝……你小子眼力见长啊，我还没说呢就知道少爷我渴了！就冲你这眼力劲，等回去后我就让厨子给你加鸡腿！”

    只是他等了好一会，手上的水壶却没人拿，他诧异的一抬头，却看到一张靓丽清冷的俏脸出现在眼前，正静静的看着他。

    看到来人，高洪明立刻感觉一种叫做尴尬的情绪扑面而来，讪讪一笑将水壶递到了她手里：“那啥……谢谢你啊文倩。”

    “文倩？”

    谢文倩的丹凤眼瞬间瞪得老大，这登徒子死纨绔居然敢称呼我文倩？

    恨不得将手中的水壶狠狠的砸到这家伙的脑袋上，但出理智，她只是给了他一个白眼便头也不回的转身离开了。

    “这个女人还真莫名其妙。”

    看着谢文倩摇曳生姿的背影，高洪明摇了摇头，他实在不理解，“只是一个称呼而已，至于难么大的反应嘛。”

    而这时，大宝才提着水壶小跑过来，将水壶递给了他：“少爷……您一定渴了吧，来喝口水。”

    “算了，我喝过了。”高洪明摆了摆手，“你去把老吴和老肖给我叫过来。”

    很快，俩人来到了高洪明跟前，“长官，吴成枫、肖占奎听候指示！”

    “老吴、老肖，咱们现在还剩多少人？”

    吴成枫道：“在刚才的战斗里，咱们一共阵亡了38名兄弟，负伤55人，其中重伤19人，眼下还有战斗里的只有两百人左右。”

    “伤亡这么多？”高洪明皱起了眉头。

    “长官，已经很不错了。”

    吴成枫苦笑道：“咱们刚才可是至少打死打伤300名鬼子，这样的战损比例连中央军都做不到吧。”

    “这不过是咱们占据了武器和地利的优势而已。”

    对于这点高洪明看得很明白，如果不是这几道鬼子提前挖好的战壕还有指挥部里充足的弹药，就凭那几百名训练不足三个月的新兵蛋子，他们早就崩溃了。

