    论强者数目，资源底蕴，军阵数目，米联邦早就可以说是当世第一！

    而且领先第二不少。

    但因为未固龙脉，缺乏最顶尖强者，缺乏降临级军阵，所以各方面都矮了老牌列强一头。

    甚至哪怕对上新晋的日国，最顶尖的碰撞都没有赢面，只能靠着绝对的数目优势完成鲸吞，靠数目来进行消耗。

    所以对他们而言，最不怕的反倒是资源的比拼与消耗！

    特别是欧洲陷入了浑水，已经出现多次军阵大战后，米联邦也无需再继续持有这个数目来保持战略威慑。

    应该果断的时候，这几位大型军团的决策层也断然没有半分犹豫！

    呃，当然，和艾伯特从最开始就逐渐带的节奏也多少有点关系……

    一招原本能够威胁精锐巨头的强大范围攻击，被轻而易举的撕碎，自然也只有军阵才能做到！

    是由小约翰·皮尔庞特·摩根与洛克菲勒还有亚当斯盟友之间，使用出来的三才变种军阵。

    只需三人便能成阵，而且虽说是基础军阵，但在三位精锐巨头的加持与操控下，可以媲美中级军阵！

    刚好将他们本来精锐巨头的人数优势，发挥到了极限。

    军阵用出，轻易的撕裂了那攻击后，也将凯撒、艾伯特和胡佛三人护在了其中，以免遭受偷袭。

    同时也靠着军阵之力的反馈，轻而易举的锁定了那之前偷袭己方的人影。

    正是日国那位差点一招灭杀胡佛的皇后，源氏家族的家主，源赖雪！

    此时她正直接隐藏于天空的厚重云层之中，在军阵之力的锁定下无所遁形。

    除此之外，原本躲的遮遮掩掩的死亡领主海因茨也被探查了出来。

    不远处正在暗中观察的蒙哥马利与戴高乐也同样被发觉了踪迹。

    除此之外，还有一个正在外围天空游荡的未知人影，速度很快，身法也很飘逸，但实力还未到精锐级别，应该只是摸到了门槛，也应该是某国观察员！

    “呵，果然是各方的妖魔鬼怪都出来了！”

    在这强大军阵的庇护之下，就算是面对下方开挂的氪星人，他们都感觉足够自保。

    当初超人开挂起来，手撕的也就是基础军阵而已，而这三才军阵所发挥出的威能，也足够同样将凯撒的圣盾术打裂，甚至可以不将他打飞，直接将他留在原地进行连续轰杀！

    “藤原家的那个没出现，那女人不一定留得下，先杀海因茨！”

    艾伯特在军阵庇护下，直接给予了自己建议。

    虽然靠军阵之力轻而易举的撕碎了源赖雪的攻击，但以对方表现出来的实力来看，眼前这个距离下对方想要跑恐怕是很难留下的。

    其他没表露出敌意的观察员，也没必要先撕破脸，毕竟不知道到底代表的是哪一方。

    先解决掉有威胁，也最容易干掉的海因茨无疑是上上之选。

    感受到军阵的锁定，海因茨的脸色也显得很是凝重。

    作为死亡统领，他的实力无疑是相当拔尖的，特别是防护能力惊人。

    哪怕面对基础军阵，他都有把握硬接一击后狼狈逃离。

    然而这其中却并不包括几乎可以媲美中级军阵的三才军阵！

    或许靠着绝对防御，可以硬吃一次，但对方绝对不会放下和之前氪星人那样的错误，不会给自己逃跑的机会。

    现在想要解救自己可选极其有限，要么，选择消耗一份召唤道具将布阵人马召来，并再消耗一份迅速成阵道具形成一道基础军阵，抗住对方的攻击后撤退。

    毫无疑问，一旦选择这个，纯粹就是浪费两份道具与一份军阵来确保自身安全而已，面对那可以媲美中级军阵的三才军阵，哪怕自己使用基础军阵威能会比寻常大不少，却也定然是只能狼狈而逃。

    相对的，对方赶走自己几乎不会出现多少损失，还能继续保留足够的力量来插手这重要的世界任务。

    以德国远逊色于米联邦的军阵储备来说，这种兑换毫无疑问是血亏。

    第二种想要有所作为的办法，也就唯独只有开启中级军阵，靠着自己的实力优势，强行发挥出略剩于对方的威能，达成战略平衡与威慑。

    可基础换中级，这又是血亏！

    更何况很可能自己中级军阵使用出来后，对方又采取对等的应对手段，迫使自己放弃军阵的效果。

    毕竟不管是人数还是能够调动的底蕴，自己都差他们太多了。

    已经让他们消耗了一次基础军阵了，要么就这么回去？

    不！

    不行！

    元首高瞻远睹，早早就看清了真正的威胁。

    相对于日暮西山的大英还有那徒有其表的法兰西，这孤悬新大陆，底蕴深厚的联邦才是最大的威胁！

    区区一份基础军阵，根本算不上损失！

    好不容易碰到至高神庭与本土财阀的矛盾，断然不能就这样放弃。

    决不能让他们摒弃前嫌这么简单的联合！

    “东方有句古话说得好，三个和尚没水喝，我就不相信，你们真的能够摒弃前嫌！”

    海因茨眼中闪过了一道精芒，下定了决心。

    随后连续两张塔罗牌便是悬浮在了他的眼前。

    代表着召唤图案的塔罗牌燃烧，他这次随同一起进入，潜伏在各地的属下便是同时传送来到了身边。

    与此同时代表着沙漏图案的塔罗牌燃烧，原本需要短暂准备时机的军阵，顷刻间便是完成了构建！

    一道拥有四十枚佛牙的邪佛虚影，便屹立于天地之间！

    既然水还不够混，那就由我开始！

    高级军阵，逆佛！

    “他疯了吗？”

    暗中观察的戴高乐，满脸难以置信的神色。

    哪怕在旧大陆爆发的几次军团战当中，高级军阵的消耗其实也并不多。

    一直以来，德方都是一种精打细算的模式，能够剩一个就剩一个，以精良为主。

    如果不是如此，不是靠着己方强行靠军阵数目硬堆，联军早就被扫出德国国门之外了，对方纯粹是靠本土作战的不对称优势，来进行绞肉和比拼。

    可现在，仅仅只是出来观望一下至高神庭和米联邦本土财阀的战斗，他却是莫名其妙的拿出了高级军阵来兑掉对方的基础军阵？

    这莫不是脑子烧坏了？

    “不，他的选择很正确，很果断！不愧是死亡统领海因茨！”

    蒙哥马利看的比戴高乐更远，看着那一击直接击碎了三才军阵的恐怖邪佛，眼中也不由闪过了一阵振奋。

    至高神庭和联邦本土财阀临时组成的队伍……

    闹矛盾了！

    否则，以他们的底蕴，必然能够同样开启高级军阵硬抗。

    和敌对势力等数目兑子军阵，这可是米联邦最常用也是最擅长的手段。

    可偏偏他们没能用出来！

    仅仅靠着那几乎可以媲美中级军阵的三才军阵硬抗一击，被打散前各施手段保命！

    也是了，最开始是本土财阀率先用出了基础军阵硬抗，而且虽说只是基础军阵，但还是纯粹由本土财阀这边出动强者，发挥出了中级军阵的威能。

    按照双方合作关系的默契来说，面对对方的强势绞杀，也应该是轮到至高神庭需要动手了！

    如果对方只是使用一次中级军阵，靠着本身精锐巨头带来的操作优势强压三才军阵的话，那至高神庭那位守护骑士还真可能会开启一次中级军阵救场。

    双方虽然有间隙，可这种勉强的合作程度，捏着鼻子还是得认！

    可偏偏，海因茨完全不按照常理出牌，让至高神庭迟疑了。

    也是啊，本来我们和你们也是敌对关系，凭什么你们一个基础军阵，我就要开高级军阵来硬刚救场？

    甚至哪怕只是他们任何一方单独面对海因茨都会用同等代价出手了，偏偏合作的时候不行……

    原本就临时联合的队伍，因为海因茨的果断出手，再次裂开了……

    ————

    两更~

