
　　听到这声音，夏天倏然一惊。

　　声音就源自于右侧不远，相距不过十米，但他竟然没有察觉。

　　猛地张开眼睛，望去。

　　只见在一片花海从中，静静立着一位空谷幽兰的少女。

　　夏天呆了呆。

　　饶是他见过无数极品美女，此刻也被眼前的少女所惊艳了。

　　若非亲眼所见，他简直不敢相信，这世上，竟然真的有这样的女子。

　　宛如白雪映照彩霞，似若秋水萦绕月华。

　　明亮有神的双眸似婴儿般纯净，没有一丝杂质，脸上好奇的表情，令她看起来娇憨而天真。

　　少女气质出众，娇躯犹如揉柳，如精灵一般轻盈，如瀑如墨的黑亮长发自然披散在腰际，如谪仙临尘一般飘逸。

　　她一袭白衣胜雪，不染尘埃，可谓婀娜秀丽到了极点，仿若天上来，不属于人间。

　　此刻她一双大眼睛，正扑闪扑闪望着夏天，纯真与娇憨让她看起来是如此的与众不同。

　　“大叔，你怎么不说话呀？”

　　“我……”

　　夏天猛地回过神。

　　第一次。

　　绝对是第一次。

　　他竟然生出一丝微恼，“我有那么老吗？我才二十四。”

　　“我十八。”

　　少女明眸善睐，轻轻浅浅笑着，让人如沐浴春风，非常具有感染力，“你大我六岁，难道我不该喊你大叔吗？”

　　闻言。

　　夏天竟然无言以对。

　　“大叔，你还没回答我的问题呢。你要离开断脉大陆，回你的世界吗？”

　　娇嫩的声音像是温柔的风轻轻吹过，少女的眼中充满了灵气，她的一切的一切，实在给人惊艳的感觉。

　　“你知道我从哪儿来？”

　　说话间，夏天向前走了两步。

　　“因为你就是从这里走出去的呀。”少女说到这里，向后退出两步。

　　看得出来，她有些戒备。

　　夏天笑了笑，止住身形，语气很平和，“那你怎么知道我要回到我的世界。”

　　“因为这里通向一个叫地球的小世界呀。”

　　地球？

　　小世界？

　　短短一句话，信息量却是极大。

　　夏天心中掀起了波涛。

　　他不动神色问道，“那么这个世界就是大世界？”

　　“当然不是，这个世界是仙界。”少女无暇的脸蛋露出一丝调皮，嘴角立刻漾出两个俏皮的小酒窝。

　　“仙界？”夏天再次笑了，嘴角下面同样是两个酒坑，“这个世界是仙界的话，那你就是仙子？”

　　“当然，我是仙界最最美丽的晨曦仙子。”

　　少女在原地转了两圈，微微扬起白皙的秀臂，五根洁白的手指缓缓张开，上空当即有一只色彩斑斓的蝴蝶缓缓落在她的掌心。

　　夏天自然不会相信她的话，轻笑道，“能告诉我一些事情吗？”

　　“不能。”

　　少女调皮一笑，非常干脆的拒绝。

　　看着夏天错愕的表情，再次浅浅轻笑起来，“大叔，你来这个世界做什么呀。”

　　“寻找一种叫做五籽莲花的药材。”

　　“五籽莲花呀，我有呢。”

　　少女说着，缓缓俯身，从脚下的竹篮中取出一个玉盒，远远丢了过来，“大叔你看是这个吗？”

　　夏天神色一凛，扬手将玉盒接住，而后打开，立即闻到一股沁人心脾的异香。

　　这是一株五色莲花，长不过巴掌大小，只有五个花瓣。

　　每一片花瓣一种颜色，分别是白，绿，黑，红，黄，恰好代表着金木水火土五种属性。

　　这绝对是一株奇药，仅仅它的香味传入鼻息，便会生出一种通体舒泰的感觉，浑身的毛孔都仿佛张开了一般。

　　“啪。”

　　夏天将玉盒盖住，望着对面浅笑着的少女，“你究竟是谁。”

　　“刚才不是说了吗，我是仙界最美丽的晨曦仙子。”少女依旧调皮的笑着，又道，“大叔是问我的名字吗？不不告诉你。”

　　夏天揉了揉眉头，笑着点了点头，道，“那好吧，谢谢了。”

　　说罢之后，转身就走。

　　“喂大叔。”

　　夏天止步，嘴角忍不住扯出一丝笑意，转目望来，“什么事？”

　　“好吧，我想请你帮我一个忙。”少女嘟着嘴，娇俏的鼻子皱了皱，有些嗔怪的眨动着大眼睛，长长的睫毛一颤一颤的。

　　“什么忙？”

　　“如果有一天大叔还回来这里的时候，能不能去找我？”

　　少女说出一句莫名其妙的话，不过看到夏天错愕的表情，立即补充道，“到时候我想请你帮个忙。”

　　嗯？

　　夏天微微皱眉，旋即摇了摇头，“抱歉，或许将来我会来，但连我自己都不确定是什么时候，也许这辈子都不会来。”

　　说话间，他将玉盒递了过去，“如果你想以此来与我交易的话，恕难从命。”

　　“大叔你误会了。”

　　傻女娇笑着摆摆手，“这不是交易，只是一个请求，如果大叔这辈子都不会来，就当作什么都没发生过。大叔，你一直往前走就能离开这里。”

　　不等夏天应声，她转过身，欢快的向着花海伸出跑去，跑了几步又止住，转身远远的挥手。

　　“大叔，记住我叫林珞曦。”

　　夏天想要喊住她，可少女一眨眼便消失不了。

　　他皱着眉头静立此地许久，内心之中有着数不清的疑惑，却是百思不得其解。

　　最后，他深深看了一眼花海平原，迈大步前走。

　　他本就是一个行事果断的人，既然想不通，没必要庸人自扰之。

　　不知走了多久，当一阵微凉的风吹拂而来时，感受着四周空气的变化，夏天缓缓睁开了双眼。

　　视野中，是一株株密集的林木与灌木丛，月辉洒落而下，显得更外清冷。

　　但紧接着，远处一道若隐若现的呼喊声顺着风声传来。

　　“小师兄……”

　　“小师兄你在哪里……”

　　浪媛！

　　夏天神色一凛，顺着声音快速疾走，同时口中发出一声长啸。

　　约莫五分钟后，两人在林间相遇。

　　“小师兄，你，你去哪儿了，我，我以为你丢下我一个人不管了……”

　　浪媛一把抓住夏天的胳膊，俏脸上又是惊喜又是委屈，“我一直在这里转圈，找了你整整两个小时……”

　　闻言。

　　本想出现安慰的夏天身形一震，“你说什么？两个小时？”

　　“是啊。”浪媛委屈的望来，“你看看时间，现在已经十点了。”

　　十点。

　　两个小时。

　　夏天有些发懵。

　　他立刻拿出手机……上面的时间与日期，分明是第二日夜间十点。

　　换言之，那边的时间流动竟然比这边快了整整二十四小时。

　　“小师兄，你去哪儿了？我跟你走着走着你就不见了。”

　　“我……”

　　夏天张了张嘴，却不知该如何开口，只好说道，“我也迷路了，走吧，我们回去。”

　　他的心绪较为复杂，内心之中也并不平静。

　　在那边的一切遭遇，仿若梦境，甚至让他怀疑是不是在作梦。

　　一路上，两人展开急速出了山林，当返回达瓦札村的时候，已是到了深夜一点。

　　然而，他们刚刚走至酒店门口，同时止住了脚步。ŴŴŴ.23sk.com

　　相互对视，面色疑惑。

　　“叮叮咚咚。”

　　酒店大厅，竟然传出了乐器声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1261章 精灵般的小女免费阅读。https://xs.23sk.com 