    “斜下飞行……”墩墩将一道航线传入到赵青耀的脑海中。

    赵青耀咬咬牙，将口中的猩红液体吞回去，时空之翼狂震。

    墩墩则是联系了楚老爷子。

    听闻赵青耀正拿命扛着飞机，急需迫降时。正在和穆老等人开会的楚枭雄直接蹦了起来。

    三言两语说明情况，龙组一众老头都沸腾了。

    龙组魔都分部负责人，连滚带爬的冲出自己的办公司，以闪电般的速度集结了人手。

    随即在短短五分钟之内控制了赵青耀将要迫降的机场。

    与此同时，京都的楚枭雄和穆老等人光速启程，赶往魔都。

    “主人，坚持住！”看着青筋暴起，嘴角鲜血直溢的赵青耀，墩墩打气道。

    “还有一分钟，没问题！”赵青耀看着脑海中的线路图，自我打气道。

    “主人，准备快速下降了。”墩墩提醒一声，赵青耀托着飞机开始降低高度。

    气流挤压着赵青耀的全身，形成的音爆之声在赵青耀的耳边炸响。

    “还有一千米！”

    “八百！”

    “六百！”

    ……

    墩墩不断为赵青耀播报。

    时空之翼狂扇，赵青耀减缓着飞机下落的速度。

    “做好准备，快！”下面的人声已经窸窸窣窣的传入赵青耀的耳朵中。

    “二百五十米！”

    “二百米！”

    ……

    “八十米！”

    墩墩继续报点，赵青耀开始吐血。飞机的重量，下坠的惯性，自身的伤势，无一不在折磨着他。

    “二十米！”

    “十五米！”

    “即将着陆……”

    “噢耶！成功了，成功了！”

    飞机安全着陆，接应的人开心大喊。

    “噗～”赵青耀眼前一黑，直接栽倒。

    控场的龙组人立马围了上来。

    “快送去抢救！”负责人跳着脚，大呼救护车。

    赵堂主绝对不能有事，不然龙组的顶梁柱们肯定得疯了。

    “耀哥哥！”降落过程中已经醒来的苏清婉蹭的一下蹦出机舱，正好看到赵青耀喷血软倒的那一瞬间。

    灵力全开，苏清婉如风般略到赵青耀的面前，让赵青耀倒在自己的怀里。

    负责人咽了一口口水，震惊的看着苏清婉。这大美女又是哪里来的猛人？

    “还愣着干什么，救我家耀哥哥呀！”苏清婉瞪向负责人。

    “快快快，送赵堂主去医院。”负责人回神，再次大喊。

    周围的人也是迅速拿来担架，将赵青耀送上救护车。

    救护车离开，龙组的人手开始接应其他乘客下飞机。

    “请问，赵青耀在哪里？”杨司妤苏醒后，第一句话问道。

    “谁？”负责人正好听到。

    “赵青耀！”杨司妤再次重复道。

    “你和他什么关系？”负责人询问。

    杨司妤脸色一红，两人只是萍水相逢第二面，这么着急问赵青耀的去处，实在是莽撞啦！

    “我擦！”见杨司妤脸色红起来，负责人的脑海里立马脑补出各种答案。

    再看看杨司妤如此颜值，答案瞬间唯一！

    “赵哥受了重伤，已经送去抢救了。”负责人解释道。

    “什么！”杨司妤瞬间焦急起来。

