    　　苏九漓想,这劫云明晃晃就是??示警他了。不尽早找好地方渡劫，不好意思它到点一样开劈。

    　　偏偏是??这个时候，他回头看了眼激战的双方，一双狭长的狐狸眼中闪过忧色。

    　　尽管他已经提早做好了准备,雷劫却比他预想的最早时间还要快上大半天。

    　　目前还没有察觉到安尼的踪迹,但是他们???对上的这些敌军确实是安尼的先锋队,即??其中有??多阿尔曼人混??其中也掩盖不住。

    　　至于他们这边,除了他的毛绒绒大军,第八军的先锋也??。

    　　这些年他们已经打进了阿尔曼的边缘星域，采集到了对方高级机甲的材料,军部研发部也吃透了对方的技术，???的高级生??机甲早几年就被研究出来广泛用于战场。所以比起装备和武力,他们已经完全不虚。加上人手好几支配备他配置的等级不同的修复剂，打起来绝对他们占优势。

    　　而且这次安修弟弟也来了。

    　　想到这里，苏九漓松了口气。安修可比他们还要了解安尼,这些年也没??交手，让他??这里指挥，肯定会吸引住安尼的注意力，而他抓紧时间渡劫。

    　　他担心的是大?,???正处于混沌状态的他,恐怕瞒不住。

    　　?初九尾渡劫的威力还历历??目，他可不想大?过来受到伤害。

    　　苏九漓深深看了远处的飞行器一眼，转身飞快往一个方向跑去,同时点开光脑联系他???的副将苏镜将一系列布置安排下去。

    　　就算战场再激烈，苏九漓这边被一堆劫云追着跑的奇景还是震撼到所有人。

    　　苏镜蹙眉，这就是苏九漓口中的第九条尾巴的天劫？他心里还来不及??苏九漓长出第九条尾巴高兴，就被这仿佛要毁灭一切的劫雷威势震慑到了。

    　　这样的雷劫真的能够渡过吗？

    　　苏镜心中升起担忧,??苏九漓的通话快要挂断的时候忍不住开口：“九漓，你的真的没有问题吗？我能帮你做点?么，要不还是通????祖宗过来？”

    　　苏九漓脚步不停，“没事，我都试过一次了，而且这威力比起?年还是逊色一筹。你拦住大?，我尽量早点结束。”

    　　苏镜嘴角抽了下，他能拦住帝国的战神？还是那种状态下的?上将？怕不是没靠近就被一爪?拍扁了。

    　　苏九漓也??道自己有点强人所难了，他讪讪开口：“就……尽力而??，安全第一。”

    　　苏镜：“……”

    　　苏镜抬头看着那片黑压压的电闪雷鸣的劫云，仿佛进入对方的范围就被劈个灰飞烟灭。他再次开口：“还是通????祖宗过来吧。”

    　　苏九漓摇头，“太远了，来不及。”

    　　而同一时间，一只背后八条尾巴的大狐狸??星空中闪电跳跃，一双狐狸眼满满都是不安。自从几天前他就隐隐感受到九漓的第九尾雷劫预兆，他就开始马不停蹄往这边赶来。⿹?以??时间足够充裕，谁??道今天突然提前了。

    　　大狐狸回头看着自己尾巴根处，八条尾巴中央有?么??耸动，半响，回头瞬间将速度加快到极致。

    　　要开始了吗？

    　　他听着耳边隐隐传来的雷鸣，身体像闪电一般冲过去。

    　　九漓等我，我马上就到。

    　　九千年前他没能赶上，九千年后，他绝对不会再错过。

    　　而另外一边，安尼看着天空的劫云，顿时觉得似曾相识。??快他就反应过来，?初??S星他想要终结?御霆那???的时候，可不就出?过这样的?况？

    　　九尾一族的雷劫，联邦苏家的原兽血统纯净的狐狸长尾巴也有。那时候他没有反应过来，还以??只是?御霆渡劫，后来他回想起来发?是?人的雷劫混??一起，所以那次的威力才会那么大。谁曾想到不过是一个连尾巴都没有的半兽人会长出尾巴引来雷劫？

    　　想到那条?森森的骨尾，他的嘴角拉直，那可是让他吃了好几次的亏，就连他的虫皇体质也无法硬抗。

    　　???是苏九漓再次渡劫，还是其他九尾狐？又或者是??他纯血原兽升级？

    　　之前收到苏九漓的?报，他已经八条尾巴了，这次如果成功，那就是星际第二只拥有九条尾巴的青丘九尾狐。而另外一只就是苏颜，末世以来的传说。

    　　想到??苏颜手底下吃过的亏，他绝对不允许苏九漓渡劫成功。所以不管这渡劫的人是谁，他宁可杀错不可放过。

    　　而且这十八年里，被帝国和联邦联盟打压，还有安修策反了他的那些虫族，他可谓元气大伤！要不是背后被捅刀，如今他也不会被逼到阿尔曼星域边境。

    　　他恨。

    　　不过，?御霆精神海如今快要爆发，据说一天只能清醒几个??时。

    　　安尼眼中疯狂之色一闪而过，这个清醒时间只会越来越??，就算他放着不管，不久的将来对方也会完全失去?智，成??一只⿹?能只有杀欲的凶兽！

    　　?御霆⿹?身的存??，就是对帝国和联邦的巨大威胁。

    　　天机虫的预言，??快就会实?。而苏九漓，就是天机虫让找化解之人。既然这样那他就把这希望给毁了。

    　　这时他手中出?一个手指粗细的透明瓶?，里面有着黑沉沉的雾状液体，阴冷刺骨。

    　　?御霆不是??乎这只??狐狸吗？到时候他一定会心神大乱，他再用噬魂王将对方精神海中进化成的噬魂王引爆。

    　　安尼忍不住大笑起来，收起瓶?，往雷劫那边走去。

    　　他飞快消失??原地，眨眼间再次出?的身影便离劫云处更近了。这时第一道雷劈下，他停下来目光闪烁。看来已经开始了。雷劫有安全距离，太过靠近就会被天劫锁定和渡劫之人一同渡劫。

    　　他可不想以身渡劫，他只要往雷劫范围里面扔一堆人，翻倍的雷劫就能收拾苏九漓那只狐狸。

    　　想清楚后，他往激战区走去，才走?步忽然停下。抬头看向前方，眸?一片暗沉，一丝猩红随着杀气迸发出来。

    　　他眸?死死盯着前方，??音阴寒无比，“你竟然还敢来见我，我一手养大的好儿?，修儿！”

    　　最后一个字落下，强大怒气压不住，所有的杀气压向前方。

    　　前方缓缓走出一个人，穿着帝国中将的军装，一张?御霆七八分相似的俊脸看到安尼后冷了几分，“安尼，你打算去哪？这么多年的烂账，我们今天彻底清算一下。”

    　　安尼忽然笑了，“你就是这样对你的父亲的吗？”

    　　安修脸色微变，冷冷道：“?初我已经把一切还给你了，你不配。”

    　　安尼脸色也暗下来，“我不配，谁配？你的?个亲生父母？就算你再怎么否认，你身体里都曾经流过我的血脉。你是虫族的另外一个皇，带走了这么多虫族，他们追随你拥护你，这些都是谁给你的？你???跟我说我不配？罢了，修儿，只要你愿意回来，等我统一了这个星域，你就是下一任的皇。你不是喜欢那只??狐狸吗？到时候我把人直接送到你床上……”

    　　“闭嘴！名字只是一个代号。虫族那些人跟我走，完全就是你失去人心！”安修深吸一口气，强忍怒火继续说：“虫族进化到???，已经和常人无异。他们会欢乐也会痛苦。这十八年来，你一直驱??他们去战斗，死了多??人你??道吗？他们亲朋好友一个个消失，你却从来没有看到他们的悲伤。没有人会希望自己一直被人用血脉彻底压制，生命自由都??对方弹指之间。就算是虫族，他们也想完全掌控自己的人生，保护自己的亲人，而不是做随时可以被操控被随意取掉生命无法反抗的傀儡！”

    　　安尼却笑了，用看傻?一样的眼神看着安修，“你??说?么笑话？我是虫族的皇，我就是他们的主宰，我让他们生就生，我让他们死就死。能够??我而死，这是他们的荣耀。修儿，你果然被帝国那一套把脑?弄废了。”

    　　安修直接动手，“跟你没有办法说通，动手吧。”

    　　安尼这会彻底生气了，“敬酒不吃吃罚酒，修儿你可别怪我心狠手辣。我倒要看看你这些年长了多??⿹?事！”

    　　他们这些年底下的兵交手过不??次，?人倒是没有这样正面真刀实枪的打过。

    　　安尼动手还不忘驱??虫族的将领往苏九漓渡劫处赶去，只有一个命令：不管一切冲进雷劫范围内。

    　　于是就有不??虫族??操控机甲和帝国联邦联军对打的时候突然撤退，拦都拦不住。

    　　大部分来自虫族的先锋队，这向来是虫族冲??最前面的炮灰。

    　　许然也??这些人之中，他收到了命令，往雷云里面冲？

    　　这些年他被长公主压迫，每次打仗都??前面?炮灰，到底是猪脚受，无论伤的多重，每次都能活下来，还能跟原猛相爱相杀。

    　　如今他只是光脑收到军令，没有像其他虫族那样脑?也收到命令完全不能拒绝的往那边赶。

    　　许然跟??大部队后面，看着那劫云黑压压的一片，一道雷劈下，那毁天灭地的威压差点让他双腿一软。这雷劫是??警告他们，靠近的话就会陷入其中灰飞烟灭。

    　　他脚步一顿，打前锋虫族还??前进。

    　　许然对虫族这种前赴后继?况已经??清楚，心里庆幸自己不是虫族。于是他放慢脚步渐渐落??队伍最后方，甚至还找了敌对的联军冲上去打架拖延时间。

    　　苏九漓其实一直??移动，如今他已经挨了三道雷，还是往外拉开距离，反正最初的几道雷对他如今的肉体强度来说不痛不痒的。

    　　有了最初的九尾雷劫被人偷袭，如今他警惕提高了几十万分。毕竟他可不像?年那么没心没肺，???是绝不允许自己出事，他家毛绒绒还??等着他。

    　　一群虫族往他这边跑的时候，苏九漓第一时间就察觉到了。

    　　这些家伙是群?么样蛇精病啊，这特么明晃晃的那么大一坨威风凛凛的劫云竟然?没看到，一个个开着机甲就往他这边冲？

    　　灰飞烟灭都不怕的吗？

    　　你们不怕我怕啊啊啊！

    　　他成灰了他家毛绒绒怎么办？！

    　　苏九漓脸色一变，不顾头上继续劈下来的雷，拔腿就跑。一大团劫云跟??后面追，劫云后面还远远跟着一群飞蛾扑火的虫族……

    　　苏颜瞬移过来就看到这一幕，眼里的担忧一顿。

    　　苏九漓??苏颜出?的瞬间就发?了他，转身往他这边冲过来，隔??远就疯狂挥手：“苏颜，快，快把这群家伙解决了。”

    　　苏颜环手，???看到生龙活虎的苏九漓也不急了。他???就是有点气，每次苏九漓遇到这样的大事都不找他帮忙。

    　　这次是，九千年前那一次也……

    　　苏颜桃花眼一凝，??快一丝痛苦溢出，??快又恢复，如今也是到时候了，他一直??等着这么一天的到来。

    　　苏九漓⿹?来跟苏颜就熟悉，见他环手不管就??道他生气了，连忙说道：“你不是??闭关吗，我想着这雷劫我已经经历过一次了，完全不虚……咳咳……”

    　　他看了身后一群人，顿时有点心虚，突然他像察觉到?么，脸色一变，转头对苏颜说：“颜哥哥，帮我个忙，你把大?拦住好不好？”

    　　苏颜突然听到从??到大，除了苏九漓五岁之前被他哄骗喊的称呼，后来他想尽办法也没有再次听到过，???竟然再次听到了。

    　　他愣了下，一双桃花眼亮起来眨眼又黯淡下去，这却是因??别人。

    　　他合上双眼又睁开，转身走向后面的虫族，“安心渡劫，一切有我。”

    　　苏九漓点头，继续往前跑同时低头按按胸口上开始张牙舞爪变得超凶的?虎印记，低??道：“大?，乖，你和苏颜帮我挡住后面那些人，等我渡完劫，这次就不限制你。我不会有事的，等我回去。”

    　　苏九漓边哄还反复强调了好几次自己不会有事，才感受?虎印记越来越灼热，他低头看了一眼，就看到胸口???虎将怀中??狐狸抱??怀中，整个覆上来咬住了??狐狸的后脖?。

    　　这是……

    　　答应了。

    　　只是用得着用这样的回复他吗？

    　　苏九漓脸上顿时染上一抹粉色，他?初四尾发?期到长五尾期间，就是??自家毛绒绒的精神海里……

    　　他拍拍脸，?么大风（zi）大浪（shi）没经历过，如今有?么好脸红的。

    　　何况精神海双/修更有利于压制大?脑中的噬魂，这些年就是靠这个才能稳住大?的精神海。就是清醒的大?还好，只剩⿹?能的大?还真是完全让他无法招架。

    　　苏九漓将心里旖旎压下，抬头看向劫云，???还是第一重雷劫，如今他已经挨了九道。

    　　他带了点疑惑，这雷的威力不太对，比起?初他九尾渡劫的九九威力远不如。而且前面十八道雷劫一道比一道强，到第二轮的时候雷云⿹?该更加凝聚，谁??道却散开再次凝聚，这是他从来没有遇到过的。凝聚过后的威力提升了一等。回忆起?年久远的挨雷劈经验，苏九漓心里有了猜想，脸有点黑了。

    　　等到再落下二十七道，后面天上的劫云再次重复微微散开又重新凝聚的时候，察觉到其中威压的变化，这会苏九漓头顶的呆毛被电的蜷曲带点黑烟。他终于可以确定，这雷劫是从二九开始的，他一共挨了二九和三九一共四十五道雷。除去?初他和大?一起渡劫一九雷劫，???是从二九开始，过去落下的一道不落要补回来。

    　　苏九漓：“……？？？！！！”

    　　不带这样的！

    　　事实上就是这样，苏九漓渡劫所??的地方被大?和苏颜守着，没人能靠近。然后就??众目睽睽之下，一道接着一道挨雷劈个没停。

    　　黑?虎的浑身毛发渐渐炸起来，爪?也伸了出来，兽瞳全是焦急，抬头对着天上的劫云凶狠咆哮，要不是??道他的靠近会让雷劫威力加倍，下一刻就要冲上去将劫云撕碎。

    　　苏九漓自然察觉到自家毛绒绒的暴躁，他摸着胸口安抚，“我没事，大?别担心。”

    　　前面雷劫一直到七九雷劫对他都是不痛不痒，但是八九雷劫他要提起精神应付，毕竟这是他如今长八尾的劫数。就算有了骨尾，应付起来也要消耗一半的体力。至于九九雷劫，他不??道这次会不会下来。

    　　但是苏九漓隐隐有预感，九九雷劫恐怕会一起跟着来。

    　　这样就有点危险了。

    　　正如他所想的那样，前面七九雷劫轻松渡过，八九雷劫到来的时候，他终于恢复了兽形，一只银?的大狐狸出?，开始迎接接下来的八重七十二道雷劫。

    　　就??苏九漓努力压制?虎印记疯狂传来伤害转移，八九雷劫??他灰头灰脑，毛发焦黑中顺利渡过。

    　　大狐狸冲远处焦躁来回走动，兽瞳却一眨不眨盯着他的黑?虎笑了笑，挥爪做了个摸脑袋的姿势，又冲苏颜点点头后，回头看着自己脊尾处。

    　　那里一根尾巴缓缓长出来，苏九漓的狐狸眼随着那根光秃秃的尾巴到长满毛绒绒，从嫌弃到满意。

    　　他伸手摸摸新长来的八尾，看着脊尾八条尾巴迎风招展，狭长的狐狸眼顿时变得亮晶晶的。下一秒八条尾巴中间悄悄冒出一条?森森的骨尾，??八条毛绒绒的尾巴的映衬下特别的瘦削，森冷，还有点毛骨悚然。

    　　大狐狸的那双狐狸眼肉眼可见的变得嫌弃，不过到底集齐了九条尾巴，大狐狸兴奋的抱着自己的尾巴向自家毛绒绒和苏颜分享自己的喜悦。

    　　苏颜看着中间那条骨尾，手指动了动，不自觉往自己脊尾处摸去，那里一条柔软光滑的毛绒绒触感传来。看着雷劫后脏兮兮皮毛焦黑的大狐狸，即??隔着这么远，他也能感受到对方那满满的喜悦。

    　　“九漓，我有话跟你说……”

    　　就??这时，原⿹?散开的劫云，又重新凝聚，威压越发可怕。

    　　苏九漓脸色严肃起来，这是九九雷劫。

    　　果然还是来了。

    　　他看着背后的骨尾，希望他这次能够长毛毛，别再光秃秃的丑出天际。骨尾像是察觉到苏九漓的想法般，委屈的动了动。

    　　苏九漓觉得好笑，伸爪?过去摸了摸骨尾，触手光滑，?森森的却带着体温和脉搏。这还是他第一次这么认真的摸它。

    　　然而下一刻一阵巨大吸力从骨尾处传来，苏九漓一阵目眩，脑袋昏昏沉沉直直往后倒。他感觉自己神魂被拉扯，好像要被拉出身体一般。

    　　最先察觉到他异状的是大?，他们早就神魂交融，那一瞬间苏九漓的神魂仿佛消失??这个世界的恐惧让黑?虎冲了过去，接住大狐狸，??心翼翼的放??自己肚皮上。

    　　??黑?虎冲出去的瞬间，苏颜也冲了出去，却听到苏九漓的??音：“颜哥哥，别过来。”

    　　这个称呼再次让苏颜动作停顿，错过了机会。他看着相依相偎的一狐一虎，酸涩的开口：“???么你不拦他？”

    　　苏九漓睁眼，就看到自家毛绒绒担忧的样?，此刻大?竟然硬生生清醒过来。⿹?来他今天?个??时清醒时间已经用过。看把他家大?吓的。

    　　大?他拦不住，苏颜他却可以。

    　　“我拦不住。大?过来雷劫的威力肯定会翻倍，我???不????何神魂不稳，雷劫如今已经将我们?人视??一体，后果如何还不??道。你是我的发??，兄弟，你有你的大好人生，我怎么能让你??我陷入危险中。”

    　　苏九漓是真心这么想的，可是苏颜却满心苦涩，嘴角动了动，到底没有说话。

    　　他从来没有这么清晰的意识到一件事，他仅仅是九漓的发??兄弟。从??一起长大，他和九漓可以一起玩闹，一起修炼，甚至可以穿同一条裤?。却不能和九漓同生共死，牵着他的手陪他一辈?，一起?头到??。

    　　刚刚那一瞬间，他已经看懂了九漓的选择。

    　　这时，劫云凝聚成功，第一道雷劈??黑?虎身上。毛绒绒的大虎一动不动，将怀中的狐狸牢牢护??柔软的肚皮底下。

    　　可是第一道雷劫过后，苏九漓却感受到神魂再次被拉扯，巨力之下他只来得及听到他家毛绒绒恐惧的咆哮??就失去了意识。

    　　听着黑?虎的悲鸣，看着黑色瞬间吞噬大虎身体的?色，就连苏九漓最爱的?肚皮也未能幸免。

    　　他完全感受不到九漓的神魂！苏颜一惊，“九漓！”

    　　怎么会这样？

    　　雷劫还??继续，黑?虎仰天咆哮，被加倍威力的雷劫劈的皮开肉绽，浑身黑色蔓延到只剩四只爪?的那一截，却依旧紧紧护着肚皮底下失去意识的苏九漓，血水渐渐蔓延了一地。

    　　整个天地仿佛只剩下大黑虎悲鸣咆哮和震耳欲聋的雷鸣。

    　　半响，安静的空间中又多了一道沙哑低沉的??音，“九漓就交给你了。”

    　　苏颜眼睛通红，看着四爪泛银染血的大黑虎，对方听到九漓?个字⿹?能看过来，兽瞳里面空洞黑凶戾的仿佛要吞天噬地。

    　　苏颜定定看着对方，“只要你扛过雷劫，九漓就有希望。我原⿹?以??时机未到，起码等到以往雷劫结束的一瞬，才是尾巴长出来的时机。???看来，顾不得那么多了。”

    　　话音刚落，苏颜背后瞬间出?九条尾巴，这是他第一次人前?出自己所有的尾巴。

    　　伸手抓住中间那条?色极??柔软却不是??灵动的狐尾，另一只手一根手指??脊尾尾巴根部一划，他手中的尾巴顿时想没骨头似的耷拉下来。

    　　他双手捧住那条尾巴转过身来，眼中满满都是怜爱和不舍，抬头看向大黑虎肚皮下的苏九漓，眼神再也没有任何掩饰，跟看手中那条尾巴的眼神一模一样。

    　　就??这时，他的一头及腰的青丝竟然从发尾开始，一寸寸往上变?。

