    李牧接了战书，裴文安也不想在隋军大营多待，在裴文安看来这里对他来说那简直就是一个耻辱之地，

    “上将军，既已接下战书，那在下便告辞了。”裴文安冲着李牧拱手施礼道。

    还真别说，这人呢就是欠收拾。裴文安刚来的时候，那是七个不服八个不忿趾高气昂的。被李牧这一番折腾之后，裴文安那可就老实多了。

    “送他出营。”李牧手一挥，对旗牌官孟金叉，钱士熊说道。

    “小子，下次再来，俺老程还撕你官服。”程咬金对着裴文安的背影说道。

    “俺也一样。”齐国也跟着喊到。

    一听着话，裴文安气的那是一个哆嗦。这身子也是晃了三晃，摇了三摇。裴文安心说，我下次可不来了，即便是汉王殿下非得让我来，那我来的时候我也不穿官服了，我穿便装。

    裴文安走后，李牧将这封战书打开上的内容倒也不繁杂。总的来说，就是约李牧七日之后，在太原城外决战。

    李牧将这封战书看罢，然后将这封战书递给靠山王杨林，杨林看完之后又依次传了下去。

    大家都将这信看完之后，靠山王杨林说话了：“上将军，根据我判断，罗艺这些日子不敢和咱们接战，如今居然邀战咱们。我看他这是准备用阵法了，罗艺这老小子的阵法用的可是熟练，一般人在阵法这一道上是比不过他的。”

    靠山王杨林也是一个帅才，阵法这东西杨林也懂。但是杨林在阵法上的造诣比起罗艺来，那差得可不是一星半点。

    “上将军，若是阵法的话，咱们可就得早做准备了。阵法这是玄之又玄，妙之又妙的利器。这次一些的阵法，能够让一个人的力量变成两个人三个人。这若是精妙一些的阵法，那是能将一个人的力量变成七八个人的力量。”军师徐茂公对李牧说道。

    徐茂公也精通阵法，但是徐茂公这阵法上的造诣，想来比起靠山王杨林，也是不如的。

    “老王爷，你与罗艺交手多次，不知你以为这次罗艺会用什么阵法？”李牧朝着靠山王杨林问道。

    “既是决战，我料想那罗艺会用其成名之阵，一字长蛇阵。罗艺的这个一字长蛇阵厉害啊，说出来也不怕大家笑话。当年本王为大隋征南陈之时，打着北平府的时候，就是败在了罗艺的一字长蛇阵之下。”

    “去年的时候，本王又在这太原府和罗艺交上手了。这几十年来，本王可谓是潜心钻研这一字长蛇阵，自以为破罗艺这阵法不在话下。可这次交手，罗艺的这个一字长蛇他又变动了。这一番变动，本王这几十年的功夫那就又白下了。所以说，本王以为罗艺必然会以这一字长蛇阵来对敌。”靠山王杨林对众人说道。

    从靠山王杨林这一番话，就能听出来，罗艺这一字长蛇阵那是厉害啊。靠山王杨林自打征伐南陈那会败给罗艺之后，他就耿耿于怀，研究了罗艺的这个一字长蛇阵几十年，谁能想到这次又败了。

    靠山王杨林不知道啊，虽说他研究了几十年如何破罗艺的一字长蛇阵不假，但是人家罗艺这几十年也没闲着，人家也研究的了几十年一字长蛇阵。

    靠山王杨林研究的是1.0版本的一字长蛇阵，现在人家罗艺的一字长蛇阵更新到3.0版本了，他如何能够破的了。

    更何况罗艺这次下战书，布下的那是改造版的一字长蛇阵，完全可以称之为一字长蛇阵的3.0普拉斯。

    靠山王杨林这是明确表态了，说这个阵法他是破不了。李牧朝着徐茂公问道：“军师，罗艺的这一字长蛇阵你能破吗？”

    徐茂公听到李牧问他能不能破罗艺的一字长蛇阵，徐茂公这边便答话了。

    徐茂公说道：“上将军，这一字长蛇阵乃是讲究的一生二，二生三，三生万物。一字长蛇阵的这个阵法你咋一看简单，但是实际上他却有着无穷的变化。”

    “当然，这一字长蛇阵也十分考验这个指挥阵法的人，这指挥阵法的人要是厉害，能够将这些变化应用上，那这一字长蛇阵他就厉害。这指挥阵法的要是饭桶一个，那这一字长蛇阵没了变化，也就厉害不到哪里去了。”

    徐茂公这说了一通，实际上却等于没说。李牧问他的是能不能破罗艺的一字长蛇阵，他这等于是没回答。

    “哎，牛鼻子老道，你这说的什么玩意。俺老程听不懂，你就直接说自个能不能破了那个什么罗艺的一字长蛇阵吧？”程咬金嚷嚷的问道。

    程咬金这话，正是营中众将想问的。众将心说，军师啊，这个时候你还卖什么关子，打什么哑谜，你直接说能不能破就得了。知道了你能不能破，咱们也好心里有个底。

    “若是寻常的一字长蛇阵我能破的了，但是罗艺这个一字长蛇阵，我还真不好说。因为，罗艺这个一字长蛇阵我没有见过。”徐茂公捋了捋须髯说道。

    “牛鼻子老道，破不了你就说破不了呗，往自个脸上贴什么金啊？”程咬金嚷嚷道。

    这个时候，。徐茂公沉吟片刻之后，这才说道：“罗艺的这一字长蛇阵也不是破不了，想破这一字长蛇阵也不是不行，但是我有一事相求。”

    徐茂公说这话的时候，眼角那就有意无意的往姜老太太哪里瞄，想来这件事有事求姜老太太。

    “军师，你有何事相求？”李牧朝着徐茂公问道。

    徐茂公思量片刻之后，这才开口说道：“回上将军，虽说这都是一字长蛇阵，但是各家流传下来的版本都是不同。我没见过罗艺的这个一字长蛇阵，所以我不好说能不能破的。”

    “罗艺这阵法既然是从姜家学的，那不管他怎么变动，万变不离其宗，他这一字长蛇阵的根本，还是姜家的一字长蛇阵。所以，臣想请姜老夫人，能够将姜家的这一字长蛇阵的阵图借我一观。”

    徐茂公说想借姜家的阵图一观，说实话，这个年代阵图这种东西，那是不次于绝世武功秘籍的存在。姜家的阵图，这是人家的传家宝，能平白无故给外人看吗？

