    小白嗔了他一眼，仰面望着道风，撅着嘴巴，楚楚可怜地说道：“道风大大，你千万不要拒绝人家，不然人家会很伤心很伤心的……”

    橙子噗嗤一笑，“连撒娇都用上了，这脸皮……”

    小白满脸通红，仍然满怀期待地望着道风，“道风大大，你真的忍心拒绝我？”

    道风无言。八一?中文网 ? Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈠．㈠８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    小马抢着说道：“他不说话就是默许了，他这么装逼的人，怎么可能亲口答应你，他去哪你跟着就是了！”

    小白压抑着内心的兴奋，往道风身边走去。

    “咳咳！”小青干咳了两声。

    小白立刻站住，可怜兮兮地望着哥哥。

    “自己小心。”小青看上去很不耐烦，却也透露出浓厚的关切之意。

    小白点点头，又对叶少阳摆了摆手，有点不好意思说道：“我就是去帮道风大大一把，我不会背叛捉鬼联盟的。”

    叶少阳看着道风，说道：“你照顾好她。”

    道风微微垂下眼帘，内心相当的无语，这些人，什么都替自己安排好了，问过自己的意见没有？

    “对了道风，之前白起魂魄消亡之前，好像说过什么话……”叶少阳挠着头，“说什么知道你是谁了？他怎么会认识你？”

    “认错人了吧，我哪里认得他。”道风一语带过，转身想走，突然想到什么，对叶少阳说道：“我去东海了，若是李浩然来找你麻烦，你先躲着，你绝不是他对手。”

    叶少阳歪嘴说道：“躲不过呢？”

    “躲不过就死呗，还能怎样？”

    叶少阳没话说了，看着道风飘身而去。

    小白红着脸对大伙摆了摆手，追上道风走了。

    小马上前搂住小青的胳膊说道：“你妹子是不是喜欢上道风了？”

    “这个……”

    “你怎么不说说她啊，喜欢道风是没有好下场的，呸，我意思是说，不可能有结果的，有杨美女在，陈露都只能做妾……”

    叶少阳惊道：“道风收了陈露？”

    “呃，好像没有，我可不关心这些，我是想说，小白要是跟了道风，只能排最小了，有什么意思。这么好的姑娘，白瞎了啊。”

    橙子也说道：“真是啊，道风有什么好，就会装酷，跟他在一起多没劲，再帅也不能当饭吃。”

    小马说道：“是啊，还不如喜欢少阳呢，虽然形象差点，但是人好啊，又是个逗比，在一起多开心。”

    叶少阳一头黑线，“你这是夸我呢？”

    小青叹了口气说道：“女孩子大了，这个我也管不了，由她去吧，我相信她自己有分寸的。”

    叶少阳左右扫了一眼，道：“行了，咱们也别在这带着了，出去再说吧。”

    大伙一起出去，从水幕下面经过的时候，橙子和小青都站在水里冲了一会，他俩是妖，之前在血水中弄潮作法，身上也沾了不少血，正好在这里冲洗。

    水晶门前，已经感觉不到封印禁制的存在，大伙观察好久，也没什么头绪，心中很是惊奇。

    “我明白了。”林三生突然顿悟，说道：“水晶门的单向封印，八成是靠白起游离在外的魂气支撑，只有解开混元大阵，将魂气引入肉身，水晶门的封印才能打开。”

    看叶少阳还有点不明白，林三生进一步解释道：“就是说，你只有打开混元大阵，让白起魂尸归为一体，水晶门的禁制才能解除，大家才能出去。不然就得困死在着里面，进来一个困死一个。”

    叶少阳缓缓点头，“怪不得，这样就算是没有阴司的参与，他也可以凭着这一点强迫我开启混元大阵。”

    如果真是那样……叶少阳想象了一下，自己根本就没有拒绝的余地，毕竟开启封印，想他魂尸合一，还能打一场，不这么做的话，活活憋死的滋味可是不好受。

    四宝也明白过来，摸着光脑门说道：“这么想来，这白起也真是牛逼，步步算计，要不是一早被少阳识破，关键时刻给他来了颗糖豆，我们十有**都撑不到道风赶到。”

    叶少阳瞥了林三生一眼，“这些都是军师安排的，我只是依计行事。”

    “军师，就是干这个的。”林三生摸着下巴，一副风轻云淡的装逼模样，随后说道，“白起生前征战一生，百战百胜，当然聪明绝对，不过这座古墓很可能不是他一个人的手笔，徐福应该是也出了不少力气。”

    提起徐福，叶少阳立刻又想起那个最最核心的问题：徐福为什么要这么做，他之后又去了哪里？

    林三生透过他的神态，看出他在想什么，补充道：“我觉得还有一个最重要的问题，一直被咱们忽略了，你们想想，徐福既然跟白起是一伙的，帮助他制定了这个千年骗局，在白起斩尸复活的关键时刻，他为什么没有前来帮忙。”

    叶少阳一听，点头说道：“是了，徐福那么牛逼的一个家伙，又修行了两千年，我估计实力都不在白起之下，之前如果他也在场，就算是道风赶到，肯定也是一场恶战，鹿死谁手还不一定呢。”

    那么问题来了，徐福为什么不来帮白起一把呢？

    大伙也是百思不解。

    “不管了，操心太多又不给钱，还是把这些问题交给阴司吧。”叶少阳做了个深呼吸，回头看了一眼水晶门，白起伏诛，水晶门后的终极秘密也被探知到，虽然由此又引出了有关徐福的更加深入的秘密，也是以后的事了。

    这次西北之行，总算圆满。

    从水晶门出来，众人拾级而上，跟等在上面的孙教授等人碰面，被打听在里面生了什么事。

    法术界的事情，自然不能对普通人说，叶少阳随便找了一些话敷衍过去，这些人也知道他们不是一般人，所做的事也不是一般人能够了解，也都没有细问。

    “那么，里面到底有什么？”孙教授最关心这个。

    “一副棺材，里面躺着一具尸体，之后尸变，被我们给灭了，别的好像没什么东西。”