    “传令下去，命武会之中所有化炁境长老，于三天之内来卧龙山，要加快了，我们没有多少时间了。”

    “将川府地域中封印邪魂族的地点，全部上报，进阶天煞境，我们需要它们的聚邪石。”

    姬龙渊之前所使用的聚邪石，邪力没有消散，并非一次性用品，下一化炁境进阶时还能继续使用。

    这些武者当中，有感染邪力，且意志坚定的邪武者，倘若当初他们多点尝试，多一些试验，那事情结果也许就不一样了。

    群体智慧必有可取之处，秘武果，诸多秘术均被研究了出来。

    可惜，浪费了五百年的时间。

    姬龙渊成功了，代表着武者与妖族之间的筹码又多了一重。

    “还有，那第二法身的秘术对我等很重要，之后便由我亲自钻研，都下去吧。”姬龙渊又说道，他为武道第一人，没有人敢于违抗他的命令。

    姬龙渊还有很多天煞境的感悟要讲给他们听。

    不会有人想到，武道境界的下一层次，会在此处诞生。

    是啊，生命可贵，封印三魂七魄，一旦失误，便是死亡，武道一途业重势大，没有人会想去死。

    那两人深深的给武者们上了一课，似乎，妖族的怀柔对策，让武者失去了敢于搏命，敢于不畏死亡的尝试。

    最重要的是，天煞此法的最初设想是诞下子嗣，半妖的出生，对于妖族来说意味着什么，自不用多说。

    众人也都是心思通透之辈，都面色凝重的点了点头。

    大势拉开，大劫将至。

    ......

    ......

    ......

    武良在返回地表的路上，由于魔山已死，周围的邪矿石也没有适应力和神魂力。

    实际上，武良在矿洞深处已经待了两天了。

    洞口处，挖矿的菜人少了很多，被邪气侵染的尸体，随意的堆积在一旁。

    一些菜人正在搬运着尸体，草草挖个坑，便掩埋了。

    程广此刻正与一名清瘦汉子交谈着，在这名清瘦汉子身后，还有几十名双眼无神的武者。

    显然，他们是这一批新来的菜人。

    “武长老。”见到武良走出，程广快步迎了过来。

    “嗯，他是何人？”武良问道。

    “我是换人所的周平，如您有侍卫，姬妾需要，可联系我，量大从优。”程广还未回答，只听这清瘦汉子朝着武良微微躬身，语气不卑不亢的说道。

    武良点了点头，没有过多的理会。

    这边，周平见到武良不感兴趣，也没气恼，转头又对程广核算着此次菜人的价格。

    两人进行了多次交易，彼此之间也很熟悉。

    没过一会，程广一手交灵金钱条，周平手下的菜人开始拿镐背篓，朝着大曲山的矿洞中走去。

    “有趣。”

    武良回到小屋内，波动感知中，那名叫做周平的汉子，目光一直时不时的朝着房屋看去。

    “程大哥，这位是？”交易过后，周平也没走，朝着程广低声问道。

    “这位我们新上任的武良，武长老，前些天，顾希雍便是武长老一手灭杀的。”程广也低低的回道。

    白鹤派的一位长老被人强势镇杀，这件事周遭的几个势力之中，流传开来。

    周平知晓的情报很多，此刻一见武良，自然在想要确认一番。

    “原来如此。”周平恍然所悟，随即朝着程广拱拱手。

    又问了一些武良何日来到此处之类的话语，程广也不怀疑，回答之后，周平就离去了。

    .....

    .....

    .....

    在大曲山的日子，武良过的还算是悠闲，除了日常的吸纳灵气，吸收煞气外，便是修炼神魂，好让神魂境界晋升到精念中层。

    其实到了武良这种境界，已经很少去修炼武道功法了。

    他也在思虑着如何以自己为模板，创造出一条新的武道体系。

    能够兼容肉身与武道的道路。

    武良现在只想着，让自身的神魂境界快速进阶到慧念层次。

    只要到达了慧念层次，武良便可尝试着突破化魔境。

    “凝成五行煞丹，构造黑暗领域，以及神魂境界需要提升。”这天，武良修炼完神魂之后，稍稍感悟了一会。

    “也该是时候出去走走了。”武良起身，想起之前在白鹤派看到通缉令上的一些散妖，嘴中自语道。

    刚走出小屋，只见一道人影从天空之中御剑而来。

    由于大曲山有武良镇守，程山少了许多事务，将控制菜人的法诀交给武良后，便整日整日的不见人。

    那人并不是程山，而是之前有过一面之缘的周平。

    周平收起长剑，朝着武良抱拳行礼。

    “武长老，可否有空？”

    “有事？”

    “武长老，不知您是心向妖族，还是归属人族？”周平有些试探性的问道。

    “你明说便好。”

    武良当初见到周平时，就觉得他对自己非常感兴趣，旁敲侧击的打探自己的消息。

    “武长老，您也知最近大周并不太平，削指一事在朝堂之上闹得沸沸扬扬，若真是削指令下达，那以后便在无我人族立足之地。”

    “只能沦为妖族的双脚羊，如此状况，您心中可有想法？”

    周平也很直接，他深知武良的情报，对武良的言语没有拐弯抹角。

    “武长老，我知您实力高强，虽是加入了白鹤派，但后续一旦人妖两族对立，您手中必然会沾染同族之血。”

    “您真愿意将屠刀举向自己人吗？”周平这样说道，语气沉着。

    “这是你的意思，还是有谁派你前来？”武良很好奇，这周平背后，似乎站着武者势力。

    “周某为武主姬龙渊名下一位不起眼的小喽啰。”周平坦然。

    武良点点头。

    “武长老，您手中是否有着七星血魔功，这门功法对于我等非常重要，我主愿意出价十万灵钱，不知您能够割爱？”周平说道。

    姬龙渊晋升天煞境的消息，那道天地剑桥有着天剑皇器的遮掩，也算是隐瞒了下去。

    兴许瞒不了多久，但趁着妖魔没有发觉，姬龙渊需要在最短的期限内，提升武者进阶天煞。

    姬龙渊参透了煞气之秘后，渐渐察觉到了七星血魔功对于人体增幅的血气的好处。

    越是体态雄壮，血气充足的武者，晋升天煞的成功率也就越大。

    一些宿老尝试了多种血气功法，总归不太理想。

    原本姬龙渊等人已经放弃了七星血魔功，没有贸然接触武良，但事从有急，也顾不得许多了。

    而另一边，姬龙渊又命人暗中找到了苏弥礼，也是同种说法，可惜苏弥礼避而不见。

    “七星血魔功，我自然是有，只是你们的筹码还不够。”武良手中没有七星血魔功原籍，但他却深知功法特性，以其口述，倒也没问题。

