    伴随着观察哨通知日军飞机离开，躲在坑道里的士兵们又等了好一会儿见日军的火炮没什么动静，便在各排排长的带领下通过交通壕进入山前阵地。

    看着山下被日军战机丢出的重磅航弹炸出的那个超级大坑，一群土黄色抬着、搀着人往后方运动，士兵们无不哈哈大笑。

    老算盘现在已经是一连的上士副班长，但江山易改本性难移，用现代话来说，还是那么的皮。

    见此情形，一时有些得意忘形，跳上战壕，解开裤腰带，冲着山下日军阵地放水。

    见自己副班长都如此狂放，一帮年轻士兵们有样学样，纷纷跳出来开闸放水。

    “看到没，不管二鬼子还是小鬼子，拢共也就这两下子，步兵不敢上，就靠大炮，大炮也不球行了，就靠飞机，老子看他飞机不行了，还有啥子可靠的。”老算盘一边把着水龙头还一边不忘教导手下的一帮年轻人。“打小鬼子，就得这样，我们不怂，就该他们狗日的怂了。”

    “班副，你这是喝了多少水啊！不能是刚刚被鬼子飞机吓的吧！”有个从松江保安团加过来的年轻士兵被老算盘的水量给震惊了。

    他貌似都开始在系裤腰带了，可这位老兵还在呲水。

    “放狗屁，老子害怕谁也不能害怕小鬼子啊！老子这明明是肾好！”老算盘笑骂着身子抖抖舒服的打了个寒颤，但眼中却是涌上一丝惧色。

    “不过，都是一条战壕的弟兄，老子也不怕你们笑话，那会儿我钻出坑道观战，亲眼看着那架被咱们机关炮打怂的日机投下那颗大号航弹飞过来，狗日的，真差一点儿就被吓尿了。

    你们也看到重磅航弹的威力了，就那个家伙，若是真丢到咱们所在的位置，哪怕是没丢准，程连长带的一票火力支援连的弟兄们，少说损失一半，都是被活活震死的。”

    虽然老兵在坦诚自己的恐惧，不过他身边的一票年轻士兵们却没人笑他。炸弹都落在数百米外的日军阵地前，他们都还躲在山背后的坑道，都能被巨大声响震得双耳嗡嗡作响，若是真丢到阵地上，绝对是毁天灭地的灾难。

    但凡是谁梗着脖子说不害怕的，那才真叫被人笑话。

    “是啊！程连长和火力支援连的弟兄们，都是好样的，敢和鬼子的飞机拼刺刀。”年轻士兵由衷的伸出大拇指。

    “那是，那可是咱原四行营有名的铁头，就连唐长官都夸过他是天生的军人，悍不畏死，勇往直前！”老算盘与有荣焉的谈自己的老战友。

    “班副，听说你和唐长官很熟悉，连你开的赌局，唐长官都参与过几次，咋样？你赢过长官的钱没！”一名士兵眨巴眨巴眼，说起这个轶事。

    “能不能不要哪壶不开提哪壶？唐长官那样的人，忽悠起日本人来都忽悠的他们找不着北的，老子哪赢得了他的钱？”老算盘这样的老兵，那会轻易上年轻人的当。

    别的牛逼可以随便吹，这个牛逼坚决不能吹，不然那天唐刀再来参与他的赌局，指不定裤子都得赔的没穿的。

    “班副，你跟过唐长官这么久，能不能讲讲他的事儿，报纸上没写过的那种，比如他是咋杀鬼子的，听说他捏爆过鬼子的蛋黄。”有个士兵问道。

    这也算是间接的捧了老算盘一下。

    独立营说大不大，说小其实也不小，跟着唐刀时间最短的是原松江保安团的几百号人，时间最长的自然是原四行营那一百号人，但现在，还能在战场上的，也不过区区数十人了。

    而这区区数十人中，跟唐刀一个连排的，更是屈指可数，老算盘算是这屈指可数的人员之一了。

    他的一帮老战友们，不是当排长就是班长，但他这个班副，倒也不是纯靠熬资历来的，有着和李九斤类似特质的老算盘所在的步兵班，伤亡率一直不高，却也能完成相应的战斗任务，这也是冷锋极其欣赏他的。

    所以，哪怕老算盘有着恶赌的恶习，冷锋也依然力排众议，要将他提升为班长，只是老算盘说他不适合当家做主更适合当副手，最终当了副班长。

    真正的原因，或许只有极其熟悉他的人，知道他是为什么。

    不过，这也并不妨碍他在这个步兵班的地位，哪怕只冲着他从四行仓库之战活下来的事实。

    “想听长官的事儿啊！捏爆蛋黄那对长官来说都只是小菜。”老算盘眨眨眼。“那，我先问你们个问题，知道我当兵这七八年，没死不说还好胳膊好腿，是为啥不？”

    “为啥？莫不是躲的好？跑得快？会装死？”一个年轻士兵把老兵油子中流传的保命三要素都列举出来。

    “哈哈！”旁边战壕里响起一片笑声，都是几个资历和老算盘差不多的老兵，也都是四行营出来的。

    实在是，这个年轻士兵说得太特良形象了。

    老算盘这厮，至少符合其中两项标准。

    每次日本人的炮一来，数他躲的最快，几乎是一个呼吸的功夫，这位就能钻防炮洞里去，别说日本人的炮弹炸不着他，就是自己人，不用点心都找不见他的。

    至于说装死，这位也绝对是个中行家，两月前罗店一战，这位就是藏在尸体堆里，等到大军反攻时，还偷摸给撤退中的日军来了几枪，干掉了日军一个少尉小队长。

    没这个功劳，恐怕营部的长官早就把这厮给就地正法了吧！

    “球！要是只会这三点，保证你娃活不过半年都得被自己长官给毙了。”老算盘老脸一红，瞪着眼珠子反驳。“选对长官，知道吧！你要得选那种能带你打赢仗的长官，只有仗打赢了，你才能活下来。”

    “你们不是想听唐长官的故事吗？那我就告诉你们，唐长官，就是能带我们打赢战场的人，这一点，我以前也不知道，但现在我可以拍着胸脯告诉你们。

    因为，他带着我们战过犹如孤坟一般的四行，战过孤城松江，战过天上飞机地下大炮的白鹤港，最终的结果你们也都知道了，那一场战斗，鬼子不是损兵折将？而长官和老子们，都还好好的活着。”老算盘极为傲然的说道。

    “你们想知道的那些，不外乎是唐长官怎么提着刀枪干鬼子，在我看来，那都不过是小道，咱唐长官最牛逼的，是把鬼子打哭了还能带着咱们活下来。”

    估计谁也没想到老算盘这个赌棍竟然还说出这样一番道理，而且，还貌似不接受反驳。

    没人反驳得了，因为他说的很对，历数这几个战场，唐刀貌似都是这样做的。

    不然的话，他们可没有命在这儿吹牛打屁。

    “那现在呢！我们能不能打赢？我看鬼子一直不进攻，貌似在等援兵呢！”一个士兵弱弱问道。

    “废话不是，这次，咱们一样能把鬼子打哭了再活着离开。”老算盘毫不犹豫回答。

    “我们在唐长官麾下，那一次不是看着深陷必死之局？以前我是不知道该怎么总结这一招的名称，后来听几个长官聊天，才知道，这一招叫向死而生，看是死局，但只要能奋力一搏，就有生路。

    长官还说过，我们中国整个战场也是这样，华北没了，淞沪现在也没了，甚至马上鬼子也要攻占金陵，看着就像是大厦将倾，就是一场彻底的死局，但我们全中国人只要敢战，能战，死局也会被破掉的。”

    老算盘揉揉鼻子，扫了一眼被自己一番话震晕了的‘土鳖’们，咧咧嘴：“就比如现在，换成以前的老子，看见日军像蝗虫一样扑过来，那不得手脚冰冷，脑瓜子嗡嗡的把你们刚才所说的三件套在脑海里复习一遍又一遍？可这会儿，老子不还在陪你们这帮家伙扯犊子。”

    战壕里又是一片笑声，一名少尉排长主动朝老算盘丢了根烟，还特意竖了竖大拇指。

    这也算是陆军少尉对自己麾下这名平时看着不怎么着调的老兵重新认识。

    老算盘这番言论更是在大战来临之前间接的安抚了士兵们略显焦躁的心。

    任何一支强军，都是不断历经战场造就的。

    战场，就像是一块磨刀石，把孱弱而劣质的铁锈打磨掉，将属于坚硬的勇敢绽放出寒光。

    新成立不久的独立营，就在经历这样一个过程。

    这也是老兵的责任，不光自己要活着，还要带领更多的新兵活下来，再勇敢的接受下一轮战场的考验。

    独立营的老兵们，做得很好了。

    而反观日军那边，却显得有些差劲。

    自从被自家灰机溅了一鼻子灰，他们仿佛一直沉浸在垂头丧气的氛围中，足有一个多小时，没有发动任何进攻。

    没有步兵行动，甚至也没有炮击！

