    李玉竹点了点头，“也行吧，那就三百文。”

    那天送完豹子肉，里正借给她独轮车用，她当时打听过价格，一架这样的独轮车，要四百文左右。

    掌柜的只要三百文，明显让价了。

    再讲价是讲不下去的，太亏本的话掌柜的就不卖了。

    得理且饶人吧。

    “六折干嘛不卖？”大郡主觉得，要是六折的话，又能省几十文钱了。

    掌柜皱起眉头，一副不想卖的表情。

    李玉竹拉过大郡主，喊着二公子，“二哥，给钱吧，买了东西早些回去。”

    刚才柴家给的三两碎银，还在二公子的手里。

    李二公子拿了一粒银子，递给掌柜。

    掌柜捏在手里看了后，又放在嘴里咬了咬，确定是真银，这才喊人拿小秤来称。

    “一两一钱银子，三百文的车，找你们八百文。”

    李玉竹接过找的一大串钱数了数，分文不差，她认真放进兜里了。

    钱货两讫。

    好奇心重的李兴安，主动去推小推车，像推着个大玩具一样在街上玩着。

    二公子跟他抢着玩。

    穆元修看着哥俩玩闹，忍不住扬唇微笑。

    李玉竹想起一件事来，问着穆元修，“喂，邻居，那罗家的马车，哪个地方有瑕疵？”她盯着马车看了许久，怎么没看到？

    “没有瑕疵。”穆元修看她一眼，弯唇说道。

    李玉竹一怔，没一会儿马上明白了他的话。

    她睁大双眼，“你吓那个掌柜的？”

    这家伙玩得一手好腹黑！

    “他做生意不厚道，欺软怕硬，以次充好。”穆元修轻嗤。

    李玉竹恍然。

    那掌柜做亏心事做多了，稍稍一吓，就怕死了。

    她眯着眼，看着穆元修，“穆邻居，你年纪不大，好像什么都懂诶。”

    一个十四岁的孩子，却有着成人般的睿智和冷静，真叫人刮目相看。

    穆元修看着她，目光幽沉，“懂少了，会丢命的。”

    李玉竹眨着眼，“有这么严重吗？”

    穆元修看着前方，“你哥哥们走远了，快跟上。”

    李玉竹往前看去，她的哥哥姐姐们已经跑远几十步远了，这是打算把她丢掉？

    李玉竹黑着脸，有了玩具不要妹妹？

    李兴安推着推车玩了会儿，又折返回来。

    “来来来，三妹，坐上去我推你。”

    “好。”李玉竹笑眯眯坐上去试坐。

    李兴安推着李玉竹就在街上跑起来。

    大郡主和二郡主嫉妒得眼睛冒火。

    “三哥，我也要坐！”大郡主撒娇。

    “你太重，我推不动！”李兴安毫不客气说道。

    大郡主气得磨牙，“我明明很瘦！”

    二郡主看着她，“大姐，你比三妹高一头半，确实比她重啊。”

    大郡主扭头瞪着她，“你比三妹胖两圈，三哥更加推不动你！”

    二郡主一脸委屈，“我最近瘦了不少……”

    “三哥，前面有米店，咱们买些米面回去。”李玉竹指着前方的铺子说道。

    “好嘞。”李兴安扶着推车兴冲冲往前推，回头又喊着走在后面的其他人，“你们快跟上。”

