    第104章秀的头皮发麻！

    曹胜利以为聂清竹就是个小女人，

    郭进以为他和聂清竹之间的事情是秘密，

    殊不知，曹龙都知道！

    聂清竹以为她捏住了曹家三代人的把柄，

    殊不知，

    这所有的一切，都在宁颜的掌控当中！

    不远处，

    准确的说，是隔壁的隔壁的隔壁别墅，宁颜和赵天龙，用望远镜一直盯着聂清竹的别墅。

    这座别墅，

    是赵天龙白天让人买的，没用自己的名字，为的就是方便行事！

    毕竟，

    老是翻墙，容易出乱子，而且，没有个自己的房子，盯梢太不方便！

    “牛逼啊！”

    赵天龙赞叹道：“平时还真看不出来，聂清竹这个女人，当真是好深的手段！”

    宁颜淡然一笑，平静说道：“我们得感谢她！如果不是她，我也没办法一口气同时扳倒曹龙和郭进两个人！”

    赵天龙凝声道：“要动手了吗？宁先生，我明天可以让人马上把这件事公布出去！”

    宁颜摆了摆手，淡淡说道：

    “不，让子弹飞一会儿！”

    “我总觉得，郭进在图谋一件惊天动地的大事！”

    “我隐隐已经猜到他想要干什么！”

    “不着急！”

    “等郭进觉得他就要成功的时候，我再亲自出手，给他致命一击！”

    “要么不做，要做，就要把事情彻底做绝！”

    “我要一次，把郭进彻底踩在脚下，让他永世不得翻身！”

    ……

    接下来几天，

    曹胜利没有再来过清竹园，但聂清竹的心情却一直非常不错！

    白天，

    她开着她的帕拉梅拉，逛街购物，喝下午茶，做美容！

    晚上，

    郭进先来，等郭进离开以后，曹龙再来！

    周而复始！

    在曹胜利眼中，聂清竹就是一个金丝雀，这样的女人，他还有很多很多！他从来没把聂清竹真的放在眼里！

    曹龙纯粹就是烂泥扶不上墙，他除了觊觎聂清竹之外，也是在通过聂清竹，报复曹胜利和郭进！

    当然，

    最狠的是郭进！他是想要利用聂清竹，直接变相的霸占曹氏集团！

    但，

    算计最深的，当真是郭进吗？

    其实不是！

    真正的赢家，其实是聂清竹！

    表面上来看，

    聂清竹这是在玩火！稍有不慎，就会万劫不复！

    但，

    与此同时，风险越大，收获就越高！

    聂清竹非常清楚的知道，

    以她一个人的力量，想要在曹家这场风波当中，获取最大利益，是根本不可能的！

    所以，

    她选择了左右逢源！

    曹胜利，郭进，曹龙，曹家三代人，都被聂清竹死死的捏在手里！

    无论最终到底是谁赢了，

    聂清竹都不会亏！

    只不过，

    螳螂捕蝉黄雀在后！

    曹家这一连串的巨大变故当中，毫无疑问，

    宁颜才是真正的黄雀！

    ……

    聂清竹最近买了很多验孕棒，为了不引起有心人的关注，她是特意从药店网购来的！

    隔三差五，她就要验一下！

    可惜，

    却一直没有中招，这让聂清竹无比烦躁！

    郭进也急眼了，

    甚至，为了怀孕，郭进偷偷摸摸去找人开了秘方，然后又每天吃大补的东西！

    守得云开见月明！

    坚持不懈努力了许久，

    这天早上，终于到了收获果实的时候！

    聂清竹看着验孕棒上的红杠，忍不住笑了！

    思忖了片刻之后，

    聂清竹第一个给郭进发了一条微信消息，“我怀孕了！”

    郭进回复的很快，“是我的吗？”

    聂清竹直接给郭进发了一个亲子鉴定机构的定位，“一个小时之后见！”

    ……

    时代在进步，科技在发展！

    以前人们只能在孩子出生之后做亲子鉴定，现在随着科技的进步，怀孕就可以直接做鉴定了！

    只不过，

    这种鉴定，会对孩子造成一些轻微的不确定影响！

    但，聂清竹不在乎！

    郭进很快来了，一套手续走完，然后做完亲子鉴定，工作人员淡漠说道：“24小时之后出结果！”

    离开之后，

    郭进对聂清竹凝声说道：“我们最近不能再频繁见面了，越是接近成功，就越是需要谨慎！”

    聂清竹平静说道：“那就各回各家吧！”

    郭进就此离去，

    而聂清竹开车兜了一圈，确定没人跟踪之后，她又重新返回了亲子鉴定机构，找到了给她做鉴定的工作人员，直接递过一张银行卡，开门见山道：“这里面有一百万，给我出具一份让我满意的亲子鉴定，这钱就是你的！如果你做的好，后续我还会继续来找你！！”

    工作人员秒懂，将银行卡收起，不动声色，一脸认真说道：“请您放心，我保证让您满意！”

    ……

    像亲子鉴定这种冷门行业，属于典型的半年不开张，开张吃三年！

    早知道，

    咱普通老百姓谁去做这种破玩意？只有怀疑老婆出轨的才会去，尤其是有钱人！

    鉴定所的工作人员，早都已经见多识广，瞬间就明白了聂清竹的意思！

    这是很多小三儿的常规操作！

    聂清竹身为职业小三儿，自然是门儿清！

    不过，

    郭进也不傻，下午的时候，他也鬼鬼祟祟的来了鉴定所，并且递上了一百万！

    于是，

    工作人员在收下了两个一百万之后，第二天，他果断给出具了一份让所有人都满意的亲子鉴定结果！

    郭进喜不自禁，直接抱起聂清竹，“太好了！清竹，你真的怀了我的孩子！”

    聂清竹娇嗔道：“死鬼，快放我下来！让人看见不好！而且，我还怀孕呢！”

    郭进亲自把聂清竹送回去，然后屁颠屁颠的去准备他的大计划去了！

    与此同时，

    聂清竹给曹龙发了条短信，“我怀孕了！”

    曹龙都快要吓疯了，“谁的？”

    聂清竹：“你踏马的觉得是谁的？跟我去做亲子鉴定！”

    于是，

    曹龙又跟着聂清竹去走了一趟流程！

    然后，

    聂清竹又带来了一百万，“老规矩，你看着办！”

    鉴定所的工作人员有点懵！

    哪怕他见多识广，委实没见过聂清竹这种操作啊！

    一个孩子两个爹？

    这是要空手套白狼，而且还是一下套俩？

    于是，

    工作人员沉默了一下，凝声道：“这次要加钱！”

    聂清竹想了想，笑道：“行，这样，我直接给你五百万，过几天，可能还要麻烦你一次！”

    还来？

    意思是这孩子还有第三个爹？

    工作人员被聂清竹的操作给秀的头皮发麻！

    不过，

    一想到五百万唾手可得，工作人员终究还是痛快的答应了下来！

    聂清竹笑了，

    不远处，宁颜坐在车内，静静地看着从鉴定所走出来的聂清竹，笃定说道：

    “她怀孕了！”

    “我现在完全可以确定，郭进那个孙子到底想要干什么了！”

    “他是要图谋整个曹氏集团！”

    (本章完)

