
　　女君并不是什么好相与的人。

　　她飞升前的事迹走远，许多人都忘记了。

　　甚至知晓的人，都已经轮回无数次。

　　但民间的话本子，却忠实的记录了下来。

　　但传到如今也很少了。

　　甚至其中有个凡女，因为被人追杀，最后无意被帝君所救。家中被灭门，凡女试图自尽。

　　帝君不放心，将人带在身边做了侍女。23sk.Com

　　最后，那女子被女君陷害，跌入悬崖，尸骨无存。

　　这也是帝君对她厌烦的缘故。

　　凤青翎正因为知晓，才有胆子过来寻她。

　　此刻瑶池女君沉默许久，才低声问道：“那东西是什么？”

　　凤青翎唇角一勾，抬起眸子：“您瞧，便是这东西。”

　　“这是一株银铃草。银铃草带着幽香，清新怡人，具有清心明神的功效，甚至能驱散心魔。这是一株好东西。”

　　“但它，若是遇上这东西，便是能引得人痴情一生的好东西了。”

　　凤青翎掏出一颗红色小果子，指头大小，红艳艳的，看起来便带着几分甜意。

　　“这是比翼果。”

　　“将这银铃草与比翼果熬出一盏茶，喝一杯，便能对眼前之人产生挚爱的念头。只是吃完这东西，您一定要亲自出现在帝君身边，不然会生变。毕竟，他第一眼看到谁，便会恋慕谁。”凤青翎低声说道。

　　“您痴恋帝君多年，将来啊，帝君便会痴念于您。将您放在心上，时时刻刻都念着您。唯有看到您才会心安。”

　　“而且此药极难检验出来，这银铃草四处都是，本就是清心的好东西。这比翼果却极难遇见，饶是帝君也不会知道这碗汤药的作用。”

　　“在天愿为比翼鸟，在地愿为连理枝。这便是果子的含义。”

　　“女君，您何不试试呢。这对您才公平呀。那陆呦呦哪里配？”

　　“陆呦呦甚至不配给您提鞋。”凤青翎一脸不屑。

　　“他将一腔柔情给了陆呦呦，您重新夺回来便是。用些手段算不得什么，况且那陆呦呦，私底下不知道怎么用见不得人的手段呢。您总要为自己争取争取才是。”

　　女君面色一黑。

　　眼底闪过一抹阴狠。

　　“不过为了防止意外，您最好亲自看着帝君喝下去。始神极少处理政务，大多时候是帝君每百年处理一次。帝君又是个尽职且古板的性子，从来不会擅离职守。还有三日，帝君便要上朝。”

　　“您不如再当日，看着他喝下去。”

　　若是送进府邸，只怕大概率进不了帝君的嘴。

　　女君看了眼凤青翎：“你倒是有心了。说吧，你想要什么？”

　　“青翎并无所求，只是见女君倾心帝君多年，不忍您瞧见他们共白首罢了。”

　　女君轻笑一声：“既如此，等事成之后，我便做主替你和黑鸦精和离了。到时候认你做个义女也不妨。”凤青翎什么心思，她还不明白呢？

　　从凤族公主变成黑鸦精之妻，她哪里忍得下去？

　　若不是她还有点用处，女君半点也不想打理她。

　　凤青翎当即眼睛一亮，谢过了女君恩典。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1472章 大郎起来喝药了免费阅读。https://xs.23sk.com 