    第1314章  心痛……上交尸核   

    听到陈冷泊的威胁，胖厨子怂了，今天的一切他谁都不敢恨，唯一恨的就是菲尔那个老家伙，想及此，胖厨子回头阴狠地瞪了站在一边咧嘴大笑的老外菲尔“等着吧，老子绝对不会放过你！”

    

    正想着，却与那个可怕的年轻人四目相对，被他清冷的目光盯着，胖厨子顿时感觉自己如坠冰窟。

    差点当场跪在地上，慌乱的被帮工扶着逃走了……   

    “哈哈，活该！”

    菲尔看着死对头这个下场，放声大笑。

    陈冷泊无奈至极，瞪了菲尔一眼，这家伙厨艺虽然很好，但是脾气又鼻又硬，倔起来连自己都敢骂。

    

    他对这个家伙也头疼无比：“好了，看看你们像什么样子，在贵客面前丢人！做你的菜去！”

    陈冷泊也没给菲尔什么好脸色，直接赶人！   

    菲尔毫不在意，只是扫了陈冷泊一眼，居然嘴里发出了一声：“切！”

    但是却没再说什么，而是盯着姜毅看了半天！   

    姜毅看到陈叔难得被气得脸发黑都忍不住笑了：“不用道谢，你……”   

    “谁想和你说这个了，我是想问你，你真想把这个大虾清蒸了吃吗？”

    菲尔听到姜毅的话，不满的皱眉，打断了姜毅的话！   

    “啊？”

    姜毅的嘴一时没来得及闭上，脑袋完全没转过弯来……   

    李回雨有些牙疼：“你这老头，怎么说话呢！”

    

    菲尔却直接蹲在地上，爱惜地拍打着地上的龙虾，直接抬头：“你可真不会吃，这玩意不能蒸！不好吃，得用辣椒炒制才能做到最美味的口感！你想蒸着吃，这种虾不行！”

    

    陈冷泊、李回雨看到这一幕，都忍不住有些牙疼！这老头做菜做傻了吧？

    姜毅帮了他，他不仅不道谢，居然还一本正经地拒绝姜毅的要求？

    

    姜毅饶有兴趣地打量着这个体型壮硕的老外：“那就听你的，这个你拿去做吧，怎么做都行，但是如果不好吃，可别怪我找你的麻烦！”

    

    菲尔对于姜毅的威胁丝毫没在意，一咧嘴，得意地将大虾扛在肩膀上：“哈哈，那你就等着吧，保证你一辈子都没吃过这么好吃的美味！”

    说完，居然头也不回地就转身离开了！   

    这一下，就连姜毅都有些傻眼了，这家伙就这么走了？

    “这家伙怎么回事，我的拳头都有点痒了！”

    

    李回雨咬牙切齿地盯着菲尔远去的背影，从他的举止上，根本就没有一点尊敬姜毅的样子，看起来就压根没把他们当回事！   

    “好了，回雨，你任务完成了，还呆在这里干什么，回去休息，等晚上等着吃就好！”

    姜毅拍了他的肩膀，将气嘟嘟的李回雨赶走了！   

    四周不断传来美味的香气！所有人都像鸵鸟一样地埋头干活，胖厨子的下场让他们惊悚！完全没想到，最后会是这样的结果！   

    连?厨子的靠山都被这个年轻人吓跑了，他们可不敢再有什么小心思，一个个恨不得将头塞进大铁锅里不抬起来……   

    陈冷泊看到这一幕，也无奈地叹了口气：“姜毅，让你看笑话了！”

    

    林子大了，自然不可能全都是好鸟，总得出几根歹笋。

    姜毅笑着摆手：“这没什么，我还不至于会因为这点事而生气！”

    

    姜毅明白，这些东西都是每一个团队不可避免的事情！哪怕唐冰管理的车队，不照顾有很多心思不正的人总想着钻营自己的私利！   

    相比起来，惊血团这点事，姜毅还真没当回事！陈冷泊苦笑摇头：“那就好！”

    

    可是姜毅却颇感兴趣地看向菲尔离开的方向：“陈叔，这个菲尔到底是什么人啊？

    我看他的气质不一般啊！”

    

    姜毅可是知道，虽然惊血团不像欧盟那种外国人至上的组织，但其实在惊血团的高层中，有很多外国人！或者是华裔，或者是与国外有着根深蒂固的关系……   

    而菲尔这个外国人却居然只是一个厨师，这明显有点不太合理！   

    陈冷泊一愣，没想到姜毅会对菲尔感兴趣。

    但是这件事也没什么不能说的，所以他一边和姜毅向一个安静点的地方走去一边笑着解释：“菲尔这个人，我还真有过了解，你别看他是个外国人，但他可是一位非常有名的华夏大厨！”

    

    “啊？

    他会做华夏菜？”

    姜毅还真的有些吃惊！   

    要知道，论美食，华夏绝对可以称得上全世界第一，而华夏菜系之丰富更是让无数外国人挠头不已。

    姜毅一直以为菲尔是位西餐厨师，可是陈冷泊居然说他是华夏大厨？

    

    这种落差实在让姜毅有些无法接受。

    陈冷泊很满意姜毅惊讶的表情大笑着说道：“他年轻时就是名震Ｆ国的西餐主厨！后来不知道怎么的就来到了华夏，并且从十几年前就开始学习华夏厨艺！精通多个地域的菜系不说，他还极为擅长华西合璧，制作一些让人惊奇的美味佳肴！哦，对了，昨天我们吃的晚宴就是他下的厨！”

    

    姜毅的眼睛一亮，好家伙，他可是知道，昨天那桌晚宴确实让人吃得差点连舌头都一起吞掉！   

    每道菜都非常美味不说，还全都是一些姜毅从没吃过的做法！当时他就羡慕皇甫震手下居然有这么一位大厨，却不想居然就是今天碰到的菲尔！   

    陈冷泊有些奇怪地看着若有所思的姜毅，不明白他为什么突然像有心事一样：“姜毅，你在想什么呢？”

    

    姜毅一回神，急忙摇头：“我没事啊，陈叔，天色不早了，我就不打扰你工作了，晚上我们再好好的聊聊！”

    说完，姜毅就告辞离开，让原地的陈冷泊有些疑惑得摸不到头脑！   

    但是姜毅说的没错，他太忙了，所以也忽匆匆的离开了！等姜毅回到房间的时候，众人正聚在一起兴奋地聊着今天战斗时的细节，今天他们可以说是收获颇丰！   

    每个人都最起码积攒了上百枚高等级的尸核！这些尸核堆在一起，都可以堆满一张床上！   

    郭寒雪正笑着将众人的收获记录在册！尸核对于其它人可能是用来强大自己的宝贝！但是对于他们来说，却是一个个数量庞大的积分！   

    只有张一哲还有些不理解，不明白为什么队里的尸核居然要上交？

    换成什么积分……   

    不过一边的晴斗一个劲的示意他将尸核换成积分，张一哲哪怕有些不太舍得，但还是一咬牙将自己今天的收获交了出来！   

    郭寒雪抬头看了一眼张一哲，笑了一声，在一张新的页面写下了张一哲的积分。

    

    “哇！”

    太棒了，我的积分终于转正了！阿雅激动的看着自己的新积分，开心的抱着李思雨又跳又叫！   

    众人捂嘴偷笑！阿雅实力最他们之中最高的，但是也绝对是最穷的！   

    先不说她晋级太快，还要养两条实力强大的变异蛇，每天的消耗都是其它人的几倍！还经常惹祸，总求到姜毅消耗大量的宝贝帮她解决！所以，她一直以来的积分都是负数……   

    虽然大家不会说什么，可是阿雅自己却非常的过意不去！冲算偿还完了债务还有结余，怎么可能不让她兴奋！   

    有了这些积分，她就可以兑换４级的尸晶喂食紫电它们，让自己快速的晋级了……   

    当然，如果和其它人的收益一比，阿雅又顿时乐不出来了，搞到最后，自己才是队里积分最少的！   

    连张一哲和囡囡都比自己要多！姜毅进来，就正好看到这一幕。

    

    “老大！”

    收获巨大的众人欣喜的叫道。

    姜毅从郭寒雪手里拿过本子一一看去，不由笑了：“看来大家收获都不小啊！”

    

    晴斗躺在床上，虽然身体很虚弱，全身肌肉都在抽痛，可他还是忍不住咧嘴笑着：“是呗，今天我们都杀了很多的丧尸，这些丧尸等级这么高，按照老大你给规定的积分，我们总算是有点积蓄了！”

    

    张一哲站在角落皱眉，他有点不明白大家的意思，积分有这么重要，看到每个人都无比情愿的将重要的尸核换成积分，难道他们不知道尸核的重要性吗？

    

    当然不可能，大家实力都这么强大，自然比自己更加了解尸核的重要性。

    可是却没有一个人表现出丝毫的不舍！   

    晴斗更是拿出了数颗五阶尸核！这东西张一哲以前更是见都没见过……   

    不过张一哲一看大家的表情就知道在这个队伍里积分这东西绝对是非常重要，同时也对大家极在好处的东西，否则哪怕姜毅再受到众人的推崇也不可能让所有人都心甘情愿的交出所有尸核！   

    他很确定除了自己，恐怕其它人都完全没有任何保留的上交了所有尸核！   

    感受着自己空间内的数十颗２级尸核以及几颗珍贵的３级尸核，张一哲眼中闪过一丝坚定，他无法做过和大家一样信任姜毅，一路走来，他已经学会给自己留一手。

    

    虽然上交了大部分尸核，但是剩下的这些也足以支撑自己晋级到青铜级！   

    但当眼看着姜毅就这么将一床的尸核全都收走了，张一哲的帅气的脸上还是忍不住在抽痛……   

    

    

