    “你？最英俊？哈哈哈……”夜风大笑，“如果你最英俊，那我算什么？

    夜影，人要有自知之明！你没见王爷出门，最常带的就是我吗？因为我形象好，能给咱王府撑门面。”

    “你？”夜影鄙视得上下打量着他，“你比我还差那么一点点。”

    夜风“唰”一下抽出宝剑：“你敢再说一遍？”

    眼看两人谁都不服谁，就要打起来，夜魅弱弱地上前问道：“夜风，还跟踪吗？”

    夜风瞪了夜影一眼，把剑收回去：“毒美人若是那么好跟踪，在江湖上就不会那么神秘了。上次你中的迷药还不够？”

    想起上次被狼狈地架着回来，夜魅面色尴尬地进了府。

    *

    下午，萧雨萱独自来到厚德官学院，将莫璃的生病证明交给学院掌事，便进了学堂。

    高薇见她一个人进来，问道：“莫璃呢，中午不是跟你走的？”

    “怎么，这么关心莫璃，她上午咳嗽时，怎么没见你过来问候？”

    “谁关心她！”高薇没好气地嘟囔一句，见冯佳音进来，说道，“佳音，云梅受了风寒，下午不过来了。”

    冯佳音关心地问：“上午还好好的，怎么突然就受了风寒？”

    “谁知道！中午大夫诊过脉了，不严重，喝两剂药就好，不用担心。”

    “啧啧啧！”出声的是萧雨萱，她长长叹了一口气，“果然不是亲生的，待遇就是不一样啊！

    莫璃上午咳嗽成那样，莫府都不肯给她请大夫，还说要看病自己出银子。她才来京城，莫府一文钱都没给过，哪来的钱请大夫？

    我看不过去，中午才带她回相府看府医。估摸着莫府也不会给她买药，我便将她留在了相府。”

    她话音一落，周围的小姐们低声议论起来。

    高薇急忙大声辩解：“云梅也是自己出的银子。”

    “哦，是吗？”萧雨萱好整以暇地笑道，“云梅出银子、跟莫夫人出银子，有区别吗？

    没想到莫府现在这般穷了，我见莫云梅每天的衣服几乎都不重样，却原来连给嫡女看病请大夫的钱都没有。

    唉，莫璃也真可怜，病都生不起。”

    她摇头叹着气，嘴角却轻轻上扬着。

    “你知道什么？”高薇正要与她争辩，被冯佳音拉住。

    冯佳音提高声音：“莫府什么情况，咱们外人如何得知，或许这里面另有隐情。咱们也不能只凭莫璃的片面之词，就去妄断莫府的情况。”

    萧雨萱轻笑：“莫府的情况如何，外人是不知道。我只知道，莫云梅衣服天天换，莫璃却没钱看病。”

    冯佳音对着高薇摇摇头，示意她不要争论。

    高薇使劲压下心里的气愤，面色不平，压低声音问：“云梅不在这里，不就是要靠我们帮她说话吗？你为什么阻止我？”

    冯佳音低声道：“莫大人被革了五个月俸禄，云梅却天天换衣服，代表她不希望别人看轻了莫府。

    你怎么跟萧雨萱争论，说莫府没钱？云梅那么要强，肯定不希望听到这种话。”

