    “来来来，咱们敬队长一杯！”

    晚上，任家镇最大饭店。

    今天这里人声鼎沸，一名名身穿军装的保安队成员，没有了往日的严肃。

    一个个扯开风纪扣，脸色涨红，举着酒杯大声吆喝。

    当喝到正酣的时候，一名小队长站起来，举起酒杯，喊起所有人，提议共同举杯敬李文一杯。

    “兄弟们，客气了！大家吃好喝好，今天晚上不醉不归！”

    李文满脸笑容的站起来，举起酒杯向众人示意了一下，一口饮下！

    “好！”

    李文爽快，让众人连连叫好。

    向着队员们挥了挥手，让大家继续吃喝后，李文便坐了下来。

    “秋生师兄，我回来怎么没见师父，他去哪了？”

    坐下来后，李文想起今天一天都没有见到九叔，便询问起了旁边正在啃着鸡腿的秋生。

    至于文才，好吧，这家伙酒量不行，刚开局被灌了几杯，就趴桌子底下了。

    “呜！师父，去大林村了，这段时间咱们这里闹马匪，已经祸害了好几个村子了，最近收到情报，那帮马匪可能要去大林村。

    师父的性格，你又不是不知道，烂好人一个，看不了村民受苦，便过去了，而且我还听说他在那里有个徒弟，估计还有可能是不放心那个徒弟吧！”

    一听到闹马匪，李文瞬间就想到了一部电影，那便是灵幻先生！

    这部电影讲的就是一些旁门左道的马匪，祸害村民的事情。

    电影开局，九叔击败了马匪，马匪头领逃离，后来解救被俘马匪的时候被九叔杀死，然后又变成鬼来复仇的故事。

    想到了马匪，李文看了一眼正在喝酒划拳的保安队成员们，眼睛微微一亮。

    保安队从成立以来，每天都是训练训练再训练，根本就没有经历过实战。

    没有经历过实战的队伍，训练的再好也是一群花架子，李文心中想着，要不要趁这个机会，把队员们拉上去打一场，一来是增长一下实战经验，二来也可以解决这群马匪，让九镇十八乡的村民们，不再担心马匪。

    越想李文觉得越有搞头，于是他便向秋生和旁边的几个小队长说出了自己的想法。

    “这…”

    听完了李文的想法，秋生和几个小队长有些犹豫。

    “怎么了？你们怕打仗吗？”

    见到这几个家伙犹豫的样子，李文眉头一皱，声音有些严厉的问道。

    “队长，我们并不怕打仗，从我们扛上枪穿上军装的那一天起，就知道会有这么一天。

    可问题是，那些村子不归咱们管呀，如果咱们贸然跑过去，会不会被他们以为是抢地盘？”

    见到李文有些生气了，其中一名小队长想了想，说出了自己的想法。

    “没错队长，咱们毕竟是任家镇的武装，如果跑到其他村子，为其他村子解决麻烦，估计镇里面的乡绅们也会不满的。

    毕竟他们花钱养咱们，是为了保护镇子的安全，不是花钱保护别人的。”

    其他几名小队长也连连点头，说出了内心的担忧。

    “你们呀，就是不懂得什么叫唇亡齿寒，什么叫做御敌家门之外。

    如果咱们不去帮忙，大林村被马匪给攻陷了，那他们下一个目标，会不会是咱们。

    咱们任家镇可是方圆百里有名的富裕镇子，难道那些马匪们就不动心吗？

    将来他们进攻咱们，战斗肯定会在咱们镇子里发生，要万一有一两个村民被误伤，那你说乡亲们会不会怪咱们。”

    几个小队长和秋生闻言点了点头，确实是这个道理。

    战斗一旦打起来，要万一漏掉一两个马匪，伤害到镇子里的乡亲们，那他们肯定会担责任。

    见到几人点头，李文接着道：“如果咱们去大林村就不一样，在那里进行战斗，不管能不能打败马匪，咱们镇子都不会有任何损失。

    如果在那里能击败马匪，那咱们镇子不就安全了吗？”

    “没错，队长说的对，咱们要御敌于家门之外，所以这场战斗不能在咱们镇子打，大林村咱们是非去不可。”

    听完了李文的分析，秋生一拍桌子，觉得非常有道理。

    其他几个小队长也是点点头，也觉得李文说的非常对。

    同时也在内心感叹，不愧是喝过洋墨水的人，脑子就是比他们这些大老粗转的快。

    “那行，待会咱们一起去找任老爷，跟他解释一下这件事。”

    见几人都同意了，李文下了决定，等吃过饭后，一起去跟任发说这件事情。

    这也是没办法。

    虽然李文是保安队队长，但他只有管理权和训练权任命权，至于出外打仗的事情，还要跟镇子里这些金主爸爸们商量商量。

    毕竟保安队这些资金以及武器来源，全部都是这些金主爸爸们给的，如果不管他们擅自决定，到时候他们只要一冻结资金，李文就算是再有钱，也养不起这三多百人的保安队。

    要知道这三百多人的保安队成员，每个月工资和武器弹药以及日常补给的资金，就高达七八百大洋。

    如果光靠李文来养，这只保安队，他身上的钱顶多撑个一年半载就完。

    而且像买武器门路，他也没有，一旦没有了武器弹药补给，那这个保安队也就算是废了。

    所以无论如何？

    那些金主爸爸们都不能得罪。

    就好比作者从来不敢得罪读者，那些打赏的订阅的更是作者的金主爸爸，他们说啥就是啥。

    一句话，有钱就是大爷，有钱任性！

    吃过饭后，李文让保安队成员们先回去休息，而他则带着几个小队长，前往任发家。

    “哎呦，阿文道长，你什么时候回来，快进来，快进来！”

    刚到任家，任家的管家已看到是李文来了，连忙满脸笑容的迎了上来。

    任婷婷喜欢李文的事情，任家上下全部都知道。

    而任老爷也非常欣赏李文，所以整个任家的人，都把你们当成未来的姑爷看。

    “韩伯，好久不见了！”

    李文笑着对老管家打了声招呼，便带着身后秋生几个小队长，进了任家大厅。

    “阿文道长，还有几位队长，你们先坐，我这就去接请老爷和小姐！”

    进了屋，老管家先招呼几人坐下，吩咐下人上了茶后，就连忙上楼去请任发和任婷婷！

    不一会，一阵欢快的脚步声从楼上响起，紧接着，任婷婷的声音就传了过来。

    “李文哥哥！”

    正在喝茶的李文和秋生以及几个小队长，听到声音，抬头看去，就见任婷婷身穿蓝色旗袍，脸色微红，眼神激动地看着李文。

    ps：感谢：观众兄弟的100打赏，感谢：麒麟刺兄弟的100打赏。

    推荐一本书《我举报了诸天万界》作者：扑街九尾。

    简介：如来非法传教，举报一波，打击盗版从我做起，小手一点通通举报！

    你们没猜错，这是一场py交易，他给了我一个免费的资源app（你们懂的），所以我给他章推了！

    群号：338603594！（我想你们也懂！）

