    高速行驶的汽车，冲破雨幕。

    操控着角色置身于车辆后座，张书安抬起VR眼镜，微微松了一口气。

    有队友的感觉确实很爽。

    可惜的是，那几个助手来帮忙，无法触发任务，一样需要消耗他的自由时长。

    张书安拥有的自由时长本就不算多，压根没办法让几人当保镖，一直守在身边。

    但是他深知，被所有时空盗贼猎杀，绝没有那么简单。

    现在还只是一个开始。

    据十一所说，时空主宰下达的击杀令至今，才不过几个小时。

    刚刚那些，应该是距离张书安最近的时空盗贼，也就是第一批试图屠龙的“勇者”。

    如今倒也起到了一些杀鸡儆猴的目的。

    想必寻常时空盗贼，见到那些家伙的下场，轻易不敢再袭击张书安。

    不过，显而易见。

    随着时间的推移，张书安需要面临的麻烦，将越来越多、越来越严重。

    人类与其他生物最大的区别在于……他们拥有智慧、为了达到同一个目的能够合作互助，不择手段！

    刚刚那几个，充其量算是时空盗贼里的一般角色。

    真正的顶级强者，还没露面呢。

    正因为想到这一点，张书安的底牌捏的很死。

    一旦被这些小喽啰将底牌全都逼出来了，那真正的强敌到来的时候，那就只能摆烂等死了。

    同样，由于危机还未过去。

    张书安不敢大意，宁愿浪费一些自由时长，都要将角色在车后排挂着，以应对突发状况。

    后面的车程顺利的多。

    没有再遇到麻烦，一帆风顺。

    半个小时后，车辆驶入一栋别墅的停车库内。

    这时，张书安才退出游戏，收回角色。

    这别墅他来过几次，轻车熟路。

    两人从正门，走进一楼大厅。

    “呼~”

    张书安搓了搓湿漉漉的头发。

    突然间，他双目微眯。

    只见窗边正无声无息的伫立着一个靓丽的身影。

    一袭长裙。

    这是一个文艺、漂亮的女人。

    那熟悉的模样，赫然是王北柠。

    这是张书安第一次本人与王北柠见面。

    事实上，在这之前，对方压根都不知道他的身份。

    现在的他，在对方面前，应该是一个素未谋面的陌生人。

    甚至连他的名字，王北柠应该是第一次听到。

    这一次，对方不再是以合作伙伴的身份出现，而是以一个时空盗贼的身份出现。

    准确来说，是一个想要击败恶龙、拯救世界的时空盗贼！

    一旁的十一，眼神微冷，魔杖悄然出现在手中。

    张书安却没有太过紧张。

    如果对方了解到先前的那一切，看到了他的助手帮忙击溃时空盗贼，多多少少都能够猜到一点。

    至少杀意肯定不会像前几个时空盗贼那样直接。

    “你认识我？”王北柠看了两人一眼，最终将视线停留在张书安身上。

    正如张书安推测中那样，她确实了解到了先前发生的事情，心中有了一些推测。

    张书安坦然的点了点头。

    “给我一个不杀你的理由。”眼神微微闪烁，王北柠默默道。

    “你相信一见钟情吗？”张书安笑着问道。

    “嗯？”

    “嗯？”

    疑惑的声音，不约而同的从两个女人嘴里发出。

    王北柠略微一愣，脑海里便闪过关于这段话的记忆。

    当时，双方第一次相处的时候，张书安便是操控着辐射，用这句话来恶心她的。

    由于实在是太过于奇特，隐隐给人一种刻入DNA里的感觉。

    一开口，伴随着跃出的记忆，王北柠鸡皮疙瘩都起来了。

    以她的头脑，到了这个时候，听到这句话，略微思忖，便将前因后果想明白了个七七八八。

    又深深的打量了张书安一眼，王北柠脸色有些怪异：“为什么会是你？”

    她这话倒不是对于对方身份的质疑。

    而是疑惑时空主宰为什么要对一直在拯救这个世界的张书安下达击杀令？

    这些天来，那个组织，又或者说张书安的表现，她都看在了眼里。

    在她看来，时空主宰指出的世界毁灭源头，可能是任何人，也不可能是张书安。

    “只能说……”张书安明白对方的意思，笑道，“时空主宰有点小心眼。”

    王北柠面露疑惑与不解。

    “我只是骂了那家伙几句脑残，他就气急败坏了。”张书安一本正经道。

    虽然听上去有点离谱，但他这话还真是实话。

    王北柠表情更加迷惑了。

    仅仅只是骂了时空主宰几句，时空主宰便发动所有时空盗贼来追杀对方？

    听上去像是在说天方夜谭。

    可是张书安的表情又那么真实，似乎半点夸大的成分都没有。

    “我能跟你说也的也就这么多了。”张书安低头拍了拍身上的水渍，正色道，“你要是不相信我的话，可以选择动手，你要是愿意信我，那就赶快走吧，免得给自己招惹麻烦。”

    “你要知道，我现在之所以跟你说这么多。”见对方迟迟没能做出决定，他云淡风轻的补充道，“不是怕你，只是不想杀你。”

    听到这话，王北柠略微一怔。

    “祝你好运。”深深看了对方一眼，她没有再多说，身躯化作残影，消散在原地。

    “我一直觉得，语言是人类最伟大的发明！”张书安感叹道。

    十一没有多言，抓住他直接通过壁炉，开始穿梭。

    “嘭！”

    一晃眼，两人便已经身处十一小熊市的别墅内。

    张书安这时，才有了些许的安心感，想先处理一下湿漉漉的身子。

    “刚刚你说的那些是真的吗？”十一突然问道。

    “当然是真的啊。”张书安漫不经心的回道。

    他确实骂了时空主宰脑残，对方也确实有可能生气了。

    四舍五入一下，差不多等于是此次事情的真相了。

    “你真的对那个女人说过‘一见钟情’？”十一直勾勾的看着张书安，语气里有点酸溜溜的味道，“你还说什么‘不是怕她，只是不想杀她’？”

    “小孩子不懂事，说着玩的。”张书安反应过来，随口道。

    十一还是用一双水灵灵的大眼睛，默默看着张书安，一言不发。

    “你相信一见钟情吗？”张书安突然回过头，一脸认真的看着眼前的女生。

    十一愣了愣，怔怔的看着对方。

    “可惜不是对你。”张书安陡然脸色一变，贱兮兮的笑道。

