    “你不要？”

    沐雪注视着周舒，眼神有些严厉。

    周舒连忙接过来，“多谢前辈，晚辈一定尽力。”

    “当然，不尽力可就要还回来了。”

    沐雪微微一笑，逶迤着后退，很快没了踪影。

    等到沐雪离开，薛文夫和朗逸立刻围了过来，看着那颗青色珠子，带着满满的羡慕。

    周舒显出一丝疑惑，“怎么了？”

    朗逸瞪着周舒，“你还问怎么了？真不知道你哪里来的福气，能让沐前辈这般看重。”

    薛文夫也是不住摇头，“就是啊，我们跟着沐前辈快百年了，也没见前辈给我们什么，可你，唉，这……这可是五彩凤羽珠啊！”

    周舒看了眼珠子，似有所思，“有些奇怪啊，明明是青色的，为何要叫五彩？”

    朗逸滞了下，“原来你是真不懂啊。”

    薛文夫看了周舒一会，缓声道，“周道友，这珠子虽是青色，但确实是五彩凤羽珠，确切的说，是五彩凤羽珠中的青珠。”

    周舒显出几分恭谨，“还请薛老教我。”

    薛文夫点点头，“五彩凤羽珠，来自仙兽五彩凤，它有五根尾羽，颜色各异，为青，红，紫，白，黄，这凤羽珠就是尾羽顶端的珠子，是极为稀少珍贵的材料，五彩凤羽珠，每色用处不同，红珠内蕴丹凤火，紫珠最适合炼制仙器，黄珠可以制成符墨，以此画符，无所不破，而青珠，生机浓郁，蕴凤羽之精华，最合适修行者使用，可以延寿亦可提升修为。”

    周舒神色微凝，“有多珍贵？”

    紫菀轻声道，“相当于一颗二品仙果。”

    周舒愣了愣，他想到这东西很珍贵，但也没想到会这么珍贵，竟然达到了二品，不觉道，“这……我应该还回去，实在受不起这样的厚赠。”

    紫菀眨了眨眼，摇头道，“沐师又没有送你，你怎么还，她是让你炼丹的。”

    周舒滞了下，“对，是用来炼丹的，前辈是在考验我。”

    “还考验呢？”朗逸颇显不屑，“有仙果，炼丹还有什么难的，无非是用一些好的辅材，最大化的发挥出仙果的效用，这种丹药谁都会炼，再说了，不管炼成怎样，沐前辈都不会拿回去的，这样的丹药对她用处也不大。”

    薛文夫跟着道，“是啊，说是炼丹，实际上就是给你的。”

    紫菀轻轻摇头，“周舒你别听他的，如果随便乱炼，沐前辈肯定会收回去，这其实还是考验，周舒你想要得到它，非尽心尽力不可，决不可随意敷衍。”

    周舒想了想，点头道，“不错，前辈绝不容许谁敷衍丹道。”

    朗逸哑口无言。

    紫菀缓缓道，“要把青珠炼成好的丹药也不容易，你要仔细想想。”

    周舒摇摇头，看了几人一眼，“要我算算配比可以，但研究丹方可不在行，所以我想拜托你们，帮我想个好点的丹方，然后我再去炼丹，你们别急着拒绝，沐前辈刚才当面这么说，我想她也有这样的意思。”

    “怎么会拒绝呢，求之不得，呵呵。”

    朗逸立刻点头，“这个忙我帮了！能为五彩凤羽珠配丹方，可是难得的机缘。”

    薛文夫也跟着点头，“大家一起参详参详，都是研究丹道，有什么关系。”

    周舒谢了一回，微笑看着紫菀，她的丹道显然比其他人都强出一截，如果有她帮手，自然更好。

    紫菀也不矫情，点头道，“你在这里等会罢，我们帮你想就是了。”

    “那就多谢几位了，”周舒松了口气，把青珠递给紫菀，“这个应该有用罢？”

    紫菀接过来，淡然道，“自然。”

    很快，几个人凑到一起研究去了，那正树散人没有参与，周舒则找了本丹书翻阅起来，说起来这里的丹道典籍相当之多，周舒也不顾忌，每本翻看一下就换，全都记在心里。

    没过多久，紫菀走了过来。

    她先把青珠还给周舒，又拿出张纸片，“周舒，这是我们想出的三个丹方，你选一个罢。”

    周舒接过来看了一眼，一排排整齐秀丽的小字，但最上方却有一大团墨渍颇是碍眼，笑了下，“还要劳烦紫菀道友解释一下，哪个更适合我。”

    紫菀轻声道，“第一种需求的材料最多最好，需要花费不少仙石，其中的多情草和紫玉莲心价格很高，也很难找，可能要去南区才能买到，丹药炼制起来较为复杂，不过成丹效果很好，能把青珠的效用发挥到九成七。”

    “第二种需要的材料也很多，但都是普通的材料，我们这里就有，可以给你，不过炼制起来很难，失败率很高，不过即使失败也能保留一半的效果，炼制好了，能得到九成七的效用。”

    “至于第三种，需要的材料不多，只有一种比较难找，炼制起来不难，很容易就能做好，发挥出来的效用是九成。”

    看了周舒一眼，她温声道，“选哪种要看道友的能力，量力而行就好，但无论哪一种，肯定都能符合沐师的要求，即便第二种失败，沐师也不会说什么。”

    “劳烦几位了。”

    周舒颇显郑重的谢了一道，想了想，“紫菀道友，那团化掉的，也是一种方法罢？”

    紫菀淡然道，“那是我提出来的，不过可行性太低，后来就划掉了。”

    周舒似有所思，“可以说说么？”

    “嗯，”紫菀看了眼周舒，心里有一丝疑惑，“这种方法需要的材料不多，但有一种必不可少的材料很难弄到，就是带有龙族精华的仙草或仙果。”

    “难怪划掉了。”

    周舒不自觉的点头，“龙族仙草啊……”

    心里突然咯噔一下，龙族的仙草没有，但仙果却是有一颗啊，就在何太平那里，何太平还没有发信息过来，也就是说，那颗天龙果还没有成熟，还有机会得到。

    但还要看值不值得。

    紫菀显出几分感慨，“是很难找啊，就算去南区也未必能找到，要等拍卖会，那价格就很高了，可能西现在能找到，但那里不是我们真仙能去的，太危险了。”

    周舒想了想，“紫菀姑娘，这种丹方能让青珠发挥出多少效果？”

    “要看龙族仙果的品质等阶了，但最差也能有两倍的效用，龙凤和谐，龙族仙果能激发出凤珠里的潜质，这是其他辅材怎么都达不到的，而且，这还不算龙族仙果的效果。”

    紫菀眼中闪着亮光，显是有些激动。

    她没有注意到，此时周舒的眼睛也亮起来了。