    “术道五境！”

    祝齐干脆果断的选择提升自己实力。

    做出选择的瞬间，体内金丹猛地一涨，有一股力量不讲道理的凭空出现，在祝齐的体内飞速旋转。

    静视体内。

    金丹滴溜溜飞速旋转，一旁的武道赤龙也绕着金丹上下翻飞，好像十分的兴奋。

    术道五境，被称之为“飞天境”！

    到达这一步后, 术道高手便能凌空飞天，好像鸟儿展开翅膀，也是实力再度横跨一大步的重要原因之一。

    到了术道五境，与武道高手对战时，术道更强的原因就在此处。

    飞天，几乎立于不败之地！

    他身体缓缓飘起来，这种感觉与踩着符剑, 依托符剑飞行不同，飞行能够控制的更加细致入微。

    在空中前后挪移，也更加随心所欲。

    祝齐心中一动，剑环绕身侧。

    “走！”

    剑光开道，以飞剑牵引着自身，同时自身也消耗法力飞行，速度比起踩着飞剑时，快了近乎一倍！

    就在祝齐提升至术道五境时。

    远处。

    身穿紫裙的云瑶仰着头，看着月光。

    “他把那颗金丹吞下了。”

    “金丹是毒。”身穿盔甲的男人出现在云瑶身后，平静的说道。

    “他是个天纵奇才”云瑶有些惋惜：“相信没有我们，他一样能踏入术道五境，那时以他掌握的法术和剑道，就是年青一代的无尘子，又或者祝齐, 恐怕都不是他的一招之敌。”

    “葬送一个绝顶天才的感觉还真不好受。”

    男人却始终很平静：“这都是他经不住诱惑，自己做出的选择。”

    “他还能活一年。”云瑶好像没到男人的话，自言自语的说道：“或者两年，三年，但半年后他应该就会有所察觉。”

    “到那时, 已和我们无关。”

    男人说道：“我刚才调查过了，祝齐也在这里。”

    “他也在？”云瑶双眼一亮。

    “你最好别招惹他！”男人警告道：“祝齐做事狠辣，杀人时更是不眨眼，而且传闻四境后期高手也不是他的对手，你别以为自己能逃过一劫。”

    “我只是好奇，像他这种青年才俊，竟然喜欢逛勾栏”云瑶眯着眼笑道：“他勾勾手，不知有多少女人心甘情愿的爬上他的床哩。”

    “这有什么奇怪的”男人说道：“据我所知，祝齐在没去京城之前，就经常到勾栏里来。”

    “原来男人都是这副德行。”云瑶感觉有些无趣，但她始终没有胆量去探查祝齐。

    飞天游逛了一圈儿后，祝齐悄然落地，改换身形，变换衣服，悄悄回到了厢房包间。

    刚推开门，就看见衣衫半解的两个女校书，一前一后骑在李清泽的身上，李清泽一张脸涨红, 呼吸厚重。

    “抱歉，你们继续哈”祝齐不好意思笑了笑, 转身就走。

    “等等！大人！”

    李清泽使出了吃奶的劲儿，才将两个女人推开，提着裤子跑到祝齐身旁，一脸委屈幽怨的说道：“大人，您总算回来了！”

    祝齐不解的问道：“我看你玩的挺开心啊，怎么一脸委屈？”

    “大人，别说了，你快帮帮我！”

    那两个女校书早已动了真情，含情脉脉的看过来。

    刚才一个男人不够分，现在两个俊俏男人，她们总算能一人分一个了。

    祝齐抬手：“行了！”

    他从怀中拿出两张银票，丢在桌上：“我们两个还有案子要处理，这些是赏钱。”

    “钱都花了，二位，不玩白不玩啊。”

    “是啊”

    祝齐也是第一次亲自逛窑，看着两位依依不舍的模样，他大感头痛，问道：“钱你们不想要？”

    “要，要！”

    什么爽快痛快的，哪有银子实在。

    两人着急忙慌的将银票收起来，扫了一眼银票上的数额。

    五十两！

    赚大发了！

    “两位公子，以后还想来玩，一定要记得再叫我们两个啊~”

    在女人一声声娇媚的呼喊声中，祝齐带着狼狈的李清泽下楼离开。

    回归奇门后，接下来一段时间，祝齐让陈锋，李清泽等人出去挑选手下，招揽高手。

    没有总旗和小旗并不要紧，先把基础人数招够。

    京城北镇抚司的百户招人，消息一传出，便挤得人满为患，甚至陈锋还向祝齐反应过，建木府内有五位总旗手下的小旗，就找到陈锋透露出想要跟着祝齐的想法。

    而且是直接带着手下所有人投奔过来。

    祝齐拒绝了这群墙头草，挖人墙角的事他不是不能做，而是挖墙角挖到茅坑的臭石头，恶心自己，得不偿失。

    还是未经过江湖险恶的新兵蛋子们用起来更放心。

    四月初八。

    祝齐率领百人，浩浩荡荡赶往衡川江。

    衡川府早已下派了一位千户，得知祝齐前来观战便主动迎接。

    此人见到祝齐，态度十分友善。

    他也确实得多谢祝齐，若不是祝齐宰了包括朱成仁在内的一群妖魔，这位千户还在犄角旮旯里蹲着，遥遥无期的等着升职呢。

    压龙太奶与衡川江妖龙之战，早已在暗中传的沸沸扬扬。

    只是除了衡川府千户知道外，其他江湖人知道的并不多，衡川江也提前两天被控制，周围被肃清。

    衡川江边极远处，百人阵一字排开。

    祝齐坐在一张椅子上，他是受妖龙之约前来，却也是为了见识见识传闻之中的压龙太奶而来。

    水面波涛涌动。

    仿佛有什么东西要钻出来。

    祝齐身旁，李清泽，陈锋等人吞咽口水，神态紧张。

    带手下们观看这一场“上三境”绝顶高手之战，也有助于为他们开拓眼界，相信这一战之后，他们不会再将踏入武道七境作为毕生目标，而是对三境高手，也有一个清晰的认知！

    “可是祝大人？”

    一个冷着脸的中年男人快步走来。

    在其身后还跟着一个穿着红色短裙，露出一条火红色蓬松尾巴的少女，少女低着头，似乎不敢看祝齐。

    “你是？”祝齐疑惑。

    “我是狐咛的爹”中年男人说道。

    “程老爷”祝齐略一拱手，态度随意。

    若以实力论高低，自己这一拱手，就算是很客气了。

    程老爷点点头，冷着脸继续说道：“太奶说，多谢程大人对狐咛的照顾，狐咛，还不过来！”

    “是，爹。”

    摇摆着蓬松狐尾的少女走到祝齐面前：“多谢祝大人。”

    祝齐盯着少女一阵看。

    然后非常满意的点头。

    太好了，变化后不是人身狐狸脑袋，而是人头人身狐狸尾巴。

    祝齐身后的李清泽和陈锋也悄悄讨论起来。

    陈锋小声说道：“我就说大人怎么对那些女人不假辞色呢，原来是房中有这么一个狐狸美人！”

    李清泽也点头：“是啊，那天我遇到大人的时候，大人悄悄逃了，当初我还以为是大人不行，原来是大人看不上勾栏里的女人啊。”

    “什么乱七八糟的！”祝齐黑着脸，转头训斥：“闭嘴，不然待会儿你们两个脱光了衣服，去湖里给我跳小天鹅！”

    两人虽然不知道什么叫小天鹅，但还是害怕的闭上了嘴。

    轰隆！

    水面忽然炸开。

    一条巨大白龙撕裂了江面，半个身体探出来，如同一座晃动的小山。

    “吼！”

    龙吟声震动空气，实力低微的甲士们脸色微微一变。

    祝齐则朗声道：“龙君，别来无恙啊。”

    他暗中以“龙吟”神通，抵消妖龙随口发出的龙吟声。

    妖龙转身，龙脸竟然挤出人性化的笑容：“祝大人，原来是你啊。”

