    王柄权一夜未睡，次日便早早的去给杨贵妃请安，留下皇帝独自在屋内休息，临走时吩咐下人不得打扰，喝的烂醉的皇帝陛下一直睡到日上三竿，才悠悠醒来，摇了摇有些晕的脑袋，扫视下四周，发现空无一人，于是便开口：“来人！”

    马上有值班的宫女太监推门而入，“陛下有何吩咐？”

    “现在是什么时辰？”

    “回陛下，辰时刚过。”太监连忙回到。

    得，今天的早朝又没上，真让这逆子说中了。

    看着满屋子的杯盘狼藉，皇帝无奈起身，小太监连忙搀扶，在一众太监宫女伺候下，皇帝很快便完成了洗漱更衣，摆驾回宫。

    刚回到御书房的皇帝，凳子还没坐热，掌印老太监就走到近前，开口道：“启禀皇上，大内总管赵枞求见。”

    “让他进来吧。”

    “宣大内总管赵枞觐见！”

    随即自屋外快步走进来一个人，在皇帝的龙案前扑通一声跪下，继而砰砰磕起了头：“奴才罪该万死，请陛下责罚。”

    大内总管太监，地位仅次于皇帝的身边这位可以代拟圣旨的掌印太监，可以说是做到了太监这个职业的顶峰，若是有什么事能让他慌张，那必定是天大的事情。

    “有什么话，抬起头慢慢讲。”

    赵枞从进门就低着头，让皇帝觉得到有些不对劲。

    听皇帝这么说，这位总管太监才敢慢慢抬起头，只见他鼻青脸肿，显然是被人打了一顿。

    “这…是谁把你打成这个样子的？”

    “是…八殿下。”赵枞支支吾吾开口。

    “到底怎么回事？”

    “昨夜，奴才正在房间睡觉，手下小太监火急火燎地来禀告，说八殿下要硬闯陛下的酒窖，奴才赶忙前去查看，发现八殿下正和守门的小太监争执，老奴上前询问，这才得知八殿下要进酒窖拿酒。”

    “那你给他不就行了，那五十年的佳酿虽说珍贵，但少说也有个几百坛，他能喝多少？”

    听到皇帝这话，赵枞表情有些奇怪起来，随后道：

    “禀圣上，八殿下要的不是五十年佳酿，而是那十瓶葡萄酒。”

    “什么？！”原本心平气和的皇帝蹭地一下从椅子上站了起来。

    “那你给他没有？”本来还很镇定的皇帝此时有些慌了。

    “奴才哪里敢啊，可八殿下直接把老奴打了一顿，周围的小太监去拉八殿下，可不知道八殿下哪里来的力气，不但挣脱了，还把他们也打了一顿。奴才拼了老命也能没拦住八殿下，最后殿下把那十瓶酒都拿走了。”

    “逆子啊逆子！”听完太监总管这些话，皇帝一屁股坐在椅子上，那可是自己花了大价钱从波斯商人手里购得的，每瓶价值千金，其实葡萄酒在中原也有酿造，贵就贵在这十瓶葡萄美酒是以琉璃瓶封装，且每瓶都形态各异，颜色更是各不相同，正是因为看中这些酒瓶，皇帝才不惜重金买下，不仅如此，他还特意花了五千金配了一套琉璃杯盏。

    虽说琉璃在现代很常见，但在制造技术不发达的古代可是一等一的珍品，因其质地晶莹剔透，颜色更是千变万化，被世人追捧，地位更是位于五大名器之首、佛家七宝之一。

    “那朕的那套琉璃杯盏呢？”皇帝试探性地问道。

    此时的赵枞心虚到了极致，声音更是细如蚊虫，“回皇上，都被八殿下一并拿走了。”

    赵枞细小的声音到了皇帝耳中仿佛炸雷般，那可是自己最喜欢的一套杯具啊，到了那个败家子手中，估计已经悲剧了。

    皇家缺这五千金吗？

    不缺。

    但是这种东西可遇而不可求，之前有外使来访，席间看到这套杯具，想以双倍甚至三倍价格购买，都被皇帝回绝了，足见皇帝对其喜爱程度。

    皇帝现在整个人都麻了，“应该还来得及”是皇帝现在唯一的想法。

    此时王柄权正在杨贵妃的住所磕着瓜子喝着茶，悠闲得很，不时和自己的母妃聊聊宫中趣事，以及自己偷窥到的那些耸人听闻的内幕，杨贵妃听得一愣一愣的，千叮咛万嘱咐，让王柄权千万不要说与旁人。王柄权则一副无所谓的样子，表示还有更劲爆的大瓜。

    就在这时，只听一声尖锐的“皇上驾到！”传来，王柄权又是被吓得一个激灵。靠！有机会一定要毒哑这个喊话太监。

    见皇帝来势汹汹，王柄权暗道不妙，心想该不会是昨晚自己知道的太多，特意来灭自己口的吧？正想着一会如何装疯卖傻时，皇帝已经到了近前，双目紧紧地盯着王柄权。

    “昨晚你去了朕的酒窖？”

    “去了啊。”

    王柄权顿时心里一松，没想到皇帝来势汹汹竟是为了问这屁大点的事。

    望着王柄权那仿佛便秘许久终于通畅了的表情，皇帝强忍怒气。

    “你还把太监总管打了？”

    “打了啊，狗奴才，连我都敢拦。”

    “你！”皇帝又差点发飙，努力了好一会才将怒气压了下去。

    “那你是不是拿了朕十瓶酒和一套琉璃杯盏。”

    “拿了啊，昨天白酒喝太多，我就拿了几瓶红酒透了透。”

    依旧是不咸不淡的语气，仿佛无时无刻不在表达，就这点屁事也来烦我。

    皇帝已经在爆发的边缘了，他不懂什么是“透了透”，但意思应该是他喝了。那酒连自己都不舍得喝，只有在夜深人静的时候，给自己倒一杯，享受来之不易的惬意，舒缓一下来自工作和家庭的压力。但恐怕从此以后自己再也无法享受这份惬意了，怎么能不暴躁。

    “那你喝完的酒瓶呢。”

    “碎了。”

    “碎了？你知不知道这酒一瓶千金，而且贵就贵在酒瓶上！”皇帝只觉脑子“嗡”的一声，这次是动了真火。

    “哦，我说声儿怎么不一样呢，贵的就是好听，更清脆。”王柄权仿佛瞎了一样，完全看不见皇帝那杀人的目光。

    皇帝眼前一黑，差点没站稳，他现在只想宰了这个败家子，今天王柄权他吃定了，耶稣也留不住他。

    “别那么小气了，大不了我赔你百八十个。”

    王柄权的话反而把皇帝气笑了，好你个黄口小儿，真是张口就来！但即使再生气，也不能朝傻子使劲不是？

    一切还是怪自己这个当爹的没保护好自己的儿子，才让他成为今天这幅样子，皇帝想通了这些，火气一下子消了。走上前，伸手抚摸着王柄权的头顶，眼神中尽是关爱之色，“权儿，都是父王的错，也不是什么重要的东西，摔了便摔了。”

    看着皇帝那关爱智障的神情，王柄权感受到了奇耻大辱，哔了狗了，自己一个来自未来的大学生，来到这边，即使不被当成神仙下凡，那也是拥有现代卓越学识的不世高人，现在可倒好，时时刻刻被当成白痴照顾，还总被人以关爱智障的眼神看着。

    王柄权这次真的怒了，一把扒拉开皇帝的手，愤然开口：“不信咱就走着瞧！”

