
　　“管他几个意思。男未婚女未嫁，想是什么意思就是什么意思。”施西凌看了他一眼，“怎么？你对孟盈还有想法？”

　　盛明灿睨了他一眼，“我是那么放不开的人？”

　　“那就得了。又没抢你女人，你管那么多干嘛？”施西凌搂着盛明灿的肩膀，一起进了酒吧。

　　……

　　沐垣生当着司机，车子里安静得很。

　　先把倾城送到，沐垣生继续开车，往孟家方向。

　　孟盈靠着椅背，她其实不太明白沐垣生今天的举动是几个意思。

　　一路无言的到了孟家，沐垣生把车停好，下车。

　　孟盈说：“谢谢你送我回来。”

　　沐垣生看着她，“上次的事，我应该亲自跟你道歉。”

　　“你已经发过信息了。”孟盈知道他在说什么，“再说事情已经过去了这么多天，我要还揪着这事，那是我太小心眼了。”

　　“你之前说请我吃饭的话，还算数吗？”

　　“当然。”孟盈说：“我还欠你一个人情。”

　　“我不是在要你还人情，你也没有欠我。”沐垣生心里不太喜欢她把他们之间的关系撇得很干净。

　　就莫名其妙的来了这种情绪。

　　孟盈勾了勾唇角，“那为什么我要请你吃饭？”

　　“你过的。”

　　“我说过那么多，你就记住了这一句？”

　　沐垣生不语。

　　孟盈笑了笑，“逗你玩呢。你什么时候有空随便给我打电话，想吃什么都行。”

　　她对任何人，都是这样的笑。

　　她把他也当成了一般普通的熟人。

　　“好。”

　　“你怎么回去？”孟盈说：“我让我哥送你。”

　　沐垣生看了眼孟家，里面灯火通明，家里人应该都在。

　　“不用。”沐垣生看了眼时间，“我叫人来接我。”

　　孟盈也没有再强求，“那谢谢你了。”23sK.com

　　沐垣生看着她不说话。

　　孟盈想走，总觉得现在走了又不太好。

　　索性，站在那里也没有动。

　　两个人不说话，安安静静的。

　　沐垣生看了她一眼，“你怎么不进去？”

　　“怕你一个人孤单。”孟盈靠着车，“等接你的车来了我再回去。”

　　“不用。”

　　“我良心不安。”

　　沐垣生心头一紧。

　　现在很奇怪，他会对她说的话，一个表情，都格外的在意。

　　就像现在她站在这里陪着他，他心里都有些异样。

　　他对女人一向都没有什么多余的感情，认识的女性也就那么几个，这么多年细算起来，跟孟盈的相处时间竟然是最多的。

　　或许，是因为他们有了那么一次亲密接触。

　　对啊，她是他第一个女人。

　　是不是因为这个原因，所以对她的感觉越来越不受控制？

　　“盈盈？”孟铭走出来，看到孟盈站在那里不进家门，有些奇怪。

　　走过来一看，见到沐垣生，诧异。

　　“哥。”孟盈回头。

　　“怎么站在外面？”孟铭对沐垣生是带着敌意的。

　　因为孟盈之前喜欢沐垣生，沐垣生不为所动让他很不爽。再加上沐垣生后来莫名给孟盈送车和房，就更不爽了。

　　他妹妹看上的人，是天大的福气，竟然不屑。

　　呵，还真当自己是个香饽饽。

　　孟盈对他微微一笑，“沐先生送我回来的，我在这里陪他等车。”

　　孟铭又看了眼沐垣生，对孟盈伸手，“车钥匙给我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，949、怕你一个人孤单免费阅读。https://xs.23sk.com 