    第1285章活活逼死

    孙玉竹担心地看了眼陈文军的脸色，见他脸色难看，眼神冷冰冰地看着陈丽莎，连忙警告地瞪了陈丽莎一眼：“看什么电视？你都多大的人了？还天天想着看电视！”

    她这话可就让陈丽莎很不满了，她看个电视怎么了？现在她受着伤，不看电视看什么？

    她正要反驳，却突然听见陈文军问道：“你想看电视？”

    陈丽莎愣了一下，直觉陈文军的语气有点不对劲。

    她看向陈文军，终于发现他的脸色不对劲，眼神也怪怪的。

    这下陈丽莎哪里还敢任性？她又不是真的没脑子。

    刚才她没有注意到陈文军的脸色，又正在兴头上，所以看到陈文军拔了插头她就急了。

    现在理智回来了，她的胆子也没了。

    “爸……”陈丽莎可怜兮兮地喊了一声，熟练地开始撒娇，“我的脚扭了，好痛啊，也就看电视的时候才能好受点儿，你就让我看看嘛。”

    这一招陈丽莎经常用，百试百灵，所以这会儿她撒起娇来熟练极了。

    却不想，陈文军听到之后依然臭着脸，眼神冷冷地看着她：“你想看电视也行，告诉我，你那只手表是怎么回事？”

    陈丽莎心头一跳，立刻想起了昨天晚上的事。

    她心虚得眼神闪烁了一下，没敢看陈文军的眼睛，嘴上装傻：“什么手表？爸你在说什么啊。”

    “你是要跟我装傻？”陈文军毫不客气地戳穿她，“昨晚你指责一个女护工偷了你的手表，你该不会忘了吧？”

    “她是偷了啊，我又没有冤枉她。”陈丽莎死鸭子嘴硬，语气还有点埋怨，“爸，你该不会为了这点小事情就要怪我吧？又不是我让她偷的，我也是受害者好不好？”

    “陈丽莎！”陈文军厉喝了一声，随即面无表情地说道，“我不想听你的这些鬼话，你要是再不说实话，我就跟你妈离婚，以后再也没有你这样的女儿！”

    他厉喝的时候，声音十分吓人。

    陈丽莎和孙玉竹不由自主地打了个哆嗦，然而听到陈文军后面的话，母女俩更是齐齐傻了眼，满脸震惊地看着陈文军。

    孙玉竹声音都在哆嗦：“陈文军，你刚刚说什么？你要跟我离婚？就为了那个女护工？你还有没有你良心？”

    谁知陈文军直接怒吼起来：“那你们呢？你们还有良心吗？冤枉一个女护工偷东西？你也说她落魄得很，那样的人你们也要去欺负？你们还是人吗？就不怕把人活活逼死？”

    陈文军并不知道阮爱红有过自杀的念头，但他活到这么大岁数，又见识过各种各样的人，哪能猜不出一个人走投无路的时候会做出什么事情？

    不过他也不清楚阮爱红是不是真的会寻短见，这么说不过是想刺激孙玉竹和陈丽莎罢了。

    他已经看出来了，这对母女俩轻易不会说实话，只能给她们下猛药！

    却不知，姜芷莹之前已经给她们打过电话，甚至还用了精神力蛊惑。

    所以陈丽莎一听见“活活逼死”四个字，她脑子里就立刻浮现出了那个滴血的冤字。

    “啊——”

    (本章完)

