一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第208章欧阳坯

    中年男子与那对孪生兄弟落下来，欧阳采玉就掠到了三人的面前，指着叶小川的方向，愤恨焦急的道：“爹爹！这个不知道哪里来的臭小子欺负我！定是济世庵请来的帮手！”

    儒雅的中年男子竟然是琅琊仙宗的宗主欧阳坯！

    他蹬了女儿一眼，然后看向了叶小川，叶小川一脸无辜，听到欧阳采玉叫那个中年男子为爹爹，就暗道不好，准备扛着楠木溜之大吉。

    欧阳坯缓缓的说道：“少侠是苍云门的人？”

    叶小川上前两步，拱手抱拳，弯腰行礼道：“晚辈苍云门清风道人门下弟子叶小川，见过欧阳宗主。”

    欧阳坯表情微微一变，看了一眼身后的那两个孪生兄弟，那二人同时点头。其中一个人上前低声的道：“师父，他确实是叶小川，前不久我们兄弟二人奉命前往苍云山观礼，见识过他几场斗法比试。”

    欧阳坯表情一缓，琅琊仙宗与苍云门素来交好，同气连枝，在大事方面也都是以苍云门马首是瞻，说白了，琅琊仙宗是苍云门的小弟，既然对方是苍云门的人，那此事就好办了。

    他不用想就知道此事的前因后果，肯定是自己刁蛮的女儿又来山下惹是生非，结果被自诩侠士的叶小川撞个正着。

    叶小川似乎对女儿并没有杀意，刚才他在半空中看的清清楚楚，如果叶小川想要杀死自己的女儿，纵然女儿手中有天舞碧海绫，也不是叶小川的对手。

    只是自己的女儿在山门下被叶小川这一通戏耍，面子上总是过不去。

    就在他准备教训叶小川几句的时候，忽然，从南面走来了三人，竟是三个尼姑。

    欧阳坯见到来人，眉头微微一皱。

    “阿弥陀佛，善哉，善哉。欧阳施主，贫尼这厢有礼了。”

    “原来是玄慧师太，几日不见，师太风采依旧，真是可喜可贺，只是不知此间之事何故？”

    欧阳坯早就看山下这伙尼姑不顺眼了，相比于刚才戏弄自己女儿的苍云弟子叶小川，他还是比较敌视这位玄慧师太。

    玄慧师太面色如常，看了一眼叶小川，叶小川忽然在霎那间感觉到玄慧师太那温和的面容下，那一双眼眸似乎清亮逼人，仿佛能看穿人的内心，忍不住心中一寒，下意识的向后退后了两步。

    “好厉害的佛门天眼神通！”

    叶小川心中吃惊至极，暗暗嘀咕了一声，不敢与玄慧师太对视。

    玄慧师太也不在意，对欧阳坯道：“此间事儿本是误会，这位叶小川施主无意中牵连进来，实在是贫尼之罪过，欧阳施主，何不到小庵喝杯劣茶详谈？”

    欧阳坯似笑非笑的道：“喝茶就算了，此事我也没放在心上，我们琅琊宗与苍云门两千年来素来交好，门下两个弟子切磋比试也是常有之事，师太不必做这一方和事佬。”

    欧阳采玉现在也老实了，她虽然没有去苍云门观看苍云弟子斗法，但宗内有长老和弟子前往，她也知道苍云门在这一届斗法比试中，杀出了一匹黑马，而且还是能催动北斗诛神剑阵的黑马。取得了苍云大试第三名的好成绩。

    只是欧阳采玉没想到黑马如此年轻，看样子年纪比自己还要小。

    能催动北斗诛神剑阵？那自己想伤他一根手指头都难，还是老老实实躲在爹爹后面吧。

    玄慧师太听到欧阳坯说的云淡风轻，却是暗中点破了琅琊仙宗与苍云门之间的关系，话中意思无非是，你们济世庵有菩提山积香庵做靠山，我们琅琊仙宗也不是孤木难支。

    这一点玄慧师太一直都是明白的。

    八百年前，在苍云决战中，琅琊仙宗几乎是举全派之力前去助战，在数日的斗法血战中，琅琊仙宗死伤极为严重。

    当初正道是苍云门一家独大，其他门派，如现在的玄天宗、迦叶寺、缥缈阁其实还不算突出，如果不是以琅琊仙宗为首的正道其他中小派系死战到底，纵然苍云门催动了护山轮回剑阵，也未必能击溃魔教。

    那一战之后，苍云门对当初奋力血战的其他正道同门都十分感激，其中就包括琅琊仙宗。

    济世庵虽然是积香庵的分支，但也不敢过份得罪琅琊仙宗，其中很重要的一点就是因为琅琊仙宗与苍云门之间的关系。

    庵中隐隐约约传出敲打木鱼的咚咚声，还有缥缈的佛音翻唱，看这天色，已经到了做晚课的时间。

    既然欧阳坯没有过分计较叶小川与欧阳采玉斗法之事，玄慧师太也就乐的做了一个顺水人情。济世庵本来就与邻居琅琊仙宗的关系不是很好，多一事不如少一事，微微对着欧阳坯宣了一句佛号，就带着两个弟子转身回到了济世庵继续做晚课。

    玄慧师太一走，叶小川也就想溜了，得罪了欧阳坯，此地不宜多待。

    而且那个面容慈祥和善的玄慧师太，也绝非易于之辈，叶小川刚才只看了玄慧师太一眼，就感觉内心所有的秘密都仿佛被这个老尼姑看穿了一般。

    他暗自发誓，以后打死不合尼姑有任何来往。

    他干笑着上前，对欧阳坯拱手施礼告别，说道：“晚辈奉师门之命下山历练，路经此地结果与欧阳师姐起了摩擦，是晚辈孟浪了，欧阳宗主大人大量，令晚辈十分敬佩，这天色也不早了，晚辈这就告辞。”

    欧阳坯微微一笑，道：“叶师侄不必将此事放在心上，是小女有错在先，刚才叶师侄已然手下留情，老夫还得谢谢叶师侄呢。我们两派素来交好，老夫与你的师父清风师兄也是百多年的交情，既然叶师侄游历天下路经我琅琊宗，何不在此多盘桓几日？”

    叶小川有些为难，看了一眼身后不远处的杨家父女二人，又看了看地上自己的那根金丝楠木。

    他不是傻瓜，已然渐渐明白济世庵与琅琊仙宗之间的恩怨，自己起初不了解情况，扛着金丝楠木过来倒卖，此事已经是对不住琅琊仙宗，再留下来，那自己这单买卖肯定做不成。

    为了钱财，他一咬牙，还是觉得得罪琅琊仙宗是小，赚钱才是当前的头等大事。

    于是他颇为客气的婉拒了欧阳坯的邀请，说道：“多谢欧阳宗主厚意，只是晚辈还有要事在身，不便叨扰，还请欧阳宗主见谅。”