    他的话让裴渊升起些许不快，“云儿无论跟着谁，留在哪里都不是万全之策。你亦难以保证密宅的安全。莫忘了，这里可是高昌城，是变数最多的地方。唯有让她远离战场，才是最好的办法。而且……”他看向晚云，“她归心似箭，何不成全她。”

    楼月叼着半块糖饼，有些发愣。他显然不太明白为何这二人突然激动起来，他看了一眼一旁的晚云，只见她的神色恢复了平静，道：“那便如阿兄所说。”

    她看向裴渊，道：“这回，我赞同阿兄所说，我也想回去了。”

    裴渊亦看着她，目光带着些许震惊，转而凌厉。

    “九兄为何如此？”谢攸宁赶紧道：“云儿，你别说气话，我待会再同九兄商量。”

    “我没说气话。”她道：“我不再缠着阿兄了，不是好事么？”

    她站起来，拂了拂衣裙，道：“累了，我先回屋。”

    *

    裴渊和谢攸宁回书房去谈话，晚云又睡了会儿。

    再醒来时，已经入夜，

    她感觉有些饿了，于是到正堂去找康宁，看有没吃的，却见裴渊一人坐在堂中，单手撑着头，似乎在小憩。

    她见状，蹑手蹑脚地正要离开，却听他悠悠地说了句“站住”，让她生生止住了脚步。

    晚云立在堂边，问：“阿兄何不回屋休息？”

    “在等你。”裴渊睁开眼睛，道：“我们好好谈谈，书房、你卧房，还有此处，你选个地方。”

    晚云想了想，落座在他对面，道：“阿兄说吧。”

    裴渊看她波澜不惊的模样，颇有大将风范。他勾了勾唇角，忍住笑意。

    他给她倒了杯水，将一旁食盒中的糕点摆在她跟前，道：“先把这些吃了。”

    晚云正要说“不饿”，但转念一想，自己本来就是出来找吃的，无需太矫情。不然空腹回房，最后饿的还是自己。于是大大方方地吃起来。

    可不仅她自己吃，裴渊也跟着吃，竟然还抢了她最爱吃的桃花糕。她眼睁睁地看着他将桃花糕送入嘴里，目不斜视地就着茶下咽，抽了抽嘴角，道：“阿兄分明不爱吃，为何偏要抢我的？”

    他头也不抬地说：“饿了，也没别的，将就着吃。”

    这将就的……谁还能让堂堂齐王殿下饿肚子？不过他自己起了玩心。晚云腹诽，阿兄要幼稚起来，亦无人能敌。

    裴渊点到即止，当真也不想委屈自己吃这些甜腻的东西，于是只喝茶，看着她吃。

    常晚云此人，对吃就是有热忱。纵然被人盯着看也毫不露怯。吃到酣畅时自然而然两眼放光，一句话不说，光靠神情也能挠中人的好奇心。市里头的食肆，应该在门口支棱起一张桌子，就让常晚云三不五时地吃上几口，保管比什么吆喝招徕都顶用。

    晚云吃的一点不剩，喝了水，擦了嘴，又端端正正地坐直，恢复了一副平静模样，跟方才判若两人。

    “我吃好了，阿兄说。”她道。

    裴渊也不得不打起十二分精神，徐徐道：“方才说让你跟阿月回去的事，你可真心情愿？若有想法可告知于我。”

    她点头道：“自然情愿，阿兄亦知我归心似箭，这么做再好不过了。”

    她承的滴水不漏，裴渊不再与她表面周旋，道：“你这几日有些不寻常。光说此事，若放在过去，你不会轻易应承。究竟出了何事？除了三郎的事，还有别的么？”

    他的神色看似是单纯的困惑和隐约的担忧，晚云却腹诽他明知故问，老谋深算。

    再往前就不得不挑破那层窗户纸了。

    二人对视片刻，一个想逃，一个却穷追猛打。

    晚云欲言又止。她心里清楚地知道，这么说下去，兴许连表面的兄妹都当不了。阿兄的目的又是什么？逼她坦白，然后好借题发挥，老死不相往来么？

    她放在膝头上的手慢慢攥紧了衣料。

    他看局面相持不下，转而问道：“那日薛鸾前来，我让你在厅堂旁听，你为何走了？”

    果然还是说起了薛鸾。不知为何，她反倒心口一松。兴许至少不是由她提起的。她定了定心神，道：“阿兄让我听的那些，于公于私都是阿兄的事，与我无干。”

    裴渊凝视她片刻。勾了勾唇角。倾了身子，以手撑着头 ，竟然变得松弛起来，“与你无干？”他幽幽地问，“你必定听别人说过我和她的事，兴许还听说我要娶她。纵然这样，也与你无干么？”

    “那亦是阿兄的决定。”她平静地回，“她那天带了那么多人闯进来，我自然不喜欢她。可要娶妻的是阿兄，阿兄喜欢才是最紧要的。”

    “你可是要叫她嫂嫂的。”

    “那是自然。莫非阿兄担心嫂嫂对我不好？”

    “想必是好不了。”他坦诚道。

    “那我不见便是了。”

    “不见？”裴渊哼笑道：“你若要见我就没有不见她的道理，莫非你打算日后连我也不见？”

    她深吸一口气，在他似笑非笑的目光中点点头。

    他却像听了个笑话，“事到如今，你怎么还能说出这种话？”

    晚云定定地看着他，“事到如今，阿兄还盼着我说什么？这一切不正是阿兄希望的么？”

    “希望什么？”他慢慢敛起笑意，“希望你和三郎成双成对？希望你跑的远远的再也不见？我怎么会希望这些？”

    晚云冷声道：“这可都是阿兄自己说的。”

    裴渊露出一丝苦笑，沉沉叹道：“没错，撮合三郎和把你送走，确实是我所说的，我无意抵赖。可是，云儿，我早跟你说过，我非完人，也有拿捏不准的时候，尤其对情之一事，尤其……对于你。”

    他深深地看着晚云，她心头一紧，有几分慌乱，道：“阿兄何意？”

    裴渊徐徐道：“那日凑巧薛鸾本人在，我料想你们日后见面的机会少，择日不如撞日，便留你下来，向你澄清些误会。顺带让三郎和阿月做个见证。没想到你却跑了。”

    “误会？”

