    事实证明，黄兮儒果然很有原则。

    不管指挥官怎么劝，黄兮儒打死不同意出借自己的东西。

    无奈之下，指挥官只能悻悻的拍下那些东西的照片，拿回去让研究所进行观摩。

    看着那一跳十丈高转着圈喷火的小恐龙。

    研究所一众人诧异的看着指挥官：“他们知不知道，那个大白只是个动画片。”

    指挥官咧咧嘴, 象征性的笑了笑。

    对于这个黄兮倩，他真的是一点办法都没有。

    同一时间，观摩者那边忽然传来爆鸣声。

    观摩者们抬起头，只见头顶的进度条赫然写着 100%。

    这就结束了么，怎么感觉什么都没学到。

    观摩者一帧一帧向前翻剧情，却发现问题竟是出在身上黄兮晨和孔瑶身上。

    孔瑶已经被葛老赶出去了。

    原因是她联合了葛老的一个最受器重的养子, 想要在葛老的饭里下药。

    葛老将监控放给两人看，询问孔瑶是断手还是坐牢。

    艰难的选择后, 孔瑶毅然决然的从自己右手的每根手指上, 都剪掉了一段指节。

    那断臂求生的决绝态度，令葛老都忍不住为她鼓掌，声称孔瑶是他见过最懂得取舍的人。

    可孔瑶却并没有被葛老的话安慰到。

    她就这么被葛老丢了出去，失魂落魄的流落街头。

    至于那个与她合作的养子，则丢下她直接去了国外。

    那人的话说的很伤人，世上的美人千千万万，他没必要和孔瑶这个心中只有钱的蛇蝎女人折腾。

    他担心哪天孔瑶一个不高兴，趁他睡觉在他身上捅个几刀。

    对于男人的侮辱，孔瑶想要反驳，可话到嘴边却怎么都说不出口。

    最终只能眼睁睁的看着男人离开。

    而她自己，则坐在街边哭了很久。

    可这一次，却再没有人过来给她递手帕。

    在街边从清晨一直哭到深夜，孔瑶失魂落魄的去了医院。

    却发现她妈早在一个月前就已经死了。

    据说, 在临死前的一小时，她妈忽然睁开眼睛，在本子上写下了两行字，而后便亲手用笔戳断了自己的喉咙。

    这段时间, 医护人员一直尝试着与孔瑶联系，可孔瑶却一直没有消息。

    尸体在停尸间中放了一个月，最终由医院出面，在警局和律师的监管下，将剩下的医药费都用在丧葬费上。

    这也是疗养院的医护合同上写明的，如果病人死后一个月，家属因特殊事宜无法现，医院便会承包死者的身后事。

    毕竟能住在疗养院的人，都是不差钱的。

    有一些人更是无儿无女，只想让自己的晚年过的舒服些。

    疗养院自然是贴心的奉上一条龙服务。

    便宜的有便宜的做法，贵也有贵的做法。

    像孔瑶这样为了母亲在疗养院过的舒服，一次次打入巨款的，显然都是不差钱的主，医院更是会不遗余力的将葬礼办好。

    为了打响疗养院的名声，他们不但大肆宣传，甚至还将账目公开，力求让各界人事看到他们的专业素养。

    最好的墓地，最好的棺椁，最一流的殡葬人员。

    光是哭灵的孝子, 就请了足足十八个。

    但凡见到这一幕的人，无不竖起大拇指赞叹一声孝顺。

    因此, 在孔瑶没发现的时候，她就已经成别人口中的孝顺女儿...

    得到这个消息后，彻底蒙了，疯了，癫狂了。

    除了这一身的伤痛，葛老一分钱都没给她。

    而经过几个月的折腾，她苍老了不止十岁，还变成了残废。

    如今再没了这些医药费，这让她怎么活。

    愤怒之下，孔瑶决定要同医院打官司。

    她为的不是钱...

    不对，应该说她为的不仅仅是钱，更是一个公道。

    可惜，医院那边确实是按照正常规范行动的，其中还有不少录音，和信息纪录。

    孔瑶不是个会看信息的人，医院的通知短信都被她当成了垃圾信息。

    至于电话录音，每次还不能医院这边的工作人员将话说完，孔瑶就已经挂断了电话。

    医院这边做了无数的努力，最终依旧无法和孔瑶取得有效的联系。

    有时候孔瑶那边还会发出不堪入耳的笑声。

    当这些证据呈到法官面前后，孔瑶的脸皮已经彻底撕了下来。

    最终，孔瑶只拿回了她妈留下的东西。

    也就是临死前写在本子上的遗书。

    几行话写的歪歪扭扭，却直直扎进孔瑶心里。

    你和你妈一样让人恶心，我和我哥在地狱里诅咒你们。

    孔瑶抱着日记本哭的声嘶力竭：“姑姑。”

    为什么要怪她，明明是姑姑强行将她从妈妈身边带走。

    姑姑会生病，完全是害她们母女分离的代价。

    明明她才是受害者，她被害得一无所有了...

    医院也算是比较厚道，他们并没有拿出遗书威胁孔瑶。

    而是默默将东西还给孔瑶，让孔瑶自行处理。

    由于是公开审理，孔瑶的那句我不是为了钱，也一度成为网络流行语。

    一直被男人碰在手心的孔瑶被网暴了。

    而后，她和几个男人之间的纠葛也被万能的媒体扒了出来。

    一时间，孔瑶被誉为教科书式钓凯子，而她黑寡妇的名头也跟着坐实了。

    画面定格在孔瑶失魂落魄的坐在出租屋中，不知何去何从的画面上。

    这一幕，看的观摩者们瞠目结舌。

    导师明明没做什么，这绝顶高手怎么就玩完了呢。

    至于黄兮晨那边，更是看得人一言难尽。

    原本阴郁的黄兮晨，正在为下一次体测积极的做准备。

    进入部队后，每天教室操场食堂，三点一线的转悠着。

    黄兮晨聒噪的心竟然慢慢平静了。

    现在的他已经彻底没有了之前的尖锐，如同一把隐藏了锋芒的尖刀，时刻准备在有需求的时候出鞘。

    观察者：“...”这个也太没意思了吧。

    为什么他们要拼死拼活的做任务，刷好感，争宠，给别人下绊子添堵。

    绞尽脑汁，试图让工作完成的更好。

    而他们的导师除了吃就是睡，每天唯一的运动就是坐在轮椅上带着黄兮儒到处乱跑。

    可现在的结果是，他们导师只是躺在那，居然就把任务完成了。

    而他们则像是一群傻子，根本看不懂这任务是怎么完成的。

    难道说，导师是传说中的躺赢么。

    这简直太扯淡了...

