    警察局。

    信丰市区说小不小，说大也不大，红海会所的爆炸，警察局也隐隐能够听到，加上有人报警，警察局这边也是异常关注。

    几个值班的警察接到电话，议论纷纷。这些年，信丰市在马学望的治理下，虽然不能说风调雨顺、路不拾遗，但是这种大爆炸的事情，还真没发生过。他们当警察不少时间了，一个个仰着脖子，看着天边那一抹红色，心中猜测，是不是有星际大盗闯进来了，也只有星际大盗有那么大的胆子。

    “什么人？”年轻的警察突然看见一个衣衫不整的女子冲进了警察局，警察局一天二十四小时都不关门的，进来也不需要敲门。

    “警察同志，快帮帮我。”女子抬起头，一脸惊慌。

    三个值班的警察都不由自主看着他，好一张倾城之连，灵动的眼睛，白皙的皮肤犹如凝脂一般，五官精致，最完美的设计，也排列不出如此和谐的分布，因为紧张还是害怕，楚楚可怜，年轻的警察顿时正义感爆棚，立刻道：“不用害怕，警察是保护人民的，你遇到了什么困难，和我说。”下意识看了大门外面一眼，灯光下，空荡荡的没有任何人影，更远处，黑漆漆一片，也不见有什么动静，不禁有些纳闷。女孩的惊慌从何而来？

    “我捡到了一带金币，不知道是谁的。”女孩打开手中的袋子，数百枚金芒闪耀着金灿灿的光芒，三个警察的呼吸一下子停止了。

    警察是一个危险的职业，在马学望的支持下，待遇一再提升，但是幅度再大，也是在正常的范畴之间，一个月也就七八十枚银币的样子，这里几百枚金币，足够他们赚一辈子了。

    心里太激动，混乱没有注意一颗绿色的植物在脚下疯狂生长，但感觉不对劲的时候，植物已经缠绕到了他们的脖子上，用力一勒。

    嗤——

    柔弱的植物在这一刻锋利如刀，瞬间把脖子给切断了，吴丽丽忍住心中的不适，对着后面打了一个手势，刘危安、大象、修理工还有谢世强快步冲了进来。

    没错，这个女孩就是吴丽丽。警察局的警报系统很强大，任何异常动静都会触发警报，三个值班警察分散，又坐在防弹玻璃后面，刘危安也没有把握一次性解决三人，吴丽丽自告奋勇承担了这个重任。刘危安内心是不愿意让吴丽丽去冒险的，只是时间紧急，也就顾不了这许多了。

    “我们走。”刘危安看了吴丽丽一眼，心中感慨，这个富家女终于长大了，换做以前，她连鸡都不敢杀吧。带着大象还有吴丽丽快速冲进里面，谢世强和修理工快速处理尸体，把卫生搞干净，换上警察的衣服，五六分钟之后，一切恢复正常，只是值班的警察少了一人而已。不过谁会在意呢，这个时代，尽忠职守的人员没有开小差的人多。

    嗖——

    一道寒芒掠过虚空，坐着的警察察觉不对劲猛然抬头的时候，箭矢已经洞穿了他的脖子，带着一蓬鲜血射入背后的墙壁，深入三尺。

    嗬——

    这个警察捂着自己的脖子，长大嘴巴想要叫，却发现什么声音都发布出来，呼入的气体都跑掉了，一双眼睛充满惊恐和绝望。

    刘危安提着巨大的黑铁弓，看到没有看一眼，退开了监控室的门，和他想象的一样，里面两个人，一个在玩手机，一个靠着电脑打瞌睡，压根没有注意屏幕，看着突然闯入的刘危安，先是忍了一下，才条件反射拔出了手枪。

    哆！

    寒芒一闪，两人眉心同时绽放出一朵血花，这么近的距离，箭矢洞穿眉心之后，差点把他们的头盖骨给掀飞了。

    咔嚓！

    一把扯断报警系统的线路，然后一脚把电脑主机箱踢成了碎片，刘危安原路返回，在地下室的门口追上了大象。

    地上有两具尸体，一具依着墙角，身体仿佛没有骨头一般，软绵绵的，另一句头颅不见了，仔细一看，不是不见了，而是硬生生塞入了胸腔，只能看见一些头发，腹部高高鼓起，如果在晚上突然看见这一幕，一定会惊的叫出来的。

    走进临时监牢，立刻感觉一股冰凉的气息扑面而来，带着寒彻入骨的冷意，这种冷不仅仅是温度的下降，还有一种阴寒之气，让人极为不舒服。

    这里的监牢并非电影里面看见的用粗如儿臂的栏杆围着的，而是封闭式的，只有一个送饭吃的小孔，一排看过去，这样的监牢至少二十多个，下面还有好几层，也不明白，信丰市有正规的监狱，一个警察局用得着做这么多监牢吗，还是说信丰市的人的犯罪率太高？

    “哪一间？”大象瓮声问道。

    “一间一间找。”刘危安摇头，他也是第一次来这里，哪里知道在是哪一间，突然眉头一邹：“丽丽呢？”

    “刚才还看着她。”大象摸了摸脑袋，他只顾着杀人了，竟然忘记了后面跟着的吴丽丽不见了，不安地看着刘危安。

    “看我找到了什么？”吴丽丽不知道从哪里冲了出来，炫耀似得养着手上的一份名单，轻快道：“徐莹，208室。”

    “在下面，我们走。”刘危安顾不得说吴丽丽不顾组织纪律了，扫了一眼边上写着的一个大大的‘1’，冲下第二层。

    灯光照耀着白色的走廊，也照耀着走廊两侧的监牢，精钢打造的监牢反射这银色的光芒。

    208室，走到门口，刘危安突然有些紧张起来，如果打开门，看见的不说徐莹，或者看见的是徐莹的尸体，他深恐修理工的事件在他的身上发生。

    “我开门。”吴丽丽看着刘危安的脸色，就知道他在想什么。她不仅找到了名单，还找到了钥匙。

    “我来！”刘危安吸了一口气，夺过吴丽丽的钥匙，打开了门。

    到底是公家的东西，这里的监牢远比红海会所建造的要好，不见空间比较大，基础设施也是天差地别，有床，又马桶，还有一张小桌子，除了没有一台小电视之外，一切和外面的廉价出租屋差不多，刘危安带着紧张和不安的目光看向床上。

    被惊醒的徐莹穿着一身囚服坐了起来，薄薄的被子滑落腰间，带着茫然和不安看着闯入的人，监牢里面有灯泡，但是定时才能开启，此刻是关闭，所有的灯光都是从走廊照射进来的，因为逆光，她只能看见进来的人的轮廓，看不清面容。

    “徐莹！”刘危安一颗心总算放下来了，徐莹和之前相比，清瘦多了，她的脸型本来略带丰腴的，此刻清减下来，变成了瓜子脸，一双眼睛也显得格外的大，身材消瘦，肤色苍白，气息虚弱。

    听到叫唤声，徐莹身体一颤，不安的美眸闪过一抹惊喜，一眨不眨盯着刘危安的脸，随着视线的适应，眼中的喜悦也越来越浓，最后忍不住低低呼唤了一声：“刘……危安！”

    “是我！”刘危安扬起了一个笑容。

    “真的是你！”徐莹大眼睛眨巴一下，顿时湿润了，从床上爬了下来，却不知是站立不稳还是身体太虚弱，差点摔倒，刘危安赶紧把他抱住，正要说话，却听见对讲机里面传来谢世强着急的声音。

    “公子，你们在里面是不是出动了什么机关，这里发出了警报。”

    “我们快走。”刘危安脸色一变，不用想也知道是开启监牢的门的时候触动了警报，想不到警察局的防备如此森严，明着有钥匙开门还不够，暗中还有其他的机关。

    徐莹有一肚子话要说，却也知道情况有变，嘴巴刚张开又闭上了，惊喜少见，升起了一丝不安。

    几人刚刚冲到二楼上楼梯口的位置，听见轰的一声巨响，一扇大铁门飞了出来，挡住了几人的去路，一道威猛无涛的身影出现在几人面前。

    烟尘落下，露出面目，刘危安心中一沉，竟然是石虎，目光落到石虎的手上，还戴着手铐，闪过一丝疑惑，手上的动作却没有半分迟疑。

    嗡——

    一连串箭矢呼啸而至，短短的空间几乎可以忽略不计，转眼就到了石虎面前，一股可怕的能量引起了石虎的注意，脚尖一点，人已经猎豹一般冲上了一楼。

    大象发出一声怒吼跟着冲了上去，经过一次受伤，他的力量再度增加，见到石虎，立刻涌起了白天的仇恨。

    轰隆——

    箭矢全部射落，射入了石虎冲出来的监牢里面，爆发出一阵阵火焰。石虎见状，暗叫一声侥幸。

    他对敌向来是勇往直前的，从不后退，这一次后退主要是看见了吴丽丽，他担心出手太重，误伤到了吴丽丽，没想到反而救了他自己一次，虽然避开了，他还是能够感受到这火焰的可怕温度。

    “你们走不了的——石虎，怎么是你，你想越狱吗，全体听令，朝着石虎开枪，死活不论。”外面传来一个大喇叭的声音。

    石虎已经和大象对了一拳，大象还是略逊一筹，被震飞，石虎自己也退了几步，刚好暴露在所有警察的攻击范围之内，警察听到命令，对着石虎开枪，虽然很多人都没有瞄准要害，也够石虎受的了。

    跟着冲出来的刘危安几人虽然莫名其妙，却也知道事情对他们很有利，按照早就计划好的路线，从后面转车库，再转下水道，迅速离开。在七八里外钻出来，还能听见警察局的反向，传来的怒喝。

    “石虎，越狱，所全城通缉——”

    <!--over-->

