    三天前，星源洞府的星源已经停止，除了唐离还在混沌珠内修炼之外，其他人均已经离开了洞府。

    陆心怡和陆婉儿并没有离去，而是静静地守在唐离所在的洞府外面。

    忽然，一道人影从洞府里面暴射出来，正是唐离。

    二女见状，激动地迎了过去。

    “你的境界又突破了！”

    陆婉儿对唐离微笑道。

    唐离仔细地打量了两女一眼，说道：“你们这是在调侃我吗？”

    经过这个月在星源洞府的修炼，陆心怡和陆婉儿的境界都已经突破到了九宫境六重！她们的实力，甚至已经足以跟新生榜排名第八的范通叫板！

    “嘻嘻，这回真是多亏你了，若不是你帮我们抢回了星辰洞府，我们现在恐怕连九宫境五重都难以突破。”

    陆婉儿继续笑道。

    “为了应对接下来的‘龙源洗礼’，我们组建了一个联盟，这个联盟的人，都是之前受过你的恩惠的，他们已经表态，要尊你为联盟之主。走吧，距离龙源洗礼还有十天十天的时间，我们这个联盟的人决定今天在‘赤霄殿’召开大会，商讨对策。若是你再不出来的话，我们可是要冲进去了，毕竟，龙源洗礼可是大事。”

    陆心怡忽然说道。

    唐离点了点头，龙源洗礼可是九宫福地的最终福利，若是能得到一些帮手的话，倒是挺不错的。

    但是，前提是这些帮手可靠才行。

    赤霄大殿位于一座独立的山头之上，地方较为隐蔽，平日较少人会来这里。

    半个时辰之后，三人来到了大殿门口。

    大殿之内，已经坐着两百人，就人数上而言，已经跟方少雄那个联盟差不多，只不过，方少雄的那个联盟，几乎汇聚了中州了所有天才，质量之上，两者没法比。

    大殿之上共有三个主位，此时，上面已经坐着人，分别为云州的申豹、幽州的魏飞，以及海州的许强，三人均是一等学员，在新生排行榜中排在第十一，第十三和第二十一的存在。

    唐离等三人缓缓走进大殿，众人见状，纷纷安静下来。

    申豹等三人见状，各自脸上出现一抹淡淡的笑容。

    “你们终于来了，就等你们了。”

    申豹看着唐离等人说道。

    “申豹、魏飞，还有许强！你们这是什么意思？”

    陆婉儿微微蹙眉，对着三人冷声问道。

    “怎么，陆婉儿，你想要表达什么么？”

    申豹很不屑地看了陆婉儿一眼，问道。

    “之前你们可是说要尊唐离为盟主的，你们坐在那里，莫不是要出尔反尔不成！”

    陆婉儿指着申豹等人喝道。

    “就他？区区九宫境五重，而且还是来自青州的土著，也想当我们的盟主？真是笑死人了！”

    “呵呵，当初我们不过是说笑的而已，没想到，你们竟然会当真，你们青州的人，真就那么蠢吗？”

    “这是我目前为止听到过最好笑的笑话！”

    申豹等三人纷纷嘲笑道。

    “你们竟然忘恩负义！若不是有唐离的话，你们怎么能进入星源洞府修炼，怎么会有今天这样的修为！”

    陆婉儿怒道。

    “忘恩负义？不不不，你们可别搞错了，当初，是你让我们进入星源洞府修炼的，我们可都没有求过你们！在场的各位都可以作证，所以，何来忘恩负义一说？”

    魏飞摆了摆手，看着陆婉儿说道。

    陆婉儿想要继续说点什么，但却被唐离拉住。

    “算了，跟这样的人联盟，还不如不要。”

    唐离摇了摇头说道，然后便准备转身离去。

    “站住！我们让你们走了么？”

    这时，申豹忽然把唐离等人给叫住。

    唐离微微蹙眉，转身问道：“还有什么事么？”

    “你打伤方少的人，还无缘无故把我们拉下了水，害得我们也得罪了他们，就这样想走了？”

    申豹忽然冷声说道。

    陆心怡和陆婉儿脸色皆是一变，她们算是看出来了，申豹等人，已经投靠了方少雄！

    “你们……你们还要脸不？当初，唐离把方少雄的人赶跑时，你们可是第一个站出来拍手称快的！并当场承诺说，要组成联盟，共同对抗方少雄，并让唐离当这个盟主，我们才让你们进入天阶星源洞府修炼的！”

    陆心怡怒道。

    “对抗方少？你们当我们是傻的么？方少如同神一般存在，岂是我们能够对抗的？当初我们也是被你蛊惑了，才跟你们一同进入星源洞府修炼，如今想起来已经是后悔莫及！废话少说，方少那边已经发话了，今天只要我们废掉你们每人一只手，便不会再追究我们的罪过，并且还承诺在接下来的‘龙源洗礼’会分一点汤水给我们喝，至少让我们能达到一级洗礼！所以，你们该怎么办，应该不需要我多说了吧？”

    申豹冰冷地目光在唐离等人身上扫了扫，一时间，场上的局势变得紧张起来。

    “抱歉，我并不知道要怎么办。”

    唐离淡淡说道，与此同时，身上的灵气忽然变得冰冷起来，空气中弥漫着淡淡地杀意。

    像这种忘恩负义之徒，该杀！

    “不知道怎么办么？既然这样，那我们就先教教你，带上来吧。”

    申豹拍了拍手，在人群后面，忽然押上来两个血人，一男一女，正是沈冰霜和陆风流！

    此时，沈冰霜的右手已经被打断，脸部之上有好几处淤青，上半身满是血迹，很明显遭到了残酷的虐待。

    而陆风流，则是断了一手一脚，脸色极为苍白，如今，嘴里面还不断冒着血液。

    以前，唐离跟沈冰霜并不是很熟，但自从进入天龙学院之后，沈冰霜一直都是跟在陆心怡和陆婉儿身边，让唐离认清了她的人品，已经算得上是朋友关系。

    而陆风流，虽然唐离等人并不是很熟，但毕竟同来自青州，而且，他之所以被打得这么惨，定然也是跟唐离有关的。

    “这两个废物跟一样来自青州，之前竟然胆敢对我们出言不逊，所以，我便是好好教训了他们一下。你若是不知道该怎么做的话，参照他们便可。”

    申豹很是不屑地看了唐离一眼，说道。

