
　　“到底是谁在传迪亚波大人已经死了的消息？事情到底是真的还是假的？”

　　“以迪亚波大人的实力，即便是大君出手也不一定能杀死大人，南域除了大君外根本没有谁是大人的对手，这一定是有人在造谣！”

　　一名外形与迪亚波有六七分相似的恶魔在店里高声叫嚷，时不时挥舞一下手里的巨刃，发泄着内心暴躁的情绪。

　　幸好残余的理智让他知道，此处是迪亚波的城堡，损坏了城堡里的布置，迪亚波可饶不了他。

　　只能对着空气恢复几下，带起几阵破空之声。

　　“可能是大人失踪的事情泄露了，有人想趁大人不在的时候对付紫月城。”

　　大恶魔手中的巨刃暴躁的乱舞，要是弱一些的生物恐怕这会儿都要被吓得发抖了，但在场的另外两人都是圣阶的高手，显然不太吃这一套。

　　体型巨大的穴居恶魔首领耿斯眼皮都没动一下，始终保持着沉默。

　　而魅魔首领伊莉丝则略有不满的翻了个白眼，只是天生媚态的魅魔，即便是表达不满的眼神里都似暗有秋波。

　　这名圣阶的大恶魔与人对话向来喜欢用这招来制造压迫感，只是面对同阶的高手时却没什么效果。

　　只能开口直言说道：

　　“不是说先将迪亚波大人失踪的消息先瞒下来吗，你们谁把消息泄露了？”

　　“伊莉丝，肯定是你们这群魅魔口风不严，赶紧把城里传播消息的人抓起来，否则等大人回来，有你们好看的。”

　　“安特，不要仗着你是大人的同族就用这种语气和我说话，除了迪亚波大人,紫月城里没人能这样跟我说话。”

　　安特同样是迪亚波手下的三大圣阶之一，手下有百来名强悍的大恶魔,血脉上又和迪亚波相近。

　　虽然名义上,安特和伊莉丝、耿斯二者地位相当,但却隐有压过二者一头的架势。

　　此时迪亚波失踪，安特说话十分不客气,像是将伊莉丝和耿斯当成了手下一样。

　　“城里传播消息的人我会抓，但你给我放尊重一点！没有证据就不要污蔑我们”

　　不过，魅魔伊莉丝却不吃这一套,同样语气不好的顶了回去。

　　随后也不管安特还想说什么，转身就走了出去。

　　“你！”

　　被伊莉丝直接无视的安特一脸恼怒，大手将巨刃的刀柄抓了又抓。

　　最后还是不敢用武力胁迫对方,看着伊莉丝的背影，目送对方离去。

　　深渊里一切都是用实力说话的，域之境巅峰的迪亚波能轻松,他站在城堡里自然没人敢放肆,他的命令也没人敢违抗。

　　但安特只是最近几十年新晋的圣阶,就算有大恶魔的种族天赋加成，战力与伊莉丝这种老牌圣阶相比也只是强的有限。

　　击败对方有可能,但安特想要杀死伊莉丝却几乎不可能办到。

　　除非安特将手下的大恶魔战士全部集中起来，突然才能留下伊莉丝。

　　不过,以此时紫月城的情况来说。

　　安特脾气再暴躁,也不可能为了一时意气之争带着手下和魅魔火并一场。

　　伊莉丝虽然长得倾国倾城,外形娇弱，但也不是什么傻白甜。

　　手下也有不弱的力量，手下的魅魔们更是利用自身外形优势,专司城内城外的情报工作。23sk.Com

　　安特真要想谋划对付伊莉丝,保不齐还没动手，伊莉丝就能先得到消息。

　　况且

　　这里也不止有伊莉丝一个圣阶。

　　那个外形巨大,长着三对眼睛十二条腿,看起来有些憨厚的地穴恶魔首领耿斯也不是什么好相与的角色。

　　把整个紫月城的地下洞穴打造的如同私人王国一样的家伙,绝对不是什么老实人。

　　大恶魔安特将目光转向了耿斯。

　　和对方的六只眼睛相视了一眼。

　　还没来得及说些什么，耿斯便瓮声瓮气的说道：

　　“这几天局势紧张,我得先回去把地下洞穴看好了。”

　　“无论如何,有我在，地下洞穴不会出事。”

　　紫月城除了面上这一座城池,地下还有更加广阔的空间。

　　居住着地穴恶魔一族以及蛛魔、尖刺鼠人、穴居人等喜阴的深渊种族。

　　算人口的话并不比紫月城少太多。

　　因为地下洞穴环境复杂,即便是迪亚波也不能做到完全掌控。

　　整个地下洞穴被穴居恶魔一族控制的如同铁桶一般，紫月城被打烂了,恐怕地下洞穴也不会出太大乱子。

　　耿斯这话显然也是找的借口，不想在此处多呆。

　　这种敏感时刻，耿斯还是本能的想要回到地下，确保自己的安全。

　　说完，耿斯便迈开自己十二条腿，快速离开了迪亚波的城堡。

　　只留安特在原地，脸色红的有些发黑。

　　“该死！就知道这两个家伙不靠谱，等迪亚波大人回来了，一定要让大人狠狠罚他们！”

　　“来人，传我的命令，让大恶魔卫队最近加大巡逻力度，发现城里有乱嚼舌头的，可以直接击杀！”

　　“是，安特大人！”

　　…

　　紫月城

　　魅魔伊莉丝离开城堡后立刻加快了速度，赶回到自己的府邸中，完全没有在城堡中那副镇定自若的样子。

　　伊莉丝的府邸周围的防卫力量不弱，除了一群巡逻的精英魅魔战士以外，还有不少邪眼怪精英这种中阶恶魔集中在府邸周围的高塔上。

　　六座高塔让整个府邸周围完全没有火力死角。

　　一座高塔上二十多个邪眼怪精英，能瞬间让这些用深渊黑岩建造的坚固高塔变成激光塔一样的存在。

　　普通敌人进攻只能用命来填，而且就算是圣阶力之境的高手，凭着这圈布置也能抵挡一会儿等待支援。

　　回到自己府邸中后，伊莉丝稍微松了口气，坐在主座上，白皙的额角处竟然有一些细密的汗滴。

　　“太危险了，安特那个莽夫，我还以为他知道了什么。”

　　“伊莉丝大人！斯温大人已经在等了您一段时间了，要带他进来吗？”

　　还没等伊莉丝缓上一口气，一名面容俊美异常,看不出性别的魅魔就进来向伊莉丝通报。

　　“请斯温大人进来吧。”

　　“是，大人！”

　　…

　　“斯温大人,请！”

　　很快,斯温高大的身影就出现在了伊莉丝的门口,巨刃就这明晃晃的握在手中，也没有放下武器的意思。

　　斯温就这样握着武器直直的走了进来。

　　还好，伊莉丝也没在意，只是看到对方和大恶魔安特有七八分相似的身形，稍微皱了一下眉，随后又立刻露出了笑容道：

　　“斯温阁下，不知道你找我还有什么事？”

　　谷耻</span>“今天就想再来问问，伊莉丝阁下考虑的怎么样了，我们大人的耐心是有限的。”

　　斯温在旁边魅魔的带领下已经走进了屋中，大大咧咧的找了个位置坐下，用一种漫不经心的语气向主座上的伊莉丝问道。

　　“斯温阁下，不是我不想和你们合作，只是这紫月城里可不是我说了就能算的。”

　　“迪亚波虽然死了，但安特和他手下的大恶魔们可不好对付，还有那些附属在大恶魔麾下的狂暴魔和蛇魔。”

　　“要是我表现出什么异动，我们魅魔一族恐怕要先被安特的手下给撕了。”

　　伊莉丝和斯温接触已经不是一两天的事情了，斯温在城里搞得一些小动作，果然也有伊莉丝的默许。

　　否则就斯温折腾的那点小势力在城里搅风搅雨的，伊莉丝想要认真对付，一天就能给她按平了。

　　不过，伊莉丝虽然没有出手对付斯温，但也没有要主动出手的意思，她依然还在观望之中。

　　斯温展现出来的实力，加上几句口头的承诺，还不足以让他轻易下注。

　　“不如让我见见那位大人，等见过了那位大人…”

　　“大人是你想见就见的吗？”

　　斯温实力虽强，但也只是圣阶力之境的高手，这种级别的强者，在伊莉丝眼里也不过是个独行高手而已，想要打紫月城的主意还差点意思。

　　真正让伊莉丝感兴趣的，还是对方嘴里那位大人。

　　在斯温嘴里，那个斩杀了迪亚波，强过大君都存在。

　　如果真要投靠，那当然要投靠那位大君级别的强者了。

　　但对方到现在连面都没露过，不免让伊莉丝有些迟疑。

　　伊莉丝倒不曾怀疑斯温嘴里那位大人的强大

　　哪有当狗连正主都不见一下，就要隔着个人认主的。

　　所以，即便是伊莉丝现在有非常强烈的危机感，也没有立刻同意。

　　而是试探性的提出准备见一见那位大人了。

　　只是伊莉丝刚刚一说，就立刻被斯温打断了。

　　收服魅魔一族，那是大人交给他的任务，这会儿他再去请大人出面，那岂不是显得自己无能。

　　“哦？见过我以后你就准备投在我麾下了吗？”

　　就在斯温还准备说些什么的时候，一道声音突然打断了他的话语。

　　听到这熟悉的声音，原本大大咧咧坐在椅子上的斯温如同双腿安了弹簧一样的，站的规规矩矩的。

　　“谁？”

　　而伊莉丝则一脸惊色。

　　这里可是她的老巢啊，魅魔这种恶魔，天然缺乏安全感，圣阶的伊莉丝明明已经算得上是一方强者了，但依然非常重视自家城堡的防御。

　　四周不仅驻扎着大量精锐卫队，还布置着大量侦测预警类的小法术。

　　甚至还有些扰乱空间能力的干扰类节界。

　　就算最擅长潜入的的暗影魔都不可能这么悄无声息的来到城堡如此核心的区域。

　　“大人！”

　　穿着暗红色龙首战甲的李察此时突兀的走进了二人交谈的大厅内。

　　在魔力逐渐枯竭的大陆上，龙王神力的禁魔作用还很难突显，毕竟整个大陆上就找不出几个法系单位来。

　　大部分时候，龙王神力在李察身上就只能起到一些属性加成作用。

　　但在深渊里，龙王神力禁魔的作用一下就显现了出来。

　　伊莉丝在自己府邸里布置的侦测预警类魔法完全失效。

　　以李察的实力和感知能力，在侦测类魔法失效之后，轻易的就绕过了外围巡逻的恶魔，不费吹灰之力的来到了城堡的核心位置。

　　斯温在李察现身的瞬间就来到李察身前，单膝跪在李察面前，态度十分恭顺。

　　“事情办的怎么样了？”

　　“大人，城内消息已经放出去了，就算是街边的劣魔都该知道迪亚波失踪的消息了。”

　　“只是这群魅魔不识好歹，还没有答应臣服。”

　　“大人给我一点时间，我想这群魅魔马上就会想通了。”

　　说话间，斯温的双手已经握在了刀柄上。

　　显然，李察的出现已经让斯温有些急了，准备直接以力服人了。

　　虽然斯温和伊莉丝同为圣阶力之境的恶魔，但斯温作为大恶魔族，种族优势比伊莉丝高出太多。

　　同阶的魅魔很难战胜以强悍著称的大恶魔。

　　况且斯温作为特殊兵种单位，在李察在场时还能有大量的属性加成。

　　斯温绝对有信心短时间内拿下对方。

　　而斯温说话一点也没避讳着旁边的伊莉丝。

　　“这群大恶魔都是属狗的吗，说翻脸就翻脸。”

　　这一切发生的实在太快，伊莉丝脑子都还没转过来，就见到斯温有了动手的迹象。

　　出于自保的本能，伊莉丝扬起手，快速默念了一段咒语。

　　深渊不比大陆，这地方一直没出现魔力枯竭的现象，甚至魔力有些狂暴的迹象。

　　虽然在法术侧的发展上远比不上当年的精灵帝国，但普通的圣阶施法者还是不少的。

　　伊莉丝在精神和火系的法术上都算得上略有成就。

　　伊莉丝本打算直接释放一个火焰抗拒魔法，把斯温挡出去。

　　只是咒语念完了，她手上却连一点火星都没有出现。

　　“禁魔领域？”

　　周围空间中完全感受不到一丁点火元素。

　　伊莉丝立马想到了这个恐怖的词语，深渊中有那么一两个强大的大君，可以完全隔绝空间中所有的魔力元素，形成这种一丁点元素都不能调动的情况。

　　这种恐怖的存在哪里是她可以对抗的。

　　早知道斯温背后是这么恐怖的存在，那那她还犹豫什么。

　　“大人，我…”

　　“呃。”

　　正当伊莉丝准备说些什么的时候。

　　一只和深渊里其他生物相比显得那么小巧玲珑的手突然死死的掐在了她的脖子上。

　　洁白修长的手指这时候比白骨利爪还要恐怖。

　　一股恐怖的窒息感瞬间笼了上来…

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第六百七十四章 现身免费阅读。https://www.23sk.com 