
　　方正卿第二天八点就出现在了圣高贵中学的门口，阿梅也站在那等待着。

　　看着阿梅，方正卿心里不由得嘀咕：“这丫头不会是看上自己了吧？”

　　“方大哥，你来了！”阿梅看见方正卿连忙挥手大声喊道。

　　“等急了吧？”方正卿走了过去问道。

　　“没有，我也是刚到！”

　　“走吧，带我也去看看那个盔甲吧！”

　　“嗯！”阿梅应了一声，领着方正卿来到了男生宿舍楼下，楼下已然有三个男生还有三个女生等待了，三个女的见到方正卿亲热的打招呼，男的就是忍不住翻个白眼了，因为方正卿的出现，无疑会最少分掉一个女生。

　　不过他们也没有赶方正卿，毕竟他们还要装绅士嘛！

　　方正卿也和几个女生打了招呼，然后跟着他们上了男生宿舍。来到宿舍门口，方正卿才感觉到里面有阴气，看来那鬼还没怎么恢复。

　　这鬼的实力说厉害也厉害，原著中，他可以吸收人的年头来恢复伤势，更是可以双眼放电，让画中的东西化为实体，添为助力。当然，缺点也很明显，那就是屁股，只要那个东西，伤到他的屁股，很容易就能被人破了鬼身。

　　“诶……阿杰人呢？”众人进来只看到一个盔甲，没有看到阿杰不由得说道。

　　方正卿自然能感觉到盔甲里有个活人，不过他也没有点破。

　　“哇，这盔甲好帅啊！”一个叫阿菊的女生看着盔甲说道。

　　“是吧，是不是很帅？”阿武一旁附和道，然后瞥了一眼方正卿。

　　方正卿微微一笑，说道：“听说你们要卖了它换一个卡拉奥尅？”

　　“是啊，难道它还不值一个卡拉？”

　　“值，这样吧，你们先替我保存几天，几天后我让人拿一百万把它买下来怎么样？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“一百万，这么多？”这下阿武他们吃惊了，他们没想到这盔甲这么值钱，当然，更没想到方正卿会这么有钱。

　　四个女生也吃惊的张大了嘴巴，看着方正卿，两眼都闪烁着光芒，年轻，帅气，又有钱，阿梅这是发了啊！

　　盔甲里面的阿杰听了，心里也是一阵高兴，不过高兴归高兴，他还是想吓唬一下众人，于是他从座椅上站了起来。

　　“啊……”

　　他这一动，吓得七个学生一阵大叫，阿梅没有和他们一样逃了出去，而是被吓得抱住了方正卿！

　　阿杰一看这个情况，脸都绿了，我靠，亏大发了。

　　不过看着不为所动的方正卿，他认为对方是被吓傻了，于是冲着方正卿开始张牙舞爪，准备把方正卿吓得屁股尿流。

　　“啊呜……”

　　方正卿看着对自己发出鬼叫的阿杰，眉头微皱，一巴掌用巧劲把他打倒在床，然后丢下一句：“别把盔甲弄坏了，不然一百万就没了！”

　　说完，领着阿梅走了。

　　阿梅：“里面是人？”

　　“对啊，不然还能是鬼啊！”

　　阿武他们一听，气势汹汹拿着家伙走了进来，阿杰连忙跪在地上求饶，不过接下来就不关方正卿的事情了。当然，方正卿也没忘记在里面留下一只噬甲虫作为眼睛。

　　“方大哥，当时为什么你一点都不害怕呢？”

　　“呃……这个怎么说呢，真的我也见过，所以无论是人假扮的，还是，对我来说，并没有任何影响！”

　　“方大哥，你真了不起！”

　　“呵呵，好了盔甲我看了，就先走了！”见阿梅还要说什么，方正卿又连忙补了一句：“对了，你还是学生，要努力读书，以后做一个对社会有用的人，现在你还小，很多做的事情和想法都是不成熟的！”

　　方正卿不会接受一个高中生的爱慕，自然也不会让她发展下去，直接拿出大人说教的那一面，来扼杀小女生青春期对爱情的憧憬。

　　一个盈盈已经就让方正卿头疼了，再来一个，方正卿会觉得自己这僵尸做得很失败的。

　　方正卿话说完，也没理会阿梅，直接大步离开。

　　阿梅委屈的看着离开的方正卿，有低头看了看自己的胸，小声说道：“已经不小了！”

　　………………

　　回到医院，正好看到阿娴拿着一束玫瑰花，方正卿问道：“男朋友送的？”

　　阿娴略带不好意思的点了点头。

　　“什么……咳咳！”方正卿本想问什么时候分手，但是觉得这么问有点不好，于是干咳了一声。

　　“方先生，你有事情吗？”

　　“没有，祝你幸福！”

　　“谢谢！”

　　方正卿回到了屋子里，一直呆到了晚上，通过噬甲虫，方正卿看到男生宿舍里的盔甲阴气浓重了起来，很快一个面容凶恶的老鬼从里面凝成了实体。

　　恶鬼发现这里的住处和以前不一样，虽然疑惑，但他还是看了几眼，就开始了疗伤。

　　看着熟睡的四个人，口吐阴风，把他们的衣服吹开，然后恶鬼嘴巴一张，舌头如蠕虫般弹出来，分开四个叉，分别落在四个男生的肚脐上，那长长的蠕虫一鼓一收，一阵阵阳气还有善念被恶鬼吸进体内，首先是鬼体越来越凝实，光秃秃的双手十指竟然长出森然指甲！

　　插在他他屁股上的两个簪子也“噗嗤”被慢慢顶了出来，只不过顶出了一半就后续无力了，但即使如此实力已然恢复了不少！

　　这个能力让方正卿也是看得十分眼热，要是方正卿受了这么重的伤，不要说四个人，就是四千个人都吸了也白费。

　　本来恶鬼是要明天晚上才能亲自动手吸取四人的，但谁让白天方正卿打那一巴掌的时候，把一缕阴气也打了进去，加快了恶鬼现身的进程。

　　看着歇息的恶鬼，方正卿觉得还是再养养吧，明天就是圣高贵中学的欢乐会了，记得康森贵也会出场，自然也不会少的了开心鬼。

　　方正卿决定，明天去看一看，问一下开心鬼的问题，至于会不会打起来，那就要看情况了。

　　第二天，阿杰阿武四人起床，苍白的脸色，让他们神情很吓人，几个人对视一眼，嘿嘿一笑，然后开始穿衣准备破坏大会去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百二十五章 恶鬼出现免费阅读。https://xs.23sk.com 