
　　离开介绍所，外面已经是晚上，白槿和杨宇跟着斯拉拉特乘上马车，趁着夜色来到了城中一个偏僻的角落。

　　走下马车，天上繁星闪烁，将城市妥妥包围住的围墙就在身前，旁边伫立的铁门，就是银兰商会的研究所入口。

　　研究所整体像极了一栋巨大的别墅，分为上下两层，灯火通明，伫立在一片空旷的、铺满绿油油的草地中央。

　　本以为一定被马车载到荒郊野岭，进入如古堡般的秘密研究所，到头来，连城门都没出。

　　当初杨宇还纳闷要如何才能跑回城市交接任务，四周环视，才发现这里其实离交接任务的地点不算太远。

　　整座研究所被铁栅栏团团包围，草地上空荡荡，没有任何遮挡物，有人来回巡逻，感觉一从研究所脱出，一道明亮的光线就会研究所顶端投射而下，让人无处遁形。

　　这样的研究所该如何脱出？

　　关于逃跑路线，杨宇也不是没有和特拉商量过，根据特拉所给的研究所俯视图，沿着城墙走，研究所内有一个池塘，那里很少人会去巡视，是最佳的逃跑路线。

　　“是不是，跟想象中的研究所有点不太一样。”斯拉拉特得意地说道。

　　“啊啊啊！总感觉不像是研究所，更像监狱。”杨宇打趣道。

　　“经常会有人这样说。”斯拉拉特跟值班的人打了一声招呼，挥手示意两人跟上来，“不用担心，你们很快就会习惯。只要我们的新药完成了，这里将变得不再像监狱。”

　　同时也不再需要你们。

　　斯拉拉特没有说出那句话，但是杨宇有身为平民的自觉，这种神秘研究所，如果不是有特别贡献，参与的非组织人员一半以上都被他们以“你知道的实在太多了”清除干净。

　　杨宇左右看了看巡逻的人，指着他们，“我们的工作是像他们一样，左右溜达溜达就能有那钱拿吗？”

　　“并没有你想象中那么简单，我会带你们见你们的长官，服从她的命令就好。”

　　斯拉拉特似笑非笑，带着杨宇走进研究所内部。

　　研究所一层。

　　广阔的大厅中，摆着几十个工作台，每个工作台旁都有一个身穿白大褂的药草师，用各种仪器调配各种药剂，运送的小车不停运来材料，带走制作好的成品，行云流水，忙忙碌碌，充满了资本的味道。

　　正当杨宇正在四处张望，一个身材火辣的红发女子扭着腰过来了，她全身上下散发着成熟女性的魅力，话语中也带有几分磁性。

　　“这就是这次的新人？真是个迷人的小帅哥。”

　　红发女子朝杨宇抛了个媚眼，他就石更了。

　　这不是什么奇怪的生理反应，杨宇也不想这样的。

　　你妹，这个贱人居然一见面，就甩魅惑。特拉给的情报中，她的情报一点都没有，巨伞商会果然是个小商会，是个巨坑，情报部都在吃干饭！

　　看着状态栏上的魅惑状态，杨宇暗自咂舌。

　　“你们好，我是这里的教官，叫做阿斯娜。”说着，阿斯娜靠近杨宇，纤细的手指轻轻抚摸杨宇的脸颊，双眼如同毒蛇盯着猎物般看着杨宇，“我们这里规矩很多，其中最重要的一条是，禁！止！间！谍！潜！入！如果这里有间谍进入，我们可是会毫不留情地处理掉。”

　　“好的，阿斯娜大人......”杨宇嘴情不自禁地动了起来。

　　阿斯娜忍俊不禁，看向一边白槿，白槿似乎也进入跟杨宇一样的状态，对着阿斯娜两眼冒出爱心，憨憨傻笑。

　　“阿斯娜大人，今天真是好漂亮，我永远都要追随你，就算为你献出生命也在所不惜。”

　　可能是白槿的笑容太过诡异，阿斯娜看了一眼，又把视线移回到了杨宇的脸上，还是这张脸赏心悦目。

　　“你们需要做的，就是要对我的命令，绝对服从。好了，现在告诉我，究竟是什么人派你们来这里的！”

　　极具磁性的声音，就像是一颗糖衣炮弹打穿了杨宇的心脏，仿佛面前的这个女人才是他的一切。

　　为此，他就算化身成舔狗也心甘情愿。

　　“其实......其实......没有什么人派我们来！我们是被阿斯娜大人的美丽所吸引，才来到这里的！”

　　“其实，我们......”

　　白槿双眼放光，觉得这是个表现的机会，刚想开口，就被杨宇用更大的声音盖了过去。

　　“不，我错了，刚刚我所说的话有瑕疵，这是对阿斯娜大人的冒犯。其实，我们是为了侍奉阿斯娜大人，才诞生到这个世界的。从出生那一刻，我就期待和阿斯娜大人相遇，献上一切。”杨宇伸出了双手，紧紧握住阿斯娜的手，“阿斯娜大人，别的我就不多说了，能不能请你嫁给我！只有你成为我的妻子，我才能更好地侍奉你！”

　　啪——

　　白槿一巴掌拍开了杨宇和阿斯娜的手。

　　“你给我滚！”白槿的咆哮在大厅中回荡，“不要以为你有点实力，就能用你的脏手碰阿斯娜大人。你以为阿斯娜大人是随便谁都能碰的吗！这份美丽独一无二，我绝对不允许任何独人占她！”

　　“呵呵。正因为阿斯娜大人天下独一无二，所以我才想要占有她，奉献一切。接受她的一切，才是我的一切！”

　　“你在说什么鬼话，这份美丽，你怎么能忍心去占有它。”白槿简直就要发狂了，“如果你真的想要占有它，我就诅咒你！不惜一切代价地诅咒你！啊哈哈哈哈，好好想想你被我放在大锅里住的样子，蜥蜴、癞蛤蟆、毒蛇干，各种各样的毒物，再加上你，一定能制成世界上独一无二的魔药，成为滋养阿斯娜大人美丽的一部分。”ŴŴŴ.23sk.com

　　阿斯娜毛骨悚然，抖了个机灵，鸡皮疙瘩骤起。

　　杨宇拔出长棍，“哦，是吗？要来就来！你以为你打得过我？”

　　白槿拎起法杖，“哎嘿嘿嘿，那可不一定，你以为我和你配合了多久。你的弱点，我一清二楚！”

　　气氛瞬间剑拔弩张，空气中充满了火药味，仿佛一点就着。

　　“咳——不要在研究所内争吵，这是命令。”阿斯娜轻咳一声，“你们都有侍奉我的机会，跟着那边的士兵，去你们的房间。衣服，我已经替你们备好了。士兵会教给你们，这里的一切规矩，按规矩办事，不出任何问题，就是对我的最好侍奉，这也是我的命令。”

　　“遵从你的命令，阿斯娜大人！”

　　阿斯娜一声令下，杨宇和白槿立刻放下屠刀，不再争吵，毕恭毕敬地朝阿斯娜行了一个礼，随后，恋恋不舍地跟上了士兵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四十九章 潜入研究所免费阅读。https://xs.23sk.com 