    沈兴已经忍无可忍，必须立刻出手制止女护工的暴行，不然老将军会有生命危险。

    正当他要破窗而入之时，病房外面突然传来了敲门声。

    听到敲门声，女护工赶紧停止了施暴。

    反倒是装出一副老将军身体不适、她焦急关切的模样。

    沈兴也抑制住了破窗的冲动，继续沉住气观察。

    门开了。

    院长走了进来，脸上看不出任何表情。

    女护工见到院长，急忙堆笑说：“院长，您怎么来了？”

    院长指着老将军，问女护工，“他怎么了？”

    “是这样的院长，我刚要给他喂饭，却发现老将军似乎有点不舒服，我就在这给他做做按摩，让他放松下来。”

    院长点点头，淡淡的说了句：“你先出去吧。”

    “嗯？”

    女护工有些意外，指着茶几上的饭菜，“院长，我还没喂老将军吃饭……”

    “我让你出去。”

    院长加重了语气，又强调了一遍。

    看着他不怒自威的样子，女护工不敢再磨叽，低着头走了出去，还带上了门。

    沈兴躲在窗外，手机依然在录像。

    他倒要看看，在这个节骨眼上，院长独自跑来找老将军要做什么。

    院长走到老将军跟前，俯下身子轻声在他耳边说：“班长，你还记得战神楚威吗？”

    老将军扭头，表情木讷地看着他，没有说话。

    院长继续说：“当年攻打南越国，你们被敌人团团包围。当时的指挥官楚威冒着枪林弹雨，孤身一人杀出重围，救了你们所有人，一战成神。”

    “敌人都说他是魔鬼，可以飞天遁地、刀枪不入。你作为他的贴身警卫班长，应该知道些什么吧？他到底是如何获得的神力？”

    这番话让沈兴大吃一惊。

    之前他从黄牛姐赵岚口中也听说过战神楚威，他的经历确实是神乎其神。

    只要是他带兵上阵，绝对是战无不胜、攻无不克。

    现在他已经成为军方的头号人物。

    现在听院长这么一说，战神楚威之所以能百战百胜，是因为他拥有神力。

    要是拿到以前，沈兴打死也不信这些迷信。

    但是现在不一样了，他获得了龙神传承，医武双全。

    亲身经历颠覆了他的世界观。

    不过今天再次刷新了他的世界观。

    他原本以为世界上只有他是上帝的宠儿，意外获得了传承。

    看来不止他一个。

    或许战神楚威就是另外一个传承的获得者。

    正想着。

    就见老将军凝神聚力。

    突然喉结一动，一口浓痰吐在院长脸上。

    院长被这突如其来的浓痰搞得措手不及。

    回过神来，他已然动怒。

    刚要抬手猛扇老将军的脸，但转而又放下了手。

    他极力压抑着怒火，用纸巾擦掉脸上的浓痰，狠毒的眼神瞪着老将军。

    “看来你这老东西确实是不记得了，或许一开始就什么也不知道，那留着你也没用了，安心上路吧。”

    只见他从白大褂中拿出一副医用外科手套戴上。

    然后从兜里掏出一小瓶注射液，瓶身已经被撕去了标签，里面不知道装的是什么药水。

    又拿出一个小号注射器，针头插入瓶口吸走了全部的注射液，小心翼翼地把空瓶子又塞回了兜里。

    随后，他撸起了老将军的袖子。

    轻轻挤了挤注射器的活塞，针头喷出一点点药水，证明可以顺畅注射。

    此时，他脸上露出了一抹阴险无比的浅笑。

    沈兴推测针管里肯定是能杀人于无形的毒药。

    或许是胰岛素之类的，过量注射能让人血糖水平骤降，从而迅速导致死亡。

    不管怎样，肯定不能让他得逞。

    这时候，院长已经把针管刺入了老将军手臂上的静脉血管中，即将按下注射器。

    沈兴准备立刻破窗而入，抢下注射器、控制住院长。

    正在这时。

    只听楼下传来一声大喊：“有人跳楼啊！”

    院长急忙停住了动作，同时拔出了针头，扭头跑向窗口。

    此时的窗外已经空无一人，只剩窗帘随风飘摇。

    院长从窗户上探出头向四周望了一圈，并没有发现任何异常。

    沈兴早已闪电般逃回楼顶，没有留下任何蛛丝马迹。

    只不过刚才他正准备破窗的时候，楼下一名女保洁员恰好看到扒在八楼墙面上的黑影，下意识地喊了这么一句。

    虽然沈兴被保洁员发现，但好在是背对着她，女保洁员只看到了他的背影。

    而且当时天色昏暗，连沈兴穿的衣服都看不清楚，所以根本认不出是谁。

    院长虽然没有直接发现沈兴。

    但老奸巨猾的他立刻意识到可能隔墙有耳，继续下手可能会被发现。

    于是他果断放弃了动手的念头，装作若无其事的样子，迅速离开了病房。

    在外面的走廊里，他又遇到了中年女护工，还特意嘱咐她悉心喂饭，照顾好老将军。

    女护工做贼心虚，生怕院长发现什么端倪，急忙跑去病房查看情况。

    看到老将军还静静坐在椅子上，桌上的饭菜一动未动，她这才松了一口气。

    这个时候，沈兴已经悄悄下楼翻出院子，坐进了宾利车里。

    他回放着手机录像，不断循环播放院长对老将军说的那番话，想从里面找出一点头绪。

    至于那瓶药水到底是什么，现在肯定已经无从查起，院长一定会销毁所有证据。

    而且刚才女保洁员这一嗓子，已经打草惊蛇，院长肯定会夹起狐狸尾巴，不会再轻易露出马脚。

    不过至少能确定，院长和女护工都有问题。

    而且他俩不是一伙的，院长背后一定另有幕后主使，毕竟涉及到楚威元帅这样的大人物。

    他把录像发给了陆清平，让他自己心里有数，先不要告诉陆老，免得让他大动肝火。

    陆清平问他下一步该怎么办，要不要报警？

    沈兴便把下一步的计划告诉了陆清平，要他好好配合。

    随后，他迅速开车回家。

    今晚还有苏馨的奖励在等着他，绝对不能错过。

    到家之后。

    母亲李银荷已经做好了一大桌子饭菜。

    但是却不见苏馨的身影。

    “妈，苏馨还没回来吗？”

    “我不知道啊，她没跟你一起吗？”

    沈兴看了看时间，已经晚上七点多了，她不可能还没下班。

    李银荷也意识到了问题的严重性，顿时皱起了眉头。

    “你没去接她下班吗？这么晚了还不回来，赶快给她打电话问问啊！”

