    这天符总长一如既往的忙。一大早先是和几个议员商议基地民生方面的事情后，又一起见了司法部的人。

    末世之前的法律法规有很多不太适合末世之后的社会形态了，所以他们得不断的修正适合新形势的法律法规。

    和司法部的人商议完事情后，总长准备和军部的议员进行每天一次的会谈。

    结果司法部的人刚打开会议室的大门，就见总长的左副官满脸的着急站在门外来回踱步，显然已经等了不短时间。

    大家都知道总长严禁在工作时间谈私事的，因此左副官如此之焦虑却不敢打搅总长的会议，很明显是因为私事而焦虑。

    左副官一看见司法部的人出来了，立刻冲进会议室里，在他后面跟着军部的人。

    “总长，出事了，裴少校和叶教授、符小姐他们遇上了变异蚁。”左副官急忙说道。

    符总长脸上表情微微一变，如果不是左副官长期待在他身边，还真看不出来。

    左副官因为过于心急，说话的声音大了一些，那些正想要离开的议员和司法部的人都听到了。不管他们心中是怎么想的，大家脸上也都露出了急色，也跟着左副官走回会议室时。

    军部的人快手快脚将两幅视频放了出来，左副官说道：“总长，你还记得七号基地前基地长牺牲的事情吗？”

    符总长看着一片雪白的视频问道：“是这群变异蚁造成的？”

    “应该十有八九是的。”左副官声音有些干涩的说道。

    在场的人都知道七号基地的前基地长，死的很莫名又血腥，因为找不出凶手是什么，大家都很关注这件事。

    现在听左副官说造成胸这起凶杀案的很可能是变异蚁，大家都倒抽了一口凉气，脑海中浮出了一个名词：食人蚁。

    他们看到视频中那一片雪白，都是白色的变异蚁群，雪白中隆起的两块“雪堆”，正是裴少校他们所开的两辆军卡。

    不用分析，大家都能看出那两辆军卡已经被这些变异蚁蚁在淹没了，如果这些变异蚁真是食人蚁，那车里的人估计已经凶多吉少了。

    符总长定定看着那两个“雪堆”，开口问道：“世彬没有发求救信号吗？”

    大家都能听出他的声音比之前嘶哑了几分。

    “裴少校没有发求救信号，他只是将他们遭遇到食人蚁的事情发信息给军部，军部立刻定位然后让七号基地军去救援，但是他们速度过去也需要一个多小时……”左副官的声音沉了下去。

    不用特别说明，谁都知道那时已经迟了。

    在水蓝星的川洋州，一直以来都有一种昆虫恶名昭著，那就是川洋蚁，在国际的别称就是食人蚁。

    这种蚂蚁有成年人小指大小，一般群居在草原中，每一窝都有几十万只工蚁。

    川洋蚁每一次出动猎食，会形成一道宽上千米长几百米的红色蚁潮，所过之处，来不及跑掉的动物一旦被川洋蚁爬上了身，不到五分钟就会变成一具骨骸，身上的皮肉全部被啃光了。

    以前除了川洋洲的人以外，其他水蓝星的人都万分庆幸只有川洋洲才有这样的“特产”。

    不过因为川洋蚁的危害实在太大了，让人防不胜防，因此在五年前，川洋洲几个国家联合起来，花了两年的时间灭蚁。行动结束之后，这三年以来再不曾探测到有川洋蚁的痕迹。

    之前七号基地的前基地长以及他所带的一干好手，在短短的几分钟内就被啃成了骨骸，一号基地军部不是没有人怀疑食人蚁。

    只是因为他们花国自古以来都没有食人蚁，才否定了这个怀疑。谁能想到他们花国末世之后竟然有了变异食人蚁。

    不过一听说那是白色的蚂蚁，大家就怀疑是这很可能是由白蚁变异而成的。

    虽然他们现在还不知道这种变异白蚁有没有川洋蚁那么可怕，可是裴少校作为一个三级风系异能者，车上十五个人都是异能者，竟然没有一个人能够逃出去。

    从这一点上能够确定这些变异蚁的速度很快，而且是无声无息的接近。

    “他们被困住已经有多久了？”符总长问道。

    “到现在为止已经有半个小时，我们测量到变异蚁群长十二公里，宽十公里，现在整个蚁群差不多全部越过那条公路了。”左副官不忍的说道。

    这车队中有符总长的外孙和孙女以及儿媳妇，左副官很怕总长会受不住，总长毕竟年纪已经大了。

    “从一开始，给我看一下具体情况。”符总长说道。

    左副长挑了卫星视频的重点放影，因为他们是从收到裴少校的信息后，才专门拍摄那里，因此从一开始拍摄的画面就是那两辆车已经陷入了蚁群之中。

    “停！”看了几分钟之后，符总长突然喊道，左副官立刻暂停视频进度。

    符总长自己一点一点的将视频进度倒回去，然后在某点停住，将这个画面放到最大。

    众人这才发现，车辆所在的位置，裹住车辆的那一片白色之中，在这个时间点，有一处露出了一点金色的光泽。

    这一点金色光泽非常的细小，除了总长以外，其他人都没有注意到。

    “他们的车是灰绿色的，裴少校是带了文小姐一起去七号基地的。”总长的右副官是知道裴少校这一个行程的，也明白过来了，惊喜的说道。

    右副官虽然一直和总长在会议室中，并不太清楚事情的经过，但是他曾经被总长下令调查以及观察过文玉白，因此很清楚文玉白等能力。

    “文小姐的异能还是二级的时候，她就已经能够凭空幻化出金属网保护她自己，从三阶变异蛇口中逃脱。她在十几天之前已经是三级异能者了，不可能束手就擒。”右副官越说越有信心。

    左副官也将他的疑问说出来：“我们也觉得奇怪，裴少校是三级风系异能者，就算他没办法杀死这些变异蚁，应该也能用风力阻止变异蚁接近他们，带着众人往外冲。不应该完全什么都没做一样，至少在他发现变异蚁给我们发信息的时候，他还是清醒着的。”

    “又出现了金色的光泽，你们看。”另一个正盯着视频直播画面的军方议员叫道，将一个时间点告诉符总长。

    符总长将他所看的视频界面调到那个时间点，只见白色“雪堆”的上方好像突然刮起了一阵旋风，将爬上车顶的白色蚁群给吹飞了，露出了一大片金色。

