    方路深打开手机里的照片，放到她眼前：“还认得这条丝巾吗？”

    时间倒回今天早上。

    八点零二分，季寥寥出门，在陆家别墅外面碰到了季攀夕的秘书，韩立。

    韩立与季攀夕、季寥寥是大学同学。

    “寥寥小姐。”

    季寥寥走过去：“那件事你有没有告诉我哥？”

    韩立摇头。

    她回头，看了看院子里，没有其他人，然后说：“你辞职吧，我会给你一笔钱。”

    韩立没有立刻答复。

    “你不是说喜欢我吗？”

    季寥寥是韩立的初恋，他也是因为她才进了梵帝斯。

    韩立说：“我已经向季总申请了，下个月会调去国外的分公司。”

    季攀夕已经出了大门，正往外面走。

    季寥寥压低了声音：“这样也好，等事情过去了你再回来。”

    八点三十七分，重案二组第三次开案件会议。

    这次的重点是陆家的三个女人。

    “陆常悠的不在场证明没什么问题，那晚跟她一起聚会的都是帝律公馆的富太太，方队你妈妈也在，不可能大家一起帮着她作假。”

    方路深剥开巧克力的金箔纸，扔进嘴里。

    方路深是个巧克力重度爱好者。

    老张继续说：“季寥寥和林浓的不在场证明都有疑点。季寥寥说她当时和队友孟庭宜在一起，但问题是她和孟庭宜的关系并不好。孟庭宜家庭条件不好，住的地方很偏，周边没有监控。另外，孟庭宜出身单亲家庭，母亲孟华英患有脑瘤，在深明医院就医，因为费用问题，手术时间已经拖了半个月。”

    孟庭宜很缺钱。

    如果她做假证，很有可能就是为了钱。

    “林浓这边也有问题。”老蒋说，“二十七号晚上九点到十一点，公馆的安保系统升级，在那两个小时里，进出公馆的车辆都没有录入系统，也没有视频资料。”

    “这升级的时间点也太巧了。”老张问，“系统升级的事，住户知不知道？”

    大家都看向方路深。

    人家方队可是住帝律公馆的贵公子。

    方路深在剥第二颗巧克力：“知道，公馆的群里发了公告。”

    案件汇报结束后，方路深给了下一步调查方向，老张负责荣星半岛监控的影像处理，看能不能在神秘女子身上找到突破。

    老蒋负责帝跟进岑永青案件。商宝蓝的死和岑永青的死一定存在某种关系。

    小林和小丁负责查孟庭宜。

    开完会，大家各自回工位。

    方路深刚坐下，有人过来。

    “你好。”

    他抬头：“你好，季太太。”

    季太太，林浓。

    方路深只见过她几次，但家里的母亲大人是帝律公馆的八卦小达人，提过好几次这位季太太，听说是个很另类的存在，她不和公馆里的任何人打交道。

    林浓说：“我能重新做一次笔录吗？”

    “请跟我来。”

    方路深带她去了审讯室。

    林浓把装着学生卷子的帆布袋放在桌上：“我等会儿还要去学校上课，可以说快一点吗？”

    “可以。”

    不等方路深问，林浓主动开口：“二十七号晚上九点到十点之间，我都在家里，在花房看书，中间一不小心睡着了。醒来的时候，十点半左右。”

    这和第一次做笔录的内容是一样的。

    后面就不一样了——

    “我睡着的那段时间里，家里的阿姨并没有来花房给我送过水果，是我让她撒了谎，帮我做了不在场证明。”

    “为什么撒谎？”

    林浓说：“为了避免不必要的麻烦。”她目光淡淡的，语气也淡淡的，“因为我知道我不是凶手，不想你们浪费警力在我身上。”

    “那现在呢？现在不怕麻烦了？”

    林浓从帆布包里拿出来一个U盘，放在桌上：“我也是昨天晚上才想起来，为了拍昙花，二十七号晚上花房里的摄像机一直开着，里面拍到了我。”林浓说，“我现在有确切的不在场证明，你们不用浪费警力在我身上。”

    所以，她撒谎、撒完谎又来坦白，只是为了帮忙节省警力？

    林浓走后，老张托着下巴说：“这个林浓，有点奇怪。”

    但哪里奇怪，老张也说不上来。

    方路深看了林浓给的那个视频，里面的确拍到了林浓，上面也有拍摄的时间。而且还拍到了点别的东西。

    老蒋把视频拿去做真伪鉴定。

    方路深和老张去了一趟陆家。

    来开门的正是那位帮林浓做了假证的帮佣阿姨，齐姨：“方少爷。”齐姨认得方家的两位少爷。

    林浓并不在家，她做完笔录就去了学校。

    “季寥寥在不在家？”

    齐姨说：“寥寥小姐去医院探病了。”她给客人端来了茶，“您来找她吗？那我打电话给她吧。”

    “不用。”方路深说，“找你。”

    齐姨有些惊讶。

    老张掏出本子：“有几个问题想问问你。”

    “您请问。”

    老张主要问给林浓做假证的事。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    二更马上来。这两章最好连一起看，所以我都码完一起发

