    阿尔巴尼亚黑魔王基地中，端着自己午饭回到房间的卢修斯，冰冷的灰蓝色的眼珠此时完全没有把视线放在烤虹鳟鱼和巴拉库慕甜饼上，他只是焦急地望着手臂上哈里斯家族的感知印记——他万万没想到前主人黑魔王想要刺杀的对象竟然不是自己真正的主人艾伦?哈里斯，提供了错误信息的他这几天为此一直内心不得安宁。

    而让卢修斯更为焦灼不安的是，艾伦在这之后一直没有找过他，这他更不敢主动联系，只是今天看到拉巴斯坦带着人已经在收拾东西准备出发，就要回到英国在麻瓜社会和傲罗们打游击战般肆意破坏，这就不得不逼卢修斯做出最后选择了——思前想后，卢修斯?马尔福还是决定先继续跟随哈里斯，毕竟他自己已经为哈里斯做了这么多，如果对方稍微透露点信息出来让黑魔王知道，他连同他的家族可就玩完了….

    卢修斯打算借着这次报告任务和情报试探试探艾伦?哈里斯的态度，他左右看了一下给自己的房门施法锁了起来，然后施展了闭耳塞听咒才按在感知印记上的手。

    很快，卢修斯就感受到印记在发烫，卢修斯停住了在房间里不断徘徊的脚步，小心试探地问道：“主人…”

    艾伦那边的声音在他的心里响起：“卢修斯？”

    “主人，我已经将维克那之手及挖掘出的石板交给了黑魔王，他对此深信不疑，并且已经派遣我继续去挖掘维克那之心，还命令老帕金森去搜集维克那之眼的情报…”卢修斯话还没说完，就听到对方那边传来了女孩子打着嗝说话的声音，那含糊的话语声音很特别，这让他的话一下子噎在了喉咙。

    “知道了。”艾伦的声音显得漫不经心。

    感受到艾伦很可能就此要停止和自己的对话，他似乎没有要和自己谈传递信息有误这件事情的意思，卢修斯心里压力倍增：“主人…求你原谅我…我从维克那之手发掘地回到了石窟中，这才得知了黑魔王和魔鬼的交易对象竟然不是你…我弄错了刺杀信息…下次再汇报情报的时候，我一定仔细核对…不会再出现这样的错误…”

    卢修斯心跳如雷，他几乎屏住了呼吸，在等待对方的回应，印记一片沉默，卢修斯的心里打起了鼓，各种念头纷至沓来，忐忑和焦虑让他坐立不安。

    “你很诚实卢修斯。我认为能坦诚交代自己的错误，这一点值得称赞…”艾伦的话让卢修斯提起的心终于踏实了，“卢修斯，我不是汤姆·里德尔，我和你的前主人不一样，对属下没有那么苛刻残酷…你尽心尽力去做，不要有顾虑，下次遇到这种情报不方便确定也不用冒险，只要注意把不确定的内容进行说明不要再这样盲目判断即可，你知道我和德拉科的关系有多好，你的安全比一两条情报重要得多...”

    “谢谢主人的宽宏大量！我一定会尽心尽力多做贡献！”卢修斯声音有些颤抖地连忙表示自己的忠心，虽然作为一名以狡诈为名的纯血家族族长他对这种话语有所免疫，但也算放下了心中担子，松了一口气的卢修斯继续说道，“主人，我还有件重要事情得想向你汇报…”

    印记沉默一会后传来了艾路你的声音：“卢修斯，你现在的位置够私密吗？”

    这让卢修斯有点摸不着头脑——自己肯定是在没有人注意到的情况下才联系对方，但他为什么要这样问？卢修斯又看了看自己紧闭的房门，回应道：“没有人，我就在自己的房间。”

    转瞬之间，两个人影出现在了卢修斯房中的阴影处，卢修斯吓的弹了起来警惕地后退了几步，抽出了自己的魔杖，知道他愣着眼睛、看清楚来人模样后，又连忙恭敬地上前行礼。

    低头卢修斯向上抬起眼睛偷瞄了一眼抱着一大瓶似乎是麻瓜饮料东西的卢娜·洛夫古德，他内心讶异，他抬头看了看艾伦欲言又止。

    艾伦注意到了卢修斯的表情，解释了一句：“我来带她见识一下。”

    带小女生来见识黑魔王的基地？年轻人现在的诺曼蒂克是这么刺激的吗？卢修斯一时呆愣无语，主人的胆子实在太大了，如果被发现了可怎么办？要知道主人和眼前也算是和魔鬼联手戏弄了前主人的小姑娘可是正被前主人仇视的对象。

    而实际上这两天卢娜艾伦有些沉迷肥宅快乐水，只是他们喝可乐时又被赫敏抓到过几次，牙医女儿表达了强烈的反对，没收了他们的可乐还列举了一大堆喝碳酸饮料的害处并试图给他们推荐无糖型——但觉得无糖可乐不对味的他俩只能躲着赫敏偷偷地喝。

    刚才卢修斯和艾伦联系的时候，这两正在禁林里背着赫敏偷食——之前的用来隐藏死亡骑士的那个岩洞他们从此以后都不打算再使用了…不过艾伦带上卢娜一起过来倒还有另外一方面的考虑，这里毕竟是伏地魔的老巢，敌人众多，带上卢娜既能确保绝对安全，又能给卢修斯一些威慑。

    正如艾伦所想，对于对卢娜真正实力一无所知的卢修斯来说他完全无法理解，他虽然觉得艾伦对自己的实力过于自信，但也心下判断起艾伦现在和黑魔王一对一的胜算，卢修斯认为可能艾伦已经比去年魔法部之战时期实力又更进了一步才敢这么胆大妄为…

    这里可是黑魔王的大本营，聚集了众多食死徒不说，而且还设置了反幻影移形阵想逃出去都不容易……倏地，卢修斯愣住了——艾伦他们并没有使用凤凰阿尼马格斯和凤凰宠物和家养小精灵，而是依靠靠自身就能够突破由黑魔王本人亲自布置反幻影移形法阵…

    “这是一种利用行走在阴影中的传送方式，它能避开禁止幻影移行区域进行传送，一般人可学不会。”卢娜飘渺的声音响起，她微微凸起的大眼睛在卢修斯身上停留一瞬就转移开去，不在意地抱着自己的可乐瓶像西比尔那个女酒鬼一般给自己灌了一口打了个嗝。

    卢修斯背后的冷汗一下子冒了出来，他再次疯狂运转自己的大脑封闭术——自己明明没有问出话来，可是她却仿佛看透了自己的心灵，回答了自己，他一时之间吓得以为自己的大脑封闭术出了问题。

    艾伦通过察言观色注意卢修斯惊诧恐慌的模样，知道了他心中忧虑劝慰了一句：“卢修斯，你的大脑封闭术没有问题，只是卢娜的情况有点不一样…”

    但这让卢修斯更加地误会了，他瑟瑟发抖一脸苍白，马尔福家的家主现在自行脑补成眼前的艾伦已经掌握了如同能绕开反幻影移形法阵的传送技术类似，能绕开大脑封闭术的类摄神取念能力。

