    随着煜灵话落，世界陷入一片黑暗之中。

    也不知道过了多久，等我再睁开眼。

    眼前是云翎担忧的目光，我躺在床上，看房间布置，是在云翎的房间里。

    我从回忆里回来了。

    “还疼么？”云翎握住我的手，紧张的问。

    我摇头，想说不疼了，可话没说出口，眼泪就先掉了下来，并且手也反握住了云翎的手。这种感觉很奇怪，因为我既不想哭，也不想抓他的手，可我的身体却好像不经过我的大脑，自己做出了反应。

    手突然被我抓住，云翎愣了下，随后眼底透出欣喜的光，“小林夕，你都想起来了，是不是？你记起我了，是不是？”

    我点头。

    云翎高兴的扑上来，用力把我抱进他怀里。

    我是躺在床上的，云翎这一扑上来，整个人就压在了我身上。被他压在身下，四面八方涌来的都是他的气息，我心猛颤一下，竟生出了一种非常怀念的感觉。我整个人都像飘到了云端，迷糊又舒服。

    我抬起来手，主动抱住云翎。我没有办法去思考我这么做对不对，这种感觉就像是我还在梦境里，意识不清楚，可身体却在自己行动。

    感觉到我抱住了他，云翎身体僵了一下，他抬起头，从上而下的看着我，一双黑眸因激动而发亮，“小林夕，你终于接受我了，我现在真的好开心。”

    “我也很开心。”说着话，我昂起头，主动吻向他。

    这个举动，别说是云翎，就连我自己就惊到了。

    云翎见我吻他，微怔后，赶忙躲开。

    我没亲到他的唇，吻就落在了他脸上。

    云翎身体僵硬着，呼吸微微加重，“小林夕，你知道你现在在干什么吗？”

    “我知道。云翎，洞房花烛，我们等了一千年，不要再等了，好吗？”

    说话时，我解开了云翎的玉带。

    云翎穿的是古代的衣服，我明明就不会穿戴，可我的手却非常娴熟，解开玉带后，又拉开他外袍的带子，外袍披散开来，我的手就沿着他白色亵衣的缝隙钻了进去，摸上他的前胸。

    云翎身体颤了下，把我的手拽出来，“别胡闹！”

    “云翎，我没有胡闹，我想要你，你知道的。”

    喉结滚动，云翎盯着我看了一会儿，才哑着嗓子问，“你不后悔？”

    “不后悔。”

    听到我这么说，云翎就像是打开了什么开关一样，他不再克制自己，头低下来，用力的吻在我的侧颈上。

    说是吻，其实跟咬也差不多。用力的啃咬，像是想要把我吞进他身体里一样，我觉得我脖子都要被他咬破了。

    虽然疼，但我心里涌出来的却是狂喜，好像是多年的心愿终于达成了一样，从身体到灵魂都得到了前所未有的满足。

    我主动拥抱他，去撕扯他的衣服，迫不及待。

    气氛火热，一点就燃。

    可就在云翎呼吸越来越急促的时候，他却突然抓住了我的双臂，用力的将我按在床上，让我动弹不得。

    他的头埋在我怀里，重重的喘息着，“我很想，可我不能让你后悔！”

    说完，他抓起随着他的外衣一起洒落在床上的一颗乳白色的药丸，塞进了我嘴里。

    我明明不知道那是什么药丸，可我的身体却像是知道一样，用舌头想把药丸顶出去。

    见状，云翎捂住我的嘴，直到确认我把药丸吞了下去，他才松开。

    药丸入体，一股清凉感瞬间袭遍全身。我刚才感觉就像是在梦里，似醒非醒，整个人都是懵的，可吃下药之后，我就跟被人当面泼了一盆冷水一样，大脑一下子就恢复运转了。

    看到云翎压在我身上，再想到我刚才对他做了些什么，我是既震惊又难为情。

    见我眼神发生了变化，云翎知道我清醒了。他从我身上下去，背对着我，整理了下身上的长衫，呼吸不稳的道，“你刚才被阿灵的情感控制了。现在你已经和她完全融合，你需要时间消化她留下来的强烈感情，也需要时间学习控制她的力量。在学会这些之前，你最好先不要见煜宸。”

    见到煜宸，我应该会控制不住自己想杀了他。

    说完这番话，也不管我什么反应，云翎就急匆匆的离开了。

    我本想问他孩子的事，可他走的太急，我又没有及时叫住他，就错过了机会。

    我把手放在小腹上，因为月份小，所以根本感觉不出来，这个小家伙到底还在不在。不过解咒的过程那么痛苦，再加上我竟然想用他的命来给我和煜宸赎罪，小家伙应该也不想要我这样一位母亲吧。

    我本以为想到孩子没了，我会很痛苦，可事实上，我即没有痛不欲生的感觉，又没有怨恨云翎的想法。

    我有什么资格怨恨责怪他呢，他是这么好的一个人！

    记得我第一次要求云翎帮我融合的时候，云翎说，为了保护我不会被煜灵留下的情感所操控，他去天上求了一颗仙丹，这颗仙丹会护住我的意识，让我在融合后，依旧可以做我自己。

    他刚才给我吃的那颗药丸，应该就是他求来的仙丹。

    他明明可以不给我吃的。他明明可以继续，反正也是我主动的，就算以后后悔，我也怪不到他头上。可他还是停了，他心爱的女人就躺在他身下，他是如何忍住的！

    而且，他不给我吃这颗仙丹，我被煜灵的情感操控，我就会跟他在一起，就不会再去找煜宸了。他怎么能连这一点都想不到！

    其实我心里清楚，云翎不是想不到，他也不是笨，他是太善良了，所以他不愿意去伤害我。

    他不屑于用手段得到我，他要的是我像千年前那样爱他。可已经过了千年，早已物是人非，我找不回当初煜灵深爱他时的那颗心了！

    我搓了搓脸。如果有可能，我宁愿云翎坏一点，这样我心里才能好受些。

    正胡思乱想着，我突然感觉到一股气息正快速的向着我这边冲过来。

    那股气带着强大的压迫感，眨眼间就冲入了院子里。

    我转头向着房门看过去。

    下一秒，房门砰的一声被踹开，一身黑衣的煜宸出现在门外。

    刚才我感觉到的那股气是煜宸？果然，没了三重束缚咒，跟煜灵真正融合之后，她的修为也可以完全为我所用了。

    看到煜宸，我的情绪并没有如我想象中的一般激动。也许是因为仙丹的缘故，我不再受煜灵情绪的控制，所以并没有生出想要杀了煜宸的想法。同时，我也没有了像以前，看到煜宸就想缠上去的想法。

    这种感觉就像是在看自己深爱过的前男友，我心里清楚我曾经为了他有多疯狂过，可再让我像以前那么疯狂，我也做不到了。

    原来这才是我真实的感情。什么咒术影响不大，都是鬼话！咒术在潜移默化的影响着我的思维，让煜宸像我生活里的必需品一样，让我离不开他。

    看到我，煜宸神色僵了下，随后一股怒气涌上来，眼中透出杀意，整张脸都黑了。他走过来，伸手拉我，“跟我回去。”

    “我不走！”

    我原本只是想躲开他的手，所以往旁边躲一点就行了。我是这样想的，也是这样用力的，可下一秒，我的身体竟直接闪身到了墙角，后背重重的撞到墙上，才停下来。

    这就是煜灵的修为。我现在根本不会控制这股力量，所以才会出现我只是用了一点力气，可身体却已经冲出去了的情况。

    发现这个问题后，我更加确定我不能跟煜宸走了。就像云翎说的，在学会控制力量和消化煜灵的爱恨之前，我最好都先不要见煜宸。否则万一哪天，煜灵情感大爆发，又把我控制了，去找煜宸去拼命怎么办。

    感情是她的，可命是我的！

    看到我修为突然暴增，煜宸显然猜到发生了什么，他皱起眉，眸色复杂的看着我，“你跟煜灵完全融合了？”

