    第三百五十二章灵宝劫

    ……

    “寒冰之道，风在上，水在下，无极为太极，太极为元一……！”

    一句句大道箴言，从徐君明口中飞入凰卵。

    空中无中生有，化生无数六角形，大如成人手掌的雪花，环绕朱雀峰上下飞舞。

    凰卵内初生的意识，虽然还有几分稚嫩，但已经比刚开始成熟了很多。

    仿佛一个懵懂的小学生，安静的听着外面飘来的道音。

    约莫半个时辰后，徐君明才缓缓停下。

    空中的六角雪花，也化作浓郁的寒冰灵气，散入朱雀峰。

    微微吐了口气，目视冰层中的凰卵，安抚一番后，站起身。

    当初这凰卵诞生意识后，他便开始每隔上七日，宣讲一次寒冰之道，只求为这个还在‘娘胎’里的徒弟，扎稳根基。

    不过他的讲解确实很有用，起码凰卵吞噬灵气的速度比之前更快，意识也越来越清晰。

    最后看了一眼凰卵，徐君明迈步出了地皇山。

    催动壶天神行术离开夏江城后，纵起遁光，来到大横山天狼峰。

    这里仍旧是他当初离开的样子。

    几个小妖窃据这里修炼，看它们身上没什么怨煞之气，徐君明也懒得管。

    心中一动，灵光浩荡，白云缭绕的地皇山从脑后飞出。

    带着一串灵光，地皇山直上青云，瞬间化作百丈大小。

    气息放开，天地中黑云疾如奔马，转眼间千里内雷霆浩荡。同时，无尽的火焰灵气聚集而来。

    因为太过密集，天空隐隐变作赤色。

    “洞天世界的灵宝劫好像格外强大。”

    注视着天空的雷云，徐君明心中暗道。

    这些年他炼制的灵宝不是一件，不管是水灵珠，还是四象剑阵，雷劫都不曾达到千里。

    “轰隆！”

    雷霆闪耀，磅礴的雷霆打落下来。

    徐君明伸手一指，九色神光一闪，直接把雷霆收了进去。

    先天八卦阵转动，把雷霆磨碎，化作洞天世界的养料。

    其后的火劫，也是如此。

    天雷地火一波又一波，地皇山洞天巍然不动。

    直到第八道劫雷，地皇山洞天才颤动起来。

    作为自己的本命法宝，徐君明自然是可以出手帮助地皇山洞天渡劫。

    深吸一口气，催动神打真诀。

    天地之力滚滚而来，身上气息快速上升，转瞬间便达到了元神境七阶。

    “先天八卦阵，八门金锁！”

    ‘哐哐哐…’，黑白青紫，蓝赤黄绿，八座巨门浮现在半空。

    每座巨门门楣上都烙印着一个蚀文，分别是乾坤巽震，坎离艮兑。

    这是徐君明参悟一梦黄粱‘鬼门关’神通，练成的一种阵势。

    八门金锁，是他参悟先天八卦阵所有阵势中，防御力最强的一种。

    恢弘的百丈巨门，屹立在天地之间。

    百丈雷眼，或作雷球，从天打落。

    九色神光一闪，把雷球刷入地皇山洞天，瞬间落入八座巨门中间。

    巨大的金色八卦，从天上、地下把雷球锁在中间。

    八座巨门灵光闪烁，头顶的金光八卦顺时针旋转，地下的金光八卦逆时针旋转。

    两者仿佛一个巨大的磨盘，把雷霆磨碎，然后疏导出去。

    “轰隆…！”

    雷球炸开。

    八色巨门震荡不休，两个金光八卦也震荡起来。

    不过八色巨门不毁，金光八卦便不灭。

    挺过了最强的一波雷霆，后面的便轻松很多。

    渐渐的，百丈之巨的紫色雷球，就这么被磨灭了。

    后面又是无边烈火。

    九色神光一刷，把烈火刷入地皇山，八门镇封下，即便烈焰熊熊，仿佛空间都要烧化的样子，可依旧难以冲破八门金锁阵的强力镇压。

    渡过雷劫，一道百丈之巨的先天太素造化之气，灌入地皇山。

    达到三千里地皇山迅速扩大，大地延伸，山河增长，很快便达到四千里，然后增长变得缓慢起来。

    不过仍然再每天两三里的增长。

    渡过器劫后，法宝总会有一个快速成长的过程。

    伸手一招，一道强横的九色神光，经天而过。

    足有数千丈的天狼断峰，瞬间消失。

    只留下一个偌大的山谷，留给后人凭吊。

    初试锋芒，对灵宝级的九色神光威力满意的徐君明，微微点了点头后，收了神打真诀。

    一股虚弱感袭来，脸色微白，好在动用神打真诀的时间不长，他还能挺得住。

    深深吸了口气，看向远处，口中顿喝。

    “出来吧。”

    一个须发皆白的老道士，从几里外一座山巅飞来。

    相距十几丈后停下，恭敬的躬身施礼。

    “贫道长春剑派邱龙子，见过崇山真人。”

    长春剑派，夏江省第一大修行门派，掌门真人邱阳子，以元婴十二变的修为，执掌灵宝长春剑，被称作夏江省第一高手。

    浮空寺与之相比，都要差了一些。

    “见过邱道友。”

    打过稽首后，徐君明道。

    “我法宝渡劫之事已完，若是道友无事的话，徐某便告辞了。”

    邱龙子连忙道。

    “恭喜真人法宝渡劫功成，若是真人有暇，可否到我长春剑派一坐？”

    他也是偶然路过大横山，被劫雷的规模所惊，好奇之下才过来查看。

    正巧看到徐君明渡劫。

    “抱歉的很，我还要赶回夏江城，为傅家公子治伤，只怕不能前去。”

    傅家公子傅云的伤势，也曾经请他师兄邱阳子前去看过，不过后者拔出了一些后天寒气，对那根深蒂固的先天太始寒冰气，无能为力。

    邱龙子心中惊讶，他可是听师兄说过那太始寒气的强大和顽固。

    “还是真人手段高妙，居然连那‘太始寒冰仙气’也能拔除，实在令老道赞叹。”

    听着他的恭维，徐君明淡淡一笑。

    “道友有事便请直言。”

    邱龙子略带尴尬的一笑后，连忙道：“听闻真人可以炼制灵宝？”

    半年前，他曾经为悬镜司左镇守使萧红歌，炼了一件灵宝‘巽风**’。

    这宝贝与她的‘赤焰**’，可以配成一套。

    风火交加，风助火势，火助风威，让萧红歌实力大增，让她将来渡过元神天劫的机会更大了。

    “道友是如何知道此事？”

    “三个月前，萧镇守使到本派，用一朵‘赤焰灵火’，换取了本派珍藏的一块九千炼赤铜。掌门问起缘由，萧镇守使便述说了真人为她炼制灵宝之事。”

    徐君明了然。

    他为萧红歌炼制灵宝，并未交代她要保密，所以泄露也无所谓。

    至于那九千炼赤铜，如今已经到了自己手中。

    原本萧红歌是打算用那朵洞明级的‘赤焰灵火’，作为他出手炼制灵宝的代价。

    但徐君明并不想要。

    她才用自己的关系，把这朵火焰换成了灵铜。

    “贵派也想炼制灵宝？”

    “正是！还望真人看在同属正道的份上，仗义出手。当然，我长春剑派也不会让真人白白耗费精力。”

    徐君明点了点头，沉吟片刻后道。

    “我答应过傅家要为其子祛除体内寒气，如今已经耽误了一些时间，不好再随道友去长春剑派。若是你们愿意的话，就带着材料来夏江城吧，我想你们应该知道徐某在那里的落脚之处。”

    “最迟三日，贫道必定前去。”邱龙子点头后，连忙道。

    “告辞。”

    徐君明略作拱手后，身化遁光，瞬间远离。

    看着遁光远去，邱龙子叹了口气。

    以他们长春剑派的实力，他亲自出面邀请，就算是元神修士也会给几分面子。如今到了徐君明这里，低声下气的求，人家都不爱搭理他。

    即便如此，他还必须上赶着往上凑。

    “没办法，谁让整个修行界能炼制灵宝的就这一家，别无分号呢！”

    回到夏江城，遁光落到后院一座竹楼。

    看到徐君明走进来，正在窗前练字的傅云连忙放下笔，上前躬身施礼。

    “真人。”

    徐君明颔首后。

    “天仇，今日感觉如何？”

    “虽然还是感觉有些体寒，但比之前好了很多。”

    点了点头。过去半年来，徐君明已经清除了五条先天太始寒冰气。

    十二丝先天气为一缕，十二缕为一条，十二条为一道。

    五条先天太始寒冰气，接近他体内一半的数量。

    “过来坐下，我为你祛除寒气。”

    傅云点头后过来，在旁边蒲团上坐下来。

    伸手一指，进阶灵宝的地皇山，从脑后飞出。

    徐君明法力催动，先天八卦阵运转。

    灵宝级的地皇山洞天威力，比之前强大了十几倍。即便徐君明不用神打真诀，单凭阵法的吸捏之力，也可以撼动剩下的先天太始寒冰气。

    大阵运转半响，一丝又一丝，在徐君明法力消耗过半后，共计十三丝先天太始寒冰气，被阵法拔出，飞入地皇山。

    这精纯的寒冰仙气，很快被朱雀峰的凰卵吸纳。

    “呼…！”

    无尽的灵气，从冥冥中飞来，被凰卵吸收。

    徐君明的地皇山洞天能够快速壮大，多亏了凰卵。

    随着越来越多的寒冰仙气被它吸纳。

    同时，吸收灵气的速度也越来越强，地皇山洞天成长的速度也越来越快。

    前后不过半年，便增长了一千里。

    精神疲惫，法力衰微的徐君明，刚要停下阵法。

    忽然，一阵清悦的凤鸣，响彻地皇山。

    徐君明精神一震，心中泛起安宁祥和之感。

    突然，一道三丈之巨，通体银白，三根尾翎，一作淡青，一作淡蓝，中间为银白的凰，伴随着声声凤鸣，冲天而起。

    比起真正的凤凰，它的身影有些虚幻。

    只见它双翅一扇，瞬间便通过阵法与地皇山之间的联系，来到外面。

    化作一道银白色流光，从傅云头顶百会穴没入，时间不长，口中衔着一朵青白色莲花，从他体内飞出，重新没入地皇山朱雀峰凰卵内。

    ‘轰隆’一声，浓郁无比的天地灵气，化成白色的雾气，从冥冥中飞来。

    被凰卵吸收了大部分，剩下的一些融入地皇山后，整个洞天瞬间成长了三里。

    后面凰卵吸收的灵气越来越多，地皇山成长的越来越快。

    徐君明作为地皇山之主，清晰的感觉到了自己这件宝物在快速成长，变强。

    心中震撼之余，神识没入傅云体内。

    曾经坚固无比，极难分离的先天太始寒冰气，已经彻底消失。

    很显然，那凰影口中衔走的青白色莲花便是。

