    第68章 一把斧子叫你做人

    一道闪光在阮新怡的眼前出现，渐渐地消失在大自然中。闪电过后，又从天上传来一阵雷声，就像大象踩着木板似的洪亮，激发着整个世界的灵力与秩序。

    突然之间一道雷霆继续朝着顾叡而去。

    “给我破！”，一声怒号传递在天空之中，顾叡一指划破苍穹。火浪与雷霆是瞬间就是交织在了一起，一股股灵力瞬间就是在这个空间之内翻腾、咆哮。

    霎那间，巨大的气浪把二人直接给推翻数百米远，可以见到整个天空之中都要出现了褶皱的影子。

    经过了再一次突破，顾叡终于达到了分神期，这个境界的强者可以将灵魂分割成好几部份，并且保留一部分在身体内，其他的灵魂可以寄存在天地之中，继而调动更多的天地能量。

    “小子莫要猖狂，看我的厉害”，幽蓝色的身影咆哮如雷，整个身体是膨胀起来。

    “轰隆隆”，天空之中好像是雷公公拿出珍藏很久的鼓，让后就是再重重地敲了几下，鼓声震耳欲聋，雷声隆隆。

    刹那间，只见到了一道道闪电如巨龙飞腾，好像为大自然这个舞台亮起炫目的灯光。

    “来得好，正好试一试我突破分神期的实力吧！”，顾叡站在半空之中，眼神向着前方的方向。心里却是在想着东方梦儿这个女人究竟是要干什么？自己突破了分神期之后，看一看这个幽蓝色的的实力也仅仅是一个分身期的实力。

    她东方梦儿可是堂堂合体期的实力，难道自己不能够击败这个幽蓝色的身影，说出来鬼都是不会相信。

    总而言之，对于东方梦儿这个妖女一定是要有心机，要注意防范东方梦儿私底下的动作。

    “先解决你！”，顾叡脚踩一片七彩祥云，双手结印。过了没有多久之后，两股不同属性的力量瞬间就是从顾叡的身体内爆发出来了。

    地上那熊熊大火仿佛发漆工一样用手中的刷子将所到之处都漆了疯似的。天空之中、地面之上的灵力瞬间被引动起来。缺氧、窒息、无力充斥在阮新怡的表情上，顾叡和那道幽蓝色的身影的战斗等级已经是远远超过了阮新怡承受的范围之内。

    滚滚而来的火浪随风四处乱窜，肆无忌惮地吞噬着一切空气，还有那赤红的火焰也仿佛一个狂妄的成了黑色。

    天空之上，那沉寂的云层便是再度吐出一片耀眼到惨烈的雷光，炸雷响起。在群山中久久回荡，巨大的音浪把所有的耳膜都是快要给震破了。

    “轰隆隆！轰隆隆！”，仅仅只是待雷声稍歇，又一道细长的锯齿形的电光在头顶更低处如利剑般直插而下，

    它的前端并没有隐没在浓黑的云层中，而是变成恐怖闪灼的电火花迅速朝地面的方向直射，眼睁睁的，那道粗大的电芒重重地打在地上并且接触又迸裂出无数的火星。

    “和！”，顾叡大喝道，无尽的灵力汇聚到了一起汇聚成了一个巨大的漩涡，在这个漩涡之中有着火焰与雷霆两种不同属性的力量。两种不同的力量在此时此刻都是达到了一个非常完美的平衡状态，无尽无休、用不熄灭。

    “哼！”，幽蓝色的身影一脸不好气的看着眼前的这个男人，想当初这个男人仅仅只是一个出窍期的强者。现在摇身一变成为跟自己同阶的存在，这气不气人。很不好气的是自己修炼到这一步不知道花了多少年，再看一看顾叡的年纪，不到二十岁就已经是分身期了，真可谓是：人比人的死，货比货的扔。

    “今天就让我用我的压箱底的宝物灵宝斧送你去见阎王吧！”，幽蓝色的身影大喝道，旋即就是天空之中雷层变得更加深厚起来，银白色的雷浆径直对着顾叡呼啸而过。

    好大的雷雨啊！

    似乎仅仅只要挨了一下子，修行者就是永远被淹没在雷雨之中。外面天空上是一片黑蒙蒙的，狂风呼啸、风驰电掣，犹如地狱一般。

    突然只见到了一个霹雳照亮了天幕，打断了我的视线，一条长长的闪电划过天边，随带着的就是轰隆隆的雷声和一阵狂风。一把巨大的雷斧出现在天际之上，散发着无尽的灵力波动。

    “看我一把斧子叫你做人，小子今天就是你的死期”，幽蓝色的身影面容狰狞可怖地看着眼前的的男人，嘴角上扬，似乎在说：这一把斧子下去你就可以去见阎王了，到时候你就可以从新做人了。

    “试一试谁的更加厉害”，顾叡跳到了更高的地方犹如帝王一样俯视着下方的幽蓝色的身影。脚下一道红白相间的光轮漩涡缓缓形成，旋即就是坍塌、压缩成了一道红白交融的十丈左右的青莲。

    “去！”，顾叡一脚踢出，瞬间可以看到一道青色的青莲和银白色的大斧头是交织在了一起。

    “轰隆隆！轰隆隆！”，天空之上迸发着火光，火星四射。一声霹雳之后，好像有千万束探照灯一齐照射云端，又像炮弹甩过半空爆炸，给人间留下辉煌的一瞬。

    “这不可能！”，幽蓝色的身影眼睛是睁得大大的，难以置信地看着眼前的这次战斗。“可恶，给我去死吧！”，霎那间，整个世界都是被这一声怒号给震碎了一样。

    突然，乌云蔽日、天昏黑暗。天，一下子便黑乌乌地压下来了。

    很快就是整个天空都是炸雷的响声，那声音震得阮新怡和东方梦儿是耳朵发麻。

    那道锯齿形的电光，不时地冲撞天空，击打山峰：转眼之间，三滴一大碗的雨点，敲打着地面，敲打着高山峻岭……

    地上的东方梦儿轻轻地喃喃道：“真是有趣，故事是越来越精彩了”，似乎东方梦儿看着这场战斗完全就是看戏一样。

    “喂！东方梦儿，你说这话是什么意思啊！”，站在一旁的阮新怡不好气地看着这个妖女，心里思索着：这个妖女究竟是要干什么？

    ?  ?求推荐啊！

    ?  

    ????    

    (本章完)

