    “看到了什么？”

    想起自己远远看到的那个络腮胡壮汉，南溪一双大眼睛闪了一闪，很感兴趣的问道。

    胖虎一脸神秘：

    “刚从外面回来的刘伯，脸上居然黏了满腮的胡子，若不是我定在门口仔细的瞧了一瞧，都没有把他给认出来。”

    南溪把眼睛微微眯起，所以她先前看到的那个络腮胡壮汉其实是刘伯？怪不得她感觉络腮胡的身量有些熟悉呢！

    可他为什么要如此乔装改扮呢？

    胖虎疑惑的边走边嘀咕：

    “你说刘伯这次出村为什么要乔装改扮啊？”

    他们桃花村的人以前都是大大方方出村的呀！

    南溪忽然便想到了杏儿生辰那天，虚无子找了锦娘出去谈事情后，锦娘的反常！

    刘能此番作为会不会就与他们那日讨论的事情有关？

    到底是什么事情让锦娘这段时日眉头紧锁忧心忡忡，亦让刘能出村买点东西都要乔装一番？

    南溪轻皱眉头，边走边在心里暗自理着思路。

    难道是她们之前出村时被什么人给盯上了？

    而且，观锦娘这些日子的反应，对方似乎是冲着她们母女俩来的！

    又因上次出村，她们是和刘能父女与虚无子一起，所以刘能也是那些人打探的对象？而他这次特意乔装出村，也是为免引起那些人的注意？

    “嗷~！”

    由于想问题想得太过投入，南溪并没有注意到前方门槛，所以，她迈出的小短腿一不留神就踢到了约有她半人高的门槛上！

    在堂屋同虚无子几人聊天的锦娘见此，刚要起身，就见胖虎与景钰先奔了过去……

    “你怎么走路不看路？”

    景钰抬手拿走南溪手里的竹筷，并伸出另一手去扶住她。

    “你走路小心一点啊！”

    胖虎也伸出双手搀扶着她的另一边，然后默契的与景钰同时发力，轻轻松松就把南溪从门槛外面给提溜了进来。

    南溪……她刚才好像体验了一把——

    “飞”一般的感觉~

    锦娘担心的走过来：

    “可有磕到脚趾？”

    “没有。”

    南溪摇头，还好她穿的是那双新鞋，鞋码有一点点长，因此并没有磕到脚趾！

    虚无子与秦秀才也过来关心的询问了两句，见她是真的无事，便也就放心了。

    桌上菜已上齐，锦娘邀请虚无子等人桌上用饭，桌上飘出的菜香味儿早已让三个大男人口馋得不行，于是在听到招呼后，皆毫不客气的走过去落坐。

    想着只一道麻辣醉龙虾请客肯定是不够的，所以南溪后面又做了一大盆黄豆焖腊肉，炒了一道鱼香肉丝加一道素菜，完了还煮了一钵青菜蛋汤。

    便是这么简单的一顿饭，却也让几人对南溪赞不绝口，尤其是秦秀才，临走时还意犹未尽的道：

    “某活了半辈子，却不知这龙虾竟能做出如此美味，南溪年纪小小，厨艺却堪比大厨啊！”

    南溪听了很是脸红，她的实际年龄可不小了！

    而且，她做的这几道菜都是家常菜。跟大厨相比，那还差着十万八千里的路呢。

    不过好在，宾主尽欢。

    *

    四月二十六这日，乃大吉，宜嫁娶！

    杏儿与徐火便是于今日成亲。

    当鸡圈里的公鸡第二次打鸣，要去刘家帮杏儿梳妆的锦娘已经把南溪唤醒，并给她穿上了早已准备好的大红衣裳，包括她头上的发带也换成了绯红绸缎。使南溪本就白皙漂亮的小脸蛋在这一身红的陪衬下，更加的粉雕玉琢。

    只是这些南溪自己却不知，她自被锦娘从被窝里拉起，便一直都睡眼朦胧的任着她摆弄，甚至偶尔还会听到她小声的呼噜声……

    锦娘无奈，只好一路把她抱到刘家。

    待到了刘家小院，南溪这才彻底的清醒过来。

    她开始在热闹的小院里穿梭，寻找着她的两个小伙伴。

    “小南溪，你怎么没跟你阿娘一同进去，却在外面玩儿？快到你杏儿姐姐的闺房里去。”

    同样一身喜庆的牙婶，从背后抱起乱窜的南溪就朝里屋走去。

    南溪……她去杏儿闺房待着干什么？

    “牙婶，胖虎他们来了吗？”她找了一圈也没看到那两只。

    牙婶来到里屋，把她放下，并指着她身后：

    “他们俩不就在这儿吗？”

    南溪转身，这才看到胖虎和景钰就靠着门槛站在杏儿闺房门外两侧。

    她疑惑的蹙起小眉头：

    “你们俩怎么杵在这儿？”像两尊门神一样，而且，这里不是杏儿的闺房门口吗？他们是男生，不用避嫌？

    用红发带在头顶上绑着两个丸子髻的胖虎，木着一张脸：

    “我们本来是进来寻你的，结果牙婶硬拉着我们在这里守门。”

    守门？

    南溪眉梢微微一挑，转瞬便弯着眉眼看向牙婶。

    “牙婶，为什么要让他们两个守在这里呀？”

    梳妆台前，锦娘正在为杏儿绾发，牙婶在一边帮忙，听到南溪好奇的询问，她笑看着三小只道：

    “你们且在那里等着，莫要乱跑，婶子待会儿有事吩咐你们去做。”

    什么事啊？三小只的眼睛里都闪着疑惑。

    *

    因徐火只是借住在桃花村，成亲之后也马上就要离开，所以，一些繁文缛节全都从简，他只需在吉时来到刘家，接了杏儿去东边他借宿的虚无子家里拜完天地便可。

    也因此，虚无子这次充当的是徐火这边的长辈，不光是他，还有好几个叔伯，也都会在待会儿充当男方的家人到刘家来迎亲。

    虽说两家本就离得很近，但该走的流程一样也不会少。

    因此，当外面响起鞭炮声，姜家伯伯高声喊着，“吉时到，新郎来接新娘子了！”的时候，牙婶与锦娘忙拿来头帕给杏儿盖上。

    须臾，待二人扶着杏儿来到堂屋拜别父母之后，牙婶招来胖虎和景钰，让他俩分别立于杏儿身旁两侧，接替她与锦娘，一路护着杏儿跨出大门。

    而南溪则是挎着一个贴着囍字的小篮子跟在后面，走六步便撒一下篮子里的铜钱。

    到了院门口，胖虎二人把杏儿交给一身新郎服的徐火，功成身退，而南溪则继续跟在背着新娘子离开的新郎官后面，撒铜钱。

