
“天塌下来，我顶着就是了。你们不用在意这些。”李重开淡淡的解释道。

学生们感激的看着李重开，有老师做靠山的感觉确实和平日里不同。

“玄峰，帮忙开个大型修炼室。”李重开拍了拍修炼室前台的桌子。

管理修炼室的前台老师正是当时和李重开一起护送江阳市学生们的玄峰。

也是号称筑基境界的汉子哥。

人品很好，但是关键时刻实力总是差那么点意思。

护送结束后，他没有选择继续教丹道，而是想要看看这些真正的天才们修炼速度到底如何，所以就请调到了这里。

“没问题，前辈。我就知道你肯定是在等机会。”玄峰看到李重开像是一下子打开了话匣子。

他着急忙慌的就将自己这几日的发现告诉给了李重开。

“前辈，我早就猜到您的眼光和其他人不一样，我在修炼室这几日可是看的明明白白。”

“从七班出来的学生，修炼起来都无比顺畅，比同天赋的修来速度要好很多。”

“而他们都有一个共同点，那就是没有着急修炼，而是让人体缓慢适应灵气暴涨的环境。这与我在丹道某些方面的构思也是不谋而合。”

李重开闻言，有些讶然。他没想到玄峰修为不高，但是眼光倒是毒辣，注意到了不少细节。

向术湘和紫尘几人更是惊讶，他们本以为老师是因为有事才没有带他们修炼的。

没想到是为了让他们逐渐适应这个灵气暴涨的环境。

这么一想，确实是这样。当时退出第七班的人明明天赋分数和别人一样，修炼起来偏偏就是莫名的顺畅。

原来还有这么一层因素在。

众人心中顿时肃然起敬，心中原有的一丝不满也顿时烟消云散。

李重开老师的修行眼光恐怕早已远超学校里的其他老师！

“房间已经开好了。”玄峰默默的把最好的那间大修炼室留给了李重开等人。

“多谢。”

……

修炼室的打造显然是用了心思的。

地上的蒲团不知用的什么材料，单单是坐上去就有种宁心静气的感觉。周围的灵气循环也独具特色，令众人有些形容不上来。

“这个灵气的走向，就和我电脑机箱里的风道一样巧妙。”文成杰忍不住赞叹道。

真是奇妙的比喻。

不过众人也都习惯了文成杰说话的风格。他总能巧妙的打破僵直的氛围。

今天都已经第四天了，众人其实早就听其他学生在大群里讲述过修炼室的模样，可直到现在众人才第一次见到具体的模样。

文成杰随便两句话就消解了大家第一次修炼的紧张感。

“在修炼之前，我要给你们每个人一点小礼物。”李重开点了点空中的灵气，几条白银色的灵气缎带很快就在空中挥舞了起来。

随着灵气缎带的高速扭动，很快在学生们的眼中便化作了一条条亮银色的小蛇。

“这是要做什么？”

王琦司忍不住好奇的问道。

一条条亮银色的小蛇，不多不少正好七个！随后猛的钻进了众人的体内！就连直感最强的顾成语都没有反应过来！

李重开欣慰的看向众人。

这是亮银色小蛇是他钻研三天，特地为学生们准备的！

《仙脉图录》净息境大圆满境界！

他现在的境界已经不能叫做筑基境界了！应该叫无垢筑基！

而在《仙脉图录》进步之后，李重开也可以帮助别人净息，产生洗经伐髓的作用！

这一条条亮银小蛇正是李重开用最纯正的灵气幻化而成的。

此刻这纯正的灵气正在学生们体内四处游走，净化着他们身体内的杂质！

“可能会有点儿疼，麻烦你们先忍着点儿了！”

李重开温和的笑容在学生们眼里却宛如厉鬼一般。

……

“你被打了？是谁打的！”赵腾鹤老师怒而拍桌！

“第七班的老师。”

学生老老实实的交代了。

“那……嗯，挺好的，这一定是为了你的心理健康啊！”

“我们修仙就是修心，人可有傲骨不可有傲心，想必李重开老师对你也是一片好意。”赵腾鹤老师顶着一副熊猫眼拍着学生的肩膀安慰着他。

至于为什么会顶着熊猫眼。

那是因为洛龙市灵修技术学院的老师和赵腾鹤是旧相识。

但两人这几天在网络上遭受的待遇却是天差地别，赵腾鹤是越想越气，越想越气！

他们那视频可都是摆拍啊！一个破蟑螂至于那样挥洒灵气吗？

气不过的赵腾鹤怒而飞向仙来山，势要让姜驰知道这筑基境与金丹境差距到底有多大！

被灵修学院同事们戏称：“千里送沙包，礼轻情意重。”

“你们放屁！我是拿我的脸狠狠的给了他拳头几下，不懂不要乱说。”赵腾鹤回来后如是说道。

然后修真界最硬的法器现在已经不是神剑斩苏了，而是我赵腾鹤老师的嘴。

他嘴是真硬啊。

学生在听了鸡汤后若有所思，顿感大受启发。觉得自己也要多关心一下老师。

“哦，对了！我一直想问，老师你这熊猫眼被谁打的？”

赵腾鹤脸色猛的一僵。

“有没有这么一种可能，你李重开老师对你的敦敦教诲也许还不太够……”

……

“呼呼呼～”

众学生瘫倒在蒲团上，只觉得疼痛过后，浑身酸软使不上力气。

他们身上倒是没有传统洗经伐髓出来的杂质，李重开早预料到了这一点，所以他顺手还做了清洁作用。

不错不错。李重开在一旁认可的点了点头。

学生们离无垢体虽然还差一点，但是绝对比之前要强太多了！

再加上身体早以经过了三天的灵气适应期，现在修炼起来绝对是事半功倍！

之后的学院比试一定会大放异彩的！

而李重开作为老师自然也可以将那世上仅剩的聚灵阵恰饱饱。

“来吧！趁着现在身体还比较适应灵气的运行，直接开始教你们功法！”李重开拍了拍手，吸引着大家的注意力。

这世间功法目前最具普世性的，最全面的自然是李重开之前的小盒子功法。

其他老师虽然十几天里一直在研究这个功法，而且凭借着他们本来的修为也将功法吃的很透。

但这种程度，哪有李重开了解的多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70297894"  chaptername="第一百四十三章【洗经伐髓】">加入书签</a>
</div>
