    第372章 帝失星

    似乎有着什么恐怖的存在，被封印在这里。

    他不断的怒吼咆哮，将虚空层层碎裂，看上去就像是什么逆天的生灵躲在其中一般。

    足以想象这要是真的发生了什么事情的话，那有该有多有恐怖。

    想到这里，秦尘便是看向了远方，他们注意到了，前方竟然传来了强大的波动。

    他们不知道这是什么回事，随后便是带着众人慢慢的摸索了过去，众人跟着秦尘摸索过去也是很快的便察觉到了异常的气息。

    这气息霍然是非常的恐怖，不知道是什么样的存在才能够发出！

    而现在这恐怖的存在，正在古星之上，看上去这古星应该也是有生命存在的。

    只可惜他们所见之处，生存的生灵已经渺渺无几，似乎真的已经成了死地。

    只有这古星之上有恐怖的威压，这到底是怎么回事？

    秦尘有些意外，难不成是这颗古星之上恐怖的存在，将这所有的生灵给宰了吗？

    怎么看也不像，这到底是发生了什么事？

    想要知晓背后的真相，秦尘就必须去看看这个古星之上到底在卖的什么药。

    随后众人便是点了点头，决定跟随秦尘进去，他们现在实力大增，早就已经非常的强大了，提升了也不少，此刻去这古星看一看应该不会有什么危险。

    就算是有什么危险，不还是有秦尘与牧雪圣女吗？

    他们两人配合起来也是十分的恐怖，大蝎子便是点了点头说道，“依我看呐，古星之上定然有不少的宝贝，长老王，我们赶快去将其拿下！”

    说到了这里，秦尘便是忍不住想给这个大蝎子一拳，这个大蝎子一天到晚除了想要宝物，还是想要宝物。

    在他的眼里似乎对什么都不感兴趣，若不是跟随着秦尘能够得到非常多的宝物和机缘。

    大蝎子恐怕也不愿意跟着秦尘。

    随后众人便是来到了这颗古星的面前，这颗古星看起来非常的荒凉，似乎其上根本就没有什么生灵。

    可是就是这样的一颗古星，竟然传来了令人恐惧的气息，这气息非常的强大，就算是牧雪圣女，作为大神层次之中的顶尖存在，也感觉到了压力。

    修炼之人的直觉还是非常的强大，也就是说前方很有可能会有什么危险。

    秦尘随即便是走在了前方，爆发出混沌神体，恐怖的混沌秩序法则在他的身上流转，他的手上已经握着复苏了的先天剑胎，爆发出恐怖惊天的帝威。

    向着前方蔓延而去，雨姬还有牧雪圣女与大蝎子便是跟随在秦尘的身后，很快便是进入了这古星之中。

    降临到古星之上，在虚空中一直暗地里打量他们的目光，便是出现了。

    黑色石人双手背在背后，忍不住大笑起来，“很快就能看到你们全部惨死在这帝失星之上了。”

    这颗古星也是黑色石人的主人留下来的手段之一种种杀局聚集在一起的话，别说是普通的修士了，就算是大神层次的强者，也压根儿就顶不住会有生命的危险。

    这一次算是将秦尘等人再是引入了陷阱之中，现在秦尘身边的实力大减，没有战皇子也没有秦天大圣，正是他动手的好时机。

    若是放跑了这个机会，不知道下一次秦尘再一次出现黑色石人还有没有底气将秦尘灭杀。

    毕竟秦尘每一次都能带给他惊喜，若是对方跑了，这一次万中无一机会很有可能黑色石人就会后悔。

    当秦尘等人落在了这颗古星之上的时候，顿时一股惊天的气息从古星之上爆发而出。

    让秦尘等人心中震惊，就连秦尘手上的极道帝兵的气息都被冲淡了几分。

    由此可见在这古星之上，究竟有多么强大的恐怖存在，秦尘顿时皱了就没头，他发现他们脚下地面裂开，岩浆不断地向外冒出。

    顿时秦尘等人变色，退避三舍，拉开的距离。

    不知道这地下会有这什么样恐怖的存在。

    秦尘等人心中有着不妙的感觉，不过还是警惕的打量着地下，不知道这地下会不会是一个恐怖的生灵。

    这颗古星明明已经死去了，为何他还愿意停留在这里？

    秦尘总感觉到了一丝不祥的预感，这预感去的也快来的也快。

    秦尘不断的打量的四周，可是四周空空，就没有什么其他的波动。

    在心里秦尘忍不住开口道，难道是我多虑了吗？

    而就在这个时候，这古星上的滚烫岩浆慢慢的流露出来，这样大地表面灼烧成了一片焦土。

    看上去如同炼狱的景象一般，在这里没有任何的生灵，目之所及皆是枯寂。

    秦尘等人便是看向了这地面之下，他们将神念探下去，想要看看下方究竟存在何方神圣。

    结果却是什么都没有发现！

    在地面之下，似乎有什么东西吞噬着他们的神念。

    竟然如此的诡异！

    秦尘心中还是有一点遗憾的，便是这颗古星，并不是他们想要寻找的七大坐标之中剩下的地方。

    想到了这里，他的心中便是有些失望。

    不知道什么时候才能够碰见七大作标之中剩下的地方。

    在这地面之上，突然发出了震动，无数的石块儿开始悬浮了起来。

    恐怖的气息在四周不停的蔓延，似乎让天地间的灵气正在慢慢的被吞噬！

    秦尘等人看到了这一幕，心中暗叫不妙，看样子好像是这颗古星发生了变化，难不成这古星想要灭杀他们吗？

    这颗古星之中还存在着某种强大的生灵，仅仅是感受这气息，秦尘他们便是察觉到了一丝丝的不妙。

    就连大神层次的顶尖强者牧雪圣女，同样也是皱紧了眉头。

    也就是说在这恐怖的古星之中，肯定存在着某种他们无法抵抗的力量。

    顿时大蝎子便是是打起来了退堂鼓，马上要赶紧离开这个是非之地，他可不想将自己的命交代在这里。

    要知道他可是从十地之中而寻找宝物的，而不是为了将自己的宝物送给别人。这么大度，它还做不到。

    大蝎子便是向秦尘劝道：“长老王，咱们赶紧离开吧，此地不宜久留。趁着现在咱们如果要逃的话，还能逃出去！”

    (本章完)

