    秦淮河畔。

    一个农家小院里。

    朱雄英正十分惬意的躺在系统奖励的躺椅上，眯着眼睛，晒着太阳。

    对于老章头这几天没有现身，显然，朱雄英是一点都没在担心的。

    自己前段时间对于高丽跟大明的局势分析，一般人都得消化几天，验证一下。

    就算是老章头这种身经百战得老将，也得花点时间，才能知道自己所言非虚。

    何况朱雄英自己也在估算着高丽投降得时间。

    只要高丽投降了，老章头很快就会来找自己得。

    老章头验证之后，对于自己忽悠他去南洋砍人这件事情，自然会事半功倍。

    “朱英小子，快开门！”

    朱雄英正在想着，门外果不其然，就传来了老章头的声音。

    还真是说曹操，曹操到啊！

    朱雄英正在想着，怎么继续忽悠老章头跟自己去南洋砍人，但没想到下一秒，就听见老章头在外面叫门。

    还没等朱雄英去开门，朱元璋就十分熟门熟路的自己推开了小院的门，一脸急迫的走了进来。

    只是让朱雄英意外的是，此时老章头身后，还跟着一个看起来二十出头的年轻人，只不过那年轻人看起来脸色有些惨白，身子骨好像不大好的样子。

    “老章头，这位是？”

    朱雄英一脸疑惑的看着那个年轻人，不由自主的问了起来。

    虽然自己是皇长孙，但是毕竟还没暴露身份，因此朱雄英可不想节外生枝。

    何况去南洋砍人这种事情，自然知道的人越少越好！

    否则一个不小心，说不定自己还没被便宜爷爷朱元璋找到，就先因为这件事情，被咔嚓砍了脑袋。

    尽管可能性不大，但谨慎一点总是没错的。

    “这位是咱的大儿子，章示。”

    朱元璋见朱雄英问起，随口给朱标编了个名字。

    “原来是章大哥啊，快请进来！”

    话音落地，朱雄英突然心中一紧，也不知道为什么，总觉得自己这么称呼老章头的儿子，好像有点不大对劲，但具体哪里不对劲，一时半会又想不明白。

    朱元璋跟朱标也有同样的感觉，以至于朱元璋想都没想，脱口而出。

    “孙子，你管谁叫大哥呢！”

    太子朱标虽然觉得不大对劲，但还是彬彬有礼的笑道：“爹，无妨无妨，达者为师嘛，称呼不重要。”

    太子朱标更好奇的是，眼前这朱英明明年纪不大，但哪来的胆子，管自己的父皇，做一个老章头又一个老章头的叫着？

    更神奇的是，自己父皇不仅没有生气，甚至还习以为常的样子，浑不在意。

    这少年跟父皇，到底啥关系？

    咱怎么越看越觉得这少年长得像咱已故的大儿子啊！

    难道这就是咱觉得他叫咱大哥不得劲的原因？

    不行，这少年跟自己父皇都如此熟络了，咱怎么可以端着太子的架子呢！

    “不用那么客气，你管我叫章老大就行！”

    “好说好说，咱现在开始，各叫各的，我管你叫章老大，你管我叫朱小弟！”

    见太子一脸的尴尬，朱雄英瞬间就猜到了对方心中所想，不由得故意打趣起来。

    “孙子，你还真是没大没小，咱家老大可是个老实人，你少欺负他，信不信咱揍你！”

    朱元璋虽然嘴中在骂着，但脸上却始终挂着笑意，显而易见，并没有往心里去。

    咱家标儿哪哪都好，就是少了点年轻人该有朝气蓬勃，他实在是太稳健了啊！

    跟朱英这孙子多接触接触，倒是挺好的。

    “行吧，你们喜欢怎么叫就怎么叫吧！”

    “就是，咱商量下，能不能不要开口闭口叫我孙子啊，虽然你的年纪，叫我孙子也不算占便宜。”

    朱雄英也笑着，没有继续在这件事情上纠结下去。

    只是这一幕，却直接让太子朱标更震惊了。

    老爹的脾气别人不了解，自己还能不了解吗？

    洪武大帝，那可是以杀伐果断著称的！

    不管是在朝廷上，还是在私底下，就连自己那几个兄弟姐妹，见到老爹，都是诚惶诚恐的，就怕自己哪句话说错了，哪件事做错了，让老爹生气。

    可是眼前这个朱英，虽然怎么看怎么像自己的儿子，但却如此直呼老爹为老章头，他是怎么敢的？

    怎么敢如此肆无忌惮？

    更让朱标奇怪的，老爹竟然一点都没生气！

    一点都不介意！

    这还是自己认识的那个老爹吗？

    苍天啊！

    大地啊！

    这是什么情况啊？

    朱标下意识的转头看向身后的蓝玉，希望蓝玉能给自己一个合理的解释。

    但此时的蓝玉，一脸的淡定，似乎早已习以为常，见怪不怪的样子。

    “老章头，你是不是发现咱分析的八九不离十，高丽那边已经不战而降了？”

    朱雄英将话题拉回到正轨。

    “是的，高丽真的不战而降，西班大臣真的造反了！”

    “不仅造反了，控制了高丽之后，西班大臣的统军李成桂，还亲自修书一封，求陛下封他为王，并赐给他们一个国号！”

    朱元璋闻言，顿时一脸兴奋的笑着回到。

    只是身后的朱标闻言，却是一脸诧异的看着自己的老爹。

    啥情况啊？

    高丽的事情，老爹不是说十有八九都是他自己分析出来的吗？

    怎么突然就变成了眼前这个像自己儿子的少年分析出来的？

    似乎察觉到了朱标神情上的变化，朱元璋也不由得老脸一红，直接选择了无视。

    并未在意朱元璋跟朱标父子的变化，朱雄英继续笑着问了起来。

    “老章头，现在知道我的厉害了吧！”

    “知道知道！厉害厉害！”

    朱元璋毫不吝啬自己的赞美之词！

    这孙子的分析，都能跟咱大明第一智囊刘伯温相提并论了。

    最重要的是，刘伯温多大年纪了？

    而眼前这孙子才几岁？

    跟刘伯温比起来，眼前这孙子的前途显然更加坦荡了！

    “既然如此，那还等啥！咱赶紧去南洋砍人去吧！早点建功立业，总比晚点好，再晚点，说不定你就被砍了脑袋了！”

    朱雄英闻言，一边笑着，一边做了一个抹脖子的动作，直接举起手来，再朱元璋的脖子上做了一个砍脑袋的动作。

    朱标浑身一颤，直接被这一幕吓得差点没跌倒在地上。

    苍天啊！

    大地啊！

    我看见什么了？

    这小子刚才做了什么？

    不仅让老爹放下这大明江山，跟他去南洋砍人，更让朱标不敢置信的是，他竟然还对老爹动起手脚来了！

    别人不清楚，朱标可是很清楚，这附近的暗卫，没有一千，也有八百个！

    这小子都对老爹动手了，附近的暗卫竟然没有任何反应？

    难道都瞎了不成？

    这到底是什么情况啊？

    朱标觉得自己的认知自己的三观，在这短短的片刻时间里，已经被颠覆的彻底体无完肤了。

    要不是一路上，老爹都在叮嘱自己，让自己一会看见啥，都不要大惊小怪的，朱标怕是早就震惊的叫了出来了！

    “孙子，去南洋砍人的事情，咱先放一放！”

    “咱今儿来找你，不是为了这件事的，而是为了让你治病的。”

    朱元璋直截了当的开口说到。

    “让我治病？谁病了？”

    朱雄英一脸疑惑，对于老章头口口声声叫自己孙子这件事，朱雄英直接选择了无视。

    “就是咱大儿子章示啊！”

    朱元璋回头，指了指站在自己身边的朱标说到。

    “咱大儿子长了背痈，你不是说区区背痈，不值一提吗？所以咱就特意带着他，来找你治病了。”

    “他也长了背痈？”

    朱雄英此时才发现，眼前的朱标脸色似乎有些不对劲，明显白里透着红，不出所料的话，应该是还在发烧。

    刚才自己一心都在关注着高丽的事情，以至于竟然没有看见。

    “先脱了衣服，我先看看情况。”

    “衣服脱了，让这孙子看看先。”

    “是。”

    在蓝玉的协助之下，朱标很快就把上衣给脱掉了。

    跟宫里比起来，此时朱标背部的疙瘩显然更大了一点，而且化脓的地方已经开始又溃烂的趋势了。

    “朱小子，大公子的背痈你治得好吧？”

    蓝玉一脸担忧的问了起来。

    尽管杀人砍头，纵横沙场，蓝玉早已见惯了各种伤势，但如同太子朱标这般，背痈发作如此迅疾，他也是头回见到。

    照这个趋势下去，怕是再不及时救治，太子朱标还真的跟朱英这小子说的一样，会一命呜呼啊！

    “区区背痈，不值一提！”

