    秋风峡谷。

    作为沟通南北的咽喉要塞，涂山氏联盟和九黎氏联盟的战争在这里打响。

    如今整个秋风峡谷以南的地域基本已经被九黎氏所统一，族地在那边的氏族，不是归顺了九黎氏联盟的统治，就是被他们掠劫了财富，然后屠杀殆尽。

    为了防范九黎氏联盟通过秋风峡谷，涂山氏把族中重宝幻幽林都给带了过来。

    涂山氏联军这边手段齐出。许多氏族都展示了底蕴，牢牢的把九黎氏联军挡在了秋风峡谷。

    然而九黎氏联军也有着不少的手段。比如说已经炼成了七十二个的极道铜人阵。九黎女巫的各种奇妙作用的蛊虫，三苗氏令人头痛的诅咒，山越氏让人防不胜防的毒术。

    还好龙伯氏族的人并没有被他们说动，在这场战争中保持了中立。

    龙伯氏与九黎氏关系很复杂，当年龙伯氏的天才刑天就曾经效忠过蚩尤，并且在蚩尤失败后，依然庇护着九黎氏族人，不惜与当时如日中天的黄帝相抗衡。

    正是因为龙伯氏与九黎氏的密切关系，再加上龙伯氏本身就有着让人顾忌的力量，所以他们一直都受到大夏历代君主的防范。

    一直到夸父带领龙伯氏在域外天魔入侵时立下大功，龙伯氏才得到大夏氏族联盟的接受。

    这一次九黎氏找到龙伯氏，邀请他们共商大计，并没有得到他们肯定的答复。九黎和龙伯毕竟还有几分香火情，所以他们并没有对于龙伯氏过分相逼。

    当然，以龙伯氏本身的力量，如果对方过分相逼了，把他们给逼到敌对阵营去的话，更是得不偿失。

    没有在战场上看到龙伯氏的身影，这让指挥战斗的涂山氏族长松了口气。然后他就有条不紊的安排防线，通过种种手段在这里和九黎氏打起了拉锯战。

    反正他们的目的并非这场战斗的胜利，而是要把九黎氏联盟的主力给拖在这里，直捣黄龙解决蚩尤。

    “也不知道他们这一去结果如何？”涂山氏族长望着下方的战场，喃喃自语着。

    想起会盟的时候得到“大凶”的卦象。涂山氏族长眉头皱的更紧了。

    他忍不住再次朝着自己族中的大巫确认道：“消息已经散播出去了么？”

    “族长放心！”他身边的大巫眼中闪着智慧的光芒：“为了给蚩尤恢复不灭体，现在南方不死火山囤积了海量的富，此事在岭南已经人尽皆知。即便是在东海也多有传扬，目标不可能没有听到消息。”

    涂山氏族长缓缓点头，悠悠叹道：“驱虎吞狼，姜娃……希望你是对的！”

    这时，他若有所感的望向了天空。

    天空已经完全阴沉下来，一大团乌云把整个战场都给笼罩。

    天空中风云涌动，好似有巨兽在其中穿行……

    乌云很快就穿过了战场，飞快的朝着南部而去。

    涂山氏族长的目光一定，果断下令：“加紧攻势，一定要缠住九黎氏的全部力量！”

    ……

    “哈哈！是谁说我的树人大军，机动能力不足！”

    此时的乌云之中，吴浩化身的青龙正在开怀的笑着。

    自从他们在沿海登陆开始，吴浩就不停的在点化着树人大军。

    这次可是依托星辰界的森林环境点化出来的，而不是凭借着临时性的青帝领域。所以树人可以永久的存在，而不会像之前那样，用完就消失。

    如此，吴浩的东渊氏再次出手的时候，树人大军浩浩荡荡，带着势不可挡的气势。可是树人大军的弱点也渐渐的暴露出来。他们移动能力太过缓慢了。

    沿海的氏族多听过他们东渊图腾盗的威名，所以人家往往还没等树人大军赶到的时候，就提前迁移了。

    这次听到南方不死火山那边有大肥羊的消息的时候，吴浩打算直接打过去，可是却被子辛给劝阻。因为他们机动能力实在太差，等到他们赶到了，估计黄花菜都凉了。

    考虑到了这一点，吴浩干脆想了个好主意。

    他把所有的树人都拿藤蔓都给串起来，然后化身青龙飞上天空。

    几只龙爪，每一爪子都在身后牵出了长长的一串，拉出了比青龙还要长好几个身位的几条尾巴……

    被绑在藤蔓上牵着的，不仅仅有吴浩点化出来的树人守卫，还有一头乱发在风中凌乱的东渊氏族人。

    他们东渊氏如今终于明白了什么叫拉风！

    吴浩觉得自己的主意简直是天才的构想，只是这样未免有碍观瞻。

    要是被人看到会降低青龙的逼格，所以他才召唤一团乌云随行，把这滑稽的一幕给遮蔽在乌云之中。

    小蝶是唯一被特别对待的人，因为她在宽阔的龙背上。

    吴浩朝着不死火山的方向飞行着，等到那边隐隐约约出现的二维码，吴浩的兴致不由得变得高了起来：“那个谁……骑龙爽不爽……”

    小蝶眼中的担忧一闪而逝，紧着脸就变得红了起来：“坏蛋……骑你个大头鬼哦！”

    吴浩龙脸上闪过一丝懵逼，明明很正常的语境，为什么突然变得奇怪起来……

    小蝶很快就恢复了正常，她正色对吴浩讲道：“看来你又把我名字忘了。我再跟你重复一遍啊。我叫小蝶、小蝶、小蝶……来来来，跟我重复几遍，加深记忆！。”

    “小蝶、小蝶、小蝶……”吴浩懵懵懂懂的跟着重复了几遍。

    “对对……很好！”小蝶微笑着继续引导：“我是你的正宫妻子，来跟我重复，正宫、正宫、正宫……”

    “正宫、正宫……咦？”吴浩突然龙头一甩：“好像哪里不对劲的样子？”

    “不对劲？”小蝶眼中闪过一丝不满，小手一伸，就在青龙的某个部位挠了几下。

    “哎……哎……”吴浩的身体疯狂摆动，大叫道：“别……别……小蝶，别挠了那里，痒死啦，哈哈哈！”

    吴浩身形摆动，带的身后的藤蔓也上下左右不停的乱摆。

    在藤蔓上被牵着的东渊氏族人，很多人吐的胆汁都要出来了，一脸的生无可恋……

    “很好，看来你记得我是谁了。”小蝶满意的笑道：“那你还记不记得东渊氏的目标是什么啊？”

    “抢劫！”小蝶话没说完，吴浩就抢答道。

    “什么？”小蝶听了，作势要去挠吴浩的痒。

    “不不不……是图腾！”吴浩猛然反应了过来。

    “回答正确！”小蝶认真的说道：“我们一定要找到句芒氏的图腾，重新恢复句芒的容光。这次前去对付蚩尤，你要携大胜之威，会盟诸族。然后借助所有岭南氏族的力量，帮我寻找图腾的下落……”

    说着说着，小蝶看到青龙眼中一脸茫然的样子，不由得泄了口气：“算了算了，你只需要“打打打”就可以。复杂的事情还是我来办吧……”

    “这有什么复杂的。”吴浩眼中突然闪过一丝清明：“携大胜之威会盟诸族，让他们去寻找图腾，限每月交出一根，有不服者吾击之！”

    “是不是这样啊？”

    “虽不中，亦不远矣。”小蝶叹道。

    她知道事情乙等操作起来肯定会把事情往歪的方向带的，不过只要和其他各个氏族建立了联系，她自然有办法建立自己的情报网。

    目前，对于健忘乙，还是鼓励为佳！

    想到这里，她忍不住轻舔了下嘴唇，抚摸着座下青龙道：“好好干，少年，做好了重重有赏哦！”

    吴浩突然感觉这语境有些熟悉，可是到底是哪里遇到过呢？

    怎么想……都想不起来了。

    他还是遵循心灵的指引，本能的就回应了一句。

    “无当老祖，极乐净土！”

    穆小蝶顿时怔在原地……