
　　我从短暂震惊中回过神来，田三久已经走远了几十米。

　　“等等！”

　　“你用雷管炸了盗洞？！”我追上他质问。

　　田三久双手插在羽绒服兜里，咧嘴一笑，看着我问:“项云峰，你今年多大了？”

　　“不回答？那我就当你二十了。”

　　他似笑非笑:“还是太年轻，我看出来王显生想培养你，但你在行业里，未来的成就也只能到这里。”他比了比自己肩膀位置。

　　随后他指着自己头顶说:“要想混到这里，你还缺一样东西，你之前是不是很奇怪，为什么王显生同意让你跟着我干？”

　　我没说话。

　　他道:“你缺的是狠心，没有这东西，你永远推不开回关大门。”

　　说完后他掏出手机，按了三个数字。

　　“喂，我要报警。”

　　“彬塔广场好像有人盗墓，嗯，你们快过来。”

　　“你！”

　　我吓坏了，没想到他会突然这么干，因为我是杨坤团队成员之一！

　　他把手机关机，钻进了路边儿停着的一辆出租车。

　　车窗落下，田三久笑着说:“最多十五分钟警察就会来，我劝你还是赶快离开，盗洞里的人不可能活下来。”

　　“我们接下来算是开始正式合作，一来我想表现诚意，二来，我想给王显生一个面子。

　　“所以，临走前我跟你透个底。”

　　“人，我杀了，东西，我不要。”

　　“我有另外目标。”

　　“你可能有所察觉，黄毛和卫小刚是我的人，彬塔地宫下的东西有辨识度，无论流到哪里，那些人都会去追索，这批地宫文物就是定时火药，卫小刚和黄毛爱玩火，那就让他们拿着玩去吧。”

　　这时车窗升到了一半，田三久目视前方道:“当初我不知道王显生在腾格里玩了什么，我也不关心，我只关心我的人。”

　　“潮汕人是我手下，他们死在沙漠是技不如人，不怪谁，他们家里的人我会养着。”

　　“但....”

　　话到这里，田三久语气逐渐低沉，冰冷。

　　“小洛，我最爱的女人，她被逼的折断自己双腿，藏在一个老鼠洞里整整三天....她当时该多疼.....”

　　“如果小洛坐三年轮椅，那，我就让整个陕北文物局.....”

　　“乱三年。”

　　.....

　　他坐着出租车离开了。

　　整场对话持续不到五分钟，自始至终只是田三久一个人在自言自语。

　　我被一连串消息惊的说不出来话。

　　信息量太多，来不及消化，我匆忙返回小楼，二楼已经人去楼空，黄毛和卫小刚已经不见了，和他们一同消失的还有杨坤那个铁皮箱，箱子里装满了彬塔地宫文物。

　　我急匆匆又快步跑下楼，顺着梯子下了盗洞。

　　在盗洞里走了几分钟，我没法走了，洞顶上稀稀拉拉往下落土，在我前面二十米左右，已经完全塌了。

　　就在这时候，我突然听到头顶上传来断断续续的警笛声。

　　上去后我看到窗户外红蓝光闪烁，不敢直接跑出去。

　　怎么办....不能慌....快想办法.....

　　灵机一动。

　　我从盗洞抽上来梯子，扛着梯子跑到了后院。

　　后院是我们散土的地方，紧挨着大南山，我把梯子靠牢，随后顺着梯子爬了上去。

　　梯子有六米多长，加上我人的高度，刚好能够到南山上一棵树的树枝，不知道是什么树。

　　冬天树上不长叶子，没有手套，干树枝上的小毛刺拉的手生疼。

　　我拽着树枝落到地上，连滚带爬向山上跑去。

　　现在有住彬市的朋友应该知道，开元广场对着的南山，有一排几千个台阶通向山顶，当时我爬的时候还没有台阶，地上都是碎石头碎土和烂树枝。

　　爬到山顶上，向下一看，能看到开元塔的塔顶，要是白天光线好，还能看到塔刹上挂的几个大风铃。

　　我一口气爬上山，藏在大石头后面不敢动，大口喘气，脸上都是汗。

　　广场上来了很多人，能听到狗叫声，我小心的偷看。

　　楼里的盗洞应该是被发现了，我看有人拉上了反光警戒线，十几把手电筒在紫薇小广场上来回乱照。

　　最开始只来了一辆警车，后来又来了两辆，对南山不熟，这么冷的天我不敢上山乱跑，更不敢下山，手和耳朵冻的通红，都冻的没了感觉。

　　我就一直躲着不敢动，直到天亮。

　　当时彬市的室外温度是零下十几度，我的冻伤就是这么来的，零五年零六年，连续两年，一到冬天我手就开始犯冻伤，一直抹蛇油膏不管用，还是找中医配了点药才养好。

　　....

　　大概上午八点多，广场上围了不少人，都围在警戒线外头看。

　　消息传开以后，各大吃瓜群众相继赶来，小学生使劲往人群里挤，因为挖出来死人了。

　　记得一个女孩看到死人，吓坏了捂住了眼，她害怕又想看，于是偷偷把手指露了个缝。

　　因为都在看广场没人注意，我偷偷溜下山，混在人群里，花十块钱从一个年轻人手上买了顶帽子带上了。

　　彬市消防其实昨晚上两点多来了，一直在冒着二次坍塌的风险清理盗洞，上午最先被抬出来的是马爱平，医生只是看了看就让人盖上了白布。

　　可能许多人没机会亲眼见过，一个人要是活埋死了是什么样子的。

　　我告诉你们，活埋窒息死的人脸色发紫，眼睛是闭着的，嘴巴微微张开，嘴角上都是土，马爱平就是这个样子。

　　杨坤我没看到他脸，他是直接盖布出来的，当时他的一只手在担架外耷拉着，我能认出来是因为他穿的衣服。

　　看了有一会儿，一直没看到婷婷和水泵。

　　我当时有一种想法，我心想着:“婷婷和水泵是不是没事？他两是不是跑了？是不是躲到地宫里去藏着了？”

　　但.....

　　十一点左右，我先看到了水泵。

　　十一点左右，我看到了胖女孩婷婷。

　　怕引起人骚乱，医生快速给盖上了白布，但还是有不少人看到了，人群顿时议论纷纷。

　　我身旁有个年轻人说:“喂？看到了没，那个死的胖女的，胳膊还立着，看着像是想要抓什么东西，吓死人了。”

　　另一个人说:“可不是咋的，我刚也看到了，就跟山村老尸鬼片里的梅姨一样。”

　　“啥玩意？谁是梅姨？”

　　“梅姨你都不知道？是住在水里的一个鬼，脸上都生蛆了，梅姨的手就是举起来的，要带上手镯才能放下来。”

　　“快别说了，你他妈的别吓唬我。”

　　......

　　我把帽檐压的很低，低着头，挤出了人群。

　　田三久说的对，把头让我跟着他干这一票，可能真是想让我学会一种叫“狠”的东西。

　　我不想学，也不去学，更不会学。

　　把头是把头，田三久是田三久。

　　我项云峰，就是我项云峰！

　　我当初之所以干这行，只为求财。

　　回关什么的，跟我有屁关系，像北派回关田三久这样的人，逮到就是个枪毙，我为什么要变成这样的人，绝不。

　　同时我也知道。

　　婷婷不是山村老尸里的梅姨，她不可怕也不是鬼，之所以伸着手，是因为真实情况是被挖出来时水泵和她抱在了一起。

　　人死了天气冷，胳膊僵了，就放不下来了。

　　和水泵婷婷只是短暂认识了几天，很奇怪，过去这么多年了，我还会时常想起，有时候就看看山村老尸电影，回忆一下。

　　在田三久眼里，水泵婷婷就是一只大蚂蚁而已，踩死了只是顺脚。

　　黄毛和卫小刚带着文物潜逃，一切都在田三久的计划里。

　　洛袈山因为黑水城事件，坐轮椅三年，田三久说动了我的女人，要让陕北文物局乱三年。

　　就像蝴蝶效应。

　　田三久乱三年计划的第二步，刚刚开始。

　　我马后炮说，老学究当初就不该追洛袈山。

　　人男人的报复来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第244章 乱三年免费阅读。https://xs.23sk.com 