    甚至修为比较弱的人，在这一刻都站不稳。

    也在同时间，整个天剑门山门之内无数高手飞出来，踩在半空中，看着下方的天剑门。

    “怎么回事？”

    “怎么会这样？”

    “发生了什么变故？”

    一时间，众人传出凝重的声音。

    “这什么墙还挺硬的，而且还挺玄乎。”

    易枫看着前方被踹了一脚后，墙体露出的洞口，忍不住吐槽道。

    不过。

    这个洞口看着有点小，还不足以让易枫进去。

    毕竟踹开之后，易枫或许就能够离开这里了。

    说着，他又是几脚踹了上去。

    “轰隆隆隆……”

    也在同时间，刚刚消停下来的天剑门，再一次发出震耳欲聋的声音，不少建筑摇摇欲坠，似乎快要倒塌似的。

    “这到底是怎么回事？”

    天剑门的一众高层盘旋在天空，脸色是越来越凝重。

    “应该是我们天剑门的根基出了问题！”段庆丰猜测道。

    “可是这怎么可能，我们天剑门的根基是由阵法组成，而且还是当初开山老祖亲手布置的，又怎么会出问题呢？”一名长老不可置信地说道。

    “可眼下天剑门出现这种动荡，除了根基之外，我实在想不到是怎么回事。”段庆丰闪烁着锐利的目光，下令道：“但是不管是什么问题，查一查就清楚了，众人听令，彻查原因。”

    “是。”

    众多长老掠空而出，紧急地去查原因。

    嘉义城。

    “什么？”

    “先生被绑架了？”

    “这个天剑门的彭仙儿胆子未免也太大了吧，居然把先生给绑走了。”

    杨天宇等一众大佬接到消息的时候，顿时被惊呆了。

    “可是，先生怎么会被抓？”杨天宇不可置信地问道：“以他的修为，一个小小的彭仙儿怎么能够抓走他？”

    “高人做事，我们怎么猜得出来，不过我觉得应该有深意吧！”雪沁竹猜测道：“而且先生的这个信号已经很明显了，明显他下一步的布局和天剑门有关，但也不知道这对天剑门来说，是福还是祸。”

    “那事不宜迟，我们立即赶往天剑门查明情况吧！”

    众人纷纷说道。

    随后无数势力朝天剑门汇集而去。

    客栈。

    “我们咋办？”

    猪肉荣朝王老头问道。

    “看那三位。”王老头瞥了瞥头，意有所指地说道。

    闻言，众人将目光看了过去。

    发现髅本伟，狗子，还有一条蜈蚣趴在窗口，时不时的传来一阵惊呼，时不时的传来一阵感叹。

    “这是？”猪肉荣不解。

    不过，吴永鸿却反应过来了，笑着说道：“这意思很明显了，那位渣男都不急，我们更不需要着急了，我想先生这一次，应该是玩心大发，想玩一场小游戏吧！”

    “原来如此。”

    猪肉荣恍然大悟，又问道：“那我们……”

    “斗斗地主打发打发时间吧，等先生玩够了，自然也就会回来了！”吴永鸿将一副扑克牌拍在桌上，笑道。

    见状，猪肉荣和王老头眼眸一亮。

    “好好好，不过老吴你可得让着我们哈，我们刚学不久。”

    “好说好说。”

    “来来，赶紧洗牌洗牌。”

    “一对小三。”

    “一对小四。”

    “压死……”

    “猪肉荣你快点啊，我等的花儿都谢了……”

    “……”

    “这什么破地方啊？”

    易枫终于走出了那荒芜之地，可是踹开了那奇异的玻璃之后，当即发现眼前出现了很多很多的玻璃。

    这种感觉，让易枫有一种走进了前世那种星空屋的感觉，昏昏暗暗，就像迷宫，一片混沌。

    “妈的，我看你有多少玻璃，全特么踹开你。”

    易枫知道退回去是不可能的，就开始踹玻璃找一条出路。

    “轰隆隆！”

    接下来的时间里，整个天剑门地动山摇，时不时就传来震耳欲聋的声音，无数建筑成片成片的倒塌，甚至天剑门的禁地后峰也出现了裂缝。

    “门主，门主，你的行宫倒塌啦！”

    “门主不好了，议事大殿裂成两半了。”

    四处倒是乱窜的人影，宛如置身一片末日的世界。

    而除了表面的动荡之外，原本处处散发灵气的山门，气息也变得絮乱，大批的灵气开始流失。

    “师尊，这到底是怎么回事啊！”彭仙儿跟在段庆丰的身后，脸色惨白的问道。

    段庆丰焦头烂额，也说不出个所以然。

    就在这时，有长老飞来，急忙说道：“宗主，查到原因了，的确是宗门根基阵法出现问题了，而源头似乎就在囚龙域中。”

    “囚龙域？”

    段庆丰面色一变，大声喝道：“所有人随我到囚龙域门口。”

    众人纷纷朝囚龙域飞去。

    来到门口，段庆丰忍不住问道：“最近宗门有新关进去什么东西进去吗？”

    众人纷纷摇头。

    这囚龙域一般只会将宗门的叛徒，以及天剑门抓获的敌人关进去，而这些年随着天剑门在南沙的威名，已经少有人敢和他们作对，所以已经很久没有开启囚龙域了。

    彭仙儿在一旁准备说什么，可是想了想，还是打消了。

    毕竟她就关了个凡人进去，不可能引起这么大的动荡，所以也就没说了。

    “宗主，现在怎么办？”有人问道。

    段庆丰犹豫好久，沉声说道：“随我一起进囚龙域，查探清楚。”

    “什么，宗主，这太危险了吧？”

    众人纷纷色变。

    毕竟囚龙域里面这断绝一切灵气的狂暴之地，即便以他们的修为进去，实力也十不存一，要是呆得久了，恐怕还会影响到修为境界。

    更何况的是，里面还有自天剑门创建以来，关进去的无数大妖。

    这些大妖或许已经没什么妖力了，甚至大部分都只能保持本源体型生存在里面，可是能够生存下来也足以证明他们的不凡。

    他们这些人进去碰到这些妖兽，一时或许能够自保，可若是被整个囚龙域的妖兽群而攻之，恐怕也只有逃命的份了。

    “再危险，也要进去了。”

    段庆丰咬牙说道：“不查清到底发生了什么，根本无法解决我天剑门的动荡，万一护山大阵都被破坏，那就后果不堪设想了。”

    众人闻言，也知道轻重。

    这才一咬牙，点头同意。

    在段庆丰的带领下，天剑门的一众高手，这才警惕的踏入了囚龙域之中。

    随着踏入，所有人修为都被压制的十不存一，体内元气絮乱，就连御空飞行也做不到了。

    踩着黄沙，众人警惕的行走着。

    可让他们疑惑的是，这一路走来，居然没有碰到一只妖兽。

    这实在是太邪门了！

    段庆丰越来越感到凝重，心中也升出了无数个问号，毕竟按理说，那些妖兽闻到生人气息，会很快扑来。

    “这到底是怎么回事？”

