    这是一片非常广阔的空间，周围是一面面陡峭无比的岩壁。

    而在通道出口处，正对着的便是一面高耸的墙壁，不知道有几十米之高。而在这面墙壁上，生长着一丛丛不知道是什么的绿色植物，幽幽的散发着淡淡荧光。

    它们整体呈浑圆的形态，如同一=颗珍珠，又像合拢的花苞。一个个叶子在那浑圆的中心延伸出来，苍翠欲滴的叶子，边缘却是如羊脂玉一般的晶莹。看起来仿佛是翡翠与和田玉的结合体一般。

    大片的植物遍布崖壁，点点琐碎的荧光在它们前方闪烁，好似一条从九天垂落的银河一般，如梦似幻。

    然而在这梦幻一般的银河后方，那一丛丛植物旁边，则是一具具被根根藤条捆绑，镶嵌在岩石的骸骨尸身！头骨、臂骨、肋骨……无数的骨骼比那从从植物更加的密集，更加的繁复，充斥了这面岩壁的所有空间！

    广阔的崖壁仿佛化为一座墓地，那幽幽微光似乎成为了幽冥鬼火。

    微风吹过，岩壁上一丛丛的植物微微摇曳，那一串碧绿的“银河”晃动，仿佛无数的幽魂游荡，中央浑圆的部位微微一颤，一道道缝隙在上面浮现，瞬间张开。

    注视着岩壁的众人陡然生出一股寒意，脚步不自觉的向后退去。

    薛戎握着枪的手不由的紧了紧，看着前方咽了咽口水，声音有些发飘：“这他妈是什么东西！？”

    被幽光环绕的岩壁，中心浑圆打开后，那一丛丛植物完全变了模样，变成了——

    一张张人脸！

    鬼火环绕，白骨遍布，一张张人脸镶嵌在岩壁上，仿佛是地狱之中那生长出无数厉鬼阴魂的阴山一般。呼呼的风声之下，团团的呜咽之音，好似无尽的幽魂在商量着，将他们撕碎。

    哪怕是江宪看到这般场景，心中也不住的冒着凉气，他深深的吸了口气，回想起无蚊村下面祖师的话——绝非人间！

    是的，这里的场景那里有半点人间的模样，分明是幽冥之地！

    “那不是真的人脸，只是像人脸而已。”他定了定神，缓声道：“就像是人面蛛一样，只是身上的花纹像是人脸，这植物也一样，只是张开之后像是人脸。”

    “它应该是一朵花，周围那些光点，应该是喷洒的孢子。”

    一旁的顾明瑞说着，手电照向了岩壁的周边。被手电光芒照射，那些“人脸”在瞬间收缩，猛然喷出一片细碎的光斑！

    幽碧的长河顿时更加存在，阴风吹拂之下，一道道碧光流转环绕，掠过那一片片的尸骨，让大片的白骨布满绿芒，仿佛无数的厉鬼正从幽冥地狱中不断的攀爬而出。

    “真是让人难以置信……”

    路天远吐出一口气，刚要转头，突然双目一凝，手电瞬间抬起，直直的照向岩壁，他的语气急促起来：“江先生，你看这里！”

    江宪立刻转头，瞳孔随之一缩。

    手电照射的位置处，数具骸骨凌乱的堆叠在一起，而在这堆叠的骸骨之中，一些凌乱的金属散落在旁边，满是腐蚀的痕迹。

    在那金属的最中心，一枚青天白日帽徽，颇为显眼。

    他立刻抬手，手电向着岩壁下方的地面照去，顿时一片残破的物品映入眼中。种种破碎的衣衫，武器，散乱的堆叠着，无数腐蚀的痕迹在上面显露。

    江宪正了正头上的防毒面具，小心的向着前方迈出脚步。

    路天远从一旁跟着向前，从背包之中拿出一个密封的罐子。

    两人来到那阴火瀑布之前，对视一眼，路天远伸手将罐子打开，猛地投掷出去！

    投掷的罐子带着劲风瞬间砸在了墙壁上，发出了声响，那飘散的瀑布已然如故。

    又等了片刻，四周没有其余变化，江宪这才微微放松，将自己包裹的严严实实，迈开脚步，走了进去。

    路天远跟在后面，一起走到岩壁前，看着那大量堆叠的残破的盔甲武器，还有破损的枪支：“江先生，这些还是白莲教天地会他们那些人的？”

    江宪点点头又摇了摇头：“是他们的，但又不仅仅是他们的。”

    他走向旁边，指向地面上一个较为完好的盔甲：“你看，这盔甲前开襟的式样。盔甲的陇袖有13个金属片，以叠压的方式编制而成，盔檐盔体比旁边的清朝头盔要高，而且这里还有陇袖……”

    “这些特点，都是典型的明朝盔甲的风格。”

    “哦？”路天远神色一动：“你是说，这里有明朝的军队？”

    “对。”江宪脸上露出一丝思索，看向周围两侧：“而且，数量还不少……”

    “明朝曾经六次重修大上清宫……现在看来，那并不是单纯的修建。”

    “但是，上面一层怎么没看到有明军的痕迹和尸体？”路天远眉头微凝：“以上面的情况，我不信明朝的军队能精锐到不留痕迹，不死人的程度。”

    “甚至很多地方，他们应该连收尸都做不到。”

    江宪点点头：“没错，但是……现在的第一层，并不是几百年前的第七层。”

    嗯？路天远一怔，随后恍然：“你是说……当初的第一层并没有这么危险？”

    “是的。”江宪看了看周围继续道：“影子窖，是一个封锁，越是下层封锁的越久越长，越严密。之前见到的很多怪物都是从下面各层跑上来的。”

    路天远回想起刚进入第二层看到的那无数白骨，不由点了点头。

    “根据我所知道的信息，这里是逐渐变得危险。也许，几百年前，第一层只有一些不值一提的怪物。甚至一百年前，第一层也谈不上十分危急，不然天地会白莲教那些人，无论如何都不会把宝藏藏得那么深入。”

    虽然这只是江宪的猜测，但路天远听着就觉得十有八九是真相。

    毕竟，那么大笔的金银，需要不少的人运送，若是和现在的情况差不多，那进来的人又有几个能活着出去？

    “赊刀人曾说，这里事关四朝……茅子元是宋，八思巴是元，如今明清也都聚集了，正符合那四朝的话语。”

    江宪心中念头闪过，虽然如此，但还有不少的谜团都没有捋顺清楚，无论是明朝如何获得的这里的消息，还是八思巴和茅子元之后的种种，甚至雍正获得白莲玉足的原因，都隐藏在团团迷雾之中。

    “也许，后面能够解答这些吧？”

    他眼神微微闪动，除了这些，还有师祖和祖师的尸骨所在。如今看来，两人应该都是深入到了影子窖深处。

    他抬起头，

    沙沙……

    细微的声音突然响起，江宪的双眼猛地一凝，身上的肌肉瞬间紧绷起来，无比警惕的看向周围。一旁的路天远同样如此，虽然之前投掷带着肉的罐头没有出现任何情况，仿佛很安全一般，但他们都记得——

    这陡峭的岩壁上，无数的尸骸被根系藤条捆绑着。

    人，可不会自己爬上去，被那些人面植物化为肥料。

    声音很轻，很细微，江宪的耳朵微微颤动，在没有听到那声音传来。他微微转头，和路天远对视，瞬间达成一至。

    两人缓缓迈步，背靠着背，共同的向外走去。

    微风吹过，森冷的感觉划过肌肤，一片鸡皮疙瘩立起，仿佛是地狱之中的鬼魂吹动阴风。

    脚步踏出碧绿的瀑布，快步的走到众人身边，江宪依旧警惕的左右打量一番，随后看向林若雪：“刚刚我们进去之后，你们有没有发现什么听到什么？”

    林若雪摇了摇头：“没有，难道你们在里面听到了什么？”

    江宪点头，目光看向周围，在这鬼火萦绕，宛如地狱的岩壁前，他总有一种不舒服的感觉，仿佛有什么在暗中盯着他一般。

    而在之前听到那声音的时候，这股感觉最是强烈。

    此地不宜久留！

    对于自身的直觉，他很是信赖，古法堪舆的高手，每一个都具有敏锐无比的直觉，很多时候，这种直觉都能够救命。而在解决了诅咒之后，他觉得自身的直觉也越发的强烈了。

    “走吧。”

    他看了一眼那岩壁，转头向着早已经规划好的路径走去。

    当一行人远远的离开之后，岩壁上那一张张面孔动了起来，它们的藤条相互碰撞，它们的笑脸向周围挪动。宛如碧绿阴河垂落的前方，也随之旋转起来，形成一个巨大的漏斗漩涡。

    那一丛丛的植物汇聚一团，若是有人从远处观看，便能发现，这些植物共同组成了一副图案。

    一颗露着诡异笑容的骷髅头。

    ……………………

    江宪猛地转头，手电瞬间照向周围，但依旧是刚才一样，普通的岩石，普通的泥土，普通的道路。还有那岩石土地上生长着的普通的植物。

    又是这样……

    他眉头微微凝起，从离开那岩壁之后，他就时不时的感觉有什么在窥视着自己。

    但无论他怎么样去探查，都没有发现，到底是什么在窥探窥视。

    甚至询问林若雪，她也没有任何的发现。

    天听地视确实是值得信任，但他自身的直觉也一直是值得信赖的。深深的吸了口气，江宪转头，继续向着前方前进。只是，左手之中，玲珑骰蓄势待发。

