    离开城市，天色已暗。

    沿着山谷的公路，弯弯曲曲。

    叶墨打开了车灯，叶染在前面，早跑得没了影。

    到东门镇，开了一个多小时车，转到乡下。

    叶墨他们村子在大山里，以前……他们这个村子的人，穷到尿血，是典型的贫困村。

    但现在，不说家家户户大别墅，别墅并不少见。

    一条水泥路弯弯曲曲，进入山里。

    这里的山，起起伏伏。作为进出村子的主要道路，也是唯一的大路，这条道路是双车道。算是很不错的了。

    双车道有一条条单车道的水泥路，连接了每一个家庭，每一个果园。

    叶墨他们家东河镇‘黄土坡’。

    以前，乡里乡亲的房子都建在一个地方，然后大家一起吃土。

    十几年前扶贫小组入驻，带动当地热带水果种植，政府给出大量补贴，并鼓励开荒。到现在，经济发展已经非常好了。

    叶墨家的房子是两层楼，欧式洋房。这种房子在他们当地很常见……

    车子开进院子，叶染早就回来了，车停在院子里，爸妈他们都坐在车上。

    “爸，妈。”叶墨喊道。

    爸妈他们五十出头，一直在家管理果园，皮肤都比较黑。

    “你咋买了两台车。”老妈不高兴的道。

    “我一台，我爸一台。”叶墨笑着走了过去：“爸，这台车怎么样？”

    “好看。”叶爸笑着说：“大气，豪华，一看就很贵。叶染说这台车68万？”

    “嗯。”叶墨点点头。

    “68万，也太贵了，可以在城里买套房子了。”

    爸妈他们这辈子，脑子想着大概就是子女，以及子女在城里买房、成家。对在城里买房的念头，可以用‘根深蒂固’来形容。

    “有钱。过几天我们一起去城里看房子。”叶墨道。

    “染染说你以前在深圳买了房子？怎么回事……”

    “一套四十几平米的蜗居。”叶墨有些无奈的语气，再说了一遍之前给叶染说过的谎言，道：“那个房子面积小，位置距离我之前上班的地方也远。我以前都不住那边，也是最近才知道那里的房子十来万1平米了，然后……我就把房子卖掉了。”

    “真的假的，我怎么感觉你在说天书。”

    “深圳的房子，十几万1平米的，多的是。”叶墨说。

    “我是说你几年前买房子。几年前，你哪来的钱……”

    “当时那套房子又不贵，就两万多，我首付了个二十几万。”叶墨说谎话来，眼睛都不眨一下：“深圳的房价是真滴贵，生活成本还高。真不知道那边的人咋想，好多人守着几百上千万的房子，生活还不如我们这些城市安逸。”

    “大城市有大城市的好。小城市也有小城市的安逸……”

    叶爸爸坐在车上，正享受着座椅的按摩功能。

    叶妈妈没好气的看着他，将他拉了下来：“你们还没吃饭吧，厨房里给你们留了饭菜，快去吃饭。”

    爸妈做了叶墨最喜欢吃的芋儿烧鸡。

    电饭煲里的饭，还是热的。

    叶染给叶墨盛了饭，看向爸妈：“妈，大哥说也给我买一套房子。”

    叶妈妈看向叶墨。

    “给染染买一套，60万内的。”叶墨说：“我的房子就不要你们掏钱了。染染的房子，你们多少得贴一些。”

    “你还有多少钱？”叶爸问。

    “我的钱，有用。”

    “我和你妈能拿出三十来万，都是最近几年才攒下的。”叶爸说。

    “给妹妹贴补20万怎么样。剩下的钱，我出。”叶墨看向叶染：“给你买了房子，装修的钱，就要你自己负责了。”

    叶染点点头：“你这次回来，以后打算做什么？”

    “将山里头那块土地管理起来。”叶墨说：“不出去打工了，就在家里待着。”

    这些年家乡发展的很好。

    当地依托干热河谷的气候，大力发展热带水果种植。

    花城的芒果，可以说远近闻名了。

    高土坡比较偏僻，十几年前才开始发展，开荒，种植水果……

    当地主要种植芒果。

    在花城芒果还不太有名的时候，这边产出的芒果很便宜，批发价几毛钱1斤。

    大概就是五六年前，现代农业园区规划扩展到了高土坡，当地芒果种植规范化，产出的芒果，一年比一年好，价格也一年比一年高。

    黄土坡这边的人少。

    当年开荒，叶墨他们家开荒出来的土地比较多。而且是谁开荒，那些土地就归属哪个。并且登记造册了。

    这些政策，现在是没有了的。

    叶墨有59亩土地，就算没有空间灵泉，要是好好弄，也能有不错的收益。

    只不过，管理果园很麻烦，很累。

    爸妈他们管理了大概15亩芒果园，一年到头，感觉都忙不过来似的。

    果园的工作，一点都不轻松。

    现在有了钱，可以请人，就无所谓。

    吃过晚饭，上楼。

    叶墨的卧室在二楼，房间已经收拾了出来。

    从空间里拿出衣服，叶墨去洗了个澡。

    叶染在楼上客厅看电视：“你的59亩土地，准备种植啥？”

    “荔枝，菠萝蜜这些。”叶墨道：“咋了？”

    “没咋，就是问问。你以前不是不喜欢在乡下么。”

    “以前是穷，现在有钱了。在城里还是乡下，都一样。”叶墨道。

    “你要准备发展果园，59亩土地，一年下来好像也赚不了多少钱。陈晨在高土坡的那块果园一直荒废着没人管理，你去问问他，愿不愿意将那块土地流转出来。”叶染道：“这样的话，你大概有130亩土地，今后可以开个农家乐啥的。”

    59亩土地，实际走入那块土地，面积是真挺大的。但如果要请工人来管理，只是59亩……面积又稍微小了一点。

    他们这边是大山中的大丘陵区，干热河谷地区。

    黄土坡在下，高土坡……是他们这一大片区域的山峰了。不过这座山不像花城北边大山那么陡峭。

    “明天找他问问。”叶墨道。

    他那块土地要是可以流转出来，叶墨才愿意要。不然，就算了……

    流转，就相当于那块土地卖给叶墨，那块土地得写上叶墨自己的名字。空间灵泉种植水果，应该很不错。

    陈晨是爸妈他们收的干儿子。

    爸妈他们可能生辰八字好吧，收了两个干儿子，一个干女儿。

    在他们这边，认干爹干妈的很正常，叶墨和叶染也有两个干爹、两个干妈。

    陈晨比叶墨小五岁。

    陈晨每年过年都要到叶墨他们家拜年，可叶墨和他，没什么往来，不是很熟。

