    厉景琛沉声回忆“当年我妈去世没多久，我爸就另娶庄静进门，我从未那般希望我爸能离婚，但他却说不可能，还要我改叫庄静一声妈。”

    陆晚晚为他的不幸而叹气，但转念一想，不禁摇摇头“这不一样，我爸妈可是原配啊。”

    "我妈也是我爸的原配，但当爱情消弭殆尽，他们便成了怨侣。”

    说到这的时候，厉景琛的唇角浮现起一抹冷笑“当年我爸另娶庄静时，庄静就已经生下了厉项臣，所以世人才骂庄静是小三，厉项臣是私生子。”

    陆晚晚惊愕道“你的意思是，你爸婚内出轨?”

    厉景琛的凤眸中有怒气浮动“是啊，所以不爱，为什么不离呢?掩耳盗铃的做些无耻勾当，反而让我看不起!”

    陆晚晚喝了点酒，忽然脑子一热，倚在他的肩头说道“厉先生，我们要个孩子吧。”

    厉景琛微微一怔“你说什么?”

    陆晚晚虽然不好意思，但还是重复道“我说，我们要个孩子吧。”

    厉景琛轻捏住她的下巴，转过眸来看向她“厉太太这是喝醉了?"要不然怎么会这么主动?恩爱却不能白头陆晚晚眨了眨明眸“我才喝了半杯。”

    厉景琛的声音渐渐低了下去"楚墨有没有说，你的身体受得住吗?”

    陆晚晚笑得眼眸弯弯“不试试怎么知道?”

    厉景琛被她摄去了心魂，忍不住俯身朝她吻下。

    与此同时，三楼。

    看着在庭院中肆意拥吻的男女，厉项臣插在裤兜里的手指慢慢攒紧，面上却漫开了一一丝冷笑。

    他定要他们恩爱却不能白头!翌日，深水港湾招标会上。

    几乎整个s市有实力的上市公司都来到现场，准备一争高下。

    而早早到来的宁柏，正站在大门口翘首以盼。

    当看到厉景琛从车上下来时，他立刻迎.上去打招呼“厉大哥，你来了!”

    随后，就见厉项臣也走下车来，虽然和厉景琛并不同车，但却是同行。

    宁柏一怔过后，有些怪异道“没想到厉二哥也来了?”

    “我说过，是他为你牵桥搭线的，就该由他全权负责。”厉景琛说着，指了指会场“进去吧。

    "好!”宁柏连忙在前面带路，说是带路，无非是想告诉别人，他和厉景琛是一道的!恩爱却不能白头场中的人一看厉景琛和宁柏坐一块，而且氛围还挺和谐的，不禁心里直打鼓，这不是摆明了告诉他们，他们两家要联手，而不是竞争吗?“这宁家不是曾经在厉景琛失明的时候，中断了和厉氏集团的合作吗?”

    “听说厉景琛极力反对，但厉项臣却撺掇了董事会，同意了和宁氏合作。

    "原来如此，我就说以厉景琛的性格，不应该做出这么软骨头的决定啊。”

    "哼，如果是厉项臣的话，那真是太好理解了，他向来如此嘛，丢根骨头就摇尾巴，估计是收了宁家什么好处!”

    这些声音并没有逃过厉项臣的耳朵，这些人都是上市公司的老总，底气足的很，自然不担心会因此得罪他这个副总了。

    厉项臣眼底掠过一道阴翳，面上则无奈道"没想到短短几天的时间，我帮宁氏的事便人尽皆知了。”

    宁柏忙道“厉二哥，我对天发誓，这件事的细节我没有对谁说过!”

    厉项臣于是朝厉景琛看去，该不会是大哥放出的风声吧?似是看出了他的想法，厉景琛平静道“世上没有不透风的墙，敢做就要敢当。”

    厉项臣颔首，似是受教"大哥说的是，只要我们两家实现双赢，我背点骂名也无所谓。”

    不多时，会议正式开始。

    由于开发深水港湾是政府提出的项目，所以由副市长亲自主恩爱却不能白头持，原本议论纷纷的现场很快安静下来。

    副市长对着众人，微微一笑道“各位的投标书我们都收到了，现在我直接公布综合实力前十位的公司，大家看完后要是有异议的话，可以接着凭实力合作、竞争。”

