    

    她这一次回去也不会多带东西，充其量明天去买点京都的特产，尤其是那个烤鸭特别的好吃，她要带几只回去给家里人尝尝。

    她一个人能拎得动皮箱，真的不麻烦裴司镇了，他还要上学，还要给她守好古董，也是一个大忙人。

    “你知道我不是这个意思，我是怕你路上不安全。”

    “坐个火车会有什么不安全，你担心过了头啦！”豆沉鱼不以为然道，就算在火车上遇到坏人，她现在也不怕，自从把那个陈贵打了以后就跟打通了任督二脉一样，揍人越来越厉害。

    裴司镇送她回去，谁保护谁还不知道呢。

    “是我把你带出来，就要把你安全的送回家。”裴司镇坚持道。

    豆沉鱼叹了口气，裴司镇真是够犟，非要觉得他把她送回家就能一路平安了，却不知道如果真的有人要对付她，两个人在一起才是最不安全，还要顾忌着对方的安危，容易分神。

    她一个人回去还能一门心思的打架。

    没什么不好。

    换句话说，她正常发挥起来，任何人对她的保护都是多余，搞不好还会是个累赘，一点也不欢迎。

    豆沉鱼就差对天发誓地说：“我向你保证会平平安安到家，你不用担心我，我没有那么的弱，看我揍陈贵你就知道。”

    “我知道你不弱，就是看你打陈贵我才担心你回去会被人跟踪，这个案子还没有结束，甚至还只是一个开始，肯定有漏网之鱼。”裴司镇还是说出了心里的担忧。

    “我不怕，你要担心你自己才对，要不我给你请两个保镖吧。”

    这倒是提醒了她，裴司镇留在京都才是最不安全，有人寻仇也只会先找到裴司镇，而不是去远方找她，毕竟这有点麻烦，到了别人的地盘上就算要报仇也没有那么容易。

    裴司镇：“……”

    他明明是在担心媳妇，怎么就成了媳妇担心他，还要给他请保镖，他看起来不是穷就是弱鸡，真的是郁闷到了极点，他只想要保护好媳妇，却比登天还要难。

    想到那群人的疯，可能两个保镖还不够，“两个保镖不行的话，我给你多请几个保镖，怎么样？”反正她现在有的是钱，想请几个保镖就能请几个保镖，裴司镇的命最重要。

    她可不能把她给害了，那么她就真的要一辈子给裴司镇守寡了。

    裴司镇的内心是崩溃的，面无表情地拒绝：“不需要。”

    “行，那就请两个保镖。”

    他的意思是一个也不需要，媳妇的表情却是非给他请保镖不可，还至少两个。

    “沉鱼！我一个保镖也不需要，我能对付他们。”

    他也有他腹黑的一面，只是沉鱼不知道罢了。

    “你怎么对付他们？打架很厉害吗？”

    豆沉鱼觉得裴司镇想替她省钱，才会吹这样的牛，可她思来想去这钱不能省，如果裴司镇不喜欢保镖的话，那她就去找何局长，让何局长派两个警察过来也一样。

    这么一来，还替她省了一笔钱。

    “我对付他们不需要靠打架，靠脑子。”

    豆沉鱼撇了撇嘴，更加觉得裴司镇在吹牛，像在影射她是个头脑简单，四肢发达，只会用拳头解决事情的一个人一样。

