    天下秃驴一般黑！

    怪不得这张大将军上来就问王远送的啥，原来家伙是想跟着王远沾沾光。

    没想到王远送的贺礼比他还丢人。

    王远丢人归丢人，场面起码找足了，毕竟咱中国人没有当面拆礼物的习惯。

    可张大将军倒霉啊，来的时候红叶禅师专门叮嘱过，一定要亲手把袈裟交给岳掌门的女婿，这个操作就很迷了，明摆着是让张大将军上去丢人嘛。

    然而王远看到张大将军手里的袈裟的时候，心里突然咯噔一声。

    “袈裟，又是袈裟……怎么又是袈裟，还是福建来的袈裟。”

    这种款式的袈裟，王远见过两次，第一次是在林震南手里，第二次则是在杯莫停手中。

    至于那两件袈裟带来了什么，王远至今心里都觉得对不住杯莫停，哪怕杯莫停已经欣然接受了这个现实。

    此时又见一件这个款式的袈裟，王远一时间思绪万千。

    妈的，这玩意简直就是挥之不去的梦魇啊，收了一件又一件，一件接一件……

    “师兄，怎么了？”张大将军见王远这幅表情有些奇怪。

    “拿来给我看看！”王远伸手道。

    “不行！”张大将军连连摇头：“一离手我的任务就失败了。”

    “属性能给我看看嘛？”王远又道。

    张大将军点头道：“这倒可以！”

    说着，张大将军把袈裟属性展示了出来。

    【红叶禅师的袈裟】

    类别：任务物品

    物品介绍：红叶禅师贴身之物，似乎蕴含着什么秘密。

    “就这？”见这袈裟不是葵花宝典，也不是辟邪剑法，王远长舒了一口气。

    “是啊……你以为呢？”张大将军反问。

    王远哈哈一笑道：“哈哈，没啥……我还以为是什么武功秘籍呢。”

    “切！”

    张大将军撇嘴道：“如果是武功秘籍就好了……我也不至于在这么多人面前，给少林寺丢人，哎……”

    说到这里，张大将军更郁闷了。

    “诶，对了！”

    王远好像想起了什么似的问张大将军道：“你来的早，令狐冲怎么就被逐出师门了？你们看见了吗？”

    “看见了！”张大将军道：“令狐冲又喝多了，刚才在这里闹事来着。”

    “在这里闹事？”王远挑了挑眉毛道：“难怪会被逐出师门。”

    此时在座的都是武林各大门派的重要人物，令狐冲作为华山派首席大弟子，未来华山派的继承人，这种场合本应该庄重一些才是。

    结果这货喝多了酒当着这么多人耍酒疯，简直就是丑态百出。

    莫说岳不群本就有些不待见他，就算还像以前一样，待令狐冲视如己出，此时令狐冲当着天下群雄，让华山派如此丢脸，岳不群也不会轻饶他的。

    都是为了女人啊……男人嘛，一旦为情所困，就没啥出息了，当然，这里说的为情所困是指那些一厢情愿的舔狗，并非两厢情愿的情侣。

    其实王远并不觉得令狐冲被逐出师门是什么坏事。

    令狐冲现在的处境和当初的杯莫停差不多，是被岳不群针对了……

    这就像是在私人公司上班，你被主任同事针对，起码还有翻身的余地，可一旦被大老板针对，那基本就没前途了，现在不走等着人家开除嘛？

    “牛哥，你来了啊！”

    王远和张大将军说话间，白鹤亮翅从一旁转了过来，非常热情的跟王远打了个招呼。

    “恩！”

    王远点点头算是回应。

    “太牛逼了！”一旁的张大将军感慨连连，白鹤亮翅可是职业圈最强的高手，连他都主动上来跟王远打招呼，可见自己这北少林寺的师兄在江湖上是什么地位。

    “牛哥，商量个事！”

    白鹤亮翅小心翼翼的请求道。

    “尽管说便是！”王远摆摆手示意白鹤亮翅别废话，有屁就放。

    “那个……”白鹤亮翅有些为难道：“今天是我们华山派大喜日子，牛哥你给兄弟一个面子，收敛点，别闹事行吗？”

    “靠！”

    王远满头黑线道：“我像那种没事找事的人嘛？”

    “何止是像啊，你根本就是好吧……”周围玩家闻言，纷纷擦汗，就连张大将军也忍不住道：“师兄你不要这么谦虚！”

    少林妖僧牛大春，之所以在江湖上凶名远博，并非是因为他的修为到底有多高，而是因为这货就是一个祸害，走到哪祸害到哪，有破坏无建设，据说上个月这和尚去辽国遛了个弯，辽国一分钟之内就驾崩了两个皇帝。

    就这破坏力，基本就是瘟神好吧，所有人都避之不及，生怕被这和尚找上门去。

    刚才王远走进正气厅的那一瞬间，白鹤亮翅都快要哭了，自己的师门任务就是维护华山派治安，结果这和尚抬着棺材板就闯了进来，还恶狠狠地瞪了余沧海一眼，似乎又要闹事。

    这货每一个动作，都牵动着白鹤亮翅的心。

    白鹤亮翅希望王远念及旧情，能给自己一个面子，让自己安安稳稳地做完任务。

    “是吗？我谦虚了吗？”

    王远思索了一下，也知道别人对自己是有些小误会，于是拍着胸脯承诺道：“放心吧老白，我这人最讲道理了，只要别人不招惹我，我肯定不会招惹别人。”

    “真的吗？那可真是谢过牛哥了！我给你包个大红包！”

    见王远承诺不闹事，白鹤亮翅恨不得给王远颁发一个诺贝尔和平奖，一边谢过，一边从怀里掏出一个红包塞给了王远。

    王远瞅了一眼红包里的金额，很满意的收了起来。

    “啧啧啧……”

    张大将军啧啧感慨道：“师兄，我什么时候才能像你一样优秀？”

    “这得慢慢学，首先你要像我一样以德服人！”王远语重心长的说道。

    张大将军了然：“懂了！你的意思是想要站得住，就不能要脸是吧。”

    “玩儿蛋去！”王远怒。

    ……

    “师兄，为啥要给那和尚包红包，他敢闹事，直接剁了他不就完了！咱们华山派可是天下第一大派！”

    见白鹤亮翅为了不让王远闹事，特意封了一个红包，一旁同样维护治安的华山弟子们就不服气了，纷纷问道。

    白鹤亮翅摆摆手，教育道：“你们还年轻，不认识他！多玩几天游戏就知道了！”