    桃源的地形风貌还算不错。

    灵气浓度相比起初入龙宫遗迹的“门口”位置，自然是要浓郁许多。

    如果是以往，桃源这里其实是会聚集了不少修士的——不管是人族还是妖族，数量规模上都不会太少。而且能够深入到这里，基本都是对自身实力有相当程度自信的强者。

    但那是以往。

    这一次，桃源这里没有任何人族，有的只是妖族。

    就连苏安然和魏莹两人行走在桃源都不得不小心翼翼，深怕暴露行踪。

    因为他们很清楚，一旦自身踪迹暴露的话，恐怕用不了多久，所有在桃源的妖族就都会知道他们的踪迹。甚至，很可能会反过来被敖蛮利用——目前龙宫遗迹里，妖族和太一谷之间的关系，已经可以说是完全降到低谷，什么时候双方撕破脸皮开始毫不掩饰的赤裸裸下毒手，都不是一件值得惊奇的事。

    一直以来，玄界对太一谷的不满是早已有之。

    只是碍于黄梓的强势，而且太一谷在同境界基本拥有横扫之力，又从不会去挑衅上位者，所以很多人都拿其没辙。

    当然，怕黄梓报复也是一个原因。

    但整体而言，哪怕就算是妖族，也从来不会对太一谷下死手。

    可这次的情形不同。

    不管是被阻于相知林外的人族，还是已经深入平川、桃源的妖族，他们都已经感受到，碧海氏族这一次是真的想要跟太一谷撕破脸了。否则的话，在相知林局面被破，敖蛮就会选择退一步，双方重新达成某种势力平衡，可现在的情况是，敖蛮不顾一切的用权势调集一切能够调集的力量，继续针对王元姬和宋娜娜两人。

    所有人都清楚，这些被调集过去进行二次针对的妖族，几乎是不可能活下来的。

    也正是因为这一点，所以一旦苏安然和魏莹两人的踪迹被发现的话，那么接下来的局面也就可想而知了。

    不管是苏安然还是魏莹，他们可不想被妖族抓住，成为用来威胁王元姬和宋娜娜的人质。

    “我们，或许该用另一种方式赶路。”

    看着地形平坦，几乎可以说是一望无际没有任何可供遮掩的平原，魏莹皱眉沉思了片刻后，开口说道。

    “例如？”

    苏安然心脏突然砰砰直跳，内心有一种不好的念头。

    太一谷的九位师姐什么都好，就是这个不靠谱程度挺要命的。

    ……

    而几乎就在魏莹带着苏安然在桃源里玩潜行的时候，另一边的青书等人也已经开始重新上路了。

    黑犬轻轻的叹了口气，并没有说什么。

    他知道青书是不可能完全信任他，毕竟他是属于“旧朝廷臣子”，哪怕就算想要得到重用，以妖族的时间观念来看，他起码还需要千年以上的时间。

    只是，黑犬却是知道，自己并没有那么多的时间了。

    其他人或许会震惊于他的修为进步飞速，前后不过就一年多的时间，他就从通窍境晋升到本命境——要知道，哪怕是天资聪颖的青书，此时也不过只有蕴灵境的修为而已。

    这个实力提升速度，已经足以被称为妖孽。

    但自家人知道自家事。

    他是服用了秘丹强行提升的实力，这种快速晋升实力的方法是一种会伤及到本源的双刃剑。

    换句话说，他是强行透支潜力提升上来的实力，属于根基不稳的修行方法。

    倘若他无法在百年之内突破到凝魂境，重新稳固根基的话，那么他此生也就只能止步于本命境了。

    无论妖族还是人族，不管其天资是高是低，他们几乎都不会选择这种修炼方式。

    可是黑犬没得选择。

    就如同青书之前对那名年轻男子所说的那样，黑犬被青丘氏族宗亲会的长老们已经逼入绝地，他的氏族也完全放弃了他，是青书出手保下了他。尽管黑犬很清楚，那会青书只是想要羞辱他，毕竟他是追随青玉直到最后一刻的人，可他也的确已经没得选择了，如果他不能在短时间内体现出自己的价值和作用，青书在羞辱过他一次后，就不会再看他一眼，到时候碍于他和贾青之间的关系，他就会被贾青所杀。

    所以为了活下去，黑犬只能出此下策，强行透支潜力突破境界。

    而之后的发展，也如他所预料的那样，他又重新进入了青书的视野。

    哪怕在这之后他换来的，是近乎于无止境的羞辱，但黑犬知道，他成功的活下来了，也为自己争取到了百年的时间。

    百年后，他若是能够突破到凝魂境，那么一切都好说。

    若是无法突破到凝魂境，那么已经彻底透支完潜力的他自然也就毫无价值了——真正意义上的毫无价值。因为到时候，不管是青书还是贾青，修为必然都是本命境甚至凝魂境。而且选择投靠青书的那一批人，除非真的不适合修炼，否则的话这百来年的时间过去，修为肯定也是本命境起步。

    他现在还能有价值，完全是因为青书目前麾下的本命境妖族不过四、五人而已，他正好是其中之一。可一旦青书麾下的投靠者全部都是本命境修为，那么他还有什么价值呢？

    所以，对于青书今天决定立即出发通过天堑绝壁，黑犬是一点也没有觉得奇怪。

    他只是望着开始忙碌起来的队伍，有些感慨而已。

    因为黑犬闻到，空气里正散发着一股带有恐慌的情绪。

    尽管脸上面无表情，可是内心他却还是想要发笑。

    他知道这些人在恐慌什么。

    太一谷的弟子。

    而一想到他曾和如今算是闹得整个玄界沸沸扬扬的太一谷小师弟同行过一段时间，还一起喝过酒，黑犬的内心就升起一阵自豪感。只不过这种自豪感并没有维持太久，就又消失了，开始变得有些惆怅起来，毕竟这一切已经物是人非了。

    至于恨苏安然这种想法？

    黑犬觉得挺可笑的。

    由始至终，他就没有恨过苏安然。

    因为他知道，替苏安然挡下那一刀的青玉，她是自愿的。

    既然他曾发誓效忠的人是自愿替苏安然挡下那一刀，那么他有什么理由去憎恨苏安然呢？他唯一憎恨的，只是自己那个时候居然不能跟随在青玉的身边，如若不然的话，青玉是不会死的。

    因为死的人……

    肯定会是他。

    “应该会是我吧？”黑犬想了想，低声呢喃了一句，“毕竟我是一名合格的舔狗。”

    他觉得，他肯定会选择替青玉挡下那一刀的。

    毕竟，苏安然说舔狗就是忠臣的意思。

    “可惜了。”

    “可惜什么？”一道清亮的嗓音突然在黑犬的背后响起。

    “没什么。”黑犬转过头，望着身后开口的人。

    一名相貌英俊、身姿挺拔的年轻男子就站在自己身后不远处，一脸笑吟吟的看着自己。

    宰冉。

    一个很奇怪的名字。

    不过却没有人会耻笑他的名字，毕竟他是出身于高贵的二十四路妖王氏族之一，血牙氏族。

    但是黑犬却不喜欢对方，甚至可以说相当的讨厌。

    因为血牙氏族和青鳞氏族是盟友关系，两个氏族追溯根源似乎还有点血缘亲戚关系。

    所以宰冉和贾青交好，这一点也是黑犬讨厌对方的原因。

    “是不是在可惜你昨天的提议没有得到采纳。”宰冉笑道。

    不过黑犬却是敏锐的注意到，对方说的是肯定句而不是疑问句。

    略微一思索，他就已经明白过了。

    对方是在示威。

    因为他昨天找过青书，已经从青书那里获得了答复，所以他早就知道今天队伍会行动。此时过来跟自己搭话的举动，自然也就是一种炫耀示威，想要证明他比自己更受青书的重视。

    黑犬记得，宰冉似乎是贾青引荐给青书的，之后他就被青书给迷得三魂不见了七魄。

    “我只是在可惜，现在出发的话，青书小姐不可能得到充分的休息时间，体能方面可能会有所不及。”黑犬淡淡的说道，“还有，你别离我太近。你知道的，我是狗，我的鼻子太灵敏了，哪怕我们现在相隔如此程度，你一张口我还是能够闻到从你口腔里散发出来的臭味，太恶心了。”

    “你！”宰冉脸色一黑。

    黑犬这话的意思，无疑是在拐弯抹角的说自己嘴臭。

    “你想对我动手的话，最好考虑清楚了。”黑犬神色倒是平静得很，“我的确不是你的对手，毕竟我可不是什么大氏族出身，也不懂得什么厉害的功法。但是……青书小姐把我留在身边，可不是看重了我的实力，而是单纯的为了取乐而已。用人族的话来说，那就是‘我是青书小姐的玩具’。”

    “你想说什么？”

    “作为玩具，坏了可以替换，反正不会有什么感觉，毕竟喜新厌旧是所有生物的本能。”黑犬耸了耸肩，“但是。玩具是坏自己手上，还是坏在别人手上，这一点非常的重要。……我不是你的对手，就算我们打起来了，青书小姐也不会站在我这边，可是你在青书小姐眼里的印象如何，那就……”

    黑犬轻笑了一声。

    宰冉的脸色变得更难看了。

    他并没有察觉，自己的三寸被黑犬拿捏得死死的。

    表面上看，他似乎是因为在意青书的看法，所以才没有对黑犬动手。可实际上，他却是已经被黑犬用话术玩弄于股掌之间，等于他的思维变化已经彻底被黑犬所掌控，他的一切举动都落入了黑犬的预料和算计里。

    而导致这一切的因素，则是黑犬基于“宰冉被青书给魅惑了”的判断。

    若是贾青在此，那么他必然会震惊于黑犬前后的变化。

    但很可惜，贾青并不在这里，而宰冉之前也没有和黑犬有过接触，彼此之间完全是处于陌生人的状态，所以他根本就不知道黑犬以前的秉性如何。

    “走吧，别让青书小姐等太久了。”黑犬淡笑的说道，“至少在这个秘境里，我们还是需要携手合作的。”

    “哼。”宰冉冷哼一声，然后迈步走人。

    看着宰冉的背影，黑犬脸上那流露出来的笑意渐渐消失。

    可惜了……

    已经物是人非。

    不过下一刻，黑犬的脸色猛然一变：“有敌人靠近！”

    “什么？”距离黑犬最近的宰冉楞了一下，“什么敌人？”

    他还处于茫然的状态，没有第一时间反应过来。

    因为在他的印象和判断里，桃源应该是最安全的地方，毕竟敖蛮殿下已经调集了大量人手过去围堵太一谷的王元姬和宋娜娜，她们两人想要杀开一条血路可没有那么容易，毕竟这一次过去的都是拥有领域的真正强者，最不济也是魂相定型，不像之前所谓的凝魂境强者只能算是半步凝魂。

    而青书之所以要那么快出发，不愿意再多耽搁几天，也是想要避免夜长梦多。

    要知道，王元姬和宋娜娜的组合相当恐怖，是太一谷仅次于上官馨和唐诗韵的这对组合，所以很可能他们突破封锁线只需要一两天的时间，到时候如果在天堑绝壁和对方撞上的话，青书可不认为自己能够活下来。毕竟因为敖蛮的决定，谁也无法肯定王元姬和宋娜娜是不是已经杀红眼了。

    可是现在，黑犬说有敌人？

    什么敌人？

    不止是宰冉有些发愣，其他听到黑犬吼声的人也都陷入疑惑之中。

    桃源这里怎么可能有敌人呢。

    “这个气味！”黑犬的瞳孔圆睁，脸上显露出难以置信的神色，“青书小姐！快跑！是太一谷！”

    几乎是伴随着黑犬的声音再度响起，一声清脆悦耳的鸟鸣声骤然响起。

    下一刻，一道巨大的火红色身影俯冲而落。

    落点处恰好是队伍人群最为密集的地方。

    只见一团火光猛然炸耀而起。

    同时响起的，还一连串的惨叫声，以及遮天蔽日的烟雾。

    “发生了什么事？”青书一脸的惊慌。

    “是太一谷的人！”黑犬和宰冉同时赶到青书的面前，声音低沉的说道。

    “什么？”青书楞了一下，脸色瞬间大变，“王元姬和宋娜娜这么快就突破了敖蛮殿下的封锁线？！”

    “不是她们！”黑犬的脸色显得有些复杂，“是……人祸.苏安然，还有一位……应该就是猛兽.魏莹了。”

    “吼——”

    一声猛兽怒吼的咆哮声响起。

    下一刻，于弥漫开来的尘烟中窜出一道巨大的雪白色身影，正朝着青书等人飞扑过来。

    “畜生！”一名中年男子冷喝一声，同时双掌爆发金光，竟是一脸凶悍的朝着这道白色身影迎了上去，双拳狠狠的轰击在对方的身上，强行压制住对方飞扑的身形。

    而受此一阻，众人才看清，这竟是一只巨大的白色老虎。

    在场的人都知道，眼前这只白虎的身份。

    魏莹的御兽，白虎！

    就在白虎飞扑之势被拦下，从天而落的火红色身影却是再一次冲天而起，扑扇着的气流直接将尘烟吹散。

    几乎所有人，第一瞬间就被那道火红色的美丽身影吸引住目光。

    这同样也是魏莹的御兽。

    朱雀。

    “这里交给我们！”另一名负责保护青书的凝魂境强者沉声说道，“青书小姐你快走！对方的目标应该是你。”

    “好。”青书没有迟疑，直接点了点头。

    她很清楚，自己的实力根本就不够看，留在这里反而是个负担，还不如立即远离，避免两位凝魂境强者投鼠忌器。

    周围不少其他修士已经快速向着青书聚拢过来。

    虽然刚才朱雀从天而落的那一击杀死了不少人，但是比较幸运的是，因为本命境修士的自由度足够高，刚才分散得比较开，所以除了一名负伤之外，其他四人都没有死。死了的倒霉鬼都是实力不济，这次还以为是来增长见识的蕴灵境修士。

    但就在种人有所松懈的这一瞬间，一抹剑光陡然掠过。

    两名跑得较慢的修士当场就被枭首。

    其中一位，还是那名已经负伤了的本命境修士。

    “苏安然……”黑犬脸色难看的说道。