    提到自己的工作，谢琳娜十分满意说道：“我现在在一家公益组织工作，这一次我还夏国，就是要关注一下夏国的孤儿院，给这些孤儿院提供一些捐款。”

    谢琳娜的这番话，让张博有一些意外。

    “你不是学习金融专业的吗？怎么在做这种事情？米国人也要给夏国的孤儿院捐款呀？”

    谢琳娜点点头说道：“米国是世界上最善良的国家，不仅要给夏国的孤儿院捐款，帮助这一些孤儿的成长，帮助这些孩子找到愿意收养它们的海外家庭。”

    “我们还会给非洲的一些贫穷国家捐款，也是资助这些贫穷国家的儿童，让他们有吃有穿的能够健康成长。”

    “我从事就是做捐款财务方面的工作。”

    张博点点头，说道：“你们还挺好的。”

    张博觉得谢琳娜做的事情很有意义，无论如何做公益都是好事。

    但是谢琳娜有一句话让张博不是很赞同——米国是全球最善良的国家。

    99年的时候，夏国驻国外的大使guan被米国的轰炸机给炸。

    那一些记者和工作人员是之前的惨象，还在张博的脑海中回荡着。

    今年4月，王伟同志驾驶者飞机为了保卫祖国的安全，撞击入侵我国沿海地区的米国侦察机。

    到现在他的尸体都还没有找到。

    要说这样的国家是全球最善良的国家，张博不相信。

    看着张博那个样子，谢琳娜就秒懂了。

    她赶紧对张博说道：“你可不要相信国内媒体对米国的报道，就是有失偏颇的。”

    “夏国的新闻不自由，只给你看他们愿意给你看到的消息。”

    “而且张博，你也去很多地方找过工作，你知道夏国的现状，有能力不一定有工作，那些好一点的工作都是留给那些有关系的人。”

    “他们对米国的报道都是胡扯，要是米国真的有媒体报道的说的那么不堪，怎么会有那么多学生选择去米国留学，然后在那里定居拿绿卡呢？”

    “别说咱们金城大学了，就以水木大学来说，每年到米国留学最多的就是水木大学的学生，能够定居下来的也是水木大学的学生。”

    “能够考进水木大学的都是人中龙凤吧。”

    “他们都不愿意留在夏国，道理你应该知道。”

    “你想想，要是长天科技在沿海城市，他会放着沿海大学的研究生不要去找一个西北地区大学的？”

    “张博，我们俩也是老同学了。我说一句你不太爱听的话。”

    “为什么长天科技选择了你？而没有选择其他人？”

    “的确，你的确有能力也有技术，但是队长天科技，你的性价比最高，要价最低。”

    “你这种才能要是在米国，年收入咱们不说100万米刀了，50万米刀肯定有吧？”

    “米国硅谷的那一些工程师，哪一个不是几十万米刀的年薪起步，上百万那才是入门级别。”

    “那你一个月能够拿多少？”

    张博看着谢琳娜。

    谢琳娜说道：“我也是刚刚工作没多久，年薪能够达到30万米刀吧。”

    30万，折合RMB也是200多万。

    两人之间既然有如此大的收入差距。

    张博原来是以平常心和谢琳娜聊天。

    在谢琳娜夸奖自己进入长天科技之后，张博还找到了从来没有的那一种自信。

    但是随着两人的天这样聊下去。

    张博的心里开始有一些发慌和不舒服。

    他自认为自己的才学并不比那一些同学。

    和谢琳娜比更是没有比法。

    别人不知道谢琳娜，张博可是知道的。

    谢琳娜虽然在金城大学读书，但是她怎么进入大学都打一个问号。

    其才能更不可能和张博比。

    但是她现在的收入要比张博高的多。

    这就让张博十分的不服气了。

    在饭局上，谢琳娜的表现以及她用餐的姿势都十分的优雅和美丽。

    两人也不再谈论工作上的事情，而是说了一些生活的琐事。

    谢琳娜也会吐槽，自己一个人在米国会缺乏安全感，一个人打拼的确会比国内要辛苦一些。

    张博回忆着大学的一些往事。

    两个小时之后，这一顿还算丰盛的西餐，总算是吃完了。

    张博去柜台结账，没有想到这一餐就吃掉了他1000多块钱。

    谢琳娜选的那瓶红酒就价值500多块。

    费用的确很高，但是在女孩子面前，男人不能说不行，他咬咬牙把帐给结了。

    张博还没有走两步，他就听到柜台的几名服务员对自己评头论足窃窃私语。

    “这人好像是第一次来吃西餐吧？”

    “可能是吧，连刀叉都拿反了，切割牛肉就像割麦子一样。”

    “打扮也挺老土的，不过那位女士真的很优雅，一看就是懂行的。”

    张博听到这话，心里一下就十分的难受。

    他想着那一些在大学成绩不如自己的同学。

    他们也一定会时常在外面吃西餐。

    送谢琳娜上出租车之后，张博也没有回到自己所租住的房子。

    因为他一个人在家也不知道做什么，索性自愿去长天科技碳晶实验室加班。

    这段时间长天科技的探技实验室，十分的繁忙。

    张博所掌握到的消息，一个是碳晶存储，肯定要大规模的量产，毕竟产能升级已经接近尾声。

    还有一个便是碳晶内存，可能会面世了。

    这个东西一面世，长天科技必定会奠定自己在行业的地位。

    在生产线上，张博翻阅着技术资料。

    督促着生产线生产。

    长天科技的核心生产线，其实已经几乎实现了无人化纯机械化的生产模式。

    整条生产线加上张博还不到5个人，张博所关注的主要是这一些机械设备的运转正常。

    但张博心烦意乱，感觉自己完全静不下心来。

    他脑子里一直想着，谢琳娜给他说的那些事情。

    那些同学在硅谷年薪至少几十万米刀起步。

    要是长天科技是一家米国公司，自己在这家米国公司上班，年薪至少也得上百万吧。

    可惜自己现在再长天科技拿着七千块钱一个月的工资。

    按照江州2000多的房价，100平就需要20万。

    张博就算不吃不喝，我要两年多才能够买一套100平的房子。

    而自己的那些同学在米国都住上了大别墅。

    想到这里，张博的心更烦。

