    　　“可能是什么过境的小精灵吧？也有可能是那些强大的训练家在使用飞行术游历神奥地区。”

    　　罗斯大叔看着窗外被大雪遮蔽的夜空，很是神往。

    　　漆黑的窗户衬托着大叔的背影，这情形让许天不知道怎么接话。

    　　曾经的大叔，一定也是一个遨游天空的自由少年吧？

    　　“别想太多，小天。回关都地区的法子，叔来想，马上就要比赛了，你安心训练。不能回常青大学去和小莉他们一起，所以你只能自己来了。”

    　　“刚刚收服利欧路，你们还需要一定的磨合期，对一个训练家来说，最重要的还是和小精灵之间的羁绊。”

    　　大叔转过身来拍了拍许天的肩膀，披上衣服出门去了。

    　　即便外面的天空完全黑了下来，但大叔还是要去各处走动，尝试所有的可能。

    　　别的不说，在帷幕市的地界上，大叔当年还是有些人脉的，毕竟当年他和老李在这里旅行过一段时间，

    　　只是不知道如今那些熟人还认不认大叔了。

    　　人类社会就是如此，落魄的时候很少会有人还记得你，何况大叔现在连训练家都算不上了，顶多就是个无业游民。

    　　一个许久不联系的无业游民突然在大半夜找上门来，相信大部分的人都会心里有芥蒂吧？

    　　许天端坐在饭桌前，耳朵微动。

    　　他听着外面走廊里大叔下楼的声音，静静地听着。

    　　直到走廊里再无声响，许天才起身端起桌上的碗筷收拾。

    　　因为前世经历过人世险恶，所以罗斯大叔要受多少白眼又要碰多少壁，许天是能猜出个八九不离十的。

    　　但他不会去阻止大叔奔波，或者自己表现的如何受宠若惊。

    　　大叔为他做了这么多事，最好的报答就是努力变强，让大叔欣慰，还有保护好娜塔莉！

    　　“莫蒂，家务活先放一放，你跟我来。”

    　　许天也穿上大衣，回头瞥了一眼吃完饭准备开溜的比尔：“那边那个大混子，去把碗洗了。”

    　　比尔身形一顿，整个小精灵顿时蔫了，它不情不愿地倒腾着小短腿，搬着小板凳往厨房走去。

    　　没办法，身高摆在那里，想要洗碗，比尔只能站在小凳子上才行。

    　　许天关上门，还没走两步，就听见门里面比尔和肖恩的小声对话。

    　　“驹刀！”（肖恩，我请你喝百事可乐，你帮我刷碗呗？）

    　　“嘎啦！”（可我不爱喝可乐，再说了，自己的事情要自己做！）

    　　许天嘴角一笑，领着利欧路下了楼。

    　　外面大雪纷飞，寒风吹动着许天的衣襟猎猎作响。

    　　“利奥！”（许天前辈，我们要去哪里？）

    　　“去便利店！”

    　　莫蒂跟着许天走在长街上，这种恶劣天气只能看到帷幕道馆的工作人员还在路上指挥着交通。

    　　别说是行人了，街道上连骑乘小精灵都没有几个，只有三三两两的车辆还行驶在积雪上。

    　　工作人员的飘飘球悬浮在空中，一只脚上帮着重物防止自己被狂风吹走，一只脚上挂着盐袋子往积雪上撒盐。

    　　但即便如此，还是会时不时有飘飘球被大风刮走，许天就看见那些工作人员焦急的追赶自己的飘飘球，到处都是小精灵被收回的红光。

    　　“飘飘球，小心电线！”

    　　一位年轻的工作人员不停地用手里的精灵球射出红光企图收回自己的小精灵，但因为狂风的缘故，飘飘球随风而动，工作人员射空了好几次。

    　　那年轻人都快急死了，头顶上的毡帽都跑丢了。

    　　“公职人员也不容易啊！”

    　　许天感慨一句，原地起跳蹦上电线杆，而后借力也跃上半空，矫捷如燕抓住那只飘飘球脚上的重物，将它拉回到了地面上。

    　　“谢谢你！帮了大忙了！”气喘吁吁的工作人员跑过来一个劲向许天道谢，许天轻笑一声摇了摇头，将飘飘球还给了它的主人。

    　　然后许天在工作人员感激的目光中，带着利欧路走进了旁边的24小时便利店。

    　　“LUCKY！”

    　　许天有些惊讶，没想到就连便利店里的收银员都是吉利蛋。

    　　这个世界到底有多喜欢吉利蛋？

    　　就连白露的那啥上都是吉利蛋……

    　　咳！

    　　许天手蜷曲成拳放在嘴边重咳一声，将自己的思绪拉回来。

    　　“请问，你们这里卖酒吗？”

    　　“LUCKY！”（有的哦！吉利蛋这里什么都有的卖哦！）

    　　嗯？这句话怎么在哪里听说过？

    　　吉利蛋笑眼盈盈，它从柜台里走出来，领着许天往便利店深处走去。

    　　路上许天甚至于还看到有鬼斯通戴着员工帽在整理货架。

    　　难道鬼斯通喜欢上夜班吗？

    　　可是鬼斯通作为气体小精灵，是怎么触碰到那些零食罐头的呢？

    　　许天也不知道，也不敢问。

    　　一边走着，吉利蛋一边指着货架上琳琅满目的酒瓶说道：“LUCKY！”（请问客人您想要什么样的酒呢？）

    　　许天摩挲着下巴，打量着吉利蛋给他推荐的这些酒。

    　　有最便宜的勾兑白酒，也有价格昂贵的粮食发酵酒。

    　　“这……好贵！”

    　　许天看着平均价格几百块一瓶的白酒，有些犯了难。

    　　自己喝不起这种啊！

    　　神奥地区的物价这么贵吗？

    　　正犯愁呢，许天就瞥到了白酒柜台旁边的啤酒专柜。

    　　咦，这里有便宜的！

    　　“帷幕啤酒？这是帷幕市特产的啤酒吗？”

    　　许天饶有兴致地拿起一瓶价格4块的啤酒，细细打量着瓶身上的各种信息。

    　　吉利蛋眼角弯弯笑道：“LUCKY！”（是呀，客人您不是本地人吗？）

    　　“我是一个旅行者，被大雪困在了这里。”许天目不斜视呢喃道，他现在关心的是这瓶“帷幕啤酒”的酒精含量。

    　　13度？

    　　许天微微诧异，这帷幕市特产的啤酒居然比关都地区的啤酒度数高了不少啊！

    　　但转念一想，许天也就释然了。

    　　神奥地区本就气候偏冷，帷幕市距离切锋市又不是很远，算是神奥地区偏北部的城市了。

    　　再加上帷幕市纬度较高海拔也较高，气候更是终年透着刺骨的寒冷。

    　　所以酒这种能够起到御寒效果的饮品便深受大众的喜爱，度数上也就偏高。

    　　这让许天想起了前世的毛子们，身为战斗民族的他们总是酗酒御寒，甚至还一度因为喝酒出事，政府颁布了禁酒令限制民众！

    　　这帷幕市有点那种意思了。

    　　“我要两箱帷幕啤酒，麻烦你了！”

    　　许天放下手里的酒，冲着吉利蛋笑了笑。

    　　几分钟后，莫蒂扛着两箱啤酒跟着许天到了一处公共篮球场上。

    　　这篮球场算是社区里的体育场地，平日里即便是大半夜也会有小伙子们在此打球，不为别的，单单是因为这处篮球场有灯光，算是夜场了。

    　　但现在因为大雪封城的缘故，篮球场上空无一人，昏暗的灯光穿过风雪，只能看到模糊的光晕。

    　　“利奥！”（前辈，您这是？）

    　　莫蒂将啤酒放在地上，因为有毛皮的关系，其实里利欧路这个种群并不太畏惧严寒，刺骨的寒风被毛皮阻挡，不会带走太多的热量。

    　　但许天可就没那么幸运了，他哆嗦着打开纸箱取出一瓶啤酒，用牙齿咬开瓶盖，咕咚咕咚就开始灌。

    　　两口气的功夫，他便吹光了一整瓶啤酒！

    　　“呼！”

    　　许天脸上表情皱在了一起，他咬着牙呼气，于是酒气混在浊气里从他的牙缝中溜走，散在了天地间。

    　　“确实够烈，比一般的啤酒要有后劲。”

    　　许天又取出一瓶啤酒“咕咚咕咚”灌下去后，晃了晃脑袋，“但还别说，确实暖身子。”

    　　他只觉得仿佛有刀子在刮自己的喉咙，就好像吞下去一团烈火一样，火焰落在胃里，开始慢慢散开，不一会整个身子都暖了起来。

    　　“别愣着，你也喝，喝到看我有重影，走不了直线为止！”

    　　许天打了个酒嗝笑着，他从纸箱里拿出两瓶酒，瓶口轻砰磕掉瓶盖，递给利欧路一瓶，自己又开始灌酒了。

    　　利欧路丈二和尚摸不着头脑，它不知道许天到底什么意思，这算什么特训？

    　　大半夜把自己拉到外面喝酒？许天前辈到底在想什么？

    　　

    　　				

