    虚空之中两个法宝，此刻形成的魂力旋涡，远远要比他现在汲取的魂力旋涡还要大，而且气息越来越强。

    “地皇书，人皇笔，天皇镜，是上古三皇的法宝，如今这地皇书，应该就是上古神农氏的法宝！”

    此时，陈朽的眼神之中满是慎重之色。

    地皇书，曾经是神农氏用来教化万物之宝，是真正的人族宝物，有可能是太古神器，不过具体的等级，无法判断。

    这些上古圣贤持掌的宝物，沾染了人族的气运，和一般的宝物很有大的区别，有着一种说不清的莫名蕴意。

    虚空之中，地皇书散发出来了土黄色的光芒，在短暂的时间内，就汲取了诸多的魂力，这一刻土黄色光芒大作，在虚空之中隐隐的勾勒出来了一道虚幻的大陆。

    而大陆之上，开始出现了无尽的植被，数不尽的种类。除了这些，还有一道朴实的老农，正在一次次的采集这些植被草药，亲自尝试特性，他的周身散发着一股莫名的道韵。

    当见到这一切的时候，陈朽的眼神之中满是感动。

    地皇书构建出来的场景，正是当年神农氏尝遍百草的场景。此时在神农氏周围缠绕的道韵，正是属于神农氏的信仰之力。

    源源不断的信仰之力，此时依旧还不停的凝聚着，被地皇书汲取。

    也就是说，即便是经过了无数年之后，依旧是有人信仰着神农氏，这是一种跨越时空的力量，被地皇书凝聚在了其中。

    “原来地皇书之中的那股道韵，就是信仰之力。也许正是因为这股信仰之力，让地皇书变得与众不同。地皇书曾经是神农氏的专属法宝，它能够分得神农氏信仰之力的一部分！”此时陈朽明悟。

    “嗡！”

    在地皇书的一边，无尽的血海发出了轰鸣之音。

    陈朽抬头，就见到了和地皇书分庭抗礼的黑暗之书，这一刻散发出来了无尽的嗜血之气息，疯狂的掠夺虚空之中的魂力，其吞噬的速度，丝毫不必地皇书吞噬魂力的速度要差！

    “什么情况？”

    陈朽望着虚空之中无尽的血云将黑暗之书笼罩，外面则是赤金色的魂力聚集，被黑暗之书疯狂的吞噬，这一刻竟然也散发出来了一股别样的韵味。

    陈朽呆住了。

    因为黑暗之书散发出来的这个韵味，让他感觉到了很熟悉，正是刚刚在地皇书上遇到的信仰之力。

    这黑暗之书，同样也有信仰之力。这股信仰之力，比地皇书只强不弱，这两者竟然是同一个等级的宝物。

    陈朽彻底的震撼住了。

    如果说天皇镜，地皇书，人皇笔，分别是人族的三大圣贤所掌控，伏羲，神农和轩辕。这三位大佬的宝物，如今能够有无尽的信仰之力，这情有可原，因为这是人族三位无上的皇者的宝物。

    但这黑暗之书，到底是什么来路？怎么可能会拥有和三大宝物同样的信仰之力？

    陈朽此刻感觉到了有些疑惑，这黑暗之书的来路成迷，即便是当初秦天道交给他的时候，也没有详细说明，这主要是因为，可能秦天道本人，也不知道黑暗之书的来历如何。

    “看来，黑暗之书的秘密远远不止如此。当初为了对付禹皇族，在泰山之中，的确是按照黑暗之书的方式沟通了地球天意，血祭了诸多生灵。但是如今看来，这黑暗之书，绝对不是一本记载了祭祀之道的书籍！”

    陈朽的眼神之中满是明悟。

    因为陈朽目前已经成为了黑暗之书和地皇书的主人，所以此刻这两本神秘的书籍在虚空之中开始汲取了无尽的魂力之后，竟然有一大部分开始反馈到了陈朽的体内，然后被陈朽汲取，反馈到了无相领域之中，这一刻无相领域得到了质的变化。

    而和无相领域逐渐融合的圣胎，竟然也一点点的开始融入到了一起，这一刻陈朽身上的气息，变得越来越恐怖，他的圣胎和领域相互融合到了一起，这是在仙尊才可能拥有的情况，但是此刻陈朽只是在仙王的阶段中，就已经有了这种情况，实属异类。

    “轰轰轰！”

    转眼十天之间过去了，此刻陈朽所在的位置，已经变成了一片虚无。也就是说，这一片空间彻底的被他吞噬了，这片空间本身就是神级高手的魂力形成的。此刻无尽的神级高手魂力，进入到了黑暗之书中，也进入到了地皇书之中，更是进入到了陈朽的无相道则之中，让陈朽的无相道则，发生了质的变化。

    陈朽的无相领域，汲取了不知道多少魂力，这一刻已经真正的变成了一个小型的世界。他的圣胎和无相领域完全的融合，再也不分彼此，这一刻开始大量的汲取虚空之中的魂力，这一刻源地之地诸多神级高手遗留下来的魂力，彻底的被陈朽所吸收，整片空间开始变得不稳起来。

    “咔嚓！”

    源神之地中，开始发出了一声清脆之音。

    整片空间为之震动！

    随后，这一片空间，如同碎裂的瓷器一般，开始裂开，其中的碎片，也被陈朽上方的两个神秘无比的宝物，全部汲取在了其中。

    源神之地，彻底的碎裂了，所有的一切，都已经变得虚无。

    而造成这一切的罪魁祸首，则是陈朽。

    此刻即便是源神之地的一切，都已经变得虚无，陈朽依旧是还在消化源神之地得到的一切，他感觉到了自己这一次提升迅猛。

    整个源神之地被已经被他吞噬了，这是从太古至今，仙域之中的神级高手的魂力，他一分不少的笑纳了！

    “可惜了，我只能是吸收这里的道则，魂力，对于那些神级的躯体，根本无法吞噬，因为神级高手身上的威压，实在是太强了，我和神级高手的差距太大了！”陈朽缓缓的睁开了眼睛，此刻他见到了整个源神之地的崩溃，没有任何的惊慌之意，此刻只是望着源神之地崩溃之后，逐渐露出来的堪比星球大小的巨大尸体，有些遗憾。

    这些尸体，都是神级尸体，甚至也有一些是仙尊的尸体，被埋葬在了这里。

    陈朽汲取了诸多的魂力之后，竟然还想打这些尸体的主意，如果被仙域外界的修士知道的话，恐怕会气得吐血。

