    易阡陌怔住了，说道：“不知姑娘说的是什么事，我跟姑娘认识吗？”

    “易阡陌，你还要装到什么时候？”

    青衣没好气道，“别人认不出你来，我还认不出你来？”

    易阡陌无语，当即恢复了容貌，道：“你怎么知道是我？”

    看到他恢复了容貌，青衣笑着道：“还是这样看着顺眼……”

    说着，她便把自己的分析全都叙述了一遍，听的易阡陌无语，没想到自己的掩饰，有这么多的漏洞。

    “我若不是了解你，也不会这么快发现，但你想要掩饰身份，光靠这些确实不够！”

    青衣说道，“还有，我很奇怪你为什么要掩饰身份？有我给你撑腰不好？还是你觉得，你不想靠女人上位？”

    易阡陌无语，心想自己也不想这么麻烦，可谁让自己手里有丹王令呢？

    仔细算起来，青衣手里也有丹王令，那也就是说，他其实跟青衣还是竞争的对手。

    “你就当我是想靠自己的本事进入丹盟，而不想让别人以为，我是靠了你的关系，才进入的丹盟！”

    易阡陌说道，“毕竟，你不是丹盟负责考核的人，不是吗？”

    青衣无语，还真把易阡陌的话当了真，说道：“我还以为你不在乎那些俗人的想法，没想到你也在乎，看来在天渊学府的那些谣言，给了你很大的困扰啊！”

    “你不就是想说我是俗人吗？何必这么拐弯抹角的。”

    易阡陌说道，“你直说我也不会生气。”

    听到易阡陌和青衣聊的这么熟络，而且一副没上没下的样子，老者皱起了眉头，但也没有说什么。

    “封家的事情，你自己来还是？”青衣问道。

    “既然我已经是千夜了，那自然不能再让你出手，否则，这身份不就被点破了吗？”易阡陌说道。

    “那你自己解决吧。”

    青衣说道，“你可不要小看了封家，在外门封家的势力极大，别以为今日那位大长老出面给你压制了封家，其实，他压的越狠，反弹的就越大，本来封家在丹盟内的人，对你这种‘小角色’并没有兴趣，可大长老这么一闹，他们要是不弄死你，他们颜面何存？”

    “经过今日的事情，封家不会忌惮吗？”易阡陌问道。

    “忌惮？”

    青衣冷笑道，“你真以为那位大长老是因为你的事才对封家这么狠？不，他是因为大考，封家犯了丹盟的禁忌，丹盟入门的大考，至关重要，谁敢从中作梗，谁就得付出代价，反到是入了门之后，耍什么手段都可以了！”

    “嗯？”

    易阡陌奇怪道。

    “养蛊！”

    青衣说道，“丹盟不养废物，哪怕是外门的丹师，那是精挑细选出来的，这么多天才扎堆在一起，消耗的资源自然是数不胜数的，可是最好的资源，都要给最好的丹师，在外门可谓一月一小比，三月一大比，如果无法达到足够的分数，就会被降级，如果降级之后，无法再下一次赶上来，便会被驱逐出丹盟！”

    “别以为进入了丹盟，就万事大吉了，丹盟只容纳强者，所以，在丹盟内部的考核，非常的严格，甚至有很多丹师疯了，但养出来的，也是最强的丹师，而在平日里资源争夺中，只要不明着杀人，你可以暗地里使用任何手段！”

    青衣说道。

    易阡陌忽然明白了青衣的意思，这就是在告诉他，如果在丹盟内部你不争，那就没有活路。

    “像我这样，进来就得罪了人的，岂不是会很惨？”易阡陌苦笑道。

    “明着不会对你怎么样，但暗地里的绊子是不少的。”

    青衣笑眯眯的说道，“欢迎有一天你来求我，咯，给你个符箓，只要你捏碎它，我就会感应到。”

    说罢，青衣身形一闪，消失在了阁楼。

    易阡陌有些无语，刚收好符箓，身边的老者道：“圣女赏识你，但我希望你有分寸，否则，会给你惹来大祸！”

    不等他说话，老者紧跟着消失了。

    易阡陌再次易容，离开了阁楼。

    刚来到门便听到那名领路的执事气冲冲的骂道：“你死哪去了？不是说让你等在门口吗？”

    易阡陌眼中一冷，忽然想到自己现在是千夜，不是易阡陌，便低下头没有回应。

    一旁的修士讥笑的看着他，仙策更是直接道：“一个挂名弟子而已，迟早是被驱逐的，执事大人何必为了他而生气？”

    “还不快到队列里去？”

    执事冷声道。

    易阡陌走进了队列，执事这才带着人进去，一路上给他们讲解着各处的用途，有哪些地方可以去，哪些地方不能去。

    最后，执事将他们带到了住所，说道：“丹盟分为上下九流。每个人都有自己的铭牌，铭牌可以积攒贡献点，贡献点可以通过盟内的各种任务积攒，但这些贡献点，并不能使用，只能让你们达到某一流！”

    “下九流便是外门，最低为九流，依次类推，最高为一流，只有成为一流外门弟子，才有参加内门考核的资格！”

    执事说道，“外门一月一小考，三月一大考，你们现在都是九流弟子，如果无法通过月末的小考，那你们便会降级为没有品级的弟子，这在丹盟里是一种耻辱，如果再下一个月的小考里，无法再次成为九流弟子，那你们便会直接被驱逐出丹盟！”

    在场的丹师，全都愣住了，他们都以为进入丹盟后，便高枕无忧了，却没想到这么严酷！

    “那如果成为八流弟子呢？”仙策问道。

    “一样，如果八流降为九流，你在下一个月，无法再成为八流，也会被驱逐出丹盟！”

    执事说道，“记着，丹盟不养废物，如果你们觉得自己是废物，趁早滚蛋，至少这样，没有性命之忧！”

    “性命之忧？”

    在场的三十一位丹师，都是疑惑，只有易阡陌没有惊讶，因为青衣已经提前跟他说过了。

    执事也没有跟他们解释，直接道：“现在，回各自的房间吧，从明日开始，你们的丹道之旅，便正式开始！”

    说完，执事身形一闪，消失无踪。

    一群弟子却有些奇怪，这里这么多的房间，但执事并没有给他们分配。

    “难道是谁先进去，就是谁的？”

    李奎想道，但他并没有立即进入房间。

    在场的人都没有动，想的都是关于执事的“性命之忧”四个字。

    到是易阡陌最先动，他找准了位置最好，灵气最为充裕的那个房间，推门走了进去。

