    二代恨宇智波，所以他开发了很多针对宇智波的禁术！

    其中就有影分身！

    “一起上！”

    唰唰唰！

    六个人冲向樱雪，樱雪迅速散开窜进森林拉开了距离。

    “队长！怎么办！”

    宇智波队长愤怒的喊道：

    “他杀了我们的兄弟！杀了他！分开追！”

    樱雪将十个分身分开，两人一队散开了。

    豪火球！

    轰！

    一个大火球猛的轰在了樱雪的后背！

    樱雪被拍在了树上，爆炸直接将樱雪彻底吞噬！

    砰！

    樱雪的身影突然变成了木头！

    替身术！

    滋滋滋！

    嘈杂的声音响起，樱雪的速度迅速提升，手持千鸟冲向敌人！

    这个人还没有开写轮眼，樱雪在分身拉开距离时特意观察了一下，与这个人追的分身换了位置！

    敌人瞳孔微缩，双手快速结印！

    “火遁！豪火球之术！”

    唰！

    樱雪凭借着千鸟提供的速度迅速转弯躲开火球冲向敌人。

    敌人显然没料到樱雪的速度如此之快，还没等结出替身术就被樱雪的千鸟穿透了胸口！

    樱雪抽出手剧烈喘息了两下，樱雪仰靠在树边身体麻木着。

    一方面是因为身体虚弱，另一方面则是第一次杀人的原因。

    虽然系统已经抹除恐惧，但樱雪一时间还是有些难以适应。

    不过很快樱雪就缓了过来。

    唰！

    另一边

    两个正在躲避豪火球的分身突然转向敌人！

    滋滋！

    分身手里冒着蓝色电光冲向敌人。

    这速度！

    宇智波族人眉头一皱甩出四枚苦无阻挡樱雪的脚步。

    樱雪躲过苦无后冲向敌人。

    铛铛！

    苦无在空中碰撞，两枚苦无转头飞向樱雪的后背！

    呲呲！

    两枚苦无刺进分身的后背。

    砰！

    一个分身消散，另一个樱雪的身体变成了木头！

    替身？这个是本体吗？

    在哪？

    噗！

    一道电光刺穿了他的后心！

    千鸟锐枪！

    砰！

    敌人也突然变成了木头！

    “小鬼！你当我的写轮眼是摆设吗！去死吧！豪火球！”

    砰！

    一枚大火球撞在樱雪的身上爆炸！

    敌人冷笑的看着烟雾，没有查克拉波动了！死了吧！

    “要怪，就怪自己没有写轮眼吧！”

    噗！

    他的胸口突然伸出了一只手！

    千鸟刺穿了他的后心将心脏彻底穿透！

    樱雪冷冷的看着倒在地上的敌人道：

    “影分身都分辨不出来的你，要用什么跟我斗？你那狗屁写轮眼？”

    之前两人是影分身，为了迷惑他的眼睛，其中一个分身故意被苦无刺中消散。

    这让他误以为使用替身术的分身是本体，然而樱雪根本没有使用分身置换。

    她们离得很近，樱雪是靠着千鸟的速度跑过来的！

    千鸟升到四级时，可以消除音效。

    之所以让千鸟的声音出现只是为了迷惑他的感知。

    樱雪顺手挖下了他的眼睛。

    十分钟后

    樱雪很快解决了其他两个人只剩两人。

    噗！

    樱雪使用风属性赋予的手里剑斩下一人的脑袋后看向了不远处的树上。

    “混蛋！居然杀了我宇智波一族的精锐！”

    樱雪筋疲力竭的摸出苦无戒备着树上的敌人。

    樱雪倒是没受什么伤，但身体已经是极限了。

    活化细胞的本质是使细胞超负荷，樱雪的身体太弱了，不足以承受时间过长的活化细胞。

    噗！

    樱雪双手刚开始结印，那人直接瞬身到了樱雪的身前，一刀刺进了樱雪的胸膛！

    噗～

    鲜血喷薄而出，樱雪喷出一口鲜血，变身术也在此刻解除。

    樱雪有些惋惜，五个人连她的一根汗毛都碰不到，却因为身体素质的原因导致丧失战斗力！

    身体太弱了啊！但又没有办法改善，只能等年龄大了，身体才能好！

    樱雪真面目浮现，敌人也是吓了一跳！

    “你！”

    敌人显然被樱雪惊到了，因为樱雪的年龄未免太小了！

    这个年龄就已经拥有如此实力，未来肯定是一大祸害！

    还好今天把她杀掉了！

    “小鬼！天才也是需要成长的！”他有些兴奋！

    能亲手抹杀一个天才，这是一件多么有趣的事啊！

    樱雪笑了，笑的那么可爱。

    “叔叔～你高兴的太早了！”

    呲呲呲！

    樱雪口袋里突然响起引线引燃的声音！

    敌人眼睛瞪得溜圆立刻后撤！

    轰！

    巨大的爆炸将樱雪吞噬，宇智波一族的人也被爆炸波及，直接被炸断了手脚飞了出去！

    这起爆符是樱雪从物资车里拿的，本来是想拿两个用，没想到这个时候用上了。

    敌人被炸断了手脚横飞出去撞在了树上！

    咳咳！

    他喷出一口鲜血，双眼充血的看着烟雾恶狠狠的骂道：

    “混蛋！临死之前还想把老子拉进去！咳咳！”

    呼～

    烟雾还没散去，但烟雾中却有一个人影站了起来！

    敌人瞪大了眼睛注视着烟雾，眼中满是不可置信！

    樱雪从烟雾中走出，她的身体状态和查克拉恢复到了全盛时期的30%！

    重生！

    樱雪掏出苦无笑吟吟的看着他道：

    “呵呵呵……你有那个资格跟我同归于尽吗？”

    他惊恐的看着樱雪，近乎癫狂的喊道：

    “不可能！你怎么可能活下来！你明明……”

    樱雪接过话道：

    “明明被炸到了？呵呵呵……”

    噗！

    樱雪手中电光穿梭，电光延长十米穿透了他的心脏道：

    “带着疑问睡吧，要怪就怪你与我为敌吧，哼～”

    樱雪走上前挖下了他的眼睛，转身朝着物资车走去。

    还什么要怪就怪没有写轮眼吧，你写轮眼再牛，后面不也灭族了？

    砰！

    樱雪找到信号弹拉响，这是辉夜一族的特制信号弹，用来警示的。

    拉响信号弹后，樱雪转身钻进了丛林。

    片刻后

    辉夜族人来到了战斗场地，宇智波小队已经被灭。

    有写轮眼的被挖了眼睛，没有写轮眼的倒是还有个全尸。

    辉夜宫立看着宇智波一族人的死状陷入了沉默。

    这是雷属性的穿透和风属性的切割造成的伤口。

    这里是辉夜的地盘，除了奸细来来往往只有辉夜一族。

    辉夜一族中，只有他的女儿辉夜樱雪精通风雷属性！

    她跑出来了？还杀了一个宇智波小队？

    远处

    樱雪躺在树洞中恢复着查克拉和体力，意识已经进入了系统。

    她的面前有着八个拳头大小的灵体……

