
　　封靖瞪了封冽一眼：“你别说话！”

　　“这多好的主意啊。”23sk.Com

　　“我决定了，就这么办！”

　　别看封靖一把年纪了，办起事来却干净利落，毫不拖泥带水。

　　他问封冽和木清灵：“你们还有什么事吗？没事的话，这西陵城也别呆了，现在就跟我回封家，把事情办好了再说。”

　　封冽连忙说道：“我们还要出海，捕捉海兽，获取晶珠。”

　　封靖“嗐”的一声：“捕捉海兽什么时候都可以，不急在这一时。”

　　“相比之下，我觉得还是尽早离开封家这件事比较重要一点。”

　　“等你脱离封家以后，再来西陵城捕捉海兽也是一样的。”

　　封靖说到这里，又说道：“其实晶珠要不要也无所谓，我和你外祖母这些年攒了不少好东西，比起晶珠也不差。”

　　话说到这个份上，封冽连怎么拒绝都不知道，只能听从封靖的安排，先回封家，让自己从封家完全脱离出来。

　　倒是木清灵想了想，问封靖道：“外祖！您能不能帮我搜集一批万生花？”

　　“如果能够连着根茎更好，实在没有办法收集到根茎也没关系。”

　　对封靖来说，从西陵城弄点万生花，实在是小的不能再小的小事，一点难度都没有。

　　只是他不知道木清灵要这么多万生花干什么，特别是马上就要离开西陵城，万生花出城就失效。

　　封靖提醒道：“万生花只在西陵城里有用，在别处根本种不活。”

　　木清灵点头表示知道：“多谢外祖提醒，我想收集一些万生花，做其他研究。”

　　封靖就没有多说什么，只吩咐下面的人，送了很多万生花来。

　　底下的弟子，包括西陵城的管事封洋，敢在封冽面前阴阳怪气，阳奉阴违，却不敢在封靖面前有半点不敬，直接给封靖搬了很大一堆万生花过来，全部都带着根须。

　　木清灵对此十分满意，把万生花收进空间，并且种下去，然后高高兴兴跟着封冽回封家。

　　封家的位置其实并不难找，只是超级大家族守卫森严，一般人根本无法靠近。

　　木清灵跟着封冽，在封靖的带领下自然畅通无阻。

　　进入封家的范围，就会发现里面占地面积很大，有山有水，俨然是一个小城池。

　　嫡系住在中间地带，庶出旁支向外扩散，住在外围。

　　封靖是封家实打实的嫡系，自然住在中间核心地带，三进的大宅子，因为家中人少，显得清幽宽敞。

　　对比其他人丁兴旺的封家嫡系子弟家中拥挤的情况，宽敞舒适不是一点两点。

　　得知他们回来，封靖的外祖母刘敏玉高兴的等在门口，看到封冽和木清灵两人并排走在一处，笑的眼睛都眯起来。

　　“冽儿回来了！都瘦了！”

　　这世上有一种瘦，叫做长辈觉得你瘦！

　　封冽笑道：“外祖母，我都胖了。”

　　“哪有胖了？”刘敏玉说：“脸上的肉都没有了！定是在外面吃了苦，没有好好吃饭，所以才瘦下去的。”

　　“既然回来了，这回就先别急着走，外祖母好好给你补补身子。”

　　封冽连忙转移话题，把木清灵推出来，推到刘敏玉面前，说：“外祖母，这是我娘子木清灵，我们这次是专程回来看望外祖母的。”

　　木清灵微笑着喊了一声：“外祖母！”

　　“哎！”刘敏玉应了一声，拉着她的手感叹：“这姑娘长得可真好！真是便宜了冽儿！”

　　封冽：“……”

　　这就过分了，到底谁才是亲的？

　　封靖被冷落在一旁，十分不满，于是催促道：“有什么话进去再说，堵在大门口算怎么回事儿。”

　　刘敏玉这才反应过来：“哦对，先进来。”

　　封靖道：“你们一路赶路辛苦，先去洗漱休息一下，然后过来吃饭。”

　　封冽答应一声，带着木清灵回了自己屋子。

　　等他们两人一走，刘敏玉立即不高兴了：“老头子你怎么回事？”

　　“我好不容易有机会跟外孙多讲几句话，你就着急忙慌地把人支走，这是几个意思？”

　　“我告诉你呀，这可是我亲外孙，我就这么一个外孙，你还不许我多关心关心他！”

　　封靖道：“你想什么呢？”

　　“本来我们就是赶路回来的，你就算有再多的话，也得等人洗漱休息一番。”

　　“更别说外孙媳妇第一次来我们家，这些细节就更要注意了。”

　　刘敏玉想了想，算是认同了他的说法：“哦，也是。”

　　封靖继续说道：“而且我把他们支开，也是有事要跟你说。”

　　刘敏玉稀奇说道：“这倒奇怪了，有什么要紧事，是连冽儿都听不得的。”

　　封靖道：“进屋说吧。”

　　到了屋里，封靖就把西陵城发生的事一五一十告诉了刘敏玉，最后说道：“正好我也准备从封家分出去单过，这样也不用一年到头看主家脸色。”

　　刘敏玉：“我也知道分出去单过更自在，也没有这么多麻烦事。”

　　“可是封家会让你分出去吗？”

　　封靖道：“确实不会，所以，我们几个之前商量了一下，想了个办法。”

　　刘敏玉赶紧追问道：“是什么办法？”

　　封靖就把木清灵的提议说了，道：“我也觉得这个办法可行，但还是要回来先问问你的意见。”

　　刘敏玉十分干脆道：“我也觉得这个办法挺好的。”

　　“不瞒你说，我其实早就想搬出去了。”

　　“族里越来越乌烟瘴气，还留在这儿干什么？还不如跟着外孙他们。”

　　刘敏玉已经美滋滋幻想起来：“趁着我身子骨还健朗，等他们生了孩子，我还能给她们带几年孩子。”

　　这么一想，刘敏玉的心情都变得好起来。

　　她对封靖说道：“要我说，我们两个无缘无故把所有财产转给冽儿，很容易落人口实。”

　　“所以可以想个办法。”

　　封靖：“比如？”

　　刘敏玉：“比如我们可以找个时间，把族长他们都请过来，把封冽和他媳妇儿介绍给大家，然后我们告诉大家，那些财产是给封冽和他媳妇儿的新婚礼物！”

　　“封家再不甘心，也不能当着所有人的面，不让我们给自己亲外孙送结婚礼物吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第166章 给封冽和他媳妇儿的新婚礼物！免费阅读。https://xs.23sk.com 