    “下面插播一条新闻，根据国家航天局的消息，近期开展的月球探测车项目由司南电动汽车公司正式中标。

    　　据悉，在我国开展的载人登月工程中，将由司南电动汽车公司负责月球探测车的生产工作。

    　　根据本台记者发回的报道，司南电动汽车公司还未对中标发布任何回应。

    　　司南电动汽车公司是由星空科技集团全资控股的子公司，成立于2022年，负责电动汽车以及光伏设备的生产。

    　　我国载人登月工程计划在2025年至2030年完成，今年下半年将择机发射负责载人登月项目的长征九号火箭。

    　　长征九号长……”

    　　林浩在跑步机上一边慢走，一边看着平板播放的新闻，新闻频道里正在播放司南电动汽车公司中标的事情。

    　　同样在社交媒体上，大家也关注到了这条消息，对于司南电动汽车公司也关注了起来。

    　　虽然是星空科技集团旗下的子公司，不过成立一年以来并没有什么产品发售，保持着默默无闻的状态。

    　　突然在国家航天局的月球探测车项目上夺得魁首，一举将比亚迪、蔚来、一汽、上汽等老牌汽车制造公司给比下去了。

    　　由于项目内容保密，所以大家也不知道司南电动汽车公司提供的月球探测车方案是什么样子的。

    　　网上流传的图片也只有在遮光布下的一个大致模型，里面具体什么样子，谁也不知道。

    　　虽然林浩的身体再次受到了一些影响，不过在陆离的照顾下，恢复的不错，已经能够在跑步机上慢跑一会。

    　　为此林浩发誓，如果没有什么紧急情况的话，再也不能到科技树中提取新技术了，要不然付出的代价有点大。

    　　拿起毛巾擦了擦额头的汗，跑步机旁放着的手机在新闻播出之后，就开始响了起来。

    　　不用看，一定是李欣他们询问情况的消息，或者是一些朋友发来祝贺的消息。

    　　这时，陆离端着葡萄来到家中的健身房，递给了林浩，让他休息一下。

    　　“对了，新的别墅已经找好了，上下3层，而且是独居，就这金陵市。

    　　刚刚林助理已经给我发资料看过了，等你同意我们就把它买下来。”

    　　林浩从跑步机上下来，拿起盘子里的葡萄，边说边吃。

    　　“嗯，我没问题，在哪住都可以，等我待会有空看一下房子的资料就好。

    　　瞧你这一身的汗，快去洗澡，水已经给你放好了，小心别感冒。”

    　　没有办法，林浩只好依着陆离乖乖去洗澡，却忘了刚刚手机消息提示音响了好一会。

    　　把林浩推进卫生间之后，陆离拿起平板，关掉新闻APP，看起了新房子的资料。

    　　这时一条消息推送映入了陆离的眼帘。

    　　“疑似林浩在魔都私会其他女友，两人在地下停车场缠绵许久”

    　　陆离看到新闻标题的第一反应是：“难不成两个人在魔都的时候被媒体拍到了？会不会给林浩带来什么负面影响，等会该怎么跟他说啊。”

    　　不过陆离还是好奇的点进去看起了具体内容，想知道两个人是在什么地方被拍到的。

    　　不过让陆离没有想到的是，标题里的女友根本不是自己，而是之前和林浩闹过绯闻的同学安然。

    　　“据本台记者独家拍摄报道，选秀出身的当红女小生AGD女团成员安然近期在魔都的家中与一神秘男子一起下车。

    　　两人行为亲密，而且疑似已经在安然家中同居，据本台了解，这名男子身形与星空科技集团董事长林浩极为相似。

    　　二人在停车场停车后，还不顾环境，亲密了许久才上的电梯。

    　　据悉，星空科技集团董事长林浩最近一直在魔都的司南电动汽车公司上班。

    　　在新闻发出之前，双方均未对此做出回应，请看我们的后续报道。”

    　　看着视频了两个人亲密无间的样子，以及那名男子戴着口罩的样子。

    　　陆离的心一下子就揪紧了，难不成在自己去魔都之前，林浩就是在跟安然在一起吗？

    　　可那段时间林浩忙到每天和自己视频的时间都很紧张，再后来自己就去魔都照顾林浩了，怎么看也不应该有那个时间去找安然啊。

    　　而且看林浩现在的身体弱不禁风的样子，怎么还能在工作之余跑去找安然。

    　　这一下让陆离看房子的心思也没有了，把平板放好，坐等林浩洗完澡出来跟自己解释。

    　　这时李欣的电话也打了过来，陆离见是李欣就直接接了起来：

    　　“我说林浩啊，你在魔都究竟和安然做了什么啊，现在都上热搜了，要做也注意影响啊，万一让陆离知道了怎么办。”

    　　“我是陆离，林浩他去洗澡了，等他出来了再跟你联系。”

    　　电话那头的李欣直接懵掉了，真的是哪壶不开提哪壶啊，自己好像说错话了，等林浩回来会不会灭口啊。

    　　“啊，陆离啊，那什么，你和林浩在一块啊，真的是，我刚刚胡说的，别在意啊，先挂了就这样。”

    　　此刻完全不知道发生什么事情的林浩从卫生间出来之后，还心情不错的回房间换了一身衣服。

    　　不过看到沙发上的陆离好像表情不对的样子，马上开始思考自己今天是不是又没有按时吃东西，或者是做错了什么事情吗？

    　　“刚刚好像手机有响，是有人打电话过来了吗？”林浩凑到跟前问说。

    　　陆离坐直了腰，气呼呼的把平板递了过去让林浩自己看。

    　　等了解清楚之后，林浩才知道为什么就这一会的功夫，怎么就天翻地覆了呢。

    　　看完新闻之后，林浩马上解释说：“这八卦媒体瞎说呢，我怎么可能去找安然吗？

    　　我也不知道视频里的人是谁，不过我发誓，在魔都的时候，我除了工作以外没有去做过别的事情。”

    　　“好了，我又没有说那是你，就是有点生气，他们每次吵话题都要拉上你，已经好几次了。

    　　娱乐圈里的这点事我再清楚不过，无非就是想趁你的一波热度，就随便瞎写。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

