    邢副团长进门一看好奇道：“你们俩说什么悄悄话呢？靠的这么近！”

    李云龙连忙招手：“老邢，快来快来！忙啥呢这两天都没看到你！”

    邢副团长一屁股坐在了板凳上：“兵工厂那边一堆的事情我都在协调处理，不好现在好多了，就是咱们这军用罐头可能要省着点用了，张伟答应了给他们定量配给的。”

    李云龙笑了笑：“这没的说的，这就是咱们根据地的宝贝疙瘩，对他们好点，战士们没闹脾气吧？”

    邢副团长捡起了桌上的花生米放进了嘴里：“放心好了，战士们都是知道轻重的，这点事情还不至于抱怨啥，对了，之前定下来今天晚上搞个聚餐来着。”

    张伟接了话头：“这事我知道，一直拖着没来得及办，这有个机会可要好好搞一下，提高一下战士们的凝聚力，这中日子在独立团可不多见。”

    邢副团长点了点头：“黄金标等一众原本的铁杆汉奸现在也改造的差不多了，现在完全是变了个人一般，我琢磨着可以考虑给他个连长当当。”

    李云龙一听：“黄金标？他可得防着点，我之前听史大凡跟我说话，他跟贾贵两个人之前可是铁杆大汉奸来着。”

    张伟：“是啊，贾贵牺牲在了将军岭的战斗中，黄金标也被炸伤了胳膊，伤愈归队之后变了个人一样，啥玩意都奋勇争先，训练也积极了很多，都快成了辎重营的模范了。目前是一个排长，兼任的副连长。”

    李云龙将话题转向了私人问题上面：“不聊这个，老邢，之前这么多年没见，你找到媳妇了没？”

    邢志国点了点头：“当年在豫中的时候，组织上给介绍了个姑娘，挺好的，当时在野战医院当护士，但是后来因为鬼子扫荡的原因，就散开了，才刚认识没几天。”邢副团长一拍手：“没了！”

    李云龙笑了笑：“你老邢也是命大，当年豫中军区七个团，最后就剩下了一个半，旅长之前说让我琢磨着给张伟相个亲，找个老婆，我这正跟他商量着呢，可是咱老李都是光棍一条，哪有这个本事，张伟你觉得妇女团和妇救会的女同志，你喜欢哪个，我跟老赵去说媒去。”

    赵刚处理完了事情刚回来，疑惑问道：“啥让我去说媒，你们聊什么呢？”

    “首...”

    张伟刚蹦出一个字，李云龙一个瞪眼。

    张伟连忙改口：“老李让我给出个主意，让他找个媳妇？”

    李云龙一个愣神，赵刚当即拉开了凳子坐在一旁笑道：“好你个老李啊，没想到你还有这个心思啊。”

    邢副团长在一旁也跟着起哄：“我说你怎么问我媳妇的事情，以前都没听你提过。”

    “得得得，不说这个了，张伟你小子真够阴的啊，这话题直接转到咱老李的身上了，话不多说，老赵，你跟邢副团长把这次的聚餐给办好了，难得这么奢侈一回，增强一下部队的凝聚力。”

    张伟点了点头：“对啊，团长，而且趁着士气正旺完全可以把小集据点给拿下来！”

    这时候三人都回过神来：“小集据点？可是我们没有进攻小集据点的计划啊！”

    张伟笑着将地图摊开：“我有啊！你们看，独立团的一营就驻扎在神龙岭地区分散开来，几乎完全切断了小集据点的补给路线，按照这个节奏下去。

    鬼子不是半个月补给一次吗？两个月内四次运输给他放过去两次。

    鬼子多半是犹豫是否放弃掉小集据点，先打上两次伏击，等鬼子想要放弃小集据点的时候，咱们再把他给拿下来！”

    李云龙回过神来：“好小子，我说张大彪怎么被你搞到神龙岭去了，原来你是打的小集据点的鬼主意！

    娘的，咱们周围可是摆了两个师团两个混成旅团，张伟，咱总不能一口吃成个胖子吧？咱在华北地区别的地方都是优势，兄弟部队都在迅速发展，这样，你等鬼子把41师团调走，我立马同意你的作战计划。”

    张伟一脸无辜：“我也没说现在就要动手啊，咱们啊也可以在平安县县城方向搞点动静出来，我让乘风带着骑兵连在那边盯着了，一旦原本的废弃战俘营启用，咱们也可以让新二团带几个伏击，迫使他彻底放弃这两颗钉子。”

    李云龙一脸不屑：“得了吧，你小子，我早知道你的带人去跟运输队了，要不上上次后面跟着骑兵大队，你估计早就动手了吧？”

    张伟挠了挠头：“这你都知道了啊。”

    李云龙拍着胸口吹嘘到：“你小子，别以为咱老李现在不带兵就不知道，独立团的事情咱老李是一清二楚。别以为能瞒得住我，我丑话说在前头，你要是擅自行动，别怪老子处分你！”

    “得得得，首长，你放心，我绝不擅自行动。”

    被张伟这么一搅和，原本的话题也就继续不下去了，当即提议道：“走吧，去看看今晚吃啥去。”

    一行四人，后面还跟着俩三个警卫员，浩浩荡荡的来到了辎重营的驻地，驻地里面已经支起来了十几个大锅，战士们正有序的整理着食材，土豆啊，罐头啊什么的，还好一营和二营不在，驻地没太多的战士，不然还真不一定够吃的。

    刘国庆是新任的炊事版班长，见众人过来急忙放下了手中的活计：“首长们怎么来了。”

    “老刘，今晚安排吃啥的？”

    “红烧肉，土豆烧肉，咸菜，还有红薯小米粥！”

    “不错，不错，这红烧肉还真他娘的香，哪里搞的猪？”

    “害，屈卫东那小子，打猎可真是一把好手，这几天带着战士漫山遍野的溜达，带回来了两头野猪回来，这不都烧上了！”

    李云龙哈哈笑道：“辛苦了啊，我们就不再这杵着了，太香了，待会忍不住怕不是直接要先吃了！”

    李云龙话音未落，通讯兵匆忙跑了过来：“团长！团长！出事了！”

    “什么事？这么着急？”

