    暗月城，常年四野漆黑，不见日光，位于地底三千米深处…

    他们一路走来，等到真正赶到的时候，已经是第二天中午时分。

    四野黑压压的一片，冷风呼啸，目力在这里受到了极大的影响。

    走在这里，齐云有种感觉，像是来到了杀手谷一样。

    就是不知这下面有没有阴河。

    他们一路往下走，不多时，一片巨大的地下世界向他展露了出来。

    蒙蒙黑暗下，能够看到模模糊糊的很多建筑物，歪歪扭扭，多数不高，比黑暗城还要残破。

    很多建筑物的前方跌坐着一个个人影，似人非人，似鬼非鬼。

    不少人在围着一盏幽绿色的灯火，吸收着一些古怪的东西，冒着一股股淡淡轻烟，有种说不出的芳香。

    随着他们走来，很多人将目光向着齐云几人扫了过来。

    不过在看到齐云身后的三道人影后，那些似人非人的存在，立刻识趣的收回了目光。

    这是在陨神域谋生的一种必需手段。

    什么样的人不该招惹，他们心中都极为有数。

    他们不是属于大势力，上头有人照着，可以肆无忌惮，他们每个人的手上都有一个属于自己的小本子，小本子中记录的就是一个个不能招惹的魔头、罪犯、诡异…

    这些人对于小本子中的内容早已滚瓜烂熟，每一页的人名、人影都清楚印到了脑子中。

    虽然小本子不一定能将所有强者囊括，但是也给他们带来了极大方便。

    此刻，这群人便是认出了齐云身后的那三个魔头…

    这是陨神域四大魔头之三！

    他们心中惊震。

    什么人这般有魄力，四大魔头直接请来了三个？

    而且观看那三个魔头的站位，分明是在前面那人的身后…

    也就是说这三个魔头是仆，前面那人是客？

    不少人暗暗惊骇，转过了身去，不敢多看。

    虫魔、绿魔、风魔三人跟在齐云身后，一路往前走去，目光扫视着两侧的人影，脸上带着丝丝冷笑。

    他们虽然每个人都被外面的势力所通缉，远离繁华之地，但是处在这里，一样还享受着该有的尊荣。

    这便是强者的待遇。

    不管在哪都足以傲视四方。

    底下的世界，四通八达，街道如同纵横的蛛网，隔三差五有一栋栋低矮的建筑物。

    在风魔的带领下，他们一路来到了一处偏僻所在。

    此地一片空旷，四野漆黑，像是被沉厚的铁幕所笼罩，只有一株老树耸立，老树下立着一口青色铜钟，花纹古朴，神秘莫测。

    来到这里之后，风魔的脸色明显变得凝重许多。

    “公子，前方已经不能再深入了，前方已是危险地带，是被咒魔诅咒过的地方，没有他的人引领，一旦踏入就会遭遇各种各样的诅咒。”

    他低语说道。

    黄化天和绿魔老祖也都是抬头看了看这片空旷区域，眉头微皱。

    咒魔的行踪诡秘莫测，绿魔老祖自从上次见到之后，便再也不知晓他的踪迹，因而这里他也没来过。

    “怎么进去？”

    齐云问道。

    “敲钟即可，只要敲响此钟，会有咒魔的使者引我们进去！”

    风魔说道。

    “好，敲吧。”

    齐云点头。

    风魔当即运起掌力，向着一侧的铜钟上拍了过去。

    咣！

    声音轰鸣，空旷回响，向着四周席卷。

    他手掌迅速，连续拍了七次，才突然停下。

    咒魔的这口铜钟不能敲错，声音和频率都有某种暗号，不懂得暗号的人哪怕敲错一声，也会被里面的使者带进诅咒之地，直接咒死。

    他之所以知道，还是不久前和咒魔做过交易，才被咒魔告知的。

    等待不久，在齐云等人的眼帘中，直接蹦出了一个黑色大蛤蟆。

    面盆一样大小，浑身黑乎乎的，背上布满丑陋疙瘩与粘液，要多恶心有多恶心。

    “呱呱…”

    黑色大蛤蟆蹦来之后，叫了几声，两只幽绿色的眼珠子咕噜噜转了转，开始口吐人言：“是你们在敲钟？有什么事情？”

    风魔脸色一沉，三角眼中光芒闪烁，道：“老夫是风魔唐傲，找你家老爷有事，快带我过去！”

    他屈指一弹，一枚神币飞向了大蛤蟆。

    大蛤蟆张开巨口，一口吞下，咕嘟一声咽了下去，满足的道：“好，都跟我来吧，不要走错了！”

    它转身向着前方蹦去。

    风魔低语道：“公子，我们过去吧！”

    他为表诚意，主动跟了过去。

    齐云轻轻点头，跟在身后。

    再后面则是绿魔老祖和虫魔。

    在黑色大蛤蟆的带领下，他们一路向前，在走过了一段距离之后，像是忽然穿过了一层神秘屏障一样，眼前场景陡然大变。

    一个老旧的破屋出现在了他们的眼前，

    破屋之内亮着诡异的绿色灯火，幽幽闪烁。

    除了他们之外，破屋之内居然还有其他人影的存在。

    一共四人，三男一女，都是衣着华丽。

    看样子似乎在等待什么人，神色间颇为恭敬。

    幽绿色灯火照耀的房间深处，也传来了模糊的谈话之声，被某种神秘力量所隔绝。

    随着齐云几人走来，三男一女全都回头看了一眼，眉头顿时皱起，露出丝丝不悦。

    其中一个男子看了看地上的大蛤蟆，冷淡道：“我家小姐正在与你主人谈话，为何要将其他人带进来？”

    大蛤蟆怪笑一声，道：“只要敲对暗号，人人都可进来，本尊怎么做事，需要你来问吗？”

    他两个大眼泡不屑地看了一眼男子，四肢一蹦，蹦离这里，临走之时，还尿了一片水花，溅向那个男子。

    那个男子脸色一变，倒退一步，顿时惊怒无比。

    齐云身后的虫魔、绿魔、风魔全都冷笑一声，眼神冰寒的看向了这三男一女，杀气弥漫。

    “小东西，此地的主人不曾说话，你倒是敢多管闲事，是不是活的不耐烦了？”

    绿魔老祖阴冷道。

    “放肆！”

    三男一女全都厉喝。

    “找死！”

    绿魔老祖就要动手。

    就在这时，一侧的虫魔忽然拦住了他，微微一笑，老脸上带着一丝丝和善之色，像是一个十足的老好人，呵呵笑道：“罢了罢了，和一群死人计较什么？”

    绿魔老祖顿时明白过来，老脸上狞笑连连。

    一侧的风魔也是不怀好意的笑了笑，目光在四人身上连连流连。

    齐云眼角的余光扫了扫，暗暗摇头。

    不用想也知道，这虫魔绝对已经在暗中给这三男一女种下了毒蛊。

    这四人离死不远了。

    听到虫魔的话，三男一女更为大怒，尤其是这三个魔头的目光，让他们极为不适。

    他们出身高贵，上头有人罩着，即便在陨神域，也是无人敢惹。

    各方的逃犯到了这里，哪个敢对他们不敬？

    三个老头敢对他们明嘲暗讽，简直找死！

    其中一个男子手中印决一闪，绿魔老祖的脚下顿时冲出一根血色藤蔓，向着绿魔老祖的双胯狠狠刺去。

    绿魔老祖眼中寒光一闪，一把抓住了血色藤蔓，杀机暴涌。

    “小东西，手段倒狠辣，你一会若还有全尸，老夫要活剐了你！”

    嗤！

    血色藤蔓瞬间枯萎，化为飞灰。

    三男一女全都脸色一变，向后倒退

    只一手他们便知道了自己与绿魔老祖的差距。

    这是什么人？

    就在他们心头惊疑的时候，忽然身上密密麻麻出现了无数的红点，一道道诡异的虫子从他们的血肉之中钻了出来。

    “这是什么…”

    “啊…”

    几人的惨叫刚刚响起，便瞬间消失。

    四道鲜活人影转眼间变成了无数的蛆虫，密密麻麻，拥簇到一起，不断蠕动。

    别说全尸，就连衣服也没留下分毫。

    “呵呵…”

    虫魔不自禁的笑了笑。

    旁边二魔也都跟着狞笑连连，大为快意。