    洛京城已得，就意味着传承将近三百年的大齐皇朝正式落幕，自今日起，这座古都便换了主人。

    大军入城后，随行的楚军文武群臣当然不可能闲着，接收并清点户籍人口、粮册府库，官文印绶等等，哪件事情都不轻松。齐朝虽亡，遗留下来的家底还是有些的，这都是未来新朝的根基之一，不可不谨慎处理妥当。

    赵元谨令宋武率两万羽林禁军前去接收皇城，将各处要害都清理排查完毕，确认安全之后，才和秦烽一起乘车驾进入皇宫。

    大齐营造数百年的皇宫自然非同小可，雕栏玉砌、曲榭回廊，规模恢弘巨大，细节处巧夺天工，极尽奢侈宛如天上宫阙。

    此刻主殿前的广场上禁卫如云，守备森严，数千名年轻的宫女换过新装，个个容貌昳丽，列队相迎。还有数量更多的内侍太监。

    眼见旌旗华盖逐渐临近，新君的车驾徐徐驶入，近万人齐齐下跪叩拜，黑压压一大片，山呼万岁。

    这等大场面，秦烽以前只在电视电影中见过。当然了，要么是拉一批群众演员来凑数，要么就是电脑特效制作，寥寥数个镜头一晃而过，论及画面的真实性与震撼心神的程度，远不及眼前所见。

    譬如说这些宫女的颜值，可以说个个都在七八分以上。跪在最前排的是数十位先皇的妃嫔，里面九分的绝色美女都有几位。

    虽说因为种种条件所限，古代世界的美女远没有想象中的那样多，不过作为掌控天下权柄的皇室，宫里的女子自然是全国各地挑选送来的精华，水平绝不可能差了。

    赵元谨扫视一眼，问秦烽道：“国师打算挑选何处宫室居住？至于这些女子，要不要也挑选些去服侍？”

    秦烽摇摇头：“宫中之事，陛下自行决断即可，我就不掺和了。”

    他没兴趣跟赵元谨挤在一处地方住，既然答应了让这位当皇帝，那就索性大度些，皇宫里的事情都由对方做主便是。

    反正自己现在权势财富美人都不缺，想要别的什么也不难，犯不着还要和赵元谨争什么。

    车驾在主殿大门前停下，一名指挥使出来，跪拜行礼后禀告里面一切安排妥当。

    于是楚王偕同众多文武官员一起进入大殿，就见得九龙鎏金宝座安放在大殿尽头的高台上，周围甲兵拱卫，玉阶上的铜鼎中焚烧着香料，烟雾袅袅，彰显出至高无上的皇权威严。

    赵元谨提议秦烽上去与自己同坐，被他摇头谢绝，于是令宫女抬了一张座椅过来，放在距离御座不远处，算是国师的位置了。

    眼见楚王与国师相继落座，下面的文武百官齐齐俯身叩拜见礼，自这一刻起，赵元谨便开始以开国皇帝的身份君临天下。

    “……皇上，关于前朝皇帝如何处置，臣等不敢擅专，还请皇上示下。”孙向青出言奏道。

    赵元谨略一沉吟，便道：“不杀亡国之君，这是历朝古制，寡人也不欲逾矩，就封其为齐国公，赐下府邸田宅安置，再遣宫女内侍服侍。令有司暗中监督，未经允许不得随意外出。诸卿以为如何？”

    这位小皇帝是个什么情况，楚国君臣都是心知肚明，他除了在皇帝的位置上坐了几天，别的什么都没干，杀不杀根本无关紧要。如果不是考虑到政治因素，连软禁监督都可省了。

    此事就算议定，接下来便是讨论登基事宜，这算是新朝鼎立后的头等大事，国号、年号、吉日，相应的规格礼制等都要逐一定下，丝毫马虎不得。

    按照前朝惯例，通常都是当年结束之后之后才会施行新的年号，而新皇登基，同样可选在新年初一进行。

    如今已是十一月份，距离新年已经不远，不过孙向青认为年号可以暂缓，但是新皇登基之事没必要久拖。

    毕竟如今北方还有几家诸侯，加上胡人王廷虎视眈眈。想要荡平宇内，少不了还得有几场硬仗要打。因此应该尽快登基以正名分，这样就有了号令天下的大义。

    秦烽对此同样表示认可，所谓的天命、所谓的大义名分，说白了就是实力强弱。谁的实力足够强，谁就有足够的话语权，谁就能够借着大义逼迫各路诸侯臣服听命。

    如今楚国已据有大半个天下，那几家诸侯王里面，实力最强的叶明策此刻拥兵都不到二十万，论及精锐程度、财力物力更是没法和楚国相提并论，已经根本不是一个层次上的对手。

    因此赵元谨登基称帝，就意味着天命已定，这一轮的新旧交替、天下争龙已决出了最后的结果，剩下的那些诸侯豪强只是苟延残喘，再也翻不起什么浪花了。

    识相的就赶紧投诚归附，还可获封一闲散爵位，带着家人安享晚年。否则等到新朝大军一至，那就只有身死族灭的结果了。

    并州城。

    厚重的宴会桌被一脚踹翻，精致的餐盘与美食佳肴泼洒了一地，刚刚还歌舞升平的欢宴场所，此刻已被冰冷肃杀的气氛所笼罩。

    “……你说什么？洛京城已经沦陷了？”

    震怒的哈尔卜王子握紧了腰际的刀柄，难以置信地喝问道。

    “回禀王子殿下，此事是我们的人连夜飞鹰传书，确定错不了。”

    一位千夫长跪在地上说着：“楚军兵临城下时，汉人朝廷根本就没有抵抗，那小皇帝便领着百官献城投降了，所以楚王不费一刀一枪便占了洛京城。据说不日就会举行登基大典。”

    “真是混账！”

    哈尔卜再也按捺不住心底的怒火，猛地拔出腰刀，雪亮的刀光闪过，旁边半人合抱的柱子应声而断，骇得在场的官员个个脸色发白、大气都不敢出。

    他是胡人大汗的幼子，按照草原传统，就是未来的汗位继承人了。并且这位王子素以勇武善战、足智多谋著称，年纪轻轻都得到了众多草原贵族首领的支持，同样是有天命气数在身的雄主。

    而且旁人所不知道的是，这位前途广大的王子殿下，已经于不久前被世界意志化身降临附体，气运根基显著增强。假以时日，就是领军逐鹿中原都不在话下。

    问题是现在南方楚国在那个异数秦烽的扶持下，进展异乎寻常地快，不等他在这边经营起足够的实力，楚国便已拿下洛京，战略上的优势已经强大到无可动摇，接下来还怎么争？

