    不知什么时候，从西海吹来的风变大了。

    狂风怒吼。

    人亦在怒吼。

    一千骑兵被压抑了许久，早已血脉贲张，终于等到了出击的机会。

    他们跟着狂风一起冲锋。

    虽只有一千骑，但战马却有三千多匹，顺着狂风席卷而下。

    大地亦为之颤动。

    战国孙膑言：夫骑者，能离能合，能散能集，百里为期，千里而赴，出入无间，故曰离合之兵也！

    凡在离合之中，不管是骑兵还是空马，都会形成一个整体。

    不是人控制战马，而是战马作为一个被引导的群体。

    骑兵的出现，成为压垮敌人的最后一根稻草。

    铁蹄直插敌后。

    而胡人已经感觉到不妙，有些怯懦之人，开始逃离战场。

    杨峥拔出华铤剑，“全军进击！”

    敌退，我当进。

    步阵向前推进，长矛向前，刀盾涌动，杀声震天。

    此前的战斗，要么以众击寡，要么突然一击，要么扼守地形，待敌之衰，猝然反击。

    今日之战，没有任何花俏，只凭战力，只凭武勇！

    先有强者之心，然后才能有强者之姿。

    心理优势，就是这么打出来的。

    士卒们斗志高昂到无以复加。

    没有什么比战场上的胜利更能激励人心。

    “杀！”

    吼声直冲云霄。

    杨峥亦挺剑在前阵杀敌。

    胡骑们彻底崩溃了。

    向部落营寨疯跑，试图逃的一命。

    或许在出战之时，胡人就没想过会输。

    毕竟兵力是魏军的一倍。

    还是以骑对步。

    但现实就是这么残酷。

    骑兵固然强大，却不是这么用的。

    以轻骑冲击成建制的步阵，本身就是一个巨大的错误。

    也许在西海草原对付其他部落，可以这么玩，但遇到真正的强者，只能兵败如山倒。

    胡人营寨中本来有千人左右的防守兵力，却被惶恐的己方骑兵冲乱。

    没有阵列，步卒形不成合力，各自为战，被追杀上来的骑兵砍倒。

    营寨中哭喊震天。

    女人孩子到处疯跑。

    头发花白的老者持刀欲战，却被自家战马踩翻在地。

    骑兵之后，是步卒。

    羌营賨营涌入营寨，血光满地。

    一场屠杀在所难免。

    凡是站着的人，无论妇孺老弱全被砍杀。

    一个时辰后，战争进入尾声。

    负隅顽抗者逐渐被清理。

    俘虏一群一群的赶往营寨之外。

    冶无戴在西海称雄这么多年，占据丝绸之路的南线，手上家当不少，黄金、宝石、香料、丝绸……一箱箱的放在杨峥面前，金光宝气琳琅满目。

    难怪这世道强盗多，比起生产，掠夺要轻松的多。

    杨峥正在感慨，斥候来报，临羌城的援兵到了。

    “属下愿领一千人，击斩来军！”尹春激动道。

    周放、袁效二人亦请战。

    连刘珩也不知疲倦的还要再战。

    部下有此斗志，杨峥大为欣慰。

    不过现在人困马乏，即便击破敌人，也会自伤八百。

    但临羌城的守军主动出来送死，若不成全他们，有些对不起这么好的机会。

    “将俘虏捆绑上战马，驱赶在前，尹春领骑兵在后，周放、袁效各引五百步卒在后。”杨峥下令道。

    “遵令！”三人大喜而去。

    营中留下一千人防守足够了。

    俘虏们被捆绑上马。

    很多人都知道了自己命运，或嚎啕大哭，或咬牙切齿，或垂头丧气。

    但也有人大呼，“给我们武器，愿为将军征战。”

    杨峥大感有趣，本来这些人要被全部斩草除根以绝后患，但这些人的话，让杨峥心动了。

    这时代人最宝贵。

    不管是羌人还是胡人。

    只要能为我所用。

    “我凭什么相信你们？”杨峥望着喊话那人。

    虽然也是蓝眼珠子，但面相却趋近汉人。

    西域百族林立，战争也是一种融合。

    匈奴早已为之。

    “我们原本就是焉耆人，祖上也是大汉子民，后被冶无戴俘虏，为他征战，将军不需要相信我们，我们会在战场上证明。”这人倒也聪明。

    “你叫什么名字？”

    “小人邵提磾。”

    “我给你们一个机会，但愿你们不要让我失望。”杨峥面无表情道。

    这年头对于每个人来说，活下去才是最大的事，草原比中原更野蛮血腥，今天是匈奴，很可能明天就成了鲜卑。

    草原上不存在忠诚。

    弱肉强食才是真理。

    杨峥很能理解他们。

    “多谢将军！”邵提磾大喜。

    当场就有六百多人愿意如此。

    杨峥给他们一人发了一支缴获的长矛。

    再令尹春率骑兵持弩在后，这些人一旦有其他心思，可随时射杀。

    准备好一切之后，被捆上上马的俘虏在前，邵提磾等协从军在中，尹春骑兵在后。

    周放、袁效引骑马步卒在最后以防万一。

    杨峥在营中闭目养神。

    很快，营外杀声远远飘来。

    半个时辰后，斥候在营外大呼：“击破敌军，击破敌军！”

    首先响起的是俘虏们的哭泣声。

    然后是士卒的喝骂声与欢呼声。

    携大胜之威，士气高昂，又有俘虏在前消耗，协从军冲锋陷阵，不赢就没道理了。

    过不多时，尹春带着邵提磾返回营帐，半跪在杨峥面前，“我军大获全胜！”

    杨峥睁开眼，伸了个懒腰，“你们做的很好，你没有辜负我的信任。”

    “多谢将军。”邵提磾单手抚胸，用的是匈奴礼。

    杨峥有意无意道：“从今往后，你自由了。”

    “将军不可……”尹春拱手道。

    却被杨峥挥手打断。

    这是他给邵提磾最后的考验。

    不是自己人，就只能是敌人。

    此人有勇有谋，放过他，说不定将来就是一个祸患。

    如果他点头同意，恐怕今天走不出这座营寨。

    邵提磾垂着头，谁也看不清他的神色。

    帐中安静下来。

    几个呼吸之后，邵提磾抬头，目光中满是诚恳之意，“小人祖先原本就是大汉子民，今日遇将军，愿效犬马之劳，望将军收留。”

    杨峥盯着的他脸。

    他脸上神色没有丝毫变动。

    一时让杨峥无法判断他真实想法。

    不过这番话倒是挺大义凛然的。

    圣人云，听其言而观其行。

    说什么不重要，关键看他以后的言行是否一致。

    当然，不一致也无所谓，自己手上有兵有将，难道还怕一个投靠的胡人吗？

    刀子狠了，投靠的人也就会增多。

    随着实力的壮大，以后这样的人会越来越多。

    “请起，今日之后，你便是我军中屯长。”杨峥微笑道。

    “多谢将军。”邵提磾长长松了一口气。

