    师门大会开始了，长安是作为特别选手参加的！自然是收到了所有人的瞩目！这便是猛禽吗？倒是比自己想象的还要年轻很多啊，如此的年纪，就是有了如此的成就，当真是了不得啊！“赞美和尖叫充斥着长安的耳朵，不过他表现得倒是很正常，他似乎从来都是不把这些放在心上得，别人看重得东向西，在他的眼中，可能真的是不算什么，只有自己的实力强大，这一点，才是永远都不会改变的事情！只要自己的实力一直都是强大的，那么就可以受到敬重！

    强者的世界原本就是这么的直接的，只要你足够的强，旁人就是可以高看你，他作为种子特别选手，今日来就是来感受一下这师门大会究竟是怎么回事，这里是一座极为雄伟的格斗场，规模和白云谷的差不多，而且长安还看到了落无为他们，都是相互的点了点头，“怎么样？我没有说错吧，我就知道，长安最后一定会十分的安全的，这个男人的力量你还不清楚吗？”洛无为看着长安的背影说道。

    “这小子就是喜欢让我们为他担心，这都是什么习惯啊，我还真是无法适应啊！”不过这就是长安了，看到他能参加这个大会，我反而是放心了，不知道你们发现了没有，这个小子只要是经历了一次战斗，他的实力就看而已变得比之前更加的强大，这样的能力可是我们之前一直都是想要拥有的，我们四个人那是经历了多少的战斗才能有今日的实力的，这小子还真是不错啊！“烈云豪说道。

    “行了，什么都不要说了，看比赛吧，今天是第一天，你期待的另外一个人要上场了！“笑苍天冷冷的说道，这人一般来说是绝对不会废话的，只要说话了，那就一定是最重要的！闻言，烈云豪更是来了精神，是吗？那么今天还真的是来对了，这个男人所期待的另外一个人便是上界有着流云之称的紫云，此人的实力那也是极为的强大的，究竟是和什么人学习的，这不知道！

    其实紫云和烈云豪并不相识，但烈云豪却总是在紫云的身上感觉到有一种熟悉的感觉，这究竟是什么样的呢，言语是说不明白的，总之，他一定是和自己有着渊源，正是因为这个原因，烈云豪才无比的关注他，“紫云大人出来了，这位大人不管是在什么时候，都是这么的强大吗？当年我没有机会一睹他的风采，今日总算是可以如愿了，和他对战的人是谁呢？“

    “还能是谁呢？除了双刀之外，还有第二人吗？毕竟，这位双刀可是多年的冠军了，这一次自然也是志在必得的！“双刀是这个人的外号，名字是什么，不知道，他使用阴阳双刀，实力大约是到了虚空百年的境界，是一个劲敌，不可以小看，已经是蝉联了多年的冠军，。出场的时候，一阵的欢呼！但是和长安相反，此人倒是十分的享受这一过程，这也难怪，毕竟是一路胜利过来的，都是可以理解的！

    “谢谢大家的支持，这一次，我依然不会让大家失望的，请大家为我加油！”这双刀的嘴巴还真是会说啊，支持，双刀看了一眼谢长安，这个小子就是猛禽吗？不管说什么，之哟这个男人那是一定要死在自己的手上的，长安不知道在这么一会儿的功夫里，他又成了别人的眼中钉了！不过这样的事情他其实也是已经习惯了！

    双刀根本就没有把紫云放在眼里，在他的眼中，这紫云那就是一个不入流的货色而已，对付他的话，自己只要三成功力就足够了，双刀的阵仗很大，脖子上挂着的是一块金灿灿的利剑，大约只有手掌大小，这是蝉联了多年冠军的标志，也是这么多年以来，他的幸运物，“好兄弟啊，这一次还是要靠你了，这紫云是这么的声望，我也是好不容易才有了今天，你可千万不能让我失望知道吗？”这话是对这标志说的，也是对他的双刀说的。

    这一对阴阳双刀是天外陨石打造而成的，在整个上界都算的上是最为完美的神兵，这些年陨落在这刀下的豪杰不知道是有多少，因此，这刀的名声极为的响亮！可是看看紫云，那是什么都没有，甚至可以说是有一些寒酸的，不过，这些他根本就是不在意的！

    “好了，这千年一次的师门大会再次开启，我知道，你们等待这一天也是很久了，这两位自然是不用我介绍了，那都是响当当的人物，这一次自然也是他们的第一次交手，好了，废话不用多说，师门大会的第一场比赛正式开始！”主持人高声说道。能成为师门大会的主持人，那此人的实力自然也是不可小看的，总之，没有人敢在他的面前放肆！

    这位主持人那是有着驱逐的权利的，紫云看了看双刀，终于是从背上的包裹中拿出了属于他的兵刃，不过就是一根十分随意的棍子而已，“你打算就用这样的棍子来对付我吗？哈哈哈，这么多年以来，你是第一个敢这么小看我的人，我成名多年了，你应该是知道的吧，这些年不知道是有多少人想要干掉我，可是他们都是没有成功！说明我的实力极为的强大，你能有今天也是不容易的，不如就这样认输吧，其实这样对大家都好，我也省心，你应该是知道的，我的对手从来都不是你，而是那个长安！“

    “行了，废话这么多，没有法子啊，你的对手就是我，我虽然有一百个不愿意，但是这件事情还是要做，你也是个人物，大家都是看着呢，你要是觉得不是我的对手的话，也可以离开，反正我是无所谓的，我和什么人战斗的结果都是我赢，这么多年也是没有例外，这只能是说咱们是天生的对手！“紫云说道。

    双刀终于是用了他的兵刃，这一对阴阳刀，自带雷电之力，因此，出鞘的那一刻，周围的空气那是爆发出了惊人的扭曲，这霸道的雷电之力凝聚成了一个雷电巨人的模样，一双巨拳朝着紫云呼呼而来，兵刃竟然还可以这么的使用吗？这还是第一次听说，面对如此霸道的一拳，紫云丝毫不惧，伸出了修长的手指，在空中缓缓地画出了一个淡淡的圆圈，这一刀圆圈似乎是有着极为强力的吞噬之力，可以吸收这天下所有的功力！

    紫云终于是出手了，这一道圆圈其实他的修炼多年的灵宝，名为天地轮，是以天地灵气打磨而成，威力极为的强大，这千百年来更是经历了无数主人高手的打磨，最后一次出现还是在上古的涿鹿之战之后，因为这东西的威力是在是太强大了，不单单是可以吸收天地的灵气，更是可以吸收修炼者的情绪，这天下有着这么一样东西在，那换作是谁都不会答应的，因此当时的一帮高手就联手将这天地轮封印了！

    而紫云在上界能有这么大的名声，都是依靠了这宝贝的缘故，当年他能得到如此的宝贝，其实也是一种巧合而已，只能是说这天地轮在做了这么多年的无主之物之后，终于是认可了紫云的能力，认他做位主人，果然啊，没过多久，紫云就从一个名不见经传的小子一跃变成了上界的顶级高手！身份的转变，对于紫云来说倒是没有什么，他还是一直刻苦的修炼，没有一日是懈怠的！

    强大的力量直接是将双刀包裹住了，这便是天地轮的力量，以此强悍的结界吸收双刀所有的功力！同时，天空之上更是浮现出了一道惊人的金色纹路，这一道金色纹路直接是投射下一道金色光芒，封锁住了双刀的行动，这么一来，双刀算是什么都做不了了！天地轮的主要能力还是以防御为主，经历了这么多的主人，但是却没有哪一个主人可以真正的见识到这宝物的攻击力！

    紫云顿时感觉到了一股浑厚无比的力量不断地涌向自己，这应该是双刀的力量了，只要有天地轮在，那么功力的排斥性便是可以轻易的化解，大家对于这一幕的发生早就习惯了，只是现在看来，这一幕来的实在是太快了，看来这紫云是想要速战速决啊！

    “我早就知道，这一战一定是这样的结果，这紫云有着天地轮，任何人都不是他的对手，因为没有一根风人可以化解他的这一招，因此，就算是不用动手，他都可以立于不败之地！紫云自己都是没有想到，今日的战斗竟然是会这么的顺利！天地轮经过了自己的打磨之后，果然是变得更加的有灵性了，这宝物其实是有着自己的秘密的，这一点，在他得到天地轮的时候，就说过了，可究竟是什么目的，却不知道！

    但不管它是有着什么样的目的，紫云唯一可以肯定的是，这天地轮确实是赋予了自己强大的力量，只要有了这一份力量，那么自己不管做什么都是可以的！可是在众人看来，紫云现在的模样已经是发生了惊人的变化，他周身爆发出了惊人的力量，而这一份力量原本是不属于他的！

    “紫云大人究竟是怎么了？他经历了这么多的战斗，但是变成现在这样，那还是第一次见到，在他的身上究竟是发生了什么了不得的大事呢？”哈哈哈，我终于是要出关了，紫云这么多年一来，真是多谢你了，要不是你的话，我也不可能会爆发出如此惊人的力量，你虽然一直都是不想知道我的秘密，但是现在我可以全部都告诉你了，我的秘密就是为了复活，当年我就是陨落在了天元大陆的一众高手打成了重伤，要不是我有着极为深厚的功力的话，可能早就完蛋了！“

    “其实我知道你们都是在惧怕我的力量，正是因为这一份惧怕，才导致你们想要毁了我，不过有一点你们是不知道的，那就是我只要找到了和我属性相同的修炼，不断地吸收他的功力，经过一段时间之后，我就可以完美的恢复功力，这法子虽然是有那么一些慢，但却十分好用，我这些年吸收了这么多高手，这才让我变成了天地轮的模样！“

    “紫云你的属性和我是一样的，旁人都是无法自由只用我的力量，但是你可以，作为交换，你要成为我的复生容器，你我二人融合之后，这天下还有什么人能是咱们的对手呢？这些年来，就算你什么都不说的话，我都是知道的，你一直都是想要成为一个绝世的高手，好吧，现在你的这个心愿马上就可以完成了，现在你的心中是不是十分的高兴呢？”天地轮的声音此刻回荡在空中，竟然是那么的森冷，甚至可以说在这声音中，多了那么一丝狠辣，可想而知，这些年来，他是忍受了多少，才有了今天？”啊！！！“紫云此刻是爆发出了一声惨叫，他的身体开始不受控制了！天地轮其实就是在等这个时候，只要这小子的功力差不多了，那么自己就要在第一时间占据他的肉身！

    “嗖“而就在此刻，一道红色刀芒直接是斩断了天地轮和紫云的精神联系，”既然你自己承认了，那么我就不要费这么多的功夫寻找你了，天地轮，你可曾还记得我吗？算算日子的话，咱们可是有很多年不曾相见了吧，你现在倒是变得越发的猖狂了啊！“双刀施展出一道红色攻击，救下了紫云，要不是自己动作快的话，紫云这个小子可就要完蛋了！

    “竟然是你！我说你怎么会那么的熟悉呢？想不到竟然是你，刀魔，你作为我的手下败将，怎么敢来和我战斗呢？你应该是知道的吧，不管你我交手多少次，最后的结果都是一样的，不会有任何的变化，当年我已经是饶了你一命了，既然是捡回了一条命，那么你就应该要好好的珍惜，隐居不好吗？“刀魔便是双刀的名字，虽然是出身魔族，可是做的那都是侠义道！

    当年，刀魔和天地轮激战一场，刀魔失败了，此后仿佛是消失了一般，实则是隐居修炼了，当他的功力提升到了一个全新的境界之后，他终于是选择了出关，可是这天地轮却是不见了，因此，这些年，他一直都是在寻找这个男人，一直到今日，才算是真正的找到了他，他们两人只要哦一见面，那就必然是要有一场激战！

    现在烈云豪清楚了，这紫云之所以让自己感觉熟悉，那是因为天地轮的缘故，当年，这个天地轮重伤其实是自己弄的，这也算是一种渊源了，“刀魔老友，没想到啊，你我兄弟竟然会在这样的环境下见面，我总是可以想起你我哦曾经一起并肩作战的日子，想不到，你我现在又是可以和同样的一个对手交手了，天地轮，都过去了这么多年了，你还记得我吗？“

    刀魔从进入到上界开始，就已经是认出了了昔日的好友烈云豪，只是当时自己容貌大变，而且有着任务在身，自然是不好上前相认的，但是现在不同了，他们这曾经的好友，终于是可以相认了，“老友，你也很好啊，你说的不错，这么多年了，你我二人终于是可以再次并肩作战了！我自然是无比的怀念的！“

    “哈哈哈，这颗真是太好了，烈云豪这可是你自己出头的，我原本没有打算这么早就对付你的，你这些年倒是十分的狂妄啊，可是你施加给我的痛苦，我没有一刻是忘记的！现在好了，我的死敌现在都是出现在我的面前，我自然是不能轻易的饶了你们！“

    “你以为你们斩断了我和紫云的联系之后，我就没有法子了吗？你错了，我应该得到的力量已经是得到了，现在就让你见识一下，我这些年的苦修的成果！“当真是太惊人了，天地轮终于是爆发出了一阵光芒，他变成了本尊的模样，是一个实力强大的青年男子，面容不错，可惜的是，眉眼之间的戾气太重了，众人都是大吃一惊，这师门大会才刚刚开始，就是出现了这么强敌，在座有谁没有遭受过天地轮的击杀呢？

    这个男人不死，这师门大会时不能进行的，“哈哈哈，真是太好了，你们可以一起出手啊，我今日就是要干掉你们所有的人，你们这些垃圾，从前不是我的对手，现在就更加不是了！

    天地轮独自一人对战在场的所有高手，人数的话大约是数千人，可是他的气势十分的强大，“啊！！”双方都是爆发出了惊人的嘶吼，这一战自然十分的惊人的，格斗场高手虽然是人数众多，但天地轮那是一招一个，速度快到了极致，顷刻之间，这数千人都是被干掉了！“还是你们两个来吧，这些人那都是十足的垃圾，连让我热身的资格都是没有！”

    “说的是啊，对付你的话，除了我们两人，别人对你也是不够了解的！”烈云豪当下是施展出了冰火身鉴和刀魔联手要将天地轮干掉，这一次，是绝对不能再给他生还的机会了！若是再给他机会的话，那么就是真的饿对不起死去的那么多高手了，三个人现在实力相当，换个角度看，其实这一战才是这一次师门大会的开场之战，不是吗？

    三人此刻都是爆发出了惊人的力量，但是这一份力量对于他们三人来说，也不过才是只有五成而已！魔刀作为昔日魔族的第一刀客，在刀法的造诣上十分的深厚，准确的说是，这个男人曾经是鸣鸿刀的候选主人之一，可是后来却因为一些原因导致他无法使用了这鸣鸿刀！

    但是这样的一份经历反而是增强了他的实力，想要平衡住阴阳刀的力量，这需要极强的力量才能做到！而经过了这么多年的修炼，魔刀终于是不负魔刀之名！“吃我一招横扫千军！“红色刀芒和蓝色刀芒在半空重形成了一个交叉十字，席卷向了天地轮！同时，冰火神鉴的冰火之力此刻竟然是形成了两条冰火之龙这强烈的刀芒融合在了一起！如此强悍无比的威力招式，之前可是绝对没有见过的！

    可见这天地轮的实力现在已经是强悍到了什么地步！颗即便如此，这两人依然是不敢有一丝的大意，这天地轮的实力实在是太强了，强到了没有极限的地步，天地轮竟然是丝毫不把这一招放在眼里，“这就是你们最强的一招吗？这还真是让我失望啊，我还以为你们两人修炼了这么多年能有什么长进呢？现在看来倒是不如从前了！“

    “天地轮“一道无色的空气灵宝直接是浮现在他的掌心重，这一道浑厚无比的力量直接是将魔道和烈云豪两人的力量彻底的吸收了！”之前我是说错了，你们两人这些年的修炼倒是没有白费，不过很可惜啊，这么强大的力量，竟然是让我吸收了，你们应该是知道的，只要我有天地轮，任何招式，任何人我都是不怕！其实我知道你们这些日子一直都是在想什么，你们想要毁掉我的天地轮，不过很可惜啊，我和天地轮早就是融合一体了，你们任何人都是伤害不到我！“

    “你的废话还是这么的多啊，你还真是小看我们两人了，我们若是没有十足的把握的话，怎么敢贸然和你动手呢？你现在体内是不是感觉到了有那么一丝的不对劲呢？比如说，体内似乎是有着一股原本不属于你的力量，这些年来，我们一直都是在想着法子破坏你的天地轮护盾，而经过了这么些年，我们也终于是想到了法子，那就是以至暗之力才能破解的了你的护盾！“

    “为此，魔刀不惜是改变血脉，也要成为魔族之人，他为的究竟是什么呢？他这些年一直都是在隐居修炼，刚刚出关的时候，我就已经知道了，你和他对上，这其实也都是我的安排而已，好了，我早就说过，从前这个男人可以打败你，那么现在的他也一定可以打败你！“顿时，一道魔族之力直接是贯穿了天地轮的身体，随着”砰“的一声，天地轮的护盾此刻那是轰然碎裂！没有了这一层护盾，天地轮自然是不能吸收旁人的功力了！

    看到了这一幕，天地轮依然是不担心的，“你们还真是可以啊，竟然是可以在瞬间破了我的护盾，这很好，真的很好，其实这么多年以来，这不战而胜的感觉。我早就是厌烦了，你们能让我出全力，这自然很好！这位一战可真是让我高兴啊，这么多年来了，我已经是很久都没有这么的高兴了，来，拿出你们全部的实力，我要看看，你们究竟和过去是有着什么的不同！“

    失去了天地轮的护盾，天地轮本尊性子竟然是变得无比的张扬，应该说，这才是他的本性，他也终于是拿出了原本就属于自己的兵刃，这是一把极为修长的剑，长度大约是在两米左右，剑刃上有着淡淡的血痕，一看就知道，这一把剑那是经历了无数的战斗，“老友啊，我多年不曾使用你了，现在就让这些该死的人看看咱们的实力好了！“言罢，浑厚的剑气竟然是注入地面，地面一阵的翻滚，这是一招极为强力的地面剑气冲击，看似简单，实则根本无法防御！

    “轰“仅仅是一剑而已，这巨大的格斗场竟然是被毁掉了一半！不过这样的场景对于在场的战士而言，根本就不算什么，战斗原本就应该是这样的，无尽的欢呼终于是响起了，强力的护盾护住了这些看客，他们的座位逐渐上升至半空，这样的视角会更好！刀魔一个闪身，及时的避开了这疯狂的一剑，同时，一招直刺呼啸而出，”当“顿时就是一阵的火花溅射，这无比霸道的一招，直接是震退了天地轮！

    “嗖嗖嗖“瞬间就是三剑，天空之上顿时是电闪雷鸣，三道雷霆之剑更是天地轮的得意剑法，但这三剑尚未击中刀魔，就是被一股强大的力量抵消了，这是冰火神鉴的威力，这冰火神鉴可是昔日无极老人创出的四大神功之一，自然是有着鬼神莫测的能力！顿时，冰火之力直接是凝聚成了两大战神的模样，其实这也都是烈云豪的本尊！

    “冰火之拳！“冰火战神的拳那是同时爆发了出来，威力之强，难道是要这天都毁了吗？要知道这四大神功也是上界存在的根本，现在很多的战斗都是认为烈云豪就是喜欢吃而已，可是个人的实力究竟如何，已经是没有多少人知道了！这一对双拳如同陨石一般，所有的人在这一招的面前，那都是无比的渺小的！这一招难道就没有法子可以躲避吗？即便是可以躲避，天地轮也不会这么做！

    “好，真是痛快啊！就让我用天地轮的力量吸收了这无比霸道的冰火之拳吧，其实这样的失去我原本就应该要做了，一直拖延至今天，那是不对的！“巨大的空气之轮逐渐出现，这巨大的空气之轮当真是可以吸收的了这冰火之拳吗？答案自然是可以的，这天下就没有什么力量是他的天地之轮不能吸收的！”让你见识一下我的双天地之轮，我现在变得也是和你一样了，若是没有十足的把握的话，我是绝对不会出手的，为了破解你的招式，我可是专门准备了这双天地之轮，你马上就可以知道这一招的威力了！“

    双天地之轮以左右包抄的形式直接是封锁住了冰火双拳的威力，那冰火战神似乎是一点儿都不担心，这样的一幕，此前已经不知道是演练了多少次！顿时，两大战神的身上出现了一层惊人的纹路，这是封印，而且还是上古封印，一旦将这封印解开了之后，他们将恢复原本的强大实力！“师父，弟子今日一定要干掉这个天地之轮，不然的话，您这么多年的努力就白费了！“

    烈云豪当然知道一旦冰火神鉴的封印解开之后，对于上界会造成什么样的影响，但是他现在根本就是不在乎了，一旦封印解开了之后，属于烈云豪的冰火神域就会消失，同时，烈云豪自己也会陷入刀漫长的闭关中，究竟什么时候才能出关，这可就真的不知道了！不过，这都是日后的事情了，若是不能将这个男人干掉的话，那么修炼这么强大的实力也是没有任何用处的！

    “冰火神域！”顿时这一片天空，这一个格斗场已经是被冰火之力吞噬，这里已经是变成了烈云豪的地界了，在这里的话，没有人能是他的对手了！强大的吞噬之力让这一场战斗时陷入到了绝对的被动中，地面上竟然是出现了大量的冰火战士，这战士们是源源不断地，而这就是烈云豪解放自己全部力量之后地结果，这里需要说明地是，上界地四大高手，他们是没有灵兽之魂的，算是一个特殊的例子，但没有灵兽之魂的力量，并不代表他们就是弱小的，相反的，当年无极老人赐予他们每个人一道封印，在危急的时候，就可以解开这一道封印！

    洛无为、不动、笑苍天三人似乎对于这一切并不意外，从他贸然出手的那一刻开始，就应该是想到了，这个男人那是一定会这么做的，烈云豪性子刚烈无比，他只会做自己认为对的事情！而且他的信条就是只要战斗了，那就一定要取得最后的胜利才可以！

    “这便是你的真正力量冰火之海吗？当真是无比的壮观啊，你这样的对手，果然是很不错的，好，真好，我就看看你的这些杂碎，能抵挡住我几招？”众人都是吃惊了，这一战最后究竟会是以一个什么样的局面收场呢？战斗竟然是可以变成这样，这是他们从来都没有想过的事情！其实现在天地之轮的情况也不是很好，刀魔那个男人刚才注入到自己体内的魔力，虽然已经是被自己消除了大半，可是自己的体内还留下了一部分，就是这一部分就足以影响自己的行动力！

    “嗖嗖嗖”疯狂的长剑开始了疯狂的战斗，可是这天地之轮当真是小看了烈云豪的力量，一旦他的冰火之海施展之后，就算是他死了，这一招也不会停止！当初封印这一招的唯一指令就是，干掉所有的人！这注定是一场极为厉害的消耗战了，而此刻，刀魔也不知道是在准备着什么，倒是不着急动手了，不过这个男人一向都是心思稳重的，他既然敢这么做，那么自然是有着十足的把握！

    源源不断地战士几乎是要把天地之轮吞噬了，面对好似潮水一般地战士，天地之轮猛地大喝一声，他竟然是发生了二段变化，周身穿上了极为坚韧地铠甲，而这个时候，他也终于是舍弃了长剑，改用自己最为擅长的双拳战斗！

    “你真是不错啊，竟然是可以让我变成如此的模样，只是这么一来，你的这些个战士就要全部完蛋了！”言罢，天地之轮的身影居然是消失了。虽然是穿着铠甲，但在第二阶段下的天地之轮反而是速度最快的，之间他好似鬼魅一般的来回穿梭，几乎是让自己变成了一条光线！所过之处，冰火战士全部完蛋！没有一个幸免！

    这手法是多么地熟悉呢？“原来是你，当年害死小如的就是你吗？你若是没有施展这样的身法，我还阵的是什么都不知道了，但是你现在真是大意了，我苦苦找了你这么多年，自然是不能饶了你！”

    “哎呀，让你发现了吗？那小如应该是你十分看重的人吧？不错，她是死在了我的手上，其实她原本是可以不用死的，只要她当时告诉了我的位置，我就可以饶了她，因为，我一直以来，要找的人就是你，可是她就是不答应，不管我怎么说，她就是不答应，我也是没有法子的啊，听说，这件事情之后，你难过了很久，难过就对了，我就是要看着你难过，你难过了，我就舒服了，真是痛快啊，可是现在我就在你的眼前，你能怎么样呢？”

    能怎么样？自然是干掉这个男人了，“你认为你真的干掉了我的这些冰火战士吗？你以为我是什么人，你以为我烈云豪为什么会有这么大的名声？你真是太小看我了，你不是号称速度第一，有着什么神速的称号吗？豪吧，那你就和我的这些个战士比比看，看看你们的速度究竟是谁更快！“言罢，天地之轮顿时被光线吞噬，这样的速度，她是没有的！

    顷刻之间，她就是受到了重伤！这才是真正的速度，难道自己在速度这一方面当真是被人比下去了吗？速度作为修炼者一项极为重要的基础能力，那是在任何时候都不能放松修炼的，天地之轮那是天地生成的家伙，自然是天赋异禀，尤其是在速度这一方面，可是现在这让人骄傲的速度竟然是一刻都是施展不出来了，这烈云豪本尊尚未出手就是有着如此强大的力量，若是她的本尊出手了，自己还有命在吗？

    “怎么了？刚才的你可不是这样的气势啊，刚才的你不是很厉害吗？这是怎么了？难道你想要认输，告诉你，今日就算是你想要认输，这都没有可能，因为我是绝对不会答应的，今日你收集月底那个要死在这里的，因为只有你死了，我才能舒服！你应该是很清楚的吧，刀魔那个男人现在还没有出手，若是她的护手的话，你的下场会是什么呢？难道你就不想知道了吗？“

    “你认为他这么强大的实力，为什么现在却是不出手了呢？这是因为他现在已经是没有了出手的必要了，他知道依靠我自己的力量已经是足够对付你了，现在你还有什么样的本事就尽管拿出来豪了，你说的不错，若是你这个男人没有了天地之轮的话，那么你自然是什么都不是了，应该说，咱们之间的战斗能这么的顺利，其实都是多亏了你了，是你亲口将你自己的弱点告诉了我们！”

    “刀魔那个男人为了这这一点，从刚才开始就一直是在准备着，现在你也是应该感觉出来了吧，这周围似乎是有了一些不一样了，你明明还能施展出更加强大的力量，可是你就是感觉有什么地方不对劲是吧，豪吧，我现在就告诉你，你的直觉是对的，你感觉不对劲的地方那就是你的内核已经是不在了！而这便是我们真正的目的！

    “现在你就算是发现了，那其实也什么都做不了了，刀魔一早就发现了，你其实原本就是一个最为普通的人，不过是巧合之下，得到了天地之轮的内核，并且强行将他炼化，可是你并不能完整的炼化这一份力量，可这已经是足够让你成为强者了，因此，这些年你是疯狂的找人挑战，只有在战斗中，你体内的戾气才能消失！“

    “驾驭着原本就不属于你的力量，着原本就是一件十分痛苦的事情，我这么做，其实那是帮助了你，你是应该要好好的感谢我的！“

    “感谢你，你简直就是胡扯，我豪不容易才有了这么强大的力量，现在竟然是让我舍弃，我是绝对不会答应的，我是一个最好的战士，你的位置原本就应该是我的，是无极老人骗了我，因此，他就该死，可惜的是，进每日他不在这里，不然的话，我是绝对不会饶了他的，找不到他，对付你也是一样的！“

    “师父当年就是看穿了你，这才不愿收你，好，既然你想死，我就成全你！“这是最后一招了，烈云豪说道。

