    原本数百人的队伍再次遭到剥削，只剩下十几个人参加考核，其中有着叶小凡，苏笙，华宇，项力言。

    苏笙遭受重伤，叶小凡不想让其参加考核，但是苏笙执意要参加，叶小凡无奈下只好动用木灵之体帮助苏笙治疗伤势。

    “恩？好温和的力量，这…这是木系真气！！”

    “多少年了，木系真气不应该灭绝了吗，怎么可能还会有？”

    “好强大的治愈效果，那个四肢全没的小子，在第十层被七阶后期妖兽撕咬，那妖兽的攻击力破坏了他原有的经脉，想要恢复这种伤势，至少要三到五年不等，没想到仅仅十几个呼吸就恢复了细胞活力！”

    林长秋等外门长老，原本想要召唤出漩涡门，然后带着其他人离开的时候，感受到空气弥漫的气息后，一个个回过头来，眼中布上惊骇之色。

    木系真气，在所有属性真气和非属性真气当中是最软肋的一种，没有半点战斗力，只有那微弱的治疗能力，因为有着疗伤丹的存在，木系武者根本发挥不出自己的作用，在千万年来，物竞天择适者生存的规律下，渐渐消失，直到万年前，西域当中早已不见任何一个拥有木系灵根的武者。

    没想到，这木系真气竟然在一个小屁孩身上见到了，而且这个小屁孩还是一个拥有者雷系灵根的人，那岂不是木雷双系灵根了吗？这两种可是相互克制的存在，一种是生机，一种是毁灭，竟然能共同存在，而且还不会出现反噬，叶小凡的天赋到底是有多可怕？

    他们不敢再想下去了，越想越心惊，他们从未见过如此妖孽的天才，不，是妖孽的变态。

    …

    场景外

    内门三大长老已经景弘文等人看着半空中的画面，面露惊骇，眼中透射着不可思议之色，一天之内，被叶小凡给震惊了两次，他们都是见多识广的人，但是从未见过这样的画面。

    内门大长老呢喃道：“这小屁孩身上到底蕴含了什么样的秘密”随后眼中闪过一道杀气。

    没错，他心动了，经历漫长岁月消磨的内心，再次涌现出那久违的心动，他已经困在六级化神有两千年之久，寿命无多，潜力已尽的他不甘就这样老死，他尝试了无数种方法，也还是不能突破，原本以为突破无望的他，现在看到叶小凡，就如同看到了黎明的曙光，看到了七级化神境界在向着他招手。

    很快，苏笙断掉的四肢在叶小凡浑厚的木系真气下，以肉眼可见的速度重新生长了出来，叶小凡没有想到，自己随随便便帮苏笙治疗一下，也能引起这么大的轰动。

    “还愣着干什么？”

    叶小凡见到六个中年人愣着不动，顿时很不耐烦的说道。

    “哦，哦，哦”

    六个中年人愣了愣，如同小鸡啄米般连连点头，然后迅速结印，召唤出通往第十二层的漩涡门。

    漩涡门有着半分钟的时间限制，叶小凡等人见到漩涡门出来，一点犹豫都没有，一个接着一个冲了进去。

