    因为沈七宝如果能嫁入大富大贵的人家，那自然过的是好日子。

    顾江舟难道会不希望沈七宝过上好日子，幸福安稳的过一生？

    那当然是不可能的！

    没有人会比顾江舟希望沈七宝得到幸福的人生。

    当然了，此时此刻的顾江舟，也暗暗的下定了决心。

    他不会让那个沈七宝嫁到别的大富大贵的人家，沈七宝不会嫁给别人的！

    顾江舟要努力，要奋斗，以后他自己要变成大富大贵的人，这样的话，那卖刀的预言既不会落空，他也能够达成心愿！

    不过呢，此时此刻的沈家人，都不知道这个八岁的小男孩的心思……

    第二天，沈文果然就去找朱长安了。

    两件事儿，一件是申请批宅基地。

    另外一件事儿，自然就是计划好的借钱。

    第一件事儿朱长安没迟疑，立刻就同意了。

    村西口的那片地儿，除了沈家之外，再没有别人家愿意要了。

    又是靠近大黑山，又是靠近清水河的，大家都怕有野兽出没，把家里的孩子或者是小鸡鸭给叼走了。

    就算没用野兽，清水河要是发洪水可咋整？

    朱长安心想，这样的地方，沈家偏偏喜欢，沈老二和沈老三都在那边起房子不说，现在连宋桂兰和沈老大也要在那边盖新房，既然是没有人要的地儿，批给他家又何妨？

    朱长安倒是没想到，沈文会张口管他借钱。

    沈文的话说的很是有技巧：“要是没出这场大火，我家的老宅没被烧，我娘也不会有盖新房的打算。您也知道，我娘跟刁老太的关系不大好，西院他们一家子死在那房子里，我娘不想再住在那边了……大队长，之前您说了，有什么困难就来找您，这话我还真是当真了。我爹和我娘岁数都大了，养了我们四个没用的儿子也怪不容易的，我们想孝敬一下他们二老，帮忙起新的宅子，可最近我们家用钱太多，凑来凑去的，也就凑出了能起一间房的钱，我娘说要我大哥大嫂先起，我大哥大嫂说要给爹娘起新房，都让着，我就想着，您能不能借我们家点钱，先救个急？我们沈家人做事儿，从来都是说话算话的，也都是实在人，您放心，我们会尽快把	钱还给您的。”

    沈文说这么一大车子的话，除了没钱这个话不真之外，其他还真是没有假话。

    更重要的是，他在借钱之前，最先提起的不是别的，而是西院火灾刁老太一家子横死的事儿。

    他之所以要这么说，也是在暗示的朱长安，刁老太一家子死的不简单，朱长安想要低调行事，所以昨天让沈家人帮忙把刁老太一家子给安葬了，这件事儿是沈家在帮他的忙。

    既然沈家帮了忙，那么朱长安借点钱给沈家也算是对沈家人的感谢。

    沈文来管他借钱，其实也是很讲究分寸的。

    毕竟，他也没直接拿那件事儿来要挟朱长安，也算是很厚道的了。

    朱长安低头想了一下，然后才抬起头来看着沈文，问道……

