    有问题的天族。

    看来比之前预估的要难解决。

    楚河看了看手指。

    囚天指还是要修炼的。

    但节奏要放缓一点。

    不能那么快。

    楚河手指一动，黑影进入了他指间的血肉世界之中，进行层层封禁。

    有了五只邪眼的教训，楚河主要是防止它自杀。

    等回去之后慢慢问。

    到时候能让楚河对诸界有更深层次的认知。

    实力强就是有这点好处。

    他即便是宅了一点。

    不喜欢出去到处乱走动。

    但眼界见识，基本也能保持同步。

    没办法，楚河遇到的生灵都太热情了。

    它们都特别喜欢把自身的经历讲出来。

    那些故事，它们还讲的异常精彩。

    激动起来，甚至还会直接即兴表演，以达到最佳叙述效果。

    这一点上，楚河感觉还是很满意的！

    因此，对待热情的生灵，他也是热情招待的！

    一点都不吝啬。

    直接就把它们养了起来。

    以他一人之力，现在都不知道养多少了！

    这都是双方对彼此都太热情惹的祸。

    也幸好他实力强，现在也节制了很多，后勤压力才不大。

    “缘分，当真是妙不可言！”

    楚河弹了弹手指，忍不住的发出感慨之言。

    跟他有缘的实在太多了。

    以往，现在，将来！

    缘分持续不断。

    而与此同时。

    楚河定睛看去。

    在他旁边。

    稳定下来的李长风，终于走出了最后一步。

    当那一步落下的时候！

    尽管已经将恐惧斩掉，但李长风还是有那么一瞬的感觉不真实。

    让它刚刚构筑的本源剑道都差点没稳住。

    多少次了！

    在那不真实的一瞬，他仿佛回到了曾经。

    经历过耀阳璀璨。

    来到了夕阳下！

    一次次的失败！

    一次次的坚持！

    总是差一步，总是差一步。

    总是在最后的关头莫名的失败。

    长者们从一开始不断的想办法，给了他不计其数的帮助。

    各种机缘落在他的身上。

    更请出老祖存在为他护法。

    但最后，终究是错付了！

    后面，虽然还对他不断进行鼓励，但也仅仅只是鼓励了。

    虽然意还没冷却，但心却是灰暗的！

    连夕阳都落幕了，坠入了黑暗。

    他回到了神剑宗。

    岁月过去，斗转星移，沧海桑田。

    尽管从没甘心放弃。

    但他却也越来越怀疑自身恐怕是走不出那一步了！

    剩下的坚持，只是执念。

    可没想到，这一次！

    他竟成功走出了最后一步。

    太不容易了。

    也太不真实了！

    在先前，差点稳不住的时候。

    他都以为跟以前一样要失败了！

    可没想到，后面只是习惯性的挣扎，会越来越稳。

    才让他有了那么一瞬间的梦幻感。

    所幸，意识深处的那股恐惧感，早已被他斩掉！

    他更是剑修，意志也绝非寻常。

    那不真实，也仅仅只是一瞬。

    他马上就稳定了心神，带着一往无前之势，将那一步彻底踏了出来！

    一步之间。

    天与地之差。

    本源境界。

    可以在诸界行走，不再是蝼蚁。

    作为剑道天骄，他更是其中的翘楚。

    属于他的璀璨骄阳将在诸界再次升起。

    锵！

    李长风头顶的三尺青锋极致内敛，发出颤鸣，而后骤然落下，与他身躯合为一体！

    这一刻！

    李长风整个人似乎都化为了一柄绝世的神剑。

    随时都将斩出去。

    有一剑开天之势！

    铮！铮！……！

    舰船之中。

    神剑宗弟子的配剑都震动起来。

    万剑齐鸣，如同在表示恭贺臣服！

    不过，一股清风吹过，那股气势直接被吹到了星空之外，让一群还在修炼之中的神剑宗弟子没被影响到。

    “薪火传承第一等序列弟子，剑修李长风，见过老祖！”

    “谢老祖提携之恩！”

    李长风睁开眼睛。

    他眼中的光芒都化为了利剑，将他身前的虚空斩裂开来。

    不过，他并没有选择第一时间去体会自身的强大。

    而是带着激动，起身对着楚河恭恭敬敬的行了一个后辈礼。

    没有这位突然出现的前辈。

    他不可能突破。

    这一点他很明白。

    这一次，也算是因祸得福了。

    其实某种程度上，他还要感谢一下那些邪眼。

    很明显，如果没有它们，老祖肯定是不会出手的。

    恐怕这一趟结束之后，从始至终他都不会知道，这舰船之上曾经有一位这么强的老祖驾临。

    这位老祖是可以将他问题解决的存在。

    没有那些邪眼，他会错失这场机缘而不自知。

    所幸，时也命也。

    老祖正好有兴致来舰船之上闲逛，那些不起眼的，又正好撞上来。

    然后老祖又顺便用这个机会练了一下他们。

    给了他们一个机缘。

    当然，幸好他也没彻底放弃过，这个机会他也抓住了！

    所有的一切缺一不可。

    成就了现在的他。

    让他踏出了那一步。

    证道本源。

    机缘这种事情，当真奇妙的很！

    强求的时候，苦苦而不得。

    在最绝望，在几乎要放弃的时候，却又突然的出现。

    “嗯！”

    楚河轻轻点头，不置可否，他见多了得到机缘之后激动的后辈。

    楚河没在突破这反面多说什么，二十接着问道。

    “你们这支舰队是否有什么特殊之处。”

    那五只邪眼肯定是有所求。

    楚河没发现什么问题。

    倒也没指望李长风，只是顺口一问。

    “禀老祖，没有！”

    李长风不敢怠慢，努力回想了一下舰队的情况，没有遗漏之后摇头。

    果然！

    楚河点点头，倒没有再继续追问。

    如果舰队之中，真的有明显重要的东西。

    守卫力量不会这么弱才对。

    等等！

    楚河看向李长风。

    从他身上弄出来的黑影，号称太古八族之一。

    那五只邪眼，小兽白驹没见过。

    但从它们自杀就可以看出不简单。

    是真正的不怕死！

    这一点，很熟悉啊！

    曾经的小兽白驹，还有刚刚的那团黑影。

    因此，那五只邪眼，也很可能是那奇怪的太古八族之一。

    它们的目的，或许就是刚刚的那团黑影。

    不对！

    也不对！

    五只邪眼有四只是在对磐岩号出手，它们如果目标真的是那团黑影，就显得太过不重视了！

    “靠！”

    低垂眼睑的楚河，眼睛一下睁大。

    他现在怎么突然开始破案了！

    真的是闲太久了！

    管它们是为了什么！

    其实也没什么好瞎猜的。

    直接想办法找说书的给他讲一下才最实在。

    猜来猜去，还可能掉沟里面去。

