
蒋希希说这句话，其实更多就是顺带一提的性质，因为对方是不久前才发的消息。

而且如果要是再晚两天...

韩升的价格涨了，估计对方还得加加钱，才能进入筛选名单里——可但她不知道的是，此时对面地这位嘉宾最近最听不得的一件事情就是：

加钱。

视线来到京城的另一处，吕亚斌正坐在沙发上，冲着对面来回走动的男人来了句：“好了，不用这么走来走去了。人家没有这么快回你消息的，你就等一会呗。”

对面男人性子也没那么平静：“我这不是时间太紧么？能早点回更好。”

他找韩升的项目是一部戏的角色。

这部戏开拍在即，演员肯定要尽早定下来。

他也不希望拍摄途中还各种徒增事端。

“韩升多半现在正忙着他另一个节目最后一期的事情呢。”

吕亚斌喝了口水，有些无奈：“流量嘛，都挺忙的。本来你如果能在《向往的生活》里和他聊一聊，那还好，但现在肯定要慢慢来。”

“…慢慢来，倒也只能慢慢来了。”

男人满脸的叹气，只能无奈地开个玩笑：

“我现在电影的这个配角，其实戏份不多，难度也不高，就想找个流量来演一下。结果片酬这么高，我真是...”

“现在市场就是这样，片酬高，但保险点嘛。”

吕亚斌也安慰道，他作为这部电影的制片，肯定是要站在投资方的角度，来思考事情的。

不过对方说的也有一定道理：

对面这个男人这次的电影，是系列片的续作。

拍第一部的时候，几乎是没人看好，也无人问津的状态。

只能自己掏多数的钱拍电影，为此还经过了大量的准备。包括亲自花了一年半体验生活，投入了其全部的积蓄，花费了数年时间来打磨...

这样的电影，一般是演员奋力一搏。

但多数会失败。

因为不是每个演员都适合当导演...

现在被人看见的几个转型成功的，也就属于个例，更多拍摄失败的都没被看见呢———额，也不能说那些都没被看见，比如王宝强的《大闹天竺》也被看见了，也挺失败的...

但幸好，这次对方成功了。

数千万的投资，最终换来了数亿的票房，让投资方和他个人都收益不少。

于是成功一次后，很快第二次就顺利很多。

时隔一年呢下一部就开始了：这次的筹备一方面是有了经验，另一方面资金充足，所以只用了半年的准备时间。

就是有点资金太充足了。

拍第一部的时候，说是砸锅卖铁，欠下了许多人情。

结果赚钱之后，第二部人家抢着过来投资，他这种讲情义的人也就不多拒绝。于是投资越来越多，越来越多，最终剧组不差钱的同时…

大家也都有点谨慎了。

投的越多，赔的可能性就越大。

于是就多提了不少要求：其中一项就是，为了保证票房，得有流量参演来增加保障。

他作为导演，也同意了。

这事要放到几年后，大伙会质疑：这，这种题材的电影找流量来，确定不是来降低票房？

但现在，流量神话还在。

价格都是高得飞起。

也确实是被投资人们，认真地考虑为票房的保障因素。

“我明白，但我的重点不是流量。”

男人转回头，坐在吕亚斌旁边：“本来我也不是不能接受，这毕竟是部商业片嘛。但要是拿钱找流量就算了，先是拿钱找不到人，得加钱；加一点也就算了，结果谈到最后要喊1个亿...”

“我拍《战狼》的时候，总投资都没1亿呢。”

...

说完这几句，吴京便有些无精打采地坐在沙发上。

其实，他一直是觉得可以有比较高的片酬，

但是片酬也不能这么离谱。

他21岁开始拍戏，拍了几年内地武打明星市场衰弱，只能跑去乡港发展。结果各种被那时候的港圈排挤：当年的香港电影圈，确实比较声势浩大。

也依旧相当排外。

吴京在这些人中间混，难度可想而知。

但后来他其实也终于混出了一定名声，奈何始终是外人，加上乡港电影衰落，后续吴京又发现自己的一条新路：

演敬茶，军人之类的戏路。

反正一路就这么过来，然后回到内地，就似乎开始顺利了：从《我是特种兵之利刃出鞘》，到《战狼》和《杀破狼2》两连爆，他这几年过得蛮不错，地位也逐年上升。

至少做导演后，见得比演员多多了。

可就算是这样，自诩开了眼界的他，第一次见识到某些流量片酬的他，也是惊呆了：

就这么些天的档期，

当个吉祥物一样，演的过得去就行，

这就几百万甚至千万起步？

挣钱速度也太快了…

不过他也不是不懂变通，经过思考之后，他也可以接受这种价格，因为大家都说市场确实这样。

结果和对方谈好一阵之后，变卦了。

直接开价一个亿。

他先是无语了一阵：

如果答应了，电影按照目前的投资，超过一半的钱，都拿去给流量小鲜肉了？

那还拍什么啊。

可某些投资方却告诉他，这算什么，一半片酬能请到那位“顶流”，也不算少见，好多戏投资六七成都请明星了。而对方强大的粉丝，又有各种资本加持，到时候肯定都能回本巴拉巴拉...

似乎听起来是稳赚不赔的买卖。

但问题在于就算是真能赚了，收益也是后期的，前期把钱都给演员了，拍摄的钱从哪来？

能拍出好的电影么。

说起来，国内这几年确实夸张了。

参考海外例子的话，比如电影产业发达的好莱坞在一般电影中，演员的片酬也就在总成本的10%到30%左右。

当红演员想要更多的钱，就是参与电影分成。

比如2亿投资，拿1000万片酬+5%的票房分成这样子。就成功地把演员和电影捆绑在一起，电影赚演员也赚，拍的时候自然更努力。

而国内电影基本是明星演完拿钱走人，也不对片子负责，反正钱到手了。

这可不是好事情。

所以这个条件他基本上是不能接受的。

接着，吴京很快也反应过来：

喊这么高的价格，其实更可能是不想接这部戏，也就是换个方式拒绝了。

总之，一切的结果就是：

他们需要新的流量。

问来问去，都说没有档期，或者就是要加钱，加戏，最好成为第二主角啥的…

那自然也不可能。

事情一直一直这么僵持下去，直到不久前，吕亚斌带着也是自己制片的《大话西游3》去一个新的节目宣传。本来是冲着老友黄岩去的，结果认识个还不错的小朋友叫韩升，更是听见他大放异彩的歌曲《一生所爱》，当场就谈下歌曲事宜。

回来之后，越想越喜欢。

他便起身，想搜搜对方的其他作品，看能不能也给《战狼2》来个音乐。

然后才发现，这个韩升好像很有热度啊…

诶？这不就是他们要的流量么。

再联想到之前《惊蛰2》能进到二面，这个水平，就已经超过市面上好多流量…

那就够了。

于是本来他想趁着吴京也去节目里宣传《大话3》的时候…对，他也参演了这个电影…导演接触面谈啥的，可眼看节目录不下去了，人也蹿红的速度是按天算的那种，他们就不得不立马开始行动了。

今晚，他们现实联系上了蒋希希。

按照以前的经验：

联系上经纪人，对方会今晚和自己打几个来回，然后过几天是公司，各方面切磋，最后才是犹抱琵琶半遮面的明星本人，给出答案。

可眼看着今天，第一关好像都没过。

是不是也没戏？

接连受挫让他一时间都有些怀疑，自己到底还是不是一名已经拍出过成功作品的知名导演了。

“别想啦，说不定，一会就回了…”

吕亚斌安慰道。

“叮铃铃铃…”

说曹操曹操到，电话铃声突然响起。只是吴京拿起来一看，是个陌生的号码：“喂？”

对面的声音很正常。

但吴京听起来总觉得，对方又似乎有点小激动的语气：“导演你好，我是韩升，请问您是要联系我演《战狼2》的一个角色么…”

...

几分钟前，山海世纪。

蒋希希看着拿到平板的韩升，看着上面的信息忽然就呆住了，以为他不喜欢。

“你要不想接，那无所谓的。”

她准备拿回平板，又道：“我知道你说的，不用那么着急接角色，这个你可以只是看看。”

毕竟韩升是歌手嘛。

接不接无所谓，只是有这个机会，那肯定是要给韩升过目的，让他自己决定参加不参加。

然后她一抽平板…抽不动。

再抽，还是不动。

“…”

这块平板就像是长死了一样，牢牢地粘在韩升的手里：“不，我可以考虑。”

“啊？可以考虑？”

蒋希希正奇怪呢，结果接下来的事情，

直接让她当场迷惑…

时间回到现在。

电话那头的吴京也是第一次联系经纪人，就能收到流量自己回复，不由得也有些高兴：“是啊，我们这边的剧本和角色你看了吗，有兴趣么？”

搞得吕亚斌直叹气：

不是，你这么问，都不先聊聊具体的拍摄时间，各种优势什么的吗？

别人也肯定有要求的吧！

结果，电话这头的韩升也像变了个人一样：“看完了，当然有兴趣。”接着神秘兮兮道：“其实，我是一个演员，或者我很想成为一个演员…”

搞得旁边的蒋希希也直接傻眼：

先不说你根本就只是扫了几眼剧本和角色，就说你什么时候变得很想成为一个演员了？

别逗了！

或者，难不成这货是吴京的粉丝？

才会无脑追捧来着。

但总之吴京那边就高兴了：“那好啊，看来咱们都有意向了。既然这样，你也在京城对么？我们要不要约个时间出来吃个饭，面谈？”

“可以的，不过我有一个要求。”

韩升道。

“什么要求，你说。”

吴京今天见韩升很爽快，不由得有些好感，说话也就很痛快。

谁料韩升顿了顿，道：

“你们那边的片酬方面，我觉得可以改一下。”

“…”

吴京顿时无语了。

好嘛，上一个是谈到最后加钱；这一个也是，不过就是更直接罢了。

一时间有些丧气：

本来以为遇见了真感兴趣的人，没想到最后还是为了钱。虽说挣钱是很重要的，但是如果主要是为了挣钱，那多半并不是他想合作的艺人…

正犹豫呢，奈何吕亚斌拼命使眼神。

他只能开口，但语气就变得有些官方的：“可以加钱，但是如果价钱超过一定范围了，我们这边可能就也需要考虑一下。”

“啊，我没说要加钱的事啊？”

电话那头的韩升语气越发平静。

“…”

但吴京非但没有放松，反倒莫名其妙整个人一紧，总觉着有点不对劲。

总感觉…

对方正拿着个小算盘，计划着某事。

带着这样的感觉，韩升也继续道：

“我甚至可以给出更友情的价格，只是非要说加钱的话，也确实得加钱，不过这个钱嘛…导演我就直说了，我想带一笔投资进组。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184663"  chapterid="68592929"  chaptername="第六十七章  得加钱">加入书签</a>
</div>
