
    他已经这个年龄了，没有几年可以在任上了，好在给大儿子的路铺的很好。

    这次送他去北方某县做县高官，相信在基层多干几年，假以时日，调回帝都肯定会比他前程远大。

    而如果不是沈老，他怎么会卡在这不上不下的地步

    可是，沈老大公无私，两袖清风，想抓他的把柄都抓不到。

    如今他也已经断了继续往前走的心。

    将顾家的一切都掌握在手心里，才是目前该做的。

    尤其是玉石矿，他会牢牢的控制在手心里。

    御宝轩是他五个孩子的。

    而那老东西住的顾园，是属于自己的娘亲的。

    那是他们应该得的！

    至于大少爷

    千万别活着，也千万不要有后人，否则

    轻轻的冷哼了一声，顾城也离开了医院。

    北方山村的石头镇，午后的阳光透过玻璃窗投射到了那个躺在热炕头的女孩身上。

    小脸睡得红扑扑的，脸色如春霞，卷翘的睫毛如蝶翼一般的轻闪，

    乌黑的头发散在肩膀上，似乎如一只沉睡的精灵。

    常卿没敢动，只是悄悄的放下了手里的一兜已经收拾好的麻雀，忍住狂跳的心，站在炕沿前，一眨不眨的看着睡着的乔乔姐。

    他的手紧紧的攒着兜的袋子口，手心都是潮湿的汗水。

    后背似乎都没汗水打湿了一样。

    顾乔乔的眉头皱了皱，似乎要醒来，常卿心一慌，放下了兜就要走。

    却忽然的，顾乔乔缓缓的睁开了眼睛。

    她似乎是做了一个梦。

    看着屋子熟悉的一切，还有晒在身上暖暖的阳光，神情忽然变得恍惚起来。

    她的视线落在了站在地面的常卿身上。

    常卿还是那身破旧的棉袄，面庞稚嫩，身形单薄，顾乔乔忽然的眼睛湿润起来，定定的看着常卿，喃喃道，“常卿，我好像在做梦”

    常卿凝眉思索，看着顾乔乔，“乔乔姐，你刚才做梦了吗？”

    “嗯，我做梦了”顾乔乔双眼迷茫，看着常卿低声的说道。

    常卿看到这样似乎很无助的顾乔乔，心里一紧，定定的看着顾乔乔，几息之后，笑着打趣道，“乔乔姐，你一定是做了一个很美的梦。”

    顾乔乔怔怔的摇头，“不是美梦，是噩梦！”

    常卿将兜放在了桌子上，温声的问，“乔乔姐，那噩梦很吓人吗？”

    “嗯，很吓人。”顾乔乔近乎呢喃道，“我梦到了我嫁了人，然后出了事，最后我的家人都没了，我也跳崖了”

    常卿听到这里，浑身一僵，不知道为什么，脑子里似乎有一个沉睡的意识就要苏醒一样。

    而这样的变故让常卿脸色发白，一颗心也跳得很慌乱。

    似乎，自己的意识就要脱离自己的掌控。

    他心惊不已，可是看着好像游离在这个世界之外的顾乔乔，他又狠狠的攥着手，用最快的速度将那乱糟糟的情绪压下去，提高了声音道，“乔乔姐，你这是做噩梦了，醒了就别想了，我今天抓了麻雀，让顾婶用土豆炖上，听李三爷爷说，可香了呢”

    麻雀？

    顾乔乔看着方式在桌子上的兜，都收拾的干干净净的了。

    十几只，也不过就是一小堆。

    她看着常卿，“在这之前，我一直在噩梦吗？”

    “嗯，你在做噩梦，醒来就忘记吧。”

    “那么说我没嫁人，我也没去帝都。”顾乔乔忽然眼圈就红了，眼泪滴滴答答的落下来，哽咽道，“常卿，我一直待在石头镇了，哪儿没去，对吗？

    常卿愣住了。

    心里忽然涌上了一股莫名的难过。

    他看着顾乔乔有些迷茫的神色，虽然不忍心，可是还是担忧的问，“乔乔姐，你是不是睡糊涂了，你们不是上午才送走秦大哥吗，你们也刚从帝都回来没几天啊”

    秦大哥？

    秦以泽！

    顾乔乔倏然一惊，一下子清醒过来，她并没有做梦，她这是睡糊涂了。

    糊涂到，在这熟悉的环境，看到少年的常卿，竟然天真的以为一切都没发生。

    她才刚刚送走秦以泽啊。

    估计他应该刚到省城。

    顾乔乔忙擦去眼泪，笑着对常卿说，“我真的睡糊涂了，常卿，没吓到你吧？”

    常卿摇摇头，一双眼睛划过一抹亮光，他想，如果乔乔姐说的都是真的该多好。

    她没嫁人，也没有一个叫秦以泽的可以斗饿狼的英雄。

    什么都没有发生，一切都和从前一样。

    就算是她不爱，他也会想尽一切办法哄着她读下去，他会和她一起参加高考，乔乔姐报哪个学校他也报哪个学校。

    他要和她一起读大学。

    等他赚钱了，要给乔乔姐买她最喜欢的银珠子串成的手链。

    那是前年他和乔乔姐一起去县城看到的。

    可惜，她们两个人都没钱。

    想到这里，常卿的脸色一片黯然，半低着头没有说话。

    顾乔乔心里想，自己的胡言乱语肯定是将常卿吓到了，她从炕上起身，半蹲在炕沿上，伸出手摸了摸常卿的脑袋，又捏了捏她的耳朵，好像一个老妈子一样的嘟囔道，“摸摸头，吓不着，捏捏耳，吓一会别怕，别拍，没事了啊”

    常卿身体一下子僵直住了。

    小心脏也扑通扑通的跳起来，刚才的心思都被顾乔乔的举动给打乱了。

    他慌忙的后退一步，苍白的脸色也染上了红云。

    有些无促，也有些莫名的欣喜，竟然紧张的语无伦次，“乔乔姐，我我我没害怕真的”

    顾乔乔看常卿的样子，噗嗤一声笑了出来。

    她低头看着那一小堆收拾好的麻雀，“晚上来我家里吃饭吧”

    “不了，她知道又要骂了”常卿轻声的拒绝道。

    这个她指的是常卿的后妈，那女人变态的很，知道常卿在顾家吃好东西了，会叉着腰骂上一个小时。

    虽然没有指名道姓，但是话里话外，也是带着顾家的。

    常卿不想给顾家添麻烦。

    所以，在长大一点之后，就不在去顾家吃饭了。

    顾乔乔清眸微转，嘿嘿一笑，“那你晚上七点出来一趟，我将吃的给你放在篱笆缝里，和以前一样，那女人发现不了。”

    感谢晓雅宝宝，东方風雲，暗月流沙熙，忏悔一森，宝宝们的打赏，感谢水宝宝们投的推荐票，爱你们
