    不管是许无舟敌对派的石天锤，还是站在许无舟这边的宁瑶等人。

    这一刻都觉得口干舌燥，呆呆的望着场中的许无舟，只觉得脑袋一片空白。

    “旷世之文啊！此文一出，直接把祭酒的那个问题一个耳光抽回去了。”

    最重要的是，那句‘是故弟子不必不如师，师不必贤于弟子。闻道有先后，术业有专攻，如是而已。”

    每一个人都忍不住激昂起来，在场不少人心中认为，师傅就是师傅，比起弟子当然要强。

    可这句话给他们无上的激励。

    同样，这句话让一些师者也幡然醒悟。不少师者他们都留了一手，怕的就是徒弟比起自己强，让自己丢了颜面。可这句话一出，就算弟子超越自己，只会是面上有光，不会因此而耻辱。

    众人都安静，细细的品味这篇文。越是观看，越觉得直入心底。

    不少人，对许无舟生出无限的敬佩。此文一出，足以回答祭酒的问题。

    最重要的是，许无舟当真才华横世。在文中还不忘记在文中讥讽嘲笑。

    “是故无贵无贱，无长无少，道之所存，师之所存也。”

    “彼与彼年相若也，道相似也。位卑则足羞，官盛则近谀。”

    “……”

    这些话，不就是讥讽书痴的阶层理论，讥讽一些阿谀奉承之辈。同样，也是讥讽祭酒等人以年纪以强弱来共议他人间少师。

    一篇师说，内蕴无上大道。

    在场的数百师者，无数观望师者，无数其他人，此刻都若有所思。

    而就是此刻，数百人中，有数十个师者，神海剧烈的震动。而后喷涌着道韵，有大道浮现，借此走出了一大截。

    数十人同时悟道，天地有道音震动，道音悦耳，有神韵蕴含其中。

    人皇宫前，因此而产生连锁反应一般。随着这数十人悟道，又有不少人也有所感悟而入道。

    顿时，场中此起彼伏的喷涌着道韵。

    这一幕让宁瑶等人都吞了吞唾沫。

    这一次，许无舟真的玩大了。这些人在众目睽睽之下悟道，而且是因为许无舟的文，借此文有所感悟悟道。那么要说许无舟是他们半师绝对说得过去。

    最重要的是，这些悟道中人。有不少是敌视许无舟的。

    今日之后，得恩惠的他们还敢敌视许无舟吗？除非他们想要身败名裂！

    祭酒等人，看着师说。品鉴着其中的一字一句，心中也有所感悟。越是他们这样的人，越是觉得其中大道非凡。

    祭酒甚至觉得，自己也要因此悟道再走上一截，但他强行压制住了。

    他知道自己的身份，要是他也因此悟道。那这次共议人间少师就真的玩大了。

    堂堂祭酒，得许无舟指点而悟道。那以后在许无舟面前是不是要行弟子礼？

    “好好好！一篇《师说》为天下学者指明道路，也为天下师者指明道路。这是为师者立文啊，善莫大焉。人间少师，受老朽一拜。”

    大儒王元舒大喊几声好，而后对着许无舟躬身就要行礼。

    许无舟侧身避开，开口道：“前辈的大礼我受之不起，只是不知道，这个回答能不能让祭酒满意？”

    许无舟看向祭酒。

    祭酒望着四方，特别是看着越来越多的人因此而悟道，他内心无奈。

    他们败的不是在别处，败的是在才华上。许无舟的回答，并不是没有漏洞的。可是每一次都是千古名句拿出来。

    如此一来，其他的师者根本无力招架。就算有反驳的理论，可是没有匹配的才华来表述。那有什么用？只会衬托出许无舟的真理，而其他人是在负隅顽抗。

    特别是这一篇师说，他都无法找到攻击的点。

    许无舟是用才华在吊打他们啊！

    原来，一个人的才华真的可以恐怖到横扫一切。

    祭酒从看完师说就知道，他们败了，败的一塌糊涂。因为谁都做不出一篇师说这样的文章。也没有谁，能以文助这么多人入道。

    那么，再说其他也无用，只是困兽犹斗罢了。

    祭酒望着许无舟，越发的后悔和不甘心啊。

    这一刻他忍不住嫉妒莫道仙了，莫道仙势力虽然不怎么样。但眼力却超越他太多了。

    或许许无舟的实力不如书痴，可单凭这才华。这天下谁敢小视他？

    今日之战，许无舟当扬名世界。而人间少师的身份，他也可以坐实了。

    没错！

    在场数百人共伐许无舟都败了，那还有什么理由拒绝许无舟成为人间少师？他们要是再敢这样说。那在场任何一人都没资格成为师者！

    数百师者，特别是那些因此悟道的师者。这一刻也神情复杂。他们不想世间多一个人间少师，因为他们觉得没人配。

    可现在却因许无舟而悟道，而他展现的一切，告诉着所有人，他配！

    那些不敌视许无舟，只是因为骄傲而来共议人间少师的师者。他们放下了成见，对许无舟多了几分尊重。

    那些敌视许无舟的师者，这一刻也无可奈何，谁也不敢说什么。

    一篇师说，镇压所有异议。没有人敢再议了，再站出来也是徒生笑话！

    “许无舟这是胜了？”马金桥有些失神，难以接受这样的结果，忍不住侧头问宁瑶。

    马金桥的声音不大，可此刻安静，这句话就如同一声雷，在每一个人心中响起来。

    “许无舟胜了！”

    四周突然开始喧闹起来。

    “天啊，朝歌师者共伐许无舟，许无舟居然胜利了。”

    “妈妈啊，我到底见证了什么？这是见证了历史嘛！”

    “不敢想象！这世间还能发生这样的奇迹！”

    “我是不是三天前喝的酒，喝太多了，现在还没醒，还在做梦啊。这不是真的，我不愿意相信这是真的。这违背了我的认知。”

    “小丽，我们还是和好吧。虽然我们是情敌。可我们也没有必要斗了。因为我发现……我们俩都不配这样的男神！”

    “我突然想到一件事，那就是……这个结果，是不是代表着天下以后就多了一个人间少师？得到天下公认的人间少师！”

    这句话说出，原本的喧闹再次恢复死寂。

    是啊！这是不是代表这点？

    那要是真的如此的话，那……一些天骄想了想，而后忍不住倒吸了一口凉气。

    这就真的玩大了啊！

    ………

