    “奥托·冈瑟·奥克塔维斯？”看见这个名字，托比版彼得·帕克一惊，“他该不会是我知道的那个奥托吧？”

    “你认识他？”尼克·弗瑞见状问道。

    “他是一名极为出色的物理学家。”托比版彼得·帕克说道，“他的一些想法非常有建设性，我对他极为钦佩。”

    “这一位彼得·帕克，他的两个敌人都是认识的人。”尼克·弗瑞指了指加菲版彼得·帕克，对托比版彼得·帕克说道，“鉴于此，我觉得这个奥托·冈瑟·奥克塔维斯，应该就是你认识的奥托·冈瑟·奥克塔维斯。”

    “等等，你说我有两个朋友是敌人？”加菲版彼得·帕克连忙问道。

    “麦克斯韦·狄龙，哈利·奥斯本，这两个名字你有听过吗？”尼克·弗瑞问道。

    “哈利！”加肥版彼得·帕克顿时一惊，“哈利怎么了？你刚刚说哈利会是我的敌人！”

    “看你这么吃惊的样子，看起来你们关系很好了。”托尼·史塔克说道。

    “哈利是我的兄弟，我最好的朋友，虽然我们已经七八年没见了，但是当初，我们非常亲密。”加菲版彼得·帕克说道，“你说他会成为我的敌人，这怎么可能？”

    “应该是他想找蜘蛛侠帮忙，但是蜘蛛侠拒绝了，而他后来知道了你其实就是蜘蛛侠，知道了彼得·帕克就是蜘蛛侠，所以黑化成了‘小绿魔’。”托尼·史塔克说道。

    “什么，绿魔？”这次轮到托比版彼得·帕克吃惊了，“奥斯本叔叔成为绿魔还不够，连哈利也成绿魔了吗？”

    “你是说诺曼叔叔会成为绿魔？”加菲版彼得·帕克看着托比版彼得·帕克问道，“不对，你也认识哈利？你也认识诺曼·奥斯本？”

    “哈利也是我的好兄弟。”托比版彼得·帕克说道。

    “看来有一些人物在三个世界都是存在的了，我们这个世界也有诺曼·奥斯本和他的儿子哈利·奥斯本。”尼克·弗瑞问托比版彼得·帕克，“你女朋友也是格温·斯坦西吗？”

    “不，我女朋友是玛丽·简。”托比版彼得·帕克说道。

    “而我们的彼得·帕克至今单身，看来三个彼得·帕克还是有差异的。”托尼·史塔克摸了摸荷兰弟版彼得·帕克的脑袋，“听见了吗？如果你的学校里也有叫玛丽·简的女孩，也要留意，另外一个‘你’已经证明了你可以追上她。”

    “那既然如此，我们是不是也好看看我们这个世界有没有奥托·冈瑟·奥克塔维斯，”菲尔·科尔森说道，“毕竟其中有一个蜘蛛侠的世界里有他。”

    “事实上，我的世界里也有，也是一个出色的科学家。”加菲版彼得·帕克说道，“不仅如此，他还是科特·康纳斯博士的好朋友。”

    “那看来我应该问问康纳斯博士，是不是认识奥克塔维斯博士了。”托比版彼得·帕克说道。

    经过这一番对话，众人已经有了一个基本的了解，托比版彼得·帕克和加菲版彼得·帕克，这两个世界高度一致，一些人物基本上两边都有。

    “这是6号彼得·帕克之前播放过的视频，你们可以看一看。”托尼·史塔克指了指加菲版彼得·帕克，就要用手表播放视频。

    “6号？”加菲版彼得·帕克一愣。

    “哦，因为平行世界不止你们两个世界，之前也出现过，为了区分，我们就给平行世界编了个号。”托尼·史塔克用下巴朝加菲版彼得·帕克一努，随口解释道，“你的世界是第六个出现的平行世界，所以编号为6号世界。”托尼·史塔克目光又落到托比版彼得·帕克身上，“你的世界，我还不知道什么时候会出现，但既然你在这儿，那么应该早晚会出现，你的世界就编号为7号吧。”

    托尼·史塔克播放起了加菲版彼得·帕克和电光人麦克斯韦·狄龙大战的视频，加菲版彼得·帕克和托比版·彼得·帕克都认认真真的观看。

    “发射器？”当托比版彼得·帕克从视频中知道加菲版彼得·帕克用的是发射器后，看起来非常吃惊，“你的丝是通过一种发射器制作出来的，不是自己吐的？”

    “我虽然叫做蜘蛛侠，但又不是真的蜘蛛，怎么会吐丝？”加菲版彼得·帕克说道。

    “看你这么惊奇的样子，难道你会吐丝？”史蒂芬·斯特兰奇问托比版彼得·帕克。

    “会，不过不是用嘴。”托比版彼得·帕克一伸手，一坨蛛丝直接从手腕处吐了出来。

    “你居然真的会吐丝？”这下轮到加菲版彼得·帕克吃惊了。

    “我，我也是用的发射器。虽然我现在还不是蜘蛛侠，但是我看过未来的视频，我也是用的发射器。”荷兰弟版彼得·帕克抬头看着托比版彼得·帕克，“你居然真的可以吐丝，太酷了！”

    “这个电光人，好强。”托比版彼得·帕克看见麦克斯韦·狄龙的实力后暗暗心惊。

    “麦克斯韦、麦克斯韦……是他！”看了一会视频，加菲版·彼得·帕克终于想起电光人是谁了。

    “是谁？”尼克·弗瑞问道。

    “这个人我其实根本不熟，只有一面之缘，有一次我在阻止犯罪的时候见过他，他差点被车撞了，我随手帮了他，还跟他说了两句话。”加菲版彼得·帕克是百思不得其解，“他当时看起来对我挺感激的，为什么居然成了我的敌人？”

    “视频里没有来龙去脉，这个恐怕得你自己查清楚了。”史蒂夫·罗杰斯道。

    “我会查清楚的。”加菲版彼得·帕克说道，“趁他还没有成为电光人，我一定要阻止他。我能感觉到，他并不是一个罪犯。”

    “这个人叫麦克斯韦·狄龙，你们的世界有这个人吗？”史蒂夫·罗杰斯又问托比版彼得·帕克。

    “可能有吧，我也不知道，我反正是从来没见过这个人。”托比版彼得·帕克说道。

    “不一样！这里的哈利，和我认识的哈利并不一样。”当托比版彼得·帕克看到小绿魔出场后不禁说道，“绿魔滑板也不一样！”

    “是吗？你们世界的哈利长什么样子？”加菲版彼得·帕克问道。

    “浓眉大眼非常精神。”托比版彼得·帕克说道，“比我要帅。”

    “那我们正好反过来。”加菲版彼得·帕克说道，“我要比哈利帅。”

    “你们世界的诺曼叔叔应该不是绿魔吧？刚刚没听你提起过。”托比版彼得·帕克问加菲版彼得·帕克。

    “并不是。”加菲版彼得·帕克说道，“不过诺曼叔叔病逝了。”

    “那是什么病？”托比版彼得·帕克问道。

    “奥斯本家族的诅咒，一种遗传病，逆转录病毒增生……”加菲版彼得·帕克叹了一口气，“而这应该也是他会成为我敌人的原因。”

    “此话怎讲？”史蒂芬·斯特兰奇问道。

    “哈利的病是绝症，他马上就要病逝，他想要用我的血治愈他的疾病，但是那根本行不通，如果他注射了我的血液，那很可能杀死他！”加菲版·彼得·帕克说道，“但是他似乎不这么认为。”

    “虽然6号世界的哈利·奥斯本和7号世界的哈利奥斯本没有什么关系，他们的父亲一个是绿魔一个不是，但6、7号平行世界很多事情都一致，那么……”史蒂夫·罗杰斯目光落到托比版彼得·帕克身上，“你也要小心你那个世界的哈利，他也有可能成为你的敌人。”

    “我真不愿意看见这一天到来。”托比版彼得·帕克说道，“绿魔是我成为蜘蛛侠之后遇见的第一个超级反派，我打败了他，他死了。我其实并没有杀他，是他偷袭我，却不小心被自己的滑翔翼杀死。但是哈利一直认为是我杀了他父亲，一直对蜘蛛侠怀有恨意。”

    “那这个哈利也很有可能成为小绿魔。”史蒂夫·罗杰斯说道，“如果你不想最后和兄弟动手，那么提早卓准备吧。”

    “回到我的世界之后，我马上就去找哈利。”托比版彼得·帕克说道。

    “我也要马上找到哈利，跟他解释清楚。”加菲版彼得·帕克说道，“我可不想视频中的事情重演。”

    “我们的世界都有奥托·冈瑟·奥克塔维斯，那么这道题目，到底是哪个世界的未来？”讨论完加菲版蜘蛛侠大战电光人的视频后，托比版彼得·帕克的目光落到了题目上。

    “是哪个世界都没有关系吧？”布鲁斯·班纳说道，“反正你们两个世界的奥托·冈瑟·奥克塔维斯，他们的人际关系和身份都差不多，分析起来应该是一样的，至于最后由谁来答，你们自己商量就是。”

    “说的也是。”托比版彼得·帕克看了看A选项说道，“这个选项我认为可以排除，在我打击罪犯的生涯中，从来没有误伤过谁，更加不会误杀谁，以前没有，以后也不会。”

    “同意。”加菲版彼得·帕克说道。

    “同意。”荷兰弟版彼得·帕克也跟着同意。

    “B选项的话，氚元素？”托比版彼得·帕克想了想说道，“我不知道为什么要用蜘蛛侠交易氚元素，但是我知道奥克塔维斯可能真的需要氚元素，他最近写的几篇重量级的论文，提到过一个关于核融合的实验。”

    “核融合？”提到这个领域，托尼·史塔克顿时来了兴趣，“他有提到怎么稳定这个反应了吗？”

    “我这两天比较忙，没有仔细看。”托比版彼得·帕克说道，“等我回去了会认真看看的。”

    “如果这个选项是对的，那么不管谁和奥克塔维斯交易，既然他提出要抓蜘蛛侠，那么便说明那个人是蜘蛛侠的敌人。”加菲版彼得·帕克说道。

    “氚元素？等等！”托比版彼得·帕克突然一惊。

    “你想起了什么？”加菲版彼得·帕克问道。

    “哈利手中，就有氚元素的。”托比版彼得·帕克转头看着加菲版彼得·帕克，“有一次聊天的时候，他提到过这件事情。”

    “7号彼得，根据你之前说的，哈利一直认为是你杀了他父亲，那么当章鱼博士去找他要氚元素，他提出让他来抓你，这件事情就很有可能了。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “哈利，你最终还是迈出这一步了吗？”托比版彼得·帕克脸色变得极其难看。

    “不要着急，这是未来，事情还没有发生，现在阻止还来得及。”加菲版彼得·帕克说道。

    “是的，还来得及。”托比版彼得·帕克说道。

    “C选项和D选项根本无法推理，就不用看了吧？”加菲版彼得·帕克说道。

    “这道题，看起来应该是关于我的世界的。”托比版彼得·帕克看了看加菲版彼得·帕克和荷兰弟版彼得·帕克，“就由我来做吧。”

    两版彼得·帕克自然是没有什么意见。

    “我选B！”托比版彼得·帕克做出了选择。

    【回答正确！奖励发放！】

    只见三张卡片出现在地面上，托比版彼得·帕克将其捡起来，每一只卡片上都画着一只蜘蛛。

    就在手触碰到卡片的那一刻，关于卡片的一切信息，便都进入了他脑海里。

    “这张卡片只有我们三个蜘蛛侠可以使用。”托比版彼得·帕克自己留了一张卡片，将其余两张分别交给其余两个彼得·帕克，“当一方想要召唤另一方进去自己的世界时，只要用血将卡片上的蜘蛛侠涂抹掉，就能够和你想要沟通的蜘蛛侠沟通，当对方同意穿梭时，你便可以将对方带到自己的世界中。穿梭者只能在穿梭的世界呆24小时，时间一到，会强制被送回原本的世界。哦，对了，这卡片只能使用一次。”

    “一旦出现视频中那种多个敌人的情况，不要勉强，随时叫我。”托比版彼得·帕克郑重的对加菲版彼得·帕克说道，“格温是个好女孩，她不该是那种下场，哈利也是好兄弟，他的错，可以在还没有发生的时候避免。”

    “你也是，如果遇到多个敌人的情况，记得叫我。”加菲版彼得·帕克也是这么说道。

    “我应该不会这么倒霉吧？”托比版彼得·帕克说道。

    “我和你，我们俩可是非常像的。”加菲版彼得·帕克说道，“没准有一天你也会出现不止一个敌人呢。”

    “你们的世界除了你们再没有别的超级英雄了吗？需要你们从另外一个世界找帮手？”斯科特·朗看了半天不禁吐槽道，“你看看我们，我们这些人全部都是超级英雄，一旦彼得有什么对付不了的敌人，完全可以叫更多的超级英雄来帮忙。真的吗？你们的世界这么寒碜？”

    “嘿，彼得，未来的蜘蛛侠，你可是生在了一个幸福的世界啊。”加菲版彼得·帕克蹲下，对荷兰弟版彼得·帕克说道，“有这么多的超级英雄，真是让人向往这个世界。”

    “我刚刚大体上了解了一下，你们这里有雷神，传说中可以呼风唤雨打雷的神。你们还有法师，能够把城市像魔方一样随意拧来拧去的法师，你们还有超级科技天才，打造的战甲上天入地无所不能……”托比版彼得·帕克目光在一众超级英雄身上扫了扫，“这真是一个精彩无比的世界，一个英雄辈出的世界，是啊，真是让人向往。”

    “但同时也是一个极度危险的世界。”斯科特·朗说道，“你能想象有一个疯子想要杀掉宇宙中半数的生灵吗？你能想象一个脸像星球那么大的家伙想要吃掉地球吗？你能想象一个因为家庭关系不和睦就想毁灭整个宇宙的女人吗？”

    “我觉得我们原本的世界就挺好。”两版蜘蛛侠一听顿时不敢向往了，和那种动辄毁灭宇宙的反派比，他们之前遇到的反派，什么绿魔，什么蜥蜴博士，简直太“温柔”了。

    空间有光线亮起，视频开始播放了。

    视频一开始，彼得·帕克用蜘蛛丝在城市里荡着，咣一下落到城市上空一个巨大钟表上的一根针上。

    “她在哪？”彼得·帕克问同样站在城市上方戴着墨镜的奥托·冈瑟·奥克塔维斯。

    “她不会有事的，咱们谈谈。”奥托·冈瑟·奥克塔维斯冲彼得·帕克招了招手。

    彼得·帕克就跳了下去，跳到奥托·冈瑟·奥克塔维斯面前和他拼起了拳脚。

    这一点彼得·帕克稍微有些吃亏，因为他只有一双手臂，而奥托·冈瑟·奥克塔维斯的背后，却是四条机械手臂，两人你来我往的没交手几个回合，彼得·帕克便被奥托·冈瑟·奥克塔维斯一记铁爪给轰了下去。

    彼得·帕克反应很快，伸手抓着大钟表上的一根指针才没有落下去。

    奥托·冈瑟·奥克塔维斯低头一看，一根机械手臂猛然抓下去，咣的一下，直接将那根指针抓断。

    “啊！”

    一声惊呼，彼得·帕克直接坠落了下去，一如那根被抓断的指针，坚决的捍卫地心吸力的尊严。

    咻咻咻！

    彼得·帕克在下落同时，还往上射出几坨蛛丝来，将那蛛丝当成暗器，射向奥托·冈瑟·奥克塔维斯面部。

    而奥托·冈瑟·奥克塔维斯也的确差点中招，被打的身体往后一个趔趄。

    而彼得·帕克则是趁着这个空再次射出一坨蛛丝，抓住上方的大钟，与此同时他另一只手一伸，喷出一坨蛛丝，抓住那投向牛顿怀抱的指针。

    嗖！

    彼得·帕克胳膊往上一甩，直接用蛛丝将这指针发射了上去，就擦着奥托·冈瑟·奥克塔维斯的脑袋钉在了墙壁上。

    奥托·冈瑟·奥克塔维斯差点被斩首，顿时大怒，两条机械手臂抓着这指针，轻而易举的将其撕成两截，先后向正抓住蛛丝往上荡的彼得·帕克射过去。

    彼得·帕克一脚踹飞一截指针，一手又打飞一截指针，但是一根机械手臂却是从天而降，直接轰在彼得·帕克小腹上。

    在往下坠落之前，彼得·帕克射出两坨蛛丝，抓住奥托·冈瑟·奥克塔维斯，然后他拼命往下一拉，巨大的力量把奥托·冈瑟·奥克塔维斯从那高大的建筑上拉车了下来，两人一齐向着地面坠落而去。

    这个时候刚好有一辆列车经过，章鱼和蜘蛛全部都砸在了列车上，然后两人便在这列车上大战起来。

    要知道列车上可是有很多人的，包括站台上也有很多人，这么多人眼睁睁看着两个“怪物”在那大战。

    两人你来我往的斗了几个回合，奥托·冈瑟·奥克塔维斯机械手爪抓着彼得·帕克，轰一下将他给扔进了列车里面！

    彼得·帕克抓住列车内部一根铁扶手，身体荡了两下，轰一下撞碎玻璃又冲了出去，继续和奥托·冈瑟·奥克塔维斯大战。

    这一次他仍旧没能讨得了便宜，被奥托·冈瑟·奥克塔维斯一机械手爪给从列车上打下去，落到了公路上。

    好在，彼得·帕克有丝。

    他立即射出蜘蛛丝，在这城市里荡了几荡，重新追上在高架桥上行驶的列车。

    咻！

    人在半空呢，他就先向奥托·冈瑟·奥克塔维斯射了一坨蛛丝，一拉这蛛丝一个空翻落地，直接将奥托·冈瑟·奥克塔维斯踹翻在地，然后从后面勒住奥托·冈瑟·奥克塔维斯的脖子。

    但是奥托·冈瑟·奥克塔维斯的手实在太多了，两条机械手臂刷刷伸到后面，直接就抓着彼得·帕克的两条胳膊，强行将他胳膊分开。

    然后这两条胳膊抓着彼得·帕克的身体，“砰砰砰”的在这列车上砸来砸去。

    这一幕，实在太过熟悉了！

    答题空间内的众人已经见过两次。

    一次，是绿巨人抓着洛基摔来摔去。

    另一次，则是绿巨人抓着托尔摔来摔去。

    而眼下，是第三次。

    没错，奥托·冈瑟·奥克塔维斯摔打彼得·帕克的这一幕，和浩克摔打洛基那经典场景几乎一模一样！

