    “修路跟我们朝廷设立一个商业部，又有什么关系呢？”

    魏征不是真的就不知变通。

    他也知道，修路的重要性。

    长安到逻些城的路，他也不止一次去看过。

    走过一段。

    有时候走在上面，真的是有一种不一样的感觉。

    他有时候也会想，要是在大唐全境，都修起这样的路，把整个大唐都用这些公路连接起来，那么，大唐还会有战乱吗？

    大唐朝廷对地方的控制，还会如同以前那般松散吗？

    可是……

    这也只能是想想而已。

    别的不说，单单是这公路的造价，都是大唐朝廷支撑不起的。

    要不是有几个，积累了数百年财富的世家，来承建这条路的话。

    可能……

    这条从大唐长安，到吐蕃逻些城的路，永远都不可能会出现。

    大唐朝廷，那点儿可怜的财政收入，修路？

    别说是铺就混凝土了。

    怕是修一条土路都难。

    现实就是如此。

    徒呼奈何？

    “大唐的商业部，主管全国的商业，还有就是修路的事情。”

    李世明道：“李预已经跟我交了底了，他亲自跟我保证，如果把大唐的商业交给他来管理的话，他不单单保证，把大唐的公路给修起来，还会保证给大唐修两条纵观东西南北的铁路！

    当然，现在商业部的事情，并不是一定就定下来了。

    现在只是提出来，让大家都好好考虑考虑，商量一下，看看这件事情，到底是可行，还不是不可行。

    商务部是否建立，就看你们自己拿主意。”

    李世明这个态度，把在场的大唐重臣给整不会了。

    你是皇帝，召集大家过来议事。

    好像自己无所谓的样子，让我们来选择？

    这是一种可耻的甩锅行为啊。

    在这种情况下，即便是有人想要发表自己的看法，也得三思而后行了。

    “你们这是干什么？刚才不是都有话说吗？怎么现在一个个的都不开腔了呢？有什么想要说的就说啊。

    不管是赞成的，还是反对的。

    只要你们能够说出理由来，咱们都可以好好地讨论讨论嘛。

    你们放心，到时候不管这事儿成与不成，不管我们的路修还是不修，都不会怪到你们个人头上。

    在场的人，大家都有份参与的，我们一起承担！”

    李世明一脸微笑地说道。

    这话说得很好听。

    但那也是表明上的。

    在场的都是老狐狸，大家都很清楚李世明的意思。

    谁要是反对，大唐的路修不成，以后要是有什么问题，那就得承担相应的责任。

    至于说大家一起承担责任，这都是托词。

    即便是大家一起承担责任，这个责任也是有主次之分的。

    谁能够承担得起这个责任呢？

    谁又愿意去承担这个责任呢？

    修路可不是小事儿。

    特别是在已经有一条长安到逻些城的路，摆在那里，让大家都能够看到的时候，这个问题就更加的严重了。

    李世明的话都说到这个份上了，只要不是真傻，没有人会站出来反对了。

    即便是魏征，也不敢。

    当然。

    魏征不是不敢。

    他是没有理由反对。

    人家李预都已经把大唐的路给包干了。

    给人家点儿权利，那是应该的。

    再说了，本来李预就已经是尚书省的尚书令了。

    可以说，整个尚书省都是他的地盘。

    他想要在自己的地盘上，再搞一个部门。

    好像也不是太大的问题。

    只不过……

    “陛下，李预承诺要修路，这他承诺的路有多少条，什么时候能够开始建，什么时候能够建好呢？”

    魏征在确认了所谓的商业部的设立不可阻挡之后，问出了在场的人，现在最关心的一个问题。

    大家都在想，既然李预要搞。

    那肯定得给出一个明确的方案出来才行。

    不能够你说什么，就是什么吧？

    修路可以，你得给一个时限。

    不然，谁又能够肯定，你不是为了拿到这所谓的商业部，给自己找了一个借口呢？

    “细节上的问题，现在还没有具体去谈，你们要是感兴趣的话，可以给出一个方案出来。修路也不是一时半会儿的事情，我们得给人家时间。”

    李世明可不会傻得在这种事情上面，给承诺。

    给了承诺。

    要是能够兑现，那倒是没有什么问题。

    可要是到了时候，兑不了现，那可就是大问题了。

    皇帝的威信何在？

    该他背的锅，他可以背。

    但是该李预自己承担的责任，那肯定是要让李预自己来承担的。

    “陛下，臣可否问一句，这商业部想要拥有那些权利？尚书省各部的职能，是不是需要重新划分？”

    房玄龄一直都在听着，他发现，直到现在，李世明都没有明确商业部的权限。

    这对于他们这些人来说，是一个非常危险的信号。

    商业部的权限太大的话，可能会削弱其他六部的权利。

    如此一来，六部都会有意见。

    六部有意见不说。

    六部职能的变化，会让整个大唐朝廷产生动荡。

    大唐朝廷的各个部门的权利，又需要再一次的具体地划分权利。

    这又是一个相当庞大的工作量。

    所以……

    作为大唐的丞相，替李世明管着大唐的内政的房玄龄。

    现在的压力很大。

    在六部之外，再设置一个商业部。

    对于他来说，并不是什么简单的事情。

    这里面有很多的权限的划分和交割的问题出现……

    一不小心，就会出现问题。

    六部变七部，尚书省的各种权限，是不是要重新划分？

    该怎么划分？

    这些都是问题啊。

    “商业部的权限？跟商业有关的事情，交给商业部来管辖就成了，至于说其他的，还是跟以前一样……

    如果我记得没错的话，以前的商业相关的事情，是户部和工部在管。

    工部主要是建设，户部主要是给钱。

    现在嘛。

    有了商业部。

    户部就不用再给拨款了……”

    李预说了，要自己赚钱修路。

    那么，就跟户部没有多大事情了。

    这对于户部来说，可以说是好事儿。

    “户部不用拨款了？”

    房玄龄听到这个消息，不知道是该高兴，还是该……

