    舒童童见未来公婆的场面，是可能很多人最理想的。

    婆婆开明，丈夫疼爱，她未来的婚姻生活，可以想见的绝对是最幸福的。

    不过，她转眼一想，又太远。

    她还没毕业，跟厉晏还没有到结婚的地步。

    即便是要结婚，大概也得等到毕业之后吧。

    反正舒童童目前是这么设想的。

    晚上，他们没有住在厉家，吃过晚饭，厉晏就带舒童童去了江都公寓。

    舒童童洗完澡出来，擦着头发，看着厉晏已经在客房的浴室洗完，裸着上身，腰间随意围着浴巾，她看的有点鼻子燥热。

    赶紧收回目光，她低着头，口中随意问着问题，其实也是想转移注意力而已。

    “你小时候，被伯母打扮成设么样子，怎么就不让我看照片？”

    厉晏没有回答，坐在她身旁，直接接过毛巾，给舒童童擦起了头发。

    她的头发很黑，发质一看就是让人羡慕的那种。

    也没有现在年轻人所说的发质问题，蓬松长发，手指穿过，顺滑柔软。

    毛巾被丢在一旁，厉晏一手手指梳过她的发间，另一手圈住了她的细腰。

    低头，气息拂过舒童童的脖颈，呼出温度。

    舒童童身体一僵，她跟厉晏不是没有过亲密行为，只是还是不太习惯。

    “你……怎么不回答我啊？

    照片我……”      “以后给你看。”

    “那……我其实，还有伯母给我的礼物……”      她去秦雪家，秦雪给了一套完整的首饰。

    舒童童根本不敢收，但是最后还是被强迫手下。

    而这份礼物，她还不知道该怎么处理呢，显然她也很少戴首饰的。

    厉晏直接将人捞到床上，翻身压在身下，低沉出声。

    “害怕什么？”

    舒童童在抖。

    “没……你放假……几天？”

    这个时候她还在扯别的话题，她其实已经不知道自己在问什么了。

    慌乱的眸子，落在厉晏幽邃的黑眸中。

    “三天。”

    “那……”      “你不想的话，我不会继续。”

    厉晏直接问出了他的问题。

    而舒童童在这一刻，还是冷静了下来。

    好吧，她就是有一点点的害怕而已。

    以前跟厉晏亲密，其实并没有做到最后，这次不知道为什么，她不用问，好像也知道厉晏是想要做什么。

    所以她才会一直这么紧张，才会这么发抖。

    厉晏安静的等待她的回答，而舒童童虽然脸颊红红的，眼神闪烁着，抿着嘴唇好一会儿都没有回答。

    厉晏似乎知道她的答案了，刚要起身，就被舒童童给抱住了。

    “我……没有不想，就是……”      厉晏转回来，舒童童爆红的小脸儿上，不敢看他。

    “我就是有点点的紧张。”

    厉晏不知道怎么，看着她轻笑了下。

    手指划过她的脸颊，低头啄吻了下她的眼睛，额头，“不紧张，放松……”      之后，便深深的吻住了她。

    很久之后，舒童童被抱着去浴室洗了澡，出来之后，厉晏换了床单，两人才躺在床上休息。

    舒童童被厉晏抱在怀中，她突然想到了什么。

    果然男人啊，真的是都有预谋的。

    她小小的瘪了瘪嘴角，哼了声。

    厉晏沉声道：“还有精神的话，再来一次。”

    他本来是顾忌她第一次，没有放开自己，可是这小姑娘，似乎并不感恩啊。

    舒童童赶紧的翻身，背对着他。

    “我困了，睡觉。”

    舒童童心砰砰跳的快，厉晏在她身后，没做什么。

    不过还是低声提醒，“让你这一次。”

    下次，就不会这么轻易放过她了。

    舒童童面红耳赤，却不敢说话，只能赶紧闭上眼睛祈祷自己快快睡着。

    ……      厉晏的三天假期，第二天，送了舒童童去上课，等她上完课再接走人。

    去了邵家一趟，吃了一顿饭，之后再把人接到江都。

    然后，再没让舒童童出过门。

    而舒童童这才知道，第一天晚上的厉晏是有多么的客气。

    后面的不客气，是完全让她清楚他的实力和能力，真的……      吃不消！      到厉晏离开的那天早上，舒童童都不知道他什么时候走的。

    等她醒来之后，都日上三竿了。

    而且她错过了一节课。

    真的是君王不早朝，全怪美色惑人。

    不对，她不是被迷惑了，是被厉晏给强迫的。

    舒童童浑身酸，当然，好像也没有那么难受，毕竟昨晚厉晏还给她按摩了许久。

    就是身体的感觉奇怪，她起身出房间，看到餐桌上贴着字条。

    “冰箱里有现成的饭，不知道你什么时候醒来，稍微一热就能吃。

    我回部队了。

    有空我会联系你。”

    这话说的，真像一个渣男。

    还有空就联系她？

    舒童童却还是甜蜜的笑了起来，冰箱里是厉晏包好的馄饨。

    他竟然还有这样的手艺，她都不知道呢。

    大概就是秦伯母说的，从小训练他给训练出来的。

    舒童童给自己下了一小碗，剩下的放冰箱里冻着，等下次来还能再吃。

    吃过馄饨之后，才看了看手机。

    闵雯给她发了好几条信息，截止到上课前。

    最后一条，显然是故意的。

    “看来你是赶不上上课了。

    你家男人的战斗力，可以想见了。

    不错！”

    舒童童颊边微红，像是晕染了一层腮红，不过这是自然的。

    她恨恨给闵雯回了信息。

    “笔记借我，给你带好吃的。”

    闵雯迅速回复。

    “那肯定的。

    你终于醒了？

    有没有浑身散架，双腿酸疼，腰膝酸软啊？

    嘿嘿！”

    后面跟了个贼兮兮的小人的捂嘴笑。

    “哼，想知道，等你自己体验就知道了。”

    “哎哟，歧视我没男人啊？”

    “不敢！好了，我收拾下回学校了啊。”

    舒童童时间有限，没有亲自做吃的，便到学校小吃街那边，给闵雯打包了几份小吃带回去，算是收买她了。

    不过，一进宿舍，闵雯不在意吃的，反而是逮住她，好好的端详了一番。

    大有要当场研究她的意思呢。

    

