    唐，至元十一年。

    初入三月，山间的气候依旧湿寒。

    夜色刚刚退去的时候，天光虽然明亮，太阳却还没有升起，满山满野之间，但凡树枝草叶之上，都覆盖着白霜。

    这一片山野之间，足足有数百堆被挖掘过的痕迹，环顾四周，一个又一个的小土包占据着附近数里的地面，泥土的腥气下面，隐隐透着一种更刺鼻的味道。

    “唔呵——”

    一声极悠长的吐息，惊醒了这里的寂静。

    这个笼罩着黑袍盘坐在地的人，看起来跟周围的小土堆几乎没有什么差别，直到发出这个声音，才跟那些死寂的泥土，有了明显的区分。

    他抬起头来，眼前的虚空之中，漂浮着只有他自己能够见到的几行文字。

    【注意，检测到另一队轮回者抵达这个世界，敌对任务生成。

    原任务时限延长，附加要求，在今年八月前，抵达长安城，并持续停留至八月的最后一天。

    敌对轮回者，将同样接收此项要求。

    附加任务标准：斩杀至少两名敌对轮回者。】

    “这是什么意外惊喜呀？”

    苏木又叹了口气，随手取出一把小小的木梳，梳理自己的胡须。

    他的胡须和头发都是一片漆黑，浓到使人觉得不是自然从人类躯体上生长出来的色泽，胡须垂到胸腹之间，头顶的长发用七根两端尖锐的木簪固定，在鬓角留下两缕，垂在身前。

    黑色的古雅长袍，看起来是一片纯色，简朴没有赘饰，但在某些角度的光线下，会显示出其上的暗纹, 仿佛是一些蜈蚣、长蛇, 飞腾咨意的轮廓。

    “道长, 道长，你收到消息了吗？”

    孙灵带着一道残影奔来，他身着葛布短打, 两条臂膀，脖颈两侧的肌肉, 在衣物的掩饰之下, 依旧显示出极强的力量感。

    “我们到这边来都快一个月了, 怎么突然追加了一个任务，敌方的情况还一点都没透露？”

    比起他这明显的不满底下暗藏着的一点忐忑。

    苏木就要深沉的多, 平静的说道：“这种非常规的团战，一般是不同基地间搞出来的。”

    “你不用担心，能被安排团战, 那么他们和我们在进入这次任务之前的整体评价, 应该是差相仿佛。”

    “在此基础上, 我们却比他们多了一个月, 无论是个人进步还是从这个任务世界的借势，都可以说, 优势在我们这边。”

    孙灵拧着眉，转了转脖子：“这么说倒还行，但毕竟多了强制要求, 还多了直奔我们来的对手，原本的计划得做一些改变吧。”

    “不必。”

    眼见时辰到了, 太阳快要升起，苏木抛起一道锁链, 幽黑的锁链长达十几米，一圈圈盘绕在他们两个身边。

    那几百个土堆里面, 扭曲着升起了一道道浓如墨色的黑烟，相继构成高大骏马的形象，随后不约而同地长嘶着向这边发动冲锋。

    四面八方，骏马奔腾的气势颇为骇人，但是一碰到那条锁链，黑烟骏马就瞬间被吸收进去。

    锁链的颤抖也越发剧烈，仿佛在传递喜悦的情绪。

    “之前拟定的计划, 基本都不必更改，只不过是在最后一步需要做一些增添罢了。”

    当骏马嘶鸣的声音越发稀疏，最后一点蹄声也消失在锁链之上，只剩几许黑烟余韵。

    苏木抬起手来, 将这刚刚炼成的“五马浮屠锁”收在手中，满意的抚摸了一把，笑着说话。

    “这样也好，时限拉长了，我们刚好可以亲自去一趟长安城，跟那位教主一起看一看计划的最后一部分。”

    ………………

    【当前世界背景：

    大唐开国，已历数代，铁马兵戈，峥嵘未消。三教九流，草莽英豪，纵情行走在江湖与朝堂，乐此不疲的投身于繁华、歌咏、阴谋、争斗之内。

    任务时限为六个月，任务详情如下。

    标准一，击溃西域火罗道的主体势力。

    标准二，累计击败三名以上的本世界宗师人物。

    标准三，干涉超过万人以上的生死因果，或干涉超过十名以上的本世界宗师级人物生死。

    标准四，在本次任务期限内，完成三星级向四星级的晋升。

    标准五，击败敌方轮回者“白骨赤心，童叟无欺”小队，斩杀敌方小队中超过一半的成员。

    附加要求，在今年八月前，抵达长安城，并持续停留至八月的最后一天。

    敌对轮回者，将同样接收此项要求。

    以上任务标准，完成其中三项以上，视为合格，完成度越高，任务奖励越丰厚。

    注意，本次任务为临时团队任务，所有任务标准，可以由团队整体完成，个人贡献，将在任务完结时计算。

    注意，本次任务为临时团队任务，存在隐性规则。

    如果通过此次任务后，全部成员不曾伤亡且晋升四星级，有一定可能达成“倾盖如故”成就，临时团队契约，可自动转为正式团队契约。

    如果本次任务结束后，敌我双方仅余一名轮回者，有一定可能达成“天煞孤星”五分之一的成就，后续将连续安排四次临时团队契约。

    注意，基础身份信息、当地通用语言及文字，已传输至轮回者意识。

    亲爱的轮回者，祝你度过愉悦的纷争！

    任务开始！】

    传送完成之后，关洛阳他们三人，出现在一间简陋的居室之中。

    地面铺的是青黑色的砖头，拼缝不太整齐，有很多地方出现了砖缝松动、缺角的迹象，靠近墙角的地方，还生出了青苔。

    门上糊着的纸已经发黄，用肉眼就能看见那厚厚的纸上起了一层毛边，作为门板的木料上，也已经漆痕斑驳，露出了里面属于木头的原色。

    屋里有四张竹席和被褥，三张看起来新一些的，被褥也比较整齐，最靠墙角的那张竹席上，还有一个小孩子裹在被子里面。

    关洛阳他们三个的身份，现在是这间扫雪道观老观主的弟子。

    老观主雪龙子，只收了四个徒弟，大弟子安非鱼，二弟子关洛阳，三弟子古兰香，都早已经出师在外奔波。

    他们三个不在的时候，雪龙子又收了第四个徒儿，也就是那边还在睡觉的小道士夏青。

    三人各自看了看，没有打扰那小道士，直接推门出去了。

    “团战任务原来是这个样子的，除了多了一群轮回者对手，好像跟其他正式任务也没啥区别。”

    古兰香低声说道，“我还以为这种任务只会有一个要求，只要干掉对方就算成功呢。”

    安非鱼似有同感：“规定双方必须去的那个地点，差不多就算是决斗场了，但居然是整个长安城那么大，还好关洛阳事先买了定位服务，不然的话，到时候我们光是找人就是一件大麻烦了。”

    关洛阳已经在院子里走动起来。

    这间道观真的是小，门前院落，常人不到二十步，就能横着走完。

    就这么一个院子，却连接着一座供奉三清像的神殿和两片屋舍，左边是厨灶柴房，右边是住的地方。

    如果要上茅厕的话，要从柴房那边开后门出去。

    关洛阳走进主殿之中，三清神像各有半人高下，彩塑还算完整，打扫的也很干净，但终究已不免有些岁月的痕迹。

    而在三清神像前，停了一口薄棺，挂有两条白布。

    三盏白蜡烛的灯火，未曾点燃，旁边有果盘、香炉供奉。

    棺材里躺的那个清瘦单薄的道人，就是雪龙子。

    按照基础身份信息里面的设定，雪龙子就是在大限将至的时候，才把他早年收的三个徒弟叫了回来，三个徒弟刚到，他就驾鹤西去。

    道观清贫，在附近也没有什么大的名声，就这么简单的操办了雪龙子的后事，三月初九，也就是今天，就该下葬了。

    关洛阳的手掌按上了棺材，真的是薄棺，一层薄薄的木板，刷了点廉价的漆而已，棕红色的漆，涂的很不均匀。

    安非鱼在殿外往这边看了一眼，说道：“既然是古代背景，我得去换一身不至于太显眼的装束，关……二师弟你要一起去吗？”

    古兰香抻了抻袖子，说道：“我之前就习惯穿古装，这一身衣服倒是不用换，就先去找个酒馆茶楼之类的，看看能不能打听到关于这个任务世界更多的消息吧。”

    “我不用了，我这身衣服可以变形的。”

    关洛阳本来上半身一件白色毛衣，下半身是黑色的西裤，此时右手一根指头轻轻点了点太阳穴，全身的衣物都像是浮起了一层光影，略微扭动了一下。

    哗！

    大袖垂落，他的衣服已经变成了一身白底墨纹的云鹤道袍。

    千幻宝衣，二星级道具，能随着装者意念变化风格，虽名千幻，但变化是基于物质上的延伸，并非幻术效果。

    能提供一定防御力，入水不湿，不沾尘埃。

    这衣服附带的那点防御力，还不一定比得上关洛阳自己躯体的强韧程度，但这个变化功能，真的是很方便。

    关洛阳再略微控制了一下气血，发为血之梢，头上短发很快长长，披落下来。

    “咦！”

    古兰香一下蹦了过来，拉起他的衣袖，确定这是真实的衣料，眼睛里的神采一下子就不一样了，“好家伙，你的衣服还有这功能啊？哪家买的，回去之后我也要去一趟。”

    安非鱼挥挥手：“那我自己去了，二师弟就在这道观里待一阵子吧。”

    关洛阳回了古兰香两句，也朝安非鱼走过去，掏出两个龙眼大小的金珠，说道：“你们出门的话，顺便买具棺材回来吧，再买一座空白的墓碑，毕竟顶了这里的身份，也不妨做点事情。”

    这些黄金，是他们任务之前聚在一起讨论的时候做下的准备。

    绝大多数任务世界，黄金都算是硬通货。

    安非鱼点点头，就出了门。

    古兰香也去打探消息去了。

    关洛阳在那大殿里面呆了一会儿，耳朵一动，转头看去，小道士已经穿戴整齐走到门口。

    “二师兄。”

    夏青今年十四岁，相貌算不上特别出色，但一双鹿眼，黑白分明，就显出几分可爱来。

    他穿的道袍也是那种正规的道袍，更像是深蓝色的棉衣，有些臃肿，袖子窄却厚实，在这种天气里很保暖。

    关洛阳仔细看着这个小道士，心意之力的感知，能从这个小道士身上得到一点明显不同于普通人的反馈。

    之前夏青在熟睡的时候，还不怎么感觉的出来，现在他清醒过来，仔细一听，他的呼吸节奏，也有些刻意的痕迹。

    关洛阳灵机一动，招了招手，道：“过来，我们三个回来也有好几天了，一直事忙，今天有空，让我看看你功夫练得怎么样了。”

    既然任务信息里有江湖、宗师一类的说法，那这个世界，大概率是个武侠世界吧。

    果然，夏青听到这话，并没有表现出什么疑惑，乖乖的靠近过来，捏起了拳头，却道：“以前师父检查功课，都是让我打他手心的。”

    关洛阳笑着张开右手：“那就还用这个办法，对着我的手掌打一下吧。”

    夏青点点头，呼吸的节奏加快，脸色略微绷紧，吐气开声，一拳打在关洛阳掌上。

    关洛阳顿时察觉到一股冰寒的气息，极具侵略性的想要从他掌心皮肤透入体内。

    小道士收拳，拳头周围，都冒出了肉眼可见的几缕冰白寒气。

    关洛阳翻掌看了一眼，掌心一片冰白之色，虽然对他来说，只要五指略微一张，就能靠皮肤发力，把这片寒意弹散。

    但如果换成其他目标，哪怕是用来打一头水牛，都有可能把那牛冻得休克过去。

    再看那小道士，打出这样的一拳后，只略微气喘了一下，就完全恢复过来了。

    关洛阳问道：“你练了几年了？”

    “有三年多，快四年了吧。”

    夏青有点不好意思，“师父有时候骂我笨，有时候又说我还算中上，二师兄，我到底练的怎么样啊？”

    “嗯，还行。”

    关洛阳心想：一个未成年人，三年就练到这个水准。

    假如他资质真的只是中上的话，那么，到底是这整个世界的武学教育水平比较高，还是说，这个小道观，其实也并不像表面看起来那样普通……

