    第丹师考核——

    只要情况不严重，沈翔也不会追究什么，之前他就从苏媚瑶那里得知，如果是特殊情况的话，可以让这条小龙女把她那一身强大的力量借给他，如果再与他的力量融合，那可是非常强大的.

    当然，龙雪怡还会传授他修炼神道的方法，这才是沈翔最期待的事情，只是现在他的魂婴还太小，至少也得有一两岁的时候。

    沈翔如果让天界的那些仙人得知他养了一条龙，还抱怨这抱怨那的话，肯定会被骂死了，得了便宜卖乖。

    沈翔成功炼制出白玉散和真元丹，他打算明天就开始四段炼丹师的考核，成为一名四段的炼丹师。

    第二天，沈翔得知花香月已经离开丹香塔，返回了丹香桃源，说如果有重要的事情，可以让李夫人通知她，

    沈翔忽然觉得花香月不仅仅是一个丫鬟那么简单，否则李夫人也不会对她那么恭敬。

    来到报名参加考核的地方，沈翔了解到现在炼丹师的考核标准提高了，比如三段炼丹师就需要懂得炼制三种灵级中品丹，而四段炼丹师这需要懂得炼制三种灵级上品丹，比原来多了一种！

    沈翔只懂得炼制两种灵级上品丹和一种玄级下品的筑基丹！

    丹香桃源的考核算是非常严格的，都只给一份药材，如果失败了，就得垫付药材的一半费用，如果成功了，丹药就是给丹香桃源的。

    沈翔找到了李夫人，自从李夫人知道花香月和沈翔的关系很好之后，对沈翔变得非常恭敬，这倒让沈翔有些难以适应。

    “李夫人，我想进行四段炼丹师的考核，但我现在只懂得炼制两种灵级上品丹药和一种玄级下品丹，不知道能不能也可以报名？”沈翔说道。

    “什么？”李夫人怀疑自己听错了，她一脸惊讶地看着沈翔，沈翔也就刚刚二十岁，竟然就能炼制出两种灵级上品丹和一种玄级下品丹，这人难以置信，她心脏怦怦直跳着，她开始怀疑沈翔是个真武境的，她甚至猜出沈翔炼制的玄级下品丹就是那筑基丹！

    筑基丹炼制难度和灵级上品丹相仿，这是许多人炼丹师都知道的，而李夫人也得知沈翔掌握着好几种炼制筑基丹的材料。

    “我用玄级下品丹代替那一种灵级上品丹可以吗？我现在没那么多时间去学习炼制多一种灵级上品丹，我要赶着回太武门参加太武盛会！”沈翔说道。

    沈翔也是昨天晚上听花香月说起的太武盛会，还有十多天就开始了，那是一个同时比拼炼丹、比拼武功的，交流武学的大型盛会，十年一次，是对太武门所有弟子的一次大考验。

    “可以，只不过……我们现在缺乏青玄果这样的材料，其他倒是有。”李夫人虽然震惊，但却神色不动。

    “青玄果我有！”沈翔还有一个，本来是留给做种子的，但太丹王院里面已经有一棵青玄果树了，用掉也没事。

    “那好吧，这过程会由我和丹香塔十名四段炼丹师监督，你可以同意？”李夫人说道。

    沈翔点了点头，然后便随着李夫人去报名，最后拿着丹药，来到第十层，这里是专门考核的。

    沈翔见到了那十名四段炼丹师，都是一些头发白花花的老者，一个个德高望重，李夫人对他们十分尊敬，因为这十个四段炼丹师都是赫赫有名的，而且负责供应丹香塔中的大量丹药，实力都是真武境之上。

    沈翔见到他们之后，都恭恭敬敬地给他们行礼，这十个老者平时都在炼丹或者修炼，很少在外面走动，对外面的事情一无所知，当他们得知眼前这个毛头小子要进行四段炼丹师的考核时，都不由得露出轻蔑的眼神，让他们鄙夷地是，沈翔竟然要炼制两种灵级上品丹和一种玄级下品丹。

    这些老者炼丹多年，但却从来没有炼制成功过筑基丹，他们当然也有材料，只是收集的时候需要很长的时间。

    “连我们都没有成功，这小子就想炼出来？不知天高地厚，简直就是浪费了青玄果！”一个老者低声的对另外一个老者说道，声音中充满轻蔑。

    这都被沈翔听在耳里，他只是笑而不语，他炼制筑基丹可是成功了好几次。

    原本这些老者都不愿意浪费时间监督沈翔的考核，但听到李夫人说是花香月的朋友之后，一个个都乖乖的留下来，这让沈翔更加疑惑花香月的地位。

    花香月说过自己是掌教身边的一个丫鬟，但这地位也太高了点吧！

    沈翔拿出了炎龙宝炉，给那些满脸不耐烦的老者检查，炎龙宝炉看起来只是非常漂亮，但却很难看得出其中的不凡。

    对于炼丹师考核的规则沈翔也知道，比如沈翔考四段的，就需要十个四段的来监督，当然，考高级的话，只需要一个或者两个就行了，因为段位高的炼丹师不好找。

    沈翔开始炼丹，他炼的是真元丹，药材都是丹香塔的，品质都不错，沈翔发挥得很好，半个时辰便炼制成功。

    “真元丹炼制好了！”沈翔微微吐了一口气，擦着脸上的汗水。

    那些十个老者都互相对视着，他们一脸不信，哪有人半个多时辰就炼制出来了？至少他们都不行。

    但李夫人却深信不疑，因为她知道沈翔的事迹，了解过沈翔做出的那些惊天动地的事情，她亲自走过去，打开炎龙宝炉的盖子，便看见五粒外面玲珑剔透，里面是白光闪烁的丹丸。

    李夫人惊讶得深吸了一口气，她虽然不炼丹，但却知道真元丹一般都是一炉四粒，而她找来的这十名四段炼丹师，大多数都只能一炉三粒！

    这十来个老者纷纷围过来，一脸质疑地看着那五粒真元丹，原本他们怀疑沈翔作弊，但他们把真元丹拿到手中的时候，却能感受到那种温热，以及那浓郁的药香，这是刚刚出炉鲜明特征！

    他们那又瘦又老的身躯不由得颤抖起来，瞪大着老眼看向沈翔，就好像看怪物一样，他们难以置信，一个二十出头的小家伙竟然能炼制出真元丹，而且还是一炉五粒！