    南昌增设了钞关，未经朝廷允许，江西巡抚和布政司私自设立。

    名义当然是筹钱剿匪，至于钱筹到哪里就不知道了。

    丁魁楚站在南昌城楼上，假模假样巡视城防，其实心里凄苦无比。他是新任的江西左布政使，看似官升一级，其实是被人断了财路。

    这货本来在做兵部右侍郎，蓟辽总督傅宗龙罢官之后，他还负责代理总督蓟辽事务。

    代理蓟辽总督啊，被扔来江西做布政使是什么鬼？

    虽然这个职务属于高风险，一不小心就追随袁崇焕而去。但高风险意味着高回报，银子滚滚而来，十辈子都花不完。

    历史上，丁魁楚捞了多少钱？

    清兵南下之后，这厮动用南明朝廷的军舰，运走黄金二十多万两、白银两百多万两。还派出十七个侍女，日夜伺候负责运银的军官们。而海口大败之后，瞿式耜自捐五千两助饷募兵，请求丁魁楚也捐一些，丁魁楚却一文钱都不拿出来。

    最后被清军将领李成栋抓住，丁魁楚想要投降。但他手里那么多钱，李成栋怎舍得他投降？当即全家杀光，财货不知去向。

    丁魁楚总督蓟辽都敢贪，那可是直面鞑子，江西的反贼算个屁！

    来到南昌第八天，丁魁楚就设立钞关，向来往的船只征收关税。李懋芳当然愿意配合，两人放下派系之争，迅速勾搭在一起。

    至于总兵杨嘉谟，完全被他们无视，一个武将算什么，要银子就自己抢去。

    费映环乘坐的客船，被卡在南昌城以南二里，慢慢的排队等着交税过关。

    “关税怎要收恁多？这生意没法做了！”

    “九江就要征一次，南昌还要征一次。这回跑完，我是不跑赣州了，今后改走河口那边。”

    “见过太监设卡，见过藩王设卡，我从商二十年，第一次遇到巡抚跟布政使设卡！”

    “我家二老爷，也在朝为官，定要弹劾这两个混账！”

    “这两个昏官，连反贼都不如。临江府、吉安府，反贼都不设卡，只收码头的泊位税。”

    “……”

    费映环站在甲板上，耳边不时传来议论声，那些商人一个个都气炸了。

    文官私设钞关，属实离谱得很，费映环自认没那么大胆子。

    这关税银子赚起来很快，有的三十抽一，有的二十抽一，有的十抽一。九江那边就有官方钞关，现在又来个南昌钞关，从长江进来的商船，两道钞关一过，基本上就没啥利润可言。

    甚至是亏本！

    费映环感觉江西完蛋了，若是不能迅速剿灭赵瀚，这种搞法简直民不聊生。

    真的民不聊生，赵瀚也非常头疼。

    江西本身不产盐，广盐被两广总督断了，淮盐又要过两道钞关。如今临江府和吉安府的盐价，已经相较于去年翻番，这还是总兵府出面补贴，并勒令盐商不得乱涨价，否则盐价翻三五倍都有可能。

    赵瀚的财政都快撑不住了，正在寻求从湖广购买私盐，途经扫地王的地盘运过来。

    等待小半日，费映环终于过关。

    行不多时，却见数百骑兵，正排成一字长龙，傻乎乎站在河滩上。

    江西总兵杨嘉谟，望着漫无边际的水田直想哭。他带着数百家丁赴任，清一色的铁甲骑兵，今天带兵出来熟悉地形，只能全程下马牵着走。

    要么是水田，要么是山地，别说骑兵冲锋，连列阵都不可能。

    当初李懋芳、李若琏骑马逃走，二百里不到的路程，可是骑了整整十天。当时骑马而逃的官军将领，被赵瀚抓到好几个，原因很简单，有的马蹄踩进水田拔不出来，有的在田埂上奔驰不小心摔倒了。

    “唉！”

    杨嘉谟一枪杵进泥地里，觉得自己是猛虎入笼，浑身力气都施展不开。他宁愿在北边打流寇，也不愿跑这儿来打反贼，他的几百家丁算是废了大半。

    费映环遥望那些骑兵，忍不住笑出声来。

    魏剑雄说道：“骑兵还是有用的，决战之时，用船运到战场附近。若是水田不多，便可趁机冲阵，没见识过骑兵的江西兵肯定崩溃。”

    “在江西用骑兵，地形太苛刻了。”费映环连连摇头。

    客船转眼就到了临江府，费映环感觉非常惊讶，此城竟然繁华依旧，完全不像被反贼占领的样子。

    来到一家饭馆，伙计连忙招呼：“几位吃点什么？”

    “随便来几个拿手菜，不喝酒。”费映环此行是来考察的，不想暴露自己，也怕喝酒误事。

    饭菜端上来，刚吃没两口，饭馆门前就有乞丐出现。

    说是乞丐，却又不像，因为穿着并不破烂。说是化缘的和尚，可又不穿僧衣，只是顶着个大光头。

    突然，一个差役现身，逮着光头乞丐就走。

    费映环看得稀奇，叫来店伙计问：“那些是和尚？怎被官差抓走了？”

    店伙计笑道：“那是没有度牒的假和尚。赵总镇拿下临江府之后，见城内城外的庙观太多，就派人清理度牒。你猜怎么着？抓了一千多个假和尚、假道士，只有三十多个是真正的出家人。那些庙观，如今都分给穷人住了，最大的一座庙改成济养院。”

    费映环好奇道：“被驱逐的假道士、假和尚，连化缘讨饭都不行？”

    店伙计回答：“化缘可以，得有度牒，否则就视为乞丐，赵先生不准治下有乞丐。”

    “这可稀奇了，”费映环猛然想起来，他从码头过来，确实没见过乞丐，不由问道，“乞丐都去哪了？”

    店伙计说道：“全手全脚的，可报名做工。年轻人送去磁窑、兵器所做学徒，年纪大的就送去给各工地做帮工。实在老得不行，或者身体残疾的，就送去济养院，给官兵缝衣服、做鞋子。赵先生说了，劳作得食，不劳作不得食。”

    费映环挥手让店伙计退下，叹息道：“瀚哥儿做事，总是出人意料。”

    魏剑雄调侃道：“他们兄妹做乞丐，听说被恶丐欺负过，想来因此容不得治下有乞丐。”

    “你这说法倒是有趣。”费映环忍不住笑道。

    顺便一提，被赵瀚清理的假道士，许多转行给人算命。

    也有少部分，不但识字，而且会炼丹，被抓去兵器所制作火药。配方流程，由宋应星提供指导，这些道士学得很快。

    吃饱喝足，费映环继续出去闲逛，走到偏向西门的地方，街道上突然吵闹喧哗起来。

    却见行人纷纷闪到旁边，一群士卒手持军械而来。

    待这些士卒跑过去，百姓好奇发生了啥事，于是一窝蜂的跟着追赶看热闹。

    费映环也连忙跟上，足足跑了半条街，前面那些士卒终于停下。

    李正大吼一声：“围起来，莫要放走一人！”

    这栋两层楼房，迅速被士兵包围，突然有人从侧方二楼窗户跳出，一瘸一拐想逃进人群当中。

    “抓起来！”

    可惜跑得慢，只跑出十多步就被抓到。

    士兵们撞开门冲进去，里面哭喊嘶吼求饶声，混杂在一起传到街头。

    李正站在门口，对围观百姓说：“从今往后，禁止开设赌场。若是发现五人以上聚赌，你们都可以到官府检举，缴获的赌资分给检举者一半！”

    此言一出，瞬间轰动。

    当场就有百姓大喊：“我检举，东源街有一家赌场！”

    李正笑道：“那边已经派兵去了。”

    又有个衣着华贵的路人问：“军爷，在自家博戏也不行吗？”

    李正解释说：“若是宴请宾客，也可在家小赌怡情。你们别想着钻空子，究竟是宴请宾客，还是聚众赌博，到时候一查就清楚了！”

    一个个赌徒被抓出来，当街开始打屁股。

    赵瀚定下规矩，打板子不能打腰背，也不能对着骨头打，避免把人给打残。但打屁股肉是可以，而且必须脱裤子，伤害性不大，侮辱性极强。

    “啊！”

    跑来看热闹的大姑娘小媳妇，纷纷扭头转身，因为赌场门口，亮出一排白花花的屁股。

    “打得好！”

    “那不是陈老四吗？这回可涨脸了。”

    “邓九也在。喂，邓九，你上个月当的钗子，还没赎回来呢。这回又当了甚首饰？再赌下去，婆娘都要跟人跑了！”

    “……”

    赌徒们全部捂着脸，都顾不得疼痛了，只求早点打完屁股回家。

    不但没收赌资，就连赌徒身上的钱，都被士兵们搜出拿走。

    然后，这些赌徒就可以滚蛋了。接着被押出来的，全是赌场员工，一个个五花大绑，悉数送去山里挖矿。

    一个家伙还敢攀关系，低声讨好道：“李把总，我舅爷在县衙当差，他前阵子配合分田，府尊都亲口嘉奖过。你看吧，咱们都是自己人，大水冲了龙王庙。只要李把总将我放了，小的定有回报。”

    “你舅爷叫什么？”李正微笑道。

    那人回答：“我舅爷叫黄智，秀才功名，在县衙做文书。”

    李正笑问：“这赌场，他有没有份？”

    “有，城里好几家大户都有，”那人说道，“老爷们前几天还在商量，说每月给府尊、县尊，还有李把总，都奉上一份孝敬银子。”

    李正笑得更开心：“很好。来人啦，去跟袁知县接洽，请他把黄智抓起来审问！”

    此人瞬间语塞，傻傻的看着李正。

