    我没理会黄林的话，冷冷的反问道：“你老婆死了多久了？”

    黄林本来看我的目光很不善，但是听到我的问话，他又换了一副面孔，压低着声音说道：“陈师傅，我老婆死了没多久的时间！”

    “因为什么死的？”我问。

    可这时房房间里面丁洁狠厉的吼道：“黄林！你带着他滚，你是想让他来害我的命吗？”

    怒意十足，阴森无比的声音听着就让我心里发寒。

    黄林闻言，伸出手就朝我抓了过来。

    我知道他是想把我从这个房间门口拉走，明显，他听里面丁洁的话。

    但我抬起手，推开了他的胳膊：“我自己会走！”

    说完，我转身向后走去，直到走到院子里的棺材旁边我才停下。

    黄林跟在我的身后，停下之后，他说道：“陈师傅，你想知道我老婆怎么死的，三言两语的也说不清楚，你把你身上令她害怕的东西放下，我带你进去看！”

    我没动，没听黄林的话，说道：“你老婆成了这个样子多久了？”

    黄林叹了口气：“五年零六个月！”

    顿时，我脸色微变，但我没有太多意外，只是比我预想的时间长了些罢了。

    “什么原因？”我问。

    黄林迟疑了一下，说道：“被匕首刺中了脖子！”

    “五年前，我和丁洁因为家里的一点琐事吵了一架，我没想到她会那么极端.......！”

    说着，黄林声泪俱下的痛哭起来。

    “这么说她是自杀？”我等他稍微控制了下情绪后说道。

    “嗯！”黄林回应完，哭泣的就更厉害了，泣不成声，不停的呢喃着：“都怪我，都怪我.....！”

    甚至抡起胳膊一下一下的抽在自己的脸上。

    看着情绪失控的黄林，我攥着他的胳膊，拦下他的动作：“你老婆成了活煞，那口执念的怨气，出不来，咽不下！”

    “这么多年，你就没找人来处理过？”

    可我的话，黄林压根听不进去，此刻他就像压抑了很久的情绪，忽然释放了一样，抑制不住了.....！

    我叹了口气接着说道：“活煞，因为有那口执念的气憋着，他们不知道自己死了，会认为自己还活着，不会离开自己身死的地方，会守在身死之地昼伏夜出！”

    “想送你老婆走，只有两个办法，消除她心里执怨，或者镇尸火葬！”

    说罢，黄林猛的抬起头：“不镇尸，是我害了她，陈师傅我求你帮我给我老婆消除执怨！”

    我叹了口气：“我得先知道她的执怨是什么，我才能对症下药.....”

    说着，我把皮匣子解了下来，犹豫了一下，把它放在了棺材顶上。

    其实我不想这么做，缝尸匠人不离匣，匣不离身，这是基本的道理。

    可丁洁怕我身上的东西，而我身上除了衣服，东西都在皮匣子里面，我不放下皮匣子，她就不会让我进去。

    活煞轻易不会发怒，但是当它感受到威胁，凶起来，可不随随便便就能镇得住！

    放好皮匣子，我对黄林说道：“我得进去看看你老婆的尸身，才能想个应对之策！”

    黄林点点头，没说什么。

    我迈步再次走到那间屋子门前。

    里面还是那种光着脚踩在地面上的声音，啪嗒啪嗒，平时听到没什么感觉，这个时候听到就让人全身不自在了，特别里面还是一具活煞。

    我学着黄林之前的样子，咚咚咚咚，在房门上敲了四下。

    里面的脚步声停下了，但好像没有过来开门的意思。

    我转头看向黄林，他随即声音沙哑的喊道：“丁洁，快开门！”

    半分钟左右里面的丁洁再次把门打开。

    还是像刚才那样，把头伸出来，木讷在我们身上看了一会，随即僵硬的对我说道：”你身上的味道令我讨厌！”

    但是这次她没有再把门关上。

    而是缩回闹脑袋，潜入了房间的黑暗里。

    黄林提醒我道：“可以进去了！”

    随即我把屋子的门推开一点，抬腿走了进去。

    可房间里面压根没有光，即使我最近这短时间经常在夜晚活动，我还是适应不了这个房间里面的黑。

    完全成了个睁眼瞎。

    只能听到丁洁在我面前不远处，脚踩在地上的声音。

    “黄先生，能开灯么？我什么都看不到！”我说道。

    “能！”

    随即我听到了拉灯绳的声音。

    顷刻间，屋子里有了一丝光亮，我看见房梁上挂着一个灯泡，只是光就像是被水蒸气遮住了一样，怎么也亮堂不起来，似有若无。

    但好在我能朦朦胧胧的看清屋子里的摆设，还有丁洁的样子了！

    丁洁在房间的空地上面，来回的走动着，一件白色到膝盖的裙子，光着脚，胳膊、脚踝、脸上全是青褐色的尸斑。

    那件白色的裙子脏的不成样子，上面已经包浆了。

    屋子里面的摆设很简陋，一张床，一个大立柜，一个梳妆台，梳妆台上面的镜子已经碎了，玻璃碴子洒了一地。

    应该是丁洁干的，活煞不敢看镜子，也不敢面对自己的长相，见到自己满脸的尸斑，他们就会立刻暴躁无比。

    丁洁光着脚，踩在玻璃碎片上，也不会被扎破，但我看的头皮发麻。

    黄林说道：“她不让动，动了就会发怒。”

    我知道他是想向我解释不是故意让房间这样的，只是丁洁不然动房间里面的东西。

    我说：“我知道，活煞，他们的记忆就停留在临死之前那一刻，这是她的房间，动了她就会暴怒，甚至伤人！”

    黄林点点头，没在多说什么。

    我朝着丁洁走了过去，可她忽然就停下脚步，面色狠厉的说道：“别靠近我！我恶心你！”

    闻言，我赶紧停下脚步。

    但我这时候，却看到丁洁脖子上确实有把匕首，匕首露在外面的那一截已经生锈了，匕首刺进的皮肤周围，没有血迹，但是那块地方经过五年的时间，已经干瘪成了灰色。

    我吞咽下了下喉结，试探着说道：“我们谈谈！把你的心里的执怨说出来，我能帮你！”

