
“首先咱们就先说说，这场交流的规则。按照昨天艾伦小姐的说法，你我和约瑟先生、比拉拉先生四人为一组，同时布局，两两分出胜负。布局的规则是，必须与别墅内的阵法相结合，生出财运，看哪栋别墅生出来的财运强，那个人就晋级。我说的，应该没错吧。”张禹说道。

“没错。”因扎吉点头说道。

“既然你认为我说的没错，那咱们就再继续往下说。规则是风水局中，生出财运。因扎吉先生，你的阵法中，是否生出财运，我不太清楚，但是你的阵法却有着掠夺他人阵法财运的威力。我风水局中的财运，就遭到你的掠夺，另外还有约瑟先生和比拉拉先生都是如此。特别是比拉拉先生，他阵法中的财运，被你的阵法掠夺一空，甚至枯竭。生出财运的阵法，一旦枯竭，阵法也就会自动破掉。适才艾伦小姐也说过，比拉拉的阵法中，桃花树发生颤动，宣告失败。因扎吉先生，现在我就想问问你，你这种做法，是不是有违规则？”张禹振振有词地说道。

听了这话，台下坐着的众人，不少都是一惊。

“竟然还能掠夺别人的财运。”“还有这种阵法！”“这种阵法当然有了，不过规则说，是要生出财运，因扎吉的这种做法，应该是违反规则吧。”……

众人说什么的都有，特别是比拉拉，直接就站了起来，他大声喊道：“张道长说的一点没错，我阵法中的财运确实是被人掠夺。要不然的话，阵法怎么可能突然破掉。因扎吉先生，我觉得你这是违规！”

比拉拉本来已经输定了，现在张禹指出这个，这让他看到翻身的机会。

台上站着的因扎吉也没想到，张禹会提到这个，但他当然不能承认，自己是违规了。

他看向公正席那里坐着的三位公证人，说道：“大主教先生，大星相师先生，公爵先生。我承认，我的阵法确实有吸走他人风水局气运的功效，但是在交流之时，并没有说不许怎么做。还有，我现在要和张禹探讨的是七运珠的事情，我希望他尽快进入正题。不要拐弯抹角的找客观理由。”

在他说完之后，查尔斯大主教慢慢地站了起来，说道：“这次的星象风水交流会虽然有规则规定，但为了更好的发挥星象风水中的魅力，所以细则是比较松动的，诸位可以各显神通，做到最好。所以，因扎吉的这个阵法，并不算违规。”

“我也这么认为。”古德逊公爵点头。

“在没有超出规则范围内的阵法，一切都可以使用。”大星相师爱德华兹也是点头说道。

这三位的话，算是给因扎吉撑腰、壮胆了。台下的比拉拉也情知自己实力有限，就不多言，只看着张禹接下来怎么说。

因扎吉看向张禹，说道：“三位公证人也说这并不违规了，你还有什么说的！”

“当然有说的了……”张禹也转头看向三位公证人，说的：“大主教先生，大星相师先生，公爵先生，你们三位认为，因扎吉的阵法并不违规。这一点，当然没有问题。可是问题在于，总不能因扎吉使用这种阵法吸取我们阵法中的财运，我们却不能反抗吧。我用阵法反吸因扎吉阵法中的财运，这应该也没有问题吧？”

查尔斯大主教当即就明白张禹话中的意思了，既然说因扎吉的阵法不违规，那总不能只需他一个人使用，不许其他人使用。

众目睽睽之下，查尔斯大主教点头说道：“当然没有问题。”

“没有问题。”“没有问题。”爱德华兹和古德逊公爵都点头说道。

“三位公证人说我的做法没有问题……”张禹微笑着看向因扎吉，又行说道：“你用那个珠子为阵眼，摆出一个吸取我们阵法气运的阵法。我没有办法，只好也摆出来一个吸取对手气运的阵法，这叫作以彼之道还施彼身。这种斗阵，一方输掉，阵法就会被破掉。因扎吉先生，你的阵法被我的阵法给破掉，那个珠子作为阵法的阵法，在阵法破掉之时被毁掉，不也是十分的正常么。总不能说，你布置了阵法来吸走我们的财运，破掉我们的阵法，却不准我们吸你阵法中的气运，破掉你的阵法。所以，你的阵法被破，阵眼毁掉，那是你自作自受，怪不得别人。在你来破我们阵法，来吸走我们财运的时候，就应该想到这一点！三位公证人，还有在座的所有嘉宾朋友们，你们认为，我说的没错吧。”

“没错！”张银铃第一个喊了起来，“哪有只许他摆阵吸别人气运，破别人阵法的道理！既然他能用这招破别人的阵法，别人自然也能破他的！他用那个珠子做阵眼，那就应该做好阵法被破，珠子被毁的的准备！现在珠子毁掉，纯属是自作自受！”

“就是！他这是自作自受！”“他这就是活该！怪不得别人！”“哪有光想着破别人阵法的道理，早就应该做好，别人会破他阵法的准备！”……张清风、王杰等人，也都跟着张银铃一起喊了起来。

说这话的，也不仅仅是张禹这边的人，其他的人也都这般嚷嚷起来。

“有道理，哪有只想着破别人阵法的道理。这种布局，本身就纯在风险，被破了也只能认了。”“确实如此，本来说好各自生出财运，结果你用阵法掠夺别人阵法中的财运。是你先主动进攻，别人总不能任你吸走财运。现在你的阵法被破，就让人家赔你的阵眼，哪有这样的！”“怪只能怪你修为不够，纯是靠法器布局，现在阵法被破，法器毁掉，能怪得了谁。”“不在你自己的身上找原因，阵法被破，就埋怨别人，真是给你老师皮萨诺先生丢人！”“实在是太丢人了！”“输就输了，风险理应自己承担！竟然还好意思去怪别人，真的是太没品了！”“确实是太没品了！输不起啊！”“根本就不用赔，是你自己活该！”……

看眼的人，全都支持张禹，这里面尤其是比拉拉，他的阵法让因扎吉给破了，连累着自己莫名其妙的输掉。他心中不爽，自然是要站在张禹这一边，便大声喊道：“张道长说的很有道理，因扎吉趁我没有准备，破了我的阵法。总不能说，只准许他破我的阵法，不许他的阵法被别人给破掉吧！用法器作为阵眼，就一定要承担起阵法被破，法器被毁掉的风险！”

他是当事人，所以说话很有分量。毕竟人家的阵法就是被因扎吉给破掉的，如果不许张禹破掉因扎吉的阵法，那因扎吉破掉比拉拉的阵法，就是先行违规。

杜鲁夫那边的桌子旁。杜鲁夫听着台上张禹的论调，以及台下众人的言论，他的心里得意极了。

之前张禹要当众跟因扎吉说个明白，现在杜鲁夫终于明白，张禹为什么这么做了。杜鲁夫心中暗说，终于啊张禹，你小子还真有点办法。因扎吉这次碰到你，可真是倒了霉。不过说真的，我也不愿有你这样一个对手，但一切都没办法。只是希望，下一次交手的时间，来的晚一点。

如果说，上次在龙湖山庄，自己输给张禹是意外，那这次张禹再度赢他，又赢了拥有七运珠的因扎吉，这就绝对不能再是意外了。

他完全可以确定，张禹拥有着很强的实力，哪怕是自己再和张禹较量，也完全没有把握赢下来。

帕丽斯也在盯着台上看，此时此刻，张禹令因扎吉成为众矢之的，确实是目前来说，张禹能拿出的最好的办法。

但是这样，同样也更让帕丽斯担心。老师绝对不会饶了张禹，怕是很快就会有下一次的碰撞。之后会是个什么样子，叫人不敢想象。

蒙托利沃现在脑门子上都见汗了，因扎吉被张禹这么怼，还得到了现场众人的支持，怕是想让张禹赔七运珠的打算，根本无法实现。

实现不了也就算了，这一次还丢了更大的人。这可怎么办？

台上站着的因扎吉在听到张禹的话之后，身子就不由得颤了一下。跟着又听到台下都这么说，他的脑门子上也不禁见了汗，甚至在后背，也是冷汗直冒。

他心中暗恨，张禹这小子未免也太狡猾了。怪不得要当众理论，原来是早就准备好了说辞。

一时间，他都不知道该怎么说好了，只能看向大主教查尔斯，苦哈哈地说道：“大主教先生，他都承认，我的七运珠是被他毁掉的！那可是我师父的法器，自然要让他赔偿才对！”

张禹见他还敢这么说，马上也看向查尔斯，说道：“大主教先生，我也想请你给主持公道！台下的嘉宾们，也都和我一样的观点，不知道大主教的意思是什么？”

查尔斯早已暗自皱眉，见因扎吉向自己求援，不禁在心下暗骂，因扎吉你可真是个傻13啊，这种情况下，你就自认倒霉好了，找老子干毛线呢？众目睽睽之下，当着这么多人，你让我怎么替你做主。台下众人的说法，你自己听不到么？

作为公证人，面子是很重要的，如果当众偏袒因扎吉，那自己也就不用继续混了。

其实他也明白，张禹这家伙估计也就是看到这一点，才故意要当众和因扎吉理论。

查尔斯也是无奈，说道：“因扎吉，你用七运珠布局，吸取他人阵法的气运，更是破掉人家的阵法。你如此做，不算违规，同样张禹这么做，也不算违规。你以七运珠作为阵眼，自然是存在阵眼被破，七运珠被毁的风险。在这种风险下，只能是自己承担，张禹和主办方都不需要承担责任。”

“啪啪啪啪……”“啪啪啪啪……”“啪啪啪啪……”……

查尔斯的话一落定，台下立时掌声雷动。

“大主教说的没错！”张银铃第一个喊了起来。

“大主教说的在理！”“因扎吉就应该自己承担风险，自己承担责任！”“大主教说得对！”“大主教说的没毛病！”“因扎吉的七运珠被毁，本来就应该自己承担，大主教说的对！”……

台下其他的人，也都纷纷大喊，完全赞成，张禹不必赔偿因扎吉的七运珠。

因扎吉见查尔斯大主教都不帮他，身子不由得一晃，差一点瘫坐到地上。

他心中太明白了，没了七运珠，回到罗马之后，根本没法和老师交代。自己以后，也不用和杜鲁夫斗了。前些天，自己还风光无限，不会一下子，就直接被打入冷宫吧。这种落差，他实在无法接受。

“咦？”

蓦地里，因扎吉突然想起一件事，那就是老师的七运珠，哪是那么容易就会被毁掉的。这里面肯定有问题。

因扎吉随即说道：“大主教，大星相师，公爵先生，如果说……张禹如果真的是凭着真本事破掉的我的阵法，毁掉的七运珠，那我也认了。可是，七运珠乃是我师父高明法器，哪是那么容易毁掉的。我认为，张禹肯定是用了非常手段才毁掉的我的七运珠！”

不等这三位开口，张禹就先行说道：“因扎吉先生，你可真是有意思，我一直都是在我的别墅之中，根本没有进过你的别墅，这一点，主办方这里有工作人员能够证明。我想，现场的大屏幕上也有直播，在座的诸位也都能看到。你说我用了非常手段，那你说说，是什么手段？输了就输了，我发现你这人，怎么这么胡搅蛮缠呢？”

“他就是输不起！”张银铃都是第一次喊了起来。

“他就是输不起！”“感觉有点太无耻了！”“输了就输了，用得着这样吗？一点风度也没有！”“丢人，简直是丢人！”“昨天那个在输了之后就无理取闹，这个是他师弟吧，怎么两个人都这么输不起！”……

张清风等人又喊了起来，连带着不少看眼的，也都跟着大喊。

他们的话，让一边的杜鲁夫都头疼，怎么每次都得把自己给捎上。

因扎吉也觉得脸烫，今天丢人真的是丢到家了。可没有办法，要是不找张禹赔偿法器，自己真的就不用混了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9894110"  chaptername="第2195章  众矢之的">加入书签</a>
</div>
