
　　“他刚逃出戒备森严的监狱。”

　　“要一直锁着他吗？”

　　“我想是的。”

　　“他真的很危险吗？”

　　“对普通人来说很危险。”

　　片场，一处破烂的飞行船舱里，李察被反铐在一处铁杆上，双手双脚都戴着链条，眼睛蒙着黑布，嘴也被堵了起来。

　　在他身后，飞行员女主角卡洛琳（娜奥米沃茨饰）与赏金猎人威廉姆（科尔·豪瑟饰）看着他正在聊天。

　　“cut！”

　　“李察，准备好了吗？需不需要再活动一下手臂？”

　　大卫杜西导演走过来，拿掉了他嘴里的绑带问道。

　　“没问题，我准备好了。”

　　李察扭了扭脖子说道。

　　“好，上次你演示脱臼特技，好像特别轻松，但正式拍摄的时候，不能太轻松，需要一些狰狞的感觉。”

　　大卫杜西导演说道。

　　“我明白！”

　　“OK，各组准备，马上拍摄。”

　　大卫杜西导演退回了导演区。

　　两个化妆进场检查了一下李察的装备，把他的嘴巴重新堵起来，还在他的身上喷洒了一些水。

　　因为片中星球上有三个太阳，显得闷热一些，容易流汗，只是库伯佩迪天气太过干燥，没等汗水流出来就干掉了。

　　等化妆道具准备好了，录音摄像灯光也都各就各位。

　　“第12场2镜1次，开始！”

　　拍摄正式开始了，李察吐了口气，缓缓地扭动着脖子，透着蒙眼的黑布，看了看身后的铁杆，距离地面两米左右，有一处明显的断口，这就是逃生的机会。

　　他站起身努力地踮起了脚尖，被反铐住的双臂慢慢向上抬起。

　　在镜头中，他左边肩部骨骼肌肉明显发生了扭曲，发出一阵骨头摩擦的声音，他快速地喘了口气，双臂继续向上抬起，反转了半圈，双手带着链铐举过头顶，从断口处挣脱了出来。

　　“喔~，真不可思议！”

　　片场边，娜奥米捂着嘴巴低声惊呼道。

　　“确实很厉害，他是世界拳王，想不到还会这种特技。”

　　男二号科尔豪瑟赞叹道。

　　“cut！”

　　大卫杜西导演看了一下镜头，这是一组长镜头，从李察起身到挣脱捆绑，一镜到底，表演难度极大。

　　而李察的表现有些出乎意料，除了几个表情稍微有点瑕疵，其他的部分做得很到位，有瑕疵的部分可以分开补拍，影响不大。

　　“李察，可以起来了。”

　　“导演，这条怎么样？”

　　李察走过来问道。

　　“很不错，你看看！”

　　杜西导演说道。

　　李察也看了一遍镜头，也看出了一点问题，表情不够狰狞，也不够细腻，显然达不到那些表演老师说的感染力，

　　“导演，可以再来一遍吗？这一次我可以做得更好。”

　　李察想了下说道。

　　“再来一遍？没有必要，表情的问题可以事后补拍。”

　　杜西导演说道。

　　“补拍可以吗？比一镜到底效果更好？”

　　李察问道。

　　大卫杜西导演皱起了眉头，为了表现真实性，一镜到底的效果当然最好，

　　“李察，你的手臂还能再来一次吗？”

　　“没问题！”

　　李察咬着牙说道。

　　虽说用柔术表演没有脱臼那么痛苦，可他不经常表演这招，突然做出这种动作，肩部肌肉会产生一阵阵撕裂的疼痛，不比中枪轻多少。

　　“好吧，再来一遍！”

　　杜西导演拍了拍他的手臂，叫剧组各组人员做准备。

　　李察揉了揉肩膀，走到铁杆下。

　　道具们拿着链铐锁住了他的双手双脚，眼睛重新被蒙住，嘴巴也被堵住。

　　“李察，准备好了吗？”

　　“第2镜2次，action！”

　　第二次拍摄开始，李察缓缓起身，在踮起脚尖的时候，小腿抖了抖，脚尖也有些不稳。

　　“嗯？不错！”

　　杜西导演暗暗点头，比起第一次，他的表演更细腻了。

　　喀吧吧~

　　耳机里传出骨头的响声，听得人牙酸，杜西导演托着下巴，紧盯着李察的表演。

　　看到他第二次反抬起手臂时，憋了一口气，额头的血管凸了出来。

　　链铐被举过头顶时，他闷哼了几声，噗通趴倒在地上。

　　看着非常吃力，也非常用力，同时也显得很有感染力，让人在观看时也禁不住握住了拳头。

　　啪啪啪~

　　等到他表演完，片场有人拍起了手掌。

　　“cut！”

　　杜西导演吐了口气，又看了一眼第二组镜头，嘴角慢慢提了起来。

　　以前他不想用李察做男主角，主要有三个原因。

　　一是比较看好范迪塞尔的动作戏，担心李察比不上。

　　第二担心李察耍大牌，李察是世界拳王，一场比赛几百万，有钱有名气，传闻他年少轻狂，如果在剧组不停安排就麻烦了。

　　第三担心李察的演技，报纸上有关李察的电影评论大都是负面的。

　　综合比较，他想用范迪塞尔，只是制片组更看好李察，他也只能勉强接受李察。

　　等相处了几天，他惊喜地发现李察这个年轻人真不错，工作认真踏实，一点也不像新闻上表现得那么狂躁。

　　还有他的演技也不想影评上说的那么干瘪，刚才的表演就很有感染力，不比那些老演员差。

　　“导演，怎么样？”

　　李察又揉着肩膀过来问道。

　　“很棒，我给你打90分。”

　　杜西导演笑道。

　　“只有九十分？我可以看一下吗？”

　　李察皱眉道。

　　“哈哈，九十分已经很不错了，给一百分我怕你骄傲。”

　　杜西导演导出了镜头又放了一遍。

　　李察摸着下巴看了看，“大卫，再来一遍怎么样？”

　　“还来？不用了，这个镜头完成度非常高，我很满意。”

　　“大卫，如果我能演得更好一些，这样不好吗？”

　　李察笑道。

　　“你确定？”

　　“我想再试试。”

　　“好吧！”

　　李察走进了片场，重新做准备。

　　剧组开始了第三次拍摄。

　　杜西导演静静地看着他的表演，等到他表演完毕，现场的掌声更多了一些，杜西导演依然没有什么表示。

　　“导演，这一次怎么样？”

　　李察问道。

　　杜西沉吟了一下，“这一次表演比上一次更熟练也更细腻，如果让别人评价，绝对比90分更高，但我更认可你的第二次表演。”

　　“为什么？”

　　“以我对表演的理解，从来没有100%完美表演，只有演到了极致的演员，以及符合情节需要的表演。

　　爱情电影需要感动，惊悚电影需要恐怖，动作电影需要刺激。

　　第三次你的表演虽然更熟练一些，问题更少一些，可在刺激上不如第二次，第二次表演更符合电影的需要，你明白吗？”

　　杜西导演问道。

　　李察点了点头。

　　“李察，你做得很好了，不用太有压力。”

　　杜西导演笑道。

　　“好吧！”

　　李察笑了笑，这段时间他确实有些压力，这是他主演的第一部动作电影，娱乐圈里有很多人盯着，如果演砸了，未来的路会越来越窄。

　　所以他要把握住这次机会，尽量做到最好，不留下遗憾。

　　“嘿，李察，你刚演得非常棒。”

　　娜奥米走上来笑道。

　　“娜奥米，谢谢你，这里也有你的功劳。”李察笑道。

　　娜奥米微微一笑，“你的手臂怎么样了？”

　　“小问题，有点肌肉拉伤。”

　　李察坐在椅子上，把手臂架在了椅子扶手上，刚才拍戏的时候还不觉得，到了现在疼痛感也来越强，应该是那种动作做太多了，扯到了肌肉以及关节。

　　麦克拿来了一瓶红花油，是从老汤那里拿来的，专门治疗跌打损伤

　　麦克在他肩膀上倒了一些，用手掌不停地摩擦按摩。

　　只是这家伙笨手笨脚的，疼得他直冒冷汗。

　　“麦克，还是我来吧！”

　　娜奥米微微一笑，从麦克手里拿过红花油，学着他的样子，开始给他按摩，只是他的胳膊太粗壮了，又非常结实，她需要用些力气。

　　“李察，这个力度怎么样？”

　　“刚刚好，麻烦你了。”

　　“不客气。”

　　娜奥米笑道。

　　按摩了一会儿，手臂关节发热发胀，撕裂的痛感减轻了很多。

　　李察活动了一下手臂，感觉没什么大问题，又跟娜奥米回到了片场，剧组继续拍摄。

　　“第13场1镜1次，开始！”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，167、你的手臂怎么样了免费阅读。https://xs.23sk.com 