    看到这么强的属性和技能，张山都有些羡慕自己，太强了，嘿嘿。

    不过做人不要太自满，他还需要更多的被动技能，还要变得更强。

    迟早有一天，他要做到可以单挑魔神，而不是像现在这样。

    大家连魔神的样子都没有见过，出城见光死。

    不过张山看了一下，自己那33.6万的血量，他觉得自己有空的时候。

    可以试着走出王城去浪一波，这么高的血量，魔神的全地图技能，应该秒不掉自己吧。

    当然了，他也就是想想，暂时并不打算真的去尝试。

    完全没有必要，万一不小心真的浪死了，那不就亏大了么。

    慢慢的其它人陆续抵达兽王谷，他们的五人刷怪小队又集齐了。

    虽然双倍经验时间，还没有开始，但是大家仍然刷得一片欢乐。

    打赢了游戏中的第一次国战，足够让大家兴奋好几天的了。

    “哎，时间过得真慢，怎么还没有到双倍经验的时间啊。”

    风云一刀挥舞神器战斧，一边对着面前的老虎怪，不停的狂砍，一边无聊的说道。

    “快了，还有二十几分钟。”

    “急个毛线，就怕你刷一星期的怪，会刷到想吐。”

    “怎么可能，要是天天有双倍经验的话，我能连续刷一个月，直接刷到五十级去。”

    “是啊，好期待双倍经验呀，不知道除了国战外，还有没有其它途径，能搞到双倍经验的。”

    “暂时就不要想了，这游戏就不想让玩家升级太快，国战能奖励一周的双倍经验，已经让人很意外了。”

    “是啊，这游戏升级太难了，要是正常刷怪的话，不知道要到什么时候，才能升到一百级。”

    “怕是得要一两年吧？”

    “就怕不只呀，我们都已经玩了三个月，也才升到三十级，后面升级要的经验越来越多，升级的速度慢得可怕。”

    “应该还好吧，后面要的经验虽然更多，但是大家的装备起来了，刷怪也刷得快呀，而且高级怪的经验也更多。”

    “说得对，而且还有像兽王谷这类的地图，刷怪给的经验更多。”

    “是的，以后应该还有这类的地图，或类似的机制。”

    “不要想这么多，坚持玩下去，努力刷怪，只要不落伍就行。”

    大家一边闲聊一边刷怪，慢慢的时间跨过了零点。

    张山忽然发现，每只怪给的经验，变成了五百多。

    他们之前刷怪的时候，每只怪只给两百多经验的。

    一只老虎怪，平时给的经验才刚过一千，他们五个人分经验的话。

    加上公会的互助技能，额外增加百分之二十的经验。

    每只老虎怪的经验，分到每个人的头上，也就是两百多的经验。

    现在直接每只怪给到五百多经验了，果然是双倍经验，爽得飞起。

    “哈哈，双倍经验来了，起飞。”

    风云一刀一阵怪叫，刷怪都变得更有动力了。

    “这经验真叫一个爽啊，平时看着经验条，半天都不带动的，现在明显可以感觉得到，经验条在增长。”

    “哈哈，我估计最多两个小时，我就能升级了。”

    “握草，这么夸张的吗？”

    “那是当然，本来就差不到两千万经验升级，我们刷得这么快，两个小时刷不到两千万经验吗？”

    “有点悬，最少要三四个小时吧。”

    “不知道，刷特么的就是了。”

    张山看着他的经验条，很快就要升到三十四级了，双倍经验果然是双倍的爽啊。

    现在升一级要九千万经验，不过他之前已经升了不少。

    还差着不到一千万经验，就能升到三十四级，现在双倍经验涨得这么快。

    应该一个小时，差不多就能升到吧。

    他们小队中的几个人，除了吴老板外，都是强力打手。

    刷怪的速度强得一匹，张山两枪下去，就是十二只老虎怪倒地。

    加上其它人刷怪也非常的猛，风云一刀因为神器斧头有溅射特效。

    几斧头下去，就能砍倒一大片。

    心随我动也差不多，魔剑士的技能，就好像是专门为刷怪设计的。

    各种群攻技能交替使用，完全可以连得上，全程都是群攻技能刷怪。

    小妖精的技能就差了些，她只有一个分裂箭，是群攻技能。

    而分裂箭应该是十几秒的冷却时间，相对来说，她刷怪的效率，就要差上不少。

    不过也算不弱就是了。

    只有吴老板，他目前还没有群攻技能，在给大家加完攻击祝福后。

    就只能使用雷击技能，一只怪一只怪的慢慢打，只能算是个添头。

    不过他加的攻击祝福，对于大家来说，还是很重要的。

    虽然对张山来说，如果只是刷老虎怪的话，有没有攻击祝福，都是一样。

    反正他两枪就能打死老虎怪，就算加上攻击祝福，也没法一枪打倒。

    对来他说，在这里刷怪，攻击祝福这个增益状态，可有可无。

    但是对其它三个人来说，攻击祝福增加百分之二十的攻击力，就很重要了。

    至少能让他们少砍一下，就能把怪打倒，可以提高不少的刷怪效率。

    时间刚过零晨一点，张山就升到了三十四级，升级的速度比他想象中的还要快。

    这时吴老板对大家说道。

    “要不你们再找一个道士，来加状态吧，我要下了，已经很晚了，得睡觉。”

    吴老板的情况，大家也都知道。

    一个有家室的人，不可能和他们一样，想怎么玩就怎么玩。

    总会有些限制的，那也是没办法的事情。

    “没事，你先去睡觉吧，明天早点上线就行，我们慢慢刷，少几个小时的状态，影响不大。”

    “是的，老吴你睡觉去吧，明天记得早一点上线哦。”

    吴老板下线后，他们也没有再组其它的道士职业，虽然说有道士的攻击祝福状态的话。

    他们的刷怪效率，能快上不少，但是同样的也要多一个人分经验。

    总体来说，没有吴老板在，对他们的升级速度，虽然会有些影响，但是影响并不算太大。

    完全没有必要再组人了。

    而且，这是一个长期的游戏，一个稳定的刷怪队伍，还是很重要的。

    现在是双倍经验时间，也不方便在公会中，花钱请一个专门来加状态的道士职业。

    毕竟大家都要趁着双倍经验的时候升级的。

