
　　因此关于这处遗迹的情报，杨奇其实不过是提前告诉了苍炎帝君而言，就算没有杨奇，苍炎宗将来也是能够知道的，只是说，在时间上会迟一些罢了。

　　“这种事情，早一点知道，就能多一些准备，占得先机。”苍炎帝君说到这里，看了一眼不远处的遗迹，接着继续道，“不然你以为那遗迹主人，为什么要故意隐瞒此事？”

　　虽然遗迹被伪装成武帝巅峰层次修行者留下的遗迹，但其实这个层次的遗迹，除了对帝君层次和武帝巅峰的修行者吸引力相对小一些，对于其他层次的修行者吸引力，和剑帝层次的遗迹几乎没什么区别。

　　杨奇原本是冲着剑帝遗迹而来的，但来到这里发现眼前的遗迹，只是武帝巅峰层次，他不也没有选择放弃，而是选择进入其中尝试寻找机缘吗？

　　换做其他修行者也一样，对于寻常的武帝层次修行者而言，不管是武帝巅峰还是武帝巅峰第三层次的强者，都是让他们仰望的存在。对方留下的机缘，对于他们的吸引力，都是无比的巨大。

　　遗迹主人故意布置一番，让人看不出眼前的遗迹是剑帝留下的，其实只是针对苍炎帝君这类强者而已，并不是不让人去获得他留下的机缘。

　　若是提前知道这个消息，苍炎宗完全可以提前准备，针对性的培养一下有机会获得剑帝诃留下机缘的修行者，如此一来，修行者进入遗迹之后，得到机缘的机会也会大增。

　　这对于苍炎宗而言，可是一个增加宗门底蕴的机会，能够在这件事占得一些先机，其意义之大，可想而知。

　　确认了眼前遗迹的来历之后，苍炎帝君没有逗留，直接带着杨奇朝着苍炎宗的山门赶去，同时联系了宗内高层，准备召开高层会议。

　　毕竟这可是涉及剑帝强者留下的遗迹，足以让整个苍炎宗为之疯狂的机缘，苍炎宗想要从遗迹之中多获得一些机缘，自然是要全力以赴。

　　在苍炎帝君的带领之下，两人很快便是来到了苍炎宗，见到了正在苍炎宗内做客的天机老人。

　　“天机道友，杨奇小友，本帝还有要事，就不做陪了。”苍炎帝君看向不远处的天机老人和身旁的杨奇道。

　　天机老人闻言，不禁淡然一笑道，“苍炎道友去忙便是，不用理会我们，正好本帝也许久没见杨奇小友了。”

　　他既然推演出杨奇遇到了生死危机，自然也推演出，那处遗迹的不凡，不然也不会说出杨奇能够给出让苍炎帝君满意的报酬这种话来。

　　“本帝安排了一个后辈，天机道友若是有什么需要，尽管吩咐便是。”苍炎帝君再次开口道。

　　天机老人微微点了点头，苍炎帝君见状，旋即身形一动，才是离去。

　　望着离去的苍炎帝君，杨奇心中也是感慨不已，那苍炎帝君可是武帝巅峰层次的存在，苍炎宗的当代宗主，可是面对着七星武帝层次的天机老人，却是以同辈之礼相待，甚至极为的客气，由此可见天机老人在对方心中的地位。天籁小说网

　　七星武帝能够成为武帝巅峰强者的座上宾，能够做到这种事情的，放眼整个无尽宇宙，那也绝对是少得可怜。

　　杨奇回过神来，看着眼前的天机老人，一脸感激道，“多谢天机老哥，若非老哥出手，在下这次恐怕是凶多吉少了。”

　　天机老人帮过他不少次，这一次对他更是有救命之恩，杨奇对于天机老人，也是十分的感激。

　　“小友无须客气，你我两人可是一起经历过生死的。”天机老人不以为意的笑了笑，接着继续道，“当初若不是你出手相助，也不会有我的今天。”

　　当初要不是杨奇的帮助，他根本不可能得到完整的命运一道的传承，可以说正是因为杨奇，才有了他的今天。如今杨奇遇到危险，他又怎么可能坐视不理？

　　杨奇闻言，也不在此事上继续纠缠，毕竟他和天机老人的情谊不同一般，这份救命之恩，记在心中便是。

　　看着身前的天机老人，杨奇略显好奇道，“天机老哥，你怎么会出现在这里？”

　　“你也知道，我这命运一道，便是要观众生命运，因此这些年，我一直在无尽宇宙四处闯荡，最近这段时间，正好在附近星域闯荡。”天机老人闻言，倒是没有任何的隐瞒，直接将自己出现在附近这片星域的原因到了出来。

　　杨奇微微点了点头，无尽宇宙走命运一道的修行者，哪怕是到现在，他所见过和听闻过的，也只有眼前的天机老人，想在命运一道走得更远，天机老人只能靠自己。

　　“除此之外，你也知道，我还有一个心愿，那就是寻找一位合适的传人。”天机老人再次开口道。

　　关于寻找传人的事情，天机老人不止一次提及过，只是寻找命运一道的传人，显然不是是那么容易的事情，否则天机老人也不会到了现在，都还没有传人。

　　“天机老哥，那你找到合适的传人了吗？”杨奇开口道。

　　“暂时还没有。”

　　天机老人微微摇头，不过紧接着，他的话锋却是一转，笑着道，“不过本帝有预感，我很快就能找到传人了。”

　　嗯？

　　听到此话，杨奇不由微微一怔，原本强者的预感，就是不能小觑的存在，更别说是走命运一道的天机老人的预感了。

　　他的预感，某种程度上说是未来即将发生的事情，那也绝对不是什么夸大之词！

　　想到这里，回过神来的杨奇不由看向天机老人道，“那在下就在这里提前恭喜天机老哥觅得传人了。”

　　“借你吉言，本帝也希望能够尽快找到传人，将本帝的衣钵传承下去。”天机老人微微一笑，旋即看向杨奇道，“其实我留在苍炎宗，除了因为你这一次的危机和苍炎道友的盛情挽留之外，还有另外一个原因。”

　　另外一个原因？

　　此话一出，杨奇不由微微一怔，感受到天机老人看向自己的目光，他立刻是明白，天机老人留下的另外一个原因，恐怕也是和自己有关。

　　想到这里，杨奇不禁看向身前的天机老人道，“天机老哥，有什么事情直说便是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百六十一章 另一个原因免费阅读。https://xs.23sk.com 