    

    莫北走出艾吉斯的旅馆，腹诽不已。

    这老独眼，啥靠谱的办法都没给一个。就算没有那种可以号令一群老部下的信物，让他体验一下一呼百应的感觉。好歹也给点靠谱的建议，那说的是个啥。

    难不成干沙匪这一行的都是五行缺挨揍，不打不舒坦？

    不过他回头时，瞥见旅馆那破旧的门面，却又突然想明白了些什么。

    或许这老头。。真的是已经把他能做的都做了。

    按艾吉斯算的时间，特里克也就是这几天就该回来了，等他回来就一起再去一趟他那个部族。

    对于这件事，他也只能是走一步看一步，尽一尽人事。

    真不听劝，那就拉倒。

    “你们现在多少级了？”走在一旁的迪恩问道。

    “24了，你们呢？”莫北随口一应。

    “这。。。这差距真是越来越大了，我们才20啊。”迪恩愕然，连着其余三人也是觉得有些无力追赶。

    莫北干笑两声，只说这里怪物密度大，经验多。

    到了工匠区，迪恩他们在其中一家工坊取回了自己的装备，三个大老爷们当街就开始拿着装备往身上换，这样的场景在这几条街道随处可见。

    而珊朵拉则是躲进工坊提供的小隔间，没多久就一身利落地走了出来，虽然身材娇小，却是十分矫健，看起来充满了爆发力。

    莫北看到迪恩和加比诺虽然都已经拥有完整技能树，却依然是各有偏重，一攻一防。西里奥和内德一样，偏重冰系。

    四人的整体装备水平比起阿卡莉他们也没逊色多少，装备最好的要数加比诺了，居然凑齐了天使全套。

    “运气不错啊，套装都凑齐了。”莫北上下打量着明显是在拗造型的加比诺说道。

    “嘿嘿，戒指是昨天刚换到的，就是这军刀伤害太低了点。”加比诺将刀身带着古朴花纹的军刀挥了挥，嘴上说不行，脸上却是各种美滋滋。

    天使的镰刀

    军刀

    单手伤害：5-14

    耐久度：32-32

    需要敏捷：25

    需要力量：25

    剑等级-急速攻击速度

    +250%对恶魔的伤害

    +75准确率

    +30%提升攻击速度

    +75%增强伤害

    （全部套装奖励）

    冰冻时间减半

    所有抗性+25

    40%更佳的机会取得魔法物品

    发力重生+8%

    +10敏捷

    +50法力

    这一身装备防御抗性血量都不缺，还有总计90%的爆率加成，要是伤害再高一点，凑齐的难度绝对会翻上几倍，任谁都不会放过这样的极品套装。

    不过莫北觉得这厮全身上下还是那面尖刺昂扬的盾牌最为亮眼，连他都有点馋了。

    剑背之御

    尖刺盾牌

    防御力：51

    格挡几率：60%

    重击伤害：5-9

    耐久度：40-40

    需要力量：30

    需要等级：15

    20%增加格挡几率

    50%几率撕开伤口

    60%防御强化

    +10防御

    攻击者受到伤害10

    他想起自己曾经用过的一块尖刺盾牌，那盾牌重击打出去，简直凶残。

    而那柄天使军刀的低攻高速配上这块盾牌的撕裂特效，输出就算不低了，是相当不错的搭配。

    看来不管哪只队伍都是肉盾的装备比较好，毕竟大多数队伍战斗时都是以肉盾为核心的。

    倒是迪恩所使用的武器差了点，虽然带有双吸属性，伤害却是有些不够看了。

    死亡之破灭

    钩镰枪

    双手伤害：9-30

    耐久度：50-50

    需要力量：50

    需要等级：10

    长棍等级-一般攻击速度

    +55%增强伤害

    +45准确率

    增加1-4的冰冷伤害

    5%击中偷取生命

    5%击中偷取法力

    “这种长兵你用得顺手吗？”莫北接过迪恩手中的钩镰枪掂了掂，感觉有些头重脚轻。

    “还行吧，不过我还是最爱的还是双手剑！可惜一只没遇到属性好的。”迪恩砸了咂嘴，有点求而不得的落寞。

    “嗯，我以前也是。不过我这没有双手剑，双手斧倒有一把，你要不要。”莫北说着将钩镰枪递回去，将有阵子没用过的暗金战斗斧拿了出来。

    “我要我要。”加比诺趁着迪恩发呆，伸手就要拿。

    “你要个铲子你要，安心当你的肉盾吧。”迪恩用肩膀扛开加比诺，双手颤抖着接过了双手斧。

    “在找到更好的双手剑之前，你就先用斧子凑合凑合吧。”莫北说道。

    “啊？什。。什么剑？”

    迪恩心中早已没了最爱双手剑的位置，做人要懂得接受现实，有合适的还想什么最爱。

    “。。。。没什么。”莫北扯了扯嘴角，却也没有要鄙视迪恩的意思，这方面大家都差不多。

    他以前也觉得双手剑更帅，但后来发现锤子也很给力，也就不怎么惦记要弄一把双手剑了，只能说这些武器各有各的妙处，武器帅不帅的他早已看淡。

    你要是拿特别帅的武器去砍人，对手可能会觉得也算没白来这世上一遭。但你要是拿神器级别的粪勺子把人给淦死了，对方绝对会死不瞑目，这就算是额外的灵魂攻击了。

    而且他们圣骑士又不像野蛮人，有专精选择，相当于变相受到了技能树的限制。

    在实力强到可以无视各种武器的特性之前，其实大可不必执着于某种类型的武器，只要伤害高属性好，爽就完事儿了。

    这个世界存不存在能一剑破万法的剑道什么的他不知道，但现在去想那个，那八成是想多了。

    所以弱水三千，我各饮一瓢。

    十八般兵器，我全都要。

    他又想起来还一直给珊朵拉留着一对爪子，就是从那个能异化成猫人的巫师会刺客身上扒下来的符文之拳，和硫磺之倒勾。

    符文之拳等级需求22级，暂时还用不上，但硫磺之倒钩可以触发伤害加深，在对战强敌之时有更高的爆发上限，对整支队伍都有增益。

    自己关系最要好的也就这么些个小伙伴了，帮衬帮衬那是必须的。

    制止了几人要拿东西出来交换的举动，又看了看已经偏西的太阳问道：

    “你们现在就要出去吗！这再过一会儿太阳都该下山了。”

    “没事，我们出发去历练的时间一般都比较随意。而且这里晚上也很亮。”迪恩爱抚着暗金双手斧，恨不能立即出去找几只怪砍一通。

    “哦，那好吧，小心点儿。”莫北对着他们摆了摆手。

    “放心吧！下次我们一起去热风之吻坐坐。”迪恩嘿嘿一笑。一旁的加比诺和西里奥也差不多是一样的表情。

    “啊？你们才来两天就知道热风之吻了？”莫北汗了一个。

    “哦？看来你也知道！”迪恩又对着他挤了挤眼。

    “我。。。。哎，珊朵拉都走了，你们赶紧的吧！”莫北指了指独自走远的珊朵拉，想着赶紧把这三个猥琐的家伙送走。

    三人又给了他一个“说定了哦！”的眼神，这才屁颠颠地追上珊朵拉，在人来人往的街道上渐行渐远。

    “这年纪轻轻的，怎么都跟那些中年大叔一个爱好。”莫北干咳两声，摆出一副道貌岸然的表情，转身走向法拉的铁匠铺。。。        

