    时光飞逝，日月如梭。

    转眼之间，已经到了仲夏季节，让秦烈万万没有想到的是，四个月的时间，他们竟然猎杀了三十头鲸鱼。

    其中露脊鲸十五头，抹香鲸十三头，还有两头则是其它品种的鲸鱼。

    而在其中九头抹香鲸的腹中，足足挖出七百三十斤龙涎香。

    虽然在汉代，华夏的渔民便在海上发现了龙涎香，但他们却不知道龙涎香出自何处。

    以至于古人便认为龙涎香，是来自深海龙王对人类的馈赠，故而取名龙涎香。

    比如在大宋便有史料《岭外代答》记载，“大食西海多龙，枕石一睡，涎沫浮水，积而能坚。鲛人探之以为至宝”。

    然而实际上龙涎香实际上，却是抹香鲸肠内分泌出的一众干燥品。

    因为这些干燥品在抹香鲸肠内久了，就会被其吐出来，有的则会从肠道排出体外。

    刚刚出产的龙涎香，有一股强烈的腥臭味，但干燥后却能发出持久的香气。

    点燃之后更是香味四溢，比麝香还香。

    为此在华夏历史上，龙涎香因为仅靠渔民在海上，守株待兔所得，产量自然稀少。

    故沿海各州县的百姓，只要靠运气打捞到一点，当地官府便直接收走，直送皇家使用，故龙涎香向来有皇家第一贡品的称号。

    然而，整个春夏两季，秦烈却足足搞到八百三十斤龙涎香。

    但是普通士卒根本不知道这个消息，因为每一次捕杀到抹香鲸，秦烈都会带着花荣、武松、鲁智深、解珍、解宝、朱仝、雷横几个心腹亲自动手。

    但又因为龙涎香刚刚出来之时，恶臭难闻，自是无人会想到，这种东西却是堪比黄金的龙涎香。

    在大宋市面上，一两龙涎香的价格至少也要一两黄金价格，而且还是有价无市的那种。

    因为一两黄金不难购买到，但一两龙涎香却几乎很难寻找到，一般也就是在沿海各州府，一些渔民偶尔所得，进行隐匿售卖。

    也就是光龙涎香这一项收入，秦烈这个几个月，就赚了超过百万贯钱的收益。

    加上熬制出来的甘油、燃油、肥皂，以及鲸鱼肉，秦烈又赚了不下百万贯钱。

    另外还有海盐，秦烈居住的桃花岛虽然不适合晒盐，但三岛之一的黄龙岛，却有一个天然海湾盐场。

    为此，秦烈特意安排了蒋敬率领历天佑、张俭、张韬、姚义四将坐镇黄龙岛进行晒盐。

    从去年冬天至今年六月初旬，盐场出产的雪花盐，早已经通过秦烈安插在两浙路，各州府的团练使、防御使，销售到了两江、两淮各地。

    秦烈掌握晒盐工艺，生产出来的盐巴，雪白如沙，自是大受欢迎，一经推出便受到百姓的喜爱。

    甚至负责倭奴王国和高丽王国商路的李俊、阮小二两支商船，同时也拉了数万斤雪花银，贩卖了过去。

    同样雪花盐在倭奴王国和高丽王国也大受欢迎，为此这一项收入，半年下来，赚取的纯利润也远远超过百万贯钱财。

    以至于当吴用，樊瑞他们看着账面上，那每日都在暴增的惊人钱财时，都以为自己在做梦。

    为了存放钱粮，秦烈特意动用了几千岛上的家眷们，利用轰天雷挖了几十个山洞存放钱粮。

    “主公，我要我要没记错的话，咱们大宋一年的税赋，也就一亿贯吧，其中还包括布匹、草料，等各种廉价物品。”

    “这样折算下来，有七千万贯铜钱就顶天了。”

    桃花岛议事厅上，吴用拨拉着算盘，看着目前账面上已经超过三百万贯钱，以及一百三十万两银子。

    外加黄金十一万两，珍珠一斛，还有粮草八十七万石布匹等等物资。

    也就是说秦烈目前的资产怕是已经达到一千万，也就是说相当于大宋一年赋税的七分之一。

    而且这还是短短一年多的时间，积累起来的财富，想想都让人恐怖。

    “樊瑞，你说说一千万贯钱财，十万大军开支的话，两年消耗下来，又还能剩下多少呢？”

    一千万贯钱在秦烈看来，还是太少了。

    “回禀主公，若是仅仅是供应粮草，四年都不是问题，但要是加上军饷，军械装备，比如甲胄、兵器打造、补充，顶多十五个月，就会底朝天。”

    樊瑞是秦烈的后勤部参军，主管后勤军需物资，这帐他显然门清。

    “吴先生，你现在还觉得咱们钱财多吗？”秦烈苦笑一声，看向吴用问道。

    吴用并不是不懂这笔账，只是他并未想过十万大军消耗这个问题。

    秦烈在上月接到一封密函，是公孙胜从汴京送到杭州府林冲手上的。

    然而又通过林冲转交道时迁手中，然后呈送到秦烈手上。

    目前斥候营的探子，在时迁、马麟、陶宗旺三人的统率下，在两浙路暗中活动，负责居中联络。

    公孙胜的这封密函，通报了一则消息，大辽的皇帝，也就是后世的辽国末代皇帝天祚帝祚帝耶律延禧，在应州被金人俘虏。

    天祚帝耶律延禧被俘，也就意味着大辽宣告国破，即便还有一些逃亡的贵族，但辽国这个国号，实际上已经灭亡。

    然而，金国大军俘虏辽国皇帝耶律延禧的消息刚刚传出，一向与大宋摩擦不断的西夏皇帝李乾顺，向金朝上表朝贺，表示愿意依附于金。

    与此同时，西夏大将军李良辅，屯兵三万在大宋与西夏边境，开始修筑城堡，颇有为大金马前卒的架势。

    公孙胜送来的这封密函，与大宋的国运显然是息息相关的。

    正所谓狡兔死走狗烹，这句话用在君臣之间和国与国之间，那也是有共通点的。

    大宋与金国女真人联合，把百年盟好的辽国灭了，看似大涨声威，可实际上这个时候，宋朝这条走狗的实力，也彻底暴露在金人的眼皮底下。

    当年童贯率领二十万大军，干不过辽国大将军耶律大石三万人马。

    而女真人的三万铁骑，却灭了辽国几十万大军，两相对比之下，金人岂会看不出，大宋显然与辽国一样，都不过是一只纸老虎罢了。

    【作者题外话】：第一更求银票！求银票！

