    第300章鲜花2

    云苏刚进屋子，就接到了其他老师羡慕，打趣地目光。

    “苏苏，这是送的什么啊？太香了！”

    “对啊……香的我刚吃过饭就又饿了。”

    ...

    香？

    云苏先是看见了桌子上的一束向日葵花，还没注意到其他，她再仔细一看，原来自己的桌子上还有一个食盒。

    她用力闻了一下，还真的是挺香的。

    “我这就打开看看。”云苏抱着自己的东西，快步走到办公桌旁边，手里的东西放在了椅子上面。

    她先是拿起花上面的便签，而且在近处一看这束花，向日葵的中间还夹杂了许多火红的玫瑰花。

    云苏的脑海里忍不住想吐槽，这个配色……实在太像花开富贵了。

    她努力的抛开自己脑海里的画面，抿着嘴唇，认真的读着便签。

    “一花一世界，一生等一人。”落款写着“苏苏家的闵先生”。

    云苏咬住想要上翘的嘴角，努力的压下嘴角的笑意，因为周围好几双眼睛都在盯着她。

    可那样明显的喜意，谁又能察觉不到？

    “苏苏，想笑就笑吧！”

    “就是，这孩子！”

    ...

    云苏终于忍不住自己的笑意，大方的笑了出来，拿着自己手里的便签，随意的一晃说：“我家的那位...送了点花。”

    云苏发现自己现在的行为，就像幼儿园小朋友得到一块糖果，用力显摆着自己的糖果，她不好意思的笑了一下，转手去开食盒。

    当盒子打开的时候，里面浓郁的香味更是四溢开来，让云苏都忍不住要流口水了。

    食盒里也有着一张便签，上面写着几个小碗是给办公室的同事，下面的瓦罐是给云苏的。

    还挺细心的！

    云苏先是将几个小碗，送给了办公室的几位老师，让他们都尝一尝。

    “哎呀，真是细心。”

    “这是疼我们苏苏。”

    “不错！小伙子挺好。”

    ...

    几个老师年龄都比云苏大，都把她当晚辈看待。以小见大，这样一个细心的男人，该是对她很好的。

    当大家掀开盖子之后，里面是一碗汤，每一碗都有一个小鲍鱼。

    当云苏掀开瓦罐的盖子之后，香味都顺着走廊飘到了其他的办公室。

    原来，闵盛准备的竟是一锅佛跳墙。

    “哇...太香了！”

    “佛跳墙！今儿个有口福了！”

    “嗯！这味道，肯定是西四胡同那家的手艺。”

    “没错！那家可是要提前一个星期预定的。”

    几位老师几句话，就将闵盛的底掀的差不多了。

    云苏端着饭碗，一口一口的吃着，想着原来某人一个星期前就预定了，好像更好吃了。

    她干脆拿出手机，给自己吃饭来了一张自拍照，发给了闵盛。

    收到了云苏信息的闵盛，没有回电话回去，他明白的知道，云苏不打电话，那肯定是不方便。

    所以闵盛也用着手机打了一行字过去。

    “喜欢吗？”

    云苏一只手吃饭，另一只手用着一根手指，在屏幕上不断点点点。

    “喜欢！喜欢！喜欢！”

    最后面还配合了一个激动到跳起来的兔子表情包。

    收到信息的闵盛，也想回一个表情包给云苏，因为他觉得这表情包有时候还挺贴切。

    经过一番操作之后，闵盛发过去了一个表情包。

    还没等他仔细看一下的时候，另一面的云苏看见了表情包，一口饭就卡在了嗓子眼上。

    (本章完)

