看到庞大的丰饶碑，楚恒圣者的脸色都充满了恐惧。
    丰饶碑的力量，令他感觉到了一种恐惧，这边是天级灵器恐怖力量。
    不过瞬间，楚恒圣者的脸色又转变了回来，变的平静了许多。
    “原来你还没有力量可以催动丰饶碑，只是借助燃烧丹药的力量来强行催动，根本无法将丰饶碑的力量给展现出来，十分之一的力量都无法催动出。”
    楚恒圣者毕竟也是一尊神力境人物，称为圣者，见识极广，一眼便是看出来了其中真相。
    楚风眠催动丰饶碑，并非是他自己有力量可以催动，而是借助着丹药的力量。
    这样勉强催动的丰饶碑，力量甚至不足真正的十分之一，这等力量，还没有到那种毁灭一切的力量。
    楚恒圣者身躯一动，一股浩然灵力爆发而出，令他的一拳威力更甚。
    “就算是不是全力状态下的丰饶碑又如何？对付你，足够了！”
    楚风眠冷笑连连，他敢跟这楚恒圣者一战的原因，正是丰饶碑，就算是并非全力的丰饶碑，力量也同样恐怖到了极点。
    “灭！”
    楚风眠的一个灭字，顿时传遍整个领域之中，从丰饶碑上，无尽的力量轰然落下。
    “嗡！”
    整个领域，仿佛都发生了晃动，这还是丰饶碑的力量，没有落下来的结果，仅仅只是一个前奏，便是足以撼动整个领域。
    而接下来，无尽的轰隆之声，在疯狂响起，丰饶碑的力量，全然砸在了楚恒圣者的身上。
    那楚恒圣者全力凝聚出的一拳，在丰饶碑的力量之下，瞬息之间便是就已经被泯灭。
    连续不断的轰鸣之声，几乎是在整个领域之中响彻了一分钟的时间。
    在楚风眠身边的空间，居然都是产生了一道道的裂痕，砰的一声，全部破碎开来。
    这楚恒圣者的领域，在这丰饶碑的力量之下，被直接打破。
    “怎么回事？”
    “好强大的灵力波动！”
    武胜学院，无数围观人还在等待着最终的结果，他们知道，这一场战斗并没有结束，还是在楚恒圣者的领域中进行。
    可就在这个时刻，在刚刚楚恒圣者领域所在的地方，一道巨大的灵力波动突然爆发出来，冲击的灵力，一下子让周围无数人都被打飞出去。
    “领域被打破了！”
    “难道说楚风眠，还没有死？”
    无数武者看着空中再次出现的两道人影，大惊道。
    这一次楚风眠面对的对手，可是绝代圣者楚恒圣者，一尊圣者难道都对付不了楚风眠吗？
    如今这楚恒圣者的领域，居然都被楚风眠所轰破。
    一瞬之间，楚风眠也是察觉到了周围的变化，他明白他已经是回到了武胜学院之中。
    刚刚丰饶碑的那一击，已经是将楚恒圣者的领域给打破了。
    “领域被打破了，那楚恒圣者呢？”
    楚风眠脸色还是极为紧张，一尊圣者，就算是刚刚那样恐怖的力量，楚风眠也不相信可以将楚恒圣者灭杀。
    果然，几乎就在这领域破碎的瞬间，一声疯狂的怒吼，已经响起。
    “可恶！你敢毁本圣领域！”
    楚恒圣者的身形一下子从无尽爆炸中脱身而出，楚风眠看向这楚恒圣者，这楚恒圣者，居然是基本没有受到多少伤害。
    丰饶碑的力量，全部打在了领域之上，令领域破碎，但是这楚恒圣者却是逃了出来，如今只是受到了些轻伤。
    “消耗一万金灵丹，居然只是将楚恒圣者打成重伤吗？”
    看到如今楚恒圣者的样子，楚风眠心中也是无比惊骇，这已经是他最强的手段了，居然就让楚恒圣者连重伤都做不到。
    “小畜生，本圣要让你死！”
    楚恒圣者看到楚风眠，怒火中烧，他可是一尊圣者，神力境的绝代强者，别说是一个小小的楚风眠，圣者之下的任何人他都不会放在眼中。
    如今居然是被楚风眠将领域轰碎，这令楚恒圣者心中简直愤怒到了极点。
    圣者一怒，周围整个空间都为之变色。
    天空之上，都是无数火焰点燃起来，燃烧着天空，象征着楚恒圣者的怒火。
    “楚恒圣者，你还敢来杀我，难道不怕我在催动丰饶碑的力量吗？”
    看着楚恒圣者出声，楚风眠大声喊道。
    “小畜生，本圣不信你有那么多的丹药给你来燃烧！”
    楚恒圣者听到楚风眠的话，怒声吼道。
    他也明白，这每一次催动丰饶碑，燃烧的丹药数量绝对也都是一个天文数字，仅仅是刚刚的那一击，就燃烧了百万聚气丹的灵力。
    他不相信楚风眠还有着多少丹药，可以在让他如此挥霍。
    毕竟一百万聚气丹才可以催动一次刚刚那样的力量，一个神海境的小家伙，可以有多少聚气丹？
    财富是需要慢慢积累的，楚风眠这样年轻，肯定不会有着太多的财富才对。
    “是吗？”
    听到楚恒圣者的话，楚风眠冷笑连连。
    他得到了丰饶大帝的宝藏，可是有了一笔巨大的财富，虽然每一次催动丰饶碑全部的力量，还是让楚风眠极为肉疼。
    但是如今该挥霍的时候，楚风眠一样要挥霍。
    “燃烧！给我灭！”
    楚风眠大手一挥，又是一万金灵丹直接挥了出来，在空中燃烧着，同时丰饶碑的力量，再一次的落下，对着楚恒圣者轰杀而去。
    “轰！”
    “武神之威！”
    楚恒圣者的身躯，凝聚出了一道金身，塑造成了远古战神的样子来，跟楚风眠抗衡，硬抗下了那一道丰饶碑的力量。
    但是就算如此，楚恒圣者的身形还是倒退了百步不止，嘴角也是一缕鲜血流了出来。
    “小畜生，我看你还有多少丹药……！”
    楚恒圣者的话音未落，只见楚风眠又是大手一挥，突然之间又是一万聚气丹飞了出来，开始燃烧起来。
    论起丹药，在这武胜国度只怕还没有任何一人，可以来跟楚风眠抗衡数量，起码一尊圣者都不可能拿得出楚风眠如此之多的丹药来。
    毕竟楚风眠可不止是得到了丰饶大帝的传承，更是继承了丰饶大帝的宝藏。
    丰饶碑的力量，又一次的被催动了起来，再次冲着楚恒圣者轰了过去。
    “灭！”
