    迪吧舞池里。

    老五摆出了拳架子，杜少强却很自然的站那里。

    “少强，对付老五需要用降龙十八掌。”叶子急忙提醒。

    “好。”

    杜少强喊了亢龙有悔，真就一掌推过去了。这一掌太快，击中了老五的心口。

    老五被雷翻了，也被打疼了，痛叫着摔到了地上。

    杜少强已经冲来了，揪着头发将老五拽起来，膝盖狠撞老五的腹部和肋部。

    老五的身体随着杜少强的节奏蹦跳，甚至忘记了痛叫。

    旁边的人都看傻了，老五的实力和杜少强比起来，差距太悬殊。

    杜鸿舟似乎不希望老五受伤太重，喊了杜少强一声，杜少强这才松手。

    老五软软的倒在了地上。

    当全场震撼时，在叶子的内心世界，刚才杜少强就是用亢龙有悔击败了老五。

    叶子拉住了卫蓝的手，轻声道：“妈，少强就是在咱家买彩电那天练成了降龙十八掌。”

    女儿的纯真让卫蓝心疼了。

    可在这样的场合，卫蓝笑不出来，也不知道该对女儿说点什么。

    母亲的沉默，更是让叶子信以为真。

    第三个人出现了。

    就是从休息室那边走出来的，那片海体校的格斗教练田海亮。

    上过电视，在燕京电视台做过节目的人，大家都认识。

    观战的人都很是诧异，杜鸿舟想和田海亮打个招呼却不知道说点什么，因为彼此从没有打过交道，是陌生人。

    叶子很担心，抓住了卫蓝的胳膊：“妈，这个人几次上过电视，他是不是也会降龙十八掌？”

    “我记得这个人叫什么田海亮，他腰间别着棍子，可能会打狗棍法。”

    卫蓝本来是要配合叶子的天真，可这说法很有问题，因为田海亮即将对付的人是杜少强。

    这种场合卫蓝非常紧张，根本不会意识到自己的说法有问题。

    可杜少强稍微有点苦闷，这未来的丈母娘，需要批评和教导，回头就给卫姨讲点道理。

    此时。

    杜少强和田海亮面对面。

    “还是个名人，那片海体校的田教练，现在活跃在影视圈的一个打星，是你的徒弟。”

    “杜少强，咱们不熟，但你的格斗术吓到我了，刚才你出手，我都看到了。”

    田海亮叹息道，“我也是没办法，欠着老万的人情，只能过来帮他。1992年夏天，我家儿子在景山公园池塘边玩，一个不留神掉了进去，差点给淹死了，是被老万给捞上来的，这算救命之恩。”

    “哦。”

    杜少强也是有点吃惊，老万这种极度自私，坏的流油的人，居然从景山公园池塘里搭救过小孩子。

    前世杜少强看到过一句话，一个人眼里的坏人，可能是另外一个人眼里的恩人；一个人眼里的懦夫，可能是另外一个人眼里的英雄。

    今生杜少强发现这话不只是一种写法，也该是现实里很有道理的说法。

    动手了。

    田海亮的打法很专业，刺拳试探时，摆拳进攻。

    杜少强打算先让那片海体校的田教练发挥一下，只管微笑躲闪。

    田海亮的拳头无法击中杜少强，低鞭腿踢过来。

    速度非常之快，专门要踢杜少强的左右小腿。

    杜少强轻快躲闪，像是在舞池里跳舞。

    “妈，你看啊，少强施展的是凌波微步。”叶子蹦跳着，尖叫着。

    卫蓝料定田海亮也很可能打不赢杜少强，心情稍微放松下来，温润说着：“是啊，少强施展的是凌波微步。”

    或许是为了让叶子开心。

    杜少强就一直在舞池里跳舞，酷似在施展凌波微步。

    田海亮出拳出腿都无法击中杜少强，有点着急上火，忽而就高鞭腿踢向杜少强的脑袋。

    杜少强躲闪时，拳头击中了田海亮的右脚底部。

    田海亮穿着鞋，可右脚心也是疼痛强烈，单腿跳着后退时，一声痛叫。

    当田海亮右脚落地时，开始不可思议的看着杜少强。

    “如果刚才你追过来，给我一脚，我就惨了。”

    “田教练，你明白就好，你是场面上的人，看起来也不是那么坏，我不想把你怎么样。”

    “杜少强，你是个讲究的男孩，可我只能跟你继续打下去。”

    田海亮又开始靠近。

    杜少强有点烦，没有再给田海亮出手的机会，起腿踢中了田海亮的腰部。

    田海亮歪倒在地上，失去了战斗力。

    “叶子，麦克风给我。”杜少强微笑喊着。

    “麦克风在哪里？看到了。”

    叶子原地转圈圈，看到了麦克风，将麦克风拿给了杜少强。

    杜少强手持麦克风，用洪亮的声音说道：“万启山，你找来的人弱爆了！”

    “我认栽。”

    万启山用颤抖的声音服输了。

    几人离开了红日迪吧。

    回景山区的车里，叶子很崇拜的看着杜少强：“你比乔峰还厉害，因为乔峰打赢以后，没有拿着麦克风说点什么。”

    “叶子，其实还是乔峰更厉害，虽然他没有麦克风，可他出场时自带音响，配音很隆重。”杜少强微笑看着叶子的脸。

    “是啊是啊，不是不是，虽然每次乔峰出场都会有音乐响起，可还是少强更厉害。”

    叶子特别开心，“今晚少强打赢了，过两天，叶子和少强坐着迪迪去燕京大学读书了，啦啦啦……”

    卫蓝满脸欣慰，抚摸女儿的长发。

    此刻，她的内心世界，是慈母的内心世界——如果我家叶子去了燕京大学能学会长大就好了，等大学毕业那年，应该不会再是小孩气脾气了吧？

    只有杜少强内心明了，叶子这女孩，是要纯真一辈子的。

    神仙的颜值，极高的智慧，纯真的叶子。

    车里播放着好听的歌——

    微风吹着浮云，细雨慢慢飘落大地，淋着我，淋着你，淋得世界充满诗意；

    微风伴着细雨，像我伴着可爱的你，看着我，看着你，看这世界多么美丽。

    车里。

    少强看着叶子，叶子看着少强。叶子在微笑，所以少强在微笑。

    卫蓝开始咳嗽了。

    少强和叶子一起看向了卫蓝。

    “同学们，你们……”

    “卫姨，刚才在红日迪吧，为什么说我是狗？”

    “这孩子，卫姨喜欢你还来不及，怎么会说你是狗？”

    “当时田海亮出来了，你说他腰间别着棍子，要用打狗棍法。”

    “哦，呵呵……”

    卫蓝笑了。

    刘晴也笑了起来，拍了杜少强胳膊一下。

    “少强，你可真是长本事了，居然敢找你卫姨麻烦？”

    杜少强表现的是晚辈应有的样子，很谦虚，甚至有点腼腆。

    在景山第三小学，卫蓝很反对学生们打架，可今天她却说，男孩子会点格斗术是有好处的，不去欺负人，但关键时候能防身。

