    三月十九，三阳开泰之日。

    今日是智渊寺的一千六百三十三个和尚搬家的好日子。

    普安寺三月十日那天便已经竣工，用了九天时间，和尚们其实已经把该搬家的东西都搬过去了。

    车迟国王带着三位国师赶赴普安寺，为和尚们主持普安寺落成典礼。

    三妖仙那天被陈远找去谈话了一番，总算按下了心中躁动，一切按照陈远的安排进行。

    今日他们三位到场也是秉持国师监督方外之人的职责。

    至于陈远这个大国师，和尚们只知其人，却是没多少人见过。

    烧香拜佛，宣读圣旨，一切自有礼部与和尚们商议。

    弘信大师作为主持，与国王陛下和三位国师一同站在高台之上。

    陛下在首位，弘信大师则是与三位国师并列站而立。

    原本老和尚哪敢和三位国师并驾，只是国王陛下宽厚仁德，说他是这场典礼的主人家，自然要提升一些身份地位。

    而且国王还特许僧人们以后面圣不用行三跪九叩的大礼，只需行佛门稽首礼即可。

    把个老和尚感激涕零连连磕头称谢。

    三位国师虽然面色不悦，却也只能听从国王陛下的安排。

    台下僧徒有那明眼之人，看到三位国师的表情难看，又看到国王陛下对弘信大师的抬举，便猜测国王陛下是有兴佛之意。

    “阿弥陀佛！我佛门终于要有出头之日了！”

    “陛下将弘信大师提升到与国师地位相同了，难道弘信大师以后要成为第五国师？”

    “阿弥陀佛，若真如此，便是我佛门之大幸啊！”

    台下的和尚们小声的议论纷纷。

    台上典礼按部就班，很快便到了尾声。

    “昔年僧徒受罪，皆因汝等本是方外之人，却夸下海口妄言能求得雨来。结果是求雨不成反受其罪。”

    “又有沙门之内，不学无术、贪图享乐者，败坏佛门清规。”

    “朕闻之，甚为心痛，故此责难尔等。”

    “尔等可服？”

    典礼结束，国王陛下面向和尚们说道。

    “阿弥陀佛！陛下圣明！我等知罪！我等服罪！”

    众僧双手合十低头忏悔。

    虎力大仙上前半步，板着脸对和尚们说道：

    “正所谓，知错能改善莫大焉。如今陛下已经替你们揪出了害群之马，汝等僧人更要谨小慎微，专心致志。切不可将心思用在出家人不该用的地方！你们可明白！”

    “阿弥陀佛！我等明白！多谢国师点拨，日后我等定将沉浸佛法，普度世人。”

    和尚们齐齐开口，三妖仙毕竟是国师，国师训话了，他们必须答对。

    “阿弥陀佛。陛下，三位国师。贫僧代表普安寺一千六百三十三名僧徒感谢陛下的宽厚仁德，感谢三位国师不计前嫌。”

    弘信大师双手合十对国王和三妖仙致谢道。

    之后又做了一番发人深省、感人肺腑的讲话。

    先是痛斥了佛门败类们毁坏佛门清誉。

    然后又说自己等人老眼昏花，作为寺里的长老不能及时发现坏分子们的踪迹，导致所有僧徒跟着受罪。

    最后又说起国王陛下和三位国师的英明神武。

    反正就是套路上的东西。

    这边喜庆的进行着典礼时，寺外还有一百名被剥夺了度牒的和尚。

    他们看着那一千名僧徒，眼中充满了怨恨，觉得这一千多人都是靠着作弊拿到的度牒。

    也有觉得是因为他们羡慕自己斋堂的肥缺，所以故意蒙蔽圣听，让自己等人沦落为囚徒。

    “看什么看！赶紧干活！在耽搁小心吃鞭子！”

    看守的兵丁们看到那边活动快结束了，才过来赶着百名和尚往城外而去。

    普安寺建完了，三清观改建还在进行，他们的活多了去了。

    哪能让他们闲着。

    三月，播种的季节。

    车迟国的百姓们，忙忙碌碌的开始了新一年的春耕工作。

    多年的抑佛崇道，让百姓们没人去关注一个新寺庙的落成。

    更何况还是在农忙的季节，谁会舍了一年的口粮去搞什么信仰。

    普安寺落成以后，和尚们本想着招来一些香客。

    结果正赶上这个时节，百姓们根本没人愿意来听佛经。

    弘信大师干脆下了命令，让僧徒们安心修行，等到夏至农闲时再去发展信徒。

    太常寺的官员与诸位和尚长老们聊过了，未来三年，准许他们再发展六百名僧徒。

    也就是每年又二百个名额。

    这可是一件大事，和尚们自然欢欣鼓舞，恨不得立刻就拉二百个人头进来。

    可惜，终究是因为农忙时节耽误了功夫。

    四月十一，骠骑营将士快马来报，唐僧师徒已经进了京都郡，五天之内就能抵达都城。

    其实他们的行踪从一个月前就已经被陈远掌握，车迟国范围广大，且山脉丘陵较多，所以唐僧师徒走的也极为缓慢。

    用了一个月的时间才从边境走到了京都郡。

    得了消息的大国师立刻下令严密监视唐僧师徒动向，每日早晚两次报告。

    四月十五，唐僧带着三个徒弟终于到了车迟国的都城。

    “加把劲儿啊！一二！大力王菩萨保佑！一二！”

    百名僧徒的吆喝声惊动了打马而来的唐僧四人组。

    猴子飞上云头一看，那边一块沙滩空地上，聚集了不少光头和尚在那里拉着装运货物的大车。

    车上装的自然是砖瓦木植土培之类的建筑材料，所以车重极大。

    和尚们衣衫褴褛境况窘迫，还要拉着这等重车，自然是走的极为缓慢。

    三天前，因为一个小和尚犯了过错，监工夺了和尚们的御寒衣物，同时又减少了他们的斋饭伙食。

    所以他们才看着这般落魄。

    这时，城里出了一个小道士，出了城便望那些僧徒过去。

    一百和尚一看道士过来，吓得心惊胆战加倍卖力，竟然把那重车拉的走了几步。

    猴子看到此等情况，便起了疑心。

    “看来这里就是上面说的敬道灭僧的过度。”猴子嘀咕一句，摇身一变，成了一个游方的云水全真。

    接着便是他与小道士一番答对，这里的确是上面说的车迟国。

    “贫道有个亲戚或是在这些僧人之中，我想去那里寻上一二。”猴子用了该用的伎俩。

    “自去自去，一切有我帮你遮着，若里面真有你那亲戚，小道士也便做主放他去了。”小道士无所谓的摆摆手说道。

    猴子谢了小道士，便朝那些做苦力的僧人走了过去……

