    流影蔷薇的同伴有三人，不过林夕最在意的就是那位魔法师。

    姑且不说她指上戴着的储物戒指，单单是她手上拿着的镶嵌能量宝石的魔法杖，就价值不菲。

    同时，女子佩戴的耳坠、项链，似乎都是魔法饰品。

    和对方相比，林夕这个冒牌魔法师就太寒酸了，什么魔法装备都没有。

    当流影蔷薇和她的三位同伴离开后，林夕向着租住的院落走去。

    “那几人明日就会出发，前往森林寻找自己的下落，自己要不要先回去一趟等着她们呢？”

    林夕又想到了那位女魔法师手上佩戴的储物戒指，也不知道里面的空间能有多大。

    他确实很需要再获得一枚储物戒指。

    “咦？自己什么时候变得这般贪婪了？”

    意识到这一点的林夕猛然警醒。

    “算了，还是顺其自然吧！”

    林夕决定坚持自己的原则：人不犯我，我不犯人！

    眼看着就要走回租住的小院，林夕的身后，突然有一个小男孩的声音响起。

    林夕停下脚步，见对方正是曾经为他带路的小男孩，不禁出声问道：“你在等我？”

    “大人，你让我打听的那个人，我打听到了。”小男孩一脸兴奋地说道。

    那可是关乎到一枚金币的奖赏。

    “哦？”林夕有些意外，“你都打听到了什么？”

    “那个叫山娜的姐姐，已经不在这里了，她加入了‘边军学院’，几天前就走了。”小男孩忙说道。

    “边军学院？”

    林夕的眉头皱了皱，他还是第一次听说这个名字。

    随后，小男孩又介绍了一下“边军学院”。

    边军学院，是一处公立学院，加入里面的学生，毕业后会成为国家的战士，享受国家特有的福利待遇。

    每隔一段时间，就会有边军学院的导师前往歌德里小镇招生，能够进入到那里面的学生，都有机会学习魔法或者斗气，衣食住行全由学院包揽，表现出色的学生，甚至还可以为家里带来补贴。

    听完小男孩的介绍，林夕也算放下心来。

    “这是你的了！”

    林夕没有食言，将一枚金币抛给小男孩。

    小男孩双手捧着接过金币。

    “财不露白，这枚金币你可要收好了。”林夕特意提醒一句。

    小男孩麻利地将金币塞入内衣口袋里，还不放心地用手摸了几次。

    “谢谢大人！大人可还有什么地方要去？”小男孩笑容灿烂地问道。

    林夕挥了挥手，示意小男孩可以离开了。

    回到住处，林夕脑子里想象着教授魔法和斗气的学院会是什么样子？

    不可否认，他对这个世界的学院很好奇。

    但是他只能想想，哥布林的身份，注定他与那些学院无缘。

    不过林夕不会气馁。

    他一直坚信：修行可以改变命运！

    。。。。。。

    翌日清晨。

    按照约定，流影蔷薇四人和雷奥利奥在小镇的入口处汇合了。

    雷奥利奥来得格外早。

    为了这一天，他做了很多准备，首先是武器的选择上，这一次他准备了两把重锤。

    “如果没有别人了，我们现在就出发吧！”有些心急的兽娘白月光开口道。

    “我雇了一辆马车，可以把我们送到那森林附近。”雷奥利奥忙说道。

    这一次，他没有叫上他的那些朋友，因为他不确定这一次是否还能够幸运地活着回来。

    马车行进了将近一个时辰，终于停了下来。

    “我们到了。”

    车厢外，跟车夫坐在一起的雷奥利奥出声。

    流影蔷薇四人相继下了马车，在他们的右侧，便是他们要去往的地方。

    “最近一段时间里，出现了大量的哥布林，进入到里面后，你们小心一些，有些哥布林十分狡猾，他们会躲在暗处放冷箭。”

    雷奥利奥一边在前面领路，一边提醒。

    “我们的目的只有一个，就是找到那只哥布林，你知道怎么找到它么？”魔法师梦罗出声问道。

    “那只哥布林若是出现，我一眼就能够认出来，但要是找到它，恐怕我们要费些时间。”雷奥利奥如实说道。

    “或许我知道它的住处。”流影蔷薇在一旁插口。

    众人的目光都落在了她的身上。

    流影蔷薇继续道：“我遇到那只哥布林时，旁边有着一个洞穴，那里应该就是他的巢穴。”

    “如此，那倒是简单了。”雷奥利奥说道。

    于是，众人开始由流影蔷薇带路。

    期间，遇到了两小波哥布林，都被他们轻松地解决了。

    “奇怪，应该就是这里！”

    流影蔷薇突然停下身形，观察着四周的植被。

    她记得很清楚，这里就是当初她与那只哥布林交锋的地方，可是那处山洞怎么不见了？

    向那崖壁看去，像是塌方了一般堆满了岩石。

    “看来那只哥布林已经不在这里了。”

    经过对四周的一番检查后，众人都得出了结论。

    唯一的线索中断了，这片森林这么大，这要如何找起？

    “就算那只哥布林不是‘哥布林王’，想必在哥布林族群当中的地位也不低，我们可以从庞大的哥布林群体中找起。”

    一直很冷静的魔法师梦罗出声道。

    她的这个建议得到了大家的认可！

    在这片森林里，要找寻一只哥布林不容易，但若是要找寻那种规模庞大的哥布林群，就容易多了。

    轰！

    轰隆！

    一处哥布林巢穴被他们找到。

    战斗仅只持续了三两分钟，数百只哥布林尽数被击杀。

    雷奥利奥算是见识到了这四个女人的可怕，尤其是在她们之间展开合作时，那配合几乎天衣无缝。

    不过雷奥利奥也知道，这些被杀的哥布林还是太弱了，不足以让这四人施展真正实力。

    有了这种强大的伙伴，也许真的可以把那只妖孽哥布林收拾掉。

    “什么嘛，都是这种货色，让我都提不起精神来。”兽娘白月光一副很失望的表情。

    “别大意，刚刚这些哥布林的眼睛你们注意到没有，它们有被狂化的迹象，很有可能，‘哥布林王’真的存在。”魔法师梦罗声音严肃地说道。

    “那还等什么，我们快点把这只‘哥布林王’揪出来，我就不信它比一只亚龙还强。”兽娘白月光说道。

    很快的，她们几人又发现了一大波哥布林的足迹。

    只是这一次，她们真的遇到了一个强劲的对手。

