
　　叶上秋瞪大了眼睛，妻女？这大妖竟是那女妖的父亲！

　　天河下方，原本陷入一片黑暗寂静的菩提寺烛火接连亮起，警示的钟鸣声响个不停，惊飞鸟雀无数。

　　一个又一个僧众手持法器从禅房中跑出，可一看到那犹如银河倒挂般的灭世之景，顿时吓的面如土色，抖如筛糠。

　　“莫要惊慌。”

　　就在众人惊慌失措之时，大殿中走出一位身穿袈裟，头顶九道戒疤，阔鼻垂耳，眉须皆白的老和尚，正是菩提寺住持，苦竹大师。

　　苦竹大师一出现，众人仿佛是找到了主心骨一般，纷纷簇拥过去。

　　而那女妖从禅房内走出，看到天上的银河之后，先是一愣，紧接着万般委屈涌上心头，瘪嘴哭喊道：“爹爹！”

　　天河之上，大妖听到女儿的哭喊声，顿时心都快碎了，急忙喊道：“窈儿莫怕！爹这就救你出去！”

　　女妖往前急走两步，似是想要离父亲更近一些，可就在这时，只见苦竹大师目光一冷，紧接着女妖的脖颈上忽然出现一道金箍，不断往内收缩勒紧，直勒得女妖跪倒在地，面色涨红，痛苦至极却又发不出一丝声音。

　　叶上秋在看到那金箍时目光一凝，这东西他认识，名为戒律金箍，是佛门用来惩戒犯错弟子的法器，入肉生根，一旦发动会让人痛不欲生！

　　这可是个好东西啊……

　　“窈儿！”

　　大妖目眦欲裂，卷席九天之水，将那天河倒灌而下！

　　“快跑啊！”

　　菩提寺僧众见状四散奔逃，然而天河之水绵延百里水量何其之巨？倒灌之时犹如海啸山崩，屹立百年的菩提寺瞬间便被冲垮，甚至整片龙华山都化作一片河泽！

　　很神奇的是，这些河水子在靠近女妖的时候竟自动绕过了她，在她方圆数尺内形成一个小小的无水之地。

　　从戒律金箍痛苦中缓过神来，女妖忽然想起病重的母亲还在禅房内，赶忙向内院奔去，所过之处，河水退避，湿气不沾。

　　就在这一片纷乱之中，一道金色人影逆流而上，浑身燃着摄人的金色气焰，所过之处河水蒸发，雾气升腾。ŴŴŴ.23sk.com

　　苦竹大师怒声喝道：“大胆妖孽！竟敢毁我山门，今日你便留下吧，为我菩提寺镇守山门一千年，以赎罪过！”

　　“好大的口气！贼秃驴，我要你的命！”

　　大妖丝毫不惧，奋起妖力凝成一只巨大无比的水拳，向着苦竹轰去！

　　伴随着一声巨响，两道身影各自退开，只是苦竹镇定自若，气息如常，而大妖却隐隐多了几分忌惮。

　　大妖虽然身怀异兽血脉，但才刚刚突破元婴境不久，而这老和尚却已经在融魂境后期盘桓了数百年，双方的差距不可谓不大！

　　但妻女身处险境，他已别无选择，唯有以命相搏，方有一线生机！

　　大妖摇身一变，化作一只通体月白，头生树杈般的晶白四角的丈高神鹿，呦呦鹿鸣响彻夜空。

　　“夫诸！”叶上秋在看到大妖本体的瞬间便认出，这是传说中的异兽夫诸。

　　传说中，夫诸外表温柔洁净，孑然一身，它一出现，其地必定是大水时期。

　　夫诸不染一尘，每天用四只大角吸收这天地日月的精华，久而久之就变成了一个晶莹剔透的神兽，隐没在山林草丛，玉树琼花之上，只有到了月圆之夜才会现身，一身洁白的毛发，就像是月光一样纯净。

　　难怪这大妖的水行妖术如此之强，原来身怀异兽夫诸的血脉！

　　看到夫诸现身的那一刻，苦竹的表情也逐渐严肃了起来，当一名妖修现出真身，那就说明，他要开始拼命了！

　　不过苦竹并不惊慌，因为他们之间的差距，可不是拼命就能弥补的！

　　苦竹脱下身上的袈裟，露出枯瘦的上半身，只见他瘦骨嶙峋的身上，刻画着一道栩栩如生活灵活现的金色孔雀妖纹。

　　这可不是普通的纹身，而是唯有融魂境炼体修士才能刻画于身的血魂妖纹！

　　苦竹双手合十，口诵梵文，身上的孔雀妖纹顿时仿佛活了一般，在他的身上四处游动，似是想要冲破肉身重归天际！

　　“焱雀神鸣！”

　　霎时，苦竹身后放射出万道金焱，化作仿若孔雀般的巨型屏尾，金光将整个龙华山地界照的如同白昼！

　　与此同时，夫诸凌空踏水，携带着遮天蔽月的滔天巨浪轰然杀至！

　　整片天空都在轰轰作响！

　　火光艳艳，雾气蒸腾，一时间就连叶上秋都看不清战局的变化。

　　也不知过了多久，一道月白鹿影从战局中跳出，一声鹿鸣之后，居然头也不回地跑了！

　　可苦竹哪里肯放过他！异兽夫诸，水行之兽，可谓浑身都是宝！当即便化作一道金光追了上去！

　　内院禅房，女妖听到父亲的那一声鹿鸣，别人听不懂是何意，但同样身怀夫诸之血的她能听懂，眼泪顿时就流了下来。

　　“窈儿，爹爹将这和尚引走，你快跑！”

　　现在菩提寺到处被冲垮的一塌糊涂，僧众自顾不暇，苦竹离得远了也无法操纵金箍，的确是逃跑的好时机。

　　可是她的娘亲作为一介凡人，生出她这个半妖本就大伤元气，被抓到菩提寺之后更是忧心成疾，今晚又受惊呕血，哪还能受得颠簸。

　　而让她抛弃娘亲独自求生，她是万万做不到的。

　　时至子时，圆月来到人们头顶的正上方，此时也是月华最盛之时，女妖忽然捂住额头，面露痛色，浑身开始散发着莹莹白光，这是她体内的夫诸之血，感受到圆月的呼唤开始苏醒。

　　没过多久，一对晶白稚嫩小角从她的头上长了出来，将她衬的犹如山间精灵一般灵动可爱。

　　小角长出来之后，痛楚顿时减轻了许多，却见她的母亲抓住她的手，说道：“快走吧鹿窈，再不走就来不及了。”

　　“我不走，爹爹一定会赢的，到时候我们一起走！”鹿窈倔强地说道。

　　“你们这是要上哪儿啊？鹿师妹……”

　　鹿窈惊恐的回过头去，却见一个眉心留有疤痕，满脸兴奋的年轻僧人浑身湿透的走了进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第三十章 水漫菩提寺免费阅读。https://xs.23sk.com 