    陆压突然打一个冷颤，双目瞪的浑圆。

    不会错的。

    就是那位。

    那个收元凤为侍女，将无数大神通映照在书里的恐怖人物。

    他的雕像为什么会在这里？

    陆压的脸色阴晴不定，疯狂的在活跃脑细胞。

    会不会只是长的像而已？

    不可能。

    长相可以模仿，但是神态和风采绝对模仿不了。

    陆压不知道的是，这是细心的嬴政亲自刻画的，自然是十分的相似。

    “嬴政跟仙师是什么关系？”

    此时的陆压心头充斥着一个巨大的问号。

    他现在已经不敢再去想斩杀嬴政了，事情没有搞清楚之前，不能轻易动手。

    陆压的目光在巨大雕像的身上停留了好久，才收回目光，悄然离去，既然嬴政跟仙师有不寻常的关系，那就先不动，等到搞清楚再杀也不迟。

    反正以他准圣后期的战斗力，杀一个刚入大罗的家伙，还不跟闹着玩一样。

    想到此处，陆压悄无声息的离去。

    …

    嬴政这巨大的突破动静自然也被苏玄等人给感受到了。

    “悟空！嬴政便是你的师弟，为师的第二位弟子。”

    书店的门口，苏玄坐在躺椅上，旁边蹲着一排奇形怪状，手里都拿着一瓶快乐水砸吧砸吧的喝着。

    听到苏玄这么说，哪吒和天蓬脸上流露出羡慕的色彩，一个凡间王朝的后天人族成了仙师的弟子之后，都能花开十品，他们要是成为仙师的弟子，直接起飞不下来了。

    可惜的是，他们没有这个资格。

    “知道了师父，改天俺就去看看师弟。”孙悟空连连点头，心里对这位师弟还是比较好奇的，花开十品，跟他的资质一样，这位师弟入门还比他晚，如今都是大罗金仙了。

    看来俺老孙得努力了，不然这个大师兄不好当了。

    苏玄目视着远方，心里在盘算着。

    连两个徒弟都晋升大罗了。他这个当师傅还卡在太乙金仙，看来是时候晋升大罗了。

    在无数的无上功法的夯实下，他的根基和底蕴已经强悍到了一种不可思议的地步，毫不夸张的说，能随便打爆大罗金仙。

    当然。

    除了猴子这种花开十品的变态。

    太乙和大罗之间的差距还是非常大的。

    在无数的神功加持下，他晋升的难度相当于一般人的千万倍。

    “不知道我到时候晋升大罗能凝聚几品天花…”

    苏玄心中暗道，两个徒弟都是十品的，他这个当师傅的总不能比徒弟差吧？

    期待中…

    …

    大秦。

    嬴政从修炼中醒来，境界已经彻底稳固，他的目光看向一处，那里正是之前陆压站过的地方。

    他感觉到了一丝不寻常的气息。

    “奇怪…”

    嬴政低声言语了一声，没有多想，现如今他已经晋升大罗，朕之神印已经发生了蜕变，解锁新的功能。

    ‘代天封百官’

    想到此处，嬴政站起身，声若龙吟一般响彻在帝都之上，召集百官。

    早就被嬴政突破时的神迹震傻的百官，哪敢有一丝的怠慢，纷纷向祭坛冲去。

    除了百官之外，城中的百姓也急头白脸的往祭坛汇聚，前去观礼。

    他们不知道仙帝要做什么。

    但冥冥之中感觉挺牛逼的样子。

    百官到齐之后，嬴政降临到祭坛之上。

    三界中一些还没有收回神通的大能突然间好奇起来，这个神秘的凡间帝王要做什么？

    只见嬴政到了祭坛上之后，面色肃然的俯瞰了一下文武百官，以及来观礼的万民，而后一道金光从眉心射出，金灿灿，明晃晃，犹如一轮金阳一般悬在帝城的上空，散发着仙神莫测的气息。

    …

    凌霄宝殿。

    还在用昊天镜窥视大秦的玉皇大帝脸色再次凝重起来，这东西太古怪了，即使相处在不同的空间，他都能感觉到一丝心悸的气息。

    就是不知道嬴政要用它来做什么。

    难道它还有什么离奇的功能？

    “朕之神印！代天封百官！”

    嬴政抬手一指，朕之神印神芒璀璨，笔直而出，一道道金光射向祭坛之下的百官。

    处于懵逼状态的百官还不知道发生了什么事，就有一道金光投下，整个人被笼罩进去。

    顿时。

    一股难以言明的感觉油然而生，舒服，很爽快。

    接着。

    金光之中，有一个个神符凝聚，上面印着个个官位的名称，拿到神符的官员，眉心有一道投影传递到了神符之上，两者之间莫名的产生了一丝的联系。

    “去！”

    嬴政再次一指，朕之神印霞光万丈，宛如炸裂的小太阳一般，一道道金光飞射而出，去向大秦仙朝各地的官员所在的方位。

    被金光投影的官员同样收到了朕之神印演化的神符。

    这些都是朕之神印收集的气运凝聚而成，现在反哺而出，大秦所有收到身份神符的官员顿时浑身一震，那些神符融进体内之后，每个人的气息都在暴涨。

    一些刚刚踏入修仙门槛的官员修为开始坐火箭一般的增长。

    炼精化气，炼气化神...

    按照官位的大小，每为官员的修为都在快速增长，帝都的大官，例如被嬴政提拔起来的李斯，王翦，蒙恬等一众骨干，修为更是冲到了仙境，他们本身就有不俗的修为，如今在朕之神印的加持之下。

    一路飙升。

    人仙，地仙，天仙，真仙，玄仙，金仙...

    根据官位的大小，每个人都得到了相应的实力和修为。

    当头的几位，更是迈入了金仙之境，成就万磨不灭之金仙。

    这还没完。

    嬴政再次挥手，朕之神印剩余的气运如同甘露一般，挥洒在大秦各地。

    一时间，大秦各地天赋出众的人杰鱼跃龙门，立地成仙。

    一道道仙光冲宵而起，大秦各地的人杰在不断的在破境，整个大秦仙朝被无尽的仙灵之气笼罩，宛如仙境。

    朕之神印收集大秦的气运，如今可谓是取之于民，用之于民，大小官员，仙朝子民，都得到了莫大的好处。

    得到好处的百官万民不管身在何处，都感激涕零，朝着仙朝帝都的方向叩首。

    这一刻。

    大秦的气运再次升腾，嬴政的气势冲宵，刚刚突破大罗金仙初期的修为开始增长。

    …

