    摸了几下没有找到血块，认为是管子碍事才没找到血块，便要将管子拔出。

    谢瑶面色一冷，抓住南宫燕的手直接甩了开去，然后一个耳光过去，“我的东西不要随便动。若是嫌辰王死的慢，你大可以先一步下去等着，但别给我添乱！”

    南宫燕愕然，谢瑶竟然敢打她？

    “皇上驾到！”外面忽然响起了一道公鸭嗓的尖细声音。　　

    ????皇帝竟然亲临辰王府？！

    所有人，无论是屋内的还是屋外的，甚至整个辰王府的人，全都震惊了。

    没有人会想到皇帝会来，而且还是在这个时候。

    楚寒黑眸之中一片深邃，将其它情绪完美掩盖，让人无法看透。

    南宫燕刚刚还在被谢瑶打了的震惊之中，现在听到皇帝来了，立刻起身，并且冷冷的瞪了谢瑶一眼。

    是她派人入宫送的信。

    皇帝知道是她在救治辰王，如今辰王危殆，自然要命人入宫禀明情况。

    对于皇帝亲临，谢瑶也意外了一下，不过很快进入到气息的抢救当中。

    楚夜这次突发气胸很严重，没几秒就引起了窒息，再加上刚刚窒息过，若不尽快抢救，后果不堪设想。

    可是，她心中默念多次，打开药箱却丝毫不见气胸的引流工具，只有一株圆珠笔孤零零的躺在里面。

    再关上药箱再打开，还是如此。

    这是要让她这次气胸急救用圆珠笔吗？

    顾不了那么多，她只能把圆珠笔拿了出来，准备急救。

    这个时候，门被推开，一道亮黄色的伟岸身影迈步而入。

    “儿臣见过父皇，给父皇请安。”楚寒双膝跪地，叩首行礼。

    “南宫燕，见过万奇国皇帝。”南宫燕也过去跟着行礼。

    屋子里，只有昏迷不醒的楚夜，和正在急救的谢瑶没有给皇帝行礼。

    “大胆！看见陛下，还不快快行礼？”刘公公扬起来的声音很尖锐，有些刺耳。

    谢瑶的耳旁此刻只有楚夜的呼吸声，等那呼吸声终于平稳了之后，她才松了口气。

    没想到楚夜的肺大泡影响力这么大，造成的气胸不过几秒就窒息了。若等她走后再出现气胸，怕是楚夜已经死了。

    “儿媳见过父皇。”她这才跪倒行礼。

    屋子里短暂的沉寂了一瞬，随后响起一道威严的声音，仿佛整个天都压了过来一样，“来人，将寒王妃押下去，关入地牢。”

    每一位皇子的府中都有地牢，楚夜自然也不例外。

    在场的人全都一惊！

    谁都没有想到，皇帝亲临辰王府，下的第一道旨竟然是抓了谢瑶！

    南宫燕回头，见楚夜的呼吸重归平稳，心头一松，又看了看旁边跪着的谢瑶，眸光闪了闪，不曾开口。

    一个王妃而已，刚刚竟然敢打她？果真是嚣张！如今皇帝来了，看谢瑶还能嚣张的起来？

    “父皇，谢瑶她是在救……”楚寒仍旧跪在地上，保持着之前的姿势，想要开口帮谢瑶说句话。但话还没说完，就被直接打断。

    “放肆！”皇帝的声音不大，但语气低沉，让整个房间的空气都跟着压抑了起来。

    皇帝的威压，无人敢反抗。

    楚寒不再出声，垂着头眉头皱起，黑眸中罕见的十分严肃，其内风云变幻，却毫无规律可循。

    随着皇帝旨下，有两名御前侍卫进来，朝着谢瑶走了过去。

    谢瑶面色如常的看了一眼侍卫，随后转向皇帝。

    “大胆！还敢抬头？”刘公公不知何时来到了谢瑶的面前，一个耳光扇了下来。

    谢瑶被打的头一偏，用手捂住被打的位置，不言不语，不抬头，只是悄悄将药箱收在身边。

    皇帝一进来什么都没问，就直接下旨抓她，显然是有备而来。

    刘公公料到了她会抬头，提前一步走到跟前，扇她耳光。

    谢瑶捂住脸，双眼迸发冷冽寒光，扫向刘公公。

    刘公公一愣。

    谢瑶紧抿着唇，这些以权压人的人！她看向了床上昏迷不醒的楚夜，眸色幽深，想到了什么，心中反而不慌了。

    御前侍卫走到跟前，一左一右的将谢瑶架起，谢瑶完全不反抗，也不辩解，跟着侍卫走出了房间。

    楚寒皱眉看着谢瑶的背影，薄唇紧绷，心思复杂到他自己也无法辨别清楚，到底为什么，看到她受难了，他应该开心的，可是现在却更多的是担忧？

    看着谢瑶的背影，南宫燕眸中闪过一丝疑惑。

    辰王危急，分明是谢瑶出手才救了回来，此刻谢瑶竟一句话也不辩解？

    她相信，只要谢瑶提一句，就未必会被带走，因为辰王的情况究竟是否真的稳定了，谁也说不准。刚刚还发生了不知原因的窒息，被谢瑶救了回来。

    很快，谢瑶被侍卫扔到了辰王府的地牢。

    也许因为楚夜痨病缠身，无人愿意靠近楚夜的缘故，偌大的地牢当中空无一人，只有浓重的潮气。

    随便找了一间牢笼，将谢瑶扔了进去，两名御前侍卫便嫌弃的快步离开了，随后将地牢大门紧紧锁死。

    牢门关闭，地牢里没有一丝光亮，完全被黑暗充斥着。

    若是心里不够强大的人被关押在这里，一定会惊慌失措，黑暗使人恐惧。

    谢瑶心中一沉，很快的冷静了下来，摸索了一下，发现牢笼的门并没有上锁，便走出了牢笼，找了一处潮气不那么重的地方，靠着坐下。

    楚夜的接连病发，耗费了她极大的精力，刚好趁着现在休息一下，等有了精力再好好想想接下来该怎么办，皇帝不可能无缘无故的关押她，莫不是想要趁着这次机会，通过她针对将军府？

    熬到这一刻，她已经有些虚脱了，无力的靠在了墙壁边。

    趁着现在这个时间，正好理一理这些事情……

    ……

    屋子里。

    楚寒仍旧跪着，背脊僵硬，此刻他的恪守礼节，与父皇君臣的界限，令他心口的情绪不断翻涌，他就不该奢望的！

    父皇对他有多冷漠，对楚夜就有多重视！

    “情况如何？”皇帝站在床榻前，看着昏迷不醒的楚夜，声音冰冷的分不清喜怒。

    “辰王今日大咯血两次，窒息两次，目前情况已经稳定。”南宫燕一个字也不敢隐瞒，如实说道。

    别人也许分不清皇帝的情绪，但她很清楚皇帝有多重视辰王。

    其他皇子，若是有性命之忧，皇帝才会遣人过来看看，若无性命之忧便是问都不会问一句。

    如今，皇帝亲临询问情况，对辰王的宠爱可见一斑。

    “可有把握治愈？”皇帝的语气与之前一样，不过目光已经从辰王身上移开，扫了仍旧跪着的楚寒一眼。

