    其他人也纷纷发言，说出自己的想法：

    “如果人工智能是神殿留下的后手，那人工智能的目的，极有可能是为了营救神殿，如果真是这样，神殿有可能被困在了祭灵山；”

    “人工智能在纸张上写的很清楚，打开祭灵山需要至阴之气，但是有一点祂故意没写，就是开启祭灵山的时间，否则以祂的手段，早就怂恿永恒王国和三大裁决者家族发动世界大战了，犯不着等了两千多年才准备动手；”

    “我感觉当年三大裁决者家族弄出‘龙神图腾计划’，就是人工智能暗中操纵的，目的是让龙神图腾继承者找三大裁决者家族复仇,而复仇时间点，恰好接近祭灵山开启的时间，人工智能趁机收集尸体……”

    “两千多年前，神殿和执剑人失踪后，唯一的九境战神剑庐老祖突然失踪，而他又是已知唯一在祭灵山晋级了，我感觉他的失踪和祭灵山有关；”

    随着众人你一言我一语，详细剖析，人工智能急于打开祭灵山道藏的意图，呼之欲出了。

    “当年神殿和执剑人决战的战场，极有可能就在祭灵山。”

    秦卿的超级大脑和缜密的逻辑能力，以及异于常人的脑洞，这时候起作用了，道：

    “神殿没把握斩杀执剑人，又不想和执剑人同归于尽，于是他就想着借助祭灵山道藏的某种能力，把自己和执剑人困在祭灵山，用时间耗死执剑人，而他在前往祭灵山之前，在超凡实验室留下人工智能这个后手，目的是为了把他从祭灵山救出来。”

    说完看向叶修。

    猜归猜，在情报严重不足的情况下，一切猜测都只是猜测，需要有人决断。

    而叶修就是决断之人！

    叶修沉吟片刻，说道：

    “秦卿说的有道理，大家分析的也都有道理：”

    “不管人工智能急于开启祭灵山是为了救神殿；还是想借助祭灵山里的什么东西消灭我们；”

    “总之，人工智能开启祭灵山一定对祂有利，对我们不利，那我们就决不能让祂如愿。”

    这番话让秦卿等人的心瞬间沉入谷底。

    叶修做出这样的决定，极有可能逼着人工智能引爆全球核弹，做出与全人类同归于尽的疯狂之事。

    但是叶修既然这么说了，就算死，他们也会坚定不移的支持叶修。

    “那我们接下来做些什么？”秦卿问道。

    没等叶修回答，宫锦的手机密集的响了起来，收到了无数条短信。

    看完之后，宫锦说道：

    “全球各国官方武者组织负责人、囚徒后裔各大组织首领、欠叶修2500条命联盟所有人、散修集团所有人、以及所有世世代代与神殿和三大裁决者家族为敌的隐士大佬们、七杀莫轻敌、贪狼唐布衣，都请求见黄泉。”

    面对祭灵山道藏，全球各国武者联盟、囚徒后裔联盟等各个组织，直接默契的解体了啊。

    叶修叹息一声：“找个宽敞的地方让他们过去，我一会儿就去见他们。”

    “好！”宫锦点头，当即群发回复短信。

    半个小时后！

    要见黄泉的所有人，齐聚2号基地郊区。

    “黄泉是不会允许我们打祭灵山道藏的主意的，他现在一门心思想弄死人工智能，怎么可能会帮人工智能开启祭灵山。”

    漂亮国官方武者组织‘骷髅会’会长布鲁斯说道。

    “就算灭了人工智能，黄泉也不会开启祭灵山，没看人工智能空降的传单嘛，祭灵山道藏拥有让武者晋级九境的能力，黄泉开启祭灵山，等于是在为自己培养对手。”

    阿三国官方武者组织婆娑教教主‘加拉瓦’，恶意揣测道。

    “这话说的有道理，黄泉无敌习惯了，如果祭灵山道藏倒腾出一堆九境战神，那他还是无敌吗？说不定他连前十名都挤不进去了。”

    “黄泉要灭人工智能，完全是担心人工智能泄露祭灵山道藏的秘密，在我看来，人工智能并不坏，祂开启祭灵山，是为了造福全球武者。”

    面对祭灵山道藏；

    面对永生的希望；

    面对祭灵山无数的宝物；

    面对利益；

    这一刻曾经和叶修并肩作战的盟友们，全都在恶意吐槽、诽谤黄泉，浑然忘记了要不是叶修，他们早就死的所剩无几了。

    而他们身上的生命图腾、以及其他图腾、还有免疫紫瞳控制、免疫被纳米机器人控制、克制魔族的方法等等，都是黄泉给的，都是黄泉传授的。

    此刻他们全都忘了！

    一门心思想要进入祭灵山，夺取宝藏，晋级九境，获得永生。

    “黄泉来了！”

    这时有人大喊！

    顿时，议论声戛然而止，纷纷看向走来的身穿黄泉套装的叶修。

    “诸位想见我有什么事吗？”叶修问道，声音里没有丝毫情绪波动。

    其实他已经到了好一会儿了，在地下，把这帮人说的话听的一清二楚。

    说是说，这会儿叶修气的不行！

    “黄泉，全球各国组建官方武者组织，组成联军，杀进永恒群岛，为的是粉碎永恒王国和三大裁决者家族挑起世界大战，使用武力一统天下的野心。”

    骷髅会会长布鲁斯首先发言，说的义正言辞，道：

    “如今永恒王国已经亡国，三大裁决者家族已经覆灭，全球各国武者联军没必要再存在了，我要见你，主要是告诉你，你想对付人工智能和魔族，与我和骷髅会无关，今日我便要带着骷髅会的人离开了。”

    他说的很委婉，只要是担心话说中了，激怒黄泉，被黄泉一巴掌拍死，黄泉的巴掌有多重，他亲脸体会过，那是真疼。

    “准了！”

    叶修冷漠道：

    “你现在可以带着骷髅会的人离开了。”

    布鲁斯和在场所有人都楞了一下，谁也没想到黄泉这么轻易就同意了骷髅会的‘退场’要求。

    “黄泉，我和婆娑教的意思，和布鲁斯一样，我可以带着婆娑教的人离开吗？”

    见布鲁斯撒欢的离开了，阿三国官方武者组织婆娑教教主‘加拉瓦’，连忙问道。

    “可以！”

    叶修点头，朗声道：

    “想走的人，不必挨个跟我说，现在就可以走，我绝不阻拦，也绝不为难你们！”

    此话一出，呼啦啦一群人撒欢的跑了，大都是全球各国官方武者组织的人。

    一群白眼狼……叶修暗怒，见依旧又很多人没走，问道：

    “你们这些没走的是几个意思？”

