    吧台前面，马东正在探拭着一个又一个的酒杯，他现在的模样，看上去四十来岁，五官扭曲的脸上布满了可怕的伤疤，看上去就像是被硫酸毁了容，没人愿意在这张脸上看上第二眼。

    他现在的名字叫丑老板，这家尖叫酒吧的酒保兼老板。

    在他的正前方，几名赏金猎人正在讨论着通缉榜上的猎物，交换着情报。他们不时发出做着发财梦的吼笑声，在赏金榜上名列前茅的马东，自然是他们眼中最上等的猎物，实力低微，并且不论死活！

    “听说这家伙逃去帝国了。”

    “可惜了这么肥的肉票！”

    “不能排除这个消息是烟雾弹，听说阿萨辛的余孽又死灰复燃了，前不久还在庇尔利亚干了一场大的，布鲁克斯家族损失惨重。”

    “损失惨重？呵呵！”

    一名赏金猎人发出了嗤笑的声音。另外几人都朝他看了过去，直到有人请他喝了一杯龙舌兰后，他才慢悠悠的说道：“我才从庇尔利亚回来，布鲁克斯家族这次差一点就被阿萨辛的残党从庇尔利亚连根拔起。”

    “怎么回事？怎么可能？”

    阿萨辛和布鲁克斯是两大刺客家族，实力相近，这几年，一直在刺客的领域较劲，在阿萨辛倒台之后，布鲁克斯家族是最风光的，也是追杀阿萨辛残余最凶恨的，正所谓此消彼涨，处于上升期的布鲁克斯家族就算再怎么样，也不可能被苟延残喘的阿萨辛给伤及根本吧？

    “阿萨辛毕竟是阿萨辛，图魔死了，又出来个死亡萝莉，这些年，布鲁克斯不是一直宣称瞧不起阿萨辛的传统流派不够刺激吗？这次他们刺激大发了，布鲁克斯家族的年轻一代，几乎被斩尽杀绝，没有二十年休养生息，布鲁克斯别想恢复元气。”

    “不可能，布鲁克斯也是刺客家族，对这种事，肯定早有预案，有可能死的都是家族明面上的那些……”

    “很可惜，他们遇到了死亡萝莉，没人见过她的英魂法像，只是听说被她盯上的都死在了梦中。”

    “死亡萝莉……难道是艾蜜莉尔？”

    “谁知道呢，反正我觉得狗急了还跳墙，有些家族的吃相太难看了。”

    “丑老板，再给我来一杯龙舌兰。”

    “还是赊账？你已经欠了我一千五百九十个信用点。”马东不为所动，仍然擦拭着他的酒杯。

    “嗨！这么多年的朋友，谈钱多伤感情！”

    丑老板和来这里的大多数赏金猎人都有着不错的交情，他也是附近几个街区黑道通缉令的发布人。

    这一切，都是阿萨辛家族的暗手。

    没人在意一个丑陋的人是不是更丑一点，还是多了一道疤，这是最好的身份面具，任何人都可以轻松顶替的身份，在武皇城生活了十多年的丑老板，没有人知道，其实已经换了四个人。

    马东并没有前往帝国避难，他能想到的，那些追杀他的人也一定能够想到，最重要的是他要复仇，就要留在联邦。

    凌晨三点，将赖在酒吧里面的最后一个酒鬼赶了出去之后，马东锁上了酒吧的大门，来到酒窖，打开了酒架，通过最古老的机关，是一个向下的地下阶梯，从旁边取过一个照明灯，不断的向下，空气越来越湿，也越来越冷，发霉的气息伴随着老鼠的叫声，总是能让人心跳加速。

    哗啦的水流声渐渐响起，当踏下最后一个楼梯，是一个古老的下水道。

    潮湿的水道边，是狭小湿滑的小道，墙壁上，还残留着旧时代文明的痕迹，破损的灯泡，模糊的标识……

    这里，是旧文明时代的遗迹，就在武皇城的下方，只是曾经的下水道，此时变成了一条暗河，暗河的水流带来了空气，只是不知从何而来，又流向何去。

    这是阿萨辛家族在武皇城的最大秘密，不惜花费几十年的时间驻守在这里。

    穿过长长的小道，马东在墙壁上面摸索到一个突起，轻轻的转动了两圈，再用力的按了下去，墙壁便在机关的轰隆声中，缓缓的打了开来。

    明亮的灯光漏了出来，里面是一个干燥洁白的巨大空间，阿萨辛一族最秘密的最后的基地。

    “少主！您来了。”

    一名年约四五十岁的中年人在看清楚马东戴着的那张毁容面具之后，松开了握着长枪的手指，迎了上来。

    “明叔，有没有艾蜜莉尔的消息？”

    马东问道，他早就联系到了艾蜜莉尔，但艾蜜莉尔也走上了一条自己的道路，刺客之路，或许命运是注定的，艾蜜莉尔一直想要摆脱，却最终接受了，而且一路堕入黑暗。

    中年人是第三任“丑老板”，只有最忠诚，并且是嫡系血脉的阿萨辛，才有资格成为丑丑。

    明叔摇了摇头，没有任何的表情：“少爷，那个叫宫益的人在暗网上面给您留了信息。”

    马东看着明叔打开的信息，信息内容很简单，王重成功铸就英魂，现在进入了传说中的维度圣地，后面，是一个联络的频道号码。

    宫益是王重留下的一个帝国方面的势力，具体的情况马东已经知道，而且宫益知道王重和他留下的以前的事儿做暗号，可信度是没什么问题，只是目前情况，无论宫益还是他都处在卧薪尝胆的时候，不易频繁联系。

    忍，这是马东从血中学到的。

    马东皱起了眉头，凝思片刻，摇了摇头，“再等等看。”

    关于圣地，大难之后，他也已经了解到了一些情况，王重如果进入了圣地，那么，地球上的这些事情，无论如何，都很难再影响到王重的身上了。

    王重现在应该是安全了，不过，这也是相对的安全，圣地可不是疗养院，也不是什么避难所，王重所面对的情况，一点也不比在地球这边轻松。

    当然，对于这点，马东对王重还是比较放心的，那小子，根本就是个遇强愈强的怪物，圣地那些人，最好是不要招惹到他，相信王重经历了CHF之后的那些事情之后，也不再是过去的王重了。

    墨菲在圣城的产业不少，本身又是一个对品质要求十分严谨的人，每到月底的时候他都会去自己开设的各家炼金工坊视察一下，实地了解一下工坊的运营状况等等，坦白说，他本来是不屑做这种低端魂器的，有点侮辱大师的名头，但是作为大师，他想进军宗师的境界，需要的资源和各种难以想象的材料都是天价，有的时候甚至需要几个天魂期同时出手，这是光靠人情和给别人锻造装备不够的，不得不说，里奥这家伙的头脑可以，帮他解决了大问题。

    里奥的天赋有限，可是对他还是忠心的，墨菲也需要这样一个人帮他管理产业，这夜可以他更加专注于自己的炼金术，追求炼金的极致，他始终认为，神的彼岸，不仅仅力量能达到，其他的境界也有可能。

    当然，里奥包括其他人都是需要鞭策的，否则人的惰性最终会让他们败坏自己的名声，所以弟子，墨菲总是一副严肃的形象。

    “工作就是活着的意义，既然这样那就要无时不刻都竭尽全力！不自我挑战就会倒退，要永远挑战，不惧怕失败！这不止是体现在炼金上，还有每一件从我们墨菲炼金工坊流出去的作品！”墨菲说道，弟子们还是相当虔诚的，要知道墨菲可是颗大树，只要顶着这个名头，就算是一张护身符，在弟子中，里奥永远都是态度最端正、表情最虔诚、听得也最认真那个，这正是墨菲信任他，并且把这家分店交给他打理的主要原因之一。

    一群人一边训话一边走，气氛还是相当的和谐，直到走到那间‘D9’的炼金室外面。

    大概是训话已经训得差不多了，视察接近尾声，正好这间炼金室又翻着空闲的牌子，墨菲随手就推开准备进去看一看。

    可当房门推开的那一瞬间，入目的景象却把旁边的里奥给吓了目瞪口呆。

    本该是整整齐齐的一间炼金室，此时里面却显得相当杂乱不堪，用过的大小雷锤并没有摆放在它原本该呆的地方，熔炉里的火也没有完全熄灭，使用者虽然已经关闭了熔炉，但却忘了关闭通风口，看得出来这个熔炉才刚刚使用过不久，有着通风口的延续，里面的火焰还并没有完全熄灭，这是有可能引起事故的一个疏忽，说大不大，可说小也绝对不算小。

    但这都还不是最致命的，最致命的是那一地的垃圾！

    地上到处都是散乱的玄晶，东一个西一个的随意扔在地上，有些已经摔碎了，玄晶渣溅了一地。

    这……

    里奥两眼一黑，差点就一口老血喷出来。

    他迅速的扫了一眼房间号，相当熟悉的‘D9’字样，为什么这么熟悉？奶奶的老子为什么这么熟悉？！这不就是刚刚才租给那个傻白青年，自己还吃了外块的房间吗？！

    他太想当然了，但凡在墨菲炼金工房租用的人，都会自动的打扫干净，否则就会被列入黑名单，这是常识，也是惯例，可是无论是里奥，还是那个二逼青年显然都忘了这个常识，一个是已经默认的，一个是完全不知道。