    幻魔塔分塔，都是建在内门弟子活动的区域。

    赵奇从外门弟子食伙堂走到幻魔塔分塔，还真花了不少时间。

    一路上，他见到了不少内门弟子。

    这些内门弟子只是看了他一眼，就怱怱离开，他们都是有什么紧急的事情要做似的。

    千魔宗虽是魔道宗门，但千魔宗强调的是内部团结，外部斗争，除此之外还是精英战略。

    目前在宗门里，除了杂役弟子血池试炼死人，外门弟子三年内无法修炼完成《三无悔》会爆体身亡外，像自相残杀一事，赵奇就很少见到。

    不仅如此，千魔宗的规矩还一大堆。

    赵奇看来，如果将魔道也细分的话，千魔宗算是邪恶守序。

    炎国的三宗四门中，实力最强的嗜血宗，功法传承上血腥，导致他们内部混乱的很，不过，这影响不了他们强大的事实。

    千魔宗在炎国魔道三宗里，综合实力排名第二。

    东部地区，幻魔塔分塔。

    赵奇已经抵达目的地。

    幻魔塔的外观，与金字塔有五分的相似，都是下大上小。

    赵奇没有迟疑，直接进入幻魔塔的第一层。

    “执事大人。”赵奇叫道。

    内门执事秦风看了赵奇一眼。

    修身境后期，外门弟子。

    现在外门弟子就算闯过幻魔塔第一层，也只有十点贡献点…再过八个月来，不是更有把握吗。

    外门弟子闯幻魔塔的时间点，基本上都是在三个月前，很少有外门弟子，会在其他时间来闯塔。

    “令牌给我，报上姓名。”秦风说道。

    内门执事在千魔宗的地位，仅次于长老与堂主之下。

    “是。”赵奇将令牌放到桌面上，并且报上自己的名字，“赵奇。”

    秦风拿起外门弟子的令牌一看，怀疑自己是不是看错了。

    定晴一看，错不了。

    他不是入门一年的外门弟子，而是刚刚入门还不错三个月。

    修身境后期……这修炼速度都比得上那些直接成为内门弟子的天才，他们还是每天一颗无尘丹的供应。

    外门弟子中出现这样的情况，只能说明这个叫赵奇的外门弟子，非常适合修炼功法《三无悔》。

    “为什么现在来闯幻魔塔，给我你的原因。”秦风看着赵奇，心中已经打起小算盘。

    “回执事大人，我需要学习一门八品武学，缺少贡献点。”赵奇实话实话，内门执事给他的压力太大了，他只能不假思索的回答。

    刚刚内门执事在故意施压。

    能成为千魔宗内门执事，至少也是中三境的强者。

    “武学这东西贪多嚼不烂，你是没有修炼过武学，还是学习了一门九品武学。”

    “学习了一门九品武学。”赵奇立马回答。

    “现在修炼到什么地步了？”

    “圆满境，所以我才想学习修炼更高深的武学。”

    回答完这句话，赵奇感觉周围的压力都消失了。

    这一刻，整个人的呼吸都顺畅了很多。

    赵奇的回答，让秦风心中惊喜不断。

    好苗子！

    不到三个月时间，修炼完一门九品武学，还进入了修身境后期。

    这两者相比，让赵奇得以进入秦风的法眼。

    这样的弟子，晋级成为内门弟子如同吃饭喝水一样简单，成为核心弟子也不是什么难事。

    “等你成为核心弟子后，有没有兴趣加入执法堂？”秦风轻咳了一声后，直接问道。

    赵奇听之一愣。

    现在他才是外门弟子，这个内门执事就跟他谈论核心弟子的事情。

    还有，这个内门执事，如果是执法堂的人，怎么会出现在幻魔塔这里。

    “愿不愿意？”秦风继续问道。

    前一秒，他还是问赵奇有没有兴趣，后一秒见赵奇还没有反应过来，他就问愿不愿意。

    不到这一个呼吸的时间，这语气变化的……

    “当然愿意。”赵奇立马回答。

    这个时候，他不管愿不愿意，都只能回答愿意。

    实际上，赵奇是非常愿意的。

    因为执法堂执法，是很容易得罪人，扣押他人时，还少不了肢体的接触。

    现在借着白嫖王琴，他能轻易成为千魔宗内门弟子，等他真的成为千魔宗内门弟子后，这白嫖对象肯定是要换人的。

    那时，王琴已经无法满足他的修炼需求。

    “很好。”秦风点点头，“我叫秦风，你以后叫我秦执事即可，不用称什么执事大人。”

    “是，秦执事。”赵奇忽然笑道，“但我感觉，私下里叫风哥更好。”

    “也行。”秦风也笑了，“随你吧。”

    秦风已经四十来岁，但他看起来就像是二十来岁的人，这就是修炼的魅力之一，廷迟衰老，修炼到高深境界还能够增寿。

    最后，秦风归还赵奇令牌时，还附带上一块令牌，这块令牌上正反两个面，正面写着壹，反面写着四十三。

    意思是让赵奇去幻魔塔第一层的四十三号房间。

    赵奇收下令牌，沿着秦风指得方向走，很快就找到四十三号房间。

    只要通过四十三号房间，就代表他闯过幻魔塔第一层。

    赵奇手中的令牌与房间产生短暂的共鸣，很快房门就打开了。

    一般来说，只要进入修身境后期，并且将一门九品武学修炼到圆满境，闯过幻魔塔第一层并不是什么难事。

    房间顶部，有一颗蓝色圆水晶。

    房门关上时，水晶就向下方射出一道光辉，下一刻，一个人形虚影缓缓的形成。

    人形虚影的气息稳定在修身境后期。

    赵奇的目标就是战胜虚影！

    虚影表面上的实力，就已经宣告着修身境后期之下的外门弟子，若敢来闯幻魔塔，贡献点捞不着先不说，很有可能还会受伤。

    虚影的进攻是不会手下留情的。

    在赵奇进入房间的那一刻，幻魔塔的考验就已经开始。

    虚影形成之后，立马对赵奇发起了攻击，赵奇也毫不示弱，选择正面回应。

    他对自己的实力有自信。

    圆满境的九品武学，配合他的境界，至正面进攻，不会被虚影压着圢。

    “这虚影展现出的实力，就是中规中矩的修身境后期修炼者。”

    一场正面交锋，赵奇大致确定了虚影的具体实力。

    

