    后宫什么的……

    感觉完全没有必要啊。

    他陈某人是那种好色之徒么？看到个姑娘就想带回家！

    这种强人所难的事情，他表示深恶痛绝，这辈子都不会用到【后宫管理】的功能！

    而且这个管理功能明显词不达意。

    只能收人进来，但却不能进行排位变动和大小立定。

    比如1号妻子当王后，2号妻子当侧妃什么的……

    算了算了，反正用不上，不管它！

    陈立将杂念甩了出去。

    文明进阶之后，奖励很丰富。

    不仅多了一些新功能，还送了2.0版本的大礼包。

    上次的大礼包就给了他五谷种子和五种蔬菜种子，这次肯定还会更棒！

    陈立和底下的官员们闲聊着，同时打开自己的属性面板，操作新功能。

    首先把自己的势力改名为“中土王朝”，都城从新手村转移到中土城。

    而后将10个部落首领，选定为10处领地的地方官员，赋予他们实际性的管理权限。

    接着再把“开凿河道”列为今年的国事目标。

    国事目标是有要求的，必须周期性很长的任务才能选中，不然每年年初定个“全国人民都吃一顿饭”这种目标，分分钟完成，奖励白拿，就成bug了。

    开凿河道目前进度已经过半，不过工程量还是很大，预计要2个月才能完成，系统允许选择。

    科技商城目前在升级，无法查看，得等到明天。

    陈立到现在已经攒了4000多科技点了。

    虽说科技点越来越难弄，但时间一长，还是挺多的。

    等商城升级之后，他就可以挥霍一波，买些实用的科技产品了！

    “看看文明升级礼包给了什么。”

    陈立打开系统仓库。

    一个金灿灿的图标映入眼帘。

    【文明升级大礼包2.0】

    介绍：文明阶段升级到封建文明时代的奖励，请再接再厉！

    内容：榫卯百解图*1；瓜果种子大礼包*1；3级特殊传承刻板（炼钢）

    ——

    论礼包内容的种类，比之前还少了一种。

    不过价值却高出了无数倍！

    榫卯结构解析图！

    这是真正的宝贝，比3级传承还要珍贵得多！

    众所周知，榫卯结构是古代木匠的智慧结晶，直到现代都经常会用到。

    它无比的巧妙，无比的神奇，利用结点榫卯的方式，构建出许许多多看起来普普通通，实际上却非常了不起的结构。

    无论是在建筑、家具、工具，还是在一些特殊的精密仪器上，都可以用到这种技术！

    虽然只是一份图纸，无法直接灌输给人技能，但其作用，绝对要高过很多传承刻板！

    这份图纸，陈立打算找个时间自己临摹复制几分，以供各个村子的工匠学习。

    比起榫卯结构的价值，“炼钢”同样非常珍贵。

    钢和铁是亲兄弟，但是在用处上又有许多不同。

    它们的区别在于含碳量的多寡，这个技术陈立其实也知道一些，不过因为目前铁资源太少，所以感觉用处比较有限，无法完全发挥出价值。

    当然，它的珍贵性是不言而喻的，可以让铁匠们直接学会炼钢，比自己慢慢摸索要快捷有效得多。

    且3级传承上限是15级技能，天赋好的话学会了直接就是大师，猛得一批！

    【瓜果大礼包】：打开后随机获得多种瓜果类植物的种子（3-10种）。

    这个大礼包很有意思，是看脸的玩意。

    不过种类限定好了，随机的只在于多寡。

    陈立直接将其打开。

    礼包的图标晃了晃，紧跟着一阵悦耳的声音响起。

    一排图标跳了出来。

    “叮~你获得了5份瓜果种子！”

    5种，略有些少，不过也还可以，最少没出最低值。

    陈立看了一遍，这五种瓜果分别是：南瓜（蔬菜）、西瓜（水果）、西葫芦（蔬菜）、香蕉（水果）、芒果（水果）。

    每一样都很常见，也都很容易种植。

    陈立笑得嘴都歪了。

    “连香蕉和西瓜都出来了，以后的小日子肯定越来越舒坦啊~”

    他仿佛能够想到大热天时，自己坐着摇椅，抱着西瓜用勺子挖着吃的情景。

    啧啧！

    爽！

    “大王，正好今天大家都在，不如你直接把我们各个村子的地方官定下来吧。缺的人手，我们回去后再挑选，把名单递过来。”

    这时，议事大厅里的村长们提议道。

    陈立被唤回了意识，这才想起自己还在“建立王朝”的会议现场。

    “行，没问题，你们一个一个来，我直接审批。”陈立回答道。

    当下，10名村长依照坐位从前面到后面的顺序，各自报起下属的名字来。

    而陈立，一边审批，分配每个人的文武职位。

    一边默念着“文明之塔”，一半意识进入了那片虚幻的世界之中。

    蓝天下，白云间，一座巨大的宝塔倒插在地上。

    底下较小的三层已经完全点亮了，分别象征着原始时代、青铜器时代、铁器封建时代。

    在陈立意识进入虚拟空间的一瞬间，一道系统提示响起。

    “叮~你已点亮文明之塔第三层的全部图标！”

    “封建文明时代发展进度：100%！”

    “你获得了封建文明之力！”

    与此同时，那座看不见尽头的倒悬塔震动了起来。

    第三层的那些图标一个个泛起青黑之色的光芒，整座宝塔摇晃着，似乎要把那些图标抖落下来。

    嗡~

    塔身剧颤，一抹青光从第三层分离而出，带着那一个个图标所代表的文明，汇入了陈立的身躯之中。

    下一刻，陈立便感到自己的身体里多了一份特殊的力量。

    同时，属性栏的“特殊资质”里面，也多出了一项新的内容。

    【封建文明之力】：被动天赋。当你的子民虔诚诵念你的真名，向你祈求帮助，你无论在任何地方都能知晓。

    陈立：……

    可以的，这很封建！

    他直接无语了。

    本来还以为能给个什么屌炸天的牛哔技能，最起码像原始之力一样，可以救个命什么的。

    结果……就这？

    知道别人的祈求有什么用吗？

    这完全是活受罪啊！

    万一以后中土王朝强大起来了，子民繁衍到几万人，几十万人，甚至数百万人。

    一天下来，成千上万个人在祈祷他的帮助。

    那他这耳根子还不得废掉？

    坑！太坑了！

    陈立表示很不爽。

    最让他不爽的是，这还是个被动天赋，想关掉都不行！

    “所以说，系统这是要我尽可能的保证平民们衣食无忧，没有烦恼啊……”

    “否则的话，平民痛苦，我也痛苦。”

    “这招真是太高明了，不愧是系统真神，不服不行！”

    【今天五一，去陪父母赶海玩水，只有一章更新。】

    

