    “宿主，时间不早了，我们应该返程了。”

    “哦，好的，剑鱼调转方向。”

    贾易此时终于精神了起来，刚才他就一直机械的重复一套动作，实在是有够枯燥乏味的。

    其实，要不是时间不足，他能跑的更远点，说不定能抓几只海豹、海象、海熊、海獭之类的。

    可惜，这次是没有机会了。

    而今天的丰富收获，也给贾易提了个醒。

    这海洋里的物种是真的是太丰富了。

    既然有这么好的地方，那他为什么不能好好利用呢。

    再说了，有桃源在，收集这种事情，很简单的。

    所以，这以后啊，海洋就是他贾易的第二个家了。

    贾易突然醒悟道。

    “哎，这…我要是想偷渡出国，一定都不是问题啊。”

    不过，这也只是他的臆想，现在一家人在京城待的好好的，根本就不用偷渡出国。

    再说了，相出国，光明正大的来就好了，没必要偷偷摸摸的嘛。

    由于贾易几乎收集全了黄海中的物种，所以回程的速度就快得多了。

    而且，这又是直线，还不用小心翼翼的慢慢接近猎物。

    总之，速度大增。

    还没过一小会儿，贾易就到了他白天下船的那座海岛。

    眺目远望，就看见了不远处史武的海船，现在都已经快到海岛了。

    还好这座岛上也有遮挡，不然贾易还真不好解释他是怎么凭空出现的。

    登上船以后，史武就用一种古怪的眼神盯着贾易一直看。

    这看得…贾易很不自在。

    贾易一脸莫名其妙的问道。

    “怎么了？”

    史武却是盯着贾易白净的皮肤，一脸羡慕的道。

    “你这是真的晒不黑啊。”

    说着, 他还拉了拉自己的衣袖, 想遮住漆黑的手腕。

    贾易这时也明白了过来, 有点无奈的解释道。

    “我这才呆了一天，怎么也不会这么快就晒黑吧。”

    “唉，你这不说红肿呢就连红印子都没有…”

    眼前这个大黑汉子悲叹一声, 不再说话了。

    他已经被贾易彻底打击到了，也不想再提起这个伤心事了。

    作为常年在海上跑的渔民, 晒黑是他心里永远的痛啊。

    好在, 他早就结婚了。

    现在才不至于因为外貌, 而为娶媳妇发愁。

    其实，史武心里对于贾易今天干了什么, 还是有点好奇的。

    不过，史武一向都能很好的控制他自己的好奇心。

    不至于没有眼色的窥探别人的秘密。

    贾易站在船头，好似在看风景。

    嗯, 让人看着很有风度。

    其实啊, 他此时正在仔细观察桃源里的那些新加入的成员。

    各种鱼类, 大龙虾, 大螃蟹，珊瑚, 贝壳，藻类，浮游生物。

    总之, 他这次的收获很大，很大。

    而且, 由于收入了不少大型生物，桃源里的海洋都有点小了。

    要是再繁殖一段时间, 空间恐怕就真的不够用了。

    好在的是，贾易能感觉得到, 此时的桃源已经在重新扩张了。

    特别是…海洋的面积正在慢慢的开始扩大了。

    这也让贾易确定了之前的猜测。

    “嗯，不对啊。”

    贾易迈步在甲板上来回走动，感觉很新奇。

    他的晕船好像不药而愈了。

    这下他终于不用个一小会儿喝一口水了。

    贾易不由又站在了船头享受着一切，海风的吹拂，蓝蓝的天空和海洋，富有韵味的波浪声，海鸟的鸣叫…

    “呵呵，真好啊。”

    远处的史武不解的看向贾易，不明白他怎么就像变了一个人一样。

    不过，他也感叹了一句。

    “呵呵，真是一个怪人。”

    无感全开的贾易僵住了，他听到了。

    回头瞪了一眼有点心虚的史武，贾易轻声呢喃道。

    “唉，早知道就不开了，耳不闻心不烦。”

    “这小子…狗耳朵嘛，这么尖。”

    贾易：“？！！”

    …

    翌日，史家。

    早起的贾易就看见一位老人坐在树下，他走了过去招呼道。

    “老爷子，您老起的挺早啊。”

    “老了，觉浅，倒是你小子起这么早干嘛？怎么不多睡一会儿。”

    贾易此时已经坐在了老人的旁边。

    “昨天晚上睡得早了，也睡不着了。”

    谷袂

    “你这次准备在这边待几天啊？”

    贾易有点无奈了，京城那边还有一件急事等着他呢。

    “还待几天呢，等下就要走了。”

    贾易这样匆匆忙忙的到底为了什么，史军不解。

    “怎么这么着急啊？”

    “我这都已经出门两个多月了，家里人早就着急了，再说了，我明天还有要事。”

    “你不去渔场那边看看？”

    贾易有点心动, 不过他仔细想了想, 还是回绝了。

    “不了, 时间太短，渔场那边也没什么好看的, 再说了，我相信你们的专业。”

    贾易可没说假话，还真的是信任他们。

    至于原因嘛，看事实就知道了。

    贾易现在也是一个拥有五艘钢制渔船的小船队的人了。

    这其中只有两艘是贾易开始是购入的，另外三艘都是用史武带队捕鱼的收益买下的。

    总之，这样能挣钱的好员工，贾易肯定信任啊。

    至于渔场，现在也真的没什么好看的。

    毕竟它可跟农场牧场都不一样。

    时间太短了，根本不可能有什么大鱼。

    所以啊，去不去看都无所谓。

    吃过早饭，贾易匆匆告别。

    他立刻又踏上了归家的火车。

    没办法，明天的事情不能迟到。

    …

    京城，一座大气的酒店门前。

    “老六，恭喜啊。”

    贾易一边说，一边把红包交给了接待。

    袁兆坚脸一红，很是有点不好意思的挠了挠头。

    “嘿嘿，谢谢四哥。”

    没错，贾易这么着急赶回来，就是为了按时参加袁兆坚和叶剑灵两人的婚礼。

    贾易暗自可惜。

    他早已经结婚了，没机会当伴郎了。

    不过，当他看到新郎身边衣衫不整，还醉醺醺的三个小年轻时。

    贾易又暗自庆幸了起来。

    “还好还好，我没上赶着凑这个热闹。”

    现在，特殊时期已经彻底过去了，婚礼也就不用偷偷摸摸的了。

    所以，这次的婚礼不说大办特办，也是请了不少双方的亲朋好友的。

    而且还专门定了这家酒店。

    当然了，这肯定不是在贾易家的桃源饭店了。

    毕竟，桃源的价格太高了，再加上他们请的人又足有近百人之多。

    要是真去了桃源，他们两家那还不得破产啊。

    结婚时，新郎是很忙的，也没时间招呼贾易。

    “四哥，老大他们都在里面等着你呢。”

    贾易笑着道。

    “好，我去找他们去，你忙你的。”

    贾易进来扫视了一圈，很快看到了他的那些舍友，三个人坐在了一桌。

    至于叶剑文，毕竟是新郎大舅哥，肯定要去帮忙的啊。

    说起来，今天这个机会也是难得啊。

    虽然宿舍六个人都留在了京城，但普通时候还真没有多少见面的机会。

    四人一家面就聊起了这半年来，各自的工作生活。

    还没等多聊，就听到了婚宴开始的消息。

    “…大家吃好喝好啊。”

    等所有菜都上桌以后，贾易的脸色却是突然一变。

    他惊讶的看着桌子中间，那一荤一素两道菜。

    脸上再也没有刚才的开心之色，反而是有点严肃的样子。

    此时，叶剑文过来招呼他们了。

    “兄弟们，快吃啊，中间这两道菜啊，可不普通，是这家酒店的招牌菜，价格也不便宜呢。”

    “啊，是吗？”

    李泽长有点不信，不就是一盘普普通通的炒青菜和一盘简单的红烧肉吗。

    能有什么不普通的，还招牌菜，至于吗？

    叶剑文见众人都有点不相信，也不恼，依然自信满满的说道。

    “你们不信啊，尝尝不就知道了。”

    贾易最先伸出筷子，夹了一根蔬菜放进了嘴里。

    一股熟悉的味道。

    贾易心中万分惊讶。

    此时，众人纷纷动起了筷子。

    吃过这两道菜的都是眼睛放光。

    “是不错啊…”

    “挺好吃的…”

    “这大厨厨艺真不错。”

