    徐轲颤抖着双手，取出一看。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看似冷静的表情之下似有暗流涌动，他险些按捺不住内心的颤栗，双目含泪。

    姜芃姬淡淡地道，“这是你与寻梅的身契，权当是新婚贺礼了。”

    依照远古时代的规矩，奴仆生下来的孩子还是奴仆，生来奴籍，比庶民还不如。

    姜芃姬又不需要以身契控制二人，它们的存在也会成为二人的短板，还不如趁此机会解决。

    归还身契，脱离奴籍，从今之后算作良民。

    “我从未将你看作是柳府下仆，这一点，从我这些年允许你自称为‘轲’而非‘奴’便能知道。寻梅是我的贴身侍女，但我一直待她如亲姐，不是亲人胜似亲人。徐轲，你将她娶回家，我也乐见其成。只是，日后你若达，也不要忘了你与她年少夫妻的情分。”

    徐轲稳了稳心神，压制内心涌起的激荡，深深俯身一谢。

    “轲定然不忘今日誓言。”

    姜芃姬敲打了几次，徐轲哪里会不明白她维护寻梅的态度？

    有了这一重保证，姜芃姬勉强选择了相信，只是，直播间的观众反而忧虑了。

    【老司机联萌】：#揉脸，感觉徐轲少年立下好大的f1ag。

    【音乐家诸葛琴魔】：希望以后不会打脸，但是有些紧脏。

    【婚姻咨询律师】：哎，讲真，以个人工作经验来看，并不是很看好他们。徐轲少年搁到现代，应该是有智商有容貌有工作能力的未来高富帅，寻梅就属于有容貌但是其他条件平平的普通少女，虽然目前两人还算般配，但彼此间的潜力不同，未来的社会地位也会不一样。

    【簸箕和扫把】：没那么悬殊吧，寻梅的靠山是主播诶，徐轲少年敢这么做？

    【老司机联萌】：主播这个脾气，护短是没错，但她的护短有原则的。寻梅若是自强，主播肯定会乐意搭一把手，但寻梅怎么看，怎么像是保守的古代女性，温顺听话……如果徐轲少年以后真的对不起她，她估计也会选择忍受而不是爆，更别说，那也不能算对不起。

    毕竟，远古时代是一夫一妻多妾制，拥有妾室是合法的。

    姜芃姬没有错漏这些评论，良久之后，她了一条弹幕。

    【主播V】：我相信寻梅，也相信徐轲。对于他们的婚事，还是先报以祝福吧。

    对哦。

    直播间观众这才反应过来。

    人家还没结婚呢，他们就在这里唱衰，这可不是什么好兆头。

    于是乎，直播间的屏幕炸开了花，各种各样大额的打赏从天而降。

    像是棒棒糖、情人心、蓝白旁次这样小额的打赏，基本都是捆绑着连刷的。

    姜芃姬仅是瞄了一眼后台，打赏公告刷刷刷地刷了上去，好似流水。

    观众【壕无人性】打赏99组1314个棒棒糖。

    观众【根本不差钱】打赏666组52o颗情人心。

    观众【最爱徐少年】打赏1314条蓝白旁次。

    ……

    再往下，还有令人眼花缭乱的蓝色妖姬、肾苹果之类的打赏道具。

    除了这些小额的打赏，那些大数目的打赏更是纷至沓来，几乎要将直播间的后台淹没。

    观众【多啦爱梦】打赏99组一生一世一双人，祝徐轲少年新婚大喜。

    观众【十里红妆】打赏99艘豪华私人游艇，祝轲梅夫妇永结同心。

    观众【老司机联萌】打赏99架豪华私人飞机，祝轲梅夫妇早生贵子。

    ……

    一生一世一双人、豪华私人游艇、豪华私人飞机，这些都是直播系统的打赏道具。

    前者价值999人气值，后两者则是1ooo人气值。

    这么贵重的打赏道具，一口气打赏99组，这是什么概念？

    姜芃姬暗暗翻了个白眼，这些人平时不显山不露水，凑热闹的时候，倒是一个赛一个壕。

    这一波打赏潮流足足维持了半个小时，姜芃姬一统计后台，光是打赏获得的人气积分就逼近二百六十万，和系统这个周扒皮对半分之后，姜芃姬差不多能入账一百二十九万人气积分。

    瞧着后台的积分，姜芃姬暗暗挑眉。

    正如系统之前说的，直播间观众越多，人气积分获取越简单。

    但是，系统这次获得的人气积分，又能供应它活动多久？

    直播间已经4级了，这也意味着系统每日维持运转需要的人气积分越庞大。

    这几年下来，她已经摸清系统的胃口，掌控它也越得心应手。

    一团拷贝的数据而已，还想跳出她的五指山？

    【主播V】：噫，你们这么大方？

    这还算大方？

    直播间的观众嗤之以鼻，主播这是没见过世面。

    要知道不少土豪在其他直播间，那举动才算得上豪气冲天，一言不合就打赏。

    要是姜芃姬愿意卖卖萌，嗲嗲地喊一声哥哥蜀黍之类的，打赏会更多好么！

    哪怕她不出卖色相，光是喊两句，也会有不少土豪抢着一掷千金的。

    这叫做会哭会喊的孩子有奶吃，主播这样从来不喊不闹的，简直是直播界的一股清流。

    【主播V】：看样子，我要好好催一催寻梅和徐轲了，让他们俩尽量办完事儿，快点抱娃。

    观众：“……”

    他们有一瞬的呆滞，不明白姜芃姬所指的意思。

    很快，脑子转过来，这才知道这位无良主播已经开始惦记孩子的奶粉钱和满月宴、周岁宴。

    不对！

    他们好像忘了什么……

    打赏给主播的道具，徐轲少年和寻梅能收到这份彩礼么？

    结果肯定是不能，姜芃姬又不会把人气积分换成真金白银，因为系统功能不支持。

    不过，作为主家，姜芃姬自然会给寻梅准备好足够丰厚的嫁妆，让她风光大嫁！

    至于徐轲，先给他预支几年的薪水，办个体面的婚礼。

    相较于高门大户繁琐的婚礼，普通庶民结婚就简单得多了。

    徐轲和寻梅的婚事经过了主家的同意，接下来就能进入正题了。

    不过徐轲可是读书人，对礼节十分看重。

    既然是明媒正娶，哪怕一切从简，三书六礼也一个都不能少。

    这件事情交给了徐轲唯一的长辈，寡居在家的婶母办理。

    寻梅留在河间照顾徐轲婶母数年，对方也早将她看作是自家闺女，对此事自然上心。

    姜芃姬关了直播，痛痛快快地洗了个澡。

    她刚将寝衣穿上，室外传来侍女的脚步。

    “郎君，崇州备好的陪嫁娘子来了。”

    姜芃姬听后，绽开笑颜。

    打了瞌睡来枕头，来得真及时。