    凯文的动作很快，虽然是李察强迫他的，但是在这极寒地狱，能有狼肉吃，那已经是很不错了。所以凯尔不但没有表现出抗拒，反而还很积极。

    从凯文开始下口，到他将整只军狼吞到肚子里，一共只用了两分四十六秒，距离军狼断气死亡，也不过才过去了一分五十二秒。

    李察嘴角微微勾起，对凯文的速度表示满意。

    然后，李察退出了牢房，还顺手关上了海楼石制作的牢门。

    凯文在吃完了军狼之后，将目光看向李察，但李察没有说话，只是静静地看着凯文。

    同时，李察将自身见闻色霸气放出，死死地锁定了凯文，不放过一丝一毫的变化。

    大约五分钟之后，坐在地上的凯文猛地站起身来，手舞足蹈，神色癫狂。

    然后，凯文又忽地跪到地上，周身青筋暴起。

    在李察的角度，可以清晰地看到，凯文身上冒起了一根根青黑色的血管，在皮肤下扭动、缠绕。仿佛是丛林里食人的藤蔓，将凯文整个人都包裹在内。

    “嗬·······嗬···啊——”

    凯文双拳握紧，目眦尽裂，他似乎是在挣扎，又似乎在竭力压抑着什么，但这显然是徒劳的。

    三十七秒过后——

    “砰”

    凯文三米多高的身体，犹如一颗装满火药的罐子，被一粒火星点燃，然后轰然爆开。

    整个牢房里，上下左右，四面八方，全部都是血沫与骨渣。凯文身体爆炸的血肉冲击，还溅射到了站在牢房外四五米左右的李察身边。

    不过李察在血肉碎末将要溅到自己身上时，无铭出鞘，直接在身前斩开一道真空。

    李察现在自然还无法做到“斩破虚空”这么夸张的事，但是斩出一道隔绝攻击的“真空”，还是毫无压力的。

    待爆炸平息之后，李察走上前去仔细查看，因为凯文没有穿鞋，所以原地只有几片囚服被炸碎之后留下的破布。

    爆炸之下，凯文尸骨无存。

    “唔······看来恶魔果实确实是不能吃两颗啊！”李察感叹着说道。

    没错，凯文是个恶魔果实能力者，同样是动物系的。李察这次属于是一个实验，验证两个猜想。

    所谓一箭双雕，大概就是这个意思。

    “飒——”

    在有人来查看这里的情况之前，李察离开了这里。

    ······

    此后，李察又进行了两次实验，分别是让军狼吃下能力者，和让常人吃下军狼。

    实验结果都是无一例外地成功，恶魔果实能力都完美地被传承了下来。

    ——————

    推进城，地下五层，极寒地狱。

    李察盘坐在自己的床上，一边注视着面板，一边总结实验结果，并且规划下一步的行动。

    【关于恶魔果实能力的人为控制转移，已经算是实验成功了。】

    【实验成果也是令人满意的，虽然还是没能验证出恶魔能力是存在于能力者身体的哪一个部位，不过我又不是专门搞科研的，这种问题对我来说无关紧要。】

    【到时候我只需要事先抓一只大小合适的海王类，然后将金狮子整个喂下去，必然能够得到一头拥有飘飘果实能力的海王类。】

    【然后我再慢慢炮制那头海王类，这样可就比我直接吃要稳妥得多了。】

    【需要注意的是，在挑选海王类时，其消化能力、方式是个关键。务必要使金狮子的身体在海王类的胃里第一时间被消化，那种先将食物存在胃袋里，过段时间才消化的海王类绝对要不得。】

    因为李察之前在无风带砍海王类，所以对于某些海王类的习性，他是很了解的。

    毕竟，谁要是被海王类吞到肚子里，连续多次之后，想不了解都困难。

    【还有，海王类在拥有能力之后，普通的束缚方法可能不怎么稳妥，我需要事先准备一些海楼石。嗯，好在这里是推进城，最不缺的就是海楼石。】

    李察反复琢磨了一些细节，做好备案，尽可能地提高计划的可行性，和面对突发状况的应变能力。

    只是李察反复思考的，都是如何从死去的金狮子身上获得飘飘果实的能力。却好像从来没有考虑过，怎么让“活狮子”变成“死狮子”，又怎么在推进城里实施最后的步骤。

    这当然不是李察忽略了这种至关紧要的问题，而是李察早在来推进城之前，就已经计划好了。

    ······

    待李察将所有的细节都反复考虑完毕之后，他直接从床上起身，推门出了自己的房间。

    “李察，这么晚了，你要去哪里？”

    刚一出门，就有人询问李察。

    推进城虽然是在地下，不分白天黑夜，但狱卒们还是习惯按照海上的时间来安排作息，现在正是晚上休息时间。

    “队长，我想起件事没有处理，准备现在去处理一下。”李察微笑着说道。

    “这么晚了，有什么事不能明天再说吗？”

    队长咕哝了一句，但也没有阻止李察。

    李察在他的小队里，存在感是最低的。但李察做事踏实，从来不出差错，没事的时候，就喜欢窝在自己的房间里。

    队长对于李察，向来是很放心的。

    见李察不说话，只是笑着站在那里，队长也没多说什么，只是叮嘱道：

    “早去早回，最近极寒地狱里不平静，已经有好几个囚犯莫名其妙地失踪了，你要小心一些。”

    “好的，谢谢队长关心，我会小心的。”李察点头说道。

    说完，李察转身就向着远处走去。

    看着李察离去的背影，队长感觉有些不对，但他没有多想。他们是狱卒，不是囚犯，是允许有私人生活的。

    离开队长的视线之后，李察瞬间加速，不过一刻钟，李察就来到了第六层无间地狱的入口。

    没有丝毫迟疑，李察直接就冲了进去。

    前行数百米之后，李察遇到了第一个监视电话虫。

    “嗤”

    李察一指点出，在监视电话虫的视线之外，一道飞指枪划着弧线将其戳晕。而监视电话虫外壳上的报警器，却没有传出任何动静。

    在推进城的这几个月，李察也不完全就是老老实实地当狱卒。监视电话虫的报警机制，早就被李察研究透彻了。

    只要电话虫不死，报警器是绝对不会被触发的。

    而此时推进城的监控室里，负责监视画面的狱卒，睡得正香。完全没有注意到大屏幕上，第六层无间地狱的监控画面正一个接一个地变黑。

    只能说，推进城确实是平静太久了，下面的人早就忘记了警惕为何物。

