    “我知道你们短时间之内肯定没有办法凑够数，但我需要你们凑够一定的钱，来拖延时间！”

    他要带着大家再度回一趟海神岛！

    成神之后，再回来！

    这样就有了能对抗风哥的力量了！

    不然，但凭着他们现在的战斗力，哪怕是实力全都施展，最多也只有不到五成的胜算！

    他必须要提高！

    做到万无一失。

    “拖延时间？！”

    雪崩听到这一句话之后，好像是明白了什么。

    “恩恩，所以我希望在风哥讨债的时候，你们一定不要赖账，先给一部分，就说另一部分正在筹，绝对不能让帝国被推到风口浪尖，成为被别人眼中因为欠债而被推倒的笑话！”

    唐三对着交代道。

    如果风哥没有正当的理由，而是通过武力强行攻打两大帝国，百姓必然会哀声哉道，甚至奋起反抗，毕竟谁愿意做亡国之奴？

    他现在在赌，风哥不是这样的暴戾之人！

    他一定会考虑两大帝国的百姓！

    这样他们就还有时间！

    然而，一点帝国凑不出这个钱！

    那么两大帝国的政权就会被推到风口浪尖！

    为何？

    因为谁会维护一个强盗政权，一个言而无信的老赖政权？更别说还蕴含着腐朽与特权！

    霸占风盟的产业，这一点属于强盗！！

    而签了欠条，帝国赖账，这属于言而无信的老赖！

    至于腐朽与特权，人人都看在骨子里！

    但凭着这一点，或许两大帝国的百姓无所谓，因为他们已经习惯了。

    可一旦这些东西集中在一点爆发，帝国必倒！！

    “明白！”

    雪崩信誓旦旦！

    ……

    武魂帝国。

    “都退下吧！”

    天使宫殿，千仞雪下令。

    所有包围秦风的将领看着他们的女皇一脸茫然，随后退到一旁！

    “风哥哥，我听闻你打算要了我这武魂帝国？”

    千仞雪笑眯眯的对着问道。

    她已经画好了妆。

    身姿优雅。

    “风哥哥？？”

    周围的那些将领整个一副呆滞的模样！！

    他们的女皇居然叫这个人风哥哥？？

    难不成……

    刹那，一个可怕的念头出现在了他们的面前。

    而一些老牌的封号斗罗强者已经安静的站在了一旁。

    他们自然是认识秦风！

    这个曾经让整个大陆仰望的天才！

    没想到对方回来了！

    难道上边流传的那个消息，是真的？？

    有消息流传出来，武魂帝国要交给对方管理！！

    本来他们以为这是无稽之谈。

    今日看起来，或许还真的有这个可能！

    “啧啧啧，没一个省心的，那就来吧。”

    此刻，秦风微微耸了耸肩！

    千仞雪这一副表情是要敢什么呢。

    很明显，对方就是想找自己切磋一二！！

    既然对方想，那他自然就满足对方！

    别看雪儿这一副很顺从他的模样，实际上对方的骨子里还是非常要强的。

    “那我们是在这里还是在上边？”

    千仞雪对着秦风问道。

    还是风哥哥最懂她的心！

    之所以跟秦风战斗，其中很大原因想试试对方此时究竟成长到了什么地步。

    再者，真正的风哥打败她定然轻而易举。

    若是假冒的，那就难说了！

    “你都化好妆了，我怎么忍心毁你妆容，就在这里吧。”

    秦风一脸别样的笑道。

    “哦？那他们？？”

    千仞雪有些惊讶。

    而后转脸看向周边那些封号斗罗。

    “也都在这里看着吧，我想他们对我也有些不服气，正好可以让他们服气一些。”

    秦风今日要震慑住这里的所有人！

    这样，自己未来用起来，那就更加简单一些了。

    “好！听我命令，所有封号斗罗做好战斗准备！！”

    千仞雪犹如九玄天女一般，悬浮在空中。

    “是！！”

    一声震耳欲聋的声音响起！！

    武魂帝国所有封号斗罗集中！！

    一道道光芒来到广场前！

    几乎都是最快速度！

    “什么情况？”

    千道流站起身来。

    他发现，千仞雪居然在施展召集令！！

    是所有封号斗罗的召集令！！

    仅此一次！！

    “打起来了？这不可能吧？雪儿怎么可能会跟那小子打起来，她不是被那小子洗脑了吗？！”

    比比东有些发愣。

    这感觉不像是自己女儿会做的事情啊！

    然而他们不知道，秦风和千仞雪从小的青梅竹马，双方心有灵犀。

    既然开打，而风哥哥又想用武魂帝国的人，那么就必须要让这些人信服！！

    将所有的封号斗罗召集，风哥哥再以一人之力碾压！

    所有的怀疑与不解，将会在瞬间荡然无存！！

    让他们明白，不是她千仞雪不想反抗，而是这一位若当真是大家的仇人，一个都活不了！！

    “走！去看看！！”

    千道流飞了出去。

    比比东在这一刻也一样飞身而出！

    天使宫殿面前的广场，此刻集结了所有的封号斗罗！

    女皇的命令，谁敢不来？

    除非对方想死！！

    “今日，我邀你们众人，与我一起对抗风盟之主！”

    千仞雪言道。

    声音充满了锐利的气息！！

    “什么？？”

    刚来的那些封号斗罗都傻眼了，至于之前就在这里的那些封号斗罗更是懵逼。

    刚刚他们的女皇还叫对方风哥哥，怎么现在就要和他们联手一起攻击对方了？

    这是什么鬼？

    不太正常啊？！

    而千道流和比比东两人更是懵逼到了极致。

    好像是在问，夫妻俩到底在搞什么？

    演双簧呢？？

    其实在那天之后，比比东和千道流两人私下里找过雪儿。

    对方完全就像是被秦风那混蛋小子洗脑了一样。

    现在居然要联合起来打对方。

    这话怎么听起来这么不可信呢？？

    “咳咳，大家好，我是风盟之主，也就是你们一直想灭掉的那位，现在你们跟随你们武魂帝国的女皇一起来打我吧。”

    秦风佯装咳嗽了两声，而后言道。

    “？？？”

    现场，所有人都是黑人问号。

    这尼玛在演戏呢？？

    这真的是风盟盟主？

    “听我号令，所有人释放武魂！”

    千仞雪的声音响起。

    她自己先时放出了武魂！

    而大家虽有怀疑，但也不敢迟缓，也纷纷将自己的武魂释放了出来！

    现场满是战意充斥！

    ……

