    第268章大佬的小嗲精41

    本次姜遇和程晚夏好好的，等他变成程晚夏的男朋友，也能在公司业务上提拔程家一把，哪里还需要她和女儿大半夜出来见客户。

    冯丝丝把这些事情全部都怪罪在了后来者贺桑桑的身上，尤其她还姓贺，这就让她想到了贺北烨那个男人，心里的恨意更多了。

    当初不要脸的慕南知抢走了她喜欢的男人，现在这个和慕南知有几分相似的女孩子，又抢走了她女儿的男朋友，这让冯丝丝看贺桑桑的眼神里充满了厌恶，恨不得让她从此消失在这个世界上。

    餐厅经理先和服务员了解过这边的情况后，才出现在她们的面前，“几位不好意思，还请往这边走一走，免得影响其他客人用餐。”

    他的语气已经可以说是非常友善和礼貌了，贺桑桑她们主动走到了一边，反观冯丝丝和程晚夏动都不动一下，看餐厅经理的眼神都是蔑视。

    “我就是要在这里说，让大家都看看，这个抢走我女儿男朋友的女人有多不要脸，有多恶心人。”

    她的态度非常差，声音也尖锐，让附近几桌的客人都没有办法好好用餐。

    这家餐厅本来就是以幽静浪漫的氛围感出名的，来的不少都是非富即贵的情侣。

    “不是吧，阿姨。”有一对年轻的情侣站了出来，替贺桑桑说话道，“刚才我明明看到你冲着这位美女小姐姐撞过去，人家根本都没往你这边走。”

    有第一个人站出来，就会有第二个，陆陆续续站出来了好几个人替贺桑桑说话，气得冯丝丝脸色都黑了，程晚夏的脸色同样不好看。

    她还记得自己父亲今天早上出门的时候，和她说的话，让她和她母亲穿得优雅得体一些，这次的客户是某国的人，特别注重礼仪和细节。

    “妈，一会儿客人到了，我们不能在这边浪费太多的时间，不然到时候爸又要生气了。”

    本来冯丝丝和程铮宇的感情就不是很好，后者也是经常夜不归宿，说是休息在公司，实际休息在哪一个温柔乡里谁也不知道，也管不了。

    冯丝丝瞥了一眼贺桑桑，心里那口郁结的气还没有舒坦下来，“那也不能白白便宜了这个死丫头，她和姜遇那事儿你不生气？”

    气，怎么不气，程晚夏恨不得让她从姜遇的面前消失，可是今天的客户太重要了，若是出了岔子，到时候她爸就更加不会给她妈妈好脸色了。

    餐厅经理也是个硬脾气。

    听到冯丝丝不听劝解，还在那边指着贺桑桑她们骂骂咧咧的，直接让人去调了监控。

    餐厅的一楼，有一个非常大的荧幕布，平时也会有人包场来表白或者求婚。

    今天餐厅经理让人直接把监控方法在这里播放，他倒是要看看，到底是人小姑娘真的撞到了她，还是这女人得理不饶人地欺负人家小姑娘。

    最后的结果不言而喻。

    冯丝丝一进门就看到了那边走过来的贺桑桑一行人，本来上楼最近的楼梯在进门的左手边，右手边是下楼梯出来的位置，她偏偏要往右手边走。

    踩着高跟鞋依旧健步如飞的她，在快要靠近贺桑桑的时候，故意往旁边挪了挪，朝着走过来的贺桑桑用力撞过去，脸上的表情又讥讽又得意。

    那时候的贺桑桑虽然在和傅晚说话，却也注意到了对面有人走过来，还特意让了让位置。

    冯丝丝这分明就是故意的。

    傅晚的目光落在楼上出来看热闹的某个男人身上，朝着贺桑桑扬了扬下巴，对方点了点头。

    论演技，就差进军娱乐圈的傅晚，也不是花拳绣腿，她一脸心疼地看着贺桑桑，对着周围的人哭诉道，“我姐妹清清白白谈的男朋友，对方也不喜欢这位阿姨的女儿，是她单恋人家。”

    旁边就是一对过来约会吃饭的情侣。

    傅晚叹了一口气，对着那位女生说道，“如果有女生喜欢你男朋友，你男朋友拒绝了她，和你在一起了，对方却反过来说是你抢走了她的男朋友，你说，这个时候你会怎么做？”

    女生脱口而出，“当然是鄙视她。”

    众人当即了然，明白了程晚夏和贺桑桑之间的关系，大家看着程晚夏的目光里，也多了一些其他的情绪，有无语的，有愤怒的，有嘲笑的。

    冯丝丝脸色阴沉，她也没想到自己会抱起石头来砸了自己女儿的脚，一旁的程晚夏脸都绿了。

    “事实不是这样的！”

    她想要解释，众人很显然已经不想听了，让经理赶紧把人请出去，太影响大家吃饭的胃口了。

    餐厅的经理也不准备接待这样会来事儿的客户，对着她们做了一个请的姿势，“两位尊贵的女士，我们店太普通了，可能不太适合两位。”

    “你什么意思？”冯丝丝拧着眉头看着餐厅经理，目光冷嗖嗖的，“现在是要赶我们走吗？”

    餐厅经理脸色寻常，“是的，尊贵的女士。”

    “我们可是你们店的黑卡会员，今天在你楼上已经预定了最豪华的包厢套房，你确定要赶我们走？”

    餐厅经理笑容标准，礼貌地点头，“是的，女士，你们可以从这边出去，可以更快到停车场。”

    冯丝丝气得拿出手机打电话，作势就要给之前接待她的那个人打电话，“你给我等着！我要给你上级打电话，我要投诉你！”

    餐厅经理一点都不慌，笑着点了点头，还主动给她报了他们餐厅领导的电话，气得冯丝丝直接就和对方说，要他开除这个没有礼貌的餐厅经理。

    电话那头的热量表示了解了，会立马处理的，怎么说她也是黑卡会员，果然，在她挂完电话后的下一秒，他口袋里的手机便震动了起来。

    冯丝丝得意地看着他，后者不慌不忙地接听，把前因后果都说了一遍后，对面的人沉默了一会儿，同意他继续坚持餐厅的底线。

    挂了电话。

    餐厅经理脸上的笑容越发的灿烂了。

    “这位女士，我们餐厅正常流程是不退卡的，鉴于您的情况特殊，我们领导同意给您办理免费退卡服务，您可以跟我到柜台直接办理。”

    (本章完)

