    听到陈六合的话，杨顶贤神情凝重的点了点头：“你说的不无道理，那你就要更加小心了。”

    陈六合长长叹了口气，再次揉了揉太阳穴，道：“兵来将挡水来土掩，现在也只能这样想了，有那么几个人，我会盯死他们的。”

    回到了沈家，已经是晚上十一点多钟了，沈清舞和苏婉月两女都还没休息，坐在院子里等他。

    陈六合先去洗漱了一翻，旋即陪两女说了一会儿的话，大家就进房休息去了。

    一夜无话，第二天一大早，吃过早饭后，陈六合就跟神盾小组的几个副组长开了个碰头会议！

    叶平威和潘桂云两人把事情处理的很好，按照陈六合的交代，把任务都给各个部门分部了下去。

    计划方案也给陈六合过目了，没有什么太大的问题，所有参与到这次神盾行动中的人，都动了起来。

    五人洽谈了将近两个小时之后，陈六合又一次把所有部门的负责人，都交到了会议室来开会。

    大家再次坐在了一起，一个都不多，一个都不少。

    在研究过所有峰会行程所要经历的环境场合后，陈六合脑子里的部署更加清晰，他把几个很重要的点和环节，全都清晰的列了出来，并且让相关人员着重部署和严守。

    这场会议一开，又是开了几个小时，到下午两点多钟才结束！

    这个会议的意义，还是非常大的，主要就是陈六合把自己的意思，很明确的传达到了每个人的耳中，包括峰会开始时候的安排，明确到每一个人该做什么，各司其职。

    会议结束，众人冲冲离开，皆是马不停蹄，谁都忙碌了起来，都在与时间赛跑，争分夺秒，因为落到每个人身上的任务，都很重！

    每一个环节，都及其重要，换句话来说，他们其中有一个人出现了纰漏，可能就要出事！

    要知道，在这种局势中出事，可就无小事了，一定是大事，到时候谁都承担不起这个责任！

    离开了会场之后，陈六合也没闲着，独自一人开着车，再次转悠在了这次峰会所要经历的每一个场地，以及每一条街道上！

    这一天的时间，他在这些个地方不断的来回观察着，他必须要做到对环境的绝对掌控与熟悉，一个角落都不能落下，只有这样，到时候万一发生什么突发状况，他便能以最快的速度反应，并且完美处理！

    不知不觉，又是夜幕降临华灯初上，陈六合来到了国宾酒店，也就是这次接待贵宾的酒店。

    这里，已经开始戒备森严了，门口就随处可见巡逻安保，在陈六合的观察下，明桩暗哨都有很多，守卫只能用极度森严这四个字来形容。

    这个国宾大酒店，是炎京最豪华的酒店，没有之一，专门用来接待贵宾大佬用的，平常也会对外开放，但规格非常高，是炎夏之最的级别了。

    此时此刻，这个国宾大酒店，已经属于一种封闭式的状态了，里面已经全部清场，没有一个住客，所有的一切，都在为峰会做着最后的准备。

    站在外边，陈六合没有着急进去，本想绕着国宾酒店转悠一圈，看看周围的地形环境，可他刚出现没多久，就被巡逻安保发现了，立即有人上来盘查质问。

    对这个情况，陈六合不但不生气，反而还感到非常满意，因为这证明这些人的警惕心够高，这是好事！

    陈六合也没有废话什么，直接把自己的工作证件拿了出来。

    这证件是红色的，是杨顶贤今天才交给他的，这是一个专门为此次神盾行动而颁发的证件，代表着陈六合为最高负责人的身份！

    当看到陈六合的证件时，巡逻安保登时肃然起敬，赶忙腰杆笔直，对陈六合行了个无比庄严标准的军礼。

    “领导好，不知道是您微服私访，非常抱歉。”其中一名便衣安保赶忙说道，陈六合是这次重要任务的最高负责人，这简直就是一个大破天的大人物了，看到他，这些安保只感觉腿肚子都在发抖。

    陈六合一边收起证件，一边笑着摆了摆手，道：“没事，你们的警惕心不错，我很高兴，你们是哪个部门的？”

    “我们是安全部，我们负责国宾酒店的安保工作。”其中一名安保扬声说道。

    陈六合点了点头，道：“嗯，警惕心提高一些，你们这次的任务很艰巨，千万不要掉以轻心。”

    “回领导，我们会打起十二万分精神，保证完成任务。”安保说道。

    陈六合笑了笑，道：“好了，你们去忙吧，不用管我，我就是来看看这里的情况，我一个人在周边逛逛。”

    说罢，陈六合就大摇大摆的离开了。

    花了半个多小时的时间，陈六合在国宾酒店的周围转了一圈，连地下停车场都没有放过。

    看起来虽然像是走马观花一般，但每一个地方，陈六合其实都看得很仔细，这里的地形，也深深镌刻在了他的脑海当中。

    逛完了外围之后，陈六合就走进了国宾酒店当中，这里的大堂，金碧辉煌，充满了奢华端庄与豪气，整个看起来就像是宫殿一般，大气蓬勃！

    走进了这里，给陈六合的第一感觉，就是庄严霸气，并且，这里面的守卫，比陈六合想象中的还要森严不少。

    他目光在那些身材绝佳、身穿旗袍的礼仪?姐身上扫量而过，都差点忍不住要吹上一声口哨。

    这些人的质量都极好，不但身材枭娜完美，面容也是及其标致。

    更重要的是，凭借陈六合那毒辣老道的眼力，一眼就能看得出，这些女人可不像表面上看起来的那么简单，如果谁被她们那毫无威胁力的美丽外表所迷惑，那可就大错特错了！

    在心中，陈六合第一时间肯定，这帮礼仪?姐，必然是精挑细选过的，且都接受过一定程度上的训练，她们每一个人，应该都具备着一定的战斗力乃至杀伤力。

