
高平彻底的撕破了脸，这个时候哪里还顾什么同僚不同僚，情面不情面，对许慧仙，摆出一副盛气凌人的样子来，对着许崇几番跳脚，也只是不当回事，反而还板着脸冷笑一声：“小阁老口口声声说我是胡说，说这些人是在污蔑，如今本官不就正查案吗？只要审问清楚了，若真是冤枉，那岂不是更能还你们一个清白，您到底在急躁什么呢？”

一句话怼的许崇说不出话来，高平才问许慧仙：“到底是，还是不是？”

场上的气氛太吓人了，许慧仙从来不曾这么狼狈丢脸过，跪在大堂之上，被这么多人围观，边上还是父亲的无奈和哥哥血肉模糊的样子，她一时头脑茫茫然，浑浑噩噩的被这么一吓，忍不住哭了：“是！是我的东西！是我娘的首饰，我只不过是想要拿自家的东西去典当一些银子用，这又怎么了？犯了哪条王法？！”

说到最后，她自己也牙齿打颤，之前的恐惧倒是又消失了一些-----是啊，她又没偷没抢，不过是拿娘亲的东西去换一些银子，这又怎么了？官府为什么要抓她？

许崇顿时面色灰败，后退了两步险些没有站稳。

高平笑了一声，语气嘲弄的道：“典当自己的东西自然是不犯法的，不过许姑娘可知道这些是什么东西？”

许慧仙哽咽分辨：“就是一些首饰罢了！”

“是啊。”高平笑起来：“是一些首饰，是前朝妖后的首饰，朝廷早在之前便有明令，李氏和罪人留下的东西，全都要充入国库，重新融了锻造也好，或是销毁也好，却绝不准私自隐瞒不报的，你们家为什么会有这样的东西？许姑娘还拿着这些东西去典当！你们将朝廷法度置于何处？！”

许慧仙惊呆了，她完全不知道这些首饰还有这样见不得人的来路，当初分明是姑姑给她的，还有一些是娘亲收藏在匣子里的，怎么就忽然成了什么前朝妖后和罪人的东西了？！

她下意识去看父亲，却见许崇嘴角紧抿的瞪了自己一眼，目光里是从未见过的冷淡和厌恶，不由被里头的光芒刺伤，忙垂下了头。

高平又沉声问许崇：“小阁老，您听见了，连令爱自己也承认这些东西都是你们自家的，这怎么能说是冤枉了你们？”

“就算是这样！”许崇红着眼睛仰头：“最多我们也就是一个不察之罪，律令早已规定，窝藏这些东西，也就是罚没加上罚钱罢了，高大人怎么还上纲上线起来？”

“这怎么会是上纲上线呢？”高平步步紧逼：“如今事实摆在眼前，世上只怕没有这么巧的事吧？前脚发现尸体，后脚张推官发现尸体或许是镇南王府后人，便被打击报复，而后沈大娘认出你的夫人乃是当年在村中的什么李氏，沈大娘的家中便被纵火险些被烧毁，如今你的女儿又拿着这些来历不明的首饰企图要将东西出手，这不是做贼心虚，是什么？再说，就算这些东西你能解释，这一枚印章，你怎么解释？！”

高平拿起那枚被张推官送上桌案的印章，对着许崇冷冷的问：“这印章可不是普通人能拿得到的，怎么会出现在你们家里？”

哪怕许崇舌灿莲花，到这个时候也不知道该如何反驳澄清，他紧张得一阵阵的胃痛，头上冒出大颗的汗珠，根本无法反驳。

而高平已经坚定的吩咐：“看来不帮许姑娘松动松动筋骨，许姑娘怕是不会说实话了，那就让许姑娘吃些苦头吧。”

许慧仙面色惨白，抖得如同筛糠一般。

许崇也是又惊又怒，瞪着眼睛看着高平：“你敢！”

可是图穷匕见了，还有什么不敢的？高平理也不理他，冷酷的掷了牌令。

许慧仙的手指纤长白腻，被套上夹棍的时候，格外惊心动魄，一儿一女如今都成了这副模样，许崇再是心性坚定，此刻也有些克制不住，还没来得及张口，外头的衙役便急忙进来，在张推官耳边轻声几句，张推官上前跟高平禀报：“尚书大人，外头许大奶奶求见。”

高平便意味深长的瞥了许崇一眼，立即拍了惊堂木：“宣！”

许崇却急了，他最清楚的，妻子是个再柔顺不过的性子，要是来公堂上，都不必用刑，让她看见儿女的惨状，她哪里受得了？

他终于彻底失态，僵直着脊背指着高平：“你如此为所欲为，当真就不怕......”

高平由得他跳脚，只要许大奶奶的身世真的被坐实了，那许家就是窝藏钦犯，这是个什么罪名？就算是许次辅都不一定能兜得住，还有什么好顾忌的。

他看了张推官一眼，等到许大奶奶进来，便冷冷的让书吏将之前堂上的事说了一遍，而后问许大奶奶：“这些东西，是不是你的？”

许大奶奶面如金纸，声若蚊蝇，根本不敢抬头，低声应了一声是。

高平便又问：“这枚印章，是不是你的？”

许大奶奶仍旧胡乱点头答应。

高平扯了扯嘴角，见许崇在边上一直不断的大声叫喊，便干脆利落的让张推官：“堵了他的嘴！”

张推官立即便带着人扑上去，七手八脚的按住了许崇，往他嘴里塞了一团布。

公堂之上总算是安静下来，高平继续追问许大奶奶：“之前沈家村发现了一具尸体，尸体边上也有同一批首饰，有人说她是曾在沈家村住过的镇南王府后人齐氏，你可知道？”

许大奶奶抖了抖，闭了闭眼睛：“知道。”

“那好，现如今证据摆在眼前，本官问你，你是不是就是沈大娘说的，当初跟齐氏一道在沈家村避难的李氏？”高平猛地拍了惊堂木：“你是不是便是妖后李氏的族人？！”

许崇瞪大眼睛，满脸痛苦的摇头。

许慧仙也呆若木鸡，望着母亲一时目光僵直。

许大奶奶立即哭了起来：“不！我不是！我不是什么李氏！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70083969"  chaptername="七十二·认罪">加入书签</a>
</div>
