    次日一早，周兴带上萧业、史进，及各自随从，一部分仆役，另有五十名甲兵，去往小昭寺上香，车里装载有香油、火烛、经幡与黄金。

    一行车马浩浩荡荡行去。

    离宫里，尹君文等道人目送着车队离去，如看死人般，以森森的目光为车队送行。

    “诸位师兄，到底是朝廷的人，置之不理不好罢？”

    一名三清宫弟子心生不忍，叹道。

    “呵~~”

    尹君文呵的一笑：“师弟，谁说不理了，我辈道人，降妖伏魔，义不容辞，咱们稍后便去，吐蕃纵容苯教妖人袭击使团乃天大之事，必定要佛门给我中土道门一个交待。”

    有不理解的，纷纷回过味来了。

    道门不是不理，而是待使团全军覆没之后再去救援。

    一来，使团死了，议和之事半途夭折。

    二来，吐蕃是佛门的地盘，如果使团出了事，可以拿住口实，向佛门要好处。

    很多人倒吸了口凉气，难怪尹君文在楼观道内深受器重，仅这份谋划，不受器重也不行啊。

    只有个别人暗暗叹了口气，使团加甲士，足有近百条人命，可是为了大局，总该有人站出来牺牲，你不牺牲，他不牺牲，谁来牺牲？

    做人不能这样自私。

    小昭寺！

    王太后赤玛伦正跪在释迦牟尼十二岁等身像前，虔诚礼拜。

    赤玛伦三十来岁的年纪，肌肤白嫩，保养极好，身着繁复的王太后礼服，端庄而又美艳。

    神殿两侧，端坐一名名僧人，伴着清脆的钋声与木鱼声，诵念着经文。

    殿外，一名老僧合什望向殿内。

    身边一名年轻僧人小声道：“师叔，弟子自今早起来，就心惊肉跳，怕是使团会出事啊，不如派些高手前去接应？”

    “哎~~”

    老僧叹了口气：“王太后屈尊小昭寺坐镇，在离开之前，没有人能出去。”

    “要不传讯给大昭寺，请他们出手？”

    年轻僧人又道。

    老僧摇了摇头：“大昭寺乃是松赞干布赞普为尺尊公主所建，尺尊公主与文成公主不和，连带两寺亦不和，大昭寺怎肯为小昭寺出手？

    唐蕃之间，历数十年战争，数十万人丧命，满地的阴魂，岂肯坐视两国签订和议？今欲议和，必受业力反噬，谁来签和议，谁就要承受这份业力，这是使团的劫数，我等纵有法力亦难以逆天，只能静待。”

    “阿弥陀佛~~”

    年轻僧人喧了声佛号，认同了老僧的劫数之说。

    从离宫到小昭寺，有五里之遥，宽阔的土路上，不见一名行人，仿佛整个逻些城成了空城，每个人的心头都是渐渐沉重起来。

    史进强打精神道：“不是说有人要刺杀使团么？光天化日之下，地处开阔，谁会干这等事。”

    嬉莲儿扮作的苏悦沉声道：“怕是前面就是！”

    前方，是一条十字路口。

    “何以见得？”

    周兴讶道。

    嬉莲儿道：“人死后，阴魂常常会在十字路口迷路打转，久而久之，留下阴气，与直道相比，十字路口是阴气极重之地，苯教如欲设伏，定会在十字路口有所布置。”

    萧业开启灵觉，除了阴气特别重，并未发现有阵法或陷阱的痕迹。

    嬉莲儿传音道：“苯教的历史已不可考，无数岁月积淀下来，总是会有些历害的阵法，我们境界低下，看不出来很正常。

    “嗯！”

    萧业点了点头。

    周兴也被说的心里毛毛的，回头道：“望诸位严加戒备！”

    诺！”

    今日带队的，是一名队正，是个三十来岁的络缌胡子，大声应下之后，就猛一招手。

    骑兵纷纷上前，将使团护住，并于马上给弩填矢，至于后面的仆役，那是不管了。

    数十名仆役纷纷现出不安之色。

    “都靠过来！”

    萧业回头道。

    “多谢大人，多谢大人！”

    仆役们感恩戴德，紧紧挨上前。

    萧业心知不能怪骑兵，古代的士卒不讲究军民鱼水情，不侵犯老百姓已经算是军纪严明，去保护老百姓，几乎不可能。

    队伍越来越靠近十字路口，哪怕是凡人，都是禁不住的心头狂跳，仿佛有什么恐怖的事情要发生，马匹也是一阵阵低鸣。

    “起雾了！”

    当队伍踏入十字路口时，不知是谁，颤抖着声音大叫。

    天地间，升起了蒙蒙灰雾，四周围的影物渐渐模糊消失，所有人都置身于雾气当中。

    这雾，带有一股腥味，吸入口鼻，略有些眩晕。

    在场的修士是先天以上，可以闭住呼吸内循环，但凡人就不行了，那队正急的大叫道：“狗东西，给爷爷出来啊，装神弄鬼算什么本事？”

    萧业也低声道：“苯教在吐蕃的都城竟如此猖狂么？”

    “内外勾结，不外如是！”

    嬉莲儿冷冷一笑。

    突然有点点绿光在雾中浮现，待飘近了看去，居然是一只只骷髅头，眼窝里燃着点点绿火，足有数十只。

    “放箭！”

    队正刚刚大喝。

    “且慢！”

    萧业急忙制止：“兵刃对邪物无用，还是由我来对付，请将军催发军气，一俟妖人接近，即刻射杀！”

    “好！”

    队正点头，立刻召唤全军结成阵势，五十名骑兵，以剑鞘敲打圆盾，放声悲歌！

    “岂曰无衣？与子同袍，王于兴师，修我戈矛，与子同仇！”

    随着歌声，一股赤红色的军气勃然而生，让人热血沸腾，胆气盈壮。

    萧业暗暗点头，头顶轰的一声，灰色才气冲天而出，化作一条条长鞭，卷向那骷髅头。

    这种骷髅头，在宗州就见过，那时萧业已经可以净化，如今他的才气达至九品，又进化成了灰色，堪称邪物克星，净化起来更加轻松。

    就见灰鞭卷过，骷髅头坠落地面，眼窝里的鬼火被瞬间打灭，丝丝黑气散逸，一条条洁白的魂体飘出，向萧业当空一礼，去往不知名处。

    “哼！”

    雾气中，传来一声闷哼，随即有呢喃密咒诵起，绿光再次大作，周围密密麻麻全部都是，至少有近千只，那嘴一开一合，发出凄厉嘶嚎，又隐含着某种韵律，立刻打断了军卒的悲歌，军气被一冲而散，很多人痛苦的抱着脑袋低吼起来，眼神也越发迷茫。

    “这是苯教的招魂咒，可抽取人的三魂七魄，你们愣着做什么？还不放出官气应敌”

    嬉莲儿毫不客气向周兴与史进喝斥。

    史进正要发作，却是啊的一声惨叫。

    一名身体瘦弱的仆役突然眼里绿光一闪，仿如变成了另一个人，向着同伴扑去。

    “哧！”

    亏得吴珍珍眼明手快，一剑削去了此人的脑袋，让人惊惧的是，从脖腔里喷出的血，竟是黑色，带有刺鼻的腥臭味。

    王杰立刻补了个火球，尸体熊熊燃烧起来。

    虽然处理及时，可是周围的仆役全都吓傻了。

    萧业大喝道：“大家不要怕，越是心志不坚毅之辈，越容易中招，鼓起勇气，齐声喝念我不怕，这里交给我们！

    “我不怕！”

    有人开始念。

    “我不怕，我不怕！”

    迅速有同伴跟上。

    这场面看似滑稽，其实是非常有效的一种心理暗示。

    就如深夜在一处破庙中避雨，庙里有莫名其妙的声音，让人胆寒心惊，此时最重要的，是千万不能被吓着，更不能躲起来，而是要激发胆气。

    因为庙里如有不可名状生命，躲也没用，它肯定看到你了，所谓人怕鬼三分，鬼怕人七分，越怕，越容易中招。

    当然，说易行难，不过现在是白天，周围又有同伴，总比一个人缩在荒山野庙里要好上许多。

    “周大人，还藏着掖着做什么？难道要下官一个人拼命么？”

    萧业又催促道。

    周兴心里也恼火，但他是识大体的，心知眼下不是摆官架子的时候，活下来才是正理。

    于是取出官印，猛一催动，正四品官气蓬的一声向外扩散。

    恰于此时，骷髅头齐声尖叫起来，目中射出绿莹莹的鬼火，遇见官气，哧哧连响，就如腐液射进火堆，虽被蒸发，却释放出大量的绿雾，味道腥臭，让人欲呕。

    “薛将军，放出官气助我！”

    周兴挡的吃力，回头大喝。

    史进被封为左威卫大将军，正三品，不敢怠慢，也取出官印催发官气。

