    红眸翠玉鸣鸾的言语，顿时吸引了六耳女子的注意，随即灵动的双眸更是仅仅等着话说到一半就停下不言的翠玉鸣鸾道。

    “除非什么，只要你告诉我怎样能见到叶晨，本座可保你全族百年昌盛，不再受外人欺辱！”

    六耳女子说着，眸宇之间尽是了然于胸，她来水灵族时已经了解过这个妖族的基本情况了。

    而她所提出的关键性条件交换，亦是水灵族此刻最刚需的好处。

    有了这一百年的彻底平安，水灵族亦可以在这段时间里，繁衍出更多的男子，已达到种族的平衡，不再走向灭亡。

    虽然百年之后，又会在许多年后恢复到如今的局面，但这对于即将走向种族灭亡的妖族来说，确实最需要的一个契机。

    而今，她傲来国六耳，亦是给出了这个极具诱惑力的条件，她就不信，眼前这两个姐妹，不会被这等好处所触动。

    但是相对于六耳的胸有成竹，翠玉鸣鸾的红色美眸之中，确实勾起了丝丝狡黠。

    因为对她对整个水灵族而言，一百年的和平放在现在，好像确实没什么必要和微不足道。

    此间，叶晨还在彻夜不休的帮助滋润着组内女孩变强，而已经变强的女孩们，已经足以保护整个水灵族了，其年限，更是会变得无比惊人。

    红眸鸣鸾也观察了这么多天，也已经知道经历过叶晨洗礼的女孩们体内生机无限，再加上妖族寿命本就悠长，能持续撑住水灵族发展的时间，也就愈发变得无比长远，少说以后也有数万年的和平了。

    而眼前霸道的六耳女子，口中所言百年？这是在看不起谁呢？

    想到这，翠玉鸣鸾便就捂嘴笑了起来，旋即看着紧紧盯着自己，急切想知道如何才能见到叶晨的六耳女子，捋了捋额前散发道。

    “除非......你变成叶晨的女人，只有这样，他才会愿意见你的吧。”

    此言一出，六耳顿时眉目齐挑，转而眉心之处的火焰印记，顿时砰的一声，汹涌出一大团炽热火焰，瞬息之间，就将翠玉鸣鸾和翠玉灵团团包裹而住。

    看那架势，仿佛一言不合间，就要大打出手一般。

    很快地，天空异样顿时引来了无数三眼水灵族的高手，一道道急急掠动的影子纷纷自水灵城内腾空而起，眨眼就将六耳围困得水泄不通，粗看之下，亦不少于上千人。

    只是面对这等包围，六耳嘴角，确实勾起了一抹极为不懈的笑容。

    旋即，她看都没看围住自己的水灵族强者，只是看着翠玉鸣鸾凝眸笑道。

    “你知道我是谁吗？竟敢耍我？傲来雾，花果香，定海一棒万妖朝！”

    六耳一边说着，一边笑容满面的观察着翠玉鸣鸾的面部表情变化。

    本来，属于她傲来国的传说之言，她本不屑说出口的，但像眼前这等没有眼力界的女人，六耳却是忍不住提醒一眼，提醒对方惹到自己的后果，以及自己说的承诺，将无比真实。

    只是这一次，六耳却再次失望了起来。

    因为红眸翠玉鸣鸾听到那句传说中的口头禅后，却是一点慌张都没有，甚至于她挥手，让围困人员退了下去。

    转而，这才望着六耳，露出非常无辜的神情洽淡一笑：“天大的误会，以前辈的实力，一指就能碾灭我们水灵族，小女怎会跟您开玩笑呢？我说的，全都是真的呀。”

    说着，红眸翠玉鸣鸾不由微微转身，屈指指了指进入水世界的空间裂缝，继续说道。

    “叶晨就在拿刀空间裂缝世界内，前辈想见，随时都可以进去。但鸣鸾还是觉得有必要提醒一下前辈，因为那空间裂缝，只有自愿成为叶晨女人的人，方可进入！”

    “哼，区区一道空间裂缝而已，小丫头，你以为我不敢去吗？”

    六耳看了看不远处的虚空裂缝，内部之中，似乎真有一个小世界存在。

    当下，她便缓缓飞了过去，续而认真地看了看裂缝之内的场景，但能看到的，也只有一艘摇曳诡异的一叶扁舟，除此之外，入眼所及全是平坦水面。

    虽然看上去有些诡异，但艺高人胆大的六耳，却是想都没想，直接迈步就想走入其中。

    很快，她整个人都穿过了空间裂缝，瞬息来到.....裂缝的另一面。

    而裂缝之内的水世界，却犹如虚幻泡影，根本不存在般，任其连番试了好几次。

    都只是简简单单的穿过了那道裂缝，来来回回的，都从未离开过水灵城上空，更是没有去到过任何别的地方。

    “这是...怎么回事？”

    知道此刻，六耳这才恍然大悟，这空间裂缝看似连接着其他类似世界的空间领域，但却要得到正确的口诀才能顺利进入。

    只是，凭她的修为实力，区区一个连通空间的钥匙，怎么能拦住她？

    六耳的不得而入，直接看得红眸翠玉鸣鸾站在不远处忍俊不禁，同时，也更加确定了，叶晨的真正实力，绝不比所谓的傲来国弱，甚至更强。

    想到这里，红眸鸣鸾心中，这才略感欣慰说道：“鸣鸾，你的眼光还算不错，那家伙有资格配得上我们。”

    也直到这会儿，红眸鸣鸾心中，才对翠玉鸣鸾急于相见叶晨献身的冲动，不再那么排斥。

    “哼，区区空间裂缝，也能拦得住本座？”

    突然，不远处的六耳大喝一声，旋即只见其猛然抬手间，挥动起无边磅礴火焰，朝那空间裂缝狠狠拍去。

    既然巧法不得，那么力破，亦有何不可！

    此刻六耳心中发狠，想要仗着自己强大的修为，来一个一力破万法，动用出了自己的神通三昧真火，刹那横扫而出。

    就在那磅礴的火焰即将轰在空间裂缝处时，一直没有多言的翠玉灵，却忍不住出声提醒到：“前辈小心，叶公子说过，水世界不可强入，否则定会遭到反噬。”

    只是对于翠玉灵的好言相劝，听到这话的六耳性感女子，确实满不在乎道：“反噬？真是可笑。看我一招轰开这裂缝，把那缩头乌龟叶晨给揪出来吧！”

    闻言，翠玉灵嘴角不禁露出一抹苦笑道：“想见叶晨等等就好了呀，若是反噬遭到情毒致幻，怕是叶晨面没见到，还会落得个.......”

