    说着，一条文字提示框弹了出来。

    “嗯？”

    杜飞奇怪地看向提示框，随即神念一动，大篇的文字解释登时显现。

    “我靠，愿力居然能增加技能等级？！”

    看完使用说明，杜飞惊了。

    黑熊精记忆里的愿力可不是这么回事啊，作为精通佛理道说的专家，黑熊精自然对愿力了如指掌，这东西最多也就是能辅助修炼，增加修行速度，根本没有提升神通、技能的效果！

    杜飞仔细思考了一会儿，大概猜到了原因。

    人工智能的状态栏，是根据他编辑好的程式，搜索杜飞脑海中的信息库，罗列出相应的技能，并测算出对该技能的掌握程度。

    而愿力与功德的意外出现，可能让小爱同学的自检程序发生了异变。

    按照使用说明，杜飞催动神念。

    下一刻，技能栏中每个技能的后面，都冒出了一个闪烁的“+”号，他略微感受片刻，发现只要自己心有所动，那么庞大的愿力就会随时灌入自己所瞩目的那项属性中。

    果然是简单至极的操作。

    “这样的话，先用哪个技能试试呢？”

    杜飞的目光在几个技能上不断扫视，随后尝试着在【绘画Lv.1】上点了一下。

    “是否消耗100愿力，提升绘画等级？”

    小爱同学的声音响起。

    “Of course！”

    杜飞毫不犹豫地选择确定，绘画这种生活技能的提升消耗，显然并不高。

    “绘画等级提升为Lv.2！”

    “熟练掌握结构比例、透视构图、光感体积！”

    杜飞顿时感觉到脑海之中，凭空浮现出许多关于绘画技巧方面的技艺，仿佛如臂使指般，只要他想，便能熟练地施展出来。

    “让我看看你的上限是多少。”

    杜飞的心中一动，属性栏上便随之有了飞快的变化，而愿力的消耗也从开始的一百点，转瞬变成了两百点、五百点、两千点。

    “绘画等级提升为Lv.3！熟练掌握要领速写、色彩辨识、印象特质！”

    “绘画等级提升为Lv.4……”

    “绘画等级提升为Lv.6……”

    “绘画等级提升为Lv.10，已抵达技能上限！”

    无数的绘画技艺像决堤的洪水，疯狂地涌入杜飞的大脑，普通人穷极一生都不可能攀登的画技巅峰，杜飞只用了几秒钟就已达到。

    而砸到满级也才消耗了不到五万的愿力！

    对于杜飞手中足足三千万的愿力来说，这点消耗简直就是沧海一粟，不值一提。

    金手指可能会迟到，但绝不会缺席！

    无比兴奋的杜飞直接把目光投向剩下的几项技能，大手一挥，豪迈道：

    “给我升级！”

    “技能等级全给我加满！”

    轰！！

    这瞬间，识海顿时传来一声巨响。

    杜飞身上的高额愿力猛然开始疯狂跌落，比股市崩盘的速度还要夸张。

    “物理等级提升为Lv.10，已抵达技能上限！”

    “化学等级提升为Lv.10，已抵达技能上限！”

    “编程等级提升为Lv.10，已抵达技能上限！”

    “生物等级……”

    无数的文字、线条、图形、化学方程式犹如海浪，席天卷地般朝杜飞的识海中奔腾，饶是以他太乙金仙的修为，都感到了吃力。

    如果是寻常天仙或者金仙来这么一出。

    恐怕已经爆体而亡了！

    等到识海中的动荡终于停息，杜飞才发现愿力的属性栏上只剩下不到二百万。

    “这……这也太夸张了。”

    杜飞轻拍着胸口，心有余悸。

    他实在有点昏了头，虽然绘画消耗的愿力小，但是物理和化学这种探究世界本质的学科，所蕴含的知识量那是何其的庞大。

    好在这些技能还有个基于地球体系的限制。

    不然，就算杜飞有太乙金仙的顶尖修为，识海也得给他撑爆几百次！

    “咦，灵思衍化居然也升满级了？”

    瞧了眼状态面板，杜飞讶然道，他记得自己没有给这门神通灌注愿力以升级啊，怎么它却自行变成了Lv.10，又出bug啦？

    然而杜飞所不知道的是。

    当他发出这声疑问的时候，一道深邃幽远的目光跨越了三十三重天，落在了他身上。

    “奇哉，竟有人把‘灵思衍化’修至圆满。”

    “还是一头熊罴！”

    那道声音满是兴趣，顾自低语。

    “电影？”

    “炸鸡可乐？”

    “有趣！甚是有趣！”

    ……

    杜飞自然不清楚三十三重天外，有个闲得无聊的家伙在悄摸地偷窥他。

    搞完人工智能和愿力的事后。

    他现在的心思，全部都在游戏的创造上！

    靠着愿力升级的方式，杜飞的编程能力获得了空前的提升，但是这并不能解决根本问题，因为软件再好，没有硬件也是白搭。

    但是怎么制造硬件，也就是游戏机等，杜飞完全是老鼠钻进烟囱里——两眼一抹黑！

    升到满级的灵思衍化也帮不上半点忙。

    不过就在杜飞一筹莫展的时候，洞府外面忽然传来了一阵熟悉的声音。

    “什么，熊哥在闭关？”

    身着素衣的小少年白修玄眉头微皱。

    “是的，白大王。”

    守门的小妖点点头，“您要是有事，我可以替您通报给豹总管，现在是他总领事务。”

    白修玄听完张了张嘴，却欲言又止。他这次来黑风洞找杜飞，倒也不是真有什么要事，而是单纯想来他这里要亿点可乐和炸鸡。

    没错，就是来蹭白食的。

    说来也怪杜飞，自从炸鸡店开业后，也没想过给自己两位结义兄弟送些。

    直到几日前。

    白修玄的管家小青去兴安郡采购时买回来些可乐和炸鸡，白修玄尝过后大为喜爱，差小青去多买些，结果却遇到了炸鸡店限售的事情。

    白修玄虽然也有一两千岁了，但终究是少年心性，对可乐和炸鸡爱得那叫一个深沉。

    只能每天都派小青排队去购买。

    就这么一瓶一瓶地喝了几天，白修玄才发现，这炸鸡店居然是自己的二哥杜飞开的。

    他兴奋地裤子都没穿！

    直接冲出洞府，驾云跑来了黑风山。

    可谁能想到，好巧不巧地居然遇到杜飞闭关！白修玄毕竟还是面皮薄，不好意思对小妖说明来意，只能把一腔失落往心里憋。

    就在白修玄扁着嘴，准备回玄隐洞时。

    一阵石门打开的声音突然响起。

    “小白，你来得可太巧了，我正好有事想找你帮忙呢！”杜飞一脸笑容地走了出来。

    白修玄见状又惊又喜，“熊哥，你闭完关了？”

    以前的黑熊精一闭关就是以年月为单位，哪像现在这样才十来天就出屋的？

    “嗯，结束了！”

    “你熊哥我比较讲究效率！”

    杜飞嘿嘿笑着，随即拉着白修玄进了洞府。

    落了座，白修玄刚想开口说可乐的事，却被杜飞拿出的几张画满东西的图纸给堵住了。

    “小白，你来看看，这些你能炼制吗？”

    白修玄伸手接过图纸，秀气的小眉头一扬，“街机？对战台？沉浸式游戏头盔？”

    “还有手机？！”

