    王澈早早起床，先是给绿毛虫梳洗一番。

    然后再给磁力剑补充补充能量，吃饱喝足后，便乘坐磁悬浮前往荣城体育馆。

    起航杯绝对不算是西岳洲最大的赛事比赛。

    也谈不上是真正的职业比赛。

    可吸引的人，绝对是最多的。

    “对于普通人来说，职业的比赛，根本看不懂。”

    “其战斗状况，随便一只魂宠的速度，都远远超过了寻常人的观察…战斗发生了什么，可能都还不知道，就结束了。”

    “相反，只有在起航杯这个阶段，学生的武魂刚觉醒，魂宠的魂力修为都在千年以内，打起来大家不仅看得懂，还很具有观赏性。”

    “大学生的比赛，体现综合素质更强，虽然有个人赛，但都是在其余洲联合参加比赛，比赛场地未必都在西岳洲。”

    磁悬浮列车上，印着起航杯比赛的海报。

    车上，有许多正赶着上班的人，都津津有味的谈论着。

    学生的暑假刚开始，可对于社会上的人来说，只能通过闲余时间来谈论或者观看了。

    起航杯是现场直播，会在西岳洲诸个电台播放。

    就算在家里面，也是能看得。

    现场当然更能贴近那个氛围了。

    “不吹不黑，我觉得我们荣都星耀中学的吴明，是这次比赛冠军有力得主。”

    “吴明谁？我特么听都没听说过？你家亲戚啊？冠军有力的主肯定是百舸中学的风逍啊。”

    “风逍不一定，他的魂宠虽是双系，龙系和天空系。但别忘了，龙系和天空系魂宠可是被水灵系魂宠的变异系，寒冰系魂宠克制的。寒冰系魂宠种类稀少，我们西岳洲环境大都不适合培育，但我知道北风城有几位学生拥有寒冰系魂宠…”

    “北风城是哪个山窝窝的城市？我听都没听说过，克制怎么了？你问问他们能活到最后吗？”

    “确实，能活到最后的，才是强者。”

    ……

    王澈听着车厢内的众多人员，争吵不休，一言我一句。

    他们大都是普通人，也养了魂宠，不过并非用于魂宠对战。

    而是用于日常。

    “同学，你也是参加比赛的吧？你来说说，你感觉这次比赛，哪个地区的学生有潜力能得冠？”

    一位年约三十的男子，拍了拍王澈的肩膀。

    其余人纷纷看向王澈。

    “天心城。”王澈说道。

    “天心城？”那人显然觉得这名字有点陌生。

    “天心城我知道，我老家就是那边的，很偏。城市不算发达，没听说有什么厉害的学生啊？”

    “你天天窝在荣都当社畜，能知道的个屁。来说说，你看好天心城的哪位学生？叫什么名字？”

    “叫王澈。”王澈说道。

    “王澈？你为什么觉得他能夺冠，来说说原因。”男人问道。

    “因为我就是王澈。”

    “……”众人。

    “很好，很自信，很有精神！叔看好你！加油！”

    男人哈哈笑着拍了拍王澈的肩膀。

    这时。

    “叮，荣城体育馆站已经抵达，需要下车的乘客请在车门打开后，有序下车，不要拥挤…”

    列车到站。

    王澈踢了踢绿毛虫，带着它走下磁悬浮列车。

    绿毛虫仰着脑袋对着王澈叫了一声：“咝唔！”

    你脸皮真厚！

    “能有你的皮厚吗？”

    王澈说道。

    绿毛虫:“……”

    我说的不是那个皮！

    列车下站的学生很多，一个个都是来参加比赛的。

    不，准确说，今天也是来看开幕式的。

    开幕式，会有官方派出的圣契魂师，让超强大魂宠进行华丽的表演，打响比赛！！

    现实中，近距离接触，观看超强大的魂宠，自然是许多学生都渴望的。

    来到体育馆。

    不同于启明杯的小打小闹。

    起航杯无论是参赛学生数量，还是规模，已经正式性，都远远不是启明杯可以比的。

    此次比赛，有三十三座城市的学生。

    所以，有三十三座对战台区，每个台区采用同时比赛，交叉直播的方式。

    第一轮的比赛时间最长，前后有一周多，每人差不多十五场。

    30积分以上的晋级。

    从第二轮开始，就不分台区，只有一个主站台区。

    比赛的赛制决定，前两场，能淘汰一半以上的学生。

    简称一轮游。

    因为参赛学生众多，比赛时间三周，已经是极限了。

    第一周都是筛选出拥有一定实力的学生。

    第二周基本就是精英对决，筛选精英中的强者。

    第三周也就是第三轮，就是王牌对决，也是最精彩的比赛。

    比赛没有轮空，若是出现了没有分配到对手的学生，官方会调试出一种三六九钢机械魂宠的进化形态，选取一定的魂力区间，随即变化一种魂宠，搭配数种随即魂技。

    与之对战。

    比赛理论上说，没有幸运儿。

    进入体育馆后，能看到许多同学。

    开幕式，自然是有观看席位的。

    王澈所在的班级，有固定的席位。

    巨大的环形观众台下方，是一个3000X3000的巨型场地。

    这是荣城体育馆的中央对战台。

    别以为三千是个很大的数字。

    对于数百年的魂宠来说，跑一圈时间要不了多长时间。

    事实上，这主展台，是给予职业对战的主展台。

    职业对战，至少都是千年以上的魂宠，其魂技威力都十分强大。

    对他们来说，这个范围距离，跑一圈要不了多久。

    最顶尖的职业赛事，都是直接在一座专用的城市对决。由专门的契魂师，施展强大的武魂，进行现场实录。

    不然，寻常直播仪器，以及场地，根本无法承受高阶位的比赛。

    一点战斗风波，就能让无数的直播仪器失效。

    波及的战斗范围，也能让寻常城市的建筑迅速倒塌。

    起航杯的比赛，现场的解说和主持人，都是职业水准的契魂师。

    一通开幕演讲之后。

    最震撼人心的画面，才出现。

    “快看！”

    只见环形天空之上，一道巨影遮天蔽日。

    从天空投射的阴影，几乎将中央的主对站台，完全遮蔽！

    直到缓缓落下时，阴影缩小，无数道视线，才看清楚了其真容！

    那是一头神骏威武的山海龙鹰。

    并非龙系魂宠，而是纯粹的天空系魂宠。

    名字里面之所有龙字，是因为这种魂宠的古时代老祖，猎杀过龙，吞噬过龙的血脉，其模样有了几分改变。

    也是目前体型最庞大的几种魂宠之一。

    冠以山海之名，可想而知，其体型是能比肩山岳的。

    巨大的翼翅，神俊的羽毛，威耸的长冠，锋锐的利爪，以及身上流动着宛若海流般的蓝色能量回路，都彰显其超绝的实力！

    “这是一头超凡品级的魂宠。”

    王澈看着那只从天而降的山海龙鹰。

    超凡品级，即是种族潜质超越六百的存在，成长达到一个可怕的界限。

    同时，这只山海龙影的魂力修为，也绝对达到了十万年。

    它的体型，太庞大了，双翼展开，有少三百米。

    那庞大的中央对战场地，对它来说，可能只需要走几步？

    超凡品级，它们下限起步就是十万年，至于能修炼几个十万年的魂力修为，就看它们的契魂师了。

    各个系种的魂宠，都有超凡品级的魂宠。

    山海龙鹰，就是天空系魂宠的超凡代表之一。

    从远处看上去，这山海龙影背上，有一个人影。

    只是观众席过于遥远，看不清楚，只能看到一个黑点。

    应该就是它的契魂师。

    戾~！

    山海龙鹰发出一声悠长的戾鸣。

    巨大的鹰首仰头长啸，口中吐出一股强烈的光束。

    耀眼的光芒，比之天上的太阳，都要刺眼！

    光束于半空中轰然炸裂，宛若烟花般，覆盖以体院馆为中心的方圆十里之内。

    过了足足几分钟，才渐渐消去。

    任何职业赛事，都会出现超凡品级的魂宠降临，进行短暂而华丽的表演，以营造比赛的热血奋战的开幕氛围。

    无数现场学生，看得热血激荡，为这般强大的魂宠感到心神震撼。

    很快，山海龙鹰俯下宛若飞机头般的巨大头颅，俯瞰四周。

    眼神中，包含鼓励和威严。

    显然，它的灵智，比起人类都要高！

    光是从那目光之中，都能感受出来。

    不过就算这样，其本身的威势，也太强了。

    人类还好。

    大部分魂宠，灵智不高，都不敢与之对视。

    一个个低着脑袋。

    绿毛虫也有些害怕的低下小脑袋。

    太可怕了，这是什么魂兽啊！

    辣么大只！

    王澈直接手动将绿毛虫的脑袋扳直，说道：

    “抬起头，与它对视啊！你怕什么？它又不会吃了你！”

    绿毛虫：“……”

    我一只几百年的虫，你让我和它对视？

    被扳直的绿毛虫，在王澈指导下，只得瑟瑟发抖地看向那只山海龙鹰。

    然而没几秒，绿毛虫的身体，像是石化般，从脑袋到尾巴，瞬间失去了颜色…

    太可怕了…

    不行。

    绿毛虫闭上了眼睛。

    王澈笑了，只得摇摇头。

    十万年魂宠带来的生命层次的威压，太强了。

    尤其是超凡品级的魂宠，本身就是真正站在魂宠顶端的魂宠。

    现在绿毛虫真正战斗过的，极珍就是极限了。

    绝品都没怎么遇到过，王者那更是没有。

    更别说这超凡了。

    当初浮空林的那只飞天狂蜥是绝品，但早已失去意识，哪有这般威势。

    更何况，还有灵智压制和魂力修为压制。

    不过相比之下，绿毛虫还算是好的。

    至少能被王澈扳直对视几秒，其余魂宠…嗯，基本上都快不敢看。

    起航杯的开始，就在这只超凡魂宠的巨吼之下，正式拉开帷幕。

    王澈离开观众席，前往比赛分区参加比赛。

    另一边。

    周言心情十分激动，刚才那只山海龙鹰太震撼了！

    他此时全身热血沸腾，就等着第一场比赛好好发挥一番！

    作为荣城星耀中学的优等生，精英。

    “我是要拿个三十二强好呢？还是十六强好呢？”

    周言已经在幻想成绩了，“八强有点飘，十六强吧，十六强我应该是有机会的。”

    这时，通讯器发来一条消息：

    “叮，周言同学，请在十分钟后，带着您此次参加比赛的魂宠，前往二十三号对战区，参加比赛。”

    “您此次的对手信息如下：王澈，武魂星宫，一级魂力。魂宠：绿毛虫，魂力修为：六百三十年。”

    周言扫了一眼，有了几分兴趣。

