    曾小今张口就伤势去咬冷逸梵的手指，然后很鄙视地望着他，“冷大少，对自己老婆还掩掩遮遮的可不太厚道！”

    冷逸梵则轻笑一声回道：“冷太太冤枉了，我对你说的每句话都都是实话啊！”

    曾小今哼了一声，“少来！你今天得把话给我说清楚！”不然她的心时不时就要悬起来，真是累死个活人了！

    冷逸梵回道：“到了该说清楚的时候自然会说清楚的，现在嘛，还真有点说不清楚。总之我是不会让自己的小舅子去干什么坏事，更不会是什么危险的事情，你就放一百二十个心吧！”

    “那到底是什么事情，要搞得这样神秘兮兮的？连我都要瞒着，是不是跟什么女人有关？”

    “这当然是神秘的事情了。至于是不是跟女人有关吗？在我的眼里，只有你才是女人！”

    “那其他女人呢？”

    “不是合作伙伴，那就是敌人了！”

    好吧，问了老半天等于什么都没说。这个冷逸梵真是气死人了，曾小今撸袖子要去挠他的痒痒了。冷逸梵赶紧逃了，一边逃还一边道，“老婆，不用挠痒痒，你知道我不怕那个。”

    曾小今紧追不舍，“那你别躲啊！”

    冷逸梵正色道：“那怎么行？我追了你这么多年，现在终于享受一把你追我的感觉，当然要让这种感觉更持久一点了！”

    “好啊，你存心气我是不是？看我九阴白骨爪！”曾小今说着就朝她的男人直扑了过去，正扑到他身上，俩个人抱在一起笑成一团呢，老管家突然进来，喊了一声少爷，十分着急的模样，可是看到少爷少奶奶又在秀恩爱，就赶紧侧了身子，先回避一下。

    “什么事？”冷大少与曾小今立即恢复了人前的正经模样。

    “秘书室刚刚来了电话，好像出了很要紧的事！”老管家回家。因为刚刚冷逸梵为了跟曾小今谈事情所以把手机铃声调到了最小，所以没听到，秘书们就打到了冷宅的座机上。

    “看来是出了很要紧的事，你快去吧！”曾小今知道这个新年是过不安生了！不管了，该来的总是要来，早死早超生吧！

    “好，你照顾好自己和儿子们，我很快回来。”冷逸梵没有多说，吻了吻小今的额，赶紧出门了。之后，小今一边照看着孩子们一边等他，都在客厅的沙发上睡醒了好几次，冷逸梵才回来，抬头一看，已是凌晨四点了！

    “怎么睡在这里？现在可是冬天，要是感冒了怎么办？”冷逸梵心疼地抱起自己的小女人回卧室去。

    “事情都解决了吗？”曾小今半睡半醒，迷迷糊糊的。

    “解决了，不用担心。”冷逸梵这一次就一口气出售了手里百分之十的股份，暂时缓解了冷氏的燃眉之急，这才算平息了董事会的怒气，得到了片刻的安宁。他注意到董事会的态度也越来越强硬了，看来被威胁的不仅仅只有冷氏的合作伙伴了！

    “嗯，好。赶紧睡一会儿，天都快亮了。”曾小今话没完，就无比踏实地窝在冷逸梵的怀里睡过去了。

    冷逸梵看着她，笑着摇摇头，这家伙的心是得有多宽啊，一眨眼的工夫就睡得这么香了。不过他就喜欢这样的她，仿佛这世上根本没有什么大事记得挂在心上，睡一觉就什么都过去了！

    只不过，这一次亨利来势汹汹，他没办法把手伸进王宫除掉女王和小粉团，就死死地盯住了冷大少。

    亨利不断地向他施加压力，他出让自己百分之十的股份仅仅只是一个开始，在之后半年里他又陆续出售了百分之三十的股份，也就是说有他原本持有的百分八十的股份，有一半都掌握在了亨利的手里！

    这半年里，冷逸梵每陪着小今去看一次女儿，亨利就下手夺他一次股份，这趋势愈演愈烈！尤其现在，女王的病已经奇迹般的好转，可以在王宫里处理一些重要公务了，而小粉团已经开始给女王打起了下手，并公然代表女王出席一些活动。

    小粉团每一次的表现都出乎意料的好，亨利也没给她使绊子，只可惜那小丫头根本就是个人精，而她每次出席活动，都有女王的智囊团相助，亨利那些手段根本难不倒她。反而让她获得了更多的民众支持，现在已经成为了K国的全民偶像了！

    上到八十岁的老奶奶，下到八个月的小婴儿，都被这个聪明可爱的小丫头给通杀了！叫人怎么也不敢相信，这孩子只有七岁半的年纪！

    所以亨利更加着急了，一旦小粉团得到认可，打下了良好的基础，他要想去推翻她就更难了！可是他又没办法直接干掉冷逸梵，或者抓住冷逸梵来要挟小粉团，只能加大力度去打击冷氏集团。

    亨利相信，只要把冷逸梵赶出冷氏，他就逃不出他的手掌心，那么一切的局面都会控制在他的手里！

    而冷逸梵经过这半年的较量却连亨利的面都没有见着，就再次被他设下的局面给困在其中了。股东大会上，除了争吵就是争吵。

    “够了！”冷逸梵怒喝一下，所有的人都噤了声，但是很快他们就想起冷大少已经不是从前的冷大少了，他在冷氏已经失去了绝对的领导权了，于是又很快吵了起来。冷家的几位姑姑和姐姐，更是跳出来指责他没用！

    “我没用？我为冷氏做了这么多？你们说我没用！那你们倒是找一个有用的出来啊！”冷逸梵怒道。手下的人已经开始不把他放在眼里了，而他现在居然也弹压不住了。

    “要不是你没用，冷家怎么会陷入这样的困境？这都半年多了，局面越来越糟了，你这个总裁自然难辞其咎！”冷大姑率先跳了出来！

    “大姑的意思，我不适合做这个总裁的位置，你适合是吗？”冷逸梵冷笑。冷家的女人还真是一个个都没有放弃她们的女王梦，人人都想来家主的位置上坐一坐。

    “我适不适合我不知道，但你已经坐不稳这个位置大家都看到了！”冷大姑此话一出，立即引起了在场绝大部分股东的共鸣。

    他们不管谁当家，他们要的只是利益。尽管冷大少这半年多来一直在努力救市，可是最后的结果并不好嘛！他们不是没有给他时间和机会，可是事实证明，他已经担任不到冷氏总裁一职了！

    “你们想干什么？造反吗？”冷大少幽冷的眼神扫过每一个人，虽然他们一再在心里告诉自己不必害怕，可终究还是一个个心底发凉，不敢太过放肆了！

    于是，沉默。

    过了好一会儿，冷家的二姑站了起来，“冷大总裁，你这样冲大家发火也不是个事，你就说吧现在怎么办？哪来的资金可以继续启动这个项目，如果半途而废，你知道我们会损失多少钱吗？这前期的投入可是我们冷氏好几年的全部利润之合！还有这善后的问题，根本就是个无底洞啊！”

    她冷哼一声，“我倒想知道你还有多少股份可以出售？”

    冷逸梵冷然以对，并没有说话。冷二姑却不敢直视他的眼，是心虚，是害怕，还是不忍。她也说不清楚，她知道的是只是她别无选择！

    这时冷大姑又站了起来，“冷逸梵，你要是拿不出解决的方法，就干脆让贤好了！你出售的那些股份不都被一个神秘人给买走了吗？他既然有这么大的实力，就让他来——”

    “你说什么？”冷逸梵一掌拍到了桌案上，啪的一声巨响，震得整个会议厅鸦雀无声！他的目光像利刃一样要把冷大姑给一片片割下来，“你居然想让一个外姓来执掌冷氏？大姑，你究竟安的什么心啊？你还是冷氏的子孙吗？”

    冷大姑低着头闷了好一会儿，才猛然抬了起来，冲着冷逸梵喊道：“不配当冷氏子孙的人是你！你看冷氏在你父祖手上什么时候出现这样的岔子？是你把冷氏害成这样的！你还有脸在这里吼？难道还要冷氏上下几十万员工都跟着你去喝西北风吗？”

    冷逸梵的眸子冷冷地眯起，浑身迸发出带有压迫性的寒意，“把冷氏害成这样的人，真的是我吗？”

    冷大姑心底一虚，立即另过脸去。她有罪，她的确有罪，可是她有她最在乎的一切，即便牺牲冷氏集团落到别人的手里也在所不惜！等她死了，自己下地狱去向冷家的祖宗们赔罪好了，可是她别无选择！

    冷二姑与其他人立即一起逼向了冷逸梵，“你是冷氏的总裁，你罪无可恕！”

    冷逸梵只抬头问了一句，“我只问最后一次，你们所有的人都是这么想的吗？”

    本来众人都想理直气壮的回答一声是，可是面对冷逸梵如此骇人的气势，竟一个人也张不嘴！场面一时僵持住了！

    就在这时，首席秘书莉莉突然站了起来，“冷总，你就别浪费口水再问了，他们确实是这么想的！现在，到你该下台的时候了！”

