    洛玄霜听到这话，注视着萧沐凌目光划过惊骇。

    复杂的情绪涌上心头，坠落在身侧的手稍稍一颤。

    脑海中划过那天的那一剑，他眉头打结，心口那莫名的慌乱还有微妙的痛楚袭来，他立刻甩开！

    “好，我等着你。”他冷漠说出这话。

    把那些情绪抛开甩掉，洛玄霜感到心里空荡荡的，只觉得有什么东西在失去。

    眼角余光看向地上躺着的萧凉筱，洛玄霜垂下眼皮。

    “只怕你做不到！”

    他身后的是召唤域，因为这点，沧灵国都不敢动他，就凭一个萧沐凌，她可以做到？

    洛玄霜迈步离开，垂落在身侧的拳头紧紧握住。

    他没有失去什么，没有！

    他以最快的速度离开，只是那天刺入萧沐凌胸口的那一剑，一直在脑海中浮现，无法挥去！

    萧沧澜冷漠看着离开的洛玄霜，凌儿想要那么做，等真正到了那天，他一定会带着整个萧家站在凌儿身后！

    哪怕是和召唤域为敌，又如何！

    云暝看着洛玄霜离开的身影，又看了看萧沐凌，眼中划过一丝疑惑。

    这洛玄霜，怎么觉得他……

    萧家之上笼罩的气息消散，东陵爅转眼间走到院中。

    熟悉的气息袭来，云暝赶紧回神，看到他出现，他立刻笑盈盈走了上去。

    疼痛猛烈翻滚，萧沐凌再也忍不住，额头上冷汗直冒。

    耳钻光芒一闪而过，剧烈疼痛翻滚，她身体周围笼罩的强大力量快速消失。

    体内力量消失，平衡打乱，此时她身体里如翻江倒海一样！

    力量如同刀锋一样划过身体，刺骨痛楚袭来，萧沐凌踉跄后退一步。

    东陵爅快速到了她面前，看到她脸色苍白，一直在冒冷汗，面具下，眉心皱起。

    反噬……

    “凌儿！”萧沧澜赶紧搂住她。

    力量疯狂从萧沐凌身体流逝，四周波动剧烈，余力划破，一时间，萧沧澜身上布满血痕。

    他紧紧抱着萧沐凌，顾不得那些伤，着急吼道：“快，去找风泫，拖也要把他拖来！”

    “是！”萧泷渲迅速往外走。

    云暝走到东陵爅身边看着萧沐凌，看到她身体周围如同利刃般力量，他一脸诧异。

    “禁术！”

    萧沐凌使用禁术提升了实力，现在正在遭受实力暂时提升以后的反噬！

    禁术！？

    萧沧澜吓的脸色一白，她在藏楼找了什么乱七八糟的？

    萧沐凌听到这话又清醒了几分，努力睁眼，低声呵斥，“闭嘴！”

    她这话刚落下，胸口气血翻滚。

    “噗！”

    鲜血吐出，她一阵晕眩，眼前一片模糊。

    虽然不是禁术，但老爹知道她遭受反噬，还不得担心死。

    云暝听到那一声呵斥，心口一跳，黑色衣角映入眼帘，他抬头看去。

    东陵爅站在一步之外，冷冷看着他。

    云暝赶紧捂住嘴巴，后退一步。

    他什么都没说！

    “可信本王。”冷然的声音响起，黑色身影走到面前。

    萧沐凌缓缓抬头对视上东陵爅的视线，尽管视线模糊，但她觉得……见过这双眼睛。

    萧沧澜看向东陵爅，说实话，他真不太敢相信摄政王。

    东陵爅成为摄政王之前，一直出征在外，在京都未曾现身过几次。

    沧灵国平定下来后，他更是隐藏不出。

    再后来，他成为了摄政王，现身次数多了，但外人也鲜少了解他的事。

    他更加亲眼见过东陵爅的手段，把凌儿交给东陵爅，真不太放心。

    “可信我？”东陵爅继续问道。

    萧沧澜顺着他的视线看向萧沐凌，他这才发现，即便是刚才东陵爅跟他说话，视线也在萧沐凌身上。

    萧沐凌靠着萧沧澜，反噬从胸口蔓延，她越来越压制不住。

    若是再没有决定，她很快就会昏迷。

    原本她是打算，自己在反噬之前离开院子，进入空间，用她的方式解决反噬。

    即便反噬来的很快，她也能想办法进空间，东陵爅的出现，打乱了她所有的计划。

    她看向萧沧澜，看到他被她的反噬之力，身上布满伤痕，心里一紧。

    老爹对上绛雪都没有受伤，被她伤成这样，怎么行！

    “你，有办法？”她缓缓开口。

    “有。”

    萧沐凌伸出手，力量立即翻转展开，锋快力量划破空气。

    云暝看到这力量，心口狠狠一跳。

    这力量，真霸道！

    她这是从哪找的？

    “摄政王殿下若不怕，便试试。”说完，萧沐凌让自己保持清醒，但始终只能看到他模糊的身影。

    剧烈痛楚袭来，她闭上眼睛皱眉。

    这时，宽大的手掌将她的手紧紧握住，冰凉立即袭来。

    好冷！

    她立即睁开眼睛，高大身影站在面前，她费力抬头，只能看到那光洁白皙的下巴。

    而她被握住的手，那飞旋开来的力量在被他握住她的手后，立即平静。

    “可信？”

    萧沐凌点头，“信。”

    她刚才凝聚的耳钻之力消散速度太快，形成了利刃，老爹都受不住，可在他这里却平静下来了。

    他突然出现虽然打乱了她的计划，但幸好能解决这点麻烦。

    云暝慢慢走过来，看到他们握住的手，眨了眨眼睛，然后一脸懵逼。

    这，这是什么……

    他，是不是看错了什么！

    萧沧澜看到萧沐凌手上停止翻滚的力量，眉头紧锁，抬眸看着东陵爅，眼中已经全是防备。

    “爹，你别……”

    萧沐凌忍住痛楚，紧紧握住东陵爅的手作为支撑，站直身体。

    她身上爆发的力量还在伤老爹，她不能再让老爹受伤了。

    萧沧澜看着她站起，还是不放心，紧紧握住她另外一只手。

    萧沐凌踉跄走了一步，往旁边倒去，东陵爅赶紧扶住他。

    “我可以信你？”

    “可以。”

    “不要说。”她为何会遭受反噬，反噬情况多重，现在都不要告诉老爹，等她醒过来，自己会告诉老爹。

    “好。”他知道她的意思，反噬之力，她不想让萧沧澜知道。

    萧沐凌嘴角勾起淡淡弧线，身体一软，再也支撑不住。

    他的声音也很熟悉，萧沐凌脑海中刚浮现这句话，下一刻便昏迷了过去。

