    墨皇很低调，从未参加过任何公开宴会，媒体报道上也没有他的正面照。

    大家只知道他是总统的特别助理，却鲜少有人见过他的真面目。

    云海生、李百合、云真真三人不敢置信地瞪大眼睛。

    这个男人就是墨皇？

    他为什么和失踪六年的墨连城长得那么相似？

    他根本就是墨连城本人吧！

    宋无虞心中翻江倒海，惊疑不定的目光，不断在孟任和墨皇的身上游移。

    孟家到底是什么时候勾搭上墨皇的？

    他们双方要是联手，孟家岂不是很快就要翻身？

    孟家人看到墨皇，表情相当惊讶，一个个的目瞪口呆，说不出话来。

    还是孟任先回过神来，大步流星地走上前去，“原来是墨皇大驾光临，失敬失敬！”

    墨皇矜持地点点头，“孟议员客气了。”

    孟家人纷纷面面相觑，都没搞明白到底是怎么回事。

    容貌有相似，但气质却不一样。

    眼前的男人虽然很像墨连城，但是那一身浑然天成的霸气，藐视众生的强悍，和往日温和气度，文质彬彬的墨连城完全不一样。

    孟任的脑子飞快转动。

    墨皇作为新上任的总统特别助理，从来没有参加过任何家族的宴会，从未和任何势力表现出暧昧。

    如今孟家处处被压制，不得不收敛锋芒，低调行事。

    为什么墨皇这个一人之下，万人之上的总统特别助理，却偏偏亲自来了？

    墨皇到底是不是墨连城？

    孟任试探着问道：“墨皇，不知道你今天特意过来，是为了什么？”

    墨皇微微一笑，意味深长地说：“我来抓一个通缉犯。”

    这话一出，全场哗然！

    通缉犯？？

    到底是什么样穷凶极恶的通缉犯，竟然要让墨皇亲自出面？

    就在这时，传来了孟老爷子爽朗的开怀大笑声。

    “哈哈哈，初初你说的是真的吗？外公我真的还能再活二十年？”

    随着声音靠近，一老一少逐渐走进了众人的视野中。

    孟老爷子一扫病气，精神矍铄，满脸笑容，哪里像是传闻中说的一病不起，就快不行了的样子？

    “当然了，外公，有我在，您一定会长命百岁的。”

    伴随着女子娇俏的声音，一抹倩影慢慢出现。

    在这一瞬间，所有人都屏住了呼吸，视线不由自主都落在了女子的身上。

    那是一个面容绝美的女子，她的每一处五官都精致完美到令人惊艳，一双水润的眸子勾魂摄魄，浅笑嫣然间，仿佛带着一种神奇的魔力。

    让人想到一个词：人间富贵花！

    这就是传闻中孟家那位外孙女？

    听说她是西西里岛的王室女伯爵；

    听说她是世界排行前50强的星海集团董事长；

    听说她的医术能活死人，肉白骨，曾经代表医协会参加国际医术交流大会；

    听说风靡全球的美容霜就是她发明的，每年光是代理费就是半个亿；

    还有人说她名不副实，为人阴险毒辣，六年前未婚夫在婚礼前逃婚了……

    关于这位孟家外孙女的传闻实在是太多了，但是有一点却被人忽视了。

    那就是她的容貌竟然可以美到这个程度！

    宋无虞的眼珠子都要掉出来了。

    他一直以为他喜欢的，是云陌颜那种清高孤冷型的。

    直到他见到了云初初，才发现他真正喜欢的，是云初初这种人间富贵花型的明艳美人。

    云真真的指尖狠狠掐进了掌心，心头的恨意如滔滔江水翻滚。

    为什么云初初永远都能牢牢霸占C位？

    为什么只要有云初初在，别人就看不到她的存在？

    “姐姐，你躲了六年，总算是回来了！”

    云真真这一道突兀的尖锐声音，瞬间惊醒了众人。

    云海生趁机站了出来，义愤填膺地吼道：“云初初，你还记得我这个亲生父亲吗？你为了回到孟家，不惜陷害我们全家入狱！午夜梦回时，你的良心可曾会痛？”

    李百合捂着脸，嚎啕大哭：“云初初，你隐瞒身份回到云家，你明明是西西里岛的王室女伯爵，却欺骗我们说你是在乡下孤儿院长大的！

    我把你当成是亲生女儿对待，你却说我虐待你！你败坏我的名声不要紧，你怎么能连你的父亲都不认了！”

    云真真双目含泪，“姐姐，我知道小时候妈妈用你的骨髓救了我，你心里有恨。天下只有不是的儿女，没有不是的父母，你怎么狠心报复爸妈和我？你就是一头养不熟的白眼狼！”

    云家三口义正言辞，字字句句都是血泪控诉。

    引得现场的人一片哗然，纷纷小声议论。

    六年前孟家认回外孙女的事情闹得很大，轰动了整个豪门圈。

    不过在那之后没多久，云初初和墨连城都双双神秘失踪了，导致很多人都淡忘了当年的事情。

    面对如此颠倒黑白，孟家人头上青筋暴起。

    孟远第一个没忍住，厉声呵斥道：“住口！当年的事情早就水落石出，所有的证据我们都保留着！能把你们这狼心狗肺的一家送进监狱一次，就能送进去第二次！你们要是敢污蔑初初的名声，就算是赔上整个孟家，我也会跟你们拼命！”

    双方气氛剑拔弩张，一触即发。

    云初初就跟被雷劈了似的，睁大眼睛，不敢置信地望着眼前的男人。

    大叔？

    他怎么会在这里？

    他是不是终于想起来了？

    从云初初出现开始，墨皇的视线就牢牢锁定住了她。

    他的嘴角勾起了一抹残忍嗜血的弧度，俊美的脸上明明白白写着三个字：

    你！完！了！

    云初初像是被老鹰盯上的可怜小兔子，双腿发麻站在原地，跑都跑不动了。

    只能眼睁睁地看着男人迈着漫不经心的邪肆脚步，朝着自己缓缓走来。

    咚咚咚！

    分不清楚究竟是他的脚步声，还是她的心跳声。

    呼吸越来越急促，一下又一下，清晰而激烈。

    墨皇慢慢走了过来，一直走到云初初的面前站定。

    高大身躯投射下来的阴影，将她娇小纤细的身材给笼罩，仿佛乌云压顶。

    他张开薄唇，似笑非笑地吐出一句话：“抓到你了！”

