第三百二十七章臣服

　　所有人的目光，全都汇聚到陈轩举起的这只手掌来。

　　之后，他们看到了让自己毕生难忘的震撼一幕。

　　只见陈轩的手掌上，缓缓燃起一团纯白色、圣洁般的火焰。

　　这团火焰，散发出淡淡的白色光芒，每个人都能从中感受到，极其恐怖、无穷无尽的能量。

　　仿佛能焚尽世间万物一般，让每个人战栗，颤抖，脑海中只余下敬畏、膜拜的念头。

　　浩渺磅礴的仙气之焰，虽然只在陈轩的手中凝聚，却震撼焚炙着在场所有人的心灵。

　　“术法果然是真正的术法”皇甫剑凌满脸都是震惊畏惧之色，脱口叫道。

　　他甚至能感受到从陈轩手中仙焰传来的能量，比他以前见过的那位修仙者，还要强大恐怖得多。

　　一直凌驾于俗世万物、骨子里都刻着高傲的皇甫剑凌，此刻终于对陈轩的身份从彻底信服，是真真正正的修仙者。

　　他没有任何犹豫，神色肃穆、敬畏、恭谦无比的跪了下去。

　　堂堂云东省第一大集团未来总裁、江南超级家族皇甫家下任家主、古武界名门大派剑皇宗第三代弟子之首、潜龙榜第十的皇甫剑凌，就这样跪在了陈轩面前。

　　看到这一幕，皇甫材只有错愕，呆立，已经不知道作何表情了。

　　他是看着少家主长大的，知道少家主的性格高傲到了极点，就连面对父亲，雄霸江南的皇甫雄，都是寸步不让。

　　要让皇甫剑凌下跪，简直是比登天还难的事情，就算是国家级的大人物，也不能让他做出鞠躬姿态，遑论跪地。

　　然而，陈轩做到了，让皇甫材亲眼见到少家主，给这个年轻人下跪。

　　当然，此刻的皇甫材认为是理所当然，因为陈轩刚才施展仙焰术法，已经把他的心灵震撼得无以复加

　　这简直就是一位在世间行走的小神仙啊

　　因此，皇甫材呆愕片刻，也没有任何迟疑的跪了下来。

　　倨傲、霸道、强横、气焰滔天的江南龙头皇甫家，就这样臣服在陈轩面前。

　　连未来的少家主、板上钉钉继位的皇甫剑凌都下跪了，自然，就代表着整个皇甫家的臣服。

　　刘豪和黄莽已经看得一脸痴呆了，对于高高在上的皇甫家如此姿态，他们脑子里完全转不过弯来。

　　他们也被陈轩的仙法震惊得全身颤抖不已，但他们可不会想着下跪，而是想着立刻逃跑，有多远逃多远字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　毕竟，他们刚才可是要杀死陈轩。

　　现在连皇甫家都对陈轩臣服，他们留在这里，哪里还有命在

　　就在两人挪动脚步，连手下都不管，就准备逃跑的时候，却传来一道冷若霜天的声音。

　　“你们这就想走了么”

　　陈轩嘴角勾起一个细微弧度，只有纯粹的冷意，而没有丝毫笑意。

　　刘豪和黄莽感觉到大难临头，顿时冷汗直流，脸上满是死亡的恐惧，也噗通一下跪下来求饶道“陈仙人饶命陈仙人饶命”

　　“刘豪，我记得你之前要把我剁碎了，拿去喂狗”陈轩语气中不带一丝情绪、情感的问道。

　　刘豪把面门抵住地板，磕得额头鲜血淋漓，面色煞白的求饶道“小人口出狂言、罪该万死请陈仙人大人不记小人过，饶我小刘一命小刘愿意把全副身家都拿出来孝敬您只求陈仙人能饶我一条狗命”

　　陈轩神色淡漠的摇摇头，一副完全不感兴趣的样子。

　　旁边，吓得眼泪鼻涕直流的黄莽，也连忙有样学样的求道“陈仙人，我也愿意交出全部身家来供奉您，然后一辈子给您做牛做马，把我当狗使唤就行”

　　这两位大佬，身家加起来起码也有大几十亿，如果他们求饶的对象，是一个俗世凡间的普通青年，那么诱惑力是极大的。

　　但陈轩表面虽然是凡人之身，却早已没有了蕴含无数贪欲的凡心。

　　如今的他，超凡脱俗，心境也转变为游戏人间，逍遥自在。

　　美女可以泡，钱财可以赚，但却不滞于情，亦不滞于任何外物。

　　跪在一旁的皇甫剑凌见刘豪、黄莽仿佛两条狗一般，还说要交出全部身家，内心不禁觉得十分可笑。

　　像陈轩这种修仙者，怎么会看得上世俗界的钱财。

　　皇甫剑凌察言观色，此刻正好是将功赎罪的好时机，他眼中闪过一丝冷酷之色，敬畏的道“邪帝大人，剑凌为您处决这两条狗，免得脏了您的手。”

　　说完，拿起地上的断剑，对着黄莽刘豪直接刷刷两剑，将他们刺了个透心凉。

　　两位称霸一方的大佬，就这样殒命，他们的手下全都吓得魂飞魄散，跪倒在地全身猛烈颤抖，不停求饶。

　　皇甫剑凌听到这些聒噪的求饶声，生怕惹得陈轩厌烦，又要提剑对这些人屠戮一番。

　　“够了。”陈轩冷冷的道。

　　刘豪和黄莽以往为非作歹，是江风市和临云市的恶势力，又要致他于死地，杀了也就杀了。

　　因此刚才皇甫剑凌出手，陈轩没有阻止。

　　但现在两个大佬还剩下这么多手下，却没必要赶尽杀绝，那样就太残暴了。

　　反正他们的老大一死，这些人以后的日子也都不好过。

　　皇甫剑凌听到陈轩的话，按剑低头，默然而立，噤若寒蝉。

　　刘豪黄莽殒命，皇甫少家主臣服，事情到这里已经告一段落，一切阻力全部消散，龙飞和蒋横脸上都露出喜色。

　　陈爷就是厉害啊，天人般的手段，连皇甫家都慑服了，他们今天来到盘角镇，为了这块大肥肉而准备大干一场，有陈轩在，简直是得来全不费工夫。

　　龙飞先是命令手下清理赌场，随后垂首低眉的走到陈轩面前，恭敬的问候道“陈爷，恭喜您慑服皇甫家，有皇甫家族臣服，以后您就是江南第一人了”

　　“恭喜陈爷”蒋横也不甘落后的上前巴结，喜形于色。

　　江南第一人

　　陈轩有点哭笑不得，他只不过小小的教训了一下皇甫剑凌而已，而且是因为对古武界感兴趣，才没有取皇甫剑凌性命，这两个家伙怎么就拍起马屁，给他戴这么大顶高帽来了