    第152章 气死你，怎么滴？

    没错，那块鳞片正是天青牛蟒的鳞片。

    当初它从星斗大森林逃离之后，便一路向西逃到了大海之中。

    沿途中，它选择的前行路线都是荒野深山，尽最大可能避开了人类的视线，直到它成功逃入大海的之后也没有暴露行踪。

    只可惜，天青牛蟒的伤势实在太重了，一路逃命让它没时间去恢复伤势，这也让它的伤势变得更重了。

    于是在潜入大海之后，就很快被一群万年海魂兽盯上，并发生了一场大战。

    最终天青牛蟒成功将那一群海魂兽击退，但还未等它回过气来，就遭遇了数位魂斗罗级别的海魂师，并遭受了围攻。

    再然后，它成功灭杀了其中两个魂斗罗，然后逃入深海消失不见。

    这块鳞片便是那一场大战时掉落下来的。

    竞拍已经开始。

    一些贵族已经忍不住举起了牌子，他们竞拍的目的可不是为了将它拿回去打造兵器铠甲，仅仅是摆在家里充当门面罢了。

    一块十万年魂兽的鳞片啊，放在家里多有面子？

    “一万一！”

    “一万二！”

    ...

    “两万！”

    很快，竞价就已经达到了两万的高度。

    包厢中，小舞双眼微红，死死的盯着那块鳞片。

    一旁阿银开口道：“我如果是你，就当没看到这个东西......朱竹云她们就在隔壁，一旦你出手竞拍，必然会引起她们的注意，等回到冥王巨舰之后，便难免会被主人知道。”

    听到这话，小舞浑身一颤。

    如果被那个恶魔知道大明就在大海之中，他很可能会将大明定为第五魂环猎杀的目标。

    阿银：“你现在应该祈祷朱竹云她们没有认出这块鳞片。”

    小舞点点头。

    可就在这时，隔壁的竞价出现了。

    主持人瞪大双眼高声道：“三号贵宾包厢......出价十万金魂币。”

    哗！

    听到这个出价，全场哗然。

    显然，朱竹云三人已经认出了这块鳞片的来历。

    朱竹云：“没想到那个天青牛蟒真的逃到大海里了。”

    朱竹清：“那咱们便将这块鳞片带回去交给主人。”

    另一边，小舞见到朱竹云出价之后，脸色瞬间变得苍白。

    她咬紧牙关，想要出价争夺，可最终还是忍住了。

    因为她知道这是完全没有意义的, 现在无论她和朱竹云谁得到了这块鳞片, 最终都会落在莫洛的手里。

    而且......虽然这里距离冥王巨舰很远, 可小舞知道，莫洛正以一种神秘的方式监视着她们的一举一动。

    她们做出的任何事情都无法瞒过莫洛。

    无奈的叹息一声，小舞最终还是没有出价去抢夺。

    主持人高声道：“十万金魂币, 第一次......第二次......！”

    可就当他敲下木锤的时候，竟然又有人出价了。

    “十一万金魂币？天呐, 还是三号贵宾包厢？他们自己给自己加价？”

    主持人看着出价的方向, 惊呼道：“三号包厢的贵宾, 你们是不是出错价了？”

    别说是主持人，在场所有人都懵逼了。

    主持人都快敲锤了, 你竟然自己又给自己加了一万金魂币？这是什么操作？有钱没地方花了？

    主持人咽了口唾沫：“十一万金魂币，第一次......我的天呐？三号贵宾包厢又出价了，十二万金魂币？”

    包厢中, 朱竹云一副幸灾乐祸的模样, 一下下的举起手中的牌子。

    钱？她的空间魂导器里已经堆的满满的了, 随便怎么花都没问题。

    就算她的花光了, 还有朱竹清和孟依然呢。

    她之所以一次次给自己加价，目的很单纯, 就是想刺激隔壁的小舞。

    “切！”

    朱竹云撇嘴道：“我都连续加了这么多次了，小舞是死了吗？不跟价？”

    此时的小舞已经气得浑身发抖，她又哪里不清楚朱竹云是在羞辱她？

    明知道那块鳞片是她兄弟的, 却还在她面前反复的加价，赤果果的挑衅, 羞辱。

    终于，小舞忍耐不住了。

    只见她转身冲出包厢, 然后一脚将隔壁的房门踹开。

    “朱竹云，你这个贱人, 找死是吧？”

    “我愿意，你能把我怎么样？二十万金魂币，二十一万金魂币！”

    朱竹云嘲讽道：“我不但会买下这块鳞片，稍后还会找到那几个魂斗罗，问出大明所在的海域，然后禀报给主人......你能把我怎么样？”

    小舞体内的魂力涌动，咬牙道：“有种和我上擂台。”

    朱竹云：“没空，我还要去交钱呢......姐妹们，走喽！”

    最终，鳞片价格被朱竹云给玩到了二十二万金魂币，然后竞价成功。

    所有人都对此咋舌不已，想要知道到底是哪家贵族，竟然如此挥霍？

    简直拿钱不当钱啊，拍卖会举办这么多年就从未见过自己给自己加价的，今天算是见识了。

    看着朱竹云离去的背影，小舞恨不得扑上去将她掐死。

    阿银：“事先说好, 你们要是打起来的话，我是绝对不可能帮你的......到时候很可能是朱竹云、朱竹清、孟依然她们三个打你一个，你受得住吗？”

    小舞的魂力等级是42级，魂环配置黄、黄、黑、黑，身上拥有三块魂骨，其中一块是昊天之左腿魂骨。

    而朱竹云，她的魂力等级同样是42级，虽然魂环配置比小舞差了一些，第三魂环只是紫色，可是她却有着外附魂骨八蛛矛，而且同样有三块普通魂骨，其中一块是敏捷万年左腿骨。

    如果二人交手的话，五五开，谁也不敢说能胜过谁。

    可若是加上朱竹清和孟依然的话，绝对能将小舞按在地上反复摩擦了。

    见小舞沉默不语，阿银怜悯道：“你现在什么都做不了，只能听天由命了......保住自己吧，别想其他的事情了。”

    朱竹云等人很快就到了后台，阔气的将二十二万金魂币交了出去，获得了大明的那块鳞片。

    同时，也如愿以偿的见到了鳞片的卖家。

    对方有三个人，均是魂斗罗级别的强者。

    他们在第一眼看到朱竹云三人，并得知她们是卖家之后，全都愣了一下。

    这是谁家的女仆啊，出手未免太阔绰了吧？原本只值钱两万金魂币的东西，竟然花了22万买走？

    (本章完)

