
　　这浓黑色能量出现在周元觉感知之中，意味着他身周的金光已经薄弱到了极致。

　　糟糕了！

　　周元觉的脸色不太好看，在替换新真符之时灌输的知识之中，他了解到，真符传送也并不是万无一失，有极小概率，会因为遇到较强的能量阻拦，而出现一些不可预知的变故。

　　很显然，他现在就在面临着这样的变故。

　　那外界浓黑色的能量，很显然是乱星区域之中某种极其恐怖的能量本质，这种能量的侵蚀导致了金光正在被快速削弱。

　　如果没猜错，这应该是笼罩在某个生命星球之外的煌火力量，随着他接近那颗星球，也彻底引发了煌火力量的自行反击。

　　从这种能量强度来看，这颗星球的污染程度应该已经达到了三级以上。

　　根据相应资料给出的界定来看，乱星区域分为了好几个圈层。

　　最外层，也就是众多适格者即将降落的圈层，被称为吞噬层。

　　这里全都是还未完全被煌火吞噬真源的生命星球，而这一类生命星球又大致被分为三个等级。

　　一级，是刚刚接受污染的生命星球，也是污染程度最轻的生命星球。

　　这一类星球，自身真源往往还十分磅礴，具有很强的抵抗力，整体情况还算乐观，一般来说入侵者强度最多也就在一型左右。

　　当初天魔始祖们的母星，污染程度大概就是这个级别。

　　二级，污染程度就已经较深，星球内的基本秩序已经受到了严重破坏，真源之力已经有了开始崩溃的迹象，其中入侵者的降临强度，在精英级的一型到二型左右的程度。

　　而三级，那就代表着侵蚀已经到达了最后阶段，星球内的秩序已经完全崩坏，甚至就连规则也被大幅度改变，几乎可以肯定随时能够有二型以上的侵略者降临，是乱星区域外圈层最为危险的星球，近乎地狱级的难度。

　　如果猜测没错，这颗星球的应该就是三级污染程度的星球，再进一步，真源被完全吞噬，恐怕就会被彻底拉入第二层罪狱层，那是一处无尽深渊，是大量煌火生命居住活动的场所，甚至可以说是另一片宇宙。

　　“不行，不能再这么等待下去了。”

　　周元觉低声自语，几乎可以肯定，那股浓黑色的能量是他完全无法对抗的，这是纯粹实力境界上的碾压，任何意志、技巧等等一切在这种碾压面前都不值一提，就如刚刚那道出现的蓝色虚影一般，他们无法窥视，无法对抗。

　　如果就这么消逝在变故和意外当中，那就太憋屈了。

　　不得已，他只能够赌一把，启动真符之中的应急手段。

　　骤然爆发剩余的所有金光力量，做最后的冲刺，看看能不能一举破开这道能量阻碍，进入生命星球之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，这是一种赌博，万一他赌错了，或者爆发了最后的能量之后，依旧无法突破能量阻隔，那就万事皆休了。

　　但现在不得不这么做，拖下去情况只会更糟。

　　周元觉意志连接真符，触动了真符的相应选项。

　　轰！！

　　周围的金光瞬间浓烈了起来，而他的身体移动速度也更加迅猛，仿佛真的化为了一道光一般，周围的浓黑色能量被瞬间荡开。

　　但随后，金光的浓度就迅速降低，他甚至能够清晰的看到和感受到周围的一切。

　　那浓重的黑暗之中，仿佛凝聚着一张张狰狞邪异的鬼脸，死死的缠绕在他的身边。

　　死寂、森寒、恐惧、绝望······

　　谷</span>也就在这时，他的眼前豁然开朗。

　　剩余的金光冲破了浓黑色能量的阻拦，使得周元觉能够看到外界的景象。

　　那是一片黑色的海洋、陆地，所有一切都仿佛褪去了颜色一般，显得无比的灰暗，让人忍不住生出一种强烈的绝望和恐惧之感。

　　这是一颗即将完全死亡的星球，一切都在经历最深层的绝望。

　　果然是一颗三级以上，接近完全消亡的星球。

　　不过，这颗星球之上，还有五六道巨大的光柱冲天而起，将一切灰暗隔绝在外，证明这颗星球还没有完全死去。

　　破开了！

　　周元觉稍微松了一口气，在金光的推动之下，身形完全进入了那道破开的缺口之中。

　　与此同时，笼罩他身周的金光也完全消散。

　　然而，还没等他这一口气松完，那身后的裂缝就快速愈合，在完全封闭之时，一些溅射而出的浓黑色“汁液”溅射在了他的身上。

　　他本能的运起能量想要将这些“汁液”弹开，但没想到，他的能量在触碰到汁液的瞬间就被瓦解，汁液没有任何阻挡的溅射在了他的身上，并且迅速破开了他身体皮肤的防御，渗入了他的体内。

　　一瞬间，他的脸色剧烈变化，一股强烈的污染直冲他的大脑。

　　嘶嘶嘶！！

　　叽叽叽！！

　　仿佛无数种尖叫、哭嚎、呐喊的恐怖声音在他的脑海回响，无数恐怖的画面浮现在他的眼前，仿佛要将他的灵魂拖向最深沉的绝望。

　　但在那深沉的绝望之中，却又仿佛有着一点点的光亮。

　　那光亮之中，隐隐约约传来了一声声呢喃，越来越清晰与洪亮。

　　煌煌之火，燃尽罪恶。

　　复归元母，往生极乐。

　　一种强烈的皈依感涌上心头，仿佛只要放弃抵抗，就能够从极致的恐惧与绝望之中被救赎出来，灵魂进入极乐的境界。

　　周元觉的意志一阵迷茫，似乎将要抵抗不住，马上就会被那股力量所污染。

　　唳！！

　　就在这一刻，一声尖锐的鸟类鸣叫撕裂一切，压制所有呢喃，让周元觉的精神重新回归清明。

　　他瞬间调动自身意志，凝聚成团，如同涅槃之卵，彻底抵抗住了污染。

　　但身体一时之间还无法恢复行动能力，处于星球高空的他根本无法控制，朝着地面坠落而去。

　　在坠落的最后阶段，他只能够勉强调整身体，朝着距离最近的某一处冲天而起的光柱附近坠落而去。

　　这些光柱，应该就是这颗星球的智慧生命最后驻守的安全区，在那附近，应该会较为安全。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百三十章 污染免费阅读。https://www.23sk.com 