    叶叔此刻也是蹙眉。

    帝妃？

    谁是帝妃？

    他未曾理会地上的人，而是直接把目光转向了那边的北冥渊和云暮挽。

    如果这个称呼对应的话，那么，这个男人应该就是他们口中的尊主，而这个小子，应该就是……帝妃。

    这个小子他是女的？！

    “他是女的？”叶叔如遭雷劈，随后，便是猛地偏头询问叶风风。

    叶风风很是淡定地点了点头，道：“是呀，叶叔，你竟然现在才发现，啧，你这认人的技术不行啊。”

    叶叔：“……”完了，糗大了，原来这个小子是女的，难怪她可以和自家小姐聊得如此投入，而旁边那个男人也没有吃醋什么的。

    什么断袖，统统都是假的，人家是正儿八经的一对啊！

    叶叔无奈扶额。

    叶风风不由得憋了憋笑，看到叶叔这个表情还真是好玩，啊哈哈哈，难得呀这是。

    叶叔和叶风风此刻在旁边低声对话，并未影响到云暮挽他们。

    此刻，云暮挽同北冥渊在一处坐下，那跪在地上的袁梦，也是颤抖了一下。

    她惊疑不定地看着他们，总觉得他们有点熟悉…这个感觉，为何如此熟悉？

    她在哪见过他们？

    “你们…你们为何要这么对我，我是青辰学院的学员，来这里不过是为了任务，刚刚在城主府中，我是情急之下才会那样说的，求求你们，放了我吧。”

    袁梦故作可怜地看着他们。

    “既然是青辰学院的学院，又为什么不远千里，来到这里完成任务？就是为了任务，那么，你真的只是，为了任务而已么？”

    云暮挽幽幽开口，她居高临下地看着她，随后，淡淡道：

    “袁梦，我给你一个机会，告诉我，你为何来到这里，你跟随郑言来到这里的目的，是什么。”

    袁梦顿时瞪大了眼睛。

    不敢相信地看向云暮挽，根本就没想到，对方竟然知道她的名字，并且…她和郑言一起来的事情，他也知道！

    难不成，他们刚刚还调查了她？

    不，那也不可能能调查得如此之快！

    “我，我在学院接了两个任务，是需要铁硝石来着，而另一个任务就是，用灿金晶石可以换取铁硝石，但是地点在这里，我……我就只能来这里了，而在这路上，我碰见了郑言师兄。”

    袁梦楚楚可怜地开口，她眼含泪花，紧接着又道：

    “诸位大人，我是真的不知道你们想要什么信息啊，你们，你们能不能放了我，我只是学院的一个小学员而已，根本就对你们构不成威胁，求求你们放了我吧。”

    “噢？你说的是这个灿金晶石么？”云暮挽拿出了几块金色的晶石。

    “你…你手上怎么会有灿金晶石？！”袁梦脸色一变，这个灿金晶石，可是他们给她的，普通人根本就弄不到，而且，这个人手上的灿金晶石，看着，更像是她给金羽阁的那些！

    她是怎么弄到的？！

    “为什么会有？噢，刚刚忘记告诉你了，郑城主府中的金羽阁众人，已经被我……”她莞尔一笑，停顿了一下，然后，微微附身面对她，一字一顿道：

    “杀了。”

    袁梦瞳孔猛地一缩。

