    “岂有此理，李昆，你叫禁军统领亲自带人去把他给朕捉拿归案！”明顺帝怒吼一声。

    满夫人和洛心媚心中一阵兴奋。

    永山王却轻皱着眉，他始终相信姚青梨绝不会做出所谓抛夫拐子之事，而慕连幽此人虽然凶暴了点，但绝不会糊涂到乱杀百姓这地步。

    但前面明顺帝已经判定了姚青梨和慕连幽的罪，他不好驳他，便道：“皇上熄怒，等景王世子来了，咱们问清楚缘由，再行定罪。”

    “这是当然的。”明顺帝冷笑一声，还用再问吗？以这罪废了慕连幽，慕连幽也不冤了！

    “奴才这就去。”李昆低了低身，便转身离去。

    不想，才一会儿，就见他冷汗渗渗地回来：“皇上，景王世子进宫里！而且，还捆着那刘家母子！那刘婆子的手掌的确被砍了，那伤口血淋淋的，真恐怖，也没叫人包扎。”

    “啊，怎这么残忍！”洛心媚娇呼一声。

    “那个孽障都在干什么事啊！”景王一副快要痛哭的样子。

    “让他滚进来！”明顺帝道。

    话音刚落，就见慕连幽一身冷煞地走进来，明顺帝对上他那寒鸷的眸子，不由浑身一凛，背脊不由挺得直直的。

    抬眼却见慕连幽身后跟着两个五花大绑的人，正是刘家母子。

    又见刘婆子那血淋淋的手碗，还有头上缠得厚厚实实的耳朵位置，再加上她那惨白的脸，那模样别提多凄惨了。

    “放肆，慕连幽，你竟然再次残害百姓！”明顺帝怒道。

    “皇上，微臣已经查清楚了，刘四强跟青梨一点关系都没有。他之所以上门诬赖，是受人指使。”慕连幽说着，狠狠一踹那二人。

    刘家母子惨白着脸，一下子扑跪在地。

    “你、你说受人指使就受人指使啊！”洛心媚脸色一变。

    满夫人紧紧地捏着拳头，一脸怜悯地看着刘婆子：“皇上，这刘婆子伤成这样，真可怜。血淋淋的，一个不慎就会死掉。”说着便看着慕连幽：“世子未免太残暴了！把人折磨成这幅模样，别说承认自己是‘诬赖’，就算让他们叫你爹，他们也会叫！”

    那意思是说，慕连幽屈打成招。

    “本世子有儿子，用得着这俩玩意叫爹？”慕连幽华艳的眉目染上寒霜之色。

    “慕连幽，你恶贯满盈，令朕太失望了！来人，把慕连幽拖出去——”

    “皇上！”慕连幽红唇挑出一抹讥讽，“请问皇上，你给微臣定罪的基础是什么？无非是信了这对无赖的一面之词，还有那所谓的滴血认亲而已。而今天，本世子也跟那孩子滴血验过，我俩的血也相融。”

    “……”明顺帝皱起眉。

    “幽儿，你胡说八道些什么！你是不是在水里放药了？”景王急道，“而且，那个野种，你竟然敢让他冒认是我们景王府的血脉，这是混淆王族血统！是大罪！”

    “闭上你的臭嘴！”慕连幽脸色森寒，“青梨是我的妻，小宝是我的儿。可这对无赖母子见我们没公开，便受人指使上来攀扯。皇上，微臣不会逼害良民！削她的耳朵，是因为她听信奸人指使上门陷害！砍她的手，因为她手太长，连本世子的儿子都敢抢！”

    “你胡扯，你竟然冒认？”洛心媚急道，小脸青白，那野种怎么可能是慕连幽的孩子！如果是……那他们的计划……

    “混帐，你说是就是！依朕看，你就是被那女人迷晕了头！所以才冒认的！”明顺帝道。

    “皇上若不信，微臣可以把孩子带进宫来，让你看看他长得像不像我！如果你们没这眼力，那就到外面打听打听，今早见过我们父子的人，说像还是不像！”

    明顺帝等人一惊，慕连幽竟敢说这话，明显是那孩子长得很像他。难道……这是真的？

    “如果是，那你当初为什么不认？”明顺帝道。

    “因为……我们父子八字相冲，一出生就有高僧说过，孩子五岁前不相认。”慕连幽早找好了说辞，“原本，微臣想先忍着。哪想他们竟然得寸进迟，微臣这才迫不得已提前相认。”

