    “年轻人，在我的面前，你是逃不掉的。

    所以，我劝你不必折腾了。

    你这样资质妖孽的年轻人，我很长时间没有遇到过了。

    我是不会让你走的。

    我要让你成为我的得力助手。”

    那个白衣男子微笑着对林飞说道。

    “我不会成为你的助手。”

    林飞摇头。

    这个时候，林飞的双手，都各自取出来一张传送符，同时激活。

    蓬蓬……    两团强大的时空传送能量，瞬间把林飞包裹，要强行撕裂空间，传送离开。

    同时，林飞也施展出来轮回幻踪术，一股强大的轮回能量瞬间爆发，包裹着林飞，要离开这一片时空，进入另一片时空。

    就这样，时空传送能量，轮回能量，轮回法则，同时作用，带着林飞向远处冲去。

    “不错！    年轻人，你的轮回能量和轮回法则，也有一定的成就了。

    真的是一个妖孽的人类年轻人，我越来越满意了。”

    那个白衣男子一挥手，一股时空法则浩浩荡荡向林飞追了上来。

    立即，林飞身子一沉，被定格在那儿，再也无法挪动半尺了！    “惨了！    这个家伙太可怕了。

    我在他的面前，似乎连逃跑的资格也没有！”

    林飞不由得苦笑道。

    “再来！”

    林飞一下子取出来六张传送符，同时激活。

    事实上，林飞身上这种传送符的数量已经不多了。

    每使用一张，就少一张。

    可是，眼前事情危急，林飞也顾不得心痛了。

    蓬蓬……    随着六张传送符同时激活，六股强大的传送能量同时爆发出来，化作滚滚洪流，把林飞的身子重重包裹着，然后撕裂了一大片时空，带着林飞的身子向着远方冲去。

    同时，林飞也是施展出轮回幻踪术，把轮回能量和轮回法则施展到最极致的程度。

    而且，在逃跑的同时，林飞还施展出心力能量，浩浩荡荡的心力能量，向着那个白衣男子轰击过去，对他进行阻扰。

    “呵呵，年轻人，我说了，在我的面前，你是无法逃掉的。”

    那个白衣男子见林飞如此拼命，不由得笑了。

    然后，他一步跨出。

    咻！    时空倒流，他的身子如梦如幻，在林飞还没有反应过来之前，就一下子来到了林飞的身前。

    轰隆隆……    一股强大的时空能量从他的身上爆发。

    立即，林飞就发现，自己的身子再次被一股恐怖的时空能量，镇压住，无法动弹丝毫。

    林飞的身子和周围的一片空间，完全被凝固在那儿，就好像铁板一块。

    “他说得没错，在他的面前，我根本无法逃得掉。”

    林飞的心中，不由得诞生了一种悲哀，摇头苦笑。

    “孟婆前辈，这一次，我可能真的要留在这里了。

    一旦留下，估计，这一辈子，都无法离开了。”

    林飞有点伤感。

    眼前这个白衣男子虽然说要让林飞当他的得力助手，可是，林飞估计，他多半会把自己变成一个阴鬼族。

    他所说的得力助手，估计，就是想让自己成为一个强大的阴鬼族！    林飞自然不会甘心。

    可是，不甘心也没有办法。

    就在此时。

    突然。

    柳七出现在林飞的身旁。

    “何必呢，你当年害了我，现在又要害这个人类年轻人。”

    柳七用复杂的目光看着那个白衣男子，说道。

    什么？

    ！    当年害柳七的，就是眼前这个白衣男子！    林飞听了柳七的话，不由得心中一动，震惊之极。

    林飞想起了柳七的故事！    按柳七所说，他当年只不过是一个普通的读书人，而且和一个叫诗诗的女孩相恋，日子过得十分幸福。

    结果，有一个修仙的男子看中了诗诗，上门提亲，诗诗的父母由于贪财，把诗诗嫁给那个修仙男子。

    在洞房当晚，诗诗上吊自杀，那个修仙男子把诗诗的全家杀光。

    后来，那个修仙男子找上柳七，向柳七说，如果柳七答应从此入魔，屠杀无辜，他就自愿让柳七杀死，替诗诗报仇雪恨。

    事情的结局是，柳七为了给诗诗报仇，残杀了许多无辜的人，从此入魔，成为半人半魔。

    而那个修仙男子也被柳七杀死了！    “他就是你的故事中，当年害死诗诗的那个修仙男子？”

    林飞指着那个白衣男子，对柳七说道。

    “不错。

    就是他。

    他就是害死诗诗的仇人！    是我不共戴天的大仇人！”

    柳七望着那个白衣男子，点头答道。

    “你不是说，你已经杀掉他了吗。

    为何，他还在这里？”

    林飞问道。

    “他有许多化身，是杀之不尽的。

    当年，我所杀的，只不过是他其中一个化身。

    那样的化身，他有千千万万，杀了也没有，对他半点影响也没有。

    我也是后来才知道的。

    可是，当我知道的时候，已经迟了。”

    柳七摇头叹气道。

    “他到底是谁？

    以他的实力，绝对不应该默默无闻的！”

    林飞问道。

    “谁说他默默无闻了。

    当年，他可是一个威震世间。

    不知有多少势力，多少种族，因为他而灭族。

    你没看见吗，这一片时空，本来是火源兽一族的。

    可是，火源兽一族也是被他灭掉的。”

    柳七说道。

    “火源兽一族果然是被他灭族的！”

    林飞听了柳七的话，不由得惊呼。

    看来，火源兽怀疑得没有错，火源兽一族被灭，凶手果然就是眼前这个白衣男子！    “不！    火源兽并没有真正灭族。

    当年，还有不少火源兽逃出了这片时空。

    而且，灭掉火源兽的，也不是我。

    而是他们自己内心的负面情绪。

    他们战胜不了内心的种种负面情绪，最后，就自我灭亡了。”

    那个白衣男子说道。

    “谁说那些火源兽自我灭亡了。

    当年，那些被你计算的火源兽，大部分都变成阴鬼族了。”

    柳七说道。

    “或许，你说得对，那些火源兽没有死。

    他们是变成阴鬼族了。”

    那个白衣男子说道。

    “我很欣赏这个年轻人，你放他走吧。

    我不会让你伤害他的。”

    柳七突然指着林飞说道。

    “哦？

    你想让我放这个人类年轻人走？

    你是动了恻隐之心吗？”

    那个白衣男子有点意外，问道。

    

