

    看邹家人连赵玉雪一个孤女的银子都死命占着，如今正清帝都要跟邹家的人算账了，可邹家的人还是不愿意将进了嘴里的银子吐出来。

    由此就可见邹家人是有多爱钱了。

    因此邹家人私底下可是做了不少违法乱纪捞银子的事。

    正清帝将这些东西粗略看了一下，牙齿泛酸，心道，邹家哪里是什么书香门第啊，分明比商户还要商户。真不明白去世的邹老爷子怎么就没把儿子教好，就是教得平庸一点，也好过现在这样死命爱银子吧。

    就凭邹家犯的这些错，正清帝轻轻松松地就将邹大老爷身上的五品官职，还有邹二老爷身上捐的八品官职给撤了，还有邹二老爷跟邹家旁支的一个子弟联手捞银子，甚至还弄出了人命。

    正清帝没要了邹二老爷的命，但是那跟邹二老爷一起犯事的旁支子弟就倒霉了，正清帝直接要了对方的命，还抄了对方的家。

    现在那旁支一家都在邹家哭天喊地的，要邹家本家救他们。

    邹大老爷和邹二老爷的心里拔凉，完全没想到事情究竟是如何落到如今这地步的。

    邹大夫人和邹二夫人两个更是被吓得胆子都要破了。

    邹豫看着眼前惶惶不可终日的亲人，心下叹气，但还是说道，“大伯父，将表妹的银子都拿出来吧。挪用的那些银子，就卖田地和宅子吧。反正欠表妹的银子，必须全都拿出来，一分都不许少。”其实邹豫更想说，邹家占了赵玉雪的银子那么多年，还苛待了赵玉雪，不止该还银子，还该拿出一笔银子补偿赵玉雪才行。

    只是邹豫深知眼前的人是不可能同意的，况且就邹家的情况，怕是能把欠赵玉雪的银子都凑出来，那都要谢天谢地了，还是别想多了。

    邹大夫人紧紧捏着手里的帕子，脸上紧张一片，“可——可——可要是拿出银子，这一大家子该怎么活啊！现在家里的男人都没有了官职，要是再没有了银子，那咱们家就彻底完了啊！”

    邹豫真是都有些佩服邹大夫人的要钱不要命了，这完全就是钻到钱眼里，彻底疯了啊。

    “好！大伯母就紧紧攥着银子，别拿出来了。大伯母就拿着那些银子去死吧！现在只是大伯父和父亲的官职没有了，死了一个旁支的叔叔，抄了旁支的一个家。再等等，马上邹家有功名的男子怕是都要被夺了功名，还要被抄家，甚至还要被流放！

    到时候大伯母你紧紧攥着的那些银子，最终还是不会属于你！”

    邹豫是真的想不通，如此简单明白的道理，为了邹大夫人就不明白。

    其实邹大夫人不傻，这些事情，她都能想明白，可她就是特意不去想。

    现在邹豫将血粼粼的事实，以及正清帝的杀鸡儆猴，清清楚楚，明明白白地摆在邹大夫人的面前，她就是想自欺欺人都不行了。

    “我们家为何如此倒霉啊！都怪那贱丫头——”

    “大伯母慎言！”邹豫厉声呵斥，“大伯母口中的贱丫头是谁？那是和安公主！咱们家无论谁见了公主都是要行礼的！大伯母难道想因为一时的口舌之快为邹家招来毁家之祸不成？”

    邹大夫人顿时像是被人掐住了脖子，面色涨得通红，再也不敢多说一个字，可是心里将赵玉雪给骂了个狗血淋头。

    邹豫不在看邹大夫人，只是对这邹大老爷道，“大伯父，您是一家之主，现在需要您来做决定。大伯父请您赶紧下决定吧，否则邹家就彻底完了。”

    邹大老爷其实早就想得很明白了，现在轮不到他想不明白了。其实邹大老爷很早之前就想明白了，只是他一直在自欺欺人罢了。

    “大伯父，嶙弟年纪小，如今还在读书。等到邹家真的成了戴罪之身，甚至子孙都被剥夺了考科举的权力。到时候嶙弟这辈子就毁了！难道您要眼睁睁看着嶙弟从商，当一介商贾吗？”

    邹大夫人想也不想道，“这当然不行！”

    邹嶙正是邹大夫人唯一的儿子。邹大夫人之前连着生了两个女儿，好不容易才生下了邹嶙这个儿子，可是将邹嶙当成心肝宝贝。说邹嶙是邹大夫人的命都不为过。

    别看邹大夫人那么爱钱，但是她打心眼里看不起从商的人，认为商人卑贱。

    邹大夫人哭着道，“给！给！给！不就是要钱吗？把咱们邹家都拆了给她！我看她就满意了！”

    邹大夫人说到最后，话里全是恨意。

    邹大老爷其实也做了决定，必须得还钱了。否则那被占了脑袋的旁支就是他们的前车之鉴！

    命总归是比人重要的，因此他们只能选择拿钱。

    不过邹家这些年靠着赵玉雪的银子活得别提有多滋润了。滋润是要钱的，邹家完全没把赵玉雪的钱当钱，因此花起钱来是大手大脚的。

    等到要还钱了，再看一下账本，整个人就坐蜡了。

    邹豫早就做了他们花了赵玉雪不少钱的准备，可是在看到账本后，整个人还是有些不好，因为花的钱实在是太多了。

    邹豫的头有些痛，甚至连起身的力气都没有了。

    赵玉雪带进邹家的银子有五十二万两有余，那些零头都暂时给抹了，那也要拿出五十二万两银子出来。

    可是现在邹家的账面上居然只有三十八万多的银子，差了十四万两，这差的真心不是一丁半点的。

    邹豫很无语道，“大伯父，十四多万两的银子到底都用到哪里去了？还有表妹的那些古董字画都去哪儿了？”

    邹大夫人顿时骂咧咧道，“豫儿，你这说的是什么话？你是在质问你大伯父和我？你以为家里这些年吃的喝的都是哪儿来的？你以为大房用的多？我告诉你，用的最多的是你父母！

    你父亲成天看中这个扇子，那个瓶子，次次都在账上支银子。你娘时不时出去应酬，每次应酬就要做新衣裳新首饰。”

    邹二夫人顿时不干了，嘴上因为被打，还显得有些红肿，但不妨碍她说话，“大嫂，你少把所有事情都推到我们二房身上！你真当我是傻子啊？你花了多少银子，真当我不知道？大嫂可是顾念着娘家，时不时拿银子接济娘家。

    这些事情我全都知道，只是看在一家人的份儿上才没说罢了。大嫂不止是惦记着娘家，你还关心嫁出去的女儿呢。大嫂隔三差五地就给嫁出去的女儿塞银子首饰，这些我也都知道。大嫂，我敬重你是长嫂，所以才没揭你底。可这不代表你能把脏水都泼到我们二房的头上。”

    “你——你——你——”邹大夫人被邹二夫人给气了个半死。

    邹二夫人却像是没气完邹大夫人，继续说道，“你跟邹婉（邹姨娘）有什么勾当，我也是知道得一清二楚。这些年大嫂你贴了多少东西给邹婉？让邹婉帮你——”

    “娘，行了。”邹豫实在是听不下去了，再让邹二夫人说下去。银子就别想凑了，就专门互相揭老底好了。

    邹豫对着邹大老爷邹二老爷道，“大伯父，爹，欠下的银子还有表妹的古董字画什么都得凑齐。我记得这些年家里添了不少的田地吧，那些田地通通卖了，铺子也是。”

    邹大夫人更气了，“那些田地和商铺都是我辛辛苦苦，好不容易才弄回来的，凭什么——”

    邹二夫人这会儿就是跟邹大夫人对上了，凉凉说道，“是用公主的银子买的。本来就不是你的。”

    邹豫眼神复杂地看着邹大夫人，其实不止是对邹大夫人，更是对邹家所有人，明明用着赵玉雪的银子，却偏偏薄待苛刻赵玉雪，做人不是这样做的，他们做得实在是太过分了。

    “卖！”邹大老爷一锤定音，在邹大夫人想开口时，狠狠瞪了她一眼。

    邹大老爷拍下了邹大夫人后，便对邹二老爷道，“二弟，把你拿的那些古董字画通通拿出来，一样都不许少。”

    邹二老爷的脸上立即露出像是被人挖肉的表情，那些古董字画可都是他的心头肉啊！拿出去一样都是在挖他的心，更别提全都拿出来。

    邹豫看出邹二老爷的迟疑，故意道，“爹，是那些东西重要，还是命重要？要是东西再不还掉，儿子身上的秀才共名怕是也要没了。难道父亲想彻底绝了儿子的科举之路吗？”

    邹二老爷和邹二夫人都慌了。

    邹二老爷下定决心道，“当然是你的事情最重要！没什么比你的前程更重要了。行，不就是古董字画吗？我拿，我全都拿出来。”

    邹豫心里一软，他知道他的父亲和母亲固然有这样那样的不足之处，但是有一点是真的，他们都是真的爱他这个儿子。

    邹二夫人对邹大夫人道，“大嫂，你这些年拿了多少银子给你娘家，你女儿还有邹婉，我心里可都有一本账。我们二房拿了多少银子，我们就还多少。可你们大房也不能拖后腿，拿了多少，记得都拿出来。要不然，我可不干啊。”

    邹家自此开始了轰轰烈烈的凑钱还钱行动。

    邹家的姑娘日子变差了，首先就是伙食，还有不少长辈赏赐的首饰也通通被拿了回去。这些都不说，以前凡是她们想要什么，张张口就行，现在张口后，只会得到无情的拒绝。

    邹豫没有瞒着其他人的想法，将家里的真实情况都说了。他们以前能过好日子，都是用了赵玉雪的银子。那些银子不是属于我们的，所以必须得还。

    所有人都大受打击。

    邹豫的亲妹妹红着眼，失魂落魄道，“赵玉雪怎么能那么狠？好歹都是一家人。要不是我们邹家，赵玉雪能长大吗？可赵玉雪却对我们这些亲人这般无情无义！早知道赵玉雪是这样的人，就不该——”

    邹豫忍无可忍地呵斥，“住口！你有什么资格说表妹？平时拿你一件珠钗，你都会不依不饶，闹腾得不行。可表妹呢？她是被人拿了五十多万两银子！你们不少珍贵的首饰也是从表妹那儿拿的。你想过表妹吗？己所不欲勿施于人！”

    邹豫的妹妹不甘道，“我才是你的妹妹，可你心里就只有赵玉雪。在你心里是不是赵玉雪比我这个妹妹重？你-”

    “你住口！少用你那肮脏龌龊的心思想我和表妹！我读了那么多年的书，我还知道是非对错！我帮理不帮亲！你们没有一样对的，我如何站到你们一边？这样我会对不起自己的良心！家里现在事情多，你也少耍大小姐脾气，没人会纵容你。”

    邹豫说完，转身就走，他自己这里也有一堆的事情要处理，没功夫陪着小姑娘瞎胡闹。

    邹家卖田地铺子的事，京城不少人家都知道了。

    因为邹家卖田地铺子，动静可不小。

    邹家要卖，肯定得有买家啊。

    邹家放出了风声要卖田地铺子，想买的人可是不少。

    冷梦凝也得到了消息，她心动了。

    “明卿，我和佳欣在唐家也打扰了许久了，我想回国公府了。”

    顾明卿也没拦着，“好，明儿个我送你和佳欣回国公府。你婆婆因为佳欣没能被封为公主，和亲大凉。心里怕是一直存着气。你和佳欣回国公府后，你婆婆肯定会给你个下马威。有我在，总能拦着点。下马威没了，以后你婆婆才难有机会磋磨你和佳欣两个。”

    冷梦凝感激道，“感激的话，我也就不说了。大恩不言谢。说多了，就生分了。不过，明卿你对邹家卖田地铺子的事，有没有想法？“

    顾明卿立即明白了冷梦凝的意思，“你是想买？”

    冷梦凝连连点头，“邹家的那些田地和铺子都是极好的，买了绝对不会亏。明卿，你就没动心？”

    因为邹家卖的急，所以比平时买，的确是合算不少。要说顾明卿完全没心动，那一定是假的。只是——

    “我就是心动了，怕是也没法子。邹家的人怕是不会愿意将土地和铺子卖给我。邹家的人现在最恨的就是我和你了。因为我的原因，和安公主才能进宫，被皇上召见，封为公主。至于你——在邹家人看来，要不是你不让佳欣和亲大凉，哪里轮得到和安公主。

    咱们要是出面买邹家的田地和铺子，那些人会愿意卖才怪了。”

    想到要为了一点田地和铺子跟邹家的人闹，顾明卿就没心思买了。

    冷梦凝却没死心，迟疑道，“可是那田地和铺子是真的好啊。在京城这样的田地铺子是可遇而不可求的。要是错过，以后就难有机会了。”

    是难有机会用那么低的价格买到那么好的田地和铺子。

    “你要是真的想买的话，那也不是不行。你可以找个中间人，代买，别让邹家的人知道。”顾明卿出主意道。

    “这样也好，免得闹出什么事情来。等我把田地和铺子都买到手了，到时候邹家就是知道了，也拿我没什么法子了。”

    顾明卿想想也是，买卖都成了，邹家就算知道买田地铺子的人是冷梦凝，他们还能如何？打官司？反悔不卖？他们一样都做不到，只能认了。

    顾明卿想着就将事情暂时放到一旁，不去管了。

    冷梦凝和佟佳欣简单收拾了一下，第二日便打算回镇国公府了。

    冷梦凝和佟佳欣回去时，是顾明卿送的。

    等到了镇国公府，顾明卿还以为郎氏会第一时间来找麻烦。谁能想到郎氏没来，也不是故意晾着。而是听说邹大夫人上门来找邹姨娘要钱，两人正闹得不可开交，连郎氏也被惊动了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐好友锦瑟长思的新文《重生之农门旺媳》

    算命的说她是福禄双全的好命格，一辈子不愁吃喝、姻缘美满、家庭幸福，可最后她却落得了一个家破人亡的凄凉下场！

    好在上天垂怜，让她回到了十三岁那一年。

    回到了所有祸事的起点，她撸起袖子上斗偏心奶奶，下斗祸心堂妹，左撕贪心婶婶，右踹花心叔叔。

    爹愚孝、娘软弱、姐姐痴傻、妹妹年幼，一家子人，佟玥能够依靠的也只有自己。

    一贫如洗、家徒四壁又如何？凭借一身出色厨艺，在这个穷乡僻壤的穷山沟，她一样财源广进、扬名天下！

    有财有名，求娶她的人越来越多，佟玥一句“家无男丁，她要娶夫！”便把狂蜂浪蝶给打发了个干净。

    她正为自己地机智点个赞，谁知第二天一大早，她的死对头自带嫁妆乐颠颠上门求入赘.......