    所有人的目光从欧米伽的身上转到了说话老者的身上。

    只见老者一身水系魔法长袍，雪白的山羊胡子微微上翘，正面带微笑的和赵天龙打着招呼，来者不是别人，正是李振邦的另一位圣魔导师老师——杨冰。

    跟随在杨冰身边的是他的夫人索菲亚，索菲亚的身边是一名身材火爆的性感美女，正是她的坐骑伙伴阿尔法。

    这三人虽然没有释放任何的气势，但是他们三个人往那里一站，就已经足够摄人心魄了。

    “欧米伽，你怎么跑这里来胡闹了？实在是太不像话了！”没等赵天龙说话，杨冰看向了欧米伽，大声训斥了起来。

    “杨冰大师，他们……他们差点儿把振邦给害死！”欧米伽委屈的看着杨冰，仿佛他才是受害者一般。

    “胡说八道，陛下英明神武，而且还是李振邦的外公，怎么可能眼睁睁的看着自己的外孙去死？他这肯定是在磨砺李振邦，等李振邦醒过来以后，陛下是一定不会亏待他的。”杨冰斩钉截铁的说道。

    听到杨冰的话，欧米伽诧异的看向了索菲亚，见索菲亚点了点头，然后看向了赵天龙，同时也收回了自身的气势，“陛下，杨冰大师说的是真的吗？他没有骗我吧？”

    赵天龙眼角挑了挑，对着身边的人挥了挥手，禁卫军们全都撤去了防御阵，回到了自己的位置上。

    “这个……我本来以为他们两个人只是想要切磋一下，没想到最后会变成这个样子。我一开始还想着，两人不论谁输谁赢，我都会给与一定的奖励，现在虽然芒克已经死了，但是两个人的奖励都还是会有的。”赵天龙深吸了一口气，他被杨冰和欧米伽两个人给将军了，他只能应承了下来。

    听到赵天龙肯定的答复，欧米伽老脸一红，有些不好意思的看着赵天龙，“陛……陛下，对……对不起，我是太担心李振邦了，真的不是有意的。请您责罚我吧！要打要骂随您，您开心就好！”

    “你……下次再有如此，决不轻饶。”赵天龙狠狠瞪着欧米伽，指了指欧米伽，恶狠狠的说道。

    “多谢陛下！”欧米伽急忙冲着赵天龙一拱手，微微低头，表示对赵天龙的尊敬。

    赵天龙点了点头，对于欧米伽现在的态度还是很满意的。一头翡翠巨龙当着这么多人的面对自己毕恭毕敬，面子怎么说也算是找回来了。

    “李振邦现在是什么情况，你知道吗？”赵天龙能感觉到，李振邦身上的绿色光罩充满了生命气息，也许和欧米伽有关，就算没有关系，欧米伽也必然会知道一些事情才对。

    “这个……我也不太清楚，只能等李振邦醒过来以后问问他了。”欧米伽皱了皱眉头，看起来似乎是真的什么都不知道一般。

    “好吧！咱们就一起等等看吧！”赵天龙瞥了一眼李振邦，然后干脆坐在龙椅上闭目养神起来。

    看到赵天龙没有追责，杨冰等人心中悬着的大石头终于落地了，这一次他们赌对了，至少现在没有什么事情了，至于以后赵天龙会不会给他们几个人穿小鞋，那就以后再说吧！

    别看杨冰和霍利菲力两个人都是在逼迫赵天龙，可两个人的手段高下立见。

    霍利菲力是直接当众强迫赵天龙作出决断，要判定芒克获胜，而杨冰是将赵天龙高高的捧起来，然后再将自己的想法假装说成是赵天龙的想法。

    强迫赵天龙做事，赵天龙当然可以直接拒绝，可先把赵天龙碰到天上去，然后再说出来赵天龙肯定是想着如何做，然后让赵天龙来拍板。

    赵天龙这时候要是选择了拒绝，那就相当于变相的否定了杨冰之前帮他说的话，就会变成自己就是想要坑李振邦。

    赵天龙身为一国之主，如果算计一个小小的李振邦，那说出去实在是有些丢人，所以就算是他真的算计李振邦也绝对不能承认。这个事情就只能是哑巴吃黄连，赵天龙心里再苦也只能忍着。

    杨冰已经把话挤兑在这里了，李振邦的事情一旦处理不好，会寒的就不仅仅是红枫叶家族一家的心，其他的家族难保不会生出什么其他想法。

    其实这一切都是杨冰等人的计谋，从一开始欧米伽的强势从天而降，到后来的杨冰对赵天龙的捧杀，那都是一开始就计划好的。

    尽管一切都设计好了，但是毕竟是临时起意，很多细节都是需要大家临场发挥的。

    这个计划中，欧米伽是承担了很大风险的，万一赵天龙一发狠，来个现场屠龙大会，欧米伽没准就要英勇了。这种概率虽然不大，但是谁也不能保障会不会发生。

    可是这也是没有办法的办法，谁让这个恶人除了欧米伽来扮演以外，别人谁来都不合适呢！

    不论是杨冰还是索菲亚，他们俩人的身份地位都注定了他们不能在赵天龙面前胡作非为。

    阿尔法是索菲亚的伙伴，在人类世界生活了那么久，从来没有做过什么出格的事情，当然去偷赵天龙的宝库这种事情除外。所以一下子做太出格的事情，肯定会让人感觉到不对劲儿。

    至于欧米伽就不一样了，一个是他来到卡罗帝国的时间比较短，大部分时间都在龙城常驻，所以一时激动忘记一些卡罗城的规矩也说得过去。

    再一个欧米伽的身份比较特殊，他不仅是巨龙，而且还是翡翠巨龙，所以赵天龙就算发起狠来，心里多少也得有些顾忌。

    怎么说翡翠巨龙也是巨龙一族的宝贝疙瘩，谁也不敢轻易的去杀死翡翠巨龙，除非是做的神不知鬼不觉。

    如果不出意外的话，赵天龙最多也就是狠狠收拾一顿欧米伽解解气立立威，找回一点儿面子罢了，欧米伽也已经做好了认错服软的准备。

    龙族的尊严固然重要，但是欧米伽和李振邦在一起摸爬滚打了这么久，有些事情看的也就没有那么重了，至少这个尊严和李振邦摆在一起的时候，欧米伽会毫不犹豫的选择李振邦，除非李振邦危害到了巨龙族。

    当然，所有的一切都要有一个大前提，那就是李振邦没事。

    一旦李振邦出事了，欧米伽就不会这么柔和的处理了，而是先会强行把李振邦带走，至于善后的工作，自然只能是交给杨冰他们了。

    好在事情没有走到最坏的一步，毕竟谁也不想李振邦出事，更不想和赵天龙和卡罗帝国闹僵。

    其实一开始欧米伽还在天上飞的时候，就已经感觉到李振邦并没有死。当他落地以后，发现李振邦非但没有死，似乎还因祸得福了。

    虽然李振邦还没有醒过来，但是他已经彻彻底底的与自己的逆鳞完全的融合了。

    此时不仅李振邦的生命力逐渐恢复，而且就连他的气势中隐隐都开始出现了一丝巨龙的气息。

    只不过李振邦的这丝气息比较微弱，如果欧米伽不是巨龙的话，他几乎都感觉不到。

    不知道过了多久，众人都觉得身体有些僵硬了，可李振邦的绿色护罩却始终没有什么变化。

    有变化的只有绿色护罩周围的那些花花草草，有的都已经长得快要到膝盖的位置了。

    就在众人等的有些不耐烦的时候，绿色的护罩突然闪烁了一下。

    多数人都情不自禁的揉了揉眼睛，他们都以为是自己的眼睛花了。

    揉完眼睛以后，众人再次看向了绿色的护罩，护罩没有再出现闪烁的情况。

    众人彼此对视了一眼，似乎是在互相求证着，是不是刚才自己眼花了，那光罩真的闪了一下吗？

    绿色光罩并没有给众人留下太久的悬念，很快又闪烁了一下，然后开始有节奏的闪烁了起来，仿佛呼吸一般。

    光罩一边闪烁一边开始缩小范围，随着范围的缩小，光罩闪烁的频率开始加快了，而众人的心跳也似乎跟着一起加快了起来。

    从一开始的几分钟一次，慢慢变成了几秒钟一次，然后变成了一秒钟几次，最后闪烁的速度快到肉眼几乎看不清了。

    就在众人感觉到有些呼吸不畅，胸口仿佛被压了一块大石头一般，心脏似乎都要爆裂开来。

    突然，“啵”的一声，光罩消失不见了。

    众人的心头不由得一颤，那种感觉好像心脏随着这“啵”的一声裂开了一般。

    可是当“啵”的这一声之后，他们感觉到自己的呼吸变得正常了，胸口也没有压迫感了，心脏也舒服了，仿佛刚才经历的一切都是错觉一般。

    众人忍不住看向了李振邦，他们虽然不知道究竟发生了什么，但是他们都明白，自己刚才所经历的一切，都和这个躺在地上一动不动的李振邦脱不了干系。

    此时的李振邦呼吸变得十分平稳，之前惨白的脸色也变得异常红润。所有人都感觉到了李振邦和之前有了很大的不同，可哪里不同又说不上来。

    李振邦的眼睛动了动，猛然睁开了眼睛，一阵狂风随之刮起，所有人的耳中都仿佛听到了一声龙吟……

