    原来，这一对青年男女，正是一对热恋的对象，男的叫蒋小青，女的叫王晓雅，其中，这一位二十多岁的女孩子，还是一位幼儿园教师。

    只是，她发病过几次，这几次，并不在幼儿园。

    以前，每次发病都有一两个小时。这一次，李小山出手，王晓雅就发病了大约十分钟不到，就被李小山治疗好了。

    “谢谢，谢谢，太谢谢了。”

    现在，蒋小青抱着王晓雅，安慰着她，并感谢这李小山，李小山挥挥手，表示不需要，这是李小山应该做的。

    “不用了，你女朋友的这个病，需要好好治疗治疗，刚才，只是帮她克制了病情，要想完全治疗好，大约还需要三四次治疗。”

    “我感觉你还是，带她去省城的大医院治疗一下吧。否则，以后的发病频率，可能更高一些。”

    “现在治疗，还不晚。”

    此时。

    李小山再次打量着王晓雅，李小山知道，王晓雅无法受到太大的刺激，要是受到太大的刺激，容易病发！？

    李小山说着王晓雅，同时，李小山也打量了打量蒋小青，李小山感觉，这一次，王晓雅当场发病。

    这个蒋小青，过些日子，不要和王晓雅闹矛盾，否则，就更容易刺激王晓雅了，令她再次发病。

    李小山不由得想起来了王欣然，王欣然也是有过一个男朋友，只是，这个男朋友嫌弃王欣然胖，就不要王欣然了。

    后来，王欣然就更加暴饮暴食起来了。

    “好好好，多谢，多谢，还不知道恩人，你叫什么！？我们，我们也好报答一下恩人！？”

    这个蒋小青，搂着王晓雅，不由得再次说道，王欣然扫了一眼，发现这个蒋小青，居然还这么的重情重义。

    报答！？

    李小山也不想着，要什么报答。

    这种事情遇上了，能救一下，那也是一种缘分吧，否则，刚才，王晓雅容易伤了自己，或者，伤了别人。

    无论是伤了自己，还是伤了别人，那个时候，王晓雅肯定也是不好过。

    “不用了不用了。”

    李小山再次说道。

    “我男朋友，他也是一位医生，这一次，你们遇上了，好吧，他叫李小山，家住临山的桃花山，以后，你可以来找他治疗。”

    这个时候。

    王欣然高高兴兴的说道，李小山这么棒，这么低调，身为女朋友的王欣然，当然是十分十分的高兴了。

    王欣然一说，李小山也不好意思说什么了。

    王晓雅和蒋小青，就将李小山的名字记下来，尤其是王晓雅，将李小山的名字，已经牢记在了心理。

    现在。

    金赢珠宝店的一层，逐渐的恢复了秩序，同时，这边的销售员，将刚才的金银首饰，也已经进行了清点。

    这些金银首饰，倒是没有缺少。

    这边这一位穿着粉红旗袍，高跟鞋的女店长，这才松了一口气，就派人将珠宝店的门打开。

    “这一位先生，这一位小姐感谢你们。我是这一家珠宝店的店长，我叫崔小英。”这个时候，这一位身穿着粉红旗袍的女店长，端庄的走到了李小山和王欣然的面前，感谢感谢李小山。

    其实。

    刚才，李小山救了这个王晓雅，否则，不知道要闹出来什么乱子，崔小英店长，那也是十分感谢李小山。

    刚才，她还得知了，李小山和王欣然，刚才可是购买了名贵的手表，消费了差不多五十多万。

    而且，这五十多万，还是王欣然刷的卡。

    “不客气，崔店长，这也是我们应该做的，俗话说得好，救人一命胜造七级浮屠，既然遇见了，我男朋友李小山，当然要出手救人了。”

    王欣然也是大方的说道。

    崔小英店长也是感激的点点头，要是刚才闹出来了人命，那可是要对他们这个珠宝店，有着巨大的影响。

    “好，二位有名片吗！？”

    这个时候，崔小英十分的亲切，询问着王欣然和李小山，尤其，询问一下李小山，这是璧山那一家医院的专家。

    璧山！？

    那一家医院的专家！？

    王欣然不由得笑了，李小山这个年纪，怎么可能当医院的专家，李小山只不过是一个小医生，小村医而已。

    “桃花山李小山诊所，主治医师李小山！？”

    崔小英看着李小山，还有王欣然，王欣然不像是开玩笑啊，王欣然的穿着打扮，不下数万，而且，刚才还买了这么昂贵的手表。

    “是啊，店长，你没听说，这也正常，这个李小山诊所，明天就成立了，当然，也就局限于我们临山县桃花山。”

    “好了，店长，没有其他的事情了吧！？”

    “我和小山，还打算去其他　的地方，再逛一逛，就不在这里停留了，对了，你们刚才没什么损失吧！？”

    王欣然大方的询问这崔小英店长，刚才，确实慌乱了三分钟，幸亏，李小山果断出手，这才没有慌乱。

    这一位约莫三十多岁的女店长崔小英，不由得点点头。

    很快，李小山和王欣然也离开了这个金赢珠宝店，李小山和王欣然刚才也已经想好了，既然，要给诊所的医生护士等等，准备一些礼物。

    王欣然说送手机，李小山就答应下来了，现在，李小山和王欣然，就打算再去附近的手机专卖店逛一逛。

    或者。

    王欣然现在晚上在京东，天猫等等订购一下，这些手机，估计明天就可以送到了桃花山来了，不耽误当做礼物，送给了这些医生和护士等等。

    无论是医生，还是护士，或者是煮饭阿姨，还是司机，李小山全部是一视同仁的对待，全部奖励一个手机。

    “店长，这是他们的登记记录。购买记录。”这个时候，那一位美女销售员，再次疑惑，将王欣然和李小山的购买记录，拿了过来。

    这一次。

    她可是有着差不多五千多元的提成，这一位美女销售员，心中还是嘀咕着，莫非，刚才出问题了吗！？

    金赢珠宝店的店长办公室，崔小英看着这个购买记录，上面确实写着李小山和王欣然的名字。

    而且，还有王欣然的付款记录，甚至，还有着李小山的手机号。

    “好，小雨，你下去吧，没问题了，我只是稍微检查一下！？”这一位女店长崔小英，不由得说道。

    很快，这一位销售员，退出了店长办公室。

    “这个李小山，这么厉害，可以治疗癫痫，姑姑的女儿，好像每年发作两三次癫痫，这种羊角风，这个消息，我可得先告诉姑姑，带着我的这个侄女，前往桃花山试试，反正，各个大医院，已经全部试过了。”

    “去一下桃花山，这个又如何！？”

    “只是，我要先调查调查，桃花山李小山诊所！？明天开业！？”现在，这一位崔小英店长，还是十分疑惑。

    但是，王欣然可以一下子拿出来这么多钱，而且，刚才，这一位销售员说了，李小山的卡上也是有着五百多万。

    只是，李小山的银行卡，则是普通银行卡，日消费的限额还是五万，没有提升到了二十分万。

    五十万。

    一百万。

    崔小英也知道，这种消费额度，那也是根据你的催款来提升的，像李小山这样，可以轻轻松松提升到了二十万，或者五十万，没有任何的问题。

    万山大广场。

    李小山和王欣然，在这里逛了四家手机销售店，专卖店等等，李小山和王欣然也决定了，送手机的价格，大约就在四千到五千。

    同时，排出了苹果手机。

    起码，这一次购买，要买国产的手机。

    “欣然姐，苹果不买，华为现在限产，卖不到了，怎么办！？买小米吗？”这一下，李小山也焦头烂额起来了。

    刚才。

    王欣然和李小山，一起去了一下小米之家。

    其实。

    李小山三个月前，还是用的一个红米手机，刚才，李小山想自己购买一台红米，也就两千多元而已。

    李小山和王欣然一说，王欣然感觉，两千元有一些小家子气了，要是购买，起码也得三四千的。

    “小山，我记着你以前，用的好像还是红米七八！？你还说要再买一个，好将以前的图片找回来。”

    “行吧。”

    “咱们这一次，就多买一些小米11吧，虽然，已经出了大半年，但是，送给员工当礼物，还是不错的。”

    这个时候。

    王欣然再次说道。

    “欣然姐，我感觉现在有的人，几乎都有手机了，要是这样，我感觉还不如明天，直接每个人，先发个五千元的现金大红包，这样倒是来的简单。”

    “他们有了这个五千元的现金大红包，想买什么，就买什么啊，有时候买个手机，他们倒是不太需要。”

    “欣然姐，你说是不是！？”

    这个时候。

    李小山再次说道。

    李小山和王欣然，位于了这个万山大广场的小米之家之外，现在，李小山也明白，他以前穷的时候，也只能用用红米这些了。

    现在，李小山有钱了，也想着找回来以前的一些图片。

    现在，李小山用的手机，则是第二次购买的华为了，第一次，还是二狗子嫌弃李小山的手机不行。

    就花了四千多，给李小山买了一个手机，后来，救那个小女孩的时候，掉入了这个荷花池之中。

    这个手机，拿上来，当然不能用了。

    “现金大红包，五千元的现金大红包！？小山，我发现你比我还想的周到了啊，哈哈哈，确实这样，送什么手机等等，很多人都有了，那就不送了，直接送一个五千元的现金大红包。”

    “想买什么，就买什么！？”

    “好好好，对了，小山，现在也不早了，已经晚上十点多了，咱们现在就回酒店吧！？”

    这个时候。

    王欣然再次询问着李小山。

    李小山也点点头，表示就送现金红包吧，这样一来，也显得李小山这边的诊所，有着实力等等。

    王欣然也夸着李小山，片刻，王欣然也是高高兴兴，拉着李小山，再次进入了这个万山大广场的小米之家。

    王欣然也是直接，购买了足足四台小米11PRO，李小山一台，她一台，剩下的两台，那就当备用机吧。

    这次。

    则是李小山付钱，王欣然还想再次付钱，李小山断然拒绝了，每一次，纵然王欣然付钱，那么，李小山成什么了。

    李小山，真的成了上门女婿，真的成了吃软饭的小白脸了吗！？

