    只见洛星辰坐在葡萄架下的秋千上，陆励行站在她不远的身后，当洛星辰荡到他面前时，便伸手温柔的将她推动。

    洛星辰则闭着眼睛享受秋千飞转的感觉，金色的阳光洒在他们身上，俊男美女的画面唯美到让人忘记了呼吸。

    洛星辰睁开眼睛，看到辰辰跑进来，连忙从秋千上下来，笑容甜美的蹲在辰辰面前。

    “辰辰，叔叔刚才还说让我不用去医院看你，你一会就回来了，没想到你真的回来了，感觉怎么样？身体舒服吗？要不要坐秋千？阿姨抱你坐秋千！”洛星辰说着伸手就要抱辰辰，辰辰却绕过她，自己坐到秋千上。

    被辰辰无视，洛星辰露出一抹尴尬，目光看向秋凡。

    “秋凡姐，果然不出阿行所料，你真的带辰辰回来了，怎么不多在医院观察一下？”

    “辰辰爱跑爱玩，医院里太压抑，他不喜欢就回来了！”秋凡看着林初，微笑道：“林初，和你介绍一下，这位是陆先生和陆太太，他们是我的客人，昨天你昏迷不醒，苏毅做了很久的抢救，你都没醒，还是陆先生用更为专业正确的心脏复苏和人工呼吸，才让你从昏迷中清醒，说起来，陆先生和苏毅一样，也是你的救命恩人。”

    林初目光震惊的看向陆励行，有些不敢置信。

    不敢相信那么爱洛星辰的他，会不顾洛星辰感受，给她做人工呼吸。

    因为网上只有苏毅把她从水中救上来，做心脏复苏以及人工呼吸的视频画面，并没有后面陆励行救她的画面。

    她以为他的救命恩人只有苏毅。

    却没有想到陆励行也是她的救命恩人。

    见陆励行面色平静，一双漆黑如墨的眼睛里，没有任何情绪变化，仿佛不认识她一般，林初也迅速恢复镇定。

    “秋凡姐，我之前与陆先生和陆太太，有过一面之缘，没想到这次这么巧合，我出事的时候陆先生夫妇也在。”

    林初目光感激的看着陆励行，声音却恭敬疏离道：“谢谢陆先生救命之恩。”

    林初表面强装镇定，一颗心却早已经乱了。

    陆励行，你究竟想干什么？

    离婚后，不是像恶魔一样出现在我身边，惩罚我，警告我，就是像天使一样救我与水火之中。

    一会魔鬼，一会天使的陆励行，让林初在痛恨他和感激他两种矛盾的情绪中挣扎，心乱如麻。

    “举手之劳，林小姐不用放在心上。”陆励行声音平静而淡漠，仿佛眼前的女人就是一个初次见面的陌生人。

    他们之间并不曾有过无数个日日夜夜亲密无间的夜晚。

    然而，他们曾经像无数新婚夫妻一样，食髓知味，不知疲倦的探索彼此，乐此不疲。

    “林小姐，士别三日，真是让人刮目相看，你已经不是当初那个会所小小的红玫瑰小姐，摇身一变成为顶级超级偶像苏毅的追求者，真是恭喜恭喜。”

    洛星辰站在陆励行身边，挽着陆励行的手臂，目光含笑看着林初，一副宣示主权的模样。

    洛星辰给林初的感觉，如第一次见面一样，一副高高在上，高人一等的傲慢姿态。

    脸上带着最完美的笑，说的话却拐弯抹角的贬低他人。

    林初知道洛星辰当着秋凡的面，说她是会所红玫瑰小姐，是为了让秋凡觉得她身份低微，不配让她写剧本，借此除掉她这个对手。

    林初目光笑看了一眼陆励行，笑眸中充满了嘲讽，她不明白像洛星辰这种表里不一的高级白莲花，陆励行那么聪明的男人，为什么会对她那么念念不忘？

    “人生就是这么奇妙，谁也不知道明天会发生什么？在今天之前，我也没想过陆先生会是我的救命恩人，今天有超级偶像苏毅对我公开表白，说不定又会有比苏毅还要实力强大的男人喜欢我，陆太太说是不是？”林初目光挑衅的看着洛星辰。

    林初口中那个比苏毅实力更强大的男人是指陆励行吗？

    想到一向即使天崩地裂，仿佛也能稳如泰山的陆励行，在众目睽睽之下，推开苏毅，给林初做人工呼吸，洛星辰眼底闪过一抹冷意。

    陆励行给林初做人工呼吸，是她心里的一个刺。

    即使陆励行解释说救林初，是为了帮她得到秋凡量身定制的剧本。

    她还是觉得如梗在喉。

    “林小姐说的对，女人要懂得珍惜，不过于贪心，才能收获永远的幸福。”洛星辰强颜欢笑道。

    “多谢陆太太提醒，遇到好男人，我一定会好好珍惜的。”林初说着目光扫了一眼陆励行，然后看向从秋千上下来的辰辰。

    “追……”辰辰跑过来拉着林初的衣服，声音兴奋的说。

    看着辰辰含着期待的目光，林初明白辰辰的意思。

    “小兔子快跑，大灰狼要来追小兔子喽……”林初双手举起来，声音故作沙哑的说。

    辰辰立刻拔腿就跑，林初跟在后面和他满院子跑。

    一时间院子里被孩子稚嫩的笑声和女人假装可怕却喜感十足的声音充盈。

    “太太，这是我第一次看到辰辰和除了你以外的人玩得这么开心，看来林小姐很讨辰辰欢心。”端着茶水点心出来的田婶，看到躲到一棵大枣树后面的林初，和辰辰玩捉迷藏游戏，开心的道。

    “是啊，我还以为辰辰不会和外人交流呢，没想到他竟然会和林小姐玩，应该是林小姐在他最危险的时候救了他，让他心底对林小姐充满了信任吧！”

    秋凡看着和林初玩得开心不已的儿子，脸上也满是惊喜和震惊。

    这些年，因为她全心全意的陪伴，辰辰对他这个母亲还算依赖，但也没有像现在这样开怀大笑这么久过。

    眼前的这一幕，让秋凡心里燃起了希望，觉得她儿子是有可能和外人交流，融入到正常人的生活中的。

    “如果按这样的情况继续发展，说不定我们辰辰很快就可以像正常小孩子一样上小学了。”田婶开心的道。

    “希望如此吧！”秋凡声音带着些许期待的道。

    陆励行坐在石凳上，手里握着青花瓷茶杯，看着不远处，被辰辰找到，两人抱着一团在草地上打滚玩耍的两人，黑眸愈发深邃。

    洛星辰见秋凡看着林初的目光充满感恩，眼底露出一抹不悦。

    她看网上的新闻，才知道林初是最近在网上以蹭苏毅热度小出风头的风千雅经纪人。

    作为娱乐圈的老人，林初出现在秋凡家门口的目的不言而喻。

    虽然陆励行亲自出马，都没有让秋凡松口给她写剧本。

    但林初却是以辰辰救命恩人的身份出现在这里，她和林初，谁能得到秋凡的剧本，好像是一目了然的事情。

    一个上不了台面的小小陪酒女，和她抢资源，配吗？

