    在他们的努力下，使得御膳房的厨房内，摆满了大大小小的碗碟。

    至于碗碟里边，自然装着色香味俱全的美味佳肴。

    据说，哪怕隔着十里地，都能够闻到御膳房中那刺鼻的香味呢！

    这一幕，无疑让文武百官们更加急不可耐，都在嚷嚷着早点开席，同时，一些胆子比较大的，更偷偷摸摸来到御膳房，背着其他的同僚开始大快朵颐。

    使得御膳房的御厨们，忍俊不禁的同时又倍感无奈，生怕其他官员受到影响，从而也跑来御膳房抢食吃。

    一整天下来，皇宫中都显得异常的热闹，美味佳肴的香味弥漫在皇宫的每一处角落，那些大臣们一边品尝一边推杯换盏，度过了愉快而又短暂的一天。

    一直到深夜降临，他们才依依不舍的离去。

    毕竟今日过后，下次想要吃到这些美味佳肴，又不知道要等多久了。

    此时此刻，小月所在的寝宫内，大红灯笼高高挂，内内外外张灯结彩的，包括那些太监宫女们，都穿着一身大红，感觉好不热闹。

    至于小月，则穿着新娘子才应该穿的服饰，经过一阵梳妆打扮后，显得愈发的明艳动人，在红色的蜡烛的印照下，使得她看起来更有一种独特的美感，让人只看一眼就不想挪开目光了。

    坐在那，小月的嘴角都带着止不住的甜蜜。

    今日，皇宫因为她而热闹起来，这让她不胜惶恐，但与此同时，她也能够清楚地感觉到，自己终于完成了心中的梦想，成功嫁给了李简这个让她一直心心念念的帝王。

    这种事情，以前想都不敢想！

    毕竟她只是一个普通的匈奴女子而已。

    像她这种身份的人，匈奴一抓一大把，地位极度贫贱，可唯有她，却不知道修来了什么福泽，竟然能够嫁给帝王！

    这一晚上，小月的心都在一直砰砰直跳，纵然身在装扮一新的婚房内，可她也始终不敢相信，这一切都是真的。

    “帝王到！”

    正在心绪紊乱之际，门外传来声音。

    紧跟着，身上散发着醇香酒味的李简，就从外边走了进来。

    见状，小月赶快把自己的红盖头给盖上了，不然的话，她根本不知道自己该怎么面对李简。

    “小月，怎么了，是不是很紧张？”

    李简进来后，看着那身躯微微颤抖的小月，不禁一笑，随后就坐在了她的身边。

    “嗯。”

    小月轻轻地嗯了一声，声音比蚊子大不了多少。

    “不用紧张，大婚而已，再说现在这婚房里边只有你我二人，跟我之间你还紧张什么？除非，是你不愿意嫁给我，所以才会因为害怕而导致的紧张。”

    “不不不，小月怎么会不愿意嫁给帝王呢？帝王是我唯一想嫁的人！”

    一听这话，小月顿时急了，一时间也顾不得紧张了，直接就把自己的红盖头都给扯了下来。

    顿时，她的脸庞就彻底暴露在了李简的视线中。

    再看李简那似笑非笑的表情，小月终于像是明白了什么一样醒悟过来，不由嗔怪道：“帝王！你戏弄小月！”

    “嘿，如果不戏弄你，你还不得一直紧张下去啊？”

    李简说着，就把小月揽在了怀里：“今晚是我们的大婚之日，好好享受这片刻的温存便好，至于其他的，都没必要。”

    “嗯，我明白了，帝王。”

    小月脸上荡漾出幸福的笑容。

    “还叫帝王啊？”

    李简笑着问了一句。

    “啊？难道不能叫帝王了吗？”

    小月啊了一声，却很快反应过来，不由面红耳赤的轻声喊了一声：“夫君……”

    “对，这才对嘛。”

    李简被这一声夫君喊的身子都酥了，在灯光的印照下，小月的脸蛋就如红苹果一样清丽，当下，不禁让李简下意识的动了动身体，主动亲吻了上去。

    接着，当嘴唇触碰的刹那，不光他，连带着小月都觉得身子一酥，就如同电流划过一样，使得她霎时间失去了所有的力气，彻底瘫软在了李简的怀中。

    “帝王，你会一辈子爱着小月吗？”

    良久，唇分后，小月抚摸着李简的胸膛，眼神迷离的问着。

    “当然。”

    李简毫不犹豫的点头道：“你是我的人，我不爱你我爱谁？同时，我也会一辈子保护着你，有我在，我绝对不会让你受到一丁点的伤害和委屈。”

    “当然，你也不能仗着本帝的宠爱，在后宫中为所欲为，知道吗？”

    “小月知道。”

    小月很认真的点点头：“小月是帝王的，除开深深爱着帝王，为帝王奉献出自己的一切之外，不会胡作非为，更不会给帝王带来丝毫的麻烦。”

    “帝王不在的时候，小月也会遵从皇后的话，认真的做好帝王的妃子。”

    “小月乖。”

    李简抚摸着小月的脸颊。

    恍惚间，又仿佛看到了自己的前女友。

    上一世的遗憾，在这一世能够弥补。

    这对于李简来说，亦是最大的幸福。

    很快，他起身，将身边的蜡烛都给吹灭了。

    “呀，帝王你吹灭蜡烛做什么？多黑啊！”

    小月惊呼。

    李简则道：“有些事情只能吹了蜡烛才能做。”

    “什么事情？”

    小月好奇。

    不过，接下来，她的嘴唇就被李简彻底堵住了。

    与此同时，在黑暗中，也传来了淅淅索索的声音。

    没多久，一声痛呼响起。

    只不过，这声痛呼并未持续太久，片刻后，就被浓重而又愉悦的呼吸声所取代。

    这一晚，婚房之中，春宵无限！

    同一时间，在长孙娉婷的寝宫内，彦氏正陪着她。

    “怎么了娉婷，是不是心情不太好？”

    看着长孙娉婷时不时的看着蜡烛发呆，彦氏不禁关心的询问。

    “没啊，我现在心情挺好的。”

    长孙娉婷道。

    “你心情既然挺好的，那我为何听奴才们说，你今天一整天都没有吃过东西？”

    彦氏反问。

    这一下，就让长孙娉婷不知道该怎么解释了。

    毕竟她的这种言行举止，明眼人只要看一眼，就大概能够猜测出她的心中所想。

