    冥雷乾坤，是沈天在仙界独创的雷道法门。当年身为仙尊的时候，沈天曾凭借此法决呼风唤雨，更是举手投足之间毁天灭地。

    如今沈天借助体内的葫芦山七彩灵泉，还有风雷惊云变将自己的实力提高到了化形期的阶段，虽然能够勉强施展，但已足可见此法决的威力。

    “金元王战山……呵呵，真是大意呀。”

    看着身体化为灰烬的战山，沈天飘在空中，无奈的叹着气。

    他先前太过自傲了，以为自己凭借金丹初期的实力就可以战胜战山，结果真动起手来，对方竟然已经是一只脚都迈进了化形期的实力，这让沈天真是没想到，最终虽然胜利，可惜却把自己得来不易的金丹初期赔了进去。

    “什么人，滚出来！”

    沈天正飘在空中苦恼，突然感觉到不远处的树林里有两股气息正在窥视着自己。

    沈天此时心里可是铆足了火气，他现在身体增幅的力量还没有散去，此时如果出现敌人，沈天会毫不犹豫杀光他们！

    “大人好本领，我等不敢鲁莽，特来拜见大人。”

    随着沈天的喝声，树林中缓缓走出了两道人影。

    沈天低头看去，正看见出现在树林中的人是观台和奇烈。

    看着下方的这两个家伙，沈天微微一愣，他可是清清楚楚的记得这二人对门斗施展的把戏，如今他们竟然主动出现拜见自己，难道说这也是一条诡计？

    那他们的目的是什么呢，或者说他们想要做什么呢？

    沈天飘在空中静静的想着，忍不住嘴角露出了一丝冷笑。

    如今他的实力已经提升到了化形期，根本就不是下方这两个人能相比的，沈天真的想不出观台和奇烈怎么会如此胆大，要是他们居心不良的话，自己可是顷刻间就能杀死他们。

    “你是观台，你叫奇烈？”沈天想了片刻，对着下方二人看去。

    他的话一出口，那下方满脸谨慎的观台和奇烈也不由一愣。

    很显然，他们没想到沈天竟然认得他们，这二人彼此对视了片刻，还是观台看出了沈天眼里的狐疑和杀气，他连忙单膝跪地，表情很是诚恳的对着沈天说道：“大人，我们二人正是观台和奇烈，先前我们的所作所为我想大人一定刊载了眼里，但是请大人相信，我们二人可绝不是什么阴险狡诈之辈。”

    “哦，既然不是阴险狡诈之辈，那你们找我做什么？难道说你们不怕我杀了你们，要是我没猜错的话，你们两个的身上，灵石一定也很多吧？”

    沈天笑着，用玩味的目光看着下方的二人，他这话说的其实是吓唬观台和奇烈二人，同时也是真的有抢夺灵石的打算。

    听见沈天的威胁，观台面不改色，奇烈却是脸色难看。

    观台沉默了片刻，在沈天的注视下，竟是让沈天十分意外的主动掏出了他身上的灵石。

    那是三颗黄灿灿的中品灵石，不但观台拿出了自己的灵石，他还回头叫奇烈，这奇烈竟然也毫不犹豫，将自己的五颗下品灵石全都递到了观台的手里。

    “沈天大人，我们二人诚心来投，还望你不要怀疑我们，如果大人需要灵石，这些尽管拿去，我们兄弟全当是孝敬大人，以感谢大人帮我们报仇雪恨，杀了战山！”

    “这个……”

    沈天身在空中，一时间还真是被观台的说辞弄愣住了。

    要是观台和奇烈反抗，那沈天这灵石抢的可以说名正言顺，如今人家主动来给，还说了感激的话，沈天就算再需要灵石，他也不是个恶人，这抢夺之事，也只能是以恶制恶的手段。

    沈天想着，眼里的疑惑更浓，他控制着御空术，缓缓从空中飘落地面。

    来到观台和奇烈的面前，沈天上下打量着他们，观台微微一笑，他竟是恭恭敬敬的走过去将自己手中的八颗灵石交给沈天，随后还主动把战山那掉落衣服捡了起来，也是一并交到了沈天的手里。

    看着观台的这个举动，沈天暗想此人倒是非常了解人心。

    当下也不客气，将观台和奇烈的灵石装进衣服里，沈天又去反正战山的衣服，果然在里面找到了灵石，而且还是五颗绝好的上品灵石，所有的灵石都是红光散发，看起了灵气充裕。

    “广府的人真是阔气，哇塞，上品灵石，啧啧……哦，对了，你们可以走了，看在这些灵石的面上，我不为难你们。”

    沈天摆弄着战山衣服里搜来的灵石，脸上有些痒痒得意，瞧着手中瞬间出现的这些灵石，沈天心情大好。

    看着沈天的样子，奇烈也缓缓上前，他从衣服里拿出来一个小布包，打开一看，里面竟然全都是灵石，足有十几颗之多！

    “这是……先前被门斗拿走的那些？”

    沈天看着奇烈手中的灵石，倒是暗想自己有得意忘形了，显然差点把这些东西给忘记。

    不过面前这二人到底怎么回事，为什么如此对自己交根交底，看样子他们二人也并不想走，莫非是有求自己？

    沈天心里琢磨着，伸手把奇烈手中的布包接了过来，看到奇烈正好奇的打量自己，沈天也不在意，等把所有的灵石都放进这个布包里后，沈天大大咧咧的给自己点上一根烟，他笑嘻嘻的坐在一个倒塌的大树上，就那样一边叼着烟，一边流氓兮兮的看着奇烈和观台。

    被沈天用这种盯着大姑娘的眼神看着，奇烈和观台的表情有些不自然。

    片刻之后，还是观台哈哈一笑，他大步走到沈天的对面，也坐在一棵树上，二人彼此对视片刻，观台才招呼奇烈，对着沈天说道：“沈天大人真是神人，不但能够躲过我等的追杀，还能将这树林中发生的所有事情全不知晓，也真不是常人能比的。”

    “别废话了兄弟，我赶时间，你们两个就直说吧，你们如此对我示好，到底有什么目的？”

    沈天并没有对观台客气，很是粗野的呲牙一笑。

    瞧着沈天那彪悍的样子，观台也不在意，他再次看了身旁的奇烈一眼，沉默了片刻，最终无奈苦笑点头说道：“大人既然问了，我们还真有事求你，我们哥俩说来其实并不算真正的广府中人，我们之所以栖身广府，全都是为了给我们的妹妹报仇，如今我们遇见了大人，这也算是缘分，如果大人不嫌弃，希望大人能够收留我们，我们愿意终身跟随大人，只求大人一件事。”

    “什么事？”沈天问。

    “覆灭广府！”观台说完，一脸坚定的看着沈天。

    沈天微微一愣，他诧异的看着观台那坚定的眼神，脸上的表情也是为之精彩，

    我去，这是什么情况？

    难道说这就是修真界的无间道吗？

    为妹妹报仇……看来……这里面有故事呀……

    沈天心里嘀咕着，看了一眼随意被他丢在脚边的那件战山的黑袍。

    瞧着一脸紧张的观台和奇烈，沈天大笑，他突然发现自己的的运气真是好，面前这可是两个货真价实的丹兆后期的高手，如今他既然要投靠自己，倒也算是不错的帮手。

    “哈哈，我说观台兄弟，话要讲清楚，你们的妹妹和广府到底是什么关系，我现在对于你妹妹的事情很好奇呀！”

    沈天说完，眼里露出了一次期待。

