    俊的出现，让完颜昌在羞辱中，生出了无尽的怒火。ZUILU.neΤ

    罗腾飞此刻以是公认的大宋名将，从军虽只有两年，但他总揽了两年来大宋所有的大战，而且战功彪炳，完颜昌此刻对他只有惧意。

    但张俊却是公认的庸才，仅仅比刘光世这个废材好那么一点点。

    现在一个公认的庸才都来他完颜昌胡子，这让完颜昌如何咽得下这口恶气？

    事实证明，老虎的虎须也只有狮子拔得，小猫去拔，那便是自讨苦吃。

    完颜昌也是金国的一员大将，面对罗腾飞或许畏首畏尾，只因罗腾飞才干远在他之上，面对张俊却能够充分的发挥他大将之风。

    金兵在完颜昌的指挥下，以一万不到的败卒力克张俊的五万大军。

    得胜后，完颜昌遥望张俊溃败之师，还发出了一声感慨：“若宋将人人都是张俊，此时我大军以攻克临安，怎有前日惨败。”

    当罗腾飞得到张俊惨败的消息，已是三日后的事情了，他们尚在杀金这个地方静心休养。

    当时正在校场练武。

    虽然罗腾飞地武功本来已至颇高境界。天下鲜有敌手。百尺竿头难再进步。但他始终不懈怠练习。

    徐汉这傻和尚自是他地陪练对手。如今也全军上下只有他能够跟罗腾飞对上几合。

    至于王胜、王俊这类历史上地张家军、韩家军第一猛将。在罗腾飞地面前以走不过三五回合。并非他们武艺不行。而是罗腾飞进步实在骇人。

    徐汉不会骑马。罗腾飞只能与之步战。

    罗腾飞龙刀出手。以不可思议地角度弧线。砍向徐汉。这青龙偃月刀本就是重家伙。罗腾飞地这一把更是如此。但此笨拙地玩意。在他手上却如同无物。去势刁钻。让人防不胜防。

    徐汉也不逊色碗口粗地镔铁棍。随手腕翻动而转。顿时舞成一个铁圈。气流大作。竟出现一股狂风。卷起地上尘土！

    刀棍相交，青龙偃月刀和~铁棍已交接一起，发出金戈暴响声，火星四射。

    两人相继退了一步。

    罗腾飞大笑：“如此力量正好！”他在**上锻炼以至巅峰，此刻正是在做招式练习，将自己地招式，千锤百炼，精益求精，以求达到力量与招式的完美结合。

    徐汉精通少林七十二艺，武功繁杂，但他为人单纯，如此反而让他不被脑中的万千招式所束缚，不一味地追求套路，用什么招式好，他本能就会用出什么招式，时而盘龙棍、时而**棍，三不知还会来几招少林拳脚，变化无方，正是喂招的绝佳人选。

    因此此时只比招式，而不能以力取胜。

    ~铁棍看准时机，抡棍侧打刀身上，使刀锋偏离身侧，落空而去，然后则不待罗腾飞变招~铁棍疾捣而来，直取罗腾飞面门。

    动作连接一气喝成，十分利索，这一下若是捣中，当真如椿捣面团，面目全非不可。

    罗腾飞反手一扬，刀柄准备捕捉到~铁棍的行前路线，用力磕开，表现出无论是手法，眼力，还是反应都过人一筹。同一时间扬起龙刀，如雪花梨片般，揽腰而去。刀刀用尽全力，无一丝保留，端是猛冲猛打，大开大合。

    一时间刀光四射，锋芒尽露。

    ~铁棍四处妙笔生花，梅花朵朵，在罗腾飞狂风暴雨般地功势下，徐汉一步不退，稳如磐石。

    两人你来我往，看的四周观战的众人是眼花缭乱，真是场龙争虎斗。

    正战至恬处！

    “相公，有金国的消息了！”那是虞允文地声音，罗腾飞退出战圈回头看去。虞允文在众人的怒视下，扬着手中刚刚得到的消息。

    罗腾飞上前鼓励的拍了拍徐汉的肩膀笑道：“傻子兄弟，进步很大啊！”

    徐汉得到表扬，手舞足蹈的跳了起来，咧嘴大笑：“是哥哥练得好！”

    这是事实，也许是老天公平，让驽钝地徐汉，拥有惊人的习武天份。因为佛家讲究宽恕，不好争斗，徐汉地对敌经验，一支是他最大的弊端。

    经过罗腾飞这一级别地高手，日夜操练，对敌经验日益见长，武艺也突飞猛进，已是军中公认的第二好手。

    罗腾飞笑了笑，转身来到虞允文地面前，道：“怎么样，金狗逃往哪里了，是往东，还是向西？”

    虞允文苦笑道：“金兵遇上张俊了。”

    罗腾飞无奈的耸了耸双肩道：“算了，别在意，一点小功勋而已。”

    虞允文摇苦笑道：“张俊败了！而且是惨败，五万大军被杀的溃不成军，斩首者两万余。”

    罗腾飞瞠目结舌，呆立半响，惊呼道：“怎么可能？”即便他知道张俊无能，但也想不到张俊会无能至此，在金国以是山穷水

    无路的时候，在这种占尽优势的情况下还是会输。

    他急急接过情报，仔细看了经过，原来在三日之前，完颜昌率领的金国残部来到横涧山，遇上了张俊的部队。

    完颜昌佯装逃跑，将伏兵设在横涧山下。

    张俊此人才干庸俗，但却好争功，狂妄自大，认为剩余的金兵不堪一击，一头撞进了完颜昌布置的包围圈里。

    这结果可想而知，四下里金军伏兵杀出，直将张俊军杀的落花流水，哭爹叫娘。五万大军全军溃败，相互间自相践踏，死者高达两万，粮草辎重皆落入完颜昌之手。

    看到这最后一句，罗腾飞眼睛眨了眨，勃然大怒：“混账，这张俊好死不死，专坏老子大事。”

    虞允文苦笑道：“原本还想将余下金兵一网打尽，谁知却是这么一个结果。”

    罗腾飞按兵不动，自有道理。

    他不是打算放过完颜昌这伙人，恰恰是要将完颜昌这伙人消灭，才选择按兵不动。

    若他们向无头苍蝇一样，四处搜寻，在这茫茫原野万一错了方向，结果只会徒劳无功，平白错失良机。

    但若他们养精蓄锐，守株待兔，在得知金人确切的消息后，在以骑兵追击，作出迅速而有效的拦截，反而能够获得全功。

    这一点最关键的地方在于金骑没有粮食，他们必须通过各种手段来维持生计。所以他们不可避免的再沿途流下可寻的记号，难逃罗腾飞的五指山。

    但给张俊这么一搅和什么也没有了，五万大军的辎重，其中必然包括大批粮草，足以让金人踏踏实实的过上月余。只要他们往山坞头一钻，住个十天半月。

    难不成还要让他们在附近傻找半个月不成？

    诸将也纷纷咒骂，张俊好事不干，近干坏事。

    王胜忿忿不平道：“相公，现在应该如何是好？”

    罗腾飞沉吟片刻道：“通知岳帅，让他不要渡河，继续挽厄淮南通往淮西的河道，防止金兵渡河北逃。此外雷震，你立刻前往招信，在那里屯驻，防止金兵逃往泗水。就这么耗，老子将他们的去路堵死，就不相信，这群家伙能够长翅膀飞了不成？”

    好的机会，已经给张俊破坏，罗腾飞面对当前的形势，此刻也只能针对当前的形势，步步为营，意图利用淮河困死金兵。

    一月转眼过去，罗腾飞在淮南一地，跟金国残部交战三十场，几乎无日不战，共计消灭金兵五千，但始终无法发现完颜昌、完颜亮等金兵大将动向。

    虽然罗腾飞知道这是金兵搅乱视线之计，但也不能坐视那些金国残部在淮南为所欲为。

    这日，罗腾飞得到了岳飞的来信。

    完颜昌、完颜亮已经过了淮南防线，抵达了伪齐国都汴京。

    看着岳飞的来信，罗腾飞一脸的不可思议，信中以说明了原有。

    原来在三日前，完颜昌、完颜亮等人因粮草不足而被迫下山抢掠，他们包围了淮河以北的一处小山村。本打算杀光、抢光，但想不到村中的一个叫王远的进士惧死，向完颜昌透露了一个极其重要的情报。

    他告诉完颜昌村里有一个老渔夫，他在淮河上打了三十年的鱼，知道一条可以避开岳家军沿岸防线的隐秘河渠。

    老渔夫甚为硬气，完颜昌打断了他的双腿始终无法让他开口，但终究无法坐视金人将他村里的百姓一个个的孽杀，领着金人避开了岳飞的防区，从一条极为隐秘的地方过了淮河，逃入伪齐腹地。

    罗腾飞只气得手脚冰凉，叫骂道：“书生，又是他娘的书生。还进士，我看是狗屎。还不如一个渔夫硬气，那所谓的文人风骨，根根都被狗吃了。”

    罗腾飞实在难以掩饰心中气愤：张俊坏他一次大事不够，还来一个进士二次坏他大事。

    好的开始，出色的过程，完美的结局，却来了一个狗屎的结尾。

    抱着郁郁的心情，罗腾飞领兵攻略淮南东路，轻而易举的攻下不足千人防守的重镇楚州，以及附近十余城镇。

    赵构以韩世忠、刘光世分别从罗腾飞手中接过淮南东路、淮南西路两地，请他入朝面圣的，途中正好遇上一并受到召见的岳飞、牛皋。

    罗腾飞让雷震、魏胜领大军返回江南西路，自己领着虞允文同岳飞一起赶往临安。

    P：今日第二更，晚上１2点前，还有一更。

    友傲惊天给了一个群，天豪打算建立一个VIP群，起点VIP的书友，都可以加入，也只加VIP的朋友。进群后，需要截书屋图验证群是75312714。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！