    他可算是使尽了全身的力气挣脱,一点也不想和谢执接触,外面就算再冷再黑,至少没人不分青红皂白地就骂他,还说那么难听的话,谢执不尊重人，真的太讨厌了！

    谢执纵使力气大,也比阮柠高,不过这小孩儿的动作幅度也太大了,挣扎得活像是快被绑架了一样,他也快渐渐抱不住了。

    他大吼一声：“不准闹了！”

    阮柠恍若未闻，反而挣扎的更剧烈了。

    阮柠不听话,谢执也没办法，离开两天,只觉得这小孩儿什么都没长,脾气倒是长了不少。

    他还不信治不了人了。

    谢执加了些力气,随后把阮柠给拖到墙边,然后抵住他,用自己的膝盖把阮柠的腿给制地死死的，再攥住他的手腕不让他动。

    这一系列动作做下来，他自己也出了一身的汗,微微喘着气,下手也没个轻重。

    阮柠挣了一路也没什么效果,反倒是自己流失了太多体力,慢慢力不从心了。

    不过即便如此,他觉得在气势上也不能输！

    眼泪该流还是得流，有时候阮柠也觉得老是流眼泪不好，不过他就是忍不住。

    谢执抓得他好疼啊，手臂手腕都很疼。

    “你放开我！”他像个炸毛的小兽一样，泪汪汪的眼睛里全是倔强，不过因为长得太乖，面部线条过于的柔和了，吼人也带着哭腔，所以鼓着眼睛瞪人的样子便凶不起来。

    谢执这时候也冷静下来了，他知道自己确实是冲动了，出去办了些事儿他心情不好，给阮柠打了一路电话没人接，回来的时候也没看到人，所以难免有些紧张，担心阮柠是不是出什么事儿了。

    他在那里担惊受怕，没想到这小孩儿玩儿得可好了，大晚上的跟个Alpha单独出去，是谁不好还偏偏是李子杨？那李子杨是个好东西么？

    司马昭之心，谁都看得出来就阮柠笨！可能被人卖了都还帮人数钱呢。

    他气，非常生气。

    抽多了烟尼古丁上了头，看阮柠回来的时候这么高兴，隐匿在黑暗中的嫉妒心终于见了天日，他就爆发了。

    现在回想起自己说的那些话他也想抽自己一个大嘴巴子，明知道这小孩儿孤孤零零没安全感，经历过罗烨的事，他还说了那些混账话，自己回来不就是想跟他摊牌的？不管同不同意先把人骗到了再说，然后这下好了，不仅人没骗到，隔阂反倒是更重了。

    其实谢执觉得阮柠心里应该也是有他的，刚进门看到自己时，他能感觉到小孩儿的开心，眼里都像是要冒小星星一样，自己最开始生气骂他两句他也没怎么，还耐心解释。可惜当时被嫉妒冲昏了头，谢执可算是体会到了什么叫自作自受。

    他叹了口气，语气软了下来，道：“我们先回去再说。”

    阮柠才不想回去，他现在正在气头上，看到谢执的脸就想起谢执说的那些难听的话：“我不回去！我不要和你住在一起！我不想看到你，你……呜呜……”他说着，心里委屈得不得了，他盼着谢执回来盼了两天就得到这么个结果，任谁心里都不好受。

    想着想着，眼泪流的更凶了，顺着光滑的脸蛋儿流到下巴尖儿，再无声地滴落。

    谢执看他哭得，心下也难受：“不回去你住哪儿？这么冷的天，难道你想回你爸妈那儿？”

    阮柠想起谢执说的，自己是个小拖油瓶，那以前不是他说自己能来陪着一起住他很开心吗？怎么现在都怪他了？

    他觉得谢执蛮不讲理，而且脾气巨坏！

    比书里写的还要坏！

    阮柠吸吸鼻子，手被谢执攥住了揩不了眼泪，他还是哭得一抽一抽的：“我去哪里不关你的事，反正，反正我是不会再和你住在一起的，我……我要去住学校住校，要换位置，不和你做同桌，然后再去和张飞借钱还你……呜呜，总之，你、你……我真的不想再看到你了……”

    他说到最后说不下去了，谢执压住想要发脾气的冲动，笑了一下，看阮柠软趴趴的也没什么力气了，就放开了他的手，道：“不错，你条理还挺清晰的。”

    阮柠抬手蒙住眼睛，听到谢执竟然还在嘲笑他，跟个没事儿人一样的，更是气得想打人，但又打不过：“呜呜……谢执你这个大坏蛋，你怎么这么讨厌啊……”

    阮柠哭着：“你太讨厌了，我、我就这么好欺负吗？你这个混蛋！丑八怪，我再也不要原谅你了呜呜……嗝……”

    谢执静静地等着他骂完，这时候可能都十二点过了。

    不过阮柠骂了之后就没了下文，自己开始哭了，哭得撕心裂肺。

    谢执现在知道心疼了，附上前去哄人，把阮柠搂到自己怀里，轻声道：“我坏，我是大笨蛋大坏蛋，都是我的错，你乖，你最聪明，你不是拖油瓶，你最好了，别哭了好不好？”

    阮柠哭得今晚自己是真的被伤透了，不仅仅关于自尊方面，还有一个原因他没怎么搞懂，反正都是谢执说的。

    谢执惯会用这些花言巧语骗人，等时间一长，以后还是会这样说他的，动不动就赶他走，动不动就凶他。

    他用力推了一把谢执，谢执又重新把他拉到怀里。

    阮柠挣扎，一边挣扎一边还用手捶打着，道：“我不要相信你，你就会骗人，说不凶我还是要凶！回来就要对我发脾气，我也没怪你离家出走不和我说，你还要赶我走……”

    谢执听着阮柠的控诉，心里却一点也不生气，看来他还是在意自己离开家，或者说是离开他，不先说清楚的。

    这不就是在乎么，嗯，一定是。

    他现在倒也脸皮厚了，笑着道：“好了好了，你说什么都行，想怎么惩罚我也要回去再说，外边太冷了。”说着，他也不准备废话了，把阮柠抱起来就打算带回家。

    阮柠一急：“不要!我不要回去，你放开我！放……啪！”

    突然，谢执觉得脸上有点火辣辣的，风一吹，还有点儿烫。

    阮柠也愣了，刚才他竟然打了……谢执？！

    他绝对不是存心的。

    怕的都忘记哭了。

    谢执看阮柠一副吓破了胆的样子就想笑，难不成还担心自己打他？

    不过……谢执突然有了一个好主意。

    “嘶……”他捂着脸，像是很疼的样子，道：“你这下手还真不轻啊，这下消气了没？”

    阮柠摸不准他是不是又要发脾气了，就没说话。

    谢执给他擦擦眼泪，煞有其事道：“我觉得我的脸可能会破相。”

    “而且我现在头很晕，不知道你那一巴掌是不是打到神经了。”

    “你说你不回去，那就只剩我一个人回去，一个人回去万一晕在半路，深更半夜的也没个人，可能我明早就成冰块了。”

    “就算是回去了，家里也只有我一个，万一我晕在家里了呢，没人叫救护车，错过了最佳的治疗时间，还是得玩完。”

    阮柠大脑一片空白，都被他给忽悠懵了。

    谢执趁热打铁，拿起阮柠的一只手贴在自己滚烫的右脸上，阮柠缩了一下，不过又被谢执给按回去了。

    “你觉得怎么样？很烫对吧，要不，你今晚上先回去，明天想走我再送你。”

    阮柠只觉得自己的手掌就像是快被烫伤了一样，再看谢执期待满满的眼神……竟然真的开始为难了。

    谢执觉得有希望，正准备再近一步，阮柠就开口了：“你肯定是骗我的……”

    谢执：“哪儿能啊，你自己摸摸看是不是肿了，”为了更加逼真一点，他还皱着眉低下头靠在阮柠肩膀上：“我的头真的好晕啊，感觉可能活不过今晚了……要是这样的话，你扶我回去写份遗嘱，我把我所有的东西都给你，算是补偿你的，你要是能原谅我，我也能安心闭眼了。”

    月黑风高，不知从哪儿还传开了一声猫叫，阮柠有点儿怕，不过他不想在谢执面前示弱，但说出来的话却是抖得：“你别想吓我……”

    谢执又把身体直起来：“我没吓你，要是不信，我现在就回去立遗嘱，然后你明天打电话叫警察和律师来，给我收尸顺便拿钱。”

    他说的太认真了，一脸严肃地阮柠真的信以为真，他哭闹了这么久，又没睡觉，脑子成了一团浆糊，什么思绪都理不清了。

    他还真的怕了，怕谢执死了，怕谢执因为自己那一个耳光就呜呼了。

    “你……”他被吓得又想哭：“我不要你的遗嘱……要不我让你再打回来……”

    谢执心想，老天爷，这我可下不了手：“我不打你，就想让你跟我回去。”

    阮柠还是在犹豫。

    谢执：“就待一晚上，我明天好了你就可以走了，算是可怜可怜我行不？”

    阮柠又想了一下，谢执的脸这时候又肿了些，阮柠挣扎中的那一下，还真不是盖的。

    出于愧疚，好一半天了阮柠才迟疑着小幅度地点了点头，谢执心里的大石头可算是落了地。总算了却了一个心愿。

    他现在很想亲阮柠一口，不过在没回家之前，为了防止出意外，他还是忍了。

    “那走吧，咱们回去。”

    谢执最后是把阮柠背回去的，因为阮柠腿软地走不动路了。

    阮柠趴在谢执背上，其实心里还是有个小疙瘩的。

    他小声的，像是自言自语地说：“你今天可让我太伤心了。”

    谢执：“……”

    一回家，谢执就赶紧让阮柠去泡了个热水澡。

    他自己在外面想着到底应该怎么摊牌。

    小孩儿现在对自己肯定没那么信任了，说到底都是他造的孽。

    不过这话可不能再拖了，再拖他怕老婆都没了。

    等阮柠洗完澡出来，谢执也想好了。

    他拿出了个吹风机：“过来，我帮你吹吹头发。”

    阮柠一时间不想和他这么亲近，伸手过去：“我自己来。”

    谢执一躲：“给我个表现的机会嘛，”他笑道：“我得用行动来向你忏悔。”

    阮柠珉了珉唇，不起很想搭理谢执的插科打诨，不过还是乖乖坐过去了。

    谢执在心里叹了口气，唉，看你自己给作的！

    吹风机开的最小风，谢执慢慢地吹，阮柠也不急，俩人就这么没说话。

    “怎么了？”

    谢执看阮柠一直在揉眼睛。

    阮柠：“眼睛疼。”

    头发差不多了，谢执关了吹风机放在一边，然后捧起阮柠的脸看了看他的眼睛。

    又红又肿，一看就是哭得太多了。

    他们挨得很近，几乎脸贴着脸，彼此的呼吸交缠着。

    阮柠准备把谢执推开。

    “柠柠，”谢执突然就叫了他一声，然后凑过去亲了亲阮柠的眼睛，道：“今天是我错了，原谅我好吗？”

