    太苍所有军伍齐聚。

    诸多强者来临。

    这一场大战足足持续了十天时间。

    百万云端天军，四百万天龙凶军，以及许许多多灵府境界以上的强者、大将，俱都知道，这一战是亡国之战。

    这些可怕的人族大军来势汹汹。

    而且掌握着极其可怕的力量。

    在这样的情况下，云端天龙不愧为皇朝之尊。

    不论是数百万云端天龙普通士卒。

    亦或是那些强横的云端天龙强者。

    迎接大战，也没有丝毫的胆怯。

    尽管他们内心恐惧非常，但是如同云端天龙这般强盛种族的尊严，以及对于生的渴望，让他们前赴后继，不断与可怕的太苍军伍大战！

    但是！

    太苍军伍上千个噎鸣年，以及数之不尽的神物、灵丹、珍贵灵器铸就出来的强大力量，却在此战之中展露无遗！

    八十万太苍银卫，甚至能够抗击两百万天龙凶军。

    为数二十万的擎鼎灵军，爆发出极其强横的力量，让剩余的两百万天龙凶军节节败退，根本就没有胜机可言！

    而最为强大的，却还是手持锋锐长剑，身穿金色铠甲的大庚灭烬神军！

    这只军卒的强大，已经到达了一种极致。

    他们躯体中的庚金血脉，在不断凝聚，在不断勃发！

    从他们的血液中，仿佛孕育了极其锋锐的剑意。

    当十万位灵府九重境界的大庚灭烬神军军卒，血脉相连。

    堪比无双战灵阵的增幅效果，甚至让此间诸多云端天龙地极强者，都为之震颤！

    强横的力量，将这一片河域，照耀一片金黄。

    十万大庚灭烬神军，就好似一只旷古的神兽。

    吞噬而过，虚空中那些数十丈长短的云端天军军卒。

    俱都身躯崩碎，真灵陨落！

    狂暴而又蕴含着恐怖剑意的血脉力量，终于不再拘束于噎鸣秘境。

    在无数道隐匿灵禁的笼罩下，重见天日。

    甚至上诸多地极强者，乃至真龙骸骨中见识极其高远的天龙上皇，也为之色变。

    又有中央州以及风海州两座州界之中，从天龙古墓中降临而来的天龙尸骨，来援云端天军，以及天龙凶军，杀入战场！

    但是。

    太苍军卒强横的力量之下。

    这些同样强大的天龙尸骨，也只能够化作一片白骨，无力的落于荒野之上。

    云端天龙一方，加上两尊地极境界的天龙尸骨。

    足足有十尊地极存在。

    可是当师阳、张角、杨任俱都降临云献府。

    与此同时，又有六祸苍龙周遭三道规则横立，白起身后六国白骨大军相继显现。

    这些强横非常，往日里高高在上的云端天龙存在，只能够节节败退！

    玉藻前、危常两人加入战场。

    玉藻前本来就已经极端接近地极境界，一身修为无比恐怖。

    她身后的九尾上，又有九尊极界神泽境界的九尾傀儡，源源不断给她注入无穷的力量。

    让玉藻前的力量得以空前强盛！

    再加上玄烬皇兵级别的落日宝座。

    玉藻前杀入那些神泽强者之中，便如同一位久居神国的神女，落于大地。

    大地上的强者，莫能匹敌。

    与此同时。

    已经登临地极境界的朝龙伯，也想画出万丈龙伯身躯，手中握着一柄恐怖雷矛。

    他不曾参与地极之战。

    而是听从纪夏的命令，以地级实力，抗衡百余尊云端天龙极界神泽、神泽强者。

    又有危常。

    他已经将自己的死神躯体改造为极界神泽之躯！

    无法名状的万丈死神躯体，恐怖到了极致。

    万丈死神躯体张开的双臂上，满是密密麻麻的邪神祇。

    数万尊邪神祇，便如同雪花一般，洒落在战场上。

    他们以自己的血肉之躯，不断的涌向那些神泽存在！

    如果放在平常。

    这些邪神祇恐怕根本就无法接近那些强横存在。

    可是现在。

    这些往日里，在寻常生灵眼中，便如同神灵一般的存在们，面对诸多太苍强者的强烈攻势。

    根本就无暇他顾。

    于是，这些如同蝗虫一般的可怕邪神祇们，铺天盖地的涌向他们。

    这些神泽存在感到惊恐的是。

    这些邪神祇根本就没有任何思想，没有任何真灵。

    他们根本就不是活着的生灵。

    在这样的情况下，哪怕云端天龙神泽存在运转强大神法玄术，将那些邪神祇的轰成碎片。

    那些血肉碎片，也会彼此吸引，然后重塑成为更加诡异、更加令人恶心的怪物！

    在如此种种情况下。

    这场维系十天十夜的大战，似乎根本就没有任何悬念可言。

    太苍强者以破竹之势，镇杀诸多尊贵的云端天龙。

    甚至于十尊地极存在，已经陨落半数之多！

    绝晟皇朝的绝荒主宰，就已经化身为霞光，彻底消失在了这片天地之中。

    毕竟六祸苍龙、白起、师阳、张角、杨任！

    五尊太苍地极，每一尊都有极其可怕的背景，每一位都有无双的传承。

    在甚至于杨任、白起、张角这等的可怕神人，还天生带着不知品级的无双法宝。

    能够将他们的战力，提升到一个崭新的境地。

    至于六祸苍龙。

    他的战力已经超脱了对面十位地极强者的认知。

    太苍如此恐怖的地极组合，展露出极具破坏力的可怕威能。

    让能够思考的云端天龙地极存在心生惊悚之意！

    这场大战，让河水倒流，让通天古河中的奇妙的光芒，都为之黯淡。

    云献州不知多少万里的地域，就此破碎。

    河中大地之上，满是如同天堑一般的**。

    广大的云献府，已经彻底不存。

    而最终的结果，这是太苍大胜！

    许许多多的太苍强者们，打完这一场大战，俱都心生茫然。

    他们从来都不知晓，原来在不知不觉之中。

    太苍的整体实力，已经强大到了这种地步。

    不光是太苍强者们的个人武力、传承。

    便是寻常军卒可怕的实力，以及昂贵的军备，都让太苍军卒的战力，远远凌驾于云端天龙。

    而云端天龙，也许不是无垠蛮荒最最巅峰的皇朝，但绝对是顶尖皇朝之一。

    太苍能够如此轻松的镇压云端天龙。

    足以证明太苍可怕的力量。

    虽然天龙上皇这一尊天极强者，一开始，就被纪夏搬出后羿大弓，一箭之下让他再无反抗之力，也是重要的原因。

    但是，太苍底蕴，也是太苍的硬实力。

    虽然后羿大弓射出这一剑之后，便已经消散在了天地之中。

    可是，纪夏悠久岁月以来的经营，让太苍的底蕴，极其恐怖。

    这场大战中，就算没有后羿大弓，并不意味着太苍就没有其他底蕴，就无法镇压天龙上皇！

    当然，纪夏巧合之下的安排，让天龙上皇不曾洞开九座天龙古墓之中七座古墓。

    让这七座天龙古墓中的天龙先贤尸骨，俱都无法降临。

    这也是这场大战，能够如此轻松获胜的原因之一。

    但这并不影响太苍的强大。

    因为，哪怕九座天龙古墓中所有天龙尸骨俱都降临，纪夏也有充足的信心战而胜之。

    结果大概是太苍会有更大的伤亡。

    总而言之。

    这场大战，在云端天龙彻底的溃败中结束。

    云献州已然成为一片修罗场。

    数之不清的各色种族生灵尸体，密密麻麻的铺陈在战场上。

    方圆万里之地，都有人崩塌殆尽，成为一片广大的废墟。

    令人癫狂的血腥气息，甚至无法被汹涌的河流冲散。

    如果不是太苍灵源大神迟渔，以自身玄妙的神祇伟力，洗涤这一片河域，恐怕各色的浓郁血水，将会流到极为遥远的所在。

    而太苍剩余的军卒，主要任务，便是清理战场。

    云端天龙国，毕竟是极其强盛的皇朝。

    虽然他们的铸器法门、炼丹术法比不上太苍。

    可是并不意味着，他们积累的财富不如太苍。

    “云端天龙国不知存续了多少万年，如此古老，如此强大的种族，必定隐藏着深深的隐秘。”

    纪夏背负双手，站在虚空中。

    他注视着离他不远的真龙骸骨，对其中的天龙上皇开口道：“倘若天龙上皇有什么藏匿宝物的所在，可以告诉我，我愿意留你一条性命。”

    天龙上皇残存的一丝真灵化身，目光中不断透露出无力而又迷茫的神色。

    尽管他是一尊天极存在。

    掌控了许多道天地规则，曾经乃是数千亿生灵的主宰。

    掌控了数以万计的国度。

    也经历过无数的磨难。

    可是他从来没有想到，有朝一日，云端天龙国会遭此大劫。

    准确来说，身在残酷的无垠蛮荒中，天龙上皇自始至终都未曾放松警惕。

    虽然云端天龙一族向来以高傲、自命尊贵著称。

    但真正的云端天龙，心中却始终有一杆大秤。

    他们知晓云端天龙何时尊贵，何时卑微。

    天龙上皇心中，也曾经设想过云端天龙有可能覆灭。

    但是在他心目中，覆灭云端天龙的对象，甚至不是距离天龙九域不远的宁宫！

    只有帝朝级别的势力，才能够彻底的灭亡云端天龙族。

    可惜世事无常，无垠蛮荒的残酷也向天龙上皇展露了獠牙。

    天龙上皇到了如今，都想不通为何诸江平原一座人族国度，突兀降临，就能够爆发出如此可怕的力量。

    甚至让高高在上的云端天龙一族彻底跌落尘埃！

    “也许，那一日绝晟两位主宰，前来天龙上宫，就已经注定了云端天龙灭亡的结局。”

    “也许，我不曾派遣龙摩、天乔，前往太苍，显露云端天龙的威严，云端天龙尚有一线生机。”

    他想到这里，目光缓缓变得清醒。

    旋即抬头道：“倘若太初上皇能够放我离去，我愿意将云端天龙悠久岁月以来的藏宝之地，尽数献给上皇。”

    纪夏目光平静。

    他注视着天龙上皇，摇头道：“放你离去，风险太大，哪怕有陆父之约，我也不愿意承担如此可怕的风险。”

    天龙上皇沉默。

    确实。

    一座如此可怕的人族国度，一旦被某些仇视人族的帝朝、圣庭知晓。

    太苍将陷入极其危险的境地。

    天龙上皇想到这里，微微摇头：“既然如此，我云端天龙长久岁月下积累下来的宝藏，便与太苍无缘了。”

    纪夏轻轻摇头，忽然一指远处，笑道：“上皇，你看那里。”

    天龙上皇不由抬头向远处看去，真灵化身脸上的神色陡然一僵。

    因为他看到，远处的虚空中。

    一位人族白衣神人，眼中伸出双手，双手上各自长着一只金光神眼。

    神眼映照虚空，整座云献州虚空中，许许多多隐秘的阵法、幻术尽数显现出来。

    人族白衣圣人之后，又有一位相貌平平的人族大将。

    他似乎生就一双神鹰之眼，眼中灵光迸发，照耀在那些幻象、阵法之上。

    幻象和阵法在人族大将眼中，似乎不存，空间都被他的眼眸穿透！

    于是。

    一座位于云献州虚空中的云端天龙藏宝之地，便就此显露出踪迹。

    天龙上皇凝视了那两位太苍神人许久，这才颓然叹气道：“太苍上皇麾下，能人无数，即便是我，也羡慕非常。”

    纪夏呵呵一笑，神识运转之间，随意询问神鹰眼七：“这座宝库之中，有什么贵重的宝物吗？”

    神鹰眼七站在远方，恭敬向纪夏行礼。

    继而有一道神识流转而来，与纪夏的神识碰撞。

    刹那间。

    纪夏便看到宝库中的景象。

    他的目光略微一滞之后，终于露出一抹欣喜之色。

    从神鹰眼七传递而来的讯息中，纪夏清楚的看到。

    那一座云献府空间宝库里。

    赫然有无数灵金、无数灵材、无数灵药绽放光辉！

    “真是暴殄天物，有如此珍贵的灵金灵材灵药，却碍于铸器技艺，炼丹术法的落后，就只能躺在这些宝库中。”

    纪夏心中感叹。

    而这些，并不是着一座府库中的全部。

    上百万绝品天灵脉，安躺在府库中，及其精纯浑厚的灵元，甚至在虚空中凝聚成为实质。

    纪夏满意的点头，旋即又看向其他宝物。

    当他的意识落在宝库中，另外一件晶莹剔透、道妙无穷的晶石上的时候。

    纪夏的目光瞬间变得炙热起来。

    “这是……一块完整的神元晶！”

    “所以这也就意味着，战力堪比帝境的太岁大荒落，很有可能可以踏出噎鸣秘境，为太苍出手一次！”

