    为了防止暴露，初家老爷子把初白放在自己身边，严格按照一个继承人的形式教导初白。

    初白也知道这件事情，按照一个继承人的身份严格要求自己。

    可是，初白现在却发现，自己好像有点爱上徐妍妍。

    甚至做出了一系列不符合自己身份形象的事情。

    但是，初白明知道自己绝对不可能和徐妍妍有关系，却就是忍不住的去关心她。

    知道她还有一个青梅竹马的哥哥，更是吃醋。

    她感觉这有点不像她，在老爷子身边严格要求的她，从来不会为任何事情分心思。

    可是现在她的行为却有一种，他关心徐妍妍是天经地义的时候。

    从来不会在工作里走神的她两次三番因为徐妍妍走神。

    有时候，初白感觉自己是喜欢徐妍妍的，有时候，却又感觉自己对于徐妍妍这种感情很朦胧，

    每一次看到徐妍妍，她心中都是克制不住的想要靠近，想要给她一切。

    行为上制止不住。

    几次三番的事情，她感觉自己已经不是自己了。

    是有人在操控着她。

    她是女的，跟徐妍妍根本不可能在一起。

    而且徐妍妍毛手毛脚真的很令人烦躁，她需要的是一个干练的助理，不是一个随时随地都能闯祸的人。

    但是她却控制不住自己的身体，去关心她徐妍妍。

    甚至还要想要娶她！

    知道自己心中想法的初白都震惊了。

    她怎么可能有这么心思？

    但是，就是控制不住，即使初白已经尽力的去压制，还是不行。

    甚至，自己还跟家里扬言了，要娶徐妍妍。

    这个世界是漏洞满满。

    套路来说，

    特别喜欢初白的大小姐化身恶毒女配，阻止初白和徐妍妍在一起。

    初家也是大力阻止，尤其是初家老爷子。

    听到这件事情简直快要气死了。

    后来……没有后来了……

    染白的任务，只有两个字：守心。

    染白：……要她守心？那简直就不用当任务了好吗？

    等于直接给她找了一个度假的任务。

    这个很可以，嗯，棒棒哒。

    封落知道这个试炼任务的时候，也忍不住吐槽。

    让宿主守心？这个任务真的……

    别的任务者它不敢保证，就这个任务，它家宿主去做，那简直就是轻而易举啊！

    封落默默的感叹，果然，宿主是开了挂的人。

    嗯，牛逼到窜天。

    染白睁开眼，入眼的就是暗沉的灯光和混乱的人影，耳边是狠声的说话声。

    四周都是俊男静女，在舞池上跳着舞，不断有暧昧声音响起。

    染白微微扬眉，知道是哪个剧情了。

    京城有四大家族，

    初家，北家，顾家，温家。

    四大家族，互相牵制，互相警惕。

    初家与北家最为较好，和顾家也是不错的，与温家交情平淡。

    这次来酒吧，是因为北家的女儿，苏奈奈，给原主打电话，告诉她自己在酒吧里被人围困了，说她好害怕，让原主来救她。

    至于北家的女儿为什么不姓北，

    因为北父娶的原配妻子过世了，留下了一个男孩。所以北父又娶了一个女人，这个女人带着一个私生女，就是苏奈奈。

