第一零九四章你给我放开，想死自己去
就这样，从一开始的时候，数十名水域的强者追杀，再到说话的时候，再次增加了数十名强者。
现在水域那边，追杀苍剑他们的阵容，已经达到了上百位身具圣剑之力的存在。
留下的，不过是只有十名这个等级的存在，让它们坐镇在这里，等到灭了眼前的几万名人族强者之后，在顺着这个方向过去。
以它们现在强者的数量和质量来说，不管是追杀苍剑他们的，还是斩杀人族数万强者的水域强者，都是占据绝对的优势。
只要灭了苍剑他们这些人之后，就可以强势的继续朝着一个方向推进，速度绝对不会慢了的，这就是它们的打算。
看着身后追杀的水域强者，此刻五大势力的核心弟子，脸色顿时变得很难堪了，他们没想到，水域那边竟然……
“哼，现在看到了，现在你们还觉得，有把握离开这里吗，真是蠢货，你们不这么选择，我们还有机会。”
“现在，就等着被人追杀吧，两边都没有什么机会了。”
“请问，现在能够放开我了吗，我可不想陪着你们这些蠢货一起送死。”
现在苍剑，自然是看的到身边人族强者的脸色，现在他们也是明白了，之前的做法是有多愚蠢了。
就如苍剑所说的一样，若是之前听自己的，那么还不至于如此，虽然敌人很多，但是很多强者是不会出手的。
就算是希望渺茫，但总还是有一线生机的，只要它们自大，只要它们一直轻视人族这边的强者，那么就可以，以此作为继续活着的机会。
只要人没死，后面不一定就没有什么转机，可是现在好了，人家不跟你们玩了，直接开始下杀手了。
现在，不管是苍剑他们这边，还是那些留下的人族强者，都没有什么机会活着了，因为两边的实力悬殊太大了。
苍剑根本就不用去想都知道，那数万名人族的强者，根本就活不了多久，然后就会被水域的强者围攻到死。
他们可能，连半刻钟都支撑不了，就会被水域的强者，施展远程攻击给消耗死，连碰人家的机会都不会有。
而自己这边呢，回头一看不久明白了吗，算起来的话，几乎每一个人族的强者，都要面对十多名同样等级的存在。
所以现在这个时候，苍剑直接开口让他们放下自己，现在这么控制着自己，那就是想让自己死得更快一些。
没错，现在这个时候，苍剑就打算自己跑路了，这个时候若是在不赶紧离开，那可就真的没有什么机会了。
“最后给你们一个建议，现在聚在一起，只能是一个结果，那就是全部都陨落，谁也活不了。”
“所以，为了能够求得最后一线生机，现在大家就都散开吧，是死是活，大家各凭本事，当然了，还有运气。”
“我让你把我放开，你听到了没有。人家看你在这个时候还带着我，到时候全，T，M，要追着，你想死也不要拉着我。”
现在这个时候，苍剑只能说出最好的一个办法了，那就是大家分开跑吧，不分开跑，最后只能被人家围攻到死。
可若是分开就不一样了，虽然面对的数量也不会少多少，但最起码来说，还是有一些机会的。
实力若是强横一些呢，再加上一些运气的话，那么不是没有可能活着离开的，毕竟对方也不会一直死追不放的。
百余位水域的强者，若是分成了很多部分，那么也就没有什么绝对的优势了，若是追的太远，可不是什么好事情。
先不说远离了现在它们的主力，就说它们自己的安全，也没有足够的保障，谁知道会不会追杀的途中，遇到其他的人族强者呢。
所以说，现在运气很重要，若是谁跑得快，水域这边追自己的，有没有什么速度见长的，那么差不多就安全了。
苍剑说到这里的时候，发现这个魂淡，竟然还控制着自己的行动，在这个时候，还想着控制着自己，这是嫌自己死的太慢了吗。
因为就算是分开跑的话，水域的强者看着，现在都不忘记抓住自己，肯定会更加好奇的，一定会有大部分的强者来追杀的。
这样的话，其他的人族强者生还的希望是大了很多，但是苍剑自己，还有此刻依然不忘记控制着自己的魂淡，不就没有活着的可能了吗。
所以现在苍剑有些怒了，觉得这些人怎么就不长脑子呢，这不是在救他，而是在坑他，就怕自己死的慢了还是怎么着。
在这个时候，之前控制苍剑的五大势力核心弟子，才算是放下了苍剑，让苍剑恢复了自由，现在看来是想明白了。
觉得，苍剑所说的是对的，自己这边越是重视苍剑，人家就会越追着不放手，最终可能都要陨落。
想了想，现在苍剑已经是生死境的存在了，之前也是见识到苍剑的修为，所以现在打算让苍剑自己一个人离开。
不管怎么说，苍剑现在也是正儿八经的生死境强者了，对方就算是有圣剑之力在身，那也不是它们自己修炼来的。
所以现在这个时候，若是苍剑自己跑路的话，说不定生还的希望更大，所以开始放开吧，是死是活，那就看他自己的了。
也就是在放开苍剑的一瞬间，这些人族的强者，直接就开始散开了，十个人，分成了是个方向跑路。
“这些魂淡，跑的到是挺快。”
早有准备的苍剑，直接就施展修为，头也不回的选择了另外一个方向跑路了，现在就看水域的强者怎么选择了。
若是追杀自己的水域强者只有一个，那么自己就没有什么危险了，一个圣剑之力在身的水域强者，苍剑还是有把握的。
若是追杀的强者数量多了，那么苍剑就要考虑一下，要不要动一动压箱底的秘法了，不到万不得已，苍剑不会选择这么做的。
“他们到是聪明的很，现在知道分开跑，我去追杀那名之前被他们控制着也得带走的人族强者。”
“你们，按照数量平均分开，去追杀其他的人族强者，记住了，一定要给我灭了他们，我们现在的情况绝对不能暴露出去。”
“斩杀了他们之后，不要有任何的停留，直接选择回来，最快的速度回来，然后继续我们后面的事情。”
就在苍剑他们分开逃命的时候，后面追杀的水域强者，自然是看的清清楚楚，所以它们也没有停下来，只不过是速度稍慢一些。
对于苍剑，水域这边的强者，有一个足够分量的，也就是开口说话的水域强者去亲自追杀。
至于其他的人族强者，那么就按数量来算了，并且，下达了一个死命令，那就是必须要灭了人族逃走的强者。
现在它们聚集在一起的事情，绝对不能被人族的强者知道，若是知道的话，那么就会想尽办法的来针对它们的行动了。
若是那样的话，岂不是破坏了它们的计划，这是绝对不行的，所以，绝对不能有任何一个人族的强者活着。
既然是见到了它们，想要活着，呵呵，除非是它们全部都死了，要不然绝对不可能让其带着这个消息离开的。
由于现在出了这种事情，也让水域的强者有些明白了，它们的速度必须要加快了，若是慢了，可能就达不到那么好的效果了。
现在他们遇到的几万名人族强者之中，就有十名圣剑之力在身的存在，若是再晚一些，是不是数量会更多了。
所以现在，必须要斩杀了苍剑他们以后，然后尽快的赶回来，继续它们之前制定好的计划，保证不出现什么意外。
话音刚落，水域这边的强者就分成了十一队，其中十队追杀十名人族那边，身上有圣剑之力存在的强者。
而仅仅有一名水域的强者，现在朝着苍剑逃离的方向追过去，它们都认为，一个天剑境界的人族强者，不足为惧。
虽然那名人族强者的速度，比天剑境界的存在快很多，但这也没有什么，反正是逃不掉身具圣剑之力强者的追杀。
只要追上去了，那么直接一击就能够斩杀，然后就可以回去了，根本不用费什么力气，不用浪费太多的圣剑之力。
这名水域的强者想的到是不错，不过，它这一次可是想错了，苍剑可不是什么天剑境界的强者。
不过这也不怪水域的强者想错了，不管怎么说，除非是亲眼所见，不然谁会认为，现在这里会出现生死境界的强者呢。
再者说了，谁又能想到，这还不是普通的生死境强者，而是由剑仙传人觉醒之后，所达到的生死境呢。
这个生死境的存在，可是有着前世的记忆和一切的，纵然是它有圣剑之力在身，但又一定可以斩杀苍剑吗。
况且，苍剑之前的速度，也不是他现在的最快速度，因为苍剑明白，想要追杀自己的水域强者少，就得表现的很弱才行。
