    这片星空，仅有遥远时空外一些恒星的光芒，加上中央那一道紫色光团散发出光芒。

    但实在相隔太远了，令这片星空显得颇为昏暗。

    可那一支支由成千上万玄仙真神汇聚成的队伍，就仿佛一条条蜿蜒曲折可吞灭天地的神龙，气息是那般可怕！

    单独任何一位玄仙霸主、真神霸主，面对任何一支仙神大军都要被撕裂为碎片！

    更外围的百万仙神环绕，遥遥望去，任何一位都是统领亿万生灵、足以开辟一方圣界的圣界之主。

    这些，这些强大玄仙真神，都只是百万仙神中不起眼的一员，他们中，未来或许会诞生许多威震寰宇的巅峰存在！

    但这一刻。

    寂静！

    前所未有的寂静！

    来自寰宇各方的百万仙神，都瞪大眼睛望着虚空中的那一道青袍身影。

    背负双手，衣袍烈烈。

    “谁反对，可以现在提出来！”这句话，实在太嚣张了，嚣张到让百万仙神一时间都安静下来，不知该如何反驳。

    一个人，明明散发着劫神气息，面对百万仙神，口中扬言拿定了宇宙源宝。

    这是何等嚣张！

    何等霸道！

    如果换做其他任何一位散仙劫神、玄仙真神，即使是真神霸主，都要被自认受到蔑视的各方顶尖势力群起而攻之，直接灭杀！

    但是。

    面对这青袍身影的话，百万仙神，刹那间却无一人开口，甚至许多玄仙真神眼眸中闪过了恐惧之色！

    无他！

    说这话者，是云洪！

    或许云洪真的渡劫失败，或许他已成劫神身。

    但是！

    这些玄仙真神，谁能忘记他曾以世界境之身纵横九墓无敌手。

    谁又能忘记，他面对古往今来第一次降下的八九雷劫，更曾一剑破天雷，孤身踏雷海。

    尤其是亲自旁观的一些顶尖大势力仙神，对云洪的敬佩到极点、也恐惧到极点。

    他们也知云洪可能是城劫神，但没有谁愿第一个冲上去试云洪的剑锋！

    稍有不慎，就会死人的。

    不过。

    虽绝大部分势力都对云洪抱有敌意，但也有少部分势力露出了惊喜之色。

    如真龙族一方，如今，云洪乃是龙君传人的消息早就传播开，所以在真龙族眼中，云洪夺取宇宙源宝和真龙族夺取有什么区别吗？

    还有就是宇河联盟，须知，宇河联盟的大批盟友仙神都跟着一同行动，星宫同样有大批仙神杀来。

    原本，宇河联盟一方自认夺取宇宙源宝希望渺茫，与其如此，不如被云洪夺走。

    至于那数百位星宫仙神，个个喜形于色，他们的心思更不用多言。

    一片寂静。

    “无人回应吗？”

    云洪的淡漠声音响彻晦暗的星空，蕴含着奇异魔力，在每一位玄仙真神耳畔响起：“如果都无人反对，那就退去吧，宇宙源宝只有一件，只有一人能夺，强留下来，不过徒伤性命！”

    忽然。

    “云洪，你太嚣张了！”一方顶尖大势力队伍中忽然传来一道冷漠声音：“别说你现在只是劫神，就算真渡劫成为大能者，但我们可是有百万仙神，单独一两个大能者也休想对抗百万仙神！”

    云洪一笑。

    的确！

    大能者，就算是顶尖金仙、顶尖界神，面对百万玄仙真神合击也不能硬扛。

    只可惜，云洪敢如此嚣张，就是看准这百万仙神不会齐心协力，尤其外围的百万玄仙真神，怎么可能主动送死？

    最核心区域的数十万仙神，谁都知道一起上肯定可以杀死云洪。

    但关键是，谁第一个上前送死？

    “轩幽真神，你恒古神殿若想夺宝，尽管来和我一战。”云洪目光直视对方，声音中透着一丝肃杀：“何必牵扯上其他势力？”

    “除了恒古神殿。”

    云洪目光如炬，扫过虚空各方，他那眼神蕴含的可怕寒意让许多玄仙真神心中都不自主生出恐惧。

    “还有谁？”

    还有谁！还有谁！云洪的冰冷声音响彻无尽虚空。

    徒留一片寂静。

    再没有哪一方势力开口，或是不敢唯恐惹祸上身，或许不愿想借机瞧瞧云洪的虚实。

    连混沌界的玄仙真神都未曾开口。

    “一群胆小如鼠的家伙。”

    身穿暗红色衣袍的轩幽真神脸色变得颇为难看，他之前并不在九墓宇宙，只是透过一些影像、情报知道云洪的存在，因此并不清楚云洪的威慑力。

    原本，他以为自己振臂一呼，各方势力齐齐动手，足以直接灭杀云洪。

    哪曾想，竟无一人响应！

    现在，却是骑虎难下了。

    “好，那我恒古神殿就为各方打个头阵，灭了这云洪！”轩幽真神低吼道：“结阵，杀！”

    “杀！”

    “这云洪一人，也敢如此猖狂。”

    “杀！”当即，恒古神殿的上万玄仙真神齐齐行动了起来。

    轩幽真神等为首的数位强大真神，当即统领三百至五百真神不等，汇聚形成了六座大阵，轰隆冲杀向云洪。

    “攻！”“攻！”

    以六百玄仙为一座大阵，足祖超过二十座玄仙大阵同时爆发，铺天盖地的流光冲击，轰杀向了云洪。

    六百玄仙汇聚，令每一座玄仙大阵的合击威能都直接飙升到了金仙界神层次。

    一时间。

    千万里虚空轰然湮灭，相当于数十位金仙同时操纵法宝杀向了云洪，这是何等骇人的场景！

    这是一个人，和一方顶尖大势力队伍斗！

    “快退。”

    “防备。”“守护阵法启动。”其他各方势力都连连下令，同时那些顶尖玄仙真神都死死盯着云洪的动向。

    一旦云洪流露出疲态，这些顶尖大势力便会同时发难，直接撕碎云洪。

    “来得好！”

    云洪见到恒古神殿一方动手，同时也察觉到其他各方大势力的动向，清楚自己面对的局面。

    且不说云洪没把握真的匹敌百万仙神，就算真能也不能那样做！

    结怨两三家大势力，问题不大，哪一位超级强者的成长路上不是布满荆棘？

    但若是屠戮太多，弄得举世皆敌，就有些麻烦了。

    就算云洪无所谓，也会给星宫、真龙族带来许多问题。

    而且，也没有这样必要，云洪向来恩怨分明，而非一味追求杀戮。

    “立威吧！”云洪心念一动，周身瞬间浮现了一柄接着一柄的神剑，足足八柄神剑。

    尽皆是下品先天灵宝级数，这是云洪之前杀戮数千仙神得到的全部先天灵宝飞剑。

    “去！”云洪遥遥一指。

    混沌之力灌注，顿时，八柄神剑同时散发出无尽锋芒，剑意弥散千万里令真神胆寒。

    “咻！”“咻！”“咻！”八大神剑呼啸，划破千万里虚空，仿佛同时开辟世界般，直接迎向了那一道道合击流光。

    这等场景，也让观战各方势力为之心颤。

    先天灵宝飞剑啊！

    寻常玄仙想要操纵一件都要全力以赴，但云洪，却是无比轻松就操纵八件，这是何等恐怖的实力。

    这一幕，让不少玄仙真神想起云洪渡劫时，一人操纵九大剑阵的场景。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    八柄先天灵宝神剑直接和那一道道合击流光碰撞，当即产生了无比可怕的碰撞余波，那一道道合击流光威能太可怕，终究还是破开了云洪的飞剑防御，直接扑杀向云洪。

    攻击余波何等狂暴，空间层层炸裂，即使是云洪，在这种交战环境下也没法施展瞬移离去。

    唰！

    只见云洪背后羽翼一展，如同鬼魅一般，借助着神剑抵挡出现的间隙，最终避开了那一道道残余合击流光。

    这一幕，让各方顶尖大势力看的目瞪口呆。

    “太可怕了。”

    “金仙层次余波，根本撼动不了他，瞬间迸发速度达到那等地步，这绝对是界神层次了！”

    “能够操纵先天灵宝爆发那等威能，这绝对是金仙层次！”

    “难道他渡劫成功了？”

    “他之前和混沌界大军一战时，虽然也强，但绝对没有这般离谱，肯定渡劫成功了。”

    “但劫神气息做不了假啊！”各方顶尖大势力又是震惊又是疑惑。

    不过，也有不少势力生出了别样的想法。

    “这云洪实力是可怕，但面对一个恒古神殿就敢靠着闪避，如果各方势力同时围攻，相当于数百位大能者同时爆发，他还能挡住吗？”

    “他的实力是强，但还没强到无法抵挡的地步。”那些顶尖玄仙真神暗中交流，蠢蠢欲动。

    这时候。

    闪过了恒古神殿第一波攻击的云洪，羽翼一震，瞬间冲过了千万里星空，直接扑杀向了轩幽真神所统领的一支真神大阵！

    “云洪，你是厉害，但你只是一个人！”轩幽真神怒吼道。

    “杀！”

    “杀！”跟随他组成的五百余位真神同样怒吼，各自挥动兵器呼啸迎上了云洪。

    他们有着绝对信心，即使面对界神，他们也自问能凭大阵抵挡下来。

    恒古神殿其他仙神大阵都看着双方碰撞这一幕。

    混沌界、宇河联盟、乱狱神庭、沧燕宇宙等一方方顶尖大势力，都遥遥盯着。

    “挡我？你挡得住吗？”云洪目光扫过了轩幽真神，也扫过了那一位位真神，眼眸中泛出一丝怜悯。

    飞羽剑，在云洪渡劫后，第一次出剑！

    “哗！”

    一道梦幻耀眼的剑光，瞬间亮起，这绝对是许多真神一生难见的美丽剑光，也是他们一生都不想见到的剑光。

    唯有剑道第十式——万物初生！

    这一剑，也是云洪剑术第十式中，穿透力最为可怕的剑招——风之剑招！

    云洪以混沌之力灌注施展，加上已无限接近中品先天灵宝的飞羽剑，这一剑之威能，绝对属顶尖金仙层次！

    且穿透力强的可怕。

    “噗嗤~”就如同刺穿一张纸，飞羽剑瞬间洞穿了这一座真神大阵的表层防御，剑光掠过，沿途的三十余位真神，神体同时湮灭，陨落！

    这一座真神大阵，也轰然崩溃开来！

    “不好。”

    “这怎么可能！不！”轩幽真神等还活着的四百多位真神都被吓呆了。

    他们无比重视云洪，组成的乃是最擅长防御的真神大阵，竟然一剑就被破开了？

    “逃！”这些真神第一时间就想要逃窜！

    “想要逃？晚了，陨落吧！”云洪的冷漠声音响起。

    “哗！”“哗！”“哗！”

    云洪又是一剑扫过，剑光呼啸直接一分为九，浩浩荡荡扫过了这一方虚空。

    即使一分九，每一道剑光都是大能者层次，刹那间，就将剩下的数百真神尽皆斩杀！

    没有组阵，玄仙真神于云洪，蝼蚁都不如！

    ——

    ps：三更求月票！补更16/33

