    他堂堂一个三十岁的大男人，竟然跟她一个失忆的小女孩过不去，一首歌都要计较。

    不过不管如何，他现在心情愉悦就行。

    洗手间门后。

    白汐汐站在那里，握着门把手，看着外面两人和谐的那一幕，心里像落了块石头，膈的十分不舒坦。

    虽然江小樱是她的好闺蜜，一辈子都不可能抢她的男朋友，但她和盛时年走那么近，盛时年又是那么有魅力，会吸引女人的男人，她看着就不愉快，不开心，不快乐。

    不对。。。。

    什么叫‘不可能抢她的男朋友’，他才不是她的男朋友好嘛！

    ‘啪！’白汐汐无比烦躁的拍了拍脑袋，走出去，直接坐到两人中间，伸手倒了满满一杯酒，一饮而尽。

    动作利落，豪迈。

    江小樱没觉得有什么。

    盛时年却拧起了剑眉，拉住她的手：“不是让你别喝了？”

    “要你管。”白汐汐直接怼，推开他的手，再次倒了一杯，一饮而尽。

    那声音又大又抗拒，还带着浓浓的嫌弃厌恶，好似对待仇人一般。

    盛时年：“……”

    手臂僵在半空，看着她那张没有一丝柔和的小脸儿，有种末日又来临的感觉。

    他甚至忍不住怀疑，她身体里是不是住了第二人格？才能如此的一会儿一个面貌。

    江小樱在一旁直接愣了。

    她刚刚是听错了还是听错了？白汐汐竟然吼盛时年？吼啊！全世界都没人敢吼的盛时年！

    “汐汐……”她后怕的拉了拉她的衣袖，想劝说点什么。

    然，白汐汐看向她，笑容十分灿烂：“喝酒啊，我们两很久没不醉不归了。”

    说着，她倒了两杯酒，将一杯塞进江小樱手里。

    江小樱无奈，只祈求白汐汐不要再发神经了，不然就算是女朋友，要是惹怒了盛时年，那日子也是相当难过的。

    两人一杯一杯喝着。

    盛时年是看在眼里，疼在心里，无奈在口里。

    她发脾气的时候，他说话是错，要是再阻止，不是自寻死路？还是算了吧，至少现在还能坐在这里。

    他拿出手机，准备给苏南发消息，询问他车上还有没有醒酒药，结果字没打出去，耳边就响起一声针对的声音。

    “喂，盛总，我们两个女人在这里喝酒，你坐在这里没觉得自己格格不入吗？再说你影响到我了，我不想看到你，你出去。”

    白汐汐目光直直的望着他，那眸里的光，比包厢里五彩的灯光要尖锐，明亮的多。

    盛时年：“……”

    委屈是什么感受？

    躺着也中枪是什么感受？

    他现在就是！

    可偏偏，他拿她压根没有办法，毕竟她没有记忆，他要是生气或者用强，只会让她更加厌恶，说不定动手打他都不一定。

    他无奈的掀了掀好看的唇：“你们玩，我去车上等你。”

    就这样就走了！

    江小樱两只眼睛都快掉出来，充满着浓浓的不可置信！

    要知道，盛时年的身份，地位，性格，手段……别说吼他，就是语气重点都不可能，压根没有任何人敢惹他！

    而白汐汐呢，不仅吼了他，还让他离开，她刚刚真的都做为白汐汐收尸的准备了，可结果呢，他不仅没生气，还那么温润的离开了！

    天啊，宠到这个地步，简直无法无天！

    她酸了！

    “小樱，你想什么呢？”白汐汐见她盯着盛时年离开的方向，碰了碰她的手臂。

    江小樱连忙回神，摇头：“什么都没想，就是觉得盛总好温柔，好谦让，我觉得全世界都找不到比他更会宠女人的男人了。”

    白汐汐听着这字里行间的夸奖，漆黑的眼睛暗了暗，问：“你觉得他真这么好？”

    “嗯啊，当然好啊。”江小樱毫不犹豫的回答，丝毫没注意到白汐汐变了的脸，劝解说：

    “汐汐，其实你们以前关系不是你想的那么差，甚至还……反正你懂吧？我觉得你要对盛总好点，好好接纳他，爱上他，不然这么好的男人被别的人抢走了，你到时候哭都来不及。”

    她是发自内心的劝说，听在白汐汐心里，却成了另外一种意思。

    她笑道：“抢就抢呗，反正又不是我的，我也不喜欢，而且他的好都是装出来的，实则是渣男本渣，小樱你千万不要上当，也不要和他走的太近，不然你们这些单纯女生，最容易抵抗不住魅力，爱上他的。”

    江小樱听得糊涂，好看的秀眉都拧成了川字形：

    “怎么回事啊？盛总哪里渣啊？我觉得他特别特别的专情，你不知道，他为了你……”

    “打住！小樱，我一个关于他的字都不想听，你也别觉得他好，等两个月过后你就知道了。”

    现在他做的一切，只是因为那个赌。

    两个月后，赌约失败了，他就会转移阵地，看江小樱到时候还能不能说出来他深情？

    白汐汐郁闷的端了一杯酒，一饮而尽，然后又接着喝。

    江小樱没喝多少。

    因为乔生不允许她喝太多，说是喝醉的她像个疯子，到时候他会把她丢大街上……

    因此，她只是看着白汐汐喝了一杯又一杯，最后拉住她的手：“汐汐，太晚了，我们回去吧。”

    白汐汐这会儿有点醉，也没看时间，只是糊里糊涂的嗯一声，站起身来：

    “好，回家，回家……”

    江小樱小心翼翼的扶着她，朝外面走去。

    车里的盛时年已经买好醒酒药，一直看着ktv门口，见到江小樱扶着摇摇晃晃的白汐汐出来，他连忙推开车门下车，走过去扶着：

    “喝醉了？”

    “嗯，估计她这会儿有点难受，你得好好照顾一下。”江小樱小心翼翼嘱咐。

    白汐汐却在盛时年扶住她腰的那一刻，推开他的手：“别碰我，我讨厌你。”

    盛时年：“……”

    只不过是微顿一下，便没给她机会，直接将她拦腰公主抱抱起，大步流星朝车子的方向走去，照顾她坐进车里，嘱咐：

    “别闹，我送你回家。”

    语气有点沉，带着严肃的警告。

    白汐汐大概是喝醉了，对于这种无形的寒气，还是有点儿怕的，到底是没有再挣扎，反抗。

    盛时年关好副驾驶的车门，转身……

