    第901章盛漾的炫耀

    【我20岁还在打王者农药呢！】

    大家对这场结果坚信不移，有嗅觉敏锐的更怀疑这是不是一场炒作，好为这个女孩出道做准备，所以悄咪咪想办法去打听盛漾了，看她要不要到自己的娱乐公司来。

    毕竟这美貌，这才华，不来娱乐圈，真的是亏了呀！

    然而这念头刚冒出来，才一点点端倪，就收到了自家高头的电话。

    “别搞事，听到没有？”

    “老板，为什么呀？这可是个好机会！”

    老板压低声音，神秘兮兮地说，“还想在这个圈子里混，就别打扰她。”

    如此，大家便懂了，娱乐圈里有可怕的存在正罩着她，所以人家出名哪需要他们这些娱乐公司啊。

    要想红，根本是分分钟的事！

    盛漾瞥了一眼那采访的记者，而后无声地拿过话筒，“滕华的药必须继续用。”

    李明徳一听这话，顿时瞪起了眼睛，听听，听听，这是冲着他来的啊！

    他不准许用滕华的药，以他的权威性说副作用强，盛漾可不就来唱反调了么？

    “你懂什么？”李明徳也不是个怕媒体的人，当即，很霸气的一句话就说出来了。

    区区一个把医学做第二专业的学生，凭什么干涉他的决定？

    他这还是压了压怒气的，其实他完全可以把这话放得更狠些。

    但是说真的，他这种强行压着愤怒的即视感，甚至都没有盛漾那种浅浅淡淡把话说出来的气势强，就算强行力压，还是于事无补，高下立判！

    盛漾掀了掀眼皮，同样四字，对仗工整地完美将军，“你算什么？”

    站一边好整以暇的易隽承突然轻怔了下，漾漾动怒了，这真的是很少见的情况。

    之前他被面具男绑架那一次，他见到过，那么这一次，又是为什么？

    打从刚才他就想问，一向很少对什么事在意的漾漾为何会对这个小女孩这么上心？

    整个环境突然变得格外安静，安静得甚至连呼吸声都听不到。

    都说“初生牛犊不怕虎”，这已经不是不怕虎了，这是狂到了极致！

    李明徳气得脸胀成了紫色，这是忍无可忍，无须再忍了。

    他要把她从帝都大学医学院那边开除，不，这都算轻了，他要把她从帝都大学开除学籍！

    他认识廖校长，廖校长很尊重他的，他相信廖校长不会不给他这个面子。

    正当这时，盛漾突然慢悠悠地拿出一本书，扔给李明徳。

    李明徳接住了，但有点不明所以，刚想把盛漾甩过来的这本书扔出去，却像是烫手似的，整个手都开始剧烈地颤抖起来，不过一会儿，连带着脚都好似烫起来，完全站立不稳！

    这是《连氏秘法》！而且是真的！

    当时在地摊上遇到，她说这本书真迹在她家，他当个笑话听，因为这本书已经失传已久，就跟绝迹没差了，她说在她家就在她家啊？

    然……事实胜于雄辩，眼前确定是原版！

    李明徳迫不及待想翻开，却有人抢先收了回来……

    (本章完)

