    “嗡——”

    空气中陡然出现的震颤同样对林云渐产生了巨大的影响。

    他也完全不明白这是怎么一回事，那条巨型手臂到底做了什么？

    口鼻不受控制地流出鲜血，林云渐能很明显地感觉到，自己的生命在流失。

    内脏，眼球，耳膜……身体内部的器官这样一直震颤下去，不仅他会死，这周围的所有人也会死！

    而且，身体已经快到极限了。

    他感受到覆盖在身体之外的红鳞在发热，发颤，体内也爆发出了强烈的饥饿感。

    缅怀自己控制了本能的饥饿，它也知道，凭借本能是不可能清除掉眼前那条巨型手臂的。

    然而，当缅怀的本能被控制时，林云渐自己的本能……却在缓缓迷失。

    丹枫城城市研究所，陆正依旧看着屏幕，刘居正不停地在计算机上寻找着什么，但无论他怎么寻找，都没有找到半点有关巨手的记载。

    陆正则看着传过来的画面，说道：“那个叫林云渐的年轻人，到底有什么特殊之处？会被你选为缅怀的载体？”

    手指不停飞舞的刘居正动作一停，抬头看了陆正一眼，面无表情地说：“缅怀并不是失控的野兽，它所提供的，是从死亡长眠中苏醒的力量。”

    刘居正的视线从陆正身上缓缓移动到屏幕上，那里……林云渐化身而成的缅怀正一只手按住了额头，七窍流血，不停地喘着粗气。

    “你所看到的破坏欲与失控的狂野……来自他本身。”

    刘居正低下头，手指继续不停敲打。

    “所以，如果真要说，我也只是把两只怪物融合到了一起。”

    “啪——”

    刘居正按下一个按钮，屏幕上的画面一变。

    陆正看着画面，瞳孔逐渐放大，难以置信地说：

    “他……不是丹枫城的人？”

    ————

    怎么回事……

    林云渐死死地按住了额头……为什么会这样？

    缅怀的意志虽然很模糊，但它已经收敛了对身体的控制。

    为什么……还是有一股疯狂的，无比强烈的破坏欲在体内蠢蠢欲动？

    而且比起缅怀意志没有收敛之时更加摧枯拉朽。

    林云渐的意识在飞快模糊，他的理性，思考能力，显得那样不堪一击。

    天空还在下雨，林云渐按住额头的手缓缓放下，脑袋后面的红色长发蒸发出大量的水汽，朦胧了他的面容。

    意识……混沌不堪。

    目之所及，只有赤红一片。

    林云渐猛地抬起头，瞳孔由竖瞳变成了人类的瞳孔，但却缩得极为细小！

    现存在他脑海中的唯一想法，只有一个……破坏！

    破坏……

    破坏！

    腥红的视野，混乱不堪的感知，完全丧失的理性，在这种状况下，那条巨型手臂成了最显眼的存在。

    于是，林云渐的身体如同行尸走肉一般，猛地朝前一冲！

    他只有一种欲望——破坏。

    “吼！！！”

    空气的强烈震颤阻止着林云渐的前进，但当的身体却在这样的压迫下继续超前，他的嗓子里发出了比之前更加暴虐的声音，在黑夜暴雨之中回荡。

    亢奋，狂妄，疯狂……

    因为即将攻击到对方的身体而陷入激动情绪中的林云渐，浑身上下的每一寸血肉都在跃动。

    对于此时的他而言，他根本没有思考过成与败，生与死，理性几乎完全丧失，但他依然知道一个道理——

    那条手臂，是来杀他的。

    今天，不是对方消失，就是自己灭亡。

    “轰！！！”

    眉头缝隙悄然打开，一道恐怖的红光激射而出！

    震颤的空气妄图扭曲这道光线，但在这道光线面前空气的震颤显得不堪一击。

    林云渐额间的腥红血光第一次击中的巨手！

    这一次，他并没有一发即收，而是持续不断地维持着腥红血光的激射！

    从天而降的雨滴还没靠近就被蒸发得一干二净，虚空中都出现了道道黑色的裂纹，在眉心血光的恐怖威力之下，那条巨大的手臂，竟显得像是一碰即碎的陶瓷瓦土。

    终于，巨手狂震，空气中的不明震动消失了。

    特别执行官中已经有一些人不省人事，被送去抢救，更多人口鼻都渗出了鲜血，齐修宁和甘意微受伤不轻，已经被强令去治疗。

    只有速度极快的聂全真和江白逃过了一劫。

    还有丁童，他的速度并没有快过空气震颤的速度，但他的生命力与恢复力实在太过惊人，对大多数特别执行官而言的致命伤，对他来说，并没有太大影响。

    一擦鼻血，丁童就再次站了起来。

    他看向墨云翻滚的战斗区域，那个腥红的身影眉间正激射出狂暴的光线，是它救了大家。

    “丁童！”

    看着往战斗区域迈了一步的丁童，躺在担架上的齐修宁出声喊了一句。

    丁童停下脚步，回头看向他。

    “不要过去，那不是我们可以参与的战斗。”

    齐修宁没说一句话，都有血沫从嘴里流出来，伤得很严重。

    丁童沉默以对，他往下拉了拉自己的兜帽，说：“我也失控过。”

    说完，不等齐修宁再说什么，丁童一个跳跃，冲向了战斗区域。

    齐修宁张张嘴，不知道该说些什么。

    而这时，一道鬼魅般的身影紧随其后，跟着丁童一起进入了战斗区域。

    齐修宁哑然失语。

    聂全真也去了。

    算了……

    至少那两人的生存能力都极为可怕，应该不会出太大的事。

    不过，他们为什么会进去那种危险的地方，难道……

    齐修宁的目光中，闪过了一些莫名的情绪。

    ————

    “你记起来了？”

    聂全真的身影陡然出现在奔跑中的丁童身旁。

    丁童看向那道腥红的身影：“从没忘。”

    他说的，是他在飞宏大厦之下情绪失控差点彻底腐化那一次。

    聂全真颇有些意外。

    她认识丁童的时间不短，在她的印象中，这是一个沉默寡言，性格孤僻的人，和谁都不亲近，面对他人的好意他也总会保持一定程度的距离。

    不过现在看来，他至少和一般人的观念不一样。

    比起外表，他和她都更重行为。

    回想起来，那个简单的事件报告之所以能够过关，应该也有丁童的配合在里面。

    两人都同时隐瞒了林云渐就是红鳞腐化者的事。

    当然他们并不知道……这件事对高层的某些人而言，并不是秘密。

    “他是我的医生，”聂全真也解释道：“在我的病彻底治好前，我不想让他死。”

    “……”

    丁童沉默以对，只是仰起头，看着收敛了眉心红光，冲向巨型手臂的林云渐，他自己的身体也逐渐冒出白雾，膨胀，伸出了血爪。

    “开始了。”

