    <!--go-->    5分钟的后，黑色幼龙被逐一击杀殆尽，亚昆兽终于可以远远地坠在50米边缘，为格鲁提供血饮光环。期间，格鲁间断性的被魔法波及，不得不服下一瓶活力药剂补血。

    回首望着40米外的角魔群和潜影的刺魔群，格鲁施展疾步移形，开始正规的风筝流战术。

    经过之前的战斗，格鲁知道潜影地刺有个大的缺点——它在遁地时，移动的速度并不快。

    这一点与曾经挑战过的地龙，差距极大；地龙施展遁地刺的时候，普通的变向移动，根本来不及躲开。

    望着远处追击的角魔和潜伏混杂在其中的刺魔，格鲁激发玛雅神弓的追星逐月，并射出多重箭。

    提示：你激发追星逐月！

    提示：你的多重箭，命中角魔，造成1362点伤害！回复136点生命值！箭矢穿透角魔，命中刺魔，造成1382点伤害！回复138点生命值！

    提示：你的多重箭…致命攻击，造成2724点伤害！…箭矢穿透角魔，命中刺魔，造成1382点伤害…

    提示：…

    一波多重箭出手，飘起18个密集伤害，格鲁瞬间通过血饮光环，将血量恢复满状态。同时，玛雅神弓的卓越回蓝属性，让格鲁的魔法刷了一波回流。

    接着，甩手射击2秒后，格鲁转身继续风筝流…

    6分钟后，各有三十多只的角魔和刺魔，倒毙在地。这波战斗，难度在于计算潜影地刺的时间之外，就是刺魔的暗影之舞。

    这萎缩的家伙，时不时的疾风步加速，让格鲁的风筝效率大打折扣。

    ……

    清楚了角魔和刺魔，接下来，就剩最后的潜影地刺了。

    虽然黑暗视觉看不到地里的潜行，但格鲁能感觉某种生物的注视。

    思索几秒，格鲁继续移动，等待技能CD时间…3分钟后，玛雅神弓的追星逐月技能重新可以使用。

    再次激发火焰魔盾，格鲁站在原地等待…22秒后，攻击如期而至。

    提示：潜影地刺的麻痹穿刺，命中你，使得你流失0点生命值（吸收150）！

    提示：潜影地刺的麻痹穿刺，命中你，使得你流失0点生命值（吸收150）！

    提示：…

    区区2秒时间，格鲁已经连续中了7个麻痹地刺。

    感觉潜影地刺来的差不多，格鲁当即释放出毒瘴吐息！随着毒雾笼罩，虽然潜影地刺被打断遁地技能，被逼出地面。

    二十多只地刺，密密麻麻站在二十米内，让格鲁有点发麻。不过，他们现在被禁魔限速，已经成了板上钉钉的鱼肉。

    激发逃脱出现在40米外，格鲁转身驻地；激发追星逐月和嗜血杀戮，他对着毒雾区火力全开！

    提示：潜影地刺进入毒雾，被禁制释放技能！毒雾造成100点毒素！并降低目标70%的移动移动！

    提示：潜影地刺进入毒雾，被禁制释放技能！毒雾造成100点毒素！并降低目标70%的移动移动！

    提示：…

    提示：你激发追星逐月！

    提示：你激发嗜血杀戮！

    提示：你的多重箭，命中潜影地刺，造成2704点伤害！回复270点生命值！箭矢穿透潜影地刺…造成2704点伤害！…

    提示：你的多重箭…

    提示：…

    一波多重箭，直接打残了大部分潜影地刺。接着，格鲁的远程射击补上，点杀地刺；2秒内，触发2次多重箭，直接干趴了22只潜影地刺。

    眼看着3秒的毒雾时间即将消失，远处赶到的亚昆兽，激发逃脱技能，出现在怪群中央，砸出一个碾压打击。

    1秒的秒眩晕，直接让是剩下几只潜影地刺失去了遁地机会…

    ……

    灭杀了所有魔物，格鲁环顾四周，思索BOSS的出现问题。

    这片昏暗的熔洞地渊，的确不是好战场；格鲁幸亏学了的疾风步，否则光避开间断出现的地火熔岩池子，就会被怪群赶上。

    寻找了片刻，格鲁还未找到特别的地形。而且，小怪清理完，系统也没有提示…莫非，BOSS是隐形类怪物？

    等待了十秒后，格鲁还是没等到提示，只好低头摸尸体。同时，他双目余光不断地向四方撇去，保持黑暗视觉的警惕。

    亚昆兽距离40米外，保持机动距离。

    提示：你获得长弓一件！

    提示：你获得漩涡水晶一件！

    提示：你获得暗影护符一件！

    提示：…

    10分钟后，格鲁扫荡了战场，获得了40多件物品；其中，有10多件是3祝福以上价位的精品。

    带着亚昆兽，往战场边缘搜寻；渐渐地，格鲁发现整个熔洞地渊被笔直陡峭岩壁包围着。

    按这个方式，以奔跑的状态，环绕了地渊搜寻了二十多分后，格鲁发现了一处只有约50米宽阔的谷地。

    迟疑了一阵，格鲁没看到任何怪物的踪迹；顺着峡谷向内步行了2分钟，看到一座岩浆池拦住了去路。

    而岩浆池上方，仅有10米宽阔的黑色火山岩连廊上，站了一位披着青色披风的人族男子；此人双目血红，双手握着一把青色巨剑，驻剑而立。

    ——

    雷东多.科勒

    等级：14

    等阶：狩猎者

    力量：142

    敏捷：？

    体质：132

    精神：85

    物理攻击：864

    物理防御：482

    魔法攻击：无

    魔法防御：286

    生命值：160000

    魔法值：74500

    天赋技能：

    天地十字斩：将强大的力量和剑技结合，可在战斗在爆发出强大的连击技能。

    旋风斩：雷东多是天生的风系眷顾者，科勒家族的传承武技在他身上爆发出狂风般的攻击威力。

    跳斩：剑师的武技天赋，让雷东多在跳跃技能基础上，演变出跳斩的技能！从空中霹雳斩下的一剑，威不可当！

    牙突刺：横剑于身前，人剑合一，爆发出一往无前的穿刺式的的攻击。

    疾风步：短时间激发体力和敏捷身法，移动速度持续暴增。

    未知技能

    未知技能

    ——

    高敏捷的狂战？格鲁的黑暗视觉，看到的全是爆发式的攻击技能。这个人，应该就是莫格莱特的族弟，那个失踪的雷东多.科勒。

    怎么打？

    沉思片刻，格鲁在原地布置三个品字型陷阱。然后，将地上的黑色灰土抹在陷阱的秘银丝和精铁尖刺上，将金色本色掩盖。

    接着，格鲁将亚昆兽安排在原地，自己缓缓地朝100米外的狂战型BOSS走去。<!--over-->

