    待在病房内的陈六合可不知道此时此刻正在发生着什么，他悠闲至极，躺在病床上啃着一个大苹果。

    中午的时候，正当陈六合准备吃午饭，接到了吴家鑫打来的电话，寒暄了几句后，吴家鑫直奔主题，约陈六合晚上单独见面，说是得到了一些有关于内鬼的信息和蛛丝马迹，在电话里不宜多说，必须面谈才行。

    对这样的提议和要求，陈六合实在是找不到任何拒绝的理由，几乎是毫不犹豫的就答应了下来！

    挂断了电话后，陈六合的嘴角勾起了一个莫名诡谲的弧度，眼中都迸发出了一种森寒的神采！

    而在另一边别墅内，吴家鑫和李晨雨两人的脸上也同样堆满了笑容，就像是两只奸计得逞的狐狸一般……

    病房内，陈六合沉凝了一下，拿起手机，编辑了一条短信发出去：鱼上钩，可收网！

    歪头看向窗外的阳光，陈六合觉得，今天的天气格外明媚……

    一天的时间很快就过去了，一转眼，夜幕已经降临，时间来到了七点三十分！

    陈六合坐着一把轮椅，被苏婉玥推着离开了住院部，两人驱车，直奔与吴家鑫约定好的地址而去！

    半个小时后，车子在一家高档会所外停了下来，陈六合被苏婉玥扶着下车，一抬头，就看到在会所大门外恭候已久的吴家鑫快步的迎了上来。

    “陈公子，真的是不好意思，你身体不便，还要专程让你来一趟。”吴家鑫来到陈六合身前，无比歉疚的说道。

    陈六合咧嘴一笑，道：“你吴总都这么快出院了，我跑一趟又算的了什么？最重要的是，这一趟，得跑的值得才行啊。”

    吴家鑫低语说道：“放心吧，陈公子，这一趟绝不会让你失望的！”

    陈六合轻轻的点了点头，对苏婉玥说道：“婉玥，你就在车上等着吧，我跟吴总进去单独谈些事情，不出意外的话，应该很快就会出来了！”

    未了，陈六合还半开玩笑的加了句：“当然，如果我半个小时后还没有动静，你就赶紧报案吧。”

    苏婉玥抿着嘴唇点了点头，道：“我在这里等着你。”

    陈六合笑了笑，对吴家鑫摆了摆头，吴家鑫推着轮椅，两人一起走进了会所！

    在这个过程中，陈六合的眼睛一直在四周打量，并没有感觉到周围有什么危险气息与暗哨，这让他心中禁不住冷笑了起来，这个黑幕，行事很谨慎啊，为了不打草惊蛇，这场戏演的很彻底！

    不一会儿，两人走进了一个宽敞的包间，包间内有整套的茶具，吴家鑫掌手泡茶！

    “吴总，说说吧，现在这里就我们两个人了，你有什么关于内鬼的信息？”陈六合开门见山的问道。

    吴家鑫帮陈六合倒了一杯茶，推到陈六合面前，道：“陈公子，这件事情说来话长，先喝茶，我们慢慢聊。”

    “放心，肯定不会耽误您太长时间的。”吴家鑫加了一句！

    陈六合笑了笑，也没有任何防备，拿起茶杯，一口饮尽，还不忘砸吧了几下嘴唇道：“好茶！”

    “对茶道我老吴不是很精通，但却知道，这可是上万元一斤的毛尖。”吴家鑫说道，又帮陈六合斟了一杯茶。

    一连喝了三杯茶水，陈六合这才开口说道：“好了，别卖关子了，这可不是你吴家鑫的性格啊。”

    吴家鑫停下了手里的动作，脸上浮现出了一抹莫名的神情，看起来有些诡异。

    他看着陈六合开口道：“陈公子，你是不是真的很想知道咱们巨龙俱乐部的内鬼是谁？”

    “这不是废话吗？”陈六合皱了皱眉头，他看出来了吴家鑫有些不对劲。

    吴家鑫咧嘴一笑，道：“如果我说，巨龙俱乐部的内鬼就是我，你信不信？”

    “是你？”陈六合神色一惊，双目都倒竖了起来。

    “没错！是我！如假包换！”吴家鑫脸上的笑容显得更加的猖獗与放肆了。

    “吴家鑫，是你出卖了我，出卖了巨龙俱乐部？”陈六合不敢置信的问道。

    “当然，只不过很可惜，没能整死你，是我最大的遗憾！不过，也没什么了，今晚，你仍旧要去见阎王！”吴家鑫狰狞的大笑了起来。

    陈六合怒形于色，道：“吴家鑫，你好大的狗胆，出卖了我还敢如此明目张胆的说出来，你是真不怕死吗？我随时都可以拧断你的狗头！”

    吴家鑫却毫不畏惧，坐在椅子上一动不动的说道：“是吗？那你现在倒是动一个给我看看，你能动的了我一根手指头吗？”

    陈六合怒急，拳头一握，就想要动手，可是，他猛然间惊恐的发现，他的身上，竟然使不上力气，一阵晕眩的感觉瞬间袭来，让他的意识都变得模糊了几分。

    “怎么回事？”陈六合脸色骤变，瞳孔中满是惶恐。

    “哈哈哈哈！陈六合，你以为你有多厉害？你现在就是一只手无缚鸡之力的废物。”吴家鑫大笑的说道。

    “你对我做了什么？”陈六合用力的晃动了一下脑袋，他感觉鼻尖有两道东西淌下，他抬手抹了一把，猩红的鲜血是那般的刺目，他的鼻子，竟然无声无息的淌出了鲜血！

    这一刻，陈六合脸上再次露出了一抹及其痛苦的神色，他像是在承受着巨大折磨与锥心煎熬一般，手掌捂着胸口，面孔都快扭曲了起来，就像是腹腔之内，有阵阵绞心之痛。

    “陈六合，你完了！今晚你必死无疑！你知道你刚刚喝的三杯茶里，都被我下了剧毒吗？嘿嘿，现在，就算是神仙来了也救不了你！不出三分钟，毒液就会侵蚀你体内的所有脏器与神经。”吴家鑫猖狂的说道。

    陈六合的脸色一片煞白，鲜血从他的鼻子中快速流淌而出，陈六合瘫坐在轮椅上，浑身上下就像是一点点力气都使不出一般，再配上他脸上那副痛苦的表情，整一个无比凄凉的画面……

