    第1227章国之大器难得看到郑剑锋露出笑脸，张一凡突然记起自己还有一件宝贝。

    车里没有别人，张一凡道：“郑叔，听说再过几天就是你的生日，我就不参加了。”

    “干嘛？急着回湘省，当你威风八面的常务副省长？还是担心大权旁落？”郑剑锋看着这个年轻人，因为与张敬轩的关系，今天特别随和。

    张一凡从包里拿出一个信封，“虽然你的生日我不参加，但是这个礼物绝对不会少。收下吧！”

    郑剑锋皱着眉头，“还送红包？这个就免了吧！”

    张一凡很听话的，“好啊，既然你不收，那就别怪我不够意思，做为晚辈一点礼节都不懂。”

    他点了点这信封，信封里有文章。

    郑剑锋拿起信封，正准备打开，张一凡摇摇头，他就把信封不着痕迹地收下了。

    “这次任务完成得不错，说吧，要什么奖励？”郑剑锋看着张一凡，一时也不知道他这么做的用意。张一凡很爽快地道：“我需要一个真正的假期，就让我休息几天吧！如果没有别的事，我真要回湘省了。”

    “行！从现在起，你自由了。”

    晚上由郑剑锋请客，考察团的人一起吃过饭，张一凡借口说想休息一下，便早早告辞，其他人也散了。他把张雪峰安排在酒店，便在车里等沈婉云。

    这次与沈婉云联手闯荡乌克兰，张一凡还欠她很多东西，刚才在吃饭的时候，她不止一次暗示自己，今天晚上老娘要吃肉。

    能从乌克兰活着回来，这就是人生之大幸，在乌克兰的日子里，沈婉云对着他，连暧昧的动作都不可以有，好令人郁闷。

    于是沈婉云感叹，这就是正宫与西宫娘娘的差距。

    他们两个可以堂而皇之在房间里为所欲为，而自己就不行，所以她决定今天晚上，要把自己那份连本带利要回来。

    还是那套别墅，这里平时少有人来，但屋子里干干静静，摆设整齐。

    沈婉云说，这是她的私人产业，连沈继文都不知道，这个秘密只与张一凡分享。两人坐在沙发上看了会电视，沈婉云便躺在他怀里，静静地看着张一凡。

    用手摸着他梭角分明的脸，“你还真的瘦了。”

    这段时间的辛苦，大家都是看得见的，张一凡比他们承受的压力更大。他除了自己的本职工作，还要保证其他人的安全。

    再加上考察团走后，他一个人留在乌克兰，参加了那个启航仪式。直到利加号离开港湾，他的心才平静下来。

    沈婉云的关切，让他心里有种温暖，贴心的舒适。他抚摸着沈婉云白晰光滑的脸，低下头在她的唇上吻了下，“小浩怎么样了？”

    “他很好，胖乎乎的，象小老虎一样。”

    听到小沈浩的一切正常的消息，张一凡点点头，“嗯，辛苦你了，小云。”

    沈婉云翘起小嘴，“你就只知道关心儿子，也不关心一下孩子他妈。”

    “我不是一直在关心你吗？”张一凡将她抱得更紧了。

    沈婉云不干，“那不算。我饿。”

    “饿你个头，不是刚刚吃过饭吗？”

    沈婉云抓起他的手从自己腰带处伸进去，张一凡抓了一把，原来是那里饿了。这一摸不打紧，感受到那种湿漉漉温暧，张一凡自己也有些忍不住了。

    想伸手再动作的时候，沈婉云抓住了他的手，“不要——”

    “那怎么办？”

    沈婉云看着他，暧昧地笑了，双手揽住张一凡的脖子，轻声道：“你不能这么厚此薄彼的，我需要你一视同仁。”

    张一凡愣了下，“又怎么啦？”

    沈婉云坐起来，翘着嘴不说话，眼神怪怪地看着张一凡。

    张一凡连问了几句，“到底怎么啦？”

    沈婉云偏过脑袋，“想不想要？”

    本来不想，但是现在却想了，都是这妖精，好端端的拿自己的手去摸那里，是个男人都忍不住了。但是张一凡知道沈婉云故意挑逗自己，一定别有用意。

    他看着沈婉云那精灵古怪的脸，问道：“说吧，你想问什么？”

    沈婉云贴过来，抓起张一凡的手臂，“让我先咬一口。”

    “啊——”

    这家伙说咬就咬，张一凡痛得一阵大叫。但他没有推开沈婉云。咬完了，沈婉云一付挺痛人，温柔的模样，“痛吗？”

    张一凡摇摇头，“不痛——”

    “不痛你还叫？”

    “配合你发泄嘛！”张一凡挺老实的回答。

    沈婉云哼了一声，“这是你自找的，我告诉你，你这点痛算什么，你知不知道在大使馆的时候，我有多难熬？我好几个晚上都没睡好。”

    “干嘛不睡？有人吵你呢？”

    “你——”

    张一凡奇怪了，在大使馆的时候，为了不让别人看出两人有暧昧，他尽量保持了与沈安婉云的距离。看到张一凡不解，沈婉云有些气乎乎地道：“我就睡你们隔壁，其实我也没有听到什么，只是想到你和小凡两个人在一起……我就寂寞难耐，睡不着。眼巴巴地望着天花板。”

    张一凡抹了把汗，“我们两个什么都没做，那里间谍这么多，我可不想自己当主角。”

    沈婉云不信，“你们一次都没有？”

    “真没有！”在那种环境下，张一凡的确没有和董小凡发生过什么。这么多间谍，说不定自己真成了什么片的主角。以董小凡和自己的身份，万一出了这等事，怎么见人？

    沈婉云审视了他很久，似乎有些信了。但是那几天晚上，她真的很难过，总是想着张一凡夫妇在房间里做着那事，她一个人守着空房，特难受。

    看到她吃醋的样子，张一凡正色道：“你谁的醋都可以吃，就她你不可以。知道吗？”

    沈婉云撇撇嘴，“其他人的醋，我还不在乎呢。其实我也不是吃她的醋，只是觉得你应该对我们一视同仁。我跟她都为你生了儿子，所以我也是你名正言顺的妻子。”

    “好了，我知道了。我们去洗澡吧！”

    沈婉云拉着他，“哪有这么简单？”

    张一凡无语了，“你还要干嘛？”

    “抱我过去。”

    这个要求倒好办，张一凡弯下腰，将九十来斤的沈婉云一把抱起。这段时间沈婉云也保持得不错，没有一点多余的脂肪。抱在怀里的感觉很好，她吊着张一凡的脖子，咬着耳朵道：“今天晚上，我要连本带利，一次性全部讨回来。”

    “行！不要求饶就是。”

    然后两人进了浴室，洗澡的时候，张一凡就把她按在墙上，直接捅进去了。

    浴室里做了一阵，两人擦了身子，回到床上的时候，张一凡又要了一次。

    沈婉云仰面躺着，雪白的身子在灯光下一颤一颤的，张一凡重重的冲击着她，沈婉云就这样眼睁睁地看着，她越看着，他越用力，他越用力，她越看着。

    张一凡道：“今天晚上，我要你死！”

    沈婉云例来都是不服气的，她依然睁着大眼，定定地看着他，“有本事就冲着老娘来，我当是收利息！”

    都三次了，张一凡气喘如牛，浑身是汗，沈婉云也好不到哪里气，连说话的力气都没有了。可她就是不认输，依然那么定定地盯着他，喘着气道：“来啊，来啊！再来啊，你行不行啊——我还没够。”

    张一凡又从床上下来，让沈婉云躺在床上，来了个老汉推车。长枪直入，沈婉云喉咙里发出一声轻吟，依然不屈不饶地喊道：“张一凡，有本事，你干死我吧！”

    整整一个晚上，两人就这样无止无休，一刻不停在做着那事。

    PS：第五更求花！

    今天的任务已经完成，鲜花还差几朵，谁再帮个忙，捅二刀吧！痛快点！

    感激不尽！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

