    撩着波浪状黑亮的秀发，穿着最时髦的短裙和丝袜，踏着充满情欲诱惑的高跟鞋，走在西西里岛小镇的街道上。

    她的一举一动都引人瞩目、勾人遐想，她的一颦一笑都叫男人心醉、女人羡妒。

    玛莲娜，像个女神一般。

    “西西里的美丽传说”江浩看过好几遍，非常喜欢这部电影，也非常喜欢电影里的女主角玛莲娜，可是，江浩也为玛莲娜的命运和遭遇感到悲哀。

    是的，

    就是悲哀。

    在这部电影里，有着无比美丽的东西，完美的玛莲娜，13岁的男孩子雷纳多对玛莲娜纯真的爱慕，但电影里，人性卑劣的一面也展现的淋漓尽致。

    “人们根本不爱美丽，美丽是不被原谅的，美丽是用来被蹂躏的，当得不到的时候，人们更愿意摧残她，以此得到快感。”

    小镇上的男人，几乎所有人都为之倾倒，有家室的、独身的、年轻的、年老的，无一例外。而女人们却是充满妒忌与敌视，因为玛莲娜抢夺了所有男人的目光。

    可男人的爱慕，也只是出于他们的私心，他们想要得到她，揉碎她，将她吞噬，而当玛莲娜遇到苦难的时候，却根本没有一个人真心出手帮她，只想趁机得到她的身体。

    当她丈夫战死的消息传来后，玛莲娜成了寡妇，被小镇所有男人觊觎，他们觉得自己有了机会，也因此，出现了无数流言，诋毁、造谣、谩骂无处不在。

    玛莲娜没有收入，她的父亲接到匿名信，说玛莲娜是个荡妇，与镇上每个男人都有来往，让她父亲感到难堪，从而断绝了与她来往，玛莲娜只能靠着微薄的抚恤金过活。

    后来在一次盟军轰炸中，她的老父亲被炸死，让玛莲娜彻底毫无所依，而她唯一的收入抚恤金也被停了，男人们更加肆无忌惮，她原本想选择一个男人依靠，可又因此妒忌让男人们动手打架，最终被一个妒妇告上法庭，那个军官也被调离了这里。

    她变得一无所有，就连一日三餐都无法保障，在被律师强行占了便宜后，她开始些自暴自弃，为了活下去，她选择了妥协，以身体换食物。

    最后，甚至成了公开妓女，成了驻扎西西里的德国军人的玩物。

    当美国大兵进入西西里后，德军被赶走，嫉恨暴戾的妇女们终于有了发泄途径，把玛莲娜拉到大街上，撕碎她的衣服，让她全身赤果，抓着她的头发在地上拖行，在大庭广众下极尽手段围殴羞辱玛莲娜。

    玛莲娜满身血污，对着往日那些对她极度讨好的男人们发出痛呼呐喊的那一幕，令人心痛。

    最终，她被迫离开了西西里。

    几年后，当她和断臂的丈夫再次返回小镇的时候，她已经变得没有了往日的光彩与美丽，灰色的衣服，木然的表情，眼角的皱纹，普通主妇的发型，沧桑的步态。

    最后小镇上的女人们接纳了她，和她说话甚至帮助，有人评价说，这是美好的一幕，感到欣慰，她得到了所有人的认同，她升华了。

    可江浩想要说，

    扯淡！

    全他妈扯淡！

    他们亲手毁了她，现在她变得枯萎，伤痕累累，人们又来展现自己的同情心和包容心。

    这是最大的悲哀，这也是江浩看这部电影时最难受的时候。

    至于所谓的放下一切理性回归，江浩更愿意相信是因为她和他丈夫在外面无法生存，他们无从选择，只能回到这里，

    如果有办法，谁愿意回到这个写满屈辱与悔恨的伤心地呢。

    没想到这次任务是让他进入“西西里的美丽传说”世界，去改变电影里玛莲娜的命运，好吧，这个任务他非常愿意接受。

    不管奖励如何，他都愿意去，哪怕只为了完成自己的愿望。

    现在穿越？

    不，

    江浩还要准备一番，他要了解更多电影里的时代背景和其他情况，为穿越做准备。

    再次点开播放软件，仔细看起这部电影，这一次他不是看故事，他相信有了他的参与，玛莲娜绝对不会再像电影里那般苦难，他看的是电影中的细节。

    这部电影还是有一定危险性的，大背景是二战期间，电影开始时间是1941年春末，到了1943年7月，美军攻占西西里岛，之后就有了玛莲娜被妇女们揪出去围殴的那一幕。

    玛莲娜逃离西西里岛，几年后回到小镇，那个时候战争已经结束，也就是说，最少也是1945年以后了。

    这就是这部电影大致的时间线。

    随后江浩又看了关于意大利的风土人情，西西里岛的各种情况，让他感兴趣的是意大利黑手党的情况，还特意找了那部分资料来看。

    到图书馆买书，上网查资料，继续练习格斗术和枪法，江浩尽量做到准备充分。

    “嗨，早上好，又遇到了。”

    早上跑步时，江浩又遇到了那个晨跑的成熟美女，依旧是一身紧身运动服，身材尽显无疑。

    “你好，一起跑。”周欣妍对江浩露出一个微笑。

    “好啊。”

    两人没有多话，并排沿着江边公园跑起来，跑了两圈改成走路，江浩随口问道：“还不知道你是做什么的。”

    “我在新蓝科技公司。”

    “新蓝科技，挺大的公司啊，路过时经常看到你们公司大楼，就是不知道具体做什么的。”

    “呵呵，涉及种类挺多的，电子消费类、网络通讯类、汽车电子、NB服务器、工控产品都有涉猎。”

    “那你是做什么的。”

    “行政主管。”

    江浩看看这个成熟美女，笑着说道：“没想到还是高管精英呢，佩服。”

    “你呢，做什么的。”女人问道。

    “我以前卖过保险，做过健身教练，现在还在待业期间。”

    成熟美女侧头看看江浩，轻轻笑道：“难怪你身材这么好，原来是健身教练啊，不过从卖保险到健身教练，跨度挺大的。”

    “都是为了生活。”江浩耸耸肩道。

    运动结束两人分开，两人现在只能说认识，萍水相逢，连朋友都算不上。

    在回去的路上，江浩打开手机想要看看新闻，忽然手机上的一条提示吸引了他。