    第二百七十二章来羞辱我啊！

    清明市。

    突如其来的裂痕，遍布整个闹市区。

    毫无征兆。

    来得快，消失的也快。

    一道道森冷又诡异的气息从裂痕中透出，似乎昭示着某种神秘而又强大的东西即将出世，又或者……

    “灵体！”

    一位附近的修炼者兴奋起来。

    在他们即将放弃的时候，终于有动静了，如此反应，很有可能是灵体出世！

    “我等的花儿都谢了。”

    一个明显上了年纪的修炼者如此说道。

    他们来这里，不就是为了灵体么？！

    终于等到了！

    “快！快！快！”

    一群修炼者出动。

    清明市所有的外来修炼者，几乎都赶到了闹市区，在这一片区域，在那些裂缝中开始搜索。

    “嗡——”

    “嗡——”

    检测仪疯狂闪烁。

    那些裂缝中的气息，竟真的会引起感应。

    “真的有！”

    “就是不知道在哪里！”

    “说不定在哪个缝隙呢！”

    “找找看！”

    闹市区。

    顿时被一群外来修炼者淹没……

    那些开门的、关门的店铺老板，被这些修炼者骚扰，拿着仪器在家里走来走去，谁也不敢反抗。

    毕竟……

    他们只是底层修炼者。

    ……

    而这时。

    执法者也第一时间出动。

    只是，面对这群疯狂的修炼者，他们也没有任何办法，这些修炼者实力强大，而且数量恐怖……

    “告诉他们。”

    “只要杀一个清明市百姓，就会登上执法者黑名单！”

    局长吩咐说道。

    “是。”

    张威领命。

    他们通过区域发射，直接将消息发到每个修炼者身上，那些人看了一眼，也就了然，谁没事会杀这里人！

    就算平日会作恶的人，这个时候也不会在执法者眼皮子底下搞事情！

    他们为灵体而来！

    ……

    而此刻。

    陆鸣和小白也看着这突如其来的混乱。

    终究……

    还是出事儿了。

    陆鸣看看地面的裂痕，这些痕迹，莫名的，竟跟当初学校操场的裂痕那般相似，像极了某种征兆！

    比如——

    杠精出土那次！

    “你们灵体出来之前都要干大地的么？”

    陆鸣面无表情。

    “？？？”

    小小剑愤怒，“当然不是！”

    “那你当初为什么把操场干裂了？”

    陆鸣问道。

    “真不是我……”

    小小剑无力吐槽，“灵体的出没，跟地面的崩裂，一点关系都没有！可能只是时间正好赶上，巧合而已。”

    “那这次呢？”

    陆鸣看上脚下的裂痕，一路蔓延到店铺之中。

    甘梨娘！

    回头装修又得花钱了！

    你们灵体每次都这么巧合的吗？

    呵呵。

    “鬼知道。”

    小小剑无奈。

    裂痕……

    鬼知道为什么会有裂痕！

    你们清明市自己不耐操出现裂痕，凭什么灵体背锅！！

    它当初也不过是想偷能量慢慢修复而已，裂痕什么的，只会暴露自己，这种蠢事它为什么要做？！

    咔！

    咔！

    又是两道裂痕。

    因为地面的崩裂，墙体也出现轻微崩裂，原本装修好的墙面，现在也变得龟裂，难看的要死……

    “要好多钱呢。”

    小白有些心疼。

    这些装修都得花钱的说！

    “师父……”

    “这个能找人报销吗？”

    小白悄悄说道。

    她喜欢看着账户慢慢涨钱的感觉，很舒服，尤其是店铺这个小小的家，是在她的努力下不断发展。

    这种感觉，真的很好呢。

    “老江怕是不给报啊。”

    陆鸣叹息。

    “师父！”

    小白眼睛瞪大。

    “咳咳。”

    陆鸣咳嗽一声，“放心，师父会找到人报销的……”

    “真的？”

    小白眨眨眼睛。

    “真的。”

    陆鸣摸摸她的小脑袋，“你师父我啥时候吃过亏，呵呵，别说灵体，就算是什么远古剑灵的锅，我也能让它背起来！”

    “嗯呐。”

    小白开心。

    “……”

    小小剑面无表情。

    老子招你惹你了！

    嗡——

    嗡——

    远处几个人拿着检测仪在疯狂扫描。

    “小白。”

    “你把需要的东西先带走。”

    陆鸣嘱咐。

    “好的呢。”

    小白马上去收拾。

    陆鸣给江枫打电话，发现我们的****，在这关键时刻，又关机了……估摸着又开始自己的追杀之旅了。

    靠不住啊。

    陆鸣一声叹息。

    算了。

    送到执法者那边吧。

    陆鸣给张威联系了一下，干脆将小白直接送到了执法者的总部，目前清明市最安全的地方！

    只是。

    小白的书包看上去鼓鼓的……

    “你装了什么？”

    陆鸣悄咪咪问道。

    他记得小白没有化妆品啊，应该也就几个卡牌啊！

    “书。”

    小白低声说道。

    “什么书？”

    陆鸣好奇。

    教科书的话，他记得小白都看完了……以小白的记忆力，应该都记住了才对，这种情况带什么书。

    “就是……书啦！”

    小白小脸红扑扑的，“哎呀，师父你赶紧走啦！要是让那些家伙把店铺拆了，我们就没有家了……”

    “好好好。”

    陆鸣无奈，只能离去。

    而此刻。

    张威将小白带到办公室。

    “你现在这里休息。”

    “水、食物、饿了可以去楼下食堂，都是免费的，只要不离开这栋大楼就可以，乖，要听话啊。”

    张威温柔的说道。

    “好。”

    小白点点头。

    “……”

    张威等了很久。

    然后……

    只能带着疑惑离开。

    奇怪。

    他记得这小姑娘以前说话，后面还有‘的呢’两个字呢啊，可爱的很，结果他等了很久，也没有等到后面两个字出现……

    可爱呢？！

    可爱被吃了吗？！

    凭什么？

    长得一般，连‘的呢’都不配了吗？！

    “小白。”

    “是不是因为叔叔长的吓人？”

    张威柔声问道。

    “……”

    小白摇摇头。

    “那为什么不说话？”

    张威让自己语气和善。

    “师父说过，在外面要尽可能的不要给别人添加麻烦，说话要简单明了，不要带方言和语气词。”

    小白很认真的说道。

    这是师父教给她的，她一直记着呢。

    要乖巧。

    要听话。

    “原来如此。”

    张威了然。

    这孩子……

    真是懂事儿的让人心疼。

    “我还以为你嫌弃叔叔长的难看呢。”

    张威失笑。

    “不会。”

    小白很认真的说道，“我不会以貌取人的。”

    “乖。”

    张威欣慰。

    这孩子果然懂事，然后……

    他回过神来。

    等等。

    这话听着怎么这么不是滋味呢？！

    ……

    张威茫然的离开。

    小白谨慎的左右看了看，然后小心翼翼的从书包中掏出一本小小的书籍，上面赫然写着，《女装那些事儿》。

    以及，小陆鸣当初划过的重点。

    “这是师父的书呢。”

    小白水灵灵的大眼睛充满好奇，一下子打开了新世界的大门。

    “原来……”

    “师父喜欢这种？”

    ……

    而此刻。

    陆鸣已经回到店铺。

    嗯……

    充满裂痕的店铺。

    原本的玻璃展示柜也摇摇欲坠，陆鸣干脆将所有东西收起来，将那些有的没的东西丢到床底下。

    今天这事儿，算是飞来横祸！

    上次那个锦鲤怼门也就算了，这次直接崩裂了闹市区……

    何必呢？

    “你们灵体真的让人不安生啊。”

    陆鸣一声叹息。

    小小剑：“……”

    “不过，这样也好。”

    陆鸣目光骤然泛冷，“正好可以检测一下如今的实力！”

    他如今什么实力？

    四星初阶！

    战斗力呢？

    保守估计，是在五星初阶！

    曾经的他可以硬刚四星巅峰，如今全面突破四星，实力大增，打一打五星初阶还是没什么问题的！

    当然。

    这仅仅只是保守估计。

    真正的战斗力，怕是要在实战中检测了。

    正好……

    这也是陆鸣的机会。

    他很清楚，自己属于最怕死的那种。

    有人先天好战，在战斗中突破，越战越强！

    而他呢？

    如果有可能……

    他一定是那种，在深山老林搓火球，一路搓到大魔导师，天下无人能敌，才愿意出关的那种……

    安全嘛！

    如果在天都市那种五星、六星不如狗，大佬、大能满地跑的那种地方，陆鸣还是很低调的。

    因为危险！

    可是这次……

    嘿嘿……

    来清明市的这群人，貌似实力最强的也就五星？

    更强的人，几乎只有当真正灵体出现的时候才来，那些人根本懒得来这种地方守株待兔，太浪费时间！

    毕竟……

    常规意义来讲，五星已经属于很强了！

    尤其是在清明市！

    再者。

    他体内储存的职业核心也消耗的差不多了，是时候囤一批了，这玩意效果比想象中还要强悍！

    虚幻之境能够如此威风，职业核心功不可没！

    “小小剑，该我们战斗的时候了！”

    陆鸣心潮澎湃。

    刷！

    他走出大门，两个修炼者拿着检测仪走来，正要进店铺，陆鸣挑衅的目光顿时看去，杀意凛然。

    刷！

    目光对视！

    一股森然的气氛骤然弥漫开来。

    来吧！

    陆鸣澎湃的能量即将涌现。

    “陆鸣？”

    那修炼者愕然。

    “你认识？”

    他身边的修炼问道。

    “不是给你说过么？陆颜那个弟弟，本身更是杀灵狂魔，清明市好几个灵体都是惨遭他的毒手……”

    “诡异的很。”

    “不管是六星、五星，都逃不过他的魔爪！”

    那修炼者吞咽口水的说道。

    “雾草！”

    “这么恐怖？”

    他同伴紧张起来了。

    “何止……”

    “他姐姐更恐怖，听说踏入六星以后，疯狂招人挑战，一大票知名六星都被打了……你要是打了她弟弟……”

    “雾草。”

    那修炼者紧张道，“走走走，赶紧走……”

    说着。

    两人向着陆鸣微微致意，就这么走了。

    陆鸣：“……”

    ？？？

    这就走了？

    给点面子好不好……

    他表面上只是一个普通的四星初阶啊……

    很弱的那种！

    你们一个四星巅峰，一个五星初阶，居然转身就跑，几个意思？修炼者不是境界等级森严吗？

    你堂堂五星修炼者不要面子？！

    然而。

    这两位就这么干脆走了……

    陆鸣也没办法。

    片刻。

    他看到又有人来，直接凑过去了，结果人家远远一看陆鸣过来，顿时撒丫子跑路，连说话机会都没给他。

    艹！

    陆鸣半天没回过神。

    至于么？！

    然而。

    他不知道是，此刻关于他的传说，已经散布开来……

    “听说吗？陆鸣出现了。”

    “哇，那个专门杀灵体的恶魔？！”

    “就是他！”

    “快！”

    “赶紧找到灵体，决不能给陆鸣任何机会！前几个灵体就是被他不小心看到，直接弄死了……”

    “对对对。”

    人们寻找灵体的速度更快了。

    至于杀陆鸣？

    他们也就想想。

    能够因为一些传言，就跑到清明市这地方守株待兔，蹲着灵体出现的修炼者们，大部分都是散修……

    让这些人去招惹陆鸣？

    去招惹陆颜的弟弟？

    给他们十个胆子，他们也不敢！

    ……

    “我现在知名度这么高？”

    陆鸣沉思。

    他想了想，干脆从屋里摸出一个医用口罩戴上，然后又换了一身衣服，这样总没问题了吧？

    他这次可是出来找事儿的！

    他要验证自己的实力！

    他要给这些外来修炼者一个教训！

    他要给损坏的店铺寻找一个背锅侠！

    超凶的！

    刷！

    陆鸣大步踏出。

    朴素的医用口罩，让他看上去更加神秘，看到某处人多，他下意识的就走了过去，想要挑起战斗。

    然而……

    他刚过去。

    哗——

    原本聚集在一起的人群，就这么散了。

    “陆鸣来了！”

    “快走！”

    “赶紧离开！”

    人们低声说道。

    一群四星、五星修炼者纷纷离开。

    “那真是陆鸣？”

    “你怎么认出来的？”

    “废话，大部分修炼者风尘仆仆，长这么好看的修炼者本就少，每天打扮的就更少了，谁会把宝贵的时间，用在打扮身上？！你看看陆鸣那眼睛……那么大，那么好看，分明打理过了……”

    “说不定还做了双眼皮呢！”

    “有道理……”

    “不对啊，我看很多明星修炼者、世家公子哥也很帅啊！”

    “你觉得他们会来这里？”

    “也是。”

    修炼者匆匆离去。

    留下脸越来越黑的陆鸣……

    干！

    你才化妆！

    你才拉双眼皮！

    老子还需要那种东西？！

    天生的懂不！

    绝世之姿懂不懂？！

    还有，你们这么多外来的五星修炼者、四星修炼者，平时不是暴躁的很吗？什么时候这么守规矩了？！

    来挑衅我啊！

    来羞辱我啊！

    ……

    PS：今日可能就这一更……后面还在撸……努力中ing

