    

    徐岁宁这情绪，也不知道崩了多久。

    到这会儿是真的有点绷不住了。

    满怀期待一件事情，却事与愿违，会让人的难过加倍。

    她双手环住他的腰，整个人像是没了劲儿，好在他用力扶着她。

    陈律有种说不出来的感觉，心疼又心酸，更多的是有一种无力感，现实从来不会善待任何人，每个人都有每个人的愁。

    他又自责，似乎她所有的压力来源，都是因为他。

    陈律一只手抱住她，一只手拉开她的包，找出纸巾给她擦眼泪，低着头哄道：“我没什么失望的，来之前我就做好了准备。本来我应该出去先给你买验孕棒验一验，但是昨天太晚，我嫌麻烦没去，这么说起来也是我自己偷懒了，现在怎么还是你给我道歉？”

    她低着头没说话，但眼泪还是大颗大颗滚下来，他改成双手把她圈在怀里。

    陈律也没有劝她别哭，相反他认为哭一场反而是好事，平常她都假装乐观，什么事都憋在心里，反而容易憋出问题。

    路过的人都看着他们，陈律把徐岁宁整个人都挡着，很久之后她有点累了，也有点闷，才从陈律怀里探出头来。

    “是我期待值太高了。”徐岁宁把脸贴在他胸膛上，闷闷不乐的说。

    陈律想了想，说：“岁岁，你有没有想过，是上帝造我们娃的时候，更加细致，上帝想送给我们一个漂亮的大宝贝，所以晚了一点，我们别心急，好不好？”

    徐岁宁无语的瞪了他一眼，说：“你当我三岁小孩呢。”

    陈律拉住她的手心，笑着看她没说话。

    “你真的不失望么？”她最后有些不确定的说。

    陈律道：“要说一点没有，你肯定也不相信，但我之前就想过这种结果，所以真的就还好。”

    她重重的松了口气。

    两个人来医院检查这事，早上也是跟谢希说过了，两个人刚到家，谢希就打电话来问结果。

    陈律道：“您别在岁岁面前提这事。”

    谢希明白了他的意思，叹了口气，“你放心，我肯定注意，也不会催你们。就是宁宁这压力，不知道得多大。”

    陈律握着手机没说话。

    下午他回了公司，晚上回来的时候，徐岁宁还是在沙发上坐着，电视放着，但她双眼却不知道聚焦在哪。

    那种不愉快的心情，真的特别容易察觉，看一眼，就知道她整个人低沉的厉害。

    陈律嘴角止不住的往下抿，看了好一会儿，才走到她面前，蹲下来。

    徐岁宁看了他两眼，说：“陈律，你别挡着我看电视啊。”

    “我没有电视好看？”他拉下老脸问。

    徐岁宁一直觉得，脸蛋天才这个词汇，特别特别适合陈律。但好看是好看，她习惯了，也没有必要一直看啊。

    “你比电视好看多了。”她配合的说。

    “你想不想出去旅游？”陈律问，“我们也有好久时间没有出去过了。”

    “不想去。”她无精打采的说。

    陈律抿着唇，最后张开手臂说：“那抱一抱。”

    她敷衍的伸手抱了抱他。

    “陪我出去吃个饭，行不行？”陈律道，“咱们也好久没有约会了。”

    徐岁宁兴致缺缺的说：“现在这种约会，都没有什么意思的，约会还是年轻那会儿，最让人心潮澎湃，脸红心跳。咱们都一大把年纪了。”

    陈律无奈，徐岁宁可不可以再不讲风情一点。

    最后他还是把她给拉出门了，带着她去了一所附近的大学，学校的夜晚，到处是小情侣卿卿我我，几乎霸占了学校的每一个角落。

    陈律穿着平常的衣服，倒是挺像在学校里上学的硕士博士。跟徐岁宁一起，倒也不会显得格格不入。

    徐岁宁一进去，就撞上了小情侣亲嘴儿。

    还是压在树上亲的。女娃儿娇小，男孩儿高大，很有美感。后来女孩儿脱了力，双手抱住男孩儿的脖子。

    她愣愣的站在原地，果然还是年轻好啊。

    随后她又想起大学里，学校周年庆，陈律亲自己那次，她回头看他说：“你当时有没有人家小男生这么会？”

    见他不解，又开口说：“就周年庆那次。”

    陈律道：“我是当事人，怎么可能看得见？你倒是挺会的，三下两下手就从我衣摆探进去了，那种小小的劲儿抚摸我的后背。我当时想，即便我被你拐到宾馆去了，那也只能算了。”

