    而在这一愣之间。

    轰！一股可怕的血光瞬间爆发，顷刻之间，方圆千万里范围内，已经被无尽的血海给笼罩。

    这滔天的血光浩浩荡荡，在极短的时间内，就笼罩住了魔族的三大顶级至尊。

    一瞬之间，陨星至尊三人已然看不到彼此，被无尽的血海吞没。

    浩浩荡荡的血气，淹没一切。

    是血河圣祖。

    “该死，这是什么？

    ！”

    “血气，哪来这么浓郁的血气？”

    陨星至尊三大至尊心中瞬间一紧，一丝不妙的感觉，在他们的心头萦绕。

    轰！可怕的气息，从三人身体中齐齐爆发出来，陨星至尊右拳汇聚可怕的魔星之力，一拳轰出，轰的一声，一瞬间，这血海澎湃，被轰开了一道巨大的豁口，方圆万里之内，血海一扫而空。

    但没等他心中高兴起来，这些血海又纷纷涌了过来，填满了之前那被轰爆的位置，仿佛无处不在。

    好强的防御力！陨星至尊心中一凛。

    这血海之力，极其恐怖，以他的实力，一拳之下，一座小世界都能轰爆，但是在这血海之中，他却只能轰开来万里的方圆，让他如何不惊？

    但慌归慌，陨星至尊好歹也是历经无数战斗的远古强者，他们的目的主要是阻止秦尘他们离开，并不准备和秦尘他们硬拼。

    “这是对方的困术，想要利用这血海之威，困住我们，我等只需要守护好自身，自可立于不败之地。”

    陨星至尊厉声道。

    荒古至尊他们距离此地并不远，以荒古至尊他们的速度，怕是十个呼吸左右就能赶到，而他们只需要扛住十个呼吸时间就能脱身。

    仅仅十个呼吸而已，他们不相信自己连这么短时间都坚持不了。

    毕竟，他们可是有三大巅峰至尊强者，无论放到什么地方，都是一股不容小觑的力量。

    然而，就在此刻，一股可怕的混沌气息突然在这魅惑结界和血海之中爆发。

    威力远比陨星至尊想象的要强大的多！轰！一条巍峨的巨龙倾泻而下，瞬间盖压下来。

    是洪荒祖龙，虚空中，无尽的混沌气沸腾，好像浮现出一头太古巨兽，张大嘴巴，一口朝陨星至尊咬去！陨星至尊变色，猛地一拳轰出。

    轰的一声一声！拳头爆碎，爆碎的彻底。

    “噗！”

    一口黑色血液喷出，陨星至尊脸色变了，这……不可能！对方的威力怎么可能这么强？

    ！这混沌巨龙一头撕咬之下，威力强大的超乎想象，就这混沌巨龙出手，他大概率都会败，何况还有秦尘他们在。

    “混沌始，血气动荡，吾以血之本源成道，化血气汪洋，以血之规则，封锁一切道法……”血海之中，血河圣祖恢宏的声音响彻起来。

    这时候，虚空中浮现一道巨大的血气虚影，手持锁链，只看到背影，一根根血气锁链暴涌，将陨星至尊锁住，那是陨星至尊的大道，血河圣祖身体震荡，陨星至尊暴喝一声，震荡大道，不愿被锁！而就在这时候。

    魅惑结界涌动，与此同时，一道身影出现在了陨星至尊的身边，是陈思思。

    陈思思眼瞳之中，可怕的魅惑之力涌动，魅惑大道瞬间发动，天生媚体。

    “轰！”

    在魅惑结界和陈思思的魅惑之术的双重影响之下，陨星至尊的眼神瞬间迷茫了起来。

    不，我得清醒，清醒过来。

    而就在这迷茫的一瞬间，陨星至尊内心发出咆哮，灵魂海中强烈的意志勃发，令他强行清醒过来。

    当他清醒过来的一瞬间，就看到眼前一片血色，无尽的血气爆发，根根血气锁链瞬间缠绕而来，困住陨星至尊。

    “不，挡住！”

    陨星至尊咆哮，一瞬间，身体之中一万零八百颗星辰瞬间爆发开来，那无尽的血气被他撑开了一丝，可就在这时，洪荒祖龙的攻击已然再度落下。

    轰！一只巨大的龙爪像是从混沌虚空中探出，牢牢的抓摄住了陨星至尊。

    “你们杀不了我。”

    陨星至尊怒吼。

    坚持住。

    只需要再坚持几个呼吸，荒古至尊他们就能赶到，到时候，这些家伙一个都活不了。

    噗！突然间，一道凌厉的剑光出现在了他的面前，这剑光化作汪洋一般，无可抵挡，一瞬间来到他的面前，倏地刺入了他的眉心。

    噗！剑气暴涌，将陨星至尊的灵魂直接洞穿。

    是秦尘……在一旁早就准备了多时的秦尘，在这最完美的时机，施展出了自己的必杀一剑。

    轰的一声，陨星至尊的肉身直接崩灭，与此同时，一股可怕的剑意直接笼罩住了陨星至尊的灵魂。

    一股强烈的吞噬之力，瞬间袭来，将他的灵魂一点点吞噬进去。

    是万界魔树和神秘锈剑中爆发出的恐怖力量。

    不可能。

    陨星至尊瞪大眼睛，神色间有着难以置信之色，眼睁睁看着自己的灵魂一点点消弭，最终，彻底消散。

    轰！秦尘背后，万界魔树和魔魂源器浮现，陨星至尊无穷的力量，都被万界魔树吞噬，直接化为了最为精纯的力量，储存到了万界魔树之中。

    此时。

    魔界浩瀚天空之中。

    一道恐怖的天地异象诞生，魔界本源浮现，露出了欢呼雀跃之色，整个宇宙天道，都在隆隆轰鸣。

    肉眼可见，魔界的一座大陆之上，滚滚的血雨倾盆而下，惊天动地。

    这一刻，所有人都被这惊人的一幕给震惊住了，骇然看着天地间的异象。

    如此异象。

    分明是一名巅峰至尊陨落了，引发了整个魔界的轰鸣。

    可这……怎么可能？

    正在疾速飞掠中的荒古至尊露出惊怒之色，这才多久？

    整个过程说起来漫长，实则只是在短短的数个呼吸之间，魔界有一尊巅峰至尊便陨落了？

    难道是陨星至尊等三大至尊之一？

    他们的目光都看向那被无尽血海包裹的天地，一个个神色惊怒。

    “快。”

    “必须尽快赶去。”

    荒古至尊怒喝道。

    此时。

    血海之中。

    秦尘眼神冷漠。

    “一个！”

    秦尘抬头。

    陨星至尊陨落了。

    一切都在他的计划之中。

    “那么现在，该是下一个了。”

    轰！秦尘的身形在这无尽血海之中，瞬间消失。

    

