    “大哥，现在怎么办？”

    拓跋鸿等人的额头上流下一丝冷汗！

    这八名西方世界来的高手带给他们的威胁感，更是要远远超过当初的鬼刀七人众！

    “你们先走，疏散周围的民众，防止有百姓被战斗误伤。”秦北开口道。

    “大哥，那你呢？”

    拓跋鸿内心一沉，难道秦北要独自面对八名战帝级强者？

    “他们就交给我了。”

    “可是...”

    “拓跋，相信大哥，大哥绝不会做没有把握的事情！”

    拓跋鸿还想再劝，却被徐天策拦住了。

    他们的修为都是战宗级，在这场战帝级高手的大战中，根本帮不上一丁点儿的忙，相反可能还会拖了秦北的后腿！

    “这...大哥，你注意安全！我马上就带兵来帮你！”

    拓跋鸿也深知继续再纠缠下去也没有意义了，四人只能暂时先离开。

    看着逃走的拓跋鸿四人，冈格罗伯爵的脸上挂着一丝淡淡的笑容。

    四个蝼蚁罢了，连死在他手中的资格都没有！

    “色欲，镇南王就交给你解决了，速战速决，我们还要带着钱三木回去复命。”冈格罗伯爵说道。

    “没问题，尊敬的伯爵大人！”

    圣殿七骑士中，走出一名妖冶魅惑的女子！

    她的两只眼睛大大的，如望穿秋水般，普通人只要看一眼，便会立即沉浸其中，无法自拔！

    西方神殿的圣殿七骑士，来源于七宗罪，代表着的是七种人性的弱点！

    “龙国人，臣服于我吧，抵抗是没有意义的，难道，你就不想体验一下，人生中最极致的享受吗？”

    色欲在秦北面前摇摆着婀娜的身姿，极具魅惑的她，普通人恐怕看上一眼就会立刻沉沦其中！

    而在秦北的眼中，色欲则是缓缓的褪去身上的衣衫，露出了雪白的胴体，令人无限着迷！

    “呵呵，色欲的魅惑，就连女人都无法抵挡，更别说男人了。”暴怒看着目光逐渐陷入呆滞的秦北，脸上闪过一丝轻蔑的笑容。

    圣殿七骑士中，要说最令人防不胜防的，无疑是色欲了，她曾凭借着自己的魅惑能力，轻易击杀过一名高阶战帝级强者，在七骑士中，她的实力是仅次于老大暴怒的存在！

    看着目光已经完全陷入呆滞的秦北，他们知道，镇南王，完了！

    “呵呵！男人的弱点，真是明显啊！”

    色欲冷笑着从腰间抽出圣剑，欲要一剑结果秦北！

    她妖冶的红唇宛若致命的毒蛇，当色欲兴奋的舔着嘴唇靠近秦北时，只见秦北原本呆滞的目光瞬间恢复清明！

    “什么！”

    见秦北并没有陷入自己的魅惑，色欲的脸色陡然一变！

    “低级的伎俩，本王看着恶心！”

    “你！”

    色欲心中大骇！连忙举起手中圣剑向秦北刺去！

    她最强的手段便是魅惑，若是没了这一层手段，她的近战能力恐怕还不如一个普通战宗级武者！

    所以，她必须要抓住先机，干掉秦北！

    然而，这一切已经迟了！

    之前色欲自恃秦北已经陷入她的魅惑当中，主动靠近秦北！

    而近距离之下，秦北，天下无敌！

    只见秦北瞬间夺过圣剑，随后直接反手一剑洞穿了色欲的胸部！

    “什么！这！怎么可能！”

    “怎么可能有人能抵挡色欲的魅惑！”

    暴怒等人脸色大变！眼睁睁的看着色欲死在了他们的面前！

    “色欲！不！”

    七骑士当中，懒惰一脸绝望大吼！

    他多年来一直爱慕色欲，眼看最爱的人死在眼前，懒惰瞬间发狂了！

    “龙国人！我要你死！”

    懒惰怒吼着，他猛地伸出右手，只见在他的手中，一枚戒指瞬间光芒大放！

    那一瞬间，秦北瞬间感到一股强烈的懒意袭上心头！

    懒意，是每个人心中都存在的一种弱点，而懒惰手中的圣戒，更是能将这种懒意发挥到极致！无穷扩大！

    “给我死！”

    懒惰拔出圣剑，含怒一击！当头向秦北斩来！

    刹那间，弑神出鞘，秦北霎时间挥刀一击，弑神的锋芒直接重重的斩在懒惰的圣剑之上！

    轰！

    强大的力量瞬间震的懒惰虎口发麻，手中的圣剑也不慎脱落掉地！

    “这...这怎么可能？”

    懒惰的双手不停的颤抖着，眼神中流露出浓浓的不敢置信！

    这力量实在是太恐怖了！即便是他们的老大暴怒，也绝对没有此等恐怖的力量！

    “夜族？圣殿七骑士？”

    秦北持刀而来，脚踏骑士尸体，深邃的目光中尽是不屑！

    “这就是你们引以为傲的强大？在一群弱者当中，麻痹自己？”

    这一刻，秦北算是有些明白，为什么在世人的眼中，所谓的圣殿骑士强大无比了。

    这并不是他们本身的实力有多强，而是他们身上的旁门左道的伎俩太多。

    色欲，懒惰，说到底，也不过是精神一类的手段罢了，在龙国茫茫五千年武者历史当中，这不过是个最低级的幻术而已，简直不值一提！

    在龙国邪修武者当中，诸如摄魂宗，幻月门一类的邪修门派，他们的手段才是堪称真正的强大，可摄人心魄，夺人意志！

    而所谓的圣殿七骑士，只不过是影响一些人的精神罢了，连最简单的控制都做不到！

    这要是叫他们遇见了邪修武者，恐怕连出声求饶的机会都没有，就这等货色，也敢在龙国称王称霸？

    “懒惰！怎么回事？你的圣戒可是殿主亲赐，可麻痹人的意志，为何刚才却没有发挥出效果？”

    这时，暴怒也发现了一丝不对劲儿！

    色欲的死以及懒惰的败，实在是太过于蹊跷！

    “此人的意志太过强大，圣戒，影响不了他！”懒惰的脸色难看无比！

    “不是影响不了，而是你们，太弱！”

    秦北不屑开口，甚至都觉得刚才让拓跋鸿他们几个离开实在是没必要。

    因为这些家伙实在是太弱了！就如同他们的西方世界，看似外强中干，实则不堪一击！

    “意志太强？那让我来！在我的手中，他只有死亡的份儿！”

    这时，暴食朝秦北冲了过来，宛若一个高速冲撞的人形坦克！

    （有点卡文，没达到想要的效果，今天更一章，明天一万字五更补回，催更加企鹅330807617）

