    张大官人笑道：“月黑风高杀人夜，哪有人看见。”

    秦清道：“说得挺瘪人的，快开车，我都答应我爸要早点回去。”

    张扬道：“那我呢？”，秦清笑道：“你当然是从哪里来到哪里去，要是真不想走，就随便找一家旅馆住下，不过最近我忙着开发区的事情，明天也没时间陪你。

    张扬道：“那哈……真要回去？”言语中充满了失落。

    秦清点了点头道：“时间还早，你去我家坐一会儿，陪我爸好好聊聊，他在岚山呆腻了，正琢磨着要回江城呢。”

    张扬笑道：“也好。”

    秦传良要回江城的事情已经酝酿许久，秦清对父亲还是不放心的，毕竟现在秦白也去了江城新机场现场工地，不可能每天都回家，父亲返回江城之后就得一个人住。他本身手脚又不方便，身边没有人照顾怎么行。

    奏传良看到张扬一起回来，也十分高兴，他刚刚才和儿子通过电话，乐呵呵向春清道：“小白刚刚打电话过来，最近工作不错，情绪也很好，我看他从过去那件事中恢复过来了。”说完之后又补充了一句：“真是有些想他了。”

    秦清当然知道父亲说这句话的目的，轻声道：“爸，要不我抽时间陪你回一趟江城，看看小白？”

    秦传良摇了摇头：“你工作这么忙，怎么抽得出时间？”

    秦清道：“爸”既然小白的情绪都稳定了，你还是安心在岚山住着，我答应你，等明年春节送你回去，让你在江城多住一些日子。”，秦传良眼巴巴的看着张扬，是想让张扬帮他说话。

    张大官人咳嗽了一声道：“要不让秦叔叔回去吧，你让他住在这儿，他总是牵肠挂肚的也不安心。”

    秦清白了他一眼道：“我爸手脚不利索”回去哪有人照顾啊？”

    秦传良道：“我有手有脚的，自己可以照顾自己。”

    秦清苦口婆心道：“小白现在多数时间都在丰泽新机场工地，你就算回去了，也不可能天天都见到他。

    秦传良道：“小清，我说实话吧”李副市长最近邀请我回去当文化顾问，我在岚山呆着也是一个人，你整天早出晚归的，你比小白坚强的多”我来这里没有一天能睡个安稳觉，总是想起小白的事情。”

    秦清叹了口气道：“爸，你可真是偏心啊！”，张扬呵呵笑了起来：“秦叔叔想家也很正常，要不这么着，回去让秦白给物色一个保姓，照顾秦叔叔的起居。”

    秦清也看出父亲回去的意愿很坚决，也不好继续阻止他，终于点了点头道：“那好，不过，你要答应我，不要再像过去那样，当顾问就是顾问，别觉着自己跟年轻人一样，工作起来废寝忘食的。”

    秦传良道：“你放心吧，最近我身体好的很，张扬教给我的那些养生功夫，我每天都在锻炼，感觉比年轻的时候还要健康。”

    张扬笑道：“秦叔叔的身体没问题的。”

    秦清听他这样说，自然相信，张扬的医术她是清楚的。

    张扬和秦传良又聊了几句，起身告辞。秦清把他送出门外，张扬眼巴巴的看着她”秦清知道张扬心里舍不得这么走，小声道：“等我忙完这眸子”抽时间好好陪陪你。”，张扬笑道：“明白！”，秦清白身后又看了看，有些歉意道：“，我茶……”，张扬知道秦传良在家，秦清不方便和自己一起出去，他笑道：“，明白，咱们日久天长呢。”

    秦清俏脸红了红”什么话到这厮的嘴里总感觉有些变味儿，她柔声道：“睡个好觉，明天要是不急着走，我尽量抽时间陪陪你。”，张扬道：“明天上午就得回去了，体委那边也是一摊子事儿，既然干了就得干出一个人样。”

    秦清对张扬走了解的，他虽然看似玩世不恭，可对待工作却很认真，轻声道：“工作不用太拼命，一定要注意身体。”

    张扬笑道：“这些话应该是我向你说才对。”

    秦清点了点头道：“我懂得照顾自己，反倒你整天一个人……”说到这里，她忽然想起了一件事：“海心要是真能去你那里工作倒也不错。”

    张扬哈哈笑道：“说笑罢了，人家老爷子是岚山市委书垩记，还愁找不到发挥能量的地方？”

    秦清道：“早点回去休息吧，你也累了一天了。”

    张扬挥了挥手”走出一段距离，回过身去，却见秦清还在门前脉脉含情的看着他，秦清舍不得张扬这样离去，可是社会现实却由不得他们随心所欲的相恋”看到张扬转过身来，辜清依依不舍的挥了挥手，随手关上了房门。一颗芳心怅然若失，官职越高，顾忌越多，本以为张扬来到南锡之后，他们的距离拉近了不少，就能够时常在一起，可是繁忙的工作已经牵涉了她的大部分精力，张扬来到南锡，又要顾及到周围人的看法”连多陪他一下都不可能，秦清感觉到自己就快要被工作绑架，这种时候，秦清才明白当一个普普通通女人的幸福。

    回到客厅，秦传良为她煮了银耳燕窝粥，秦清喝了一碗，关切道：“爸，这么晚了，赶紧休息吧。”

    秦传良点了点头道：“洗澡水已经给你放好了，早点洗澡休息，明天你一早还得起来工作。”

    秦清温婉笑道：“爸，你要是走了，以后谁给我煮夜宵？”，奏传良道：“那就找个好婆家赶紧嫁了。”

    秦清摇了摇头，端着碗去厨房洗了。

    秦传良听到厨房内哗哗的水流声，情不自禁叹了一口气，看来儿女大了都由不得自己，他们的感情事还是他们自己处理吧。

    秦清洗完澡返回自己的房内，有些疲倦的揉了揉脖子，想起张扬走时依依不舍的样子，不禁叹了一口气于忽然有人在她**之上轻轻捏了一记，秦清大骇，张口想要尖叫却被一只大手捂住了嘴巴，张扬熟悉的气息包容着她，魁梧的身躯将秦清的娇躯挤压到墙上秦清瞪大眼睛看着，她的眼睛很快就适应了黑暗，看到一个头戴丝袜的家伙。

    秦清抬脚向他踢去，他早有防备，膝盖一曲将春清温软的大腿压住，低声道：“秦市长，对不住今晚我想劫个色……”

    秦清咬着嘴唇，强忍着没笑出来，这厮真是可恶到了极点，她压低声音道：“我要是宁死不从呢？”

    张大官人嘿嘿笑道：“那，我就用强。”，“你敢，我就去法院告你。”秦清一双美眸充满挑衅的看着他。

    张扬的大手很不安分的抚摸着秦清的丰臀，被秦清一巴掌打到一边。张扬又伸手去解她的浴袍忽然听到外面传来脚步声，两人对望着，脚步声越来越近，秦清指了指衣柜，张大官人慌慌张张拉开柜门钻了进去。

    秦清迅速整理了一平衣服，刚刚整理好就听到门外传来父亲的声音：“小清，睡了没有？”，秦清道：“爸，我已经睡下了。”

    秦传良叹了口气道：“小清，有句话我想跟你说。”

    秦清向衣柜看了看，这才打开灯拉开了房门，装出睡眼惺忸的样子：“爸，这么晚了有什么重要事情？”

    秦传良也没有进门，站在门口道：“小清你觉着张扬怎么样？”

    秦清微微一怔，想不到父亲大半夜突然想起了这件事，她不禁笑道：“小伙子不错啊，我都把他当亲弟弟看待。”

    秦传良道：“他对你怎样我看在眼里，你对他怎样，我心里明白。”

    一句话说得秦清俏脸绯红，她嗔怪道：“爸，您大半夜的胡说什么？赶紧回去睡吧。”

    秦传良道：“女孩子大了总得要找个人家，爸年纪大了，总不可能陪你一辈子。”

    秦清道：“爸，您要是不放心我，就别回江城了，还是留在岚山。”

    秦传良笑道：“一说你的终身大事就跟我打岔，好了，我不说了。”

    秦清关上房门，耳朵贴在房门上，确信父亲已经走了，这才走过去拉开了衣橱，张扬躲在衣橱里，头上仍然套着丝袜，秦清看到他的样子当真又是好气又是好笑，伸手将丝袜给拽了下来，一看就知道这丝袜是自己的，这厮一定是趁着自己洗澡的时候偷偷溜进来的，居然还想出了丝袜套头的一招。

    张扬笑着走了出来，却被秦清用力推倒在床上，一双凤目虎视眈眈的看着他，纤手这下两人换了个位置，秦清双手卡住他的脖子，低声道：“好大的胆子，居然敢跑到我这里来劫色。”

    张大官人做可怜状：“秦市长饶命，小的下次再也不敢了。”

    秦清女强人的风范展露无遗：“不给你一点教训，你不知道我的厉害。”

    张大官人可怜兮兮道：“，莫非，你想用强？”

    秦清俏脸之上蒙上一层妩媚的羞色：“你现在后悔已经来不及了。”

    张大官人虽然刚猛无比，可春副市长深谙以柔克刚的道理，两人在黑暗之中悄声无息的缠绵起来……

    凌晨一点钟的时候，张大官人意犹未尽的从秦清身上爬起，在她俏脸之上亲吻了两记，低声道：“乖，好好睡觉，明天早晨我请你喝早茶。”

    秦清被这厮折腾的周身酸麻，慵懒无力道：“走这么早？”，张扬笑道：“月黑风高，我刚好借着夜色的掩护溜出去。

    秦清点了点头”伸手摸了摸张扬的面庞道：“你真是辛苦！”

    张大官人低声笑道：“为了你，不辛苦，做贼我也甘心情愿。”他穿好衣服，套上丝袜，推开秦清的窗户，飞身一跃，瞬间消失在夜色之中。

    秦清笑着摇了摇头，起身去关窗，忽然听到外面一声怒喝：“站住！”借着远处的路灯望去，却是两名巡夜的保安发现了那道突然窜出的黑影。

    那黑影正是张扬，他没想到这么晚了还有保安出来巡夜，暗叫倒雾，脚下却不敢有丝毫的停留，快步冲向远方，又有几名保安围堵过来，张大官人这个郁闷啊，今晚真走出师不利，想不到偷香窃玉也遇到阻碍，远处听到狼狗的叫声，这个时候距离大院的围墙还远，张扬看了看右侧，大步溜了过去，腾空一跃，右手在围墙上轻轻一搭，身体已经腾空跃入院落之中。

    几名保安会合在一起，发现刚才的黑影已经不见踪影，最先发现张扬的那名保安道：“奇怪，刚才明明看到一个人从这里经过的。”

    几个人拿着手灯照了照房门，其中一人道：“是常书垩记家！”

    张扬谗会儿已经溜到小楼右侧的树丛中藏了起来，夜深人静，外面的说话声他听得清清楚楚，他这才意识到自己稀里糊涂的逃到了常颂家院子里，心中暗叫晦气，今晚劫色中途被秦传良打断，从春清那里出来又被保安发现，看来自己出门的时候忘了看黄历，只希望那几名保安追到这里为止，千万别再到里面捏索了。

    外面手灯不断晃动”听到一个低沉的声音道：“必须进去看看，万一真的有人进去，对常书垩记和家人不利就麻烦了。”，，今晚还有一章，正在码字中，想早点看到下文，各位兄弟姐妹，推荐票、月票啥的，赶紧砸过来啊”！~！<!--over-->

