    第3906章 凤凰一族应战，备战！

    王仙的这一个信息，突然引起了巨大无比的轰动！

    九源宇宙所有强者弟子们看到这一个消息，脸上充满了震惊的神色。

    龙宫的报复要开始了！

    龙王的报复，也要开始了！

    这也令许多强者弟子们并没有太多的意外。

    这样，才是龙王的性格。

    自从龙宫建立以来，只要是有人针对龙宫，那么龙王都会奉陪到底！

    这一次，也不例外！

    因为王仙他们以一己之力抵挡整个信仰宇宙军团的缘故，也令他在九源宇宙，拥有着不少的崇拜者。

    “哼，要让我们凤凰一族血流成河？”

    与此同时，位于一片虚空之中。

    七只主宰七阶之境的星空巨兽悬浮在周围的位置。

    凤凰一族与天使一族的一众强者们位于后方。

    凤凰一族的强者们得到这个消息，脸上充满了冰冷的神色。

    “呵呵，两千年后，那个时候，前方的那一只星空巨兽，我们天使一族也能够将之驯服成功了。”

    旁边，天使一族的一名大天使满脸微笑的说道。

    “那既然这样的话，两千年后，我们两大种族就与那龙宫来一个了解吧？”

    一名主宰七阶之境的火凤凰看向他们，淡淡的说道。

    “可以，我们凤凰一族也有这个想法，这一次彻底灭掉龙宫他们，只要将他们在星空宇宙强者弟子全部灭掉，他们九源宇宙的老巢，我们可以轻易地摧毁！”

    天使一族的强者们点了点头。

    对于龙宫龙王，他们之间的仇恨，已经化解不了了！

    正好这一次，来一个了断。

    两千年后，以他们的实力，灭掉那龙宫，问题不会很大！

    “好，将这个以下犯上的龙宫，彻底灭掉！”

    一众凤凰满脸杀意的说道！

    “两千年后，来一个了断！”

    凤凰一族的一名水凤凰拿出通讯石盘，嘴角微微翘起，淡淡的说道。

    他说着，在通讯石盘上，以凤凰一族强者的名义，进行了一个回复！

    “两千年后，拭目以待！”

    拭目以待！

    到底是谁灭谁！

    此信息发出去，很快地在通讯石盘内引起了轩然大波！

    毕竟这算是凤凰一族正面的回应了！

    也是凤凰一族的态度。

    拭目以待！

    “这...凤凰一族他们竟然应战了，真的应战了，两千年后定然是一场大战！”

    “现在谁输谁赢还真不好说呀，凤凰一族那里可是有着四名主宰七阶之境星空巨兽盟友的，而龙宫那里虽然不知道其实力，但是龙王他们能够令整个信仰宇宙畏惧，定然也拥有着恐怖的实力！”

    “支持龙宫，支持龙王，干掉凤凰一族，想当初凤凰一族为了夺宝，可是杀了天火老祖的，堂堂巅峰种族，有些卑鄙！”

    “目前来看，凤凰一族是完全不怯龙宫，他们定然是有强大的依仗，估计到时候会是一场惊天大战！”

    “这一次大战，应该能够知道龙宫的底牌了，不知道龙宫龙王他们有多强？”

    整个九源宇宙，所有的强者弟子们都在议论着这一件事情！

    这一场大战，不可避免！

    新仇旧恨，已经令凤凰一族与龙宫，陷入到了不可调节的地步！

    “小小龙宫，这一次我们凤凰一族会让你们见识一下我们的底蕴！”

    “两千年后，就是你们龙宫的覆灭之日！”

    通讯石盘内，也有大量凤凰一族的强者弟子们叫嚣着！

    龙宫那边，一些龙宫弟子也进行回应。

    尤其是以八岐魔煞他们为首的毒液虬龙种，打嘴炮，没怕过谁！

    伴随着龙宫与凤凰一族那边的声明，两千年后的大战，成为了九源宇宙的焦点。

    王仙看到凤凰一族的回应，嘴角微微敲了敲，脸上没有丝毫在意的神色。

    两千年，就两千年！

    时间快速的流失，两千年的时间，对于一众强者来说弹指之间！

    与此同时，位于九源宇宙通道处的位置。

    凤凰一族的一众强者站立在一片虚空中。

    水凤凰、火凤凰、金凤凰，凤凰一族的三种凤凰，三种凤凰的王，全部以及来到这里！

    除了三个凤凰之王，还有三个凤凰内的长老强者。

    一个个都是主宰八阶以上的存在。

    主宰巅峰的存在，也有五六个！

    这不是凤凰一族所有的力量，但是现在能够聚集在这里，也足以恐怖了！

    他们悬浮在空中，静静地等待着。

    而在一旁的位置，光明天使之王，一众主宰八阶以上的大天使们，也已经聚集在了一起。

    他们同样的，都是在等待着一个消息！

    周围还有另外十个巅峰种族的强者们，都比以往的时候，要多了很多！

    所有的强者，都是在关注着，接下来的大战！

    龙宫的宣战，凤凰一族的应战。

    这将是一场旷世大战。

    凤凰一族那里，水凤凰之王看向光明天使之王。

    两人对视了一眼，默默的点了点头。

    他们，已经达成了协议！

    位于一众巅峰种族中央的位置，则是有着传送阵。

    这是一众巅峰种族，一起联手创建的传送阵。

    从这传送，可以瞬间达到星空巨城那里。

    “做好准备了吗？”

    与此同时，位于星空巨城内，王仙目光看向龟丞相，开口说道！

    “龙王，所有战斗弟子，已经做好了准备！”

    龟丞相点了点头。

    两千年已经到来，小白与小宅他们，已经完成了突破！

    而这一次的大战，王仙不准备再有任何的隐瞒！

    一千名魅龙龙种，吞噬之龙，全部参加！

    如今的魅龙龙种，主宰七阶之境一百七十三名，主宰六阶之境，五百名左右。

    其余的，全部都是主宰五阶之境。

    如今这几千万年，吞噬之龙敖蟹他们在上一个宝地内得到了巨大的提升。

    敖蟹突破至主宰五阶之境，但实力只能够媲美那些主宰四阶之境的。

    现如今三千多万年过去，也有上百个吞噬之龙，达到了主宰六阶之境。

    也就是媲美其他巅峰种族主宰五阶之境强者。

    上百个主宰六阶之境，但是主宰四阶之境的，却有上千名。

    其余的力量，王仙并没有动了！

    其余的龙宫弟子，境界都不是很高！

    但这已经足够了!

    (本章完)

