    两个未婚男女，在各自的住处，精心准备着明天的约会事宜。

    寿王爷想的要更多一些，因为约会是他发起的，所以他得想可以去的地方。

    结果想了一圈，也没有合适的。

    总不好直接带着夏汀出城过夜吧，那样的话……

    他怕是要被夏四爷直接打死了！

    所以，不能出城去别院庄子那边，去看看不一样的风景，那么就只能在城中转转了。

    可是城中能去哪里呢？

    寿王爷一向惜命的很，如果没什么意外的话，到点就会去睡觉。

    但是，今天却失眠了。

    倒不是因为想去哪里的问题，这个事情吃饭之前已经想好了。

    之所以睡不着是因为……

    太激动了！

    毕竟人生第一次约会啊，他之前都没敢这么想过，还是太后怂恿他，让他大胆点，别太矜持了。

    一个大男人，还是王爷，矜持做什么？

    “主动点，你们才会有故事嘛。”太后很懂的主动开口，眉眼都是含着笑。

    寿王爷也觉得，自己总不好让个姑娘家主动吧。

    夏汀乖巧又规矩，可不是京中一些特立独行的贵女，就差直接往家里抓小郎君了。

    寿王爷倒是在心里暗挫挫的期待过，夏汀能像是那些贵女那样，把他当成柔弱的小郎君捉回府里。

    可惜，夏汀不是。

    就，还有些遗憾呢。

    小姑娘不主动，那么就让他来主动吧。

    所以，他鼓起勇气，发出了约会邀请的帖子。

    万万没想到，夏汀居然应了！

    据说，当时夏老夫人还在场呢，结果夏汀当着她的面就应下了。

    “这是不是说明，心里有我呢？”

    “所以，在滋州的时候，听听对我，也不是毫无印象吧。”

    “我那个时候表现的好不好？”

    “应该好吧，不然听听怎么会同意约会邀请呢？”

    ……

    寿王爷根本睡不着，脑子里一直在想着各种事情。

    想着想着耳朵就红了，再想着想着，就忍不住笑出声来。

    如果不是守夜的长福幽幽的声音从床尾传来，寿王爷怕是这一晚上都不能睡了。

    “爷，您若是再这么折腾着，天亮了，身体不舒服了，说不好出行就泡汤了。”长福是真的被自家主子那时不时的笑声，激得打了好几个激灵了。

    夜半三更，屋里烛火都熄了，然后时不时的传来一声男子的，低哑透着愉悦的笑声。

    在长福看来，这就像是半夜厉鬼想来吃你，又对食物很满意的笑声……

    被长福这么一说，寿王爷仔细一想，还真是这么一回事儿。

    他的身体可万万不能在这种时候掉链子啊！

    所以，睡觉！

    大概是静下了心，又有长期养成的生物钟，寿王爷很快睡着了。

    结果，长福失眠了。

    虽然说他是守夜的，但是宫里的大环境还是极为安全的，他只需要半夜醒来几次，摸摸王爷的头，看看王爷的状态，确保王爷安好就行。

    并不需要一晚上不睡觉的！

    可是，他现在睡不着了。

    听着床上均匀的呼吸声，长福轻叹一声，然后抱着膝盖，默默的自闭了。

    对此，一无所知的寿王爷陷入到了一片黑甜的梦中。

    为什么说是黑甜呢？

    因为……

    大概是日有所思，夜有所梦。

    寿王爷睡着不久之后，就做梦了。

    问题是，做梦的人，通常都不会意识到自己是在做梦。

    所以，他还以为自己是处在现实之中。

    他不知道怎么就从尊贵的皇家吉祥物王爷，变成了贫苦人家的小公子。

    还是身娇体弱易推倒的那种。

    小公子家境不好，但是长是又太好，被各方觊觎着。

    整日战战兢兢的小公子，艰难的活到了十八岁，终于可以开始相看媳妇了，结果某一天，村里来了一个飒爽女将军。

    女将军长相艳丽，面若桃花，偏偏气势极强，一手长鞭甩得极稳。

    入村第一天就跟悄悄出村看热闹的小公子碰了一个对眼。

    接下来的事情，就变得诡异，且一发不可收拾起来。

    女将军入村第一夜，悄悄潜进了小公子的家中，对手无缚鸡之力的小公子，进行了这样那样，各种不可描述的事情。

    把小公子欺负到只会抱着膝盖哭。

    然后是第二夜，第三夜……

    女将军越来越过分！

    甚至在小公子一脸泪痕的质问：“我到底算什么？”的时候，女将军挑眉一笑，眉眼之间尽显英气，然后语调高昂的回道：“当然是我的压寨小郎君啊！”

    言罢，女将军一道长鞭甩过来，把娇弱的小郎君给卷了起来，顺势甩到肩膀上，直接抗回了家里。

    跟在女将军身后的随从们，跟着起哄高呼道：“成亲，成亲，小郎君，小郎君！”

    女将军兴致上来了，还把肩膀上的小郎君，往上抛了两次。

    然后……

    寿王爷就惊醒了！

    醒来之后，发现自己做了这样一个梦，一时之间寿王爷这心里，也说不清是什么感受。

    “难不成，我真的有什么奇怪的毛病不成？”因为刚醒，所以梦里的情形，寿王爷还记得，所以他忍不住喃喃出声，发出来了来自灵魂的拷问。

    不为别的，就因为，梦中自己就是那个小公子，而女将军是夏汀。

    明明是个乖顺的小姑娘，怎么在自己的梦里，就变成了强抢民男的女将军了呢？

    寿王爷觉得自己是想不通的。

    这会儿天还未亮，寿王爷还能再睡一会儿。

    正准备躺下的时候，听到床尾有幽幽叹息声，寿王爷下意识的转过头去看了一眼。

    然后，两相僵住了。

    床尾的长福，此时正抱着膝盖，幽幽的看向自家主子的方向。

    他此时的模样，倒是跟梦境里小公子可怜巴巴的样子很相似，所以寿王爷看了一眼就愣住了。

    而长福之所以僵住了，则是因为……

    他这一晚上，就根本没睡过一个整觉，几乎就是刚打个盹就醒了！

    起初是因为，王爷没事儿就猫在被窝里笑一声，那笑声太惊悚，以至于长福不敢睡。

    后来王爷好不容易安稳了，长福刚眯着了，王爷又说起了梦话！

    王爷的梦话有些含糊，只能隐约听清一个字：“别……”

    然后，长福就被惊醒，眉眼朦胧的时候，又想起了王爷之前的笑，脑子里自动的就把这笑还有这梦话，连成串。

    别……

    吃我啊！

    别……

    吃我啊！

    ……

