    听得憾旭阳的话。

    云翌错愕之余，第一本能便是直接护在了憾旭阳的身前……

    他是真没想到，这个看起来俊朗温和的年轻人，竟能有如此强悍的战绩。

    尤其是想到他竟然让这人距离陛下如此近。

    一时间，体内那颗枯寂了多年的心脏，开始剧烈的噗通噗通跳动了起来。

    浑身紧绷，他罕见的有了几分紧张的气息……

    “好了，云卿，不必太过在意，许卿对朕而言，如子侄一般，对他朕是绝对信的过的。”

    憾旭阳摆了摆手，说道。

    “是，陛下！”

    云翌听得憾旭阳如此说，心知陛下自然不会拿自己的性命开玩笑，当下点头退却。

    只是心脏却瞬间更为揪紧了起来，他震惊的看着许灵钧，惊叫道：“这么说来，许总统领……那乌瑟尔之前所说的那个什么能助造化境宗师摆脱桎梏的法门，当真是在你的手中？！”

    许灵钧点头说道：“我确实是创出了有别于如今武道的新的道路，而且依托这条路，我在归元境界便获得了不逊造化之力，而我的七杀军团，如今已经有约莫四十七人成功的得以从洞玄境界突破至归元境界，而事实上，他们本来的前路尽头，便是洞玄境界！”

    他说道：“我将这套体系总结为修仙！”

    云翌惊道：“就……就是那种可直接汲取天地灵气入体，然后化为己用的神奇方式？！”

    显然，他也是看过当初许灵钧的龙门考考卷的。

    许灵钧点头。

    云翌追问道：“那这功法如此神奇，当真能让造化境宗师……突破禁锢？！”

    “这个我就不知道了。”

    许灵钧说道：“那乌瑟尔是与我交手之后，断定这功法能帮助他突破禁锢，但毕竟我未入造化，所以不能肯定。”

    “总统领……”

    云翌总算是理解了为什么他的侄子云澈会毫不犹豫的将保护陛下的职责抛给了他，然后加入了七杀军团了……

    这小子还说什么是敬仰于许总统领的个人魅力，所以甘愿以小兵之身在其麾下效力。

    小王八蛋是搁这里坑他呢。

    难怪当时问他真实原因，他死也不说……如果真说了，恐怕现在留在这里保护陛下的人就还是他，而加入七杀军团的人改换为他了。

    云翌呼吸忍不住急~促起来，说道：“总统领，云某想问一下，难道说整个七杀军团，都已经修炼了这等修仙法门？”

    许灵钧点头，说道：“也有部分人未曾修炼，但之所以未曾修炼，是因为他们的实力还未曾踏足洞玄之境……眼下，他们正在为了修炼功法而努力。”

    洞玄就能修炼？

    这七杀军团的人是不是太过幸福了些？

    云翌关切问道：“总统领，敢问七杀军团什么时候招收新兵呢？不知道年龄有没有上限……云某今年已经一百三十二岁，应该不算太老……”

    “好了云卿，干脆你们整个云族全部都加入七杀军团好了。”

    憾旭阳无奈的翻了个白眼，说道：“见许卿一次朕就要损失一个得力助手，那朕真是不敢再召见许卿了。”

    许灵钧也笑道：“云先生不用焦虑，这功法事实上并没有先生想象中那么金贵，事实上，我是打算将这法门真正彻底普及开来，争取让整个大夏帝国人人有书读，人人有功练的，稍后云先生如果对功法有兴趣的话，我倒是可以跟先生探讨一二，正好看看这功法是否真能助造化宗师一臂之力。”

    云翌大喜道：“多谢许总统领！”

    憾旭阳敲了敲桌子，说道：“云老，您说完了吗？说完的话，可否让我与许卿说一说正事呢……”

    “啊……哈哈哈哈，看老朽这可是急切的太很了。”

    云翌讪笑了几声，后退两步……

    目光仍是灼灼的盯着许灵钧，却是怎么也不愿意退居幕后了。

    憾旭阳看到平素里淡漠的云翌如今却如看到糖果，却被家长勒令不允许吃的小孩子一般的模样，忍不住失笑，叹道：“算了，咱们尽快长话短说吧。”

    他问道：“许卿，这回的事情，你怎么看？！”

    许灵钧认真道：“暴雪帝国绝不能留！”

    他说道：“就像陛下您之前说的那样，安度因虽然狡诈如狐，但毕竟有着作为君王的底线，他所做的一切都是为了让暴雪帝国强盛，所谓的牺牲也是为了谋求更大的好处，所以他的举动是可以预测的，但现在他已经死了，那莱恩王不过是个傀儡而已，如今暴雪帝国真正当家做主的，是乌瑟尔，而他现在为了得到我的功法，已经疯了！”

    “这一点，我可以作证！”

    云翌叹道：“实力到得造化境便会被彻底固化，陛下您不会理解那种感觉……苦修数十年，好不容易突破了人生最难的一道关卡，却突然发现前进无路，而且之前修炼的越是勤奋，突破后便越是空虚，因为修炼早已经铭刻在我们的骨里，却又不得不强行改掉它。”

    “是啊，乌瑟尔之前想要凭借暴雪帝国的战力，独吞功法，可现在他知道凭借暴雪帝国的战力，是无法功成的了，所以竟然想到了与我们两国联合。”

    许灵钧摇头道：“当他跟我说起这件事情的时候，我就知道了安度因的死因，恐怕安度因是不想秘境之内的隐秘落入任何他人的手中，所以不想与两国联手，但这对乌瑟尔而言，却是致命的拒绝，因为他对功法的渴望，已经超越了一切。”

    “是啊，不然他也做不出如此失了智的举动。”

    云翌心道你竟然找到许总统领，然后跟他商量联手，从许总统领的手中抢夺功法……

    这乌瑟尔不惜弑君犯上，结果却弑了个寂寞啊，他已经注定要失败了。

    “所以我才说，暴雪帝国不能留了，因为乌瑟尔已经疯了，他为了得到功法，绝对会不惜一切代价，现在留着他就是一个定时炸弹，稍有不慎，恐怕会波及整个蓝星。”

    “那你打算怎么做？”

    “他不是想要功法吗？那我给他们功法……但却不是由乌瑟尔……”

    许灵钧问道：“陛下，我有事情需要您的帮助！”

    “你说，只要你有需要，朕无不许之理！”

    憾旭阳笑道：“秘境之王，虽然这个身份是暴雪帝国给你安上的，但朕却发现，如果由你来成为蓝星第四君王的话，也许是一件极好的事情。”

    许灵钧怔了一下，正要说话。

    他却摆了摆手，说道：“放心，朕非是狭隘之人，而且朕也说了，侠以武犯禁，这个世界注定了权势无法孤高在上，你既有凌驾苍生的实力，地位之高已不下于朕，而且此举还能让蓝星实力更强，朕没理由不允许的。”

    他问道：“倒是你，你的想法是什么？”

    “我想要所有的造化境大宗师的位置！”

    许灵钧说道：“他不是想聚拢所有的造化境高手，然后谋求我的功法吗？那我就破坏掉他的这个计划……不仅如此，我更要借这次机会，彻底覆灭暴雪帝国！”

    “想做就做吧，记住，大夏帝国永远站在你的身后！”

    憾旭阳深深打量了许灵钧一眼，忍不住长叹道：“老了，真的是老了啊，暴雪帝国国力之盛，不在夏朝之下，可在你口中，却俨然土鸡瓦狗了……只是切记核弹，绝不能让核弹爆发，不然，蓝星危矣。”

    “是！”

    许灵钧点头。

    商议很快就结束了。

    而随着许灵钧请辞离去……

    云翌歉然道：“陛下。”

    “去吧，这皇宫之内，还有谁能伤了朕不成？”

    憾旭阳摆了摆手，示意心早不在这里的云翌赶紧走……

    待得大殿之内只余他一人。

    他这才长长的叹了口气，自言自语道：“许卿的实力已经彻底脱出掌控，他与小城交情匪浅，秘境与大夏互相守望确实甚好，但他的后代能否与小城的后代亲如一家，这可就不好说了，看来，还是有必要让憾氏的血脉加入秘境之中才行。”

    可惜憾轻雪年龄略大了些，而且他已经明确表示过不感兴趣。

    但轻云的年级是不是小了些呢？

    才刚刚过完了四岁的生日……

    他随即摇头，反正许灵钧也还年轻，现在是小，但十年之后还小么？

    十四岁也差不多了。

    或者干脆姐妹一起…

    嗯嗯……这事儿必须得玉成才行。

    而此时。

    云翌紧跟上了许灵钧的脚步，叫道：“许总统领……”

    许灵钧笑道：“云老，咱们找一个无人的地方细细商谈吧，说真的，想要覆灭暴雪帝国的话，恐怕还离不开您的助力呢。”

    云翌立即保证道：“但有所需，绝不敢辞！”

    当下两人寻了一处地方……

    由许灵钧口述。

    先是将《无限仙诀》给一字一句的背诵了出来。

    云翌虽非过目不忘，但随着境界提升，记忆也是极强，但可惜这套功法与他过往所修的任何功法都有不同，只是听得几句，云翌便忍不住神色亢奋，呼吸急~促，已是陷入了一种似悟非悟的地步。

    后面的功法，就再顾不上听了。

    一篇短短的法门，许灵钧却重复念了七八遍。

    最后，他叹道：“云先生，要不你去找些纸笔来，我帮你抄录一份吧，不然这也太慢了。”

    “抱歉，许总统领，实在是功法太过神奇，让我不自觉沉浸其中，难以自拔！”

    云翌歉然中带着几分兴奋，“但我能明白为何乌瑟尔会对这功法法门如此在意了，虽然还有很多不通之处，但我能感觉到，这功法确实有很大可能能解决我们的禁锢！”

    “如果真的可以的话，那我就放心了！”

    许灵钧点头。

    云翌找来了纸笔，由许灵钧将功法誊写，交给了他，然后将其中诸多神妙难解之处，一一与他详说。

    越讲云翌越是兴奋。

    最后还是天色已完，许灵钧主动辞别，他这才依依不舍的拜别了许灵钧，欢天喜地的离去了……

    乌瑟尔不惜弑杀君王，更牺牲了三位造化境大宗师也求而不得的东西，就这么轻易的被他得到手了。

    只是这么一想，他就觉得幸福感爆棚。

    当下对许灵钧更是感激了。

    而许灵钧则径自往自己的住处走去……

    出了皇宫，坐上专车。

    半个小时后，他便回到了自己的别墅。

    许总统领归来的消息，那些住在附近的达官贵人们自然都已知晓。

    因此，这一路走来……沿途遇到了不少衣着华丽，浓妆艳抹的女子在面前搔首弄姿，

    可惜。

    许灵钧却无遐搭理这些女人。

    径自回了自己的别墅……

    而此时，别墅内里。

    王清雅和苏唤晴早已经归来。

    王天成赫然也在屋内，正对着李静君嘘寒问暖……

    他当初是在北玄武府见过李静君的，但那时李静君不过是许灵钧的同学，但眼下身份明显变了一变，已是成了许灵钧的红颜知己，或者说未婚妻？

    因此，小钧的母亲走的早，身为他的王爸，王天成很是有一种责任感，他觉得自己有必要对儿子的感情生活多多关心一下。

    而见到许灵钧归来。

    他更是标志性的啊哈哈爽朗大笑。

    上前给了许灵钧一个熊抱，随即满意的点头，赞叹道：“越来越结实了，以前王爸抱你的时候，你都是躲躲闪闪的，到底是个男人了，不错不错！”

    与王天成可是大半年不见了。

    短短半年时间，王天成变化很大……

    虽然面对许灵钧仍然是一副嘻嘻哈哈，大大咧咧的模样。

    但许灵钧看的出来，他的身上多出了一股子上位者的气度……

    嗯，大夏首富可还行？

    短短半年时间，竟然达成了常人一辈子都达不成的成就……王爸个中经历之丰富，俨然丝毫不在许灵钧之下，甚至还要来的更为离奇荒唐。

    反正只要跟钱有关的话，每次的最后受益人，都是他王天成那就没错了。

    常人只当是王天成有个好女婿好儿子的功劳。

    但只有许灵钧这些近亲们才知道……

    许灵钧？

    他在这中间也许发挥了部分作用，但就算没有他，王天成也是最为稳赚不赔的那个。

    他才是最被人低估的那个人。

    当晚……

    陪着王爸欣然而醉。

    当然……主要是王天成醉，许灵钧本来的打算是浅尝即止的。

    自从当初犯下了一个极度愚蠢的错误之后，许灵钧喝酒，从来都是只喝一点点的。

    他很有自知之明了，且这自知之明，绝不会随着修为的提升而降低。

    只是当喝了一口那纯白的酒之后……

    许灵钧脸色微动，心道是水？

    看了眼旁边给他倒酒的苏唤晴一眼。

    苏唤晴低眉敛目，似乎什么都不知道，但俏脸却已经蒙上了一层浅浅的红晕……且慢慢的，蔓延到了那粉~嫩的耳垂上。

    许灵钧顿时了然了。

    目光在旁边陪坐的李静君，以及王清雅身上扫过。

    嗯嗯……久别重逢。

    看来今晚，可以尽情欢愉了。

    夜色撩人……

    美人那羞怯中带着几分爱慕与期待的动人眼神，更为撩人。

    许灵钧明白，今晚的夜，怕是很长很长了。

