    李中崋的这一刀覆盖了灵气之力，虽说只是普通的砍刀，但是威力也不容小觑的。

    丧彪不知其厉害，依然是用自己的身体做为抵挡。

    原本以为砍刀会和上次一样根本无法在自己的身上创造出来伤害。

    "划拉…"

    刀过皮肤，鲜血四溅，李中崋的这一刀居然是攻破了他的硬气功。

    见到不断流血的伤口，他也是连忙后退，有些惊恐的看着李中崋。

    "这不可能的，我苦练二十年的硬气功，怎么会被你用一把西瓜刀攻破的。"

    "没有什么不可能的，你看不起的西瓜刀，他可是会要了你的命。"

    说着李中崋朝着丧彪就是冲了过去。

    丧彪也是一改之前的轻视，连忙和李中崋拉开距离。

    丧彪的反应很快，李中崋的这一刀也是落了空，狠狠的砍在了地上。

    泥土四溅，这一刀也是让周围的水泥地板直接被砍裂开，而李中崋手中的砍刀也是直接报废。

    毕竟只是寻常的兵刃，能够承受住李中崋俩次的灵力覆盖已经是很不错了。

    看着李中崋所造成的破坏力，丧彪一脸警惕的看着对方。

    丧彪从自己的身上拿出一个红色的小瓶子，随后把瓶子里面白色的药粉洒在了伤口上面。

    原本被李中崋砍出来的伤口被药粉覆盖之后居然是止住了血，并且伤口是开始慢慢的长出了血痂。

    "居然是少林寺的独门疗伤圣药，金疮药。"

    李中崋一眼就看出了对方手中药粉的来历。

    "你还真是见多识广，这的确是金疮药，想当初我是好不容易才弄到了这样一瓶，没有想到居然是因为你用掉，你真是让我恼火啊！"

    "你有着这金疮药能马上恢复强势，就是不知道能不能救人的命。"

    李中崋又从地上拿起俩把之前那些个小弟掉落的西瓜刀。

    我承认之前是我轻敌了，不过等下不会了，这一招我从来都没有在旁人面前用过，你是第一个人。

    在丧彪的身上忽然是发出绿色的光芒，在光芒之上更是有着龟壳的纹路。

    见到丧彪所施展的招式并不是少林寺的功夫。

    "你这是哪门功夫，看样子不像是少林寺的功夫。"

    "呵呵，你这样的俗人怎么是见过仙人的秘法。"

    "哦，那我今天就来见识见识你这个仙人秘法是有什么奇特之处。"

    李中崋同样是灵力覆盖住双刀，对着丧彪的身上就是砍了下去，可是刀刃刚刚一接触到这绿色的龟甲就像是被阻挡了一样更本破不开对方的防御，不管是砍多少刀接过都是一样的。

    见到李中崋破不开自己的防御，丧彪的脸上也是出现了笑容，"既然你也不破我的防御，那现在就换我了吧！"

    丧彪伸出手，双手平肩，对着李中崋连忙挥出数拳，拳头就像是机枪的子弹一样不断的撞击着。

    李中崋也不是不得不做出防御，用俩把砍刀挡在自己的身前护住自己的关键部位。

    可这砍刀哪里能承受如此的力量，没有几下直接碎裂，随后又是几拳打在了李中崋的身上。

    "砰…砰…砰"

    李中崋结结实实的挨了几拳，随后整个人也是连忙退后几步，喉咙微甜，鲜血溢出了嘴角。

    "中崋！"

    见到受伤的李中崋，一旁的汪书瑶也是关心的叫出身来。

    看可看受伤的李中崋，又看一旁的汪书瑶，丧彪十分不懈的说道。

    "刚才给过你机会，你不珍惜，现在我就要放着你的面来好好蹂躏这个美娇娘。"

    李中崋双手火焰四起，他可不相信对方真的是刀枪不入水火不侵。

    火云掌不断的攻击在丧彪的身上，他身上的龟甲绿光不断抵挡，虽说每一次火云掌打在身上都会让绿光微弱几分，可依旧是破不开对方的防御。

    "妈的，难道真是乌龟壳不成？这么硬。"

    "乌龟壳？你还真是没有见识！这是四象神功中的玄武甲，有着极强的的防御，练至大成就算是仙人都是击不破分毫。"

    太虚剑灵在李中崋的脑海中指点了起来。

    听见太虚说这玄武甲就连仙人都难以攻破，那自己岂不是更没有希望。

    "这么厉害，那就没有打破这玄武甲的办法么？"

    "当然是有，虽然不知道这个家伙是在哪里得到的这四象神功，不过他这玄武甲练的不伦不类，你只需要拿出太虚，一剑便是能够破开。"

    得到了太虚剑灵的解答，李中崋也是微微一笑，双目一闭，心神一动，直接就是召唤出来了太虚神剑。

    见到凭空出现的太虚神剑，丧彪也是心中一紧，他更加警惕的看着对方。

    "你不是自以为豪的龟甲么，今日我就砍破你的龟甲，我看你拿什么来防御。"

    灵气催动，太虚如同注入了生命力，整个神剑都是泛出了白光，同样这白光在不停的吸食着李中崋的灵力。

    这是李中崋第一次注入灵力到太虚神剑之中。

    李中崋也是紧张起来，如果自己不马上解决掉丧彪，自己也许真的会被对方吸成人干的。

    抬起手中神剑破空斩出，周围的空气直接被这一剑给挥砍破开，随后剑刃之力狠狠的砍在了丧彪的龟甲上面。

    只是僵持了片刻，丧彪的龟甲便是直接碎裂开来，随后丧彪直接就是被巨大的冲击波给击飞，狠狠的撞击在了墙上。

    那大理石做的墙壁也是被对方给你撞击出来一道道的裂痕。

    在丧彪的身上也是有着一道巨大的伤口，血肉模糊，伤口不断的涌出鲜血，如今的丧彪已经是受了重伤，不过他关键时候，依然是靠着二十多年的硬气功护住了自己的心脉，所以他也是还留有一口气。

    他瘫坐在地上，看着不断流出的鲜血他也是于事无补，毕竟这样的伤痕可不是随便能够修补的。

    李中崋来到了他的身前，抬起太虚神剑指向了对方。

    看着已经胜利的李中崋，丧彪没有害怕只是露出带血的牙齿，大声的笑着。

    "你敢杀我么？要知道这里可是我百乐门的地盘，这里小弟大大小小有着几百号人，一旦我出事，他们直接就会杀进来，就算是你能够全身而退，但是你认为他们俩个人能够安然无恙的离开么？"

    丧彪说要就是有着十多个小弟把汪书瑶和唐云龙给团团围住。

    一时间李中崋也是陷入了被动之中。

    "哈哈，看来这场战斗，还是我赢了！"

    就在丧彪开心得大笑着的时候，一道声音划破整个办公室。

    "我看未必！"

