    叶苍天很奇怪，老爷子究竟给宇文家的家主看了什么，以至于对方不得不妥协？

    他畅通无阻的从包围圈中走了出来，来到老爷子的身边。

    老爷子瞪了他一眼，哼了一声道：“铐起来，带回去！”

    许世安殷勤的走上前来，把叶苍天双手铐了起来，嘴里安慰道：“别担心，顶多也就是关关禁闭，被踹几脚，被臭骂一顿而已！”

    叶苍天看着这家伙幸灾乐祸的样子，不由撇嘴。你这么熟悉，看来是经常面临这种情况了？

    他看向一旁的许薇薇，干笑道：“谢了啊！”

    刚才许薇薇替他求情，他虽然隔得远，但也看到了，心里还是很感动的。

    “哼，谁要你谢了！”许薇薇面无表情的，直接朝前方走去。

    “额！”叶苍天错愕，谢你还不高兴了？

    一行人就在宇文家所有人的注视下离开，那围墙上屹立着的龙组成员们，此刻也全部撤离。

    很快整个宇文家都只剩下自己人了。

    宇文齐咬着牙，脸上尽是愤怒和不甘的神色，此刻见一行人离去，他终于身子踉跄，接着一口血便喷了出来。

    “老爷！”见家主晕倒，老管家和一众宇文家的人大惊。

    ……

    深夜，唐欣婉坐在酒店的沙发上，心里有些着急。“这人也不知道跑哪儿去了，电话也打不通！”

    酒店客厅中，除了她之外，韩菲菲和慕容雨也都在。

    她们也不知道叶苍天究竟去干什么了，对在把唐欣婉送回来之后，就独自离开了。

    忽然间，慕容雨的手机接收到信息，她好奇的点开一看，当看到手机信息的内容时，不由大惊失色。

    她惊呼一声，站了起来：“我知道他去哪儿了！”

    这条信息是家族那边群发出来的，信息的内容详细的描述了今晚在宇文家所发生的事情。

    而家族的意思，是告诫家族子弟，千万不要招惹到这位煞星！恐怕不仅慕容家，也许八大家族以及京都的各个中小家族，此时都在告诫家族中的年轻子弟，千万不要招惹叶苍天！

    ……

    宋家，宋海正和何川站在父亲的书房里。

    他们在听到父亲说起叶苍天在宇文家的行径后，都不由脸色苍白，身子也有些发抖。

    尤其是宋海，他那次可是仗着有地下势力的人在，所以直接与叶苍天交恶，虽然他后来被废了两条胳膊。

    不过比起宇文浩的结局，他反而庆幸了许多！

    幸亏当初他没有做出格的事情，否则也许他也会落得和宇文浩一样的下场。

    这个叶苍天，简直就是一个疯子！

    彻头彻尾的疯子！

    夏家！

    夏城原本在外面与几个哥们儿喝酒，结果他老爹直接打电话让他回去。

    但他没想到的是，刚步入家门，首先引来的就是他父亲的一巴掌。

    几分钟后，夏城这才失魂落魄的瘫坐在了地上。

    一夜之间！几乎所有家族都知道有叶苍天这么一个人了。

    这可是一个敢直接跑到八大家族中，当着所有人的面，亲手宰人家嫡系少爷的疯子。

    当然，更多人却是觉得奇怪。

    宇文家为什么偏偏在最后放走了对方，难道是忌惮龙组？

    ……

    第二天！

    家属大院，四合院内，葡萄架下一老一少正在激烈的下着五子棋。

    不远处，许薇薇正在晾晒衣服。

    许世安悄悄的走了过来，有些郁闷道：“姐，那家伙昨晚犯了那么大的事儿，怎么老爷子居然不关他禁闭，连骂他都没有！”

    许薇薇朝着葡萄架那边看了一眼，微笑道：“不知道！”

    许世安不甘的小声嘶吼：“不公平啊！为什么我动不动的就被罚，动不动的就被训，被关禁闭！”

    看看人家呢？

    闯了这么大祸不说，居然还能和老爷子一起下棋？

    葡萄架下！

    叶苍天刚走了一步棋，对面的老爷子紧接着就下了一步棋在旁边，然后笑着道：“小子，你输了！”

    “老爷子厉害，五子棋都能赢我了！”叶苍天竖起了大拇指。

    老爷子看了他一眼，轻哼了一声，撇嘴道：“少拍我马屁，昨晚的事，你小子给我带了多少麻烦知道吗？”

    叶苍天干笑，看在你救我的份儿上，我不反驳好吧？

    老爷子轻叹了口气道：“说你小子冲动，还真不假，就这事，你随便留他一口气也行，可你偏偏把他给杀了，你小子太嫩了啊！”

    叶苍天目瞪口呆，这句话真的是从老爷子口中说出来的吗？

    不过对方说得也是，哪怕把宇文浩给彻底废了，只要留对方一口气，宇文家就算再愤怒，也不至于对他恨意这么大。

    叶苍天想到这里，便抬头问道：“老爷子到底给宇文家家主看的是什么？竟然能让对方直接妥协！”

    老爷子把手中的棋子丢进盒子里，随即躺在了藤椅上，淡淡道：“你大概知道那名叫山魁的是什么身份吧？”

    “你是说黑暗协会的身份？”

    叶苍天倒吸了口凉气，他终于知道老爷子为什么能让宇文家放弃了。

    那山魁是黑暗协会的黄级成员，然而宇文浩居然联系对方，并且指使对方来绑架唐欣婉。

    联系起来自然就会让人怀疑，宇文家是否和黑暗协会有关？

    不管有没有，华夏高层都会重点彻查宇文家，这些大家族，难免会有一些屁股没擦干净的地方。

    一旦被彻查，宇文家轻则伤筋动骨，重则有损家族根基。

    这也是宇文家齐在看到那张调查报告时，会露出那副表情，最后哪怕再不甘，也不得不妥协。

    叶苍天想通这些，对这位老爷子的手腕佩服不已。

    果然这些老家伙都不简单啊！

    正在这时候，刘秘书从外面走了进来，他看了一眼叶苍天后，对着老爷子道：“首长，外面有位唐小姐要找叶苍天！”

    唐欣婉来了？

    叶苍天笑容灿烂，果然这妞还是挺关心自己的，居然直接找到老爷子这里来了。

    老爷子瞥了他一眼，又看了看远处闻言看过来的孙女许薇薇，他不禁冷哼了一声。

    “告诉她，叶苍天犯了事，我罚他禁闭三天！让她走吧！”

    “……”

    叶苍天无语，这老爷子啥意思？

    为啥不让见啊？

    他无奈对刘秘书道：“那个，你跟欣婉说一下，我现在没事！”

    刘秘书忍着笑意，转身离开了。

