    两口杀剑好似杀戮大道本源所化散发出浓郁的杀伐之气，层层红雾自虚无之中出现笼罩在此界当中，残碎的万道法则皆暗淡无光失去了灵性。

    万道法则相互纠缠，暗淡无光犹如石头一般难以调动，与之各类法则相互对应的各类概念都无有超凡之意，它们被压制了。

    万道沉寂，唯有杀戮永存，在哪暗淡无光万道法则纠缠之地唯有一道耀眼的红色光芒直冲霄汉，摇曳星辰。

    神圣而妖异的红色光芒逐步蚕食此界，欲要将此界彻底的化为一座杀戮之界。

    杀戮之界万道不存，诸神不显，唯有修行杀戮法则的生灵才能够在其中生存，且举手投足之间有天地之力加持，有冥冥之中的杀戮法则加持。

    哧！

    两口杀剑，自掌心激射而出，激荡亿万里，将变幻莫测的时间线凝结成为一点，血涔涔的犹如杀戮大道本源显化诸天，灿烂而辉煌，照亮此界映入古史之间，赫然轰落之际虚空坍塌，闷雷滚滚，将虚无轰至于‘无’，徒留下璀璨的剑光。

    奇幻瑰丽的杀剑在被凝结成为一点的时间线当中摇曳，引得三千先天神圣为之倾慕。

    无人不在惊叹这隐约超脱诸天的盖代杀剑。

    这，才是那纵横诸天万界的杀戮大道的显露！

    “唔”，祈仙绿光盈盈的眼珠子当中陡然爆射出两道绿光，绿光于虚空之间穿梭引得无数恒河世界生灭。

    看着冥河一身暴涨的气势和那更加圆润的杀戮大道，祂此时才反应过来此前战至癫狂的冥河根本不是祂最强的时候。

    此时明悟了杀念之后的冥河，攻伐之力无疑是更上一层楼，其所领悟的杀戮大道显然也是更加的圆满了。

    不愧是冥河道尊的映照身，但是本尊也不是弱者。

    祈仙干枯的躯体爆发出伟岸大力，根根青色大筋犹如太古祖龙一般凸显在祂的躯体之上，狂暴的大力震散了时间线凝结而成的点，又把时间线自点化为了一条线。

    轰！！

    辉煌的杀剑自时间点当中杀出，无边杀伐之际陡然爆发开来，化为一道道罡风切割在祈仙的身上，留下一道道浅浅的伤口。

    绿幽幽的眼珠子当中两口杀剑裹挟无边剑光杀来。

    “吼！！！”

    祈仙不惧，反而发出怒吼，这就是祂要的结局，祂要强行打碎冥河的至强一击，祂要在冥河在经历了巅峰之后便直接跌落谷底，然后祂再去狠狠的踩上一脚使其永无翻身之日。

    此乃阳谋，堂堂正正，避不开的。

    霎时间祈仙人拎着古朴的狼牙棒便踏入了时间线当中，在其踏入的一瞬间冥河的两口杀剑亦是杀入其中，无边剑光形成道道巨轮切入时间线当中。

    被冥河摄取而出的时间线当中在祈仙踏入之后，无论那个时间点当中皆有其身影。

    过去未来现在，祈仙无处不在且真实不虚。

    两口杀剑化作的剑轮切入时间线当中便散发出切割诸天的气机对着祈仙便切割了过去，所过之处虚空尽数塌陷，剑轮之上的煌煌欲要以两口杀剑为根将祈仙切成齑粉，葬在这时间线当中。

    “杀！！！”，祈仙的身影遍布在这条时间线当中，无数的祈仙不约而同的抡起手中的狼牙棒，汹涌澎湃的黑暗之力充斥在狼牙棒之中，缕缕幽绿之色萦绕在狼牙棒上。

    轰！！！

    狼牙棒犹如不周山倒塌一般携带者无边大力轰向虚空之处，而那方虚空刚好是两口杀剑所化的剑轮进入时间线当中的坐标。

    待剑轮进入时间线当中之后便自然而然的分裂出无数的剑轮充斥在时间线的上下，从古至今，剑轮处处皆在。

    一时间这条时间线当中无数的祈仙抡起狼牙棒砸向无数的剑轮。

    嘎吱嘎吱！！！

    剑轮与狼牙棒交之处冒出无穷火星，这些火星迸溅到虚空之中，所落之处便是一方大洞，竟是将虚空都融化了。

    眼看两口杀剑所化的剑轮与祈仙的狼牙棒僵持不下，冥河微微眯了眯眼睛一部踏出便进入到了这条时间线当中。

    “以吾杀戮道主之名，斩！！！！”

    冥河挥手间召来杀戮大道，祂早已成为了杀戮道主，杀戮道主掌控杀戮法则和杀戮法则之下的一切分支法则与规则，但是与杀戮法则对标的杀戮大道却依然是被大道所掌控的。

    纵然冥河一身的杀戮法则已然彻底的进化成了杀戮大道，但是却还并未杀戮大道大成完成以己道替大道的程度。

    但就算如此，冥河亦算是诸天万界当中修行杀戮大道的最高峰了，因此对于此时的冥河来说杀戮大道祂挥手之间即可显化。

    身为诸天万界当中杀戮大道的最高峰，祂天然就是杀戮大道的代言人。

    “融！！！”

    冥河放开心神强行将杀戮大道纳入体内与其自身的杀戮大道相合，随着一道浩荡的血色光柱将其全身笼罩，霎时间杀戮大道便灌注其体内。

    随着杀戮大道的融入，冥河的眉心疯狂的跳动，祂竭尽全力的镇压自身所修行的杀戮大道，稳固其心神迎接杀戮大道的冲击。

    随着杀戮大道的灌注其体内，冥河周身的气势越发的狂暴，与之相对的祂一身的修为也是以一个恐怖的速度提升着。

    那边与两口杀剑所化的剑轮相互僵持的祈仙看到冥河飞速提升的修为和气势，内心当中充满了焦急，以祂的眼界当然看出了冥河在干什么。

    正因为了解，祈仙才会如此的焦急，这乃是诸天万界所有的生灵共同拥有的手段，只不过寻常生灵用之即死，毕竟谁知道这条大道有没有道主啊，没经过这条大道道主的同意强行纳其大道进入体内就是找死。

    也就是冥河这般身为一条大道修行路上的最高峰才能这般做。

    轰！！！

    混元太极大罗金仙后期！！

    轰！！！

    混元太极大罗金仙巅峰！！

    看到冥河修为提升的如此之快，祈仙凹进去的眼眶目眦欲裂，一双绿幽幽的眼珠子几乎快要瞪出来了，祂的胸膛仿佛风箱一般起起伏伏，呼出的气体将其身前的虚空腐蚀的吱吱作响。

    祈仙怒吼道：“吾不服！！！！”。

