    刘叔走到门口，往我爷爷店铺那边看了一眼。

    “我最近有事，一直都不在店里，今天也是刚开张。你问我这店铺最近开没开过，这个，我还真不知道。”

    刚才过来给刘叔还魂，店里没人，我就给锁了起来。

    外边那人扫了一眼，我爷爷店铺的牌匾，说。

    “我听人说，开这个店的人，是个很了不起的风水师。只是，店铺关了快二十年，最近却有人说，店铺重开了，也不知道是真是假。”

    刘叔则简单回答。

    “对，以前在这里开店的，确实是个了不起的风水师。”

    似乎考虑了一下，那人交代说。

    “刘杠头，如果真是当年那位高人重开了这个店铺，请务必告知于我，我到时候，一定要登门拜访。”

    刘叔点头，随口将此事答应下来。

    随后，那人给手下的人打了个手势，他的手下，取出一张白事贴递给了刘叔。刘叔看到，只有一张，疑惑。

    “先生，八人抬棺，不应该是八张白事贴吗？”

    那人微微一笑，却说。

    “洛城，只你一人有这个资格。”

    说完，那人直接上车，驱车离开。

    一人有这资格，此事不小。

    等他们走后。

    我走过去，刘叔打开那张白事贴，一看之下，却发现，这白事贴里边也没有内容，只写着一句话。

    “阴珏奉请刘三奎抬棺。”

    刘叔一脸疑惑，他下意识地看向我。

    阴珏肯定是那人的姓名，刘叔在洛城，人脉关系网很大，不管是一般的世家，还是玄门，他大都知道。

    我就问。

    “刘叔，洛城有阴家这个家族吗？”

    “没听说过。”

    刘叔回答，感觉此事奇怪。

    而我在想，这个突然出现的阴珏，会不会就是与青面阴司合作，来对付公主坟的那个“他们”？

    迁坟的时间，定在午时三刻，绝非巧合。

    所谓的迁坟，十有**，就是要动公主坟。

    随后。

    回到店铺里。

    我拿出了爷爷留给我的那本风水师秘记。秘记的最后三页，本来是粘着的，现在，按照我二爷爷所说，我已经打开了第一页。

    也正是第一页，让我找到了一份婚书，知道了采薇。

    我需要完成第一页的内容，才能看后边的。既然是婚书，那么，完成第一页的内容，肯定是要我和采薇完婚。

    采薇和蒹葭，两位之间，到底有着什么样的关系？

    为什么她们的声音，会是一样的？

    想着这些，我思绪万千。

    晚上。

    王霸找到我说，可能要出大事了。

    我问他啥事，他说，他加了几个风水圈的群，有一件事，在各个群消息里边刷屏了。那就是，阴山来了一个阴家，一个玄门家族，要为洛城平事。洛城玄门家族不敢动的公主坟，他们要出手，助洛城除祸。

    他找出那些消息，我看了一下，想到上午过来找刘叔抬棺的那个人，就叫阴珏，事情对上了，他就是阴家人。

    来自阴山。

    那么，他会不会是叶承让我提防的阴山人？

    过了一会儿，袁胜义跟我打电话，也说了这件事，现在，这件事情已经在洛城玄门引起了轰动。

    他还问我，明天要不要过去，我回答，一定过去。

    挂了电话之后，我立刻给刘叔打了个电话，让他早上过来，先找我一趟，我得先给他看个相。

    他有财运，但明天到公主坟抬棺，吉凶难料。

    如果有祸，我得提醒他避开，毕竟，动公主坟抬棺匠要接触棺材，最为凶险。

    可是。

    次日早上。

    我给刘叔打电话的时候，刘叔说，他已经被阴珏给接走了。我问他去哪，刘叔跟我说，要去公主坟。

    我喊醒王霸，我们俩开车，立刻赶往公主坟。

    等我们到的时候。

    这边已经有很多人了，如此盛景，倒是与我们村那次风水接苍龙差不多，各种豪车齐聚这里，不少人都是玄门的穿着，也有着便装的。

    从公主坟所在的沟口，到公主坟附近，走了四五分钟。

    我和王霸挤过人群，看向公主坟。

    一看之下，我不由得一惊。

    公主坟的巽位，已经被挖出了一个大洞。

    不是要到午时三刻吗？

    怎么他们现在就开始动手了？

    蒹葭冒着极大的危险，托我帮忙，我此时，怎么可能做事不管。

    我跟王霸说。

    “王表哥，你外边等着，千万别过来。”

    王霸一愣，立刻问我。

    “杨大师，你干什么去？”

    “我去拦住他们。”

    “杨大师……”

    说完。

    我从人群当中穿过去，朝着公主坟方向走去。我看到，公主坟前边的一块空地上，钉着几根木桩子，中间，放着两条红板凳。

    这是个法阵。

    法阵之前，还有个祭坛。

    祭坛之上，有着三牲祭品，祭品上已经插了筷子，已经祭过了。

    我准备过去，阻止那些人。

    可这时候，后边一个人伸手，捏住了我的肩膀。

    下意识地回头一看，我发现，居然是叶承。他今天过来，没有挑着箩筐，不过，还是穿着他昨晚穿的长袍，戴着一顶乌黑的斗笠。

    “叶叔？”

    “先别过去，时辰不到。”

    他淡然一句。

    我却着急的说。

    “可是，他们已经开始挖坟了。”

    “不要紧，午时三刻之前，不会有事。”

    叶承说道，跟我打了个手势，示意我跟他离开人群，这地方，太扎眼。

    到了人少的地方，叶承才跟我说。

    “今天的事，本就是她的劫数。阴家的人过来挖坟，就是应劫，如果你能帮她，在应劫的同时，渡过此劫，万事顺吉。”

    听到这话，我明白了。

    叶承肯定比我到的更早，他没有出手阻止这些人的行为，是因为，这个劫躲不掉。就算他出手阻止，劫会应在别处。

    “石门，挖到石门了！”

    公主坟那边，洞里负责挖土的人，喊了一声。

    阴珏带人，走进了洞穴里。

    我下意识地看了叶承一眼，可他站在那里，依旧纹丝不动，脸上的表情，并没有多少变化。

    “把石门打开！”

    阴珏命令一声，那些负责开挖的人有些犹豫，毕竟，公主坟这个地方，有着很多传说，真开了公主坟的那道石门，搞不好会出事。

    不过。

    这些人显然都已经收了定金，估计，和刘叔一样，他们完成任务之后的酬劳，绝对不会低。

    即便犹豫，但他们还是着手准备开石门。

    然而，一帮人想了很多办法，却打不开。

    我看到，叶承的嘴角，露出一点点笑。

    阴家的那些人，尝试着在石门上贴了黄符，以黄符破煞，再让十几个工人一起去推那道石门。

    石门纹丝不动。

    此时。

    叶承却把他的斗笠盖在我的头顶，压住我的脸。

    “站在这里，别动。”

    说完，他朝着前边走了几步，喊了一声。

    “我来！”

    一句话，让所有的人，都朝着叶承这边看了过来。

    我也惊呆了。

    叶承要去帮这些阴家的，开公主坟的石门？

    阴珏听到这个声音，从石门之前走出来，看向叶承这边，问了一句。

    “这位先生，如何称呼？”

    “叶承。”

    叶承简单回答，他从人群之中穿过，那些玄门中人下意识地给他让开了一条道。阴珏拱手，称呼了一句。

    “叶先生，听您的意思，您有办法开此石门？”

    “对。”

    “叶先生，如果您能打开此石门，我愿意出……”

    “不必。”

    阴珏还没有把话说出来，叶承似乎就知道他要说什么，他只是，简单的道了两个字，不必。

    如此气度，让阴珏一愣。

    回过神来，阴珏继续问。

    “叶先生，您需要什么……”

    叶承却没有理会他，径直走向公主坟的那道石门。				

