    三人分别是雷哥和刘明坤，还有一个陌生男子，果然，这陌生人的体型看起来很像虎头面具男子。

    不过要百分之百确定，还需要听到他说话才能确认到底是不是他。

    看到他的面容，王勤有些惊讶，这人长的太帅了，这颜值在娱乐圈也绝对是顶尖的存在。

    “雷哥！坤哥！”王勤马上打招呼，然后朝陌生男子点点头，算是打过招呼。

    雷哥眼里闪过怒色，没想到门口的人竟然没拦住王勤，也没想到王勤的胆子越来越大，都没把自己的手下放在眼里。

    “雷哥！今晚有大节目都不叫我？”

    王勤自然能够看出雷哥心里很气，根本不在意，大大咧咧的笑道。

    闻言，雷哥马上明白，王勤这是看到了柳一菲，以为之前说的可以给他安排两个大明星当真了，这是动心了，想要要人。

    色胆够肥的。

    “人称鬼手，这个大哥面生的很，怎么称呼？”王勤没等雷哥说话，对着陌生男子笑道，同时伸出了手，这是表示要认识一下。

    “早就想认识你了，我叫水鸭。”陌生男子笑了笑，很有礼貌的伸出了手，和王勤握了一下。

    闻言，王勤马上确认这家伙正是昨晚的虎头面具男子了。

    一听到水鸭两个字，这明显是绰号，没用真名，那也是混社会的了，心中奇怪以前没听过这号人物。

    显然，他不是在岭江混的。

    “先去外面喝酒，等下叫你。”雷哥神色不悦的道。

    王勤错愕了一下，然后点了点头，也没说话，转身离开。

    虽然到达了目的，印证了心中的猜测，但是被雷哥这么赶了出来，王勤心中还是非常不爽。

    不过不爽归不爽，现在还能喝雷哥对着干，该忍还得忍，知道想要融入他们的圈子还一段路要走。

    走出至尊VIP一号，王勤走到另一边，直接推开相邻的至尊VIP三号门。

    见里面有三男五女，笑了笑道：“不要意思，走错门了。”

    “鬼哥，能不能赏脸过来喝一杯？”一个染着金黄色头发的青年见王勤马上就要关门退走，急忙道。

    “行！”王勤走了进去，道：“你叫眼镜蛇对不对？”

    “没想到鬼哥还知道我这个小人物！”眼镜蛇受宠若惊，接着介绍道：“这位是张老板，这是鬼哥，在岭江，除了雷哥，没人敢不给面子。”

    “鬼哥！久仰久仰。”张老板马上站了起来，和王勤握手。

    王勤只是看了一眼，就知道这个张老板肯定是想通过眼镜蛇介绍，来给雷哥拜码头，想必是要来岭江做生意了。

    随着王勤的加入，气氛马上变的很活跃。

    几人一边喝酒一边聊，而王勤靠在沙发上，耳朵都快靠到墙壁上了。

    显然，这是准备听雷哥他们在谈什么，墙壁的隔音效果很好，但是隔的了别人，可隔不了王王勤。

    听他们聊了几句，王勤终于是知道他们在聊什么，原是在谈购买毒品的事，水鸭似乎来头不小，开口就要五百斤。

    接着就是谈价格的事，双方你来我往，竟然在砍价，而刘明坤一言不发。

    王勤觉得没必要在听下去了，对着众人笑道：“你们喝，我外面还有朋友。”

    说完起身就走，长老板里面从口袋掏出一张银行卡，递到王勤手里，然后笑道：“能够认识鬼哥，倍感荣幸，这是见面礼，希望鬼哥不要客气。”

    “行！张老板是个痛快人，你这个朋友我交了，在岭江遇到什么解决不了的麻烦来找我。”王勤没有拒绝，收下了银行卡，笑道。

    王勤走后，眼镜蛇连忙笑道：“张老板，认识了鬼哥就相当于认识了雷哥了，我给你说，鬼哥的面子有时候比雷哥还好使。”

    眼镜蛇开始滔滔不绝，夸张的说着鬼手最近的霸道事迹。

    “这么牛？这么说，龙哥和忠哥的面子还没他好使？”听完，张老板有些惊讶的道。

    “张老板，你就放一百个心，报上鬼哥的名号，保证无人敢去你那边闹事。”眼镜蛇信誓旦旦的道。

    “那就好！”张老板感觉给的见面礼有点少了，心想等下马上再给卡里打钱。

    时间已经接近晚上十一点，王勤懒得懒得理会雷哥说的等下在谈，他知道那只不过是打发人的客套花，真要再找过去，可能不止自讨没趣，说不定还要被教训。

    索性直接离开星光夜总会，直接打车到明月度假山庄，然后让黑眼出来接。

    今天，黑眼享受了一天奢侈的服务，钱没少花，见到王勤有点心虚，他实在想不通，王勤为什么单独让自己来到这么高级的度假村来玩。

    真的只是来玩，什么都不要做，这一切都是透着古怪。

    不过傍晚的时候，巴子和他联系了一下，他这才知道王勤在调查明月山庄，只是要调查什么事就不知道了。

    别墅客厅里，黑眼诺诺的试探道：“鬼哥！叫我来明月山庄，不只是让我来玩这么简单吧！”

    “那你以为呢？”王勤笑笑的看着他，知道巴子肯定和他联系了，也懒得问，转移话题的道：“你昨晚也去参加什么梦里寻欢了吧！感觉哪里的酒水怎么样？”

    “酒水有问题？难怪！”黑眼沉思了一下，接着道：“难怪我今天感觉很累，提不起什么精神，老是回味无穷，原来是酒水有问题。”

    闻言，王勤知道那酒水不是针对自己，而是针对所有人，这明月山庄果然不简单，这是在另类的销售毒品，还让人不知不觉就中招了。

    “晚上还想不想去？”王勤问道。

    “想，太想了，鬼哥！实话告诉我，那酒水不会是毒品吧！”黑眼问道。

    “我也不知道，应该是吧！想去就去吧！”王勤说完，看着黑眼的表情变化。

    黑眼矛盾的心里变化全部写在脸上了，明显是不想去，又害怕王勤让他一定要去。

    这是个问题，也是当卧底最大的问题，要是王勤让他去，他不去就得不到王勤信任，可是去了那是以身试毒，那即使将来完成了任务，那也染上一身毒瘾了。

