    最先死亡的是席福娜。

    她甚至来不及发出惊叫声，巨大的狼爪裹夹着无穷雷光便重重拍中她的上半身。

    一直以来作为依仗与后盾的【贤者之石】不再发挥作用，就连她从阿特拉斯院带出来的真品贤者之石碎片都寂然无声地漠视主人被狼爪拍得粉身碎骨。

    巨力碾碎了她的血肉和骨头，随后雷光击穿了由‘阿兹特克金币’赋予她的不死性，无数血肉碎骨甚至没有四散溅射就被雷光产生的高热直接蒸发。

    恐怕这位阿特拉斯院的天才炼金师到死都没能想明白，自己死于何物。

    CASTER妮可·勒梅不复那从容不迫的戏谑模样，没了贤者之石赋予的不死性又失去了MASTER的魔力供给后，她不过是个力量稍强于普通人的女子而已。

    遍布金色尖刺的狼尾仅是扫过，就剐去了她半边身子的血肉！那美丽精致的面庞此时遍布痛苦和怨恨，狰狞至极。

    凄烈的惨叫声中夹杂着CASTER混入魔力的咒言，那是发自内心的最深处的恶咒：“啊啊啊啊啊！！！诅咒你！我诅咒你，RIDER！你永远不会得到你想要的，你终将失……”

    嘭！

    雷狼龙反身抬起巨爪重重砸下，将CASTER整个身子彻底砸成一滩血肉碎屑，随即星星点点的以太粒子飘起，融化于空气之中。

    CATSER组，退场。

    因为率先攻击CASTER组，这短短几秒给了BERSERKER组以喘息的机会。

    同样被雷电击穿了不死性的有村雾名浑身上下遍布强烈麻痹感和灼痛。因为电流贯穿身体导致他的手不受控制地紧紧攥握，导致一直握在手中的黑伞伞柄处的机关被触发。

    只见黑伞表面闪耀起蓝色的魔术纹路，反馈出足以缓解负面影响的魔术能量灌注到有村雾名身上，莫名的清凉感冲刷着他的全身上下，带走了麻痹感和灼痛感。

    一得到逃脱机会，他立刻转动黑伞挡在身前，四散的雷光轰击在黑伞表面却被弹开，有村雾名借着机会向后疾退。

    而酒吞童子没有逃。

    一方面他被雷狼龙彻底锁定来不及闪避，另一方面他也不屑于逃。区区一只RIDER的召唤兽，怎能让百鬼之王退却！

    “来得好！你也作为‘狼鬼’加入到吾之麾下吧！”

    他狂嚎一声，身形猛地涨大数倍，变成了身高超过五米的巨大恶鬼！只见酒吞童子此时体表皮肤变得通红，满头白发如火焰般飞舞，满口狞牙锐齿锋利如刀，五根巨大犄角从杂乱长发中窜出，那张赤红面庞上长着十五只眼睛，每一只眼睛都有着可怖的猩红瞳孔。

    他手里的酒葫芦变成了一根巨大的狼牙棒，迎着雷狼龙狠狠挥动！

    轰——！！

    狼牙棒轰在了雷狼龙的狼爪上，顿时炸开剧烈的冲击波！狼牙棒表面不断有雷光炸裂，但化身为恶鬼真身的酒吞童子不再畏惧雷光的侵蚀，他发出震耳欲聋的爆吼声，空着的左手一把攥住雷狼龙的犄角，将二十五米长的巨大雷狼高高举起然后重重贯在地上！

    身下的结晶浮岩顷刻之间轰碎成无数裂片，老狼骤然受到重击也有点发懵，但要论战斗直觉老狼甚至要强过海瑟，他反身一爪深深抠进酒吞童子的胸口，满是尖刺的长尾也卷上恶鬼的腰身，体表开始萦绕起金色的雷光。

    一狼一鬼，缠斗着跌入水中，溅起冲天浪花。

    不出数秒，水面开始剧烈翻腾，不时有激烈的金色雷光顶破水面从下方轰出，还有浓烈到近乎实质的红色鬼气。整片水域都在翻滚咆哮，水下的两只巨兽已经让这片饱受摧残的‘山脉’不堪重负了。

    站在一块浮岩碎片上的海瑟‘啧’了一声：“喂喂喂，我可不想下水打啊，太难看了。”

    神灵化进度刚达到【47%】，距离【100%】还有不少的距离。

    他回头看了看罗克珊娜那边，亚瑟王已经亲自登场，土蜘蛛和以津真天立刻被‘圣剑’所斩杀，只剩下茨木童子还在苦苦支撑。

    行吧，那就让场面更壮观一点。

    海瑟举起手中的‘凶刀·催花雨’，天空中的风暴漩涡立刻开始加速，同时下方的水面也浮现出大大小小数十个漩涡。

    “喝！”

    凶刀猛地挥下！

    【羽衣斩·小夜岚】！

    绵延数十公里的水面被这一剑分割出巨大的深渊！海面倾斜，就连天穹之上的厚重云层都被生生劈出了缝隙。

    深渊下方传来恶鬼之王的愤怒咆哮声，显然是被这一剑斩中了。紧接着金色雷光从深渊底部涌现，随着一声沉闷巨响，五米高的巨大恶鬼如出膛炮弹般被狠狠击飞向天空，甚至可以看到他左肩到下腹处被斩出一道可怖的剑伤。

    嘭！海瑟脚下结晶浮岩彻底崩毁，他整个人化作一道流光向着天空猛地窜出，姿势是最标准的骑士踢。

    “RIDER——KICK！”

    酒吞童子在空中甚至来不及反应，海瑟的身影已经出现在身后远方，再看他整个右肩位置被踢出一个巨大空洞！当中血肉骨骼全部消散。

    “嗷啊啊啊啊！RIDER！我要杀了……唔呃！”

    话没说完，金雷公已经冲出海底深渊，裹夹着金色雷光的狼爪以雷霆之势重重轰击在酒吞童子身上，将巨大恶鬼远远轰飞。

    【雷鸣八卦】！

    轰！酒吞童子在天空中划过一道满是鲜血的轨迹，重重砸落在一处探出水面的山体残骸之上，顿时碎岩飞溅。

    “混蛋啊啊啊！RIDER！！！”

    没等烟雾散去，石块废墟再度炸开，伤势已经修复大半的红色恶鬼挥舞着狼牙棒，几欲发狂地高举双臂发出咆哮声。

    砰！砰！砰！超电雷光虫化作恐怖雷光炮弹接二连三地砸在酒吞童子身上，压得他根本抬不起头来，下方山体不断被猛烈的超电雷光虫炮雨轰炸。

    整片山区水面都被这持续不断的剧烈爆炸震得波涛急颤。

    锵！天空中闪过璀璨刀光，将遍布坑洼的山体废墟彻底一分为二。而此时，水面因为之前第一次被劈开的巨大深渊缝隙开始回涌水流而产生急促的浪涛声。

    堪称巍峨的半边山体巨岩开始颤动，随即这重达数十万吨的岩块被酒吞童子举起，此时的他筋力已经达到了匪夷所思的【A++】，负山之力名副其实。

    “喝啊！！”

    一声暴喝，酒吞童子拧动全身力量和魔力，将这座山峰猛地掷向高空中的海瑟。

    山峰还未接触到海瑟，便瞬间被切碎成几万块整齐划一的碎块，随后才是密密麻麻的剑光闪过。

    【羽衣斩·时雨】！

    数万整齐的石块刚开始坠落就被巨力碾成粉屑，酒吞童子的身形居然又涨大一圈，高举狼牙棒跃至空中，向海瑟拦腰挥去。

    锵！火光四溢，凶刀挡下了具备A++级破坏力的狼牙棒挥击，肉眼可见的巨大气环以两人为中心向着四周急速扩散，天空中的暴风雨都被这恐怖巨力轰得停滞了一瞬。

    但A++的爆发力绝不仅仅是这种程度，海瑟被巨大力量轰得向着高空急速飞去，因为飞行速度过快甚至在空中留下一长串宛如流星的拖尾。

    酒吞童子还待追击，覆盖着金色雷光的巨大狼爪结结实实地拍在他的脸上！

    红色恶鬼被干脆利落地拍回到水面之上，将水面砸出巨大的凹陷，随即才是惊天浪潮轰然炸开。还没等浪潮回落，一道金色疾雷也紧随其后追入水中，再度撞开大片巨浪。

    海底再度剧烈颤动起来，同时水面剧烈翻腾，竟是一副要引发地震的姿态。

    金雷公已经进入了【真·带电模式】，此刻尽显雷狼龙一族王者之姿态，沛然巨力居然能与酒吞童子强化至极限的怪力抗衡。

    两头怪物从地下一路打到地面，翻涌不休的惊涛骇浪被金雷公体表萦绕的高温金色雷光蒸发，水汽缭绕又随即被酒吞童子的惊人鬼气冲散。

    有村雾名紧紧趴在一块斜斜支出水面的山体碎岩之上，竭力不让自己掉入那翻腾急流的涡流之中。

    怪物！有村雾名本以为自己策划许久，凭借着偷学自‘螺旋馆’的思维魔术，再加上酒吞童子和CASTER组合的帮助，对圣杯志在必得。

    怎么会出现RIDER这样的怪物！即便是被强化至极限状态的百鬼之王酒吞童子，也只能勉力与RIDER打成平手。

    仅仅是战斗余波就足以摧毁城市，毁灭山峦，倾卷大海！

    体内不断传来魔力被抽取的刺痛感，有村雾名能感觉到酒吞童子此时满心的狂躁与愤怒，还有他自己都没有察觉的——恐惧。

    不能再这样僵持下去了，否则自己魔力被抽空后就无力继续应对ARCHER和LANCER，要知道那两个也是怪物中的怪物。

    想到这里，有村雾名咬牙举起右手，手背处的猩红纹身正是三道【令咒】。

    “以令咒命令！BERSERKER，解放宝具，以最强之姿态夺取胜利！”

    瞬间，两划令咒闪烁红光随即黯淡下去。

    “【狂祸鬼叫，帝魔千呼】（Gourd liquor Container）！”

    轰——！！海面炸开！

    金雷公被重重击飞出去，竟然在正面战斗中输了！

    紧接着，水面一个接一个地鼓起巨大凸面，然后纷纷炸开。

    一个、两个、三个……足足八个蛇头探出水面，吐着信子用猩红的蛇眼看向金雷公和天空中的海瑟。

    每一个蛇头都像山般巨大，暗红色的鳞片反射着金属光泽，蛇头上长有双角。

    当这八首大蛇现身，天空中涌现出无穷阴云，那是强烈妖气所现。

    海瑟看到下方那无比巨大的怪蛇，不禁扬起眉毛：

    “……【八岐大蛇】？”

