    重大消息，重大消息，天庭金牌小吃，大白不理包子明天五折出售！

    当天将有三千笼大白不理包子当场发售，并且改变限购名额，每一个学生都可以购买十笼包子！

    这一个消息如飓风般，传遍了整个修仙联合大学，引起了广泛的热议。

    “天啊！我一个月没机会吃到大白不理包子了，没想到幸福来得这么突然。”

    “竟然同时卖这么多笼包子，还打五折，味道还有没有原来的那么好吃哦？”

    “五百灵石买不了吃亏，买不了上当，明天去尝一尝不就知道了？”

    “安林学长出品，必属精品，他不会自砸招牌的！”

    ……

    就在学生们热议之时，安林正惬意悠然地坐在教室内听课。

    久违的校园学习，让他的身心皆是放松起来。

    心境一片通透自然，就连听课的效率也高了许多。

    一个白裙飘飘的小精灵正坐在安林的肩膀上，好奇地眨巴着双眼。

    她的出现可以说在班级中引起了不小的轰动，那娇小玲珑的身段，完美圣洁到让人无法产生亵渎念头的容貌，让安林的回头率瞬间变成了百分之几百。

    这话的意思就是说，别人不止回一次头。

    有的同学甚至连上课也忍不住多次回头，打望那个极为漂亮的小精灵。

    安林本来不想这么张扬的，但是缇娜非要跟过来看一看在学校上课是什么样子的，在玉华副校长默许的情况，他就将这小精灵带过来了。

    今天上的是公共炼丹课，老师叶嘉是一个九州界比较出名的炼丹师，正在教导各种炼丹理论和技巧。

    小兰已经不用上炼丹课，她可是造神境的炼丹师，和叶嘉老师差不多。

    嗯，也就是说，她也已经可以在修仙联合大学当老师了……

    课堂上，缇娜听得非常认真。她以前没有接触过系统的炼丹术，如今仿佛打开了新世界的大门一般，碧绿色的双眸神采飞扬。

    她还经常依照老师的演示，在指尖凝聚白色圣光火焰，跟着演练，学习态度比安林还要认真。

    清风偶尔从窗外拂来，就会有一阵淡淡的幽香从缇娜的方向飘来，那应该是她特有的体香，闻起来还挺提神的。

    安林的炼丹术很渣，只有圆火境巅峰的实力，但是因为有了平底锅，他还是打算好好学习一下。因为仙厨和炼丹其实有共通之处，各种食材的料理发挥其内在精华的方式，和炼丹发挥药材精华的方式其实是相似的。

    他可是要成为厨神的男人，必要的学习自然不能错过！

    一下课，苏浅云，骆子平，宗永言，苗甜等人就好奇地围了上来，满是好奇地望着缇娜，将安林围得水泄不通，好奇地问着各种问题。

    缇娜何曾被那么多的巨人围观过，当即有些紧张地抓着安林的头发，有些害怕又有些不好意思地缩了缩身子。

    最后，还是温柔体贴的轩辕诚班长出面维持秩序，赶走了那些围观的同学，让他们先冷静一下，然后自己作为学生代表开口询问。

    安林知道，诚哥其实比其余的同学更加好奇，这从他双目中展现的神采就能看得出来。安林想了想，还是跟诚哥大概讲解了一下缇娜的来历。

    这一个插曲很快就过去，不知不觉，一天的课程就落下了帷幕。

    缇娜的收获很大，还说明天要继续和安林一起去上课。

    一个相当于返虚境精灵，总想去听化神期的老师讲课，总觉得怪怪的……

    不过术业有专攻，喜欢就去呗，安林也没啥意见。

    晚上，小阁楼中摆了一个大大的桌子。

    这一天安林要和朋友们好好吃一顿，太初古域这一趟凶险万分，成功完成任务后，自然得庆祝一下啦。

    安林和许小兰在准备食材，今晚要打火锅！

    平底锅对于火锅的味道增益，仅限于第一锅，所以汤汁和食材十分的讲究，要是弄得好，可以吃很久！

    轩辕诚，苏浅云，唐西门，柳千幻，姚明熙，胡贯，姚秀，刘大宝等人，来到了安林的家中，纷纷被眼前这一幕所震撼。

    “哇！好可爱的雪魂兽！”苏浅云那湛蓝色的眼眸爆发出前所未有的神采。

    她第一次不顾公主的仪态，急急忙忙地扑了过去，抱起了雪斩天。

    “好大只的魂罗！诶，不对，这魂罗不仅大只，还长了翅膀！”柳千幻也跟着跑了过去，笑靥如花，少女之心爆棚，伸出白皙修长的双手揉了起来。

    紧接着，姚秀，苗甜也迫不及待迎了上去。

    “愚蠢的女人，快放了我！要不是看在主人的面子上，我岂会任人摆布……”雪斩天圆乎乎的身子再次被揉成各种形状，惨遭蹂躏。

    “魂罗魂罗……我是拉克丝啊，我把你丢到浅云学妹身上，你能把我拉过去吗？”柳千幻笑嘻嘻地问道。

    雪斩天：“？？？”

    安林捂脸，这柳学姐入戏太深了吧。不过他仔细看了看雪斩天，倒是真的有点像王者联盟中的魂罗。

    另外一处，安林发现一群大男人正目光炽热地望着自己。

    唐西门惊叹道：“你满足了我对于所有美的幻想。”

    刘大宝同样感慨道：“可惜太小了……”

    “别这样说了，没看到人家已经不好意思了么。”姚明熙劝说道。

    安林：“……”

    安林知道，这群男人看的不是他，是他肩膀上的缇娜。

    缇娜但从颜值上来说，已经可以媲美嫦娥，还有小巧可爱的精灵种族属性加成，也难怪这群汉子会如此的惊叹。

    接下来，安林还给他们介绍了自己的徒弟萧泽。

    当他们知道萧泽是返虚中期巅峰的太古龙族时，就是日常的懵逼时间。

    好在他们跟安林相处，受到的惊吓很多，心脏还不错，也有了抗性，所以很快就缓过来了，这一顿火锅也是吃得其乐融融。

    饭桌之上，众人也谈论了自己的梦想。

    唐西门说了他的目标，一定要在毕业之前领悟个人领域。

    众人觉得他很咸鱼，他泪流满面地哭诉，这才是一个年级头号天才该有的实力啊……跟着一群妖孽待在一起，他的压力可大了。

    柳千幻临近毕业，正在回归宗门和继续留在天庭之中迟疑不决。她还有一个想法，就是去地球设计一个风靡全球，自己也非常喜欢的游戏。

    挂逼翻身做游戏设计者，这个没毛病。

    轩辕诚梦想建设新宗门，苏浅云梦想五百年后抓一只雪魂兽，刘大宝梦想有一天能白回来……

    人人畅所欲言，开怀畅饮。

    或许很多年后，他们也能回想起在这个夜晚，回想起口中所说的那些简单的梦想，是那么的美好……