    横澜山…位于怒江西岸，与南天门隔江相望，沿江而起连绵数十公里，是东岸最大的一片山脉，虞师的指挥部便在其中。

    廖铭禹看中这块山脉的地貌，这里丛林茂密但山势较缓，又有较大的区域延伸，很适合部队在此驻扎和训练，是山地特战队的标准训练场。

    所以他向虞啸卿打了个招呼，圈出一大块地方来作为川军团特战队的选拔和训练场地，位置就在离虞师指挥部不远的另一个山头。

    龙文章早就迫不及待了，他这段时间带着人将这块地方彻底改造了一番，除了按团座的要求，还加入了自己一些想法。

    对比当时在对门山上的训练营，新的特战营地比之大了五倍有余，足足五公里的占地面积。

    里面包含了各式各样的器材和工事，五步桩、壕沟、矮墙、高板跳台、水平梯、独木桥、高墙、匍匐前进低桩网等等……

    然而这些只是日常训练科目，每天玩玩这些只能当热身，那连绵数十公里的山间密林才是他们最大的训练场。

    “死啦死啦，特战队的人选挑得如何了？目前有多少个到达要求？”

    廖铭禹目光如炬，看着在训练场中挥汗如雨的川军团士兵，面无表情地沉声问道。

    “报告团座，目前能全套练完坚持下来的…只有16人。”

    龙文章暗叹一声，全团分批次过来了练了一千多人，但能到达要求的就这么十几个，因为团座的标准实在太高了。

    廖铭禹制定的特战队的选拔非常严格，首先两分钟之内各完成俯卧撑50次，仰卧起坐50次。引体向上50个，投掷手榴弹50次，每次均不能低于30米，然后不带装备在20分钟内跑完4公里。每个项目之间的间隔是5至10分钟。

    其次对枪法的要求也很高，10发子弹，200米人形靶90%的命中率，100米环形靶100%的命中率。狙击手在距离要求上更是直接乘以2。

    这样的标准在龙文章看来简直是变态，但这些仅仅只是入选特战队的门槛而已，往后的训练科目更是让他感觉像是噩梦。

    殊不知廖铭禹已经减轻了很大一部分选拔要求，要是按后世的特种部队门槛这帮家伙没一个能入选。

    川军团每次会让一百个士兵到横澜山参加集训，能到达这些要求的士兵才能进入特战队享受“天堂”般的待遇

    “团座，那什么…这么练我怕最后招不到几个人啊，全团翻了一遍才堪堪弄来16个，那帮孙子看着每天都训练科目都快哭了，要不咱放低点要求？”

    龙文章有些不确定的问道，他十分担心按这么选整个川军团也凑不出一个排来。

    “要求不能降，特战队讲究的就是高素质、高效率、每个士兵都必须是精锐中的精锐，这样才能完成那些不可能完成的任务。”

    廖铭禹一口回绝掉龙文章的建议，并再次对他斩钉截铁地说道：

    “你有想过吗，如果给你一支100人装备精良、战斗力强悍、单兵素质极高又能无条件服从命令的部队，并且他们都是按照我给你的训练方法调教出来的，你会用他们来干什么？”

    龙文章摸着下巴稍微思索片刻，机灵的他一点就通，随即一脸狂热地望着廖铭禹：“妈拉个巴子，那能干的事情可就多了去了，我都敢带着他们去把佐藤联队的指挥部给端了！”

    假如真有这么一支部队，并且还交到龙文章这个战争疯子、短兵相接的天才手里，真难以想象他会掀起一番怎样的血雨腥风。

    “将命令和选拔要求传下去，凡是进入特战队的士兵奖励20块大洋，军衔直接提升至上尉，并享受连长级的军饷待遇。”

    廖铭禹微眯着双眼的目光逐渐远眺，缓缓对龙文章吩咐道：

    “没有选上的也不要气馁，每个礼拜横澜山都会在全团进行一次选拔，想要进特战队的就给老子玩命的练！”

    龙文章眼睛一亮，这倒是个不错的办法。

    这样眼红的待遇廖铭禹就不信那帮士兵不心动，只有把战士们积极性和野心调动起来他们才会有动力。

    在这个年代各国对于特种部队的认知和探寻还处于胚胎阶段，都是瞎子过河摸不着边，而自己却有着一套完整的特种作战理念。

    假以时日，当这支部队真正成长起来的时候，绝对会如同一支利剑般撕碎一切阻挡他的敌人！

    “咱们特战队的名称就叫猎鹰吧。”廖铭禹淡然一笑随意讲道，这个名字对他来讲可有着不可磨灭的记义啊。

    “猎鹰？”龙文章有些茫然。

    “嗯，翱翔在西南天空中的雄鹰！”

    ……

    “哎呀老同学，今日怎么有空来我这叙旧了呀？来来来快请坐。”

    与此同时，位于大理的滇西物资中转站，两位国府军高级军官正在一座军帐内有说有笑，仔细一看他俩领子上居然都是金面两星的中将军衔。

    “呵呵，这么多年未见你倒是有些发福了啊，都说大理这块的油水多，怪不得把老弟你养的容光焕发啊。”其中一个军官开着玩笑调侃道。

    “嗨，钟兄莫要开我的玩笑，听说前些日子你们军拿下了松山，现在正对龙陵一带逼近，军政部可是赞赏有加，老兄你可是羡慕死我了啊。”

    另一位略带福像的军官无奈地笑道，话语中带着些许羡慕和叹息，这一位便是今年才从贵州调过来的新编第8军军长…何绍周。

    而在他旁边的，赫然就是那位和廖铭禹破擦过火花的钟军长。

    “咱堂堂‘侄帅’还用得着羡慕别人？”钟彬翻了翻白眼揶揄了一句，随后也正色说道：“玩笑归玩笑啊，不过这事还真不像旁人看到的那样简单呐。”

    “哦？钟兄此话怎讲？”何绍周不解。

    “绍周兄可知道那个川军团？”

    “川军团？倒是有所耳闻，那位少将团长可是风头正盛啊，不知钟兄提起此人作甚？”

    何绍周摩挲着下巴，在他叔叔那也听闻过廖铭禹的一些事迹，此人很受上头的关注，印象最深的便是运往川军团那些数不清的精良物资。

    因为他的第八军驻地在大理，而从国内运送过来的各种物资都会在这里中转，所以对后勤这些事情还是比较了解，特别是川军团那一批批让人眼红的美械装备想不被人注意都难。

    前段时间何绍周手下的一个军官正是看上了川军团的那批物资，想利用职权威压将这些装备给扣下，还出手打伤了赵公明，要不是后者机灵及时联系了上峰，还真差点被他们得逞。

    这件事情之后何绍周也特意去了解了下廖铭禹的情况背景，结果却在他叔叔那得到了不要与之交恶的回答。

    “哼！这个廖铭禹可不得了，仗着自己在高层有些关系便目中无人眼高于天，战场抗命多大的罪名？居然……”

    钟彬慢慢地将前段时间的经过添油加醋地讲给了何绍周听，不知道这只老毒蛇又在酝酿着什么阴谋诡计。

