    陈曦给的这些名录，吴媛大致都有些印象的，因为这些东西陈曦为让刘桐安心，选的都是距离长安比较近，而且价值都相对比较合理的生产企业，而吴媛毕竟算是半个内行，多多少少也都留心过。

    “真好啊，全都是好东西。”甄宓在一旁扯着名单的另一头，也在看，她也有一部分的印象，基本都是好东西。

    “真的是这样吗？”刘桐狐疑的看着吴媛询问道。

    “当然是啊，到时候你自己去一趟就明白了，全都是运营非常良好的企业，估计也怕是给你一些普通的企业，被你两下运营没了吧。”吴媛笑着说道，刘桐则是不悦的瞪了一眼。

    “我说的是实话，企业运营并不容易的，按你说的，陈子川应该是最近没钱，又不是一直没钱，他给你这些企业，估计也是想让你了解了解吧，说不定过段时间又周转开来，将厂子收回了。”吴媛笑着说道，在她看来也就是这么一回事，这些企业都应该属于非卖品。

    “切，给我的就是我的。”刘桐骄傲的一抬头，随后像是想起来什么一样，开口解释道，“对了，我来找你们是让你们帮忙参考参考，看看我应该拿下那些企业，陈子川算我十亿钱的生活费，你帮忙算算，拿下那些比较好。”

    甄宓低头看了看自己胸前，突然觉得陈曦是死没良心，刘桐年年都有大笔的压岁钱，为什么自己过年就给封包金钗什么的。

    “都还好吧? 其实建议你回雍州的时候看看? 实地看看就明白了。”吴媛笑着建议道，“陈子川在这方面其实没坑你? 他这个人虽说有些时候比较喜欢开玩笑? 但大事上非常靠谱。”

    刘桐闻言点了点头，确实? 这么多年刘桐也确实是认识到了这一点，只不过自己不是专业人士? 真的看不出来太多的东西。

    “到时候我们给你参考就是了。”吴媛笑着说道。

    “那就说定了。”刘桐甚是满意的说道。

    就在这个时候? 袁家有一个侍女带着一封信进来，说是转交给吴夫人，吴媛有些不解，但还是伸手接过了这封信? 打开一看? 直接捂住了自己的额头，这事，你们还真干了啊。

    如果说吴媛当时给江陵那边的掌柜是笑着支招，那么现在就是吴家人真的这么干了。

    长安北郊，泾渭河畔? 因为冬季的缘故这片地方有些荒凉，但最近极其的热闹? 因为袁术将博彩业开到了泾水和渭水的河畔了。

    没办法，袁术和刘璋来的太早? 发现来了之后，天子和尚书仆射都没有就位? 说实话? 当时收到消息的时候袁术和刘璋比较懵? 像我们俩这么拽的人都就位了，那几个家伙居然还不来，而且听说还在荆南，估计回来还需要大半个月。

    当时袁术和刘璋就寻思着要不在长安开博彩业，毕竟现在各大世家来的比较齐全，愿意玩这种刺激***的人很多。

    只不过算算时间发现办起来，开不了一旬就可能被堵门，所以也就歇业了，毕竟在邺城，以及在河内，外加在司隶搞得黑庄得罪了不少的人，袁术和刘璋虽说不怕事，但这时间太短，犯不着。

    然而不等这俩倒霉玩意儿歇息一段时间，南边就发来消息说是因为刘晔要核算兖州账簿，大朝会延期俩月。

    这个消息很离奇，袁术和刘璋也就呵呵两下，刘晔算老几，配让大朝会延期，滚犊子，然而还不等俩人调侃刘晔，太常就发消息说是因为修订历法，今年十四个月，可能还会存在十五个月。

    这就很扯淡了，袁术和刘璋可以不拿刘晔当人，但太常发布的新历法那可就完全不同了。

    太常说今年十三个月，那今年就必须要是十三个月，就这么简单。

    所以袁术和刘璋很懵，懵过之后，就反应过来，貌似这样的话距离大朝会可能会有四三个月，他们是回北方修路，还是咋整？

    思来想去，这俩决定继续搞博彩业，因为这个实在是来钱快，尤其是他们找到了专业算学人员，抢钱就更有水平了，于是长安博彩当天就上线了，对于袁术和刘璋而言，这年头长安没有了黄阁，没有了赵岐，没有了那些有血缘的爷爷们，其他人谁敢挡自己。

    合法的，你懂不？我们有资格证书的。

    开了三天，王异就上门了，当天袁术和刘璋就卷铺盖走人了，没办法，袁术和刘璋虽说是没皮没脸，但那也要看对象，面对王异，只能骂一句唯有小人与女子难养也，然后滚了。

    过了十天，袁术和刘璋在泾渭河畔搞得大型博彩业就上线了，主要是赛马，赌球两项，为此不少赌狗从长安转移到这边，再加上具装踢球活动在长安提供了不知名破界邪神皮制作的球之后，终于算是正规化了，参与人员变得更多。

    当然最主要的是各大世家其实都来全了，但陈曦没来，其他人听说袁术和刘璋搞博彩业，就来捧捧场子，这俩玩意儿，去除其他混账的方面以外，人脉那是很能拿出手的。

    结果来了之后，看到这种热火朝天的气氛，看那十八人对十八人，穿着铠甲在球场上横冲直撞，各种飞扑，挥洒着汗水和热血，着实有些激情澎湃的意思。

    再加上汉朝尚武，大家看这个都特别刺激，故而早上赛马，下午踢球，基本上场场爆满，再加上球不存在被打爆，外加有头有脸的人真不少，博彩业的盘子也在迅速攀升。

    总之袁术和刘璋捞钱捞得非常开心，然后就在昨天，袁术和刘璋点钱的时候收到了新消息。

    “后将军，我吴家有一珍宝想在您这边脱手。”吴家这边的赌狗在收到自家人发来的消息，再三确定之后，不敢有丝毫的耽搁。

    “什么珍宝？”袁术是见过吴家的黄金龙和凤凰的，所以并不怀疑吴家有好东西，但袁术又不是傻子，这种象征国家的瑞兽，最好的肯定不能拿，次一等的拿了就拿了，只是现在这个情况，你吴家又搞到了什么奇怪的东西。

    “黄金龙。”吴攀深吸了一口气看着袁术说道，说实话，吴攀自己在收到消息的时候都震惊了，他们家还有这种东西？

    “哦，我订购的黄金龙终于来了啊，你家还挺快的。”刘璋探过头来对着吴攀开口说道。

    “啊？”吴攀懵了，什么情况，你们怎么知道的？

    “走走走，去看看我们俩订的黄金龙如何了。”袁术压根没管吴攀，然后大跨步的往出走，在门口给滚滚喂了两口之后，就骑着滚滚朝着吴家的地方跑了过去。

    结果他们就见到了那条挂掉的黄金龙，同行的人之中还有陈英。

    说实话，陈英是懵的，陈曦东巡之后，繁简就给陈英放了假，不过作为当前汉室鼎鼎有名的大厨，就算是放假了，也会收到一些邀请，比方说今年年底的糕点我们需要研究一下馅料，再比方说我们这边搞到了稀有食材，陈大厨帮忙处理一下。

    这些都属于很正常的情况，然而今年陈英算是开眼了，益州吴氏封装了一条龙过来表示想要让陈英帮忙处理成菜。

    说实话，看到黄金龙的时候，陈英是懵的，这食材我是真的没见过，所以提要求的时候也就没要钱，表示我也要吃。

    吴家对于这个提议表示接受，毕竟你准不准陈英吃，作为大厨上菜前都会吃的，所以没什么说的，吴家当即表示，陈大厨不仅可以吃，到时候每一个部位还可以带回去一块。

    妥了，于是陈英推了其他的活，带了一队厨师准备来料理这条黄金龙，虽说目前这条珍惜的食材还没有找到下家，不过无所谓，陈英相信，除了自己没有第二个比自己更适合的厨子了。

    这年头做菜做出类精神天赋的也就自己一个了，不管换什么买家，到时候做菜的都会是自己，稳。

    “啥情况？我买的黄金龙怎么死了？”骑着滚滚冲过来的袁术看着扑街的超大黄金龙有些懵。

    “后将军，这条黄金龙是作为食材的，看您要不？”吴家的掌柜走过来小声的对着袁术开口说道，顺带指了指陈英，暗示袁术，他们连厨子都准备好了，现在就看您要不要了。

    说实话这一刻的袁术是懵的，他从一开始就没想过这东西可以吃，从见到开始，袁术的反应都是带回去贡上，结果这是贡上饭桌了？袁术深感迷茫。

    不过作为人类的本能，袁术在吴家掌柜提出烹制这个的时候，就忍不住舔了舔嘴唇，说实话，上供桌，和上饭桌其实区别不大，一个是给神吃，一个是自己吃，都是吃。

    “那个，陈大厨娘，这个你能做不？”各种想法在袁术的脑子里面转了一圈之后，袁术认清了现实，吃！不能浪费！都完蛋了，不吃掉那就浪费，吃，必须吃。

