    “谁能告诉我，发生了什么？这一切又是怎么回事？”

    心里发出惊天动地的嘶吼声，一幕接一幕的诡异状况，让爱丽丝快要崩溃了。

    巴巴克明显是和云海说了些什么，如果连这个都猜不出来，爱丽丝觉得自己应该和其他那些姐妹一样，整日里浓妆艳抹花天酒地，再寻摸一个品性端正帅气的贵族少年嫁过去，做一个蠢妇得了。

    他和它交谈了些什么？

    好好的，云海怎么会突然翻倒那么痛苦？

    精神力攻击？

    得了吧，要是异兽会精神力攻击，根本不会落到这一步。

    好吧，就算异兽有未知的攻击手段，明显已经得手了，好好的，它自己怎么会变成了木头桩子。

    还有最最重要的，它那让人恶心的心脏上，到底是什么玩意？

    难道真的是……

    胸中燃烧着一团火，脑袋里成了一团浆糊，最后联想到某种可能，爱丽丝忍不住一个激灵，目光艰难地从雕像般的巴巴克裂开的胸膛移开，缓缓看向了云海那边。

    “嘶……”

    从四面八方包括空中，大量的异形将云海掩映在中间，包围的严严实实，就在爱丽丝看过去的同时，它们张开嘴巴，恐吓似的齐齐一声嘶鸣。

    还有云月，同样不知道云海身上发生了什么的她，在异形化的同时坚定地向远处的爱丽丝踏出了一步。

    不只是恐吓，爱丽丝相信，只要自己向前跨出一步，必将迎来它们舍生忘死的攻击，包括挥舞着漫天触手的云月。

    目光闪烁不定，向来更喜欢用手中的银枪解决问题的爱丽丝，面对如今复杂的情势，却是有些不知所措。

    杀了云海，现在可能是唯一的机会了。

    爱丽丝有一种直觉，如果这次不抓住机会。那么以后她可能就再也没有机会了。

    不过瞬间，爱丽丝就打定了主意。

    优柔寡断，从来不是她的个性。

    银枪紧握，爱丽丝眼睛眯成了一条缝。精神力牢牢锁定了看不见的云海。

    “吁……”

    长长地吐出一口气，就在这时，大汗淋漓的云海从异形的包围圈中站了起来。

    事实上它是站在了蚁后皇后的颅骨上，在后者人立而起时，他总算跟爱丽丝站在了对等的空间中。

    凝视着云海。爱丽丝突然觉得他跟刚才相比，有些不同了。

    说不清楚是什么变化，爱丽丝感觉他仿佛比刚才自信了许多。

    “它是你的，带上它，离开地球，不要再回来了。”

    云海伸手指向了巨吻边血色涎水如河的异兽，表情十分的认真。

    “我要的是你的母兽。”

    爱丽丝心中狂喜，脸上却不动声色。

    “果然，人心的贪婪都是没有止境的。”

    云海叹了一声，紧盯着爱丽丝。平静地说道：“它们无法抗拒我的任何一个意念，这点你信吗？”

    爱丽丝点了点头，这一点她没有任何异议。

    无所畏惧的异形，同样也是无比忠诚的。

    面对一头咆哮的星空巨兽，渺小的异形前赴后继冲进了它黑洞似的足以吞噬一切的巨吻当中。

    没有悲壮的情绪波动，甚至不显凶猛彪悍，对所有的异形而言，当时的它们，根本就是在做一件再正常不过的事情而已。

    这样的异形，现在或者不够强大。但在爱丽丝心中，它们绝对会是骑士最优秀的伙伴。

    至于星空巨兽，爱丽丝不敢奢望。

    就是母星传说中最强大的星空骑士，也不曾拥有过一头星空巨兽做战宠。

    所以异形才是最好的选择。至少爱丽丝是这么认为的。

    “答应让你带走异形皇后，然后我会给它下命令，让它在跟着你们离开地球后向你们发起攻击，或者说自杀。”

    “相信我，它一定会毫不犹豫地执行我的命令，这一点是无须质疑的。”

    “我绝对不会允许异形在我不能控制的地方繁衍。至少从我的手里不行。”

    云海的声音无比的坚定。

    “为此，你情愿搭上自己的性命！”

    爱丽丝寒声说道，手臂一振，那一杆银光流转的长枪翻转，寒光闪闪的枪尖遥遥对准了云海。

    毫不怀疑它可以在瞬间贯穿自己的喉咙，事实上云海已经清晰地感觉到，自己的颈上传来一阵刺痛似的剧痛。

    没有说话，云海异常认真地朝她点了点头。

    “你应该已经估计到了，它已经被异形寄生了，而且不需要多久就会诞生。想想看，一只可以吸收宿主优秀基因的异形，它的宿主是强大无比的宇宙超级异形、星空巨兽，那么将来的它，会有多么的强大。”

    遥指着纹丝不动的异兽巴巴克，云海慢慢地说着。

    瞳孔遽然收缩，爱丽丝根本控制不了自己的身躯，下意识地扭头看了过去。

    “带走它，这是我可以忍受的极限。带着它离开我的星球，我相信你们应该有办法驯服它。做战宠也好，让它做你们文明的守护兽也罢，那是你们的事情了。”

    明知道云海在蛊惑自己，然而爱丽丝听到他的话，浑身的气血直往上冒，粉嫩的脸庞瞬间变得赤红。

    毫不怀疑云海会欺骗自己，从面前大量形似而不相同的异形身上，爱丽丝完全能够肯定它们的寄生特性。

    如果寄生了异兽的异形能够得到宿主的能力，那爱丽丝就等于变成了真正的星空骑士，威胁了族人数十万年的魔戈族，就会成为一场笑话。

    “时间不会太久，这个时候的异兽或者寄生了它的异形，都非常的脆弱，守护它们的安全的责任，是你的了。”

    说完这句话，云海再不给爱丽丝考虑的机会，纵身跳上一只半空盘旋的异形，后者转身就朝大海飞了过去。

    空中、地面上，更多的异形追随着他的脚步，轰然离开。

    看了一眼迅速消失在林间的云海，爱丽丝的神情有些犹豫不定。

    “守住异兽，我马上过来。”

    卡鲁颤抖的声音从爱丽丝手腕上的“智脑”中响起。

    “不要在乎他，智脑已经入侵了他们的卫星，再加上我们的蜂眼监控，不管他去了哪里在做什么，我们随时都可以看到。”

    再一次听到卡鲁异常激动的声音，爱丽丝默然点了点头，最终将视线从云海消失的方向移了回来，灼灼的目光看向了几乎感觉不到生命气息存在的异兽。(未完待续。)

