    林紫还没问出口呢，林书青便接着说下去了。

    “阿姐，你还是去劝劝楚姨吧，她又不打算留在北城过年。去年过年她就不在，今年她又不在，说去陪那位奶奶，可……她去了，不就等于她一个人在外地过年么？她想看那位奶奶，什么时候都可以去拜祭的呀，一定要在过年的时候去么？”

    林紫没好气的看着自家妹妹，真的，要不是这是自家妹妹，她都想骂她两句了，说话都不好好说，搞得她还以为楚姨又遇到什么不好的事了。

    自家妹妹，得宠着。

    她默默地在心里叹了口气，才开口道，“楚姨或许有自己的想法吧，在她回北城前的十年，是那位奶奶一直陪伴着她，她可能不忍心在过年这种团聚的日子，撇下奶奶一个人吧。”

    她知道，楚姨重情。

    “对了，楚姨是什么时候跟你们说不在这里过年的？”

    林书青歪了歪脑袋，想了想，“也不是跟我们说的，是我前几天问她的，我问她今年想在哪儿过年，她就跟我说，还是要回去看那位奶奶。”

    “这事儿莫大哥知道吗？”

    自从知道母亲在林家，莫云枫后来又来过几回，他知道母亲身上发生的事绝不仅仅是林丫头说出来的那样，可母亲不跟他说，林丫头也不说，许是什么难以启齿的事情，他便也不去问了。

    过去的，事情可以过去，但当初害母亲的人，他一个都不会放过。

    莫云枫来林家多了，跟母亲楚知云接触的多了，母子俩的关系倒是缓和亲近了许多。

    不过，他们之间有个约定，就是找到母亲这件事不能告诉父亲莫寻琛。

    “嗯……这我就不清楚了，我是没有跟莫大哥说的，但我不知道楚姨她自己有没有说。”

    林紫知道也问不出什么了，自家妹妹也就听楚姨说不在这儿过年，余下的什么都不清楚。

    她“嗯”了一声，暂时不想就这个话题继续说下去了，“先睡觉吧，你明儿起不来去考试，可别赖我啊。”

    “阿姐，那你记得劝劝楚姨啊，那位奶奶是对楚姨很好，那我们以后可以跟楚姨一起去祭拜她的，只要不是过年的时候就好了。不然楚姨一个人孤零零的在外地过年，想想就心疼地。”

    “好！”林紫轻轻揉了揉自家妹妹的青丝，“这件事就交给我了。”

    她知道她去劝也是没用的，一如一年前那般。

    然，今年到底还是有些变化的，楚姨和莫云枫母子相认了。

    事情，总会有转机的，时间早晚而已。

    第三天，林紫吃完午饭就往城里跑了。

    食品厂的产品展示门店跟拌粉店不同，早上上班到下午下班，中间基本没有休息的，店里的人中午基本是轮流去吃东西的，不过倒也不是每个人都一整天待在店里，是有轮班的。

    林紫刚走到店门口，好巧不巧的又遇到薛雨菲等人

    又遇到谢雨菲等人。

    林紫心中隐隐有种不好的预感，继咖啡馆之后，他们林记食品的门店也挺神奇的，怎么老在这儿碰到谢雨菲他们！

    她一心只顾着要进店里，压根没注意到谢雨菲他们的，她听到一声“你不是顾盼盼的高中同学吗”，往声音看去，才看到薛雨菲、刘雨思、丁晨和周溪。

    这……这四个人是个小团体吧，走哪儿都在一块？

    这么说好像有点以偏概全了，应该说每次出现在林记食品店外的时候，他们都在一起。

    林紫淡淡的扫了他们一眼，没打算搭理，扭头就要往店里走。

    谢雨菲忙又出声，“等等，你是叫林紫，是吧？”

    林紫停下脚步，站定了，往薛雨菲那边看去，眉毛一挑，“怎么？”

    这些个人对盼盼的态度极其不友好，她自然是有样学样了，不想给他们好脸色。

    “你跟我们交个朋友吧，怎么样？”

    薛雨菲觉着她说这话，是看得起林紫，所以说话的时候是抬着下巴的，一副很高傲的样子，一副像是在施舍的样子。

    那样子，就差对林紫说，我给你机会跟我做朋友，你还不快点感激涕零？

    林紫觉着好笑，摸了摸鼻子，眼角带了点笑意，“我们不是一个圈子的人，这话是你说的吧？”

    薛雨菲仍抬着下巴，微微点了点头以示回应，“是我说的，但我那句话针对的是顾盼盼不是你。你吧……出身农村，要是论出身的话，你确实不够看，不过你有一张好看的脸，这张脸也就勉强能够得到我们圈子，我们就为你破格了，你可以加入我们。”

    林紫一副很好说话的样子，面上还带着微笑，不知道的还以为她欣然接受了。

    然而，笑脸之下，她是这样说的，“我跟你们出身不同，按照你们的意思，我们是没有共同话题的。没想到因为我这张脸，你们愿意接收我。不过……我还挺好奇的，既然你觉得我们之间没有什么可以聊的，你们又以这样的方式让我加入你们，那你们是打算以后跟我说话的时候，都聊我的脸？”

    说话间，她唇角的笑意又明显了几分，“有些事儿吧，想象是美好的，现实总归是残酷的。你们就是每天跟我待着一起，每天谈论我的脸，你们也不可能拥有我这样的美貌的。”

    这，才是林紫。

    很好说话的，笑得温柔地，却说着令人生气的话语。

    果真，一听林紫的话，薛雨菲和刘雨思的脸就挂不住了，脸色都被气青了。

    那俩男的倒是没被气着，反倒一副很有兴致的模样盯着林紫。

    刘雨思抢在薛雨菲面前说喊道，“林紫！你别给脸不要脸！我们给你机会加入我们，是你的荣幸！你以为就你这样的出身，除了我们，还有人会接纳你？呵，不就是有几分姿色吗，有什么了不起的？我告诉你，过了这个村就没有这个店！你自己好好琢磨，别搞得回头后悔了，哭着求我们收你！”

    林紫唇边仍带着浅浅笑意，摸着下巴打量着有些气急败坏的刘雨思，拖长语调道，“这样啊……其实我还挺期待的，期待自己哭着求人的样子，毕竟我自己都没见过呢。”

    刘雨思又提高了分贝，“真不要脸！”

    薛雨菲快速地瞥了眼刘雨思，心想这刘雨思真是个没脑子的，每次都这样，一点形象都没有！

    不过，她倒是顺着刘雨思的话说道，“林紫，你会后悔的。”

