    时间在平静中流逝。

    两个月时间很快流过。

    这一日，黄枫轻吐一口气，他的气散开，竟在空气中产生噼里啪啦的响声。

    如果有人能透视的话，就能看到黄枫体内有九处穴道，正有漩涡荡漾而开，随即像是在融合。

    “九穴大门已彻底打开，踏入先天的秘密果然就在其中。”

    黄枫的这个预感越来越强烈。

    当他九穴大门开启的时候，九处大穴便传来了紧密的联系，仿佛它们要融合在一起。

    黄枫当时便想到，会不会真的如他所想，九处大穴会成为一处大穴。

    他尝试的让它们融合，但都失败了，九处大穴虽然不排斥，但也不会融合在一起。

    之后，黄枫发现自己的九处大穴越来越大，这种大不是穴道变大，而是自从那大门被撞开后，便形成了一个漩涡，这个漩涡全是由一中劲力所化。

    变大的正是这个漩涡。

    “会融合的也是它们！”今天，黄枫终于笃定融合的不是自己的穴道，而是这九个劲力漩涡。

    因为九个漩涡变大到边缘已经开始接壤。

    那散发出来的吸力使他们最终会融合在一起，最终会变成什么，黄枫也不知道。

    但他肯定，当九处漩涡融合后，便是自己踏入先天境界的时候。

    而其实，他的修为境界的界限并没有受武道境界的限制，从前他判断自身实力是在九绝炼剑功的层面上，自从武道境界对应的九绝炼剑功结束后。

    黄枫对自己的实力便没有衡量。

    他甚至有种错觉，自己现阶段的实力没有极限，这种错觉的情况下，使黄枫只能依据自己身上的灵气还不是先天灵气来判断自己的武道境界。

    最让黄枫觉得出乎意料的就是，他完全可以在自身没有先天灵气的情况下，修炼天阳真经和元玉功。

    要知道，灵品功法有限制，只有踏入先天境界的人才可以修炼。

    这就和储物戒指一个道理，后天武者捡到储物戒指也无法打开。

    同样开启储物戒指需要磅礴的灵气，只有先天境界才可以凝来开启储物戒指的灵气。

    黄枫发现这个问题后，没有着急修炼天阳真经和元玉功，他必须以一主一副，然而这主要功法他更偏向于神渊圣剑会传给他的功法。

    于是，黄枫生生克制那股冲动，他没有去修炼天阳真经，而是选择元玉功。

    元玉功一听便是君子如玉的感觉，而此功的的确确修炼出来会让武者气息如玉，灵气如玉。

    黄枫修炼元玉功后，发现自己虽然可以修炼元玉功，但修炼很缓慢，他明白灵品功法的限制就在这里等着他呢。

    不过，这已经了不得了。

    毕竟相比他人必须是以先天灵气为前提，他以普通的灵气已然能够修炼。

    “不过我这修炼速度应该会让师尊有点失望吧。”黄枫有点无可奈何。

    柳元一定会有点失望，但失望不会多，因为他在元玉功上的修炼虽然缓慢，但是比一般的人依然要快许多。

    这是黄枫的自信。

    “灵气。”

    黄枫伸出手，只见他的灵气变成了玉色，玉色灵气还有点粘稠。

    他可没有展开青玉功。

    这一点灵气，顶的上他未修炼元玉功前，所有灵气的三分之一。

    这就是灵品功法的可怕之处。

    也难怪，同境界中，天碑弟子能轻松的碾压地碑弟子以及其他弟子。

    首先功法就占了主要方面。

    “铿。”

    黄枫取出一把非常华丽的剑，但当华丽的剑鞘打开，里面确实很破的半截剑。他手里半截缺口道道的剑，这就是他从兵器阁兑换的一阶兵器。

    在外门大比上，此剑表现的很烂，和同样一阶兵器的兵器，几个交锋便是缺口，便是崩碎。

    然而，只剩下半截的长剑却是非常坚固，对抗其他一阶兵器都很坚挺。

    这也使黄枫察觉到这半截长剑不简单。

    神渊圣剑出现异动的原因就是在这半截长剑上。

    “这把破剑。”

    黄枫曾用外门大比得到的二阶兵器与此剑对拼，火星四溅，这把半截破剑却依然坚挺。

    反而在多次对碰后，他的二阶兵器有些外卷，二阶兵器反而不如一阶兵器？

    在对砍下去，二阶兵器都要碎了。

    黄枫没有那么败家，二阶兵器就算兑换天阳石也不菲。

    当时，黄枫就明悟了，这把破剑可能才是此剑的真实本体，只是捡到破剑的人，以为这是烂剑，便进行改造装饰，使其成为完整的剑，却不想这把破剑才是最珍贵的。

    “二阶兵器都能被打崩，莫非此剑的等级是三阶兵器，只是残破了？”

    黄枫猜测着。

    他想着找一把三阶兵器对砍一下试试，因为他觉得此剑的来头比自己想想要大一点，不仅仅可能是残破的三阶兵器。

    这把破剑将成为黄枫的一道底牌，试想，谁看了破剑，都会被它的外表所欺骗，从而放松警惕。

    却想不到，此剑比二阶兵器的威能还大。

    “对了今天是外门升内门考核的日子。”

    黄枫忽然记起今天的事情。

    由于是十拿十稳的事情，黄枫倒不在乎，不过他还不能缺席，这是唯一升为内门弟子的通道。

    他如今虽然是柳元的弟子，但还是外门弟子的身份，成为长老的弟子，不能让他在宗门享受任何来自宗门的特权。

    也就是说，他只有成为内门弟子，才能享受内门弟子拥有的，武技阁的免费参阅。

    内门弟子每月发放天阳石，且还比较丰厚。

    这都是黄枫不能放弃的。

    柳元给了他功法，却没有给他武技以及其他的修炼资源，这都需要他自己去争取。

    黄枫内视九道漩涡。

    当他发现这个秘密的时候，他估计，想要九道漩涡合一，需要半年时间。

    因为十株灵草的缘故，如今他已经省去了大半的时间，不过剩下的，也需要一个月左右的时间。

    黄枫等不了。

    灵草能促进融合的速度，黄枫听说外门升内门考核虽然不会有奖励，但是外门升内门的考核是在一处天阳宗开辟出来的场地中进行。

    这场地中有不少灵草。

    黄枫便把注意打到这里。

    “如果再有十株灵草的话，只需要一个星期左右，我便能使九道漩涡合一。”

    黄枫目露精光。

    他收拾一番下了太央山。

    柳元也是经常闭关或者处理宗门大事，这太央山却是显得有些冷清。

    黄枫知道，曾经柳烟也住在这里，可能是因为他的原因，没有再来过。

    太央山上灵气比外门以及内门其他地方浓了很多，要不然黄枫也不会待在这里不走。

    黄枫出了内门便遇到了王大浪，王大浪满脸的着急之色，这使黄枫心里咯噔一下，因为他看到了王大浪手上的信封。

    这信封上有个标致是他所熟悉的黄字。

    这是来自他家族的信，或者是他父母发来的。

    “你家中有急事。”王大浪看到黄枫便跑过来。

    黄枫在王大浪话没说完的时候，后者手里的信就到了他手中，他拆开一看，目露冷光，心里却平静下来。

    不是他父母发来的信，而是黄家发来的。

    信上说，银云城城主府给黄家带去了通知，说要在一个月后，带着聘礼去他们家迎娶黄雪。

    黄枫心里起了疑惑，他在和黄家别离的时候，已经告知黄家去退掉婚约。

    以他天阳宗弟子的身份，他不相信银云城敢得罪他。

    会是黄家怠慢了自己的意思？

    或是黄浪父子自作主张？

    黄枫目光一冷，朝下面看。

    他却是错怪了黄家，信上说了，银云城主的大公子去年的时候进入了一宗门中修炼，这也是黄家发信给的原因。

    黑风府境内能称的上宗门的只有和天阳宗并列的其他九大宗门了。

    银云城有了不怕黄枫这个天阳宗弟子的底气，因此才不管黄家的退婚约。

    黄枫心中并无担忧，不说他现在的实力，便说他身为长老的弟子，比以前的外门弟子地位高了不知多少。

    他无意去仗势欺人，但有人想以势要压他，那就别怪他不客气。

    黄枫立即决定要回信，却又改变的想法。

    “升为内门弟子后，一切顺利的话，我必然踏入先天境界，到时候亲自去解决。”

    黄枫将信封都收到了手镯中。

    一月时间不长却也不短，黄枫正好想回去，安排自己的妹妹黄雪的修炼一事。

    黄雪四星武道天赋，可不能轻易浪费了。

    “不过家中一定很着急，需要去稳一稳他们的心。”黄枫看向王大浪。

    他对王大浪说清楚后，王大浪拍着胸脯保证，自己一定完成任务，神态非常的壮烈，仿佛黄枫是让他去和先天武者一战。

    “这是你的报酬。”黄枫不会让王大浪白跑一趟，他给了王大浪一百块天阳石。

    如今，黄枫自然不会把一百块天阳石放在眼中。

    王大浪更兴奋了。

    “升内门的弟子朝这里来。”这时候，从外门广场那里传来声音。

    黄枫对王大浪点头，再也不犹豫，来到了外门广场。

    此时，外门广场上最引人注目的是一只有十丈左右大的飞禽。

    黄枫没认错的话这是二阶顶级妖兽，飞剑兽，传闻便是一般的洞虚武者都追不上它。

