，(首字母+org点co)！

朱红颜要是能成功炼化这一小滴本源血，苏醒后定然功力大涨，湛长风看守了一日，见他只是沉睡，没有其他异变，便留下一道神识离去，顺便知会了他的娘亲朱红媚，让她偶尔过来看看情况。

朱红媚虽没有返祖成幻海春蜃，也没有炼成湛长风最初让她试的荒天诀，但她后来找到了适合的法门，走了法道一途，已新晋神通，在摇光兵团混得风生水起。

摇光兵团是摇光殿下辖的一支老牌兵团，也是一支多元兵团，招收的都是个体强大的单兵，平时多做些探索秘境、拓荒、缉拿死犯的任务，倒也全了朱红媚想当将军又喜欢自由的心愿。

湛长风行走在湟水大陆上，去看了工兵大师的兵工坊，又去视察了五木等墨门弟子正在研制的虚空舰船，随后来到兵书院，查看了众弟子的修炼进度。

兵书院神通、灵鉴级的先生有近百位，上乘大乘传承数道，师资赶得上大宗派了，是太一新生力量的重要来源。

她与院长副院长交谈了一番，也见到了同出于小黎界的白痕、温辰、卢一山，这三老入神通也有三百余载了，不过资质有限，成就灵鉴的希望不大，他们倒也安于现状，乐得在兵书院当先生。

湛长风见了许多旧人，心中略有触动，就又去了小黎界。

时过境迁，藏云涧的洪水已经退去，大片大片的陆地略显贫瘠。那一场洪水影响了天地元气，以致藏云涧原就不是很好的修炼环境，变得更差了。

湛长风又来到了神州，它已成一个尚武的开明国度，从制度到实际生活，消除了奴隶现象。

一个文明的健康，大概体现在父母不将子女视作私有物、夫不将妻视作私有物、君不将国视作私有物。当一个人不再是另一个人的奴隶，人格愈独立，国格愈崔巍，也算成全了生命的意义。

湛长风走过摘星台的旧址时，驻足了一会儿，当年她点燃摘星台，烽火燃遍神州大地，宣告殷氏皇朝亡国，而今，这里变成了一个热闹的集市，空气中还有某种茶饮的清甜香味。

单个的生灵、族群、集体，或一个星界，都有强大的自愈力，伤痛后会本能向某个有利的方向发展。

当她作为神州的一份子时，她就是这种“本能”选定的代表，然当她脱离神州，高于此界后，她若再插手，究竟是好是坏？

她潜意识应当是觉得不好的，不然她何必放任那些附属星界自由发展。

湛长风在一家小店中喝了一杯茶，随后引动秘钥，来到了古天庭，走古天庭中的圣地专属传送阵，去了春秋苦境。

儒宗山门立在一江绚烂迷幻的湖面上，没有令牌，轻舟也渡不过。

她拿出读书万卷岛上赢得的令牌，“凛爻王，持令来此，欲入贵宗藏经阁一饱眼福。”

极光中出现一守门人，“贵客大驾光临，先请进迎客亭稍等，我这就知会门内执事来为你引路。”

湖面上铺开一条路，尽头出现一座亭子。

湛长风在亭中坐了片刻，亭下石梯旁显出了一座门庭，内中立有一名徐若清风的修士。

他抱拳道，“在下藏经阁执事杭秀由，为凛爻王引路。”

“有劳了。”

湛长风踏进门庭内，满目山色，仙云缭绕，在去藏经阁的一路上，道旁每隔一段距离都立有警世名言，道意深远，都是出自灵鉴之手。

杭秀由见这位前辈对路边的墨宝有兴趣，就道，“此路被称作知贤路，踏入灵鉴的弟子，可在路旁留下墨宝，迄今为止，这一路上，已有三万六千道墨宝了。”

也便是说，儒宗落户春秋苦境后，出过三万六千位灵鉴。

一万神通中，才有可能出一个灵鉴，所以这个数字是相当高了。

“贵宗源远流长，能才辈出，若参天之树，当为世间经义之首。”

“不敢不敢。”杭秀由笑着摇头，赞道，“凛爻王能短时间内驱字灵为己所用，必定文心斐然，亦为才高八斗之辈啊。”

“比不上贵宗弟子。”

到了山顶的藏经阁，杭秀由道，“阁中有八层，凛爻王尽可阅览，请。”

湛长风踏进藏经阁，见不少儒宗弟子在书架前驻足、徘徊，手里捧着玉简书籍。

他们看见一外来人进到阁中，纷纷投来疑惑的目光，后也许是执事传音做了解释，他们了然之后便不多将注意力放在湛长风身上了。

湛长风打算用半年时间休养和增长见识，以为看书能将两者兼顾，就来了藏经阁。

没了视线干扰，湛长风欣然投入了这片浩渺的海洋中，汲取着无穷尽的知识。

她看书的速度极快，两三息就翻完了一本书。

这种恐怖的阅读速度叫一些儒宗修士不满了，认为她以囫囵吞枣的敷衍态度亵渎了藏经阁，当即上前来，表达了不满。

湛长风顺手取了一本阅读过的书籍，对它做了解读，让一众儒宗修士哑口无言。

一名儒宗修士不服气，去取了一本内容晦涩难解的古籍来，湛长风照样哗啦啦翻过，将其要义条理分明地列举了出来，众修士终于心悦诚服。

湛长风听闻藏经阁八层，内容的难度和珍稀程度，是往上递增的，便直接去了第八层。

这一层中的古籍玉简，涉及了寰宇级的历史和秘辛，还有众多在外界已失传的古早技艺知识，让她大开眼界。

如此津津有味地过了三月，她从第八层看到了第六层，叹息自己想用半年将藏经阁里的书籍看完，着实是自大了。

一修士见到书架间风光霁月的那人，迟疑，“湛道友。”

湛长风合上手中书，转头看去，“是岑熙啊，许久不见。”

“哈哈哈，我听说藏经阁里来了一个翻书很快的外来人，没想到是你。”岑熙没有去古天庭，不知道读书万卷岛的奖励一事，但这不妨碍他的惊喜，“我们大概几百年没见了。”

“你有空可以多回几趟山海，还能见到将进酒。”

“我知道，我百年前回去过一次，不过净听说凛爻王是怎么不着家了。”

湛长风轻笑，点了点过道边的桌椅，“来，这边坐下聊吧。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    