    说着，李世民学着李玄刚刚的样子，缓缓躺了下去。

    “嗯？”

    刚坐上去，李世民心中一惊，只觉得身下一空，身体不受控制的往后一仰，但很快又像是抵住了什么东西，停了下来。

    心中一安。

    随后，便是眼睛一亮，开始仔细感受，越感受，心中越是惊诧。

    “此物果然神奇，半躺半睡都可，躺在其上，整个人全身心都可以放松下来！”

    说着，李世民不由微闭住双眼，一时之间竟不想起身。

    “大王，此刻手中再握着一杯热茶，更是舒坦。”

    这会，不知何时，李玄端了一杯热茶递给李世民。

    “多谢小夫子！”

    对此，李世民也不客气，随手接过，轻抿一口，一股热茶下肚，脑中所有烦躁顿时消散一空。

    “舒服~”

    说完，李世民满脸陶醉。

    见此，李玄脸上露出一丝轻笑。

    转身，给自己也倒了一杯热茶，懒洋洋的坐在沙发上。

    ……

    此时。

    饭厅内的裴寂与裴律师二人，也重重叹了一口气，缓缓抬起头，满脸郁闷。

    “阿耶，你可算出来了？”

    “你算出了？”

    俩人对视一眼，一同开口问道。

    随即，脸上露出一丝苦笑。

    “嗯？皇……大王去了何处？”

    忽然，感到整个饭桌上只剩下他父子二人后，裴寂与裴律师俩人脸色都一怔，连忙将桌上的算筹装进算袋中，往出走去。

    刚出门，便是看到站在正房门口的李嵬。

    便是走过去。

    “嗯？”

    一进门，俩人便看到正满脸舒适的躺在躺椅上，微闭双眼睡觉的李世民。

    脚步不由的一缓。

    随后，轻手轻脚绕过，来到李玄面前。

    “小夫子……”

    “裴公请坐！”

    李玄连忙站起，说道。

    听罢，裴寂与裴律师也都没客气，直接坐在沙发上。

    嗯？

    坐下之后，裴寂与裴律师二人，都不由眼睛一亮，此种胡床太舒服了。

    而李玄，则是走到一旁，拿出两个白瓷茶杯，每杯子内捏上一小撮茶叶，再倒上滚烫的开水。

    顿时，一股清香之味，扑鼻而来。

    “小夫子，这是何物？”

    深深吸了一口气，裴寂满脸好奇问道。

    “茶！”

    “茶？”

    裴寂一怔，脸上满是怀疑之色。如此简单的用沸水一冲，丝毫仪式感都没有，也可称之为茶？

    “小夫子，喝茶之时不用煮一下或者煎一会吗？”

    煮茶，便是将生茶叶放入壶中煮，并且会在煮茶之时，往进添加各种食物，来调节茶的味道。

    煎茶，则是如同煎鱼或者煎药一般，放在釜中煎，其中还会加一些盐巴或者别的调味品，反正这个时代的文人，对于喝茶，可是有着十足的匠人精神。

    尤其是对裴寂这种出身名门，又官至左仆射的文人来说，喝茶更是讲究。

    在他眼中，李玄所泡之茶，简直粗鄙至极。

    对于裴寂内心活动，李玄不得而知，因为他还没见过这个世界上文人喝茶的情景。

    不过，他从裴寂与裴律师脸上神情，便是可以看的出，自己亲手煮泡的茶，竟然被裴家父子二人给鄙视了！

    “裴公尽可先品尝一番。”

    李玄直接说道。

    要是喝了还敢嫌弃，就给你换白开水！

    “既然如此，那老夫便先品尝一番！”

    要是放在刚来之时，李玄敢给裴寂喝这种茶，裴寂可能会大怒，甚至还会拂袖离去。

    不过，在饭厅见识到李玄算术的厉害后，哪怕李玄如今只是一个无名之辈，但算术之道，也值得裴寂重视。

    一会，老夫来教你如何喝茶！

    内心暗自想着，裴寂端起茶杯，轻抿了一口。

    “嗯？”

    一口热茶下肚。

    裴寂眼睛便是一亮，接着便不敢相信，这种一壶热水、一撮茶叶泡出的茶，竟然比他们以往花费半个时辰，添加那么多调味品泡出的茶水，味道还要好！

    微苦，其中还夹杂着一丝清香。

    忍不住吧唧了两下嘴，再大口喝了一口。

    还是如此，味道有一点轻微苦涩，但随之便是浓浓的茶香之气。

    “好茶！”

    裴寂不由大声夸赞。

    眼中的那一丝不满，早已消失的无影无踪。

    “这茶则会如此清香？简直是我喝过最好喝的茶水！”

    一旁，裴律师见到裴寂夸赞，也不由端起茶杯，轻抿了一口，便连忙满嘴夸赞。

    “喝茶之前，将生茶叶翻炒一番，再用开水一泡，便是如此啊！”

    李玄有些莫名。

    额！

    闻言，裴律师一愣，竟然如此简单。

    想到之前，他们喝茶之时，那么多繁琐过程，不由有些受打击，安静坐在那里，开始品茶。

    一旁，裴寂也是一怔，接着便是满脸苦笑。

    不想多说话！

    “裴公，可是将小夫子那道算题给算出来了？”

    这会，被几人声音吵醒的李世民，不知何时，已经走到几人身旁。

    “大王，老夫惭愧！”

    闻言，裴寂连忙站起来，脸色更是郁闷。

    “竟然连裴公都没能解开？”

    李世民脸上浮现一丝不敢置信。

    “小夫子在算术上的造诣，老夫望尘莫及，惭愧不已！”

    裴寂满脸苦笑，内心灰败不已。

    想他裴寂，出身河东裴氏，自小熟读百书，算术之道更是精通。十四岁之时，便补任并州主簿，随后，一路升迁。

    李氏家族要起兵之时，裴寂更是出力不少，随后仕途更是一帆风顺，一直到如今的左仆射。

    没想到，如今竟然连一个十八岁山村小夫子随口所出的算术题，都算不出来。

    “不知小夫子可否给我等解惑一番，最后的梨果各价几何？”

    看到裴寂自认不如，李世民心中暗爽。

    随后，对于最后结果的好奇，还是冲着李玄问道。

    “几位稍等片刻！”

    见到这几人又来找虐，李玄轻笑一声，站起来。

    从一侧的木柜之中，拿出一张纸，摆放在茶几上。

    “此题特别简单，小子算一下，依裴公与大王的聪慧，立刻就能明白！”

    “假设梨为×，果为y，那么便可如此算之！”

    “每一个梨的价格为11/9文钱，而每一个果的价格为4/7文钱！”

    “如此，可列方程式：11/9x+4/7y=999x+y=1000”

    “……如此可以算出，梨x是657个，而苹果y为343个。”

    “那么，梨的总价便是11/9x657=803文。”

    “果的总价4/7x343=197文。”

    “如何？大王，裴公可是看懂？此题是不是十分简单？”

    李玄问道。

    ……

