    第335章算细账

    六丫见田韶没说话，皱着眉头说道：“大姐，我觉得季元生并不看重二姐，他就是冲着咱家条件好来的。”

    田韶摸了下她的头，说道：“爹娘跟你二姐心里也明白，但他们仍要结这门亲，你知道为什么吗？”

    六丫摇头,表示不明白。

    田韶笑了下，说道：“因为条件不错的后生不可能入赘，季元生是这一年多来相看的人里条件最好的。爹娘跟你二姐担心错过以后再找不着比他更好，所以迫不及待地想定下这门亲。”

    六丫困惑地说道：“大姐，我听三姐说你不同意这门亲事。大姐，你既不同意为何不劝住爹娘呢？”

    若是田韶态度强硬,以田大林对她的重视会拒绝这门亲,但她没有这么做。原因很简单,现在会入赘的都是各种问题，以她的标准肯定都看不上。这次让田大林跟二丫放弃季元生，下次呢？再下次呢？难道还能每次都逼着田大林放弃。到时候别说二丫会有怨气，就是田大林跟李桂花也会埋怨她。她很忙，有许多事要做，不想将时间跟精力花费在这上面。

    摸了下六丫，田韶道：“这是你二姐找夫婿，又不是我，她喜欢我也不好过多插手。”

    “可季元生并不喜欢二姐。”

    “你跟你二姐说了？”

    六丫鼓着包子脸道：“说了，但二姐说我小孩子家不懂，让我以后不要再胡说不然会被人笑话。”

    “那就别管了。”

    这次定亲宴办了三桌子，这还不包括没上桌孩子,不然四桌都坐不下了。

    菜很丰盛，有三荤三素一汤，众人都吃得很尽兴。田韶却没什么胃口，随便吃了点对付了下。

    散席时,田韶跟着二丫一起送客人。送季元生的两个叔叔时还挺客气的，但季元生的三个哥哥她正眼都不带瞧的。

    等客人都走了,李桂花将田韶拉进屋说道：“你就是不喜欢季家人也不该摆脸色。今儿个是二丫的好日子,你这样让元生怎么想？”

    田韶气得要死，声音瞬间也大了：“你担心季元生有想法，就没想过我会不高兴？还是你觉得，季元生比你女儿还重要？或者你觉得是我娘，让我往东就不能往西了？”

    她最近太好说话，李桂花又故态复萌想做她的主了。

    李桂花压住火气说道：“季家人到家里来参加定亲宴，你正眼都不看，到时候别人会觉得你进城了看不起人。”

    田韶反问道：“我就是看不起他们，怎么样呢？”

    她是真的瞧不上季元生的三个哥哥，那三个人连她田二林都不如。至少田老太太单独吃以后，她跟徐招娣吵架，田二林还是护着自己亲娘。这三个呢，什么玩意。

    李桂花又被噎了下，然后很生气地说道：“你这孩子，怎么进城后连基本的人情世故都不懂了？”

    田韶笑了下，只是那笑容不达眼底：“别说现在季元生还没跟二丫结婚，就算是结婚，那也跟我也没一分钱关系。”

    若是自家的长辈，不用李桂花吩咐她都会笑脸相迎,可季元生那几个畜生不如的哥哥她为什么要给好脸。

    田韶心里很清楚,李桂花这样做一是炫耀，二也是给二丫撑场面。问题是，她不想配合。

    李桂花觉得田韶越来越独了，她说道：“大丫，二丫跟季元生结婚后，季家就是咱家的亲戚。”

    田韶毫不客气地说道：“那是二丫的亲戚，跟我没有关系。行了，不要再说了，这儿闹哄哄的我静不下心来，我回县城了。”

    她并没给李桂花留面子，收拾东西跟李外婆与李大舅他们打了招呼就骑着自行车走了。李大舅不放心，让三魁跟着一起回了县城。

    李大舅看着李桂花，问道：“你跟大丫说了什么，气得她都回了县城。”

    李桂花觉得很委屈，磕磕巴巴地将事情简单说了一遍：“大哥，我也是为这个孩子好，她这性子越来越独呢？”

    或许不叫独，而是她的行为好似要从这个家分离出去一样，这让李桂花心里觉得恐慌。

    李大舅默了默说道：“三魁跟我说，大丫在纺织厂的人缘很好，这表明她行事是有分寸的。今日这般做，应该是看不上季家人。”

    大舅妈插了一句话：“别说大丫了，我也瞧不上。他们觉得老娘是累赘，分家不管；那季老大更是下作，为了儿子结婚将幼弟的房子都侵占。这样的亲戚认他做什么？若今日不是二丫的好日子，我都要拿扫把将他们赶出去。”

    田大林见李桂花还要再说，拉住她说道：“这事是我跟桂花思虑不周。等过两日我会去找大丫，将这件事跟她说清楚的。”

    李大舅还是很信任田大林的，拍了下她的肩膀道：“有你这话，我就放心了。你们以后什么事最好跟她商量，别替她拿主意，不然会适得其反。”

    “知道了，谢谢大哥提醒。”

    第二天田大林提前半个小时下工，然后去了县城。他到的时候，田韶正好拿着饭回到家：“爹，你怎么来了？吃饭没？”

    “没有，我来是想跟你说昨天的事。”

    田韶就知道他是为季家的事来的，点了下头说道：“爹，若是季家的事，那等二丫回来一起说。爹，我先给你下一碗面吧！”

    她不是个亏待自己的人，家里米面这些都齐全，不想做饭了就下一碗面或者做疙瘩汤。实在不想动了，才会去国营饭店打饭吃。

    田大林这会也确实有些饿了，再加上田韶手艺好做出的东西都好吃，笑着应了。

    田韶给他做了一碗鸡蛋肉丝青菜面，刚吃完一小会二丫就回来了。

    之所以要等二丫回来再谈，是因为田韶要开始跟二丫算细账了。她决定以后除了三小只，以后家里的事都不管了。

    田韶与二丫说道：“水费不要钱，这房子是我的就不收你房租了，不过电费跟伙食费得算一下。”

    虽然没有顿顿开火，但她吃惯了好的，所以只要开火就肯定有肉菜跟白面大米。要算账，这些可不少钱。

    二丫有些懵了。

    (本章完)

