    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    就连苏桐自己，都已经惊在了当场。

    愣愣的站在那里，忘了坐下。

    其实他过来，不过是赌一个万分之一的可能性。

    他甚至已经想好了，洛繁星要是拒绝，他应该用什么样的表情，才能最大限度的保留尊严离开。

    虽然肯定也不剩什么尊严就是了。

    可是现在.....他感觉自己在做梦。

    “还不坐下？”女子清越的声音传入耳中。

    苏桐条件反射的照做了。

    一坐下，才惊觉，自己竟然没有做好洛繁星会同意自己留下的预案。

    嘴巴张了好几下，愣是没找到什么合适的话。

    姜明宇就尴尬了。

    男人最丢脸的事情之一，就是被带绿帽子。

    现在楚蕴的行为，妥妥的就是当着面给帽子。

    这种事情没有哪个男人受得了。

    脸上的温柔深情也装不下去了。

    不过这时候也不用装，不管洛繁星什么性格。

    一个对自己女朋友和其他男人接触完全没有反应的人，还算什么男人。

    “繁星，你这是什么意思？”姜明宇直接问道。

    “没什么意思啊。你不是说一切都以我为重吗，不管我是什么样子你都喜欢吗？怎么我多交一个男朋友你就受不了了？”

    “大家都是出来玩的，当然怎么开心怎么来。”

    姜明宇，“......”

    众人一脸懵。

    洛繁星这话的意思就是，你喜欢我，就要接受我的一切，包括其他男人？

    妈呀，这是何等的渣啊。

    就连乔玲玲和云北北都有点被震到了。

    要是以前的他们或许还会尝试去理解楚蕴，但是现在.....

    想到心里那个人，有点理解不了了。

    姜明宇脸色难看到极点。

    但是哪怕心里怒极，也还是快速的分析了局势。

    不管洛繁星是试探还是怎样，如果他现在真的怂包的什么都不做，那绝对会出局。

    这是男女关系的绝对禁忌。

    除非不动感情，不然绝对接受不了和别人分享。

    姜明宇直接站起身。

    “既然你玩的开心，就先自己慢慢玩吧，我还有点事，就先走了。”

    正好他需要一点时间理一理。

    说完，直接起身，余光在瞥见楚蕴若有若无的怔楞时候，眼睛狠狠眯了一下。

    瞬间明悟。

    洛繁星真的是在试探他。

    等到姜明宇一走出酒吧，楚蕴才恢复漫不经心的样子。

    做戏嘛，大家都会。

    不是不可以直接弄死姜明宇。

    但是直接弄死，怎么能有玩弄他的自尊，打掉他的骄傲之后再弄死来的爽快。

    乔玲玲和云北北在旁边看的目瞪口呆。

    “繁星，你这是要换人了？”

    还是第一次看见有人挖墙脚成功的。

    乔玲玲和云北北颇为慎重的打量了苏桐一眼，这小伙子厉害啊。

    苏桐，“......”

    被全场注视着，饶是他混娱乐圈的，没少被人观望。

    面对现在的场面还是有点不知所措。

    楚蕴直接道，“没有啊。”

    众人，“......”

    苏桐脸色一僵，随即就恢复正常。

    本来他的目的也不是真的要投怀送抱。

    只是除了这种娱乐场所，他平时根本没有接近洛繁星的资格。

    更不可能有私下说话的机会。

    “繁星，你你你......你怎么变得这么渣...呃。”

    想到说渣女好像不太对。

    他们都是渣女嘛。

    乔玲玲抓着头发，一脸懵逼的坐在楚蕴旁边。

    想问楚蕴为什么突然渣的这么彻底，但是面对那双淡漠至极的眸子，又不敢了。

    繁星向来在气场上碾压他们，现在这种感觉更甚。

    楚蕴却开口了，“把人送走了？”

    乔玲玲和云北北也意识到这种场合谈论这些不合适。

    “嗯，走了。”

    “那我们也走吧。”

    “啊？”乔玲玲一愣，“这就不玩了吗？”

    “繁星你放心，我不是那样的人，虽然男朋友重要，但是再怎么也没有咱们姐们重要不是。”

    其实从心底里来说，她还是想和男朋友呆着的。

    但是繁星毕竟是家里下了死命令必须维系的......

    “没事，换个地方玩。”

    这里不好说话。

    乔玲玲和云北北有些懵逼的跟着楚蕴到了顶楼的私人包厢。

    苏桐有些踌躇又有些紧张的跟在后面。

    到了地方，楚蕴对苏桐道，“你在门口等我们。”

    苏桐愣了一下，然后乖巧的点点头。

    “好的。”

    只要和洛繁星搭上了关系，他不急这一时。

    乔玲玲和云北北跟着楚蕴进了包房。

    “繁星，你是有什么事情要和我们说吗？”

    他们三个要说关系有点塑料，这是肯定的，大家也心知肚明。

    但是好歹玩了这么久了，再怎么也有点义气。

    云北北也开口。

    “繁星，其实....我们没有那个意思，你愿意多交几个男朋友就多交，没什么的。”

    心里想着，渣就渣吧。

    反正那些男人也不见得像她家李俊一样。

    又不是什么好男人，不值得繁星那样对他们。

    楚蕴抽了抽嘴角。

    “你们两的男朋友交往多久了？”

    云北北，“有.....有七天了吧。”

    楚蕴，“七天就滚了？”

    云北北，“......你....你怎么知道的？”她好像没说过和男朋友什么时候滚床单的吧。

    惊讶过后又满不在乎的道，“安啦，我这算啥，乔玲玲那货才两天就滚了呢。”

    楚蕴点头，“嗯，这个我也知道。”

    乔玲玲一脸不爽，“我这算什么，滚就滚了，不像你，白莲花，明明这么渣还掖着藏着，别以为我不知道，你第一次见面就把人吃了的可不在少数。

    也就是这个你真的看上了，才矫情巴拉的忍了七天。”

    云北北，“...真看上了不得装一下吗？别以为我不知道，你丫的也想装来着，不过定力不够，才两天就忍不住了。”

    两人吵了半天。

    最后还是楚蕴冷着脸打断。

    “所以，你们这次是认真的？”

    云北北不好意思的绞着手指。

    “我.....我觉得他人特别好，和其他男人都不一样。”

    乔玲玲就直接多了，“嗯，我认真了。”想了想补充道，“不过我还是会尊重繁星你的生活方式的。”

    楚蕴微微一笑。

    乔玲玲和云北北不知道怎么的，愣是感觉这笑容带着一丝恶意。

    “你刚刚不是问我怎么知道的吗？”

    云北北拧着眉心点点头。

    乔玲玲这个嘴巴没把门的睡了谁恨不得搞得天下皆知。

    她就聪明多了。

    除了繁星专门问，没人能从她嘴里撬出究竟和谁滚过。

    反正只要不承认，必要的时候，还是可以装好女孩。

    楚蕴很是轻描淡写，“我不仅知道，还看过。”

    乔玲玲+云北北：......

    心里一跳，“看....看过？是什么意思？”

    楚蕴拿出手机，扔到她们面前。

    看着手机屏幕上播放的画面。

    云北北和乔玲玲眼珠子都差点没落出来。

    语无伦次的道，“这这这.....”

    饶是她们渣名在外，摘了无数嫩草，此时也一脸爆红。

    云北北一把抢了手机，双手都在颤抖。

    要不是仅存的理智知道手机的主人是谁，都想直接把手机摔的稀巴烂。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

