    “好强悍的气息，竟然比‘万象鼎’的气息还要强，陈飞宇的手中怎么会有如此厉害的鼎？”

    符元飞等人震撼不已。

    但是在最初的震撼之后，钟雨心、符飞菲等人心头便涌上浓浓的惊喜，陈飞宇有如此强悍的鼎，说明陈飞宇并不是无的放矢，他真的是一位炼丹师！正在操控火候炼丹的谢荣大师，也被“天皇鼎”上散发的气息吓了一跳，心神激荡下，以至于“万象鼎”下面的火焰都差点熄灭。

    他连忙收敛心神稳住火候，这才震惊地看向陈飞宇，他的手中……怎么会有这么厉害的鼎，难道陈飞宇真……真的是一位炼丹高手？

    “不，不可能，陈飞宇年纪轻轻，就算再厉害，也不可能修炼到五品之境，他手中的鼎就算再厉害，也绝对没办法炼制出‘赤焰金蚕丹’。”

    想到这里，谢荣大师才稍稍安心。

    旁边，计鸿远忍不住高声喝问道：“你这是什么鼎？”

    俞雪真等人同样疑惑地看向了陈飞宇。

    众目睽睽下，陈飞宇淡淡地道：“此鼎名曰‘天皇鼎’，乃是天材地宝，至少能够将炼丹的成功率提高两成左右，绝非你们手中的‘万象鼎’可以相提并论的。”

    言外之意，谢荣大师的“万象鼎”不过是垃圾而已。

    谢荣大师顿时怒气上涌，差点气炸了，正准备怒斥陈飞宇两句，突然，“万象鼎”下方的火焰再度出现不稳的征兆，甚至就连“万象鼎”都凭空晃动了起来。

    谢荣大师一惊，连忙屏息凝神稳住火候，哪还有多余的功夫反驳陈飞宇？

    计鸿远同样神色恼怒，忍不住开口嘲讽道：“不得不承认，你手中的‘天皇鼎’的确超出我们的想象。

    但‘天皇鼎’再厉害，也要看使用‘天皇鼎’的人，这尊‘天皇鼎’落在你的手里，真是暴殄天物了，等你输了比赛后，可以用‘天皇鼎’抵消一千万两白银，免得宝珠蒙尘，怎么样？”

    “你想的很美，也注定只是想的美。”

    陈飞宇摇头而笑，体内真元涌动，道：“我这就让你们见识一下，什么叫做真正的‘炼丹’。”

    话音刚落，只见“天皇鼎”脱离陈飞宇的手心，缓缓飞到了半空。

    周围玄奥的气息越发的浓郁！谢荣大师向“天皇鼎”露出贪婪的神色。

    “如此天材地宝，如果能够落入我手里的话，我的炼丹术绝对能够再度提高一筹，这可远比金银珠宝珍贵的多，到底用什么办法，才能把陈飞宇的‘天皇鼎’弄到手？”

    谢荣大师眼珠一转，心里越发的贪婪。

    然而下一刻，谢荣大师仿佛是见到了鬼一样，瞳孔瞬间收缩，露出难以置信的神色。

    凉亭之中，陈飞宇左手掐着剑诀，凌空微点了几下。

    只见从石桌上的几株药草上，出现几缕肉眼可见的青色气体，在陈飞宇的操控下，飞到了半空中的“天皇鼎”内汇聚在一起。

    “嘭”的一声轻响，“天皇鼎”的下方顿时出现一缕火焰呼呼作响！霎时之间，一股很好味的药香味，缓缓弥漫而出。

    符元飞、俞雪真等人都已经看呆了眼，他们还从未见过这种炼丹的手段。

    计鸿远心中震惊更在俞雪真等人之上，陈飞宇的这种炼丹方式，难道就是……就是传说中的……“这……这是‘聚气炼丹’？”

    谢荣大师猛地反应了过来，但内心却越发的震惊，一指陈飞宇，难以置信地道：“你……你怎么会‘聚气炼丹’？”

    突然，“砰”的一声巨响，赫然是谢荣大师震惊之下忘了操控火候，导致半空中的“万象鼎”突然炸炉，非但“万象鼎”彻底崩坏，就连里面的青色药液都喷溅而出，淋了谢荣大师一身，显得颇为狼狈。

    但是谢荣大师却完全顾不得自身狼狈的情况，一双眼睛震惊地看着陈飞宇，仿佛想把陈飞宇给吃了一样。

    钟雨心、符飞菲等人还是第一次看到谢荣大师露出这么模样，心中越发的震惊，难道陈飞宇的炼丹术，已经高深到了这种地步？

    凉亭中，陈飞宇一边操控着火候炼制“赤焰金蚕丹”，一边轻瞥谢荣大师一眼，淡淡地道：“看来你也不是一无是处，至少你的眼光不错，你说的没错，我所施展的，正是‘聚气炼丹’。”

    虽然已经猜到了是“聚气炼丹”，但听到陈飞宇亲口承认，谢荣大师内心还是掀起了一阵阵的惊涛骇浪，“聚气炼丹”，这可是传说中的至高境界“聚气炼丹”啊，陈飞宇区区一个从世俗界来的乡巴佬，怎么可能有这么高深的炼丹境界？

    难道，陈飞宇真的是一位“五品炼丹师”？

    计鸿远也吓了一大跳，怎么都没想到，陈飞宇竟然连“聚气炼丹”都会，如此玄妙的炼丹境界，想来炼制“赤焰金蚕丹”已经是板上钉钉的事情。

    可是反观师父谢荣大师的“万象鼎”却当众炸炉，已经没办法再继续炼制“赤焰金蚕丹”，如此一来，最后的结果，肯定会输给陈飞宇。

    一念及此，计鸿远脸色瞬间苍白了一下，想起先前嘲讽陈飞宇的话，有一种被打脸的感觉，脸上一阵火辣辣的。

    “师父，什么是‘聚气炼丹’？”

    另一边，钟雨心震惊之余，忍不住开口向俞雪真问道。

    符飞菲和符沛等人立即向俞雪真看去。

    “所谓‘道自虚无生一气，便由一气产阴阳’，可以说，世间万物皆是‘气化’，而‘聚气炼丹’，就是提取药草中的灵气进行炼丹的高深境界，我也只在古书上看到过。”

    俞雪真看向了凉亭中的陈飞宇，震惊中带着喜悦：“没有想到，我有一天会亲眼看到‘聚气炼丹’，陈飞宇太神奇了。”

    符飞菲等人惊呼了一声，原来“聚气炼丹”的境界这么高深，难怪连谢荣大师都一脸震惊的样子。

    钟雨心惊喜地道：“既然飞宇这么厉害，那‘赤焰金蚕丹’岂不是……”俞雪真点点头，嘴角绽放出美丽的笑容：“十拿九稳。”

    钟雨心一声惊喜地呼叫，立马反应过来不能打扰陈飞宇炼丹，又硬生生捂住自己的小嘴，样子别说多可爱了。

    紧接着，她放下自己的玉手，看向凉亭中的陈飞宇，眼眸中异彩涟涟。

    

