干瘦男子刚刚还愁找不到地方表现自己，这时心里简直是乐开了花！

伸手止住想要冲出去的同伴，先小心的拔出腰间的佩剑，深吸一口气，再让人悄声的推开门栓，随时准备冲出去会一会这胆大的劫匪！敢在他家这里撒野，真不知该让他说什么好！

看到几个男子摩拳擦掌的样子，剩下的几个富家女都在一边用手帕捂着嘴，脸上是既兴奋又期待！

她们都是富家女，哪里经历过如此场景？想到一会就要活捉劫匪！有的竟然激动的浑身都在发抖！心道等抓住贼人，自己一定也要上去踩几脚，等到日后见了熟人，也好吹嘘一番！

自己也能抓住一个劫匪！虽然这劫匪劫的只是一条狗，但连这么可爱的狗狗都劫！更加说明这劫匪太没有人性！

高墙的另一面，萧寒这里！

那李神通已经笑的活不成了，两只手拼命的捂着嘴才没发出声来！而那捏马的壮实汉子和愣子几人则神色诡异，脚步犹豫，不知该不该继续呆在这听侯爷调戏妹子。

“金叶子也凑合，不过你有多少？”

萧寒也被自己的创意逗的快不行了，弯着身子，大喘了几口气，这才压下翻腾的笑意，又继续一本正经的讨价还价！

“呔！这有一两给你买棺材！大胆贼人，纳命来！”

想象中的柔声细语没等来，却只等来了“咣当”一声门响，和一个恨极的声音！

萧寒抱着小奇惊讶的回身一看，只见一个身着白袍，头戴金冠的青年手执一把明晃晃的宝剑从后门处当先的冲了出来！

时间在这一刻似乎凝固了！

后门大开，脚步轻浮的青年杀出来，看到面前一堆的汉子，走的腰间还鼓鼓囊囊的带着大刀，一张脸从兴奋眨眼间就转成了绝望！

人也不敢往前冲了，傻子都知道冲上去绝对没有好下场！干瘦男子就这么呆呆的举着剑指着萧寒，动也不动！

“这人谁啊？”萧寒瞪着眼，先瞅了瞅那颤抖不已的宝剑，再看到那举着剑的人，奇怪的问了一句。

“是窦弘毅，窦家的公子！你知道窦家吧？”李神通看着这定格的青年，小声的给萧寒解惑。

“李神通？”窦弘毅这时也终于看到了李神通，空白一片的脑子立刻恢复了正常，擂鼓一般的心脏也慢慢平复下来！

他刚刚在冲出来的那一刻，真的以为是遇见了劫匪，打算诱他出来劫上一票！吓得都差点尿了裤子！

木门那里挤了一堆人，一个个都伸长了脖子往外看，不过这不是他们不讲义气，而是窦弘毅打算逞个英雄，他们自然要成人之美，至于能不能打过这个问题，他们想都没想过，贼人在长安见了他们不闻声而逃，还敢刚正面？

李神通看起来对这个窦弘毅并不感冒，胡乱的哼哼了一声，就算是打了招呼，倒是对着刚从门里面出来的几个女子很是客气，又是作揖，又是喊姐姐，亲热的一塌糊涂。

一个有些微胖的女子刚刚出来，就看到李神通，立刻欣喜的跑过来，很亲热的揪了揪李神通的小脸，疼的李神通哇哇大叫，女子这才注意到李神通脸上的伤痕，有些婴儿肥的脸一下便拉了下来，面色不善的看着一边的萧寒。

“小弟！你这是谁打的？”

“哎呀，歆姐，你别误会！这是早晨去救一个老人的时候，跟一个混蛋打了一架，没事！他伤的比我重多了！”李神通高昂着小脑袋，突突突把早晨发生的事说了一遍，当然重点是说自己如何不畏强权，以一敌众！至于真正出力的萧寒，只有在最后才稍微提了一下，像是来打扫战场的人一样，压根没说萧寒不在的话他会有多凄惨……

“哦，原来这样…”听李神通这么一解释，微胖的女子这才释然，揉了揉李神通的脑袋，而后大大方方的对萧寒微笑一下，又行了一礼：“您好，未请教？”

这女子如此爽利，爱憎分明，倒是让萧寒心里赞许了一下，也拱手对她回了一礼，刚要自报家门，却见门里又慌忙的跑出两人。

薛盼和小艾俩人看着其他人都冲出去了，犹豫了好一下，这才跟上，熟料一出门，就看到了抱着小奇的萧寒，这一下，心里的焦急瞬间就变成了惊喜！

几日未见，有些发胖的小艾眼角上还挂着泪，人却跑的飞快：“小奇，萧侯爷！你们怎么能这么骗人！”

萧寒大汗，不知该如何接话，这丫头片子一开口，直接把自己和一条狗列在了一起！

好在小艾还是知道分寸，跑过来也只是伸手要把小奇接回去，萧寒赶紧把小奇递给小艾，自己则向着款款而来的薛盼迎了上去！

薛盼迎着萧寒走来，大大的眼睛里有一些羞涩，又有一些惊喜！仿佛忘却了周围还有外人一般，或者说这一刻她的世界里只有萧寒一个人。

“萧寒…”

“薛盼…”

“呃……”一边的李神通浑身都打了一个冷战，伸手捂着眼睛，但是指头缝里却漏出两只滴溜溜乱转的眼睛！

萧寒和薛盼不顾众人的浓情蜜意，窦弘毅却是浑身上下都散发着一股浓烈的酸气，如果这个时间把他扔到灞河里，估计今天全长安都能喝上一碗老醋！

俩人越行越近，眼看就要靠在一起，窦弘毅再也忍不住，把宝剑一扔，就听当啷一声脆响！

沉寂在二人世界的萧寒和薛盼这才惊醒过来！

“哼哼！刚刚要一百两金子的可就是你？看这一身的穿着，果然寒酸的要命！小爷这里有五两金子，送给你！也好买套新衣壮壮门面！”窦弘毅眼睛里都在喷火，嘴里的话更是一点都不客气，要不是顾及身份，他现在都想骂娘了！

他堂堂窦家公子，那里比不上面前这个混蛋了？凭什么对自己总是若即若离的薛盼却对他如此另眼相看！

“这人疯了？”被搅了好事的萧寒心里很是不爽，先上下看了看自己的衣服，今天因为是来送礼，穿着虽然不是特别隆重，但是也绝不寒酸！一身得体的长衫，上面还绣的装饰，如果非要说跟这些公子哥的区别，可能就是他没戴金冠和穿皮裘了吧。

不带金冠是因为那玩意压脑袋，还特别的冷，至于皮裘，他也有，只是在马车里的时候脱了下来，再加上出来后，太阳晒得暖洋洋的才没穿！

打量完自己，再看向窦靖童，萧寒突然明白了这个人为何一见面就要针对自己，因为上一世，自己吃不着葡萄的时候就是这样的表情，这样的酸气！