神熙知道自己挺不住了，照顾了朵朵三年，她早把朵朵当作自己女儿一般看待了，只是之前她一直不好意思开口，但眼下要是再不好意思开口，就没有机会了。

　　所以，她此时此刻的最大心愿，就是能听朵朵叫她一声小妈，那她也就可以瞑目了。

　　“我不要叫，我要等爸爸来了再叫，我怕叫了，神熙姐姐就睡着了，我不要神熙姐姐睡着，我要神熙姐姐陪我说话，呜呜...”

　　朵朵哭的是悲痛欲绝。

　　她长大了，也懂事了，知道神熙现在要是松懈了，一口气落下去，就再也醒不来了。

　　所以，她不能叫，她要让神熙为了听她叫一声小妈，精神时刻紧绷着，这样神熙就不会松了那口气，也不会因此而睡着，或许能等到爸爸来。

　　朵朵想的都没错，只是神熙真的挺不住了，她觉得自己好累好累，好想好好睡一觉，眼皮沉重的让她已经快要支撑不住了。

　　“神熙姐姐也想陪朵朵说话，但是，神熙姐姐真的支撑不住了，朵朵，趁神熙姐姐，还能听到的你的声音，叫神熙姐姐一声，小妈好吗？就一声，神熙姐姐就满足了。”

　　她一边无力说着，一边还是宠爱的摸着朵朵消瘦的后背，但心脏逐渐衰竭，视觉逐渐模糊，她知道自己很快就会死去。

　　所以，她迫切想听朵朵叫她一声小妈。

　　“咳咳...”

　　可是还没等朵朵开口，她就狂咳鲜血，并且剧烈抽筋，全身如坠冰窟一般的寒冷。

　　“神熙姐姐，你不要吓朵朵，你一定要坚持住，一定要坚持住啊神熙姐姐，哇哇...”

　　朵朵吓坏了，双手死死的摁住神熙心脏处的伤口，全身都在颤抖，并且不知所措的嚎啕大哭。

　　“师姐！！！”

　　青衣这时候也挣脱几个弟子的阻拦，冲了过去，发现神熙已经抽筋，眼神已经涣散，她无力的瘫坐在地，如丧考妣。

　　神熙的师父九长老和五长老，也飞了过去，落在神熙身旁，九长老当即蹲下，给神熙把起脉。

　　但很快，九长老就无力的摇起头，痛心疾首到了极点。

　　神熙是她一手教大的。

　　眼睁睁看着她就要死去，怎能不痛心？

　　“明知不可为而为之！你为什么这么傻！为什么！”

　　九长老声嘶力竭的吼道。

　　“因为，我爱叶辰，也爱朵朵，我不想叶辰失去朵朵，她还小，也很乖，应该，被温柔以待，而不是被野蛮的拿去炼丹，咳咳...”神熙一边说，一边落泪。

　　“真是个傻丫头，这图的是什么啊！”

　　九长老无力的叹息。

　　而神熙，突然回光返照，冲朵朵泛起一丝凄美的笑容，说道：“朵朵叫不出口，神熙姐姐不逼朵朵，等朵朵的爸爸来了，朵朵要跟爸爸说一下，不要杀我师尊和五长老，好吗？”

　　“呜呜...朵朵不是叫不出口，朵朵要等爸爸来了叫，朵朵要神熙姐姐坚持住，把想说的话自己跟我爸爸说，呜呜...”

　　朵朵已经哭成了泪人。

　　她也想叫，因为在她心里，早就把神熙当作跟妈妈一样重要了，只是她不想失去神熙，希望她带着这个执念一直坚持着。

　　“可是...神熙姐姐...真的...坚持...不住...”

　　她用尽最后一丝气力，无力说着，但没说完，抚摸朵朵脸蛋那只手，垂直落下，摔在地上。

　　“神熙小妈妈！！！”

　　朵朵嘶喊了出来，一双美眸睁的跟牛眼一般大，泪水就像大坝决堤一般狂涌而出，成串成串的滴落。

　　然后，她哇的一声，将小脑袋埋进神熙的胸口，嚎啕大哭了起来，哭声是惊天地泣鬼神。

　　“神熙！！！”

　　“师姐！！！”

　　九长老，五长老，青衣，也都嘶喊了出来。

　　呼！

　　而神熙在生命的最后一秒，终于听到朵朵叫了她一声小妈妈，总算是咽气了，而且还是带着微笑咽气的。

　　恰在此时！

　　奇迹出现了！

　　朵朵的眼泪渗透进神熙心脏的创伤口，只见她的心脏位置，突然间闪烁起和朵朵身上一样的七彩光芒，紧接着朵朵身上的光芒消失，但神熙胸口上的光芒还在闪烁。

　　很快，她的伤口在没人能看到的情况下，主动愈合了起来。

　　从她身上飘散而出的三魂七魄，也定格在了半空没有消散。

　　“怎么回事？”

　　看到这一幕的人尽皆皱眉。

　　九长老则是精神了起来，忙不迭的叫道：“五长老，快帮我让魂魄回到神熙身上，看看她能不能让她醒来！”

　　话落，九长老率先动用仙术，超控着一缕神熙的魂魄注入进她体内。

　　五长老正要动手帮忙，宗主当即厉声喝道：

　　“不许救这贱人！”

　　五长老身躯一颤，顿时不敢动手。

　　但是！

　　九长老聪耳不闻，还在继续操控神熙的神魂回体。

　　“宗主的话你没听到吗九长老！”大长老喝道。

　　九长老依旧一副没听到的样子。

　　“混蛋！”

　　大长老暴怒，当即聚出一团能量，隔空打向漂浮在半空的神熙的神魂。

　　“大长老不要！”

　　五长老见状，大惊失色的喊了一声，如果神熙的神魂被打爆，就真的死翘翘了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　于是乎，他牙关一咬，一跃而起，一掌打向那股狂暴的能量。

　　轰！

　　五长老终究是修为不及大长老，与那股能量对了一掌，虽然打爆了那股能量，但自己也倒飞出去，砸在地上，一口老血狂喷而出。

　　“你们这两个...”

　　宗主差点被五长老和九长老气死，暴喝道：“把五长老和九长老给本座拿下！再打爆神熙的神魂！摧毁她的肉身！”

　　“是！”

　　大长老和几名长老正要动手。

　　恰在此时，有弟子大惊失色叫道：“宗主！不好了！三长老和玄心老祖的神牌破碎了！”

　　“什么！”

　　全宗上下震动！

　　下一秒，宗主就往神殿方向飞去，大长老等人也跟着飞了过去。

　　进入神殿一看。

　　果然就看到三长老和玄心老祖的神牌碎了一地。

　　“谁干的！谁干的！！！”

　　宗主抓狂的咆哮了起来。

　　大长老说道：“二长老神牌破碎时，咱们给三长老发过传音，三长老说是被叶北冥用精品法宝震死，叶北冥则在大阵内悬空盘腿坐着，一直没有动弹，似乎在突破某种境界的修为。”

　　“该不会是他已经突破了某种境界，把玄心老祖他们给杀了？”

　　闻言，宗主身躯猛地一震，神色顿时变得惶恐：“如果真是这样的话，那他现在恐怕已经在来神玄宗的路上了。”

　　“神牌刚破碎没多久，从凡间到神玄宗十几万公里，叶北冥就算来，也没那么快就到，咱们宗内还有两位老祖在坐镇，更有大阵防护着，他想攻破进来难如上青天，咱们现在抓紧炼丹，等他攻破法阵进来时，咱们的丹药就炼成了，到时你我都能突破元婴，还怕他不成？”大长老说道。

　　宗主若有所思的点点头：“这样，你抓紧去炼丹，我通知玄魁和玄冥两位老祖回援，确保安全炼丹的同时，也有足够的把握灭了叶北冥！”

　　“是！我这就去！”

　　大长老立即出神殿。

　　很快，他便到炼丹台。

　　“把丹炉里面的东西都清理了，重新炼一炉！”大长老吩咐道。

　　立即就有弟子动手清理丹炉。

　　而此时，神熙的神魂已经全部归位。

　　但是，她并没有醒来。

　　不多时，在大长老的安排下，炼制圣婴丹的药材再次被倒进丹炉中。

　　“把朵朵给我抓过来，这回谁要是敢再阻拦，我定杀不饶！”大长老厉声喝道。

　　随着他话音落下，立马就有两位弟子跑向朵朵。

　　恰在此时，一道极光从天而降，仿若流星一般射向神玄宗。

　　紧接着，两道红光率先射向神玄宗的三十六重法阵上。

　　神玄宗上空顿时漫天火海。

　　“怎么回事？”

　　所有人都惊呆了！

　　下一秒！

　　轰隆隆！！！

　　整个宗门为之而颤动。

　　三十六重大阵仿佛水泡被戳穿，炸成无数颗粒。

　　紧接着，一个声音从九天之上传来：

　　“朵朵！爸爸来了！”