    不过此时大家对里面的状况更加好奇。

    里面的BOSS解决，这里就真的算是他们的了。

    越往深处走，每个人的眼神就越是惊叹。

    “门”是夺天地造化的神物，不是滋生魑魅魍魉的邪物，它的周遭只可能诞生仙灵洞天，而不会是一个妖孽横行的邪窟副本。

    在此之前秦弈几年来脑补的各种可能性的遭遇，全都是错的。

    这个“洞穴”，真的能作为一个现成的洞府，并且比很多修士刻意开辟的洞府都要完美。

    空间布局四通八达，非常明显的按照六十四卦方位生成，秦弈甚至一眼就可以脑补出什么地方用来做什么事，灵药种植、灵兽培育、炼丹制器、盘坐静修、吟风赏月，乃至于专门用来制符的地方，都有最为合适的地势、汇聚最合适的灵气流转和地火天时。

    是的，有地火，还有虚空雷。五行尽有，三界交会。

    抬头能看见隐约的星辰，并不是真正看到了天，而是磅礴无匹的灵气，形成了另类的天时，遵循着天枢仪轨自然运行。

    有风，不知何来，不知何往。

    有水，洞顶沿壁，汇聚成潭。

    秦弈很怀疑再给这里亿万年，自己都要成世界了。

    他能感到清晰的位界交会之感，那曾经因为幽冥界的崩毁而丧失了的位面转移，在此隐隐有所体现。

    走到最正中的洞穴，可以看见一块奇石。

    如同巨大的石拱门碎裂之后，残余的一截石墩。质地一眼看去倒有些像汉白玉，呈方柱型，直径差不多三尺，高度也是三尺……一眼看去跟个大鼓似的，挺萌。

    可以看见上下都有不规则的裂面，明显是一个很高的方柱中间的一截。

    但这一截之大，已经远超秦弈的预期。

    毕竟他之前所获，先是指甲大小，就连龙魂那边保存的都才乒乓球那么大……结果这边来了个三尺粗三尺高的大墩！这个忽然的跨越让他差点反应不过来。

    也难怪，正因有这么大，此地才会被慢慢改变得如此玄奇。

    石墩上刻着玄奥的纹理，只一眼就能把人的目光尽数吸引。你能感到里面蕴含着无穷无尽的天地之奇，却看不清，捉不住，想要伸手去捞，却如镜花水月，恍然无迹。

    这是天道的法则，非此时能解。

    居云岫李青君都呆愣愣地看着，显然沉浸在道的探寻之中，一时半会醒不过神来。

    倒是秦弈长期接触门的碎片，还能抵抗这种诱惑力，目光还是先挪到了其他东西上。

    石墩下面压着一具尸骨，早都被压成粉碎不成型，那所谓残魂显然就是这尸骨的……看这模样，这该不会是当年“门”崩碎之后，这一块砸到这里，被活活砸死的？

    这么倒霉？

    流苏适时解说：“这个人不是在这里被倒霉砸死的，是砸着他飞了几千里落在此地。”

    秦弈设想了一下位置，这里的位置和仙迹村的话，可能差不多就是几千里。

    “你砸的？”

    “嗯。”

    “果然……”

    “他本非乾元，生前是无相。也是和我差不多情况，被打得只剩一点胎光，数万年来借着门的能量缓慢复苏到这程度。我数万年才恢复得被你欺负的程度，他借着门啥都不要做，居然都恢复到乾元了。”流苏的语气极度不爽。

    秦弈不敢说啥，当时自己塞它进洗脚水什么的，真是欺负得有点狠了。只好小心翼翼地捧哏道：“他恢复得多有什么用，还不是被你一口吞了。”

    “那是，我有棒子护……”流苏发现漏嘴，立刻改口：“灵魂层面之战，他差远了！”

    “……”

    两人的交流还是神识悄悄话，可见此时流苏还是不想让别人知道它的来历。

    就当一个小幽灵好了。

    流苏瞥了两女一眼，悄悄续道：“你注意这里的空间没有？”

    秦弈道：“注意到了，空间有位面交叠感，好像有不同的时空绕着它环行似的。”

    “我敢肯定，混乱之地的规则扭曲，和它有关。”流苏道：“这么大的碎片带着天道的法则砸进这地底千丈，带动了规则的紊乱，使得裂谷以南有了微妙的不同，阴阳颠倒，水火相逆，方位错乱。但很快它砸进来的大坑又被它自己恢复遮掩，别人根本找不到缘由。”

    “这个可以想象，但与空间有什么关系？”

    “规则既然有微妙的紊乱，空间自然也受了这种拉扯。”流苏道：“这是最中心点，连通了不少位面，只要你找得到轨迹，说不定能瞬间抵达任何位面，包括寻找通道直达远海对面。”

    秦弈瞪大了眼睛：“真的可以吗？”

    “嗯……需要修行，你现在肯定做不到，乾元可能差不多……”

    “说了如同没说。”秦弈没好气道：“我现在的小目标是晖阳。”

    流苏微微一笑：“晖阳，在这样大的碎片……哦不，石墩面前，根本就不是事。你需要考虑的，是需要几年。”

    秦弈不说话了，看着那个石墩出神。

    是真的有无数道的感悟在心灵回荡，法则、乃至功法，什么都有，每一个人从中能悟能得的都不一样。秦弈知道那剑阁女子根本不会鬼修之法，但她借此自悟，连什么“千戾鬼噬”的禁术都会了。

    她还只是在门外感受呢……近距离呢？效果会多可怕？

    秦弈略微能体会到一点，流苏它们所谓的“源初最近道者”，是沐浴这怎样的环境而生。

    以目前来看，碎片就是天底下最可怕的金手指，能比它更强悍的唯有完整的门。那是连流苏当年都要争夺的东西。

    如果借着这个都突破不了晖阳，那就不要提别的了……

    “所以这个到底是什么门？”

    “玄之又玄，众妙之门。”

    “……”这句话够了，已经可以解释一切。

    秦弈深深吸了口气，打破了大家沉浸的氛围：“师姐，青君……我们很可能要在这里呆很多年。”

    两女都醒过神来，微微红了脸。

    一起呆很多年……

    这一瞬间可能连孩子叫什么名字都想好了。

    然后齐齐转头看女鬼。

    女鬼哪知道这些前一刻还在悟道的人这一刻想了些啥，对自己成为了大号蜡烛的事毫无认知……

    秦弈干咳两声，低声道：“前辈，你有介于晖阳巅峰到乾元的魂力，说不定可以借由此地直达幽冥。”

    女子一愣：“幽冥……”

    “是，鬼修终究要在幽冥界修行为佳，你离不开门的范围，无法从其他通道赴幽冥，但这里或许可以直达。我给你一封书信，你若见到万象森罗之人，或许可以合作一把。你可以借他们的势力，他们在幽冥应该也会需要一个这样的鬼修。”

    李青君喜道：“真可以这样就太好了！”

    女子却殊无喜色，沉默了好久，才对李青君道：“青君，借一步说话……我有些宗门私事对你说。”

    说完转身飘出洞穴，那让大家关注沉陷无比的石墩，她却似乎一点兴致都没有。

    李青君奇怪地跟她出去，拐向旁边的洞中。宗门私事……是宗门未知的一些隐秘要事么？

    秦弈居云岫对视一眼，没跟过去。

    “应该不会有坏心吧？”

    “你担心的话，我监视着，随时能让她动不了。”流苏笑了笑：“依我看，不像有坏心的，反倒是你家青君，可能要有造化了。”