
　　权皇疯了！

　　是真的疯了，而不是假疯。

　　“晋级第六层，世界破灭之后，他依靠皇宫，把整个帝国中枢从世界完全割裂开来，形成了皇宫鬼域。”

　　“谁也没想到，这皇宫竟然已经被他暗自建成了一座庞大的镇御司，你可能想象不到，他所用的材料是什么东西！”

　　权主神色阴沉的说道。

　　皇宫？

　　竟是镇御司？

　　“所建之需为何物？”李唯来了兴趣，问道。

　　“白骨！”

　　“无尽的白骨！”

　　“皇室一族十七万两千五百四十二人的白骨！以及镇御司，镇守司，后勤部，两司一部七十二位高层的尸骸！”

　　“这家伙为了突破，暗中把皇室成员全部屠戮，之前两司一部高层失踪也是他做的。”

　　“不仅如此，各大家族在帝国中枢地墓地，比如木家祖墓，权家祖墓，柳家祖墓等等，都已经被他暗中偷盗乐出来，简直是丧心病狂。”

　　阿蒙冷笑了，继续说道：“你是没看到，当时那些还在帝国中枢的大家族是有多么的气急败坏，他们原本笃定自己可以拿下帝国中枢，最起码在世界破碎之后，也可以联合起来，镇压中枢，获得最大的利益。”

　　“毕竟，依靠各大家族祖墓里的老不死，只要世界破灭，那些老不死就不用再东躲西藏了，直接可以破棺而出，甚至想办法晋级第六层。几十位第五层顶点的强者联合起来，哪怕第六层的存在来了，也要退避三舍。但可惜...天算不如人算。”

　　“谁也没想到，权皇竟然直接偷了他们的家，并以无尽尸骸作为材料，建立了帝国中枢镇御司。”

　　“当然，不得不说，其实这一点权皇倒也算做了好事，直接把所有第五层顶点的家伙一锅端了，可以说让这场世界破灭后的狂欢，直接找了无数分一杯羹的人！这对那些还残存的世界碎片形成的小型鬼域，倒也算是一件好事。”

　　李唯闻言，点了点头，明白阿蒙的意思。

　　死了这么多第五层顶点的家伙，这意味着诞生出来的次级污染物也大大的降低了不少。

　　这对于还残存的生灵，自然是再好不过了。

　　要知道，次级污染无是行走的污染源泉，它们所过之处，尽皆被污染侵蚀，谓之蝗虫也不为过。

　　只是....听来听去，李唯也没听明白，阿蒙为何说权皇彻底疯了？

　　只是因为他吞噬生灵，依此建立了镇御司的行径？

　　应该不至于这么简单吧？

　　似乎看出了李唯的疑惑，阿蒙苦笑了一声，继续道：“如果仅仅是铲除了那些老不死的，吞噬了皇族成员，我倒也不至于说他彻底疯了。现在的问题是，权皇建立的镇御司形成的鬼域，已经开始不受控制的向外吞噬扩散着。很多临近的鬼域，本已经投靠了他，也都被狩猎吞噬了。”

　　“现在，权皇的鬼域，外形犹如白骨骷髅一般，所以也被称之为白骨地狱。而我的鬼域也被他吞噬，所以在鬼域被吞噬的时候，链接到了权皇的混乱不堪、充斥着疯狂邪恶的意志。所以...他是真的疯了，否则不会如此不加节制的吞噬其他鬼域，这样只会造成消化不良，被鬼域反噬而疯。”

　　“我怀疑...他根本就没有彻底完成晋级，亦或者他完成了晋级，但是却被死亡天灾的力量彻底污染，现在已经不是次级污染物了，而是那种不可名状的十二天灾血裔！”

　　听着阿蒙的解释，李唯点了点头。

　　所谓血裔，就是在次级污染物的基础上，更多的融合十二天灾的力量，更进一步，化身为不可名状之物。

　　血裔比次级污染物更加可怕，也更加的诡异邪恶，堪称为不可名状，无法用言语来形容。

　　很多转化为次级污染物失败的家伙，有一小部分就化为了血裔，这要根据转化次级污染物的时候，此人体内的世界扭曲之力和十二天灾之力的多少来判定。

　　次级污染物是二者相互平衡，所以被转化者的意志占据中央、统领一切，拥有着曾经的记忆，感情...除了较为危险的污染之外，你也可以称呼他们为更强的职业者！

　　而转化失败，平衡被打破，意志被侵蚀污染，然后平衡偏向于哪一方，意志就被哪一方侵蚀的厉害。比如十二天灾之力比较多，转化失败后，便是血裔。世界扭曲之力比较多，转化失败后，就是厉鬼。

　　后者也是我们通常认为的鬼怪，曾经出现在帝国中的那些鬼物。在它们体内，十二天灾之力不多见，统体充斥着世界破灭后所产生的扭曲，绝望，不祥等等负面力量。

　　常言道：血裔疯，厉鬼狂。无论是哪一种鬼怪，都不好对付。

　　李唯原本以为权皇哪怕是转化失败后，形成的应该也是类似于规则一般的鬼怪。毕竟权皇可是世界之神的影子化身，体内的规则之力肯定是不缺的。

　　当日世界破灭，世界规则核心浮现，四分五裂之后，虽然最大的一块被李唯所夺去，但还有几块稍小一些的，看样子应该是坠入了帝国中枢那边。

　　按理说，这些世界规则碎片，会被权皇所得，以供他晋级次级污染物，保持体内阴阳平衡。

　　但现在看来......

　　“那位权皇疯了，甚至以如此快的速度，堕落成了发疯的血裔，难不成他没有获得任何世界规则之力？被人截胡了不成？”

　　“这暗中难不成还有未知的存在出手了？”

　　李唯心中一沉，呢喃自语道。

　　然而，他并没有等到阿蒙回答，反而感觉到一到视线，直愣愣的看着自己。

　　却是阿蒙，这家伙正带着一丝狐疑的目光，上下打量着李唯。

　　这家伙看老子做什么？

　　打什么鬼主意呢？

　　李唯皱了皱眉头，思索了几秒，旋即想明白了阿蒙的想法，道：“你怀疑是我做的？”

　　“难道不是大人出手吗？阿蒙也是一愣，反问道。

　　“哼！与我无关。”

　　“而且，我可以肯定的说，不仅与我无关，与阴曹地府中的各位大人也无关，区区的一位权皇而已，还不至于让吾等大费周折去算计他！”

　　李唯冷冷的回答道。

　　这一次，阿蒙彻底的皱起了眉头，轻声说道：“这就怪了啊...难不成除了我们之外，这帝国之内，还潜藏着其他未知的势力？”

　　“难道是三教的源头？”

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第508章 三教的端倪免费阅读。https://xs.23sk.com 