    第1508章 虚空烙纹   

    楚天在王天怒的带领下，一路疾驰，仅仅花费了半个时辰，就顺利进入了曲家祖地的最深处。

    

    

    一路上，若非有王天怒的暗中指导，楚天几乎不可能顺利穿过一个又一个的险境！   

    

    不多时，两人凌空而立，停了下来。

    

    

    “你看，前面就是曲家祖地的那口灵潭，灵潭后面的那座山上葬着曲家曾经的一位准帝和七位圣王强者！”

    

    

    王天怒抬手指着前方，一脸肃然地说道。

    

    

    一准帝七圣王，同葬一山！   

    

    嘶！   

    

    楚天听到这里，顿时微吸一口凉气，暗暗心惊。

    

    

    与此同时，他微微垂头，望向了云雾大山前方的那口足有数百丈方圆的灵潭，发现多条潺潺小溪，从山上不同位置流下，最终汇入了灵潭之中。

    

    

    一瞬间，楚天明白了为什么这口灵潭，能够助人提升突破！   

    

    那些从山上流下的溪水之中，由于常年和准帝圣王这样的盖世强者相处，不仅蕴含着浓郁的天地灵气，更是蕴含着超乎想象的神秘灵性成分！   

    

    “他们全都葬在这里，莫非血脉上同属一系？”

    

    

    楚天下意识地问道。

    

    

    王天怒闻言，郑重点了点头：“不错，葬在山顶的是那位准帝，葬在山腰各处的，是那位准帝的子女们，堪称是一门七王！”

    

    

    “啧啧……曲家先祖流传下来的血脉真是太可怕了！”

    

    

    楚天听到这里，又是暗暗心惊，不由地发出一声啧啧赞叹。

    

    

    唰！   

    

    感慨之后，他纵身一闪，出现在了灵潭的上方。

    

    

    他并没有急着跳入灵潭，而是面带恭敬，冲着前方笼罩在一片云雾之中的巍峨大山，深深地鞠了一躬。

    

    

    紧接着，他当空盘膝而坐，取出一枚枚的储物戒指，迅速将其中的冥核全都取出来，随手一甩，诸多冥核立刻都是飞向了不远处的王天怒！   

    

    “收好冥核，替我护法！”

    

    

    楚天沉声喝道。

    

    

    王天怒见状，急忙一脸狂喜地接住冥核，随即站在灵潭附近，不停地转头看向四周，进行警戒。

    

    

    楚天点点头后，手掌一翻，取出了一个白色小瓶，里面装着之前他收缴的一团圣者残魂。

    

    

    他毫不犹豫，打开瓶盖，祭出心魂之火，按照天冥神诀中记载的手法，开始提纯炼化残魂，同时默念超度咒语！   

    

    仅仅几十息的时间，楚天就完成了炼化，仅剩的一滴精华迅速进入体内，转眼被完全吸收！   

    

    唰！   

    

    楚天急忙调动神念，开始内视自己的丹田，发现丹田之中的第九道紫色光芒，明显出现了一道虚影！   

    

    “好！”

    

    

    楚天暗暗叫好，继续取出小瓶，抓紧时间，炼化自己拘来的其他圣者残魂。

    

    

    楚天之所以没有去关注识海中两大武魂的状况，是因为他相信！   

    

    当自己在丹田中，成功凝聚出第九道金色光芒的时候，识海中两大武魂的突破，就会水到渠成！   

    

    这就是底蕴够了，必然会带动灵性的提升，反之亦然！   

    

    正在灵潭附近警戒的王天怒，见楚天没有忙着突破，反而是炼化起了残魂，不禁感到有些难以理解。

    

    

    不过，他现在只是一个保镖，楚天这个主人具体怎么突破，他也没有什么发言权。

    

    

    甚至，在他的心底最深处，巴不得楚天最好死在天劫之下，那样的话，他就可以迅速恢复自由了！   

    

    楚天动作飞快，短短不到一刻钟，就将身上缴获的所有圣者残魂，通通炼化完毕！   

    

    轰！   

    

    当最后的一团残魂，完全消耗的时候，楚天的身体突然间猛地一震，一股前所未有的强悍气息，骤然冲天而起！   

    

    “成功了！”

    

    

    楚天脸色一喜，瞬间睁开眼睛，眸中精芒爆闪。

    

    

    此时此刻！   

    

    他的丹田中，九道金色光芒，如同九道金剑一般，熠熠生辉，组成了一个标准的环形，不停地缓缓旋转着，看上去十分的奇异！   

    

    至于识海中，则是风起云涌，灵光游走！   

    

    数之不尽的耀目光芒，带着一股圣洁之感，从识海的中心区域，散发而出，几乎是将整个识海完全照亮！   

    

    唰！   

    

    陡然间，所有的光芒，通通向着中间猛地一收，一切又是恢复了正常！   

    

    识海的中心区域，云雾翻滚，氤氲冉冉。

    

    

    一棵七丈多高的碧绿大树，树干足有大腿粗细，傲然矗立，枝繁叶茂，无数彩色花朵绽放枝头，密集根系深入识海底部，牢牢固定着整个庞大的树身！   

    

    唳！   

    

    就在这时，一声高亢兴奋的鸣叫从空中传出！   

    

    哗！   

    

    紧接着，一只翼展足足超过了三丈的赤红大鸟，猛地从天而降，瞬间落在了碧绿大树的粗壮枝干上。

    

    

    它的两只巨大翅膀完全收起，体表燃烧着赤红火焰，来回不停地四处流动。

    

    

    宽敞的眉心位置，七道金色印痕，组成一个有待完成的半圆，给人一种极度神秘，而又神俊不凡之感。

    

    

    唰！   

    

    楚天的意识只是在识海中，稍稍停留后，就迅速退了出来！   

    

    “丹田识海，齐齐突破，该是正式开干了！”

    

    

    楚天重新睁开眼睛后，微微一笑，口中传出轻声低语。

    

    

    灵潭旁边的王天怒，听到这里，顿时一脸的疑惑。

    

    

    他暗中仔细地打量了楚天几眼，并未察觉到楚天的身上有什么明显的变化。

    

    

    一时间，他也是搞不清楚，楚天所谓的丹田识海，齐齐突破，到底是什么意思！   

    

    唰！   

    

    就在王天怒心中疑惑之时，楚天忽然从天而降，落在灵潭旁边。

    

    

    哗！哗！哗！   

    

    他深吸一口气，抬起右脚，一步步走入了灵潭之中，伴着水花，来到某处位置，盘膝坐了下来，清澈潭水恰好淹没到了他的腰部位置。

    

    

    “好浓郁的灵气！”

    

    

    楚天盘膝坐下的一瞬间，立刻感受到一股惊人灵气，不停地向着自己体内狂钻，当即暗赞一声。

    

    

    锵！   

    

    一息后，楚天手掌隔空一握，一声响亮刀鸣瞬间响彻而起，天霄刀此时被他握在了手中。

    

    

    轰！   

    

    他手掌猛地一震，天霄刀自动悬浮而起，停在了身前，同时口中猛地一喷，一团乳白色火焰，瞬间淹没了天霄刀，开始疯狂燃烧起来。

    

    

    “这是要……炼器？”

    

    

    不远处的王天怒此时眼睛猛地一睁，彻底懵了！   

    

    身为一名过来人，他突然感觉自己的脑子一下子有些转不过弯来！   

    

    楚天不久前还说着要找到灵潭，尝试渡劫成圣，怎么突然又改变想法，开始炼器了？

    

    

    如果真是炼器的话，那曲家祖地的这口灵潭，实在是提供不了多少的助力，顶多也就是使得体内灵元恢复快上一些！   

    

    火焰疯狂烧灼，各种颜色不停变幻。

    

    

    没过多久，天霄刀完全从固态化作了一团赤红色的液体。

    

    

    一缕缕的黑色雾气，接连不断地升起，带走内部杂质，赤红色的液体逐渐向着透明状态转变。

    

    

    一刻钟后，赤红色液体彻底转变成透明状态，仅剩下核桃大小。

    

    

    “出！”

    

    

    楚天冷哼一声，一连五块圣阶炼材，从储物戒指中极速飞出，稳稳悬浮在了身前！   

    

    楚天心念一动，五团乳白色火焰瞬间浮现而出，直接出现在五块圣阶炼材之下，齐齐疯狂灼烧起来。

    

    

    虽然同时提纯炼化五块圣阶炼材，但此刻楚天的脸上，并未露出丝毫的吃力之色，反而是给人一种云淡风轻之感！   

    

    “一心五用，神念很强！”

    

    

    看到这一幕后，王天怒暗暗点头，心中对楚天的不屑，稍稍收敛了一些。

    

    

    他身为一名小成圣者，全力出手的话，同样可以做到一心五用，但绝对无法像楚天这样一脸的云淡风轻，好似吃饭喝水一般。

    

    

    王天怒出身曲家祖地，这么多年来，见识过不少的曲家天才！   

    

    这些曲家天才中，有少数是炼器师，所以他对炼器，多少也算是了解一些。

    

    

    故此，他很想见识一下！   

    

    楚天的炼器能力，比起他认识的几名曲家炼器师，到底孰强孰弱！   

    

    楚天的身前，五团火焰，包裹着五块圣阶炼材，疯狂燃烧！   

    

    短短时间，所有的圣阶炼材，通通都是被提纯成了核桃大小的透明液体，和先前的那团透明液体，一共六团，同时悬浮在楚天的身前！   

    

    “提纯完成，这小子该是开始掐动印诀，尝试塑形了！”

    

    

    王天怒此刻暗暗嘀咕道。

    

    

    出乎意料！   

    

    楚天并没有急着开始塑形，反而是动用神念，牢牢控制着六团液体，同时起身，迈步走到了灵潭的中心区域。

    

    

    重新坐下后，潭水直接淹没到了楚天的肩膀位置，头顶上方则是悬浮着六团透明液体。

    

    

    看到楚天的动作后，王天怒顿时一愣，面露一丝不解之色。

    

    

    “凝！”

    

    

    就在这时，楚天闭上眼睛，口中冷喝一声。

    

    

    唰！   

    

    楚天头顶上方的六团透明液体，齐齐光芒一闪，瞬间融为一体，化作了一团拳头大小的透明宝珠，散发出迷人光彩。

    

    

    “看来这小子很自信啊，直接将所有的液体，融为一体，准备一口气塑形成功！”

    

    

    王天怒随口点评一句后，微微冷笑，明显是认为楚天有些逞强了。

    

    

    然而，楚天接下来的动作，却是完全超出了他的预料！   

    

    楚天根本没有理会透明宝珠，反而是震动识海神念，直接离体，化作一柄无形的锋利刻刀，在虚空中从容划过。

    

    

    嗡嗡嗡！   

    

    一道道玄妙灵纹，伴随着嗡鸣之声，瞬间从虚无中诞生，显现而出！   

    

    “虚空烙纹，这不可能！”

    

    

    这一幕出现的瞬间，王天怒立刻惊呼一声，两只眼睛猛地瞪得滚圆，眼睛珠子都是差点当场掉落在地！   

    

