    第36章 对策

    岩玄已经很久没有如此激动过了。

    “那好，老师，我这就将古漩符印的凝印之法交给你。”吴云爽快到。

    “哈哈，没想到我这个老师还需要弟子来传授我修炼之法，小云啊，有此际遇，你很快就能青出于蓝胜于蓝了！”

    岩玄感慨道。

    “老师说笑了，老师您永远是我的老师。”

    岩玄满意的点头，非常欣慰，“其实到了这个阶段，老师能教你的也已经不多，不过，老师还有一部厉害的气级精神秘技，拿的出手，你现在也是二印符师，可以学习气级精神秘技！”

    气级！

    精级的精神秘技，吴云已经体验过，那雷震波的威力，元丹境的强者都顶不住。

    若是更高的气级！

    吴云不由得心中期待起来。

    “不急，我先将古漩符印教给老师。”

    不一会儿，吴云讲述完凝印之法，并把自己的本命灵符也拿给岩玄参悟。

    然而，岩玄并没有像他和林动那样轻而易举的领悟其中的符文，并凝聚成功，而是露出了为难的表情。

    “这符印比较复杂，为师需要一些时间才能参悟，估计一时半会无法将四枚符印转换为灵符。”

    岩玄老脸一红，他和天才的差距再一次体现出来。

    “老师先慢慢体会便是，不着急。”

    “不，你家的事儿，比较重要，耽误不得。”

    岩玄：“这样吧，你们刚刚铲除了血衣门，消息还没有传出，血衣门的地盘还没有人去接收，你们家的实力，应该还无法吞下这些地盘，不如这样，把这个好处让给万金商会，换取一些好处，老师就是万金商会的供奉，可以做这个中间人，你如今也是二印符师，还杀死了魏通，这份实力，在万金商会担任一个供奉之位，也毫无问题，如果你做了万金商会的供奉，有夏万金给你撑腰，你自然就不用担心血狼帮的报复。”

    “万金商会的供奉，有什么需要做的？”

    “你不用担心，做供奉就是挂个名头，没有任何约束，万金商会有难的时候，能出手就出手帮一把，不能就不用管，而且每次出手，万金商会都会给予极大的报酬。”

    “好吧，那就按老师说的做！”

    这样一来，就等于是让他们背靠万金商会。

    “对了，既然我的实力也能做供奉，那我还有一个人推荐，也是二印符师。”吴云想起林动道，他想要把林动拉进万金商会的视野。

    为接下来的丹仙池之争做准备。

    因为他的介入，原本是该发生在林动的身上的一些事件已经转移到他的身上。

    “哦，还有谁是二印符师！”

    岩玄惊讶道！

    在炎城符师会，二印符师可是屈指可数的。

    “说来老师也认识，就是林动，老师第一次见到我时，跟着我的那个少年。”

    “竟然是他，当初我就知道他精神力天赋很强，没想到这么厉害，竟然不弱于你。”

    “忘了告诉老师，其实他的精神力修炼也是我教他的，当然老师的绝学我并没有私自传给他。”吴云毫无心理压力的撒谎道。

    “其实，这次还要感谢林动，老师，此古漩印法，就是林动在青阳镇的交易坊淘到的，他主动分享给我，而我作为回礼，将老师帮我打造的碎元梭赠送给了他。”

    “嘶，这林动竟然舍得将这么珍贵的凝印之法拿出来和你分享，此人是个值得结交之人，至于你那碎元梭和此法比起来，就相去甚远了。”

    岩玄心中震惊的说道，对林动的品质推崇备至，言语间很羡慕吴云和林动的友谊。

    “那就把林动请过来，如此符师天才，万金商会求之不得。”

    ……

    “小师弟呢，来了也不找我，现在师姐不重要了，就不爱了。”

    这时一道清脆的声音传来。

    紫月走到门外，看到白云之后，知道吴云在里面，故意说道。

    “哎哟，师姐说的那里话，我这不是有急事找老师商议吗！”

    吴云赶快起身，出去相迎。

    “紫月来的正好，你师弟遇到了难事，正求助为师呢，你快来救救你师弟的小命！”

    岩玄呵呵的笑了起来。

    “什么大事，竟然谈到性命不保。”

    紫月不由得认真起来。

    “也不是什么大事，就是你师弟一不小心把血衣门的正副门主给杀了！”岩玄用淡淡的凡尔赛口气说道。

    “血衣门！正副门主！古影和魏通！”

    紫月疯狂提取关键信息。

    “一个二印符师，一个元丹小圆满境！”

    “老师莫不是在说笑，师弟一印符师的实力，哪可能杀得了他们。”

    “哈哈，士别三日，当刮目相待。”

    岩玄笑了起来，然后转头看向吴云，

    “小云，你就告诉你师姐吧，你不知道，她可是城主的女儿，炎城的公主。”

    城主的女儿！

    原来软饭就在我身边！

    吴云愣住了，他是真的不知道，紫月竟然是城主的女儿。

    以前紫月只是告诉他，她家里是做矿脉生意的。

    现在吴云明白了！

    炎城的矿脉可不就是被城主府垄断。

    炎城三大势力，血狼帮，万金商会，城主府。

    但是实力最强的，必定是城主府。

    岩玄故意点明紫月的身份，其实是想告诉吴云，可以借助城主府，向血狼帮施压。

    而作为交换，就是把古漩符印也传给紫月。

    “师姐，那二人真是我杀的，这次回家，有了些际遇，突破二印符师。”

    吴云当即一点眉心，两枚符印就展现出来。

    反正古漩符印传给岩玄的时候，他就没想过保密，多个紫月也不多。

    “真的是二印符师！”紫月惊喜，但她的眼力还无法第一时间察觉到这是本命灵符。

    “不对，就算是二印符师也无法杀死他们。”

    “一般的二印符师肯定不够，但如果是本命灵符呢。”岩玄在一旁笑了起来。

    此时此刻，紫月的模样，像极之前的他，各种震惊表情。

    吴云没有再卖关子，把古漩符印之法传给紫月。

    “师弟，这份大礼真是太贵重，你放心，我这就去告诉我父亲，让他出面，力保青阳镇。”紫月不想欠人情，当即就准备回家。

    “师姐，别急，刚才我已经和老师商议，先找万金商会帮忙，正好我有需求于万金商会。”

    吴云阻止了她。

    “好吧，我听你的，不过，有需要随时叫我，我父亲必定会答应我的请求。”紫月自信道。

    商定之后，岩玄就带着吴云前往万金商会。

    (本章完)

