九婴觉得自己靠天外之力，从开天一层直达六层，下属也从各种层级不等，集体祖圣圆满，这已经很过分了，忽然亮出来足以吓死人了。
　　没想到秦弈这伙人更过分。
　　怪不得秦弈带这么几个人来，本以为只是保护玉真人的祭炼，可实际上这种豪华实力已经是精锐尽出，配合玉真人的鬼门关奇阵，真的足以把九婴一伙尽数覆灭于此！
　　这次的互相算计互相埋伏，好像是要输了？
　　在三位太清的共同限制下，九婴根本没法避开流苏这一击，只能硬扛。
　　然而根本扛不住。
　　天上地下，没有人能硬扛流苏一击。
　　鲲鹏陨落，瑶光重伤，都只挨了一击而已。
　　当贪狼到了流苏手里，光从视觉上就与在秦弈手中是两个模板。在秦弈手中只觉得莽荒气息扑面而来，和他清秀俊逸的容貌很反差；而在流苏手里，你只能觉得那是一位九天神女，编织次元，挥洒流星。
　　美轮美奂之中，带着致命的杀机。
　　“砰！”
　　贪狼砸在九头分叉之处，时空仿佛静止了刹那，在九婴庞大的身躯中央，仿佛镜框开始碎裂，次元从中分割，刺目的炫光里，身躯四分五裂。
　　幽冥位面响彻九婴的长啸，继而疯狂震动，地动山摇，蛇躯扫过，连鬼门祭台都被拍出了长长的皲裂，直欲崩塌。
　　秦弈双手各抱着一个粗壮的蛇颈，手臂筋肉虬结，远远看去简直像大地上隆起丘陵山峰一样。
　　一声如雷大喝响起，秦弈借着流苏这一击的割裂，硬生生把九婴两个头撕了下来。
　　血液洒遍了幽冥长空，血海上方如接暴雨。
　　远处天磐子等人都看傻了。
　　他们堂堂无相，就跟来打酱油的差不多。好像一切都插不上手了。
　　他们也没法插手。
　　玉真人的鬼门大关，如镇天地。左边曦月天枢星轨，横贯门前，右边有个不明生物一狗当关，万夫莫开。
　　生生把他们限制在阵中受炼，一时半会根本闯不出去。
　　真的是一时半会，变故实在太快了。才一两息的时间，九婴都被撕了！
　　不仅是秦弈撕了两个头，流苏切割、凤皇利爪、银河穿梭，真正把九婴分成了九块。
　　然后极度默契地，几乎在同一时间，轰爆了九个头。
　　安静。
　　完结了？
　　不，没完……
　　秦弈掐着手中看似爆浆的两颗头颅，那血肉依然在愈合，九婴的阳神依然在身躯某处生效，它根本就没死。
　　不但没死，秦弈似乎还感觉，这气息依然巅峰，似乎连伤都没受的样子？
　　这是怎么回事？
　　好像已经超出了九婴特性，按理说同时弄死九头就可以了，大家还先割裂“基座”，再同时弄死九头，不应该再有差池才对，即使弄不死，那也是奄奄一息吧？
　　怎么气息还这么强？
　　若说同时把九婴挫骨扬灰，那办不到，流苏也就和九婴同等级，又不是碾压级。
　　事实上此刻流苏已经把九婴蛇躯轰了个稀巴烂了，依然没找到阳神在哪。
　　“阳神在每一个细胞里。”秦弈快速下了判断：“必须同时挫骨扬灰。”
　　流苏快速道：“炼！”
　　秦弈一把将手里的两个蛇头都丢到躯体上。
　　“轰！”凤凰之火大起，混沌之火紧跟，合并包围了九婴所有躯体血肉。
　　“没用。”明河道：“五行无效。”
　　孟轻影化作人形，微微皱眉：“我这本来不算五行之列，该算轮回意……只是形态属火，难道这也不行？”
　　流苏道：“他的气息有不属于此世天道之列的意味，又或者是……定义由它。用我们的定义认知去对应的话，可能有点偏差……”
　　话音未落，凤火之中发出了怪异的笑声：“定义由它，说得真好。不愧是远古人皇，当世最强者。”
　　众目睽睽之中，九头慢慢在火焰中合并，形成一个巨大丑陋的头，头上前后左右遍布九张脸，看得秦弈差点没吐出来。
　　最关键的是，它的气息也在涨。
　　已经步入了开天后期。
　　这场仗，全歪了。
　　本该是初入太清与无相者们的战争，变成了太清中后期都冒出来了，越发接近了远古仙神之劫的档次。
　　“这根本不是你的力量，也不是接受能量灌注之后就能达成的，而是道源上的扭曲。”流苏淡淡道：“你的神魂里已经附着了天外印记，随时可能占据你的意识夺舍，你莫非不知？”
　　九婴呵呵笑道：“本座当然知道，互相利用，总要冒些险的。”
　　“你凭什么有此自信？”
　　“就凭他们通不过门。这种断裂无依的印记，有什么资格取代我的意识？”九婴哈哈一笑：“等我扫平三界，封闭此门，这点印记不但侵蚀不了我，反而会成为我解析开天创世的凭依。”
　　流苏微微摇头：“你也知道自己越是依赖它，越是摆不脱，所以之前不愿意进入这种形态。对不对？”
　　九婴愣了一下，没回答。
　　流苏叹了口气：“可如今却不得不用……这便是毒，一次依赖，次次依赖，永难摆脱。他们也通过你这种依赖，逐步扩大能量通道，当达到一定量，便可开门。你为一己之私，将陷三界于外敌。”
　　九婴眼里尽是狰狞：“还不都是因为你们！逼我用上不想用的力量！只要你们死了，本座自然可控！都给我去死！”
　　巨大如山的蛇尾狂扫而来。
　　“砰！”巨人秦弈奋力挡在女人们之前，重重抱住蛇身，被这一扫带得狂退百里，每一步踏下，幽冥大地彻底皲裂开来，似乎要散架了一样。
　　极其恐怖的力量，超越了任何的巧和术，就是最直白的破灭与力量，冲得巨人形态之中百倍力量的秦弈都根本承受不住，猛地喷出一口血来。
　　而奇怪的是，流苏明河孟轻影却不是出手帮他，而是同时把术法作用在了鬼门关字样上。
　　秦弈爆喝一声，终于止住脚步，他的意义居然是继续把九婴限制在鬼门关范围？
　　他们在干什么？
　　鬼门关上洒下了奇怪的光芒。
　　凤皇轮回，冥河法则，与空间构建，形成什么？
　　黄泉之路，六道之途……地狱轮转，渡河即空！
　　天空骤然闪起佛光。
　　一个*字形遮蔽了苍穹。
　　“不是你的，就不是你的……在这冥河之畔，忘川之途，本念善恶皆可断，何况外来天魔？”
　　一个和尚出现在半空，身后是巨大的轮盘法相，正在缓慢旋转。
　　不对……轮盘才是实体……和尚才是法相？
　　好久不见的悲愿……
　　身化六道轮盘！
　　这伙人共同的作用力，化作阴曹审判？
　　“苍生渡尽，方证菩提……老衲渡不了人间，便渡地狱。”
　　佛光爆闪，九婴恶心的九张脸忽然裂开，一道谁都看不见的黑影溢散而出。
　　三尸斩却，天人分离。
　　黑影又被佛光准确捕捉，一种极其刺耳恐怖的声音响彻幽冥，似狂啸、似憎戾，鬼哭神嚎，冲击所有人的神魂。
　　“鬼叫个球啊。”流苏伸手一甩，一顶冠冕镇在天际，华光四溢，黑影忽然消失不见。
　　似是驱散放逐到了无尽虚空里。
　　而趁着所有人被这厉啸冲击时，九婴狂吼一声，挣开秦弈的巨臂，直接冲破虚空，遁回了预设的天界坐标。
　　大家都没余力去拦，倒也没在乎。
　　“回天宫……希望你逃得过瑶光的报复。”
