    林天一个闪身骑着电瓶车便不见了踪迹，而围观的吃瓜群众对眼前的一幕幕都还有些没缓过神来。

    若天依看着眼前的林天一个眨眼便消失不见，眼神中流露出一丝恼怒，喃喃自语道:“名字都还没告诉我呢！”

    从小到大她都没有被人这么保护过，一种别样的情愫深深的刻在了内心深处，一时间若天依的心脏止不住的砰砰直跳。

    “我去！疼死老子了！”一旁躺着段楠一直痛苦的嘶吼着。

    看见段楠如此惨烈的呻吟声，若天依回过神来，看向一直惨叫不断的段楠，虽然他是个无恶不作的坏人，但是本就天性善良的她，还是拨打了120。

    而若天依受伤的伤口在清心散的治愈下很快的便愈合了，感受着伤口处出来阵阵清凉若天依很是舒服的呻吟一声。

    看着面前的若天依这幅享受的模样，段楠内心中怒火交加，叠加着刚刚被林天镇压的那股气，直接大声对着若天依吼道:“把刚刚那小子给你的东西拿过来。”

    虽然被折断了双腿，但是依旧不影响段楠胡作非为。

    看着恶狠狠的段楠，若天依那本就不强大的心脏紧紧得绷了起来，没有了林天的保护，她不知所措。

    “我...”若天依满脸慌张显得很是无助。

    “给脸不要脸？给老子拿过来。”说着段楠忍着双腿折断的痛苦，爬向若天依。

    看着段楠此刻的模样，若天依有些不忍。

    “那...我留一瓶，剩下的三瓶都给你。”若天依弱弱得说道。

    爬到她面前的段楠可没有管这么多，只见一把将若天依手上的清心散一把夺走。

    虽然眼前的段楠没有任何战斗力，但是若天依依旧提不起丝毫反抗的勇气，在她看来她这类人生来就是受人欺负不得翻身的。

    若天依神色有些暗淡，她不知道她活着的意义到底是什么，可能是好好读书争取以后找到一份稳定的工作去照顾自己的家人吧。

    但是自己应该拿什么去保护他们，以后还不是得受人的欺负。

    紧紧的攥起自己有些娇小的拳头，若天依想到的是林天，她想像林天一样拥有保护自己以及保护他人的能力。

    又能怎么办呢？她也想改变自己的命运，但是应该怎么去做，才能过上安安稳稳不受人欺负的日子。

    对于能够安安稳稳过日子早已成为了若天依的一种奢望，她的命运不由她自己决定。

    ......

    看着倒在地上的段楠，人群逐渐散去，谁都不想给自己身上惹一身骚。

    段楠想爬起身，但是双腿的疼痛让他面目狰狞，他握紧了拳头，摊开刚刚从若天依手上抢来的那几瓶清心散，依葫芦画瓢的将清心散的药丸揉捏成粉末涂抹在了被折断的双腿以及被抽烂的脸庞。

    “啊啊啊！！！混账！不要让老子知道你是谁！！！老子一定要杀了你！！还有那个小妞，你给老子等着！”

    感受着受伤的伤口传来阵阵清爽，段楠的疼痛得到了很大的缓解。

    段楠有些疑惑，他不知道这到底是什么灵丹妙药，居然有着如此的神效，原本剧烈的疼痛，在涂抹上得那一刻居然什么感觉都没了，就好像没有受伤似的。

    瘫坐在马路上，靠着路虎，从口袋里拿出手机，段楠找到了大哥段龙的号码，拨打了过去。

    “喂！”

    电话里传来很是尖锐的声音。

    段楠听到这个声音仿佛找到了自己的精神支柱，不由得大哭了起来。

    “大哥！我被人打了，我的两条腿都给打断了，好疼啊！！我是不是要死了啊？！”说着段楠这个恶霸就这么委屈的痛哭了起来。

    电话那头的段龙听着电话里的哭声，不由皱了皱眉头。

    “谁敢欺负我段家的人？是看不起我断臂山段龙？你现在在哪里？告诉我！”

    “我在天井街大路的，十字路路口这里，一个不知道干什么的混账小子将我打成这般模样，我差一点就真的死掉了，大哥你一定要为我做主啊！”

    “我知道了，我现在就派人过去接你。”

    “大哥，你一定要替我报仇啊！我要杀了那小子！！！我要把他全家都杀掉以解我心头只恨啊！”

    在一间豪华的别墅里，一名身材消瘦的男子一脸阴沉的放下了电话。

    “看来是我太久没出现，现在的小鬼都敢骑到我的身上了！我段龙倒要看看是谁！敢欺负我段家的人。”

    “王成！你现在就去给我查，到底是谁，敢在我段家头上撒野，给我找出这个家伙。”

    段龙对一旁身穿黑色劲服的男子吩咐道。

    “是！龙哥！我现在就去查”

    “还有，现在吩咐弟兄们去天井街把我那不成器的弟弟接过来。”

    “敢跟我段龙做对的人，已经很久很久没有遇到了，不知道你能被我玩多久呢？”

    段楠电话断掉之后，警察和救护车都来，救护车带走了段楠，警察也向群众询问了事情的警告，并调查了事情。

    S市第一医院。

    段龙来到了医院VIP特护病房，看了一眼段楠。

    护士小心的向前询问，“请问是病人家属吗？”

    看着眼前这名脸色阴沉的男子，小心翼翼的问道。

    “是的，我弟弟的伤势怎么样？”

    “双腿粉碎性骨折，但是不知道怎么回事，他受伤的地方却在莫名的自我治愈，如果不出意外大概两个小时就可以完全恢复，而且没有任何的后遗症。”虽然有些惧怕眼前这个一看就不是好人的段龙，但是护士依旧将自己了解到的情况告诉他。

    段楠这种情况，是她们医院从未遇到过得事情，受伤的细胞组织居然在缓缓地自我修复，即使是她们医院资历最深的医生也看不出个所以然来，只能归结于是段楠自身带有能够自愈自己伤口的细胞吧，如果的是这样，能够将这种细胞提取出来这将是医学界跨时代的一大进步！

    听闻护士这一番话，段龙眼底闪过一丝惊芒，他对自己这不成器的弟弟那是相当的了解，不可能会有什么自我治愈的体质之类的。从小看着长大的，能有什么是不知道的事情。

    那么只有可能段楠得到了什么东西，就是那个东西在不断的治愈他所受到的伤。

    想到这里，他并没有急着将昏睡过去的段楠喊起来，而是打电话向自己的弟兄们吩咐他们抓紧时间将这次事故中那个年轻男子给找出来。

    刚送完外卖的林天，正在往家里赶，此时的林天还不清楚自己惹了什么麻烦。

