    军队?谢文东明白了,为了配合韩非暗杀自己,杜天杨铤而走险,把军方的势力也用上了.

    他暗暗咬牙,调集如此多的军队进城,不知杜天杨要如何收尾?若在中央是如日中天的时候,

    这样作也没人会说什么,但新任领导人有意要把它挤下台,他这样作,无疑会落人家的口实,.杜

    天杨的下场,他已经没有时间去考虑,现在主要的问题是,自己如何带着兄弟们脱离险境,他对向

    问天一笑,说道:向兄先解决自己的事情,我这边不用你再担心!”说完，他挂断电话。

    放下手机，谢文东眉头微微皱着，仰头说到：“先想办法把后面的杀手甩掉！”

    “明白！”金眼答应一声，渐渐加快车，这时候，他已也不在乎红灯绿灯，见路就行，

    轿车开得奇快无比。

    谢文东不知道自己现在该去哪。

    南洪门被军方控制住，自己去了等于自投罗网，另外，青帮这次行洞如此周密，只怕机场

    ,火车站以及出城的交通要道都已埋伏有他们的人，最好的办法就是能找个地方先避一避，可

    是，自己去哪避呢？广州对于谢文东来说实在太陌生了，除了向问天，他在找不到一个熟人。

    他长长吸了口气，习惯性地摸了摸口袋，想掏烟盒，结果手指碰到一张硬物，抽出一瞧，原来

    是张名片。看到这个，他目先是一疑，接着，嘴角挑起，幽幽笑了，按照上面的电话号码，当

    即给李开河打去电话。

    此时夜幕已深，李开河早睡觉了，电话响了好一会才接听，声音含糊不清的问道：“什么

    事？”

    “我是谢文东，想找李兄帮个忙。”

    “哦，谢文东。”睡得迷迷糊糊地李开河还没反应过来，随口问道：“怎么了？”刚说完

    ，他朦胧睡眼猛地瞪圆，尖声说道：“什……什么？你……你是谁？谢文东？”

    “没错！我是谢文东！”

    “老天！”床上的李开河急忙翻身爬起，又惊又喜得说道：“原……原来是谢大哥，你…

    …你怎么想起给我打电话了呢？”在他的印象里，谢文东和自己完全是两个世界的人，虽然同

    在黑道，同时一帮之主，但两人的地位却相差太悬殊了。

    谢文东淡然一笑，不紧不慢地柔声说到：“我希望到李兄那里住上几天，不知道可不可以？”

    “什……什么时候？”李开河紧张地问道。

    “现在。”谢文东干脆地说道。

    “当然可以，当然可以！”李开河笑道：“谢大哥能看得起小弟，是我的荣幸！”说完，

    他眨眨眼睛，低声问道：“谢大哥，是不是生了什么事？”

    李开河能做到一帮的老大，当然也不是傻子，身为北洪门和文东会双料大哥的谢文东，好

    端端怎么会住在自己这里呢，肯定是有原因的。

    谢文东也不隐瞒，直截了当地说道：“青帮要杀我，我必须要找个地方避一避，李兄是个

    能让我信赖的人。”

    他和李开河仅仅见过一面，只觉得这人很直爽，至于值不值的信任，他也不清楚，但现在

    他已经没有其他的人选了。

    听完这话，李开河先是一惊，随后又感觉很荣耀，自己能让谢文东看重，无论怎么说，脸

    上都是十分有光的。他立刻说道：“操他麻的，青帮这些免崽子的胆子也太大了！谢大哥不用

    担心，你在哪，我这就派人去接你……不，我亲自去接你！”

    谢文东摇头说道：“不用那么麻烦，告诉我你现在在哪，我自己坐车过去！”

    “我在东莞庄！”李开河说道：“谢大哥，我还是去接你吧！”

    “你只需告诉我怎么走就可以了。”

    “上北环高公路，东行……”

    记下李开河所说的路线，谢文东道了一声谢，把电话挂断，然后对金眼说道：“上北环高

    公路！”

    金眼老脸一红，低声问道：“东哥，北环高公路在哪？”

    谢文东揉揉额头，苦笑道：“我也不知道。”

    两辆轿车，度飞快，虽然把后面的大队杀手甩掉，但仍有三辆青帮眼线所开的汽车穷追

    不舍，象是尾巴一样，在后面紧紧跟随。时间不长，前方路旁出现一座报亭，金眼把车降了

    降，开到报亭前，停下车，探问道：“北环高公路怎么走？”

    报亭的老板愣了愣，向北方一指，说道：“北走不远就到了……”

    “多谢！金眼再次加，按照老板所指的方向开去。”

    他们前脚更走，青帮的眼线也到了，两辆汽车继续追踪，停下一辆，跳出两青年，跑到报

    亭前，一脚将门提开，抓住老板的衣领子，大声喝问道：“刚才他们问你什么？”

    老板被吓呆了，顿了半晌才说道：“他……他问怎么去北环高……”

    青年将老板推开，掏出手机，给铁疑打去电话。

    听完下面眼线的话，铁疑精神大振，压了压挂在耳朵上的麦克，对手下众人高声喝道：“

    上车、上车！敌人去了北环高！”

    在铁疑的调动下，青帮分散在西村地区的二百余名杀手也纷纷坐上汽车，直奔北环高公

    路而去。

    上了高，再找李开河所说的地方就好找许多，毕竟路旁都有竖有醒目的标识。

    车上，金眼便开车边充满顾虑地说道：“东哥，这个李开河信得过吗？如果他和青帮是一伙

    的，我们过去，后果不堪设想啊！”

    这一点，谢文东当然也明白，只是，以现在的形势来看，他实在没有其他的选择。他叹

    了口气，淡然说道：“有时候，我们只能去赌一赌，碰碰运气，这是没有选择的选择。”

    金眼点点头，不再说话。

    去东莞庄，走北环并不是近路，甚至很绕远，但是，这条路最通畅，到沙河立交桥的时

    候下高，直穿银河革命公墓便可到东莞庄。

    谢文东等人进入银河革命公墓时，已是晚间12点。公墓占地面面积近十万平方米，面积

    庞大，公路上静悄悄的，别说行人少见，即使是过往的车辆也寥寥无几。此处毕竟是墓地，

    深夜时，行人多有避讳。

    扭头看看后面，青帮的眼线仍在跟随，而且还有越来越多的趋势，谢文东皱皱眉头，沉

    声说道：“无论李开河值不值得信任，我们得先把这些‘尾巴’除掉！”

    金眼向四周望了望，公路幽静无人，道路两旁都是树木，此地如此僻静，不动手还等待

    何时？

    他急踩刹车，两辆轿车在路中停下，五行兄弟纷纷推开车门下了车，拉成横排，站于车

    后，端举手枪，面无表情地将枪口瞄准向后追来的敌人眼线。

    “嘭。嘭。嘭——”

    当对方的汽车接近到二十米左右的距离时，五行兄弟一起开枪，连续的枪声撕破宁静，

    在公墓中乍然响起。

    对方汽车的前窗上顿时被打出了数个窟窿，驾驶位和副驾驶位各射出一股鲜血，喷在车窗上。

    或许又于车灯耀眼的关系，五行兄弟并未将副驾驶座位上的青年当场打死，那人性情异

    常勇猛，咬着牙，在临死之前控制住方向盘，硬是向谢文东等人直撞过去。

    轰隆！随着巨响声，三辆汽车撞在了一起，皆翻滚出去，碎片四处飞溅，摔出十多米远

    ，车身扭曲变了型。

    闪到道路两旁的谢文东，五行兄弟等人看后，皆暗暗吸口冷气，三辆汽车眼看着是全部

    报废了，己方失去代步的工具，还怎么逃脱青帮杀手的追杀？何况，在墓地里也没有地方再

    去找车！

    对方并未给谢文东等人思考的时间，随后又上来四辆汽车，停在十米开外的地方，车门

    齐开，从里面跳出五名眼线和八名黑衣杀手。

    “哒。哒。哒！”对方以汽车为掩体，向谢文东等人连续开枪射击。

    格桑和袁天仲退进公路右侧的树林里，而谢文东和五行兄弟闪到左侧的树林中，凭借树

    林的掩护，开枪还击。

    在对峙战中，五行兄弟的枪法挥出威力，只一会工夫，就有四名眼线和两名杀手被其

    打倒，没有伤者，六人都是头颅中弹，当场毙命。

    对方剩下的七人心惊不已，再不敢露头，纷纷躲藏于车后，这时，后面又冲上来两辆轿车和

    一辆面包车，停=在战场外，跑下来十五名青帮杀手，看模样，皆是装备最优良的那一批精锐。

    有了这十五人的加入，青帮的进攻展现出威力，密集的子弹几乎压得谢文东等人无法露头。

    正在青帮人员拉成横排，对着谢文东和五行兄弟所长的树林疯狂扫射时，从其右侧突然窜

    出一条黑影，电光闪过，两名杀手的脑袋冷然掉落，无头的尸体软绵绵的倒在地上。“啊——“

    这一突变，把青帮众人都吓了一跳，又惊又骇的纷纷掉转枪口，向黑影射击。

    他们的动作快，黑影更快，一把将离他最近的杀手提起，以他的身体为盾牌，迅伏下身去。

    

