    海底火山蕴含着充沛的地、水、火灵力，而七十六处风系聚灵法阵，又带来了巨量的风灵力，四大基本灵力如旋涡一般，疯狂涌入火山口之中。

    海量灵力穿透岩浆，尽数汇入陈长安的体内，经过深海君王血脉的加工，进而演化成创世之力！

    一日，二日……一周，两周，整整十四天时间，他的体内积蓄着越来越多的创世之力。

    如若是获得灵感之光之前的陈长安，到了这一步，也就到达了能量层次的终点，不得寸进！

    但妈祖娘娘赐下了灵感之光后，陈长安对于创世之力的理解大幅度提升，终于真正意义上发挥了“创世之力”本该拥有的威能——创造万物！

    放在地球科学理论之中，这便是质能守恒，将虚无的能量转化为真实存在的物质！

    黑皇帝之血，正是陈长安最为熟悉的物质结构，创世之力只是稍稍运转了片刻，便轻而易举地凝聚出了数十滴黑皇帝之血！

    这等能量与质量相互转化的奥妙，终于令身体与灵魂得到了进一步升华！

    下一瞬！

    身体与灵魂的升华，产生了极为巨量的灵力需求，陈长安的身体顿时变成了一个超级大漩涡，疯狂地吸收着外界灵力！

    地水火风四大灵力来源之中，风灵力的来源最不稳定。

    七十六处四级风系聚灵法阵承受不住突如其来的需求，法阵下方的石板，齐齐出现了龟裂现象！

    砰！

    距离火山口最近的风系聚灵法阵，砰得一声炸成了几十道碎片！

    然后……

    便是一连串的爆炸！

    砰！砰！砰！

    像鞭炮一般，一处又一处法阵承受不住陈长安的强烈索取，接连炸成了碎片！

    飞翔的河南人号上，十余高阶法师纷纷跑出了船舱，目瞪口呆道：“发生肾么事了？”

    爆炸仍在继续！

    短短十余秒时间，七十六处风系聚灵法阵，已经炸开了三十六处，其余四十处风灵法阵，也出现了开裂现象，距离爆炸只差一步之遥！

    不仅仅是聚灵法阵，偌大海底火山，也几乎难以承受陈长安的持续索取！

    整个火山口内，岩浆的温度已经下降了上千度，流动速度大幅度放缓！

    地灵力、水灵力与火灵力都陷入了接近枯竭的状态！

    砰！

    当第六十九处风系聚灵法阵爆破之后，陈长安的身体终于传来了一丝“吃饱”的情绪。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你的身体初步契合世界法则，力量+1！敏捷+1！体质+1！”

    “恭喜，你的灵魂初步契合世界法则，智力+1！意志+1！感知+1！”

    “恭喜，你成功晋升为20级超凡种！准传奇2级！”

    这一刻。

    陈长安体内的灵力总量，达到了九万九千九百九十九点，已经是传奇层次之下，所能容纳的极限。

    而他的力量、敏捷与体质，即这三个属性所代表的身体素质，都达到了38点的层次。

    距离四十点属性，只差二步之遥！

    属性突破二十点大关后，深海人类对于这个境界的评价，叫——超凡入圣，是凡俗生物，进入超凡层次的起点！

    属性突破三十点大关后，深海人类的评价，则是——非人哉！

    到了这个层次，无论是哪个属性，都已经不能算是普通人类了！

    而属性突破四十点大关，深海诸国都有一个共同的称呼——

    传奇！

    唯有传奇，方能真正意义上突破至40点属性！

    陈长安豁然明白，作为一名战士侧强者，他的身体素质已经达到了传奇之下的极限。

    想要继续提升，唯有迈入传奇层次一途！

    据他所知，想要晋升为准传奇，又名传说级，特指19~20级超凡种，必须拥有一段属于自己的传说故事！

    传说不死，我亦不灭！

    而传奇境界，则是在传说的基础之上，拥有一段属于自己的奇迹！

    奇迹是什么？

    顾名思义，是一种极难做到的，不同寻常的，不平凡的事件！

    在深海世界数万年历史中，所有渴望晋升为传奇境界的强者们，都曾问过同样的问题：

    “什么样的事件，才能称得上是属于我的奇迹？”

    不死公主莉娜-埃布尔，被其父-安德鲁注入了长生之力，死而复生！

    死者复生，这便是奇迹！

    吸血鬼始祖-艾尔布斯，在安苏王国十万大军，在安苏王的眼皮底子下，成功逃生，这也是奇迹！

    那么，

    属于陈长安的奇迹，又会是什么？

    隐隐约约间。

    陈长安生出了一种预感，四十三天后的流星之灾，便是自己踏入传奇的关键节点！

    毕竟。

    十余位获得了黑皇帝传承的后辈，都无一例外地死在了流星之灾中！

    拥有上位神战力的北海龙君，也不知道该如何从这场特殊的流星之灾中逃生！

    其难度指数，简直爆表！

    一旦他成功扛过流星之灾，其事件本身，便等同于一次奇迹！

    “只剩下四十三天了……”，陈长安起身，准备离开海底火山，轻轻叹了口气：“成则一飞冲天，败则身死魂灭！难怪那么多深海人类，宁可慢慢老死，也绝不踏入流星阶半步！”

    陈长安纵身一跃，跳出了火山口，直接游到了船头位置，发觉甲板上，数十位法师都以一种瞠目结舌的眼神注视着自己，忍不住问道：

    “诸位法师朋友，你们都看着我干什么？”

    老法师-老茶眼角一抽，眼神透过陈长安，望向了更后面的海底火山，艰涩道：

    “陈岛主，您刚刚不会是直接晋升为传奇层次了吧？”

    陈长安倍感疑惑，皱眉道：

    “要是传奇境界这么容易晋升，深海世界的传奇数量，起码得翻两番！”

    众多法师没有搭腔，依旧以一种不可思议的目光，注视着后方的海底火山。

    顺着众人的目光，陈长安若有所思，回过头一看——这才注意到，偌大海底火山竟然从活火山状态，硬生生提前进入了死火山阶段！

    整座海底山峰，都从炙热沸腾的状态，变成了冷硬的火山岩。

    “嘶，我把一座火山给吸空了？”

    陈长安环顾四周，发觉不仅仅是海底火山，半山腰处，原本的七十六处聚灵法阵，绝大多数都已处于报废状态！

    毋庸置疑。

    这应当也是自己晋升准传奇2级的杰作！

    “罪过，罪过~”

    心里并没有丝毫愧疚感的陈长安，留下了二滴鳄鱼的眼泪。

    星彩发觉主人出关后，立即游至船头，笑嘻嘻道：

    “恭喜主人更进一步，您的身体与灵魂，已经贴近了深海世界的法则喵！”

    鱼幼薇与橙子亦携手走出，笑着恭喜陈长安闭关成功，晋升准传奇2级。

    这时，众多法师才如梦初醒，纷纷向陈长安道贺。

    陈长安露出职业化的笑容，“多谢各位的鼎力援助，日后如果还有其他需求，希望能与各位再次合作。”

    众法师纷纷称是，甚至有不少人表示，准备到宝藏岛外围的购置一处房产，定居于此。

    尤其是老茶，虽然他成功晋升为半步流星阶法师，掌握了强大的5级法术，但这点力量，与陈长安，不，长安大神所展现出的实力，连提鞋都不配！

    见识到长安大神一人吸空了整个海底火山后，他已经决心留在宝藏岛发展，准备回到海面上后，就立即发消息，通知自己的家族全数搬迁至宝藏岛外围的木筏村落。

    陈长安对此表示欢迎，笑着说道：

    “半步流星阶，拥有着部分更高层次的力量，却又不需要遭受流星之灾的打击，一向是深海诸国的座上宾，你们愿意定居宝藏岛，是我们的荣幸。”

    一阵寒暄客气后，飞翔的河南人号起步上浮，仅仅大半个小时时间，便回归海面。

    阳光落在众多风系法师身上，令他们感到格外畅快，其中二十八人，都成功领悟了5级法术，颇有几分“春风得意马蹄疾”之意，纷纷交谈道：

    “哼哼，我领悟的五级法术，可是相当稀有的风之加护！”

    “太不容易了！只有一周法术修炼时间，我是在最后关头，才成功领悟了大龙卷风术！成了半步流星阶，安苏王国起码得给我一个子爵才成！”

    听到“安苏王国”四个字，众多深海法师心里咯噔一下，都回想起了大半年前，那颗邪物核武。

    正是它，导致了深海诸国中的最强者-安苏王国一蹶不振，几乎沦落到内战分裂的程度。

    见状，老茶微笑道：

    “诸位大多数，都是从沉船之城、日出之城、日落之城赶来，是安苏人，但有一件事，你们可能不知道哦！”

    众深海法师皱起了眉头，有人暴躁道：“别卖关子啊！”

    老茶笑呵呵道：

    “近几个月，安苏王国的掌权者是谁，你们心里应该都有数吧。”

    众深海法师正欲开口说安苏王，但很快就闭了嘴，明眼人都能看出来，真正的掌权者，是十二位摄政公爵！

    老茶继续道：

    “但你们可能不知道的是，安苏王国前任安苏王，曾经下过一道王命，谁能杀死吸血鬼始祖，谁就是新一代安苏公爵！”

    众法师恍然大悟：

    “这么说，我们加入宝藏岛，就是加入安苏王国新任公爵的麾下，不算叛国者？”

    老茶笑着点头。

    很快。

    二十余位深海法师都做出了一致的决意——加入宝藏岛！

    表面上的理由，当然是帮助新任安苏公爵，但事实上，老茶只是提供了一个理由，让他们有机会继续享受法术修炼时间与红龙材料罢了。

    学会了一门5级法术，是半步流星阶，学会了几十门5级法术，可同样是半步流星阶法师啊！

    其余十五名人类法师，就不需要像深海法师们那么纠结，他们已经开始思考，究竟要在木筏村落买多少地皮了！

    宝藏岛喜提28名半步流星阶法师+12名高阶风系法师！

    在众多法师的闲聊过程中，飞翔的河南人号已经跨过了数百公里，成功回归宝藏岛。

    陈长安凝视远方那座熟悉而繁荣的岛屿，微笑道：

    “回家咯~”

    …………

    宝藏岛。

    在陈长安离开的大半个月里，老首长凭着丰富的基建经验，将十座卫星木筏村落管理得井井有条，足以消化宝藏岛本土产出的蔬菜、水果、高品质美食，并产出大量伊纳尔。

    但让不少人感到诧异的是，这些资金，老首长并没有选择继续发育木筏村落，而是拿去做了另一件事！

    很奇怪的事情！

    老首长联络了造船海大小七十二处聚居地，让他们全体成员，在一份协议书上签字！

    协议书内容非常简单，即“造船海”更名为“宝藏海”，所属聚居地自动归属于宝藏岛。

    原因倒也简单。

    老首长正在做一个尝试——一个有可能让陈长安同志变得更加强大的尝试！

    据他所知，陈长安拥有在宝藏岛区域吸收信仰的能力。

    那么，将整个造船海都纳入宝藏岛的统治范围，哪怕只是名义上的统治，会发生怎样的变化呢？

    即便没有飞翔的河南人号，光光是十座木筏村落自带的武力，便足以横压一海，再加上老首长的金弹攻势，大小七十二处聚居地，已经全数同意改名。

    但……

    宝藏岛还没同意！

    陈长安作为宝藏岛的唯一主宰，他不同意，一切都是空谈！

    老首长站在码头上，凝视远方，眉毛紧锁道：

    “还有四十三天，长安同志就要面临流星之灾的考验，如果他不能及时赶回来签字，我的这一步计划，便也只能作废了！”

    事实上，老首长深知陈长安的流星之灾异常危险，一直在暗暗想着各种办法。

    除了“造船海改名”计划，他还制定了“扬名立万”等计划，将陈长安的一切事迹，都制成了故事图书，向人类海域、深海诸国、西狱海、南方群岛等地免费发放！

    说话间。

    一艘幽蓝色的艨艟巨舰，轰然从远方海域浮现，以近乎伍佰迈的恐怖速度，飞速向宝藏岛冲来。

    但老首长不惊反喜，笑呵呵道：

    “看样子，陈长安这位小同志，已经晋升成功嘛！”

