    陈桥这段时间真的觉得自己相当倒霉。

    先是喜欢的人被自己伤害，然后自己的前女友而已，总是搞事情，让他相当的烦。

    将杯中的酒一饮而尽。

    陈桥纳闷儿的想着：

    “为什么舒灵总是盯着唐欣不放呢？”

    可是想来想去他也想不明白，最后晃了晃脑袋。

    “反正这些跟我都在也没有关系了。”

    然后他又点了杯酒，一饮而尽。然后就准备离开酒吧。

    可就在这时迎面走来一个少年。

    看模样像是冲他来的，可他完全不认识他，然后就看到这少年直接坐到了自己的旁边，一双眼睛上下不断打量着他。

    这打量的眼神丝毫不加掩饰，让人十分不舒服，陈桥有一种被冒犯的感觉，皱着眉头问道。：

    “你谁啊？”

    但来者微微一笑，并没有回答他的问题，反而是问他：

    “你就是陈桥？褚兰秀是你前女友？”

    陈桥的眉头瞬间皱起来了，点点头：

    “我是，你是谁？”

    但他第2遍询问依旧没得到答案，来者听见他承认轻轻点了点头，然后脸上挂上了一丝略微嘲讽的笑容。

    “据我所知，这个褚兰秀三个月前就已经是你的前女友了，可你为什么会听你的前女友的话呢？难不成你还对她有所留恋？”

    本来就有些郁闷，来到酒吧就是借酒消愁的陈桥，被着笑容刺激的有些气急败坏：

    “你到底谁啊？！别没事儿找不自在啊！”

    说陈桥不理会他，晃着身子就出了酒吧。

    但就在他准备打车的时候来，这像是狗皮膏药一样，倏的一下出现在了他的面前。

    一看见这不知从哪冒出来的家伙，陈桥满肚子火气再也收不住了，狠狠的推了他一把，训斥道：

    “告诉你别没事找事，不然请你上医院躺一躺。”

    但他意外的是，这一推没推动，反倒是少年，这时突然给了他一拳。

    这一拳速度极快，力道极大，完全没等陈桥反应过来，他就猛地弯腰，感觉整个腹部像是被打穿了一样。

    呕!

    他感觉自己五脏六腑都被这一拳砸碎了。

    刚喝进去的两杯酒也白喝了，全吐出来了。

    再抬头看下少年陈桥神色中带上了一丝惊恐：

    “你……你到底谁啊？”

    来的当然是寇准。

    在调查了舒灵和成交之后，寇准对整个事也算是大致了解。

    关于舒灵他一时间没办法确定位置，但是陈桥很简单，直接找到他朋友的联系方式，打了电话询问了一下，便在这酒吧找到了他。

    而看着陈桥这狼狈的样子，寇准也不跟他废话，直接拽着他的头发，狠狠撞在旁边电线杆子上。然后直接问他：

    “舒灵在哪？”

    “我哪知道她在哪？”

    捂着脑袋，陈桥被这一拳，加上这一撞弄得彻底懵了。

    哭丧着脸看向寇准。

    “你要和舒灵有时候你去找他呀，你来找我干什么呀？”

    “他不是你女朋友么？”

    陈桥叹了口气。

    “你真找错人了，几个月前她就不是我女朋友了。”

    “这不应该啊，我听说你为了她可是踢掉了自己追求了一年多的女生。”

    看着寇准一脸讽刺的表情，陈桥像是触碰到心中的痛楚，眼睛陡然放大，双手直接抓住寇准肩膀质问道：

    “你怎么知道？”

    甚至连脑袋和肚子的疼痛都忘了。

    寇准没隐藏自己的身份。

    “因为唐欣是我姐，我听说有个怂包轻而易举的就放弃了她，我这次就是来看看，这个怂包长什么样子。”

    而当寇准表明了身份，陈桥好容易涌上来的勇气瞬间泄了。

    “我……我不是自愿的。”

    “怎么？还有人逼你喜欢她不成？”

    “对！就是这样！你不知道这个舒灵心里有多黑暗，在我表白前，她竟然用手段逼我和她上床，然后还拍了视频，然后她威胁我，让我放弃唐欣，和她在一起。”

    “本来我以为是因为他喜欢我，可是后来我发现她之所以这么做，纯粹就是因为想要报复唐欣！”

    “报复？”

    “原本两人关系挺好的，但是自从舒灵一个十拿九稳的角色，被唐欣给抢了，她就记恨上了，加上唐欣朋友多，性格好，家世也好，就让她更是嫉妒，特别是原本一个喜欢她的哥们见过唐欣之后，转头喜欢唐欣了，舒灵就想尽办法的想让唐欣难堪。”

    “我这事儿也是其中之一，说白了我就是一个工具人。”

    寇准点了点头，对这个理由表示认同。

    嫉妒的确能够让人变得面目狰狞。

    只是，这并不是他理解或者说是原谅陈桥的理由。

    “可是就是如此，故意让唐欣海鲜过敏，这种手法实在是太下作！”

    寇准说着又一拳狠狠的锤进陈桥的腹部。

    然后，寇准从陈桥的手机中找到舒灵的电话，然后就头也不回的离开了。

    这也是寇准来找陈桥的两个目的之一，一个目的是要教训他，无论出于任何目的，让自己这老姐受了这么大的委屈，他忍不了。

    而另一个就是找到这个舒灵。

    虽然现在手机没有进入全面智能的时代，但GPS这种东西还是很常见的，通过一个手机号码寇准轻松可以定位到一个人的位置，但寇准并没有贸然前往。

    如果是上一辈子，他一定会直接找去，然后质问她为什么要这么做，但这一辈子他不会这么去做，知道她为什么吗？有什么用呢？

    质问这个行为，通常发生在双方对等的两个人之间，但寇准此时的身份和舒灵并不对等的，而他也不准备对等，因为他有更好的办法。

    “嫉妒不仅仅会让人发疯，嫉妒之火也会让人被欲望吞噬！”

    想着，他打了个电话。

    安排了一些事情，然后就回公寓了。

    唐欣问他去了哪，他随便搪塞了一句，就回房间接着写白夜追凶。

    此时，这本书已经完成一半了。

    然后第二天，寇准就收到了一条信息。

    “我到了。”

    发信人是寇瑜。

