    第294章易如反掌

    只要打开其余通道拿到龙珠，实力回到了巅峰，手撕虚空回到神界易如反掌。

    龙瑶心里也是这么想的。

    “听说九天家世代功勋，那个九天雪不知道如今在不在家？”

    龙瑶溜达走在街道上。

    为了让自己不太另类，龙瑶换上了一身简单的嫩黄色交领桃花儒裙。

    白嫩绝美的脸蛋，像是六月的水蜜桃带着粉红妆色。

    大大的眼睛像是会说话，含秋水嫩露。

    红红的小嘴如水蜜桃味的果冻待人品尝。

    阳光打在龙瑶流畅秀美的侧脸上看上去娴静安详。

    珠梦隐身坐在了她的肩膀上。

    龙瑶走在路上以为自己已经很低调，却因为她绝美的容貌成了另一道风景。

    “瑶瑶，要不你把容貌变一下？”

    珠梦感受到了周围不少的目光。

    “不要！”龙瑶不以为意，她最不喜欢的就是丑八怪了！自己本来就美干嘛遮挡？

    她才不要！

    “好吧！随便你！”

    一人一兽打听着走向九天府。

    路边茶楼上窗户敞开，一名白衣男子轻抿了一口茶。

    一双多情的桃花眸始终随着龙瑶的步伐。

    “公子，那姑娘在京城里没见过啊？”

    跟在白衣男子身边的侍卫道。

    “本公子都没见过，你就更没见过了！”

    李绍明折扇打开，桃花眸里带着疑惑。

    这样的倾城美人连他都忍不住多看几眼。

    不知道是谁家的千金？

    “去！派人打探一下这女子是谁家的千金。”

    李绍明吩咐自己的小厮。

    “是公子。”小厮退下。

    跟在李绍明身旁的侍卫惊讶，“公子，您不会又要去沾花惹草吧？”

    李绍明是京城李丞相家的公子，不喜欢走仕途，只喜欢把酒言欢流连花丛片叶不沾身。

    有京城昙花公子之称。

    许多大家闺秀都为见他一面有大打出手的。

    也有为了见他不惜守在丞相府门口的。

    总之这家伙就是一个招蜂引蝶的花公子。

    说他花吧，他从来都是对女子以礼相待。

    说他不花吧，他身边女子从来不间断。

    李绍明见过女子千万，却从来没有一人像龙瑶那般仙气十足还带着灵动和稚嫩。

    只一眼就让他上心去注意。

    龙瑶就算是知道有人注意她了也不在乎。

    站在九天府门前，“我找九天雪。”

    灵动婉转的声音让守在门口的侍卫忍不住多看了一眼。

    好俊的姑娘！

    “不知姑娘是？”侍卫拱手一礼。

    侍卫也是个会看眼色的，看眼前姑娘穿着就知不是一般人家。

    既然能够喊出他们公子大名，想必是熟识。

    “你告诉他龙瑶来了。”

    龙瑶笑着递给他了一块白色玉佩。

    只要九天雪看到这块玉佩，就知道是她来了。

    “请姑娘稍等！”

    侍卫双手接过玉佩去禀报。

    还没有一刻钟，九天雪一身白衣快步焦急迈出了府外。

    “龙大人！您可来了！”

    九天雪合手一礼。

    守在门口的侍卫一头雾水。

    他们家公子称呼她为大人？

    这是为什么？

    “九天雪，我可是来收账的！”

    龙瑶笑眯眯的道。

    “应该的！在下早已经备好金银！”

    “龙大人快快里面请！”

    九天雪俊脸带笑，引着龙瑶进入了大门。

    (本章完)

