
典韦的行踪甚是诡秘，就算是这样，也逃不过后羿的眼睛。看着地图上典韦隐匿丛之中，后羿那天马行空的想像力已经开始漫无边际的酝酿了。这典韦是来看戏的，还是来抢人头的？难不成他是在等待时机，等我将亚瑟击杀的差不多了，然后他再一出招，直接成了一个助攻。

鹬蚌相争，渔翁得利。这个道理，后羿又怎么会不懂呢！他也开始决定改变策略，去己方打野去了，他可不想让自己和亚瑟成为鹬和蚌，然后让区区一个典韦坐收渔翁之利，这未免也太便宜他了。

看着后羿去打野了，典韦的内心是说不清楚的凄凉。他这是退缩了，曾经的威武霸气都消失不见了，打野不是还有孙猴子呢吗？

后羿去打野，还不是为了提高等级，方便以后的作战么。

要是知道后羿此时的想法，典韦估计肺都气炸了吧。我明明是在等待时机，万一打得过亚瑟就好，打不过的话，我可以出手和他对抗。这个时候，后羿回城岂不是更好。

看到曾经的三英聚义就这样没有了团结性，典韦也去其他路展开杀戒了。

“什么鬼，这就没人了？”李虎正纳闷呢，他在看了一眼小地图之后，于是才明白了。原来他们的发育路和中路，早就受到了我方的攻击。

总共有五个英雄，如果不合理分配的话，最终将会导致失败。打游戏和下象棋没有什么根本的区别，一子走错，满盘皆输。所以，合理的运用才能发挥出最好的效果。

看着小兵冲进了防御塔中，王嘉怡玩的狄仁杰也顺势走了进去。不分青红皂白，对着敌人的防御塔，就像是对着惹她生气的男朋友一样，一顿暴打。

看着狄仁杰如此的疯狂，王祥操作的李白也只好在附近的野区打野了。

就算再坚固的防御塔，也奈何不了狄仁杰这样的猛攻。最终，当防御塔中攻击的那条红线还没有打在她身上的时候，塔已经阵亡了。还是和刚才的情景一模一样，又蹦出了一道题。

是一道政治题，请阐述消费的类型有哪些？

这个难倒过一般人，可难倒不了她王嘉怡，她可是智慧的象征，狄仁杰，难道还不够聪明么。

李虎虽然看见英雄，有那么一丝丝紧张，可他在面对炮车和小兵的时候，那可是太义凛然，直接冲上前去就是一阵厮杀。

炮车最多能打他两炮，然后就鞠躬尽瘁，死而后已了。打不过英雄，难道我还打不过小兵小卒么。要说小兵小卒，也有挺厉害的，那就是敌方派出的超级兵，这个和派出一个英雄没有多大的差别。

只有在一方的高地塔毁灭的时候，另一方才会派遣出超级兵。这个时候，李虎一般也就投降了。

他打完小兵后，准备去攻防御塔的时候。突然队友狄仁杰给他发个消息，直接是艾特他的。小哥哥，帮我个忙可以吗？

李虎一看是小姐姐，二话不说就答应了，“小姐姐，你尽管说，我帮你就是了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768439"  chaptername="第64章  来自狄大人的要求">加入书签</a>
</div>
