    此时，费仁强势击败王开这一幕也落入了其余潜龙榜天骄的眼中。

    毕竟在二人争夺释念台席位的同时，其余八座释念台早已有所归属，同时大部分都是被潜龙榜天骄所占据。

    “这小子不简单啊...”

    天空中，双腿盘坐于释念台上，刚刚结束感悟的武破天脸色肃穆，看向不远处费仁的眼神中流露出一丝忌惮。

    先前，对方和王开的大战也落入了他的眼中。

    不得不说，费仁的实力确实够强，竟然越阶战胜了潜龙榜排名第一百六十七的王开。

    虽然他来自四品势力武盟，同时又拥有武灵境七重的不弱修为，但是综合实力仅比王开稍强一筹。

    如果是自己对上费仁，武破天心里同样没有必胜的把握。

    “此子的实力足以位列潜龙榜。”

    “从今以后，又要多出一位对手了.....”

    眼下，和武破天抱有同一心思的显然不止一人，无论是潜龙榜排名第一百八十的李天刀，亦或是排名第一百零八位的洛西城，几乎每一人都是认可了费仁的实力。

    “还有两个席位？”

    此时，大战刚刚结束，柳无相也是匆匆赶来，目光视线停留在天山之巅空余的两座释念台上。

    释念台上可以感悟功法武学，身为昔日的东大陆剑皇，柳无相自然也清楚其中奥妙。

    “这小子也来了。”

    天山之巅，伤势恢复得七七八八，费仁同样发现了下方柳无相的踪迹。

    只不过，如今的他并不知道柳无相已经不是以前的烈阳宗弟子高云深，对方早已恢复了前世的记忆。

    “高云深，没想到你的实力成长如此迅速....”

    身影一闪，踏空来到柳无相的跟前，费仁脸色有些惊讶。

    上一次在石城集结点，对方不过是武灵境一重的修为，然而转眼不过小半个月，对方的修为也是踏入了武灵境四重，和他处于同一层次。

    “呵呵，你还不知道释念台的玄妙吧？想要领悟更强的功法武学，除了武者本身的悟性之外，对于所占据的释念台位置也很有讲究....”

    看了费仁一眼，柳无相没有回应对方的惊讶，语气玩味道。

    “此言怎讲？”

    眉头微皱，费仁问道。

    一开始他也感到有些诧异，天山之巅还有两座释念台席位，原先王开本可不必和他争斗，一人占据一座便可万事大吉。

    然而，对方却宁愿和他大战一场，也不去占据位于云层边缘最高处那一座释念台，令其感到十分奇怪。

    “很简单，那里有十座释念台，其中位置越高，周边的灵气汇聚越多，更有利于武者排空心中杂念，从而提升感悟功法武学的概率以及品阶。”

    “如果不出我所料，最上方无人的那一座释念台应该是被某个大势力的人预定了，否则在场一众武者，包括那些潜龙榜上的天才，怎么可能不去争夺，而是就这么干看着呢....”

    摇了摇头，柳无相淡笑道，仿佛早已看破一切。

    “原来如此，还有这种说法....”

    顺着柳无相的目光看去，费仁同样看了一眼最上方那一座空荡荡的释念台，目光深邃。

    正如对方所言，这一座释念台周边汇聚的灵气最充沛，若是在其中感悟功法武学，效果必然是极好，甚至还有较大概率领悟九品以上的功法武学。

    “你要去抢那一座释念台？”

    似乎看出了费仁的心中想法，柳无相又是问道。

    “没错，左边那一座释念台便留给你吧。”

    费仁点了点头，既然最上方无人的那一座释念台效果最好，那他自然不会客气。

    富贵险中求，哪怕因为争夺这一座效果最好的释念台而招惹了某个大势力，他也不会有所畏惧，打得过就打，打不过跑就是了。

    “祝你好运。”

    淡淡丢下一句话语，柳无相倒也不客气，随即纵身一跃朝着最左边的释念台飞去。

    同样看了一眼柳无相，费仁脸色微讶。

    不知道为何，他总觉得对方仿佛变了一个人般，不仅是在气质上，就连性格上都有了稍许转变，少了一丝冷漠而多了一丝沉稳。

    收回心中思绪，下一刻费仁也是御空朝着云层边缘最高处那一座释念台飞去。

    “那小子要干嘛？”

    “好像他要争夺最上面那一座释念台...”

    “不会吧，听说那个位置早早便被大宋帝国的人预定了，就连武破天以及洛西城这些潜龙榜天才都不敢染指，生怕招致祸端和报复，这个费仁的胆子竟然这么肥...？！”

    “牛啊，这个费仁这么硬气的吗，竟然连大宋帝国的人都不放在眼里，可以的....”

    此时，费仁的举动也同样落入了周边一众武者的眼中，顿时嘈杂声四起，众人都是以一副震惊万分的眼神看向对方，其中一部分散修则是呆滞在了原地。

    先是越阶战胜了潜龙榜排名第一百六十七的王开，然后又出手抢夺感悟效果最好的一座释念台，甚至不惜得罪东大陆赫赫有名的大宋帝国。

    费仁的胆量和气魄，一时间震撼了在场众人，人群中甚至有一些好事者给对方偷偷举起了大拇指，直呼一个内行。

    “大宋帝国？什么玩意...”

    下方的议论纷纷也同样落入了费仁的耳中，似乎众人口中的大宋帝国十分牛掰，而且这一座效果最好的释念台正是被大宋帝国的人所预定，所以武破天以及洛西城等人才不敢染指。

    “不管了，还是先感悟功法武学要紧....”

    然而，费仁却不管这些乱七八糟，目前他只想提升自己的实力，三年之后找上净海宗击败唐雪破除心魔，将这个高傲的女人征服，同时继续打探他生身父母以及昔日天龙教的消息。

    为了这些目标，他还需要变得更强，区区武灵境四重的修为自然是不够的。

    ....

    释念台上，双腿盘坐其中，伴随着一阵阵天地灵气汇入体内，费仁只感到脑海中的杂念缓缓被清除排出，如同陷入一片空灵的冥想状态，十分奇异。

    “嗡！”

    不知道过去了多久，突兀地，伴随着大量的陌生的信息涌入脑海深处，下一刻费仁也是虎躯一震，同时眼瞳中暴射出一缕深邃精光，如同万千星辰。

    圣品功法，西楚霸王录！

