    封御琛嘴角的消失，淡冷的觑着唐毅，“什么事？”

    唐毅瞄了一眼阮乔，清了清嗓子继续说：“事情已经办好了，就在半个小时之前，顾家已经滚出海城了。”

    阮乔搅动米粥的手，停顿了一下，又慢慢动起来。

    顾雅柔的事情，终于解决了。

    看来封御琛确实没有妥协。

    阮乔彻底放了心。

    以后顾雅柔，跟她那个善于找茬的母亲，都不会再威胁到念念了。

    封御琛淡淡道：“嗯，确保他们不会再偷跑回来。”

    唐毅点头，“封先生放心，我知道该怎么做的。不过，老宅那边，还需要我再做什么吗？”

    “老爷子最后也没阻止您，我听兰嫂说，老爷子从气的从昏厥后，现在还没醒来，还在昏睡呢。”

    在唐毅三言两语间，阮乔已经能想到今天在封家老宅。

    封御琛跟封家老爷子的争执，有多激烈！

    念念一直安静听着，忽然出声问：“太爷爷生病了嘛？是想念念想的嘛？爹地，念念要回去看看太爷爷呀！”

    小丫头的懂事跟乖巧，让封御琛眼中冷意退了些。

    不过，小团子这么惦念着她的太爷爷。

    可她的太爷爷，却一直在偏心袒护伤害了她的人！

    不仅如此。

    当年，正是因为这位老爷子，隐瞒了那么重要的真相，隐瞒了那一晚阮乔的身份，才会造成封御琛终身遗憾。

    可以说，所有的阴差阳错跟悲剧。

    论起源头，都是封震西造成的。

    如果封震西没有为了顾雅柔，隐瞒那一晚在皇爵酒店的真相。

    封御琛早就会发现阮乔。

    阮乔怀孕后，也会安稳的呆在封御琛的庇护之下。

    今天所有所有的一切，都不会发生！

    想到这里，封御琛现在就不愿意让念念去见封震西。

    他神情略冷，口吻更是凉薄，“不用，太爷爷会好的。念念不用担心。”

    顾家被驱逐出海城已成定局。

    不管封震西做什么，都无法改变！

    还不如让封震西彻底冷静一下，想想自己的所作所为。

    等事情平息，若是他想见念念，封御琛或许还会让他见上一两面！

    封御琛挥退了唐毅。

    陪着阮乔继续给念念喂米粥。

    彻底将老宅的事情，抛却脑后。

    ……

    此时。

    封家老宅里。

    怒火攻心导致昏倒的封震西，终于悠悠醒来！

    管家兰嫂大喜，赶紧把封震西扶起来。

    “老爷子，您没事吧，觉得好点了吗？”

    老爷子回过神后，脸色立马发青，脸上的皱纹更堆积的像是树皮。

    他小口小口的喘着气，声音听起来极其粗重。

    一把抓住兰嫂的胳膊，面露急色，粗嘎哑声问：“顾……顾家，还有顾老爷子他们……现在怎么样了！”

    兰嫂为难的叹气，“老爷子，顾家已经被御琛少爷赶出海城了，而且……还是被保镖押着离开的。”

    封震西立刻瞪大了眼睛，呼吸更加急促，胸膛剧烈起伏！

    他哆嗦着嘴唇，眼神一分狠似一分。

    最后，所有的怒意，都变成愤恨一句话。

    “贱人！这一切，都怪阮乔这个小戏子！给我找人！除掉这个祸害了封家的贱人！”

