    第24章 影子和它的离别

    在无心那里的世界，太阳将地球的影子映照在月光下。只有月光在偶然下照在浮上水面的无心身上，他的影子被留在了水面之上。

    忽然一阵飓风吹来，将那影子和无心吹走了。

    在一片沙滩上，一声雷，一道闪电将那影子带走不见。

    一片森林里，一道雷电击在一层落叶下，一件铜镜之上。一瞬间，那层落叶在空中变成了一把火。而那铜镜也被戳出了一个洞。然后，一个影子从那个洞中钻了出来………

    过了好一会儿，无心感觉自己像被什么力量牵引着。牵着他“像风一样”的速度向着那一片森林走去。（而天上的那片乌云也被风吹走不见。）

    过了许久，无心被这没有面目影子（他的影子）塞进了那个洞中。而他的影子早已变成了他的样子，吹着口哨游荡在森林里。而那面镜子在不知不觉中已还了原。他还捡起了那面铜镜，照了照自己带着胶原蛋白的样子。像个得到自由的人，没有悲伤，没有狂妄；没有思念，没有自私；没有牵挂，没有自大………

    ?  ?输在起跑线的人不会回来了，把这美好的往事都交给胜利的的果实去批斗着。完成了“我们”那可忴的美好。

    ?  

    ????  

    (本章完)

