    马十三很郁闷，非常郁闷，郁闷到原地爆炸的那种。

    　　她虽然带着众人远离了沈默与叶里迷失，但目光一刻儿也没有从他们身上离开。

    　　马十三想要看到的是沈默被叶里迷失疯狂输出的画面，但剧情的发展令马十三出乎意料。

    　　沈默一直抓着叶里迷失的手，居然还将对方的手贴在自己胸口，一副耍流氓不怕事大的样子，更加令人意外的是叶里迷失居然没有反抗，还一副极为享受的表情。

    　　最终，当沈默与叶里迷失露出一副狼狈为奸，蛇鼠一窝的神色后，马十三知道，她辛辛苦苦埋下的坑，就这么轻易地被沈默给填平了。

    　　呸！僵尸果然靠不住！这么随意就被填了！

    　　而且，他们之间一定有着不可告人的秘密。

    　　咚咚咚！

    　　马十三正准备去试探一番，耳边却是响起浑厚的钟声，这原本是马场赛马比赛的钟声，现在用来作为大会开幕式的钟声。

    　　只见会场站台中央，正装加身的马建国一改之前的卖货郎形象，从头到脚透露着大佬的气息，锐利地目光扫视台下众人，如枭雄般指点江山，挥手间霸气侧漏。

    　　“欢迎各位参加这一次的超自然交流大会，我是这一次的大会会长马建国。”

    　　呱唧！呱唧！

    　　台下响起一片热烈地掌声，沈默有注意到，鼓掌的人大多数是超局的内部人员，以及马家的后生们，而其他组织的人并没有给马建国什么面子。

    　　在其他人看来，他们是过来夺取太白山秘令的，不是来看马建国的。

    　　马建国似乎察觉到这一点儿，尬笑一声，直奔主题，“哈哈哈，看来各位已经迫不及待地想要开始比赛了啊！我理解大家的心情，那么我就不耽搁大家的时间了。”

    　　马建国大手一挥，宣布道，“那就，开始吧！”

    　　“请给位参赛选手依次到纸箱中抽取自己的号码牌。”

    　　随着工作人员的安排，大家根据签到号排起了长龙，依次抽签。

    　　因为沈默签到的时间最晚，所以他排在队伍的最后面，等到他领完号之后，绝大多数人都知道了比赛的顺序。

    　　沈默查看手中的号码【甲丑玄武】

    　　比赛的号码是根据天干地支与四方神兽定场的，沈默的号码代表着第一轮比赛的第二场对决，四方神兽代表着四位参赛者同时入场，但只能有一名选手胜出。

    　　而比赛赛场共有三处，代表着三轮比赛同时进行。

    　　沈默心念腰间的座敷童子南南。

    　　“南南，你确定这个号码是最幸运的？”

    　　南南：“老板，我办事你还不放心吗？等你上了赛场就知道我对你有多好了呢。”

    　　沈默点点头，南南在运气方面还真没有让沈默失望过。

    　　“沈默，你是哪一场？”叶里迷失早早就领完号码，见沈默从队列中出来，立刻上前询问。

    　　“最前面的，你呢？”

    　　叶里迷失对照号码，心中一松，“幸好，我们不在一场，我是丙寅朱雀，第三轮第三场。”

    　　按照两人的号码，直到半决赛前，都不会遇上。

    　　这显然是南南的功劳，而南南的运气加持不止这么一点儿。

    　　十分钟后，从马思诚手里传过来的最新情报显示，沈默所担心的不知名四人皆是被分到乙字号赛场，不会跟沈默与叶里迷失对上。

    　　而沈默这一轮，只有四人需要他注意。

    　　龙虎山单灵火！

    　　流云社郭藏！

    　　穗洲包租婆冼飞燕！

    　　内蒙三宝玛尔！

    　　除过四人的名字与来历，马思诚还收集到了四人的能力与所长，对于沈默的帮助自然是极大的。

    　　龙虎山单灵火精通符箓之道，传闻她已经开始习练三山符箓之一的正一箓，那可是只有龙虎山掌门与代掌门才能习练的秘法，可见其符技远超同辈。

    　　流云社郭藏，修的是言出法随的秘法，据说此法出自佛家【妙慧童女经】乃是唐高僧玄奘西游归来所传，此法一出，口吐芬芳，自成法界。

    　　穗洲包租婆冼飞燕，天赋异能，通万物之灵，修的是家传秘术万灵通身咒，能够召灵上身，借灵之力，施灵之为。

    　　内蒙三宝玛尔，与其父母合称内蒙三宝，他们是天山传人，修的是天山不老功，玛尔天赋异禀，小小年纪，就将天山不老功修到令天山姥姥都为之惊叹的地步，更是破例将她招到天山，参选天山这一届的圣女。她这一次来，也是想得到太白山秘令，得一份机缘，增加夺取圣女之位的筹码。

    　　这四人对于沈默来说，虽然构不成致命威胁，交战起来却是有些棘手与麻烦。

    　　为了防止阴沟里翻了船，沈默记下他们的信息，自然稳妥一些。

    　　抽签结束后，比赛正式开始。

    　　第一轮第一场比赛是四个路人甲之间的对决，除过胜出者使用的金刚横练功夫有些出彩之处，其他几人皆是平平无奇。

    　　旋即，便是沈默的第二场比赛。

    　　当沈默走上赛场，他终于明白了南南为什么会说【等你上场了就知道我对你有多好了】

    　　因为沈默的对手居然是三个妹子。

    　　一个魔鬼身材的知性美女，一个属性点全部加到胸口的大凶之女，一个怯怯生生刚出茅庐的小女生。

    　　这样的对手···南南真是太照顾沈默了啊！

    　　更加令人意外的是这三人一上场，就因为沈默的一句话打的不可开交。

    　　沈默只是随口问了一句，“你们谁先跟我打？”

    　　她们三人就为了争夺谁先跟沈默交手的权利，互掐起来。

    　　打的天昏地暗，血流成河，凶光频现···

    　　使用过龙神血肉，拥有龙神之躯的沈默对于各种属性的女性来说，有着天然的亲和力与杀伤力，三人有如此表现，也是情理之中的事情。

    　　等到三人中切切生生的小女生以微末的优势胜出时，沈默仅仅出了一拳，就将对方打败，轻易拿下这场比赛的胜利。

    　　围观的观众们一阵嘘声，在他们看来，沈默这个小白脸，完全是靠自己的颜值拿下了这场比赛的胜利，如果他碰到的是三名威武雄壮的汉子，恐怕连屎都会被打出来。

    　　沈默对众人的评价自然无所谓，在遇到真正的对手之前，他根本不会展露出自己的真正实力，扮猪吃老虎才是最有利的战斗方式。

    　　这不是沈默秀，谁让他的手段底牌多呢！

    　　接下来，又是几场比赛过后，沈默等到了天山玛尔与穗洲包租婆冼飞燕之间的对决。

    　　两人皆是天赋異稟的天才人物，身世背景也是不逞多让，再加上她们生的美貌非凡，自然引来很多男性的关注。

    　　沈默作为男人，自然也在其中。

    　　他打开自己的心眼之力，将比赛的过程投影到自己的脑海，记录着两人的手段本事，不论是谁赢得这场胜利，都会成为沈默之后的对手。

    　　且说那天山玛尔，一手天山融雪掌使得出神入化，一开战就打的冼飞燕节节败退，在战斗技巧上，冼飞燕显然不是玛尔的对手。

    　　但冼飞燕根本就不需要锤炼自己的战斗技巧，只见她念头一动，催发自身天赋与家传秘术万灵通身咒，一道漆黑鬼影在她背后升起，并融入其身。

    　　灵上身！

    　　不！确切地说，冼飞燕施展的秘术比灵上身更加高明，能够将自身与灵体的力量完美结合，发挥出超强的战力。

    　　而在沈默的感知下，冼飞燕召唤的居然是身着鎏金战甲的无名武将，武将袭身，冼飞燕原本平平无奇的战斗技巧，陡然上升到宗师级别，局势急转直下，压得玛尔捉襟见肘，手足无措。

    　　“居然能够将灵体的战斗技巧融入几身，真是高明的秘术。”

    　　沈默暗暗称奇，他虽然有着读取人偶记忆的能力，但想要获取人偶记忆中的战斗技巧，依旧需要长时间的磨练与适应，根本不像冼飞燕这般，只需要施展万灵通身咒，就能获得灵体的一切。

    　　天山玛尔的压力陡增，她美眸微凝，运转气力，大喝一声，“天山不老功！”

    　　心眼之下，洁白如雪般的灵气在玛尔的体内激荡，如万年雪山崩塌，势不可挡，又如极冰之地亘古不变，两股截然不同的劲力令玛尔的掌风巨变，虽施展地依旧是天山融雪掌，但境界与层次瞬间拔高。

    　　冼飞燕所唤之灵虽然强悍，但却是难以招架如此诡异的掌风，几个回合后，便是落败下来。

    　　胜者——天山玛尔。

    　　沈默看在眼里，默然无语，冼飞燕并没有拿出全部实力，她的身体里还有一位极为强大的灵，只可惜她还没来得及召唤，就被玛尔击败。

    　　同样，玛尔也没有拿出真正的实力，天山融雪掌只不过是天山的入门掌法，以沈默新格斗拳的眼力，自然看的通透，甚至已经记下天山融雪掌的招式，施展起来也不会太差。

    　　沈默又看了几场对决，时间便是到了中午，瞅一眼接下来的对战表，并没有值得关注的战斗。

    　　于是乎，沈默给叶里迷失打了电话，约她一起出来吃个午饭，也算是履行自己的承诺。

    　　景区员工餐厅。

    　　沈默跟叶里迷失都是超局的特派员，所以，他们有权利进入员工餐厅，解决午饭问题。

    　　至于其参赛选手只能去景区内又贵又不好吃的饭店，解决五脏庙的问题。

    　　沈默为自己点了一份A套餐，而叶里迷失单点了一份鸭血粉丝汤，不要粉丝，不要汤，整的厨师一愣一愣的。

    　　看着叶里迷失那满满一碗鸭血，沈默尬聊道，“你的餐谱里只有血么？”

    　　叶里迷失点点头，反问一句，“僵尸吸血不是理所应当的事情么？”

    　　“那我怎么带你尝尽天下美食。”

    　　叶里迷失笑道，“安心啦！吸血只是生理需要，其他的东西也是能吃的，只不过稍稍有一点儿小副作用···”

    　　“什么副作用？”

    　　沈默颇为好奇。

    　　叶里迷失凑近沈默耳边，细语，“你知道马不离桶么？”

    　　咦！~沈默突然发现他面前的A套餐不香了。

    　　原来僵尸也要上厕所的啊！

    　　沈默还以为僵尸只吃不啦的呢。

    　　“你这么说，我多少有些负罪感。”

    　　叶里迷失痴笑道，“我都不怕，你怕什么？难道你反悔了？”

    　　“那倒不是，只是你这体质影响吃货们的节奏，吃一次得消停一天。”

    　　“那不是更好么？你陪我的时间不就越长了。”

    　　“时间不是问题···话说回来，你遇到的对手如何？”

    　　叶里迷失严肃道，“我遇到的对手好强，要不是我的僵尸之躯超级抗揍，第一场比赛就被淘汰了。”

    　　嗯！？第一场就遇到了硬茬？是谁？

    　　“是个牛鼻子道士，说话可冲了，要不是来之前群主不让我咬人，我非得咬死他。”

    　　沈默安抚道，“淡定！淡定！小僵尸家家的，不要动不动就咬死这个，咬死那个，痕迹太明显了。”

    　　叶里迷失眼珠子灵动一转，“对，不咬，我们改成埋喽。这样就神不知鬼不觉。你有目标了么？”

    　　沈默嘴角扬起，“有了！”

    　　“什么时候动手！”

    　　“晚上吧！月黑风高好办事！”

    　　嘤嘤嘤！

    　　沈默与叶里迷失会心一嘤。

    　　“你们两个在银笑什么？”

    　　马十三的声音在沈默的背后响起，她早就注意到沈默与叶里迷失，只不过一直躲在一角观察，看到这一人一尸聊得这么嗨，还一副狼狈为奸的模样，极大的勾起了马十三的好奇心。

    　　“我们在聊···”叶里迷失本能性地想要说出来，却是被沈默拦下。

    　　“嘘！这件事知道的人越少越好。”

    　　叶里迷失连连点头，挑了一块鸭血放入嘴里，捂着嘴巴，细嚼起来。

    　　马十三：？？？

    　　你们果真已经有一腿了。到底在瞒着我搞什么花样？

    　　“沈默，这次比赛很重要，你不要胡闹。”

    　　“我们可没有胡闹，一切都是为了胜利！”

    　　马十三：我信你个鬼！

    　　一个臭不要脸，一个僵尸，你们混在一起能有什么好事。

    　　就在气氛越来越凝重的时候，马思诚带来了新的情报。

    　　这一次的情报是关于危险四人中的一人。

    　　“沈哥，大冷门啊！戒色大师居然被人给秒了！秒他的人，就是你要我注意的四人之一，你是怎么看出来他不简单的，真是太厉害了。”

    　　秒杀戒色大师的是谁？！

    　　危险四人之冷风吹。

    　　冷风吹？！好奇怪的名字。

    　　而他跟戒色大师的战斗更加令人感到奇怪，甚至有些惊悚。

