
　　“地狱火！”

　　大日宫阙之外神魔殿的八臂圣人开口，他的面色严肃，再次认识到了这大日宫阙之中关卡守护人的强大。

　　地狱火，那是阴阳境强者都难以抗衡的恐怖火焰，号称可以焚烧一切光明与希望，这火焰一出，无人可以抗衡其威力。

　　“这算是第二击吗？”

　　方岳的表情略显凝重，这烈火雀的实力提升有些吓人。

　　刚才的时候，它展现出来的实力，顶多也就是轮转境四五层水平，如今，竟然连这地狱火都施展了出来。

　　地狱火，方岳无惧，但是按照烈火雀的这种提升速度，方岳估摸着自己连第五击和第六击都难以支撑下来。

　　“有意思，真的是很有意思！”

　　大日王露出了玩味的笑容，这烈火雀乃是他亲自捕捉和驯服，当年还曾经跟随他征战过一段时间。对于烈火雀的性子，大日王很了解，它平日里就是火爆的性子，如今被一个天地境的小子冰封，更是感受到了前所未有的耻辱，所以它选择暴走！施展出超乎于它修为境

　　界的手段！

　　“永恒放逐！”

　　方岳在身前，用右手的食指化出了一个十字，他的指尖掠过的地方，便是成为了一道空间裂缝。

　　十字裂缝骤然展开，烈火雀生出惊恐，它在那空间裂缝中，感受到了一股浩大的吸力，一旦踏入其中，它将被永远放逐，漂流虚空，直至老死！

　　然而，烈火雀却发现，自己根本就无法抵抗这虚空裂缝中传出的吸力，它毕竟只是半只脚踏入到轮转境层次的境界，远不比全盛时候的威势滔天。

　　就在烈火雀即将被吸入到无尽虚空之中的时候。

　　那虚空裂缝瞬间弥合。

　　大日王出手，这座大日宫阙乃是它的府邸，其中的一草一木，乃至其中的空间时间，他都能控制。

　　这烈火雀虽然不是很听话，但毕竟也是当年陪他征战的老战友，他不忍心看着它被流放，在漫漫无垠的虚空中，无所归宿！

　　“这一关算是方岳过了！”

　　大日王庄严的声音落下。

　　烈火雀却依旧很不服气。

　　“我这才第二击而已，按照规矩，还有八击，他未必能够抗的下来，大日王，你可不能偏心啊！”

　　烈火雀对着大日王抱怨。大日王则是微微一笑：“烈火雀，这次我出手救你，已经是破坏了规矩，这空间裂缝的吸引力，你抵挡不住！若是你都被流放到虚空之中了！还怎么完成那余下来的八击。

　　所以，你不要再抱怨了！这次方岳已经是过关了！”

　　房间里，一枚十万年份的烈火枣从一个抽屉里缓缓飘出，落到了方岳的手中。

　　方岳对这着烈火雀微微一笑，收下了这枚十万年的烈火枣。

　　烈火枣，本身不算太之前的灵药。

　　但是配合上十万年的药灵，他的价值则是陡然不同！

　　“方岳，这枚十万年的烈火枣，你若是愿意出售，我诸葛穹天，愿意用十万枚下品世界结晶来交换！”

　　神魔殿中，一位胖胖的圣人开口，他的神情很是激动。

　　这烈火枣可以入药，炼制成为无上的神丹，冰火双皇丹！

　　但是，这神丹对于烈火枣的药龄有很高的要求，起码需要五万年份方可，烈火枣的药龄越大，相应的丹药的效果也便是越好。

　　若是能够将那枚丹药炼制成功他将轻松破开圣人第六层的瓶颈，达到圣人七层的境界，迈上一个新的台阶。

　　其实，到了圣人境界，每提升一步，都已经是极为艰难。

　　尤其是有些天赋颇高，能够越级而战的天骄，想要提升一步，需要付出的代价，是其他人的十倍百倍，乃至千倍！

　　“前辈莫急，等我离开这大日宫阙之后，此事在慢慢商议，当然也可能，在我离开这大日宫阙之后，这十万年的烈火枣就被北斗之争举办方的人给搜刮走了！”

　　方岳这是在给北斗之争举办方的人下眼药。

　　北斗之争举办方的人都是脸上的表情僵硬。

　　虽然大话已经放出去了，但是能不能抓住方岳还不好说。

　　刚才，方岳的战力已经表现出来，已经不弱于寻常的教主级强者，在圣人不出的时候谁能说轻而易举的可以拿下他。

　　更何况，方岳的空间天道已经修炼到了极高高深的地步，滑不溜秋，如果他真的想走的话，估计谁都拦不住他的脚步。

　　“放心吧方岳，我们神魔殿会保护你的！之前，你对我们的小王子有救命之恩！这份恩情，我们神魔殿一定会还的！”

　　神魔殿为了拉拢方岳，已经开始下注，八臂圣人亲自开口承诺，保护方岳的安全。

　　此时，北斗之争的举办圣人级的强者们脸色更加阴沉，这神魔殿到底是个什么意思，他们要杀的人，这神魔殿的人居然要出手保护，这是要挑起双方势力的争执吗？

　　北斗之争举办方的圣人级强者已经露出了隐约不悦的神色！

　　“放心吧！这次北斗之争举办方的人就算是想要杀我，也要付出代价！他们真的以为自己是这附近世界的主宰了吗？”

　　方岳已经对北斗之争的举办方彻底失望。

　　他不是那种干挨打，不还手的性格！“这北斗之争举办方，我们彼岸宇宙的远征军也看着不太顺眼！他们一肚子的坏水，简直是没有一个好人！动手的时候，你们若是不介意的话可以带上我们的人一起！放心

　　，我们是不会给你们拖后腿的！”

　　彼岸宇宙的远征军，也借此挑衅。他们将矛头指向了北斗之争的举办方。大日王则是看着这一幕，极为兴起，他兴致勃勃，没想到刚刚从漫长而枯燥的沉睡中醒来便是看到了如此精彩的一幕！这一幕让他感兴趣，这北斗之争的举办方他看着也

　　是不很顺眼。

　　大日王属于是刚猛霸道的性格，从来都是直来直去，就算是经历过一些挫折和磨练也还都是不曾有所改变！

　　而北斗之争的举办方里多出小人，都是一肚子的坏水，欺软怕硬，冷漠无情。

　　所以，大日王对于北斗之争的举办方也是没有任何的好感，看到他们吃瘪，大日王感觉很是兴奋。“方岳，作为第一个闯关者，我可以善意的提醒你一下！我这大日宫阙中房间众多，但是每进入一个新的房间，其中的守关人便是提升一个难度！当然，守关人的实力是以

　　你的修为境界为基数来逐渐提高！到底要闯多少个房间，这其中的取舍由你自己来做决定！”

　　虽然大日王看起来极为严肃，但是谁能够从这话语中，听出大日王对方岳的偏爱！

　　若非如此，他即便是不提醒方岳，也没有人会有任何的意见！

　　方岳抱拳，回应道：“多谢前辈的提醒！”

　　“我选择这个房间！”

　　方岳回到大厅，任意指点了一个房门。

　　大日王微微点头，同时大门开启。

　　这门内是一个石像傀儡，雕塑的是一个极为普通的刀斧手。

　　左手战刀，右手战斧，这是极为遥远的一个时代里所盛产出来的特色兵源。“这刀斧手，是我昔日的战友！我在还弱小的时候，曾经参军，经历过数次和魔族的战役，打到了天昏地暗，极为惨烈！那个时候，我年轻气盛曾经孤军深入到魔族的后方，结果惨遭埋伏，九死一生，最终我的这位战友用他的身躯为我挡下了最后的一击，他替我而死。在我的内心中留下了永恒难灭的印象！所以，我在成圣之后便是根据我脑海中的记忆，雕琢出了这一具刀斧手的雕塑！睹物思人，在他的身上，我留下了三道刀意。你只需要扛过其中的一道便算是过关！若是能够参悟出一个皮毛，我还有额

　　外的奖励！”

　　大日王也陷入到了深深的回忆之中，他也没有想到，方岳竟然会选取这个房间，这尊雕塑里，承载着他太过的歉疚与回忆。

　　这是大日王心头少数几个难以被岁月抹平的伤疤！

　　大日王联想到昔日的场景，他的神情不由有些黯然。

　　“出手吧！”

　　方岳冷静的看着那道傀儡。

　　境界，轮转境的第一个小台阶！

　　看来，大日王每一个房间之中的守护者，实力递增应该是以闯关者为基数，一个小境界，一个小境界的往上提升的！

　　最开始的是一个是天地境的巅峰层次和方岳平齐，第二道关卡的守关人便是换成了轮转境第一层的守关人了！

　　傀儡的双眸深处，一抹红光明灭！

　　刀出，快如奔雷！

　　虚空中，阵阵风雷涌动，银色的电芒，距离方岳从天涯化成了咫尺。23sk.Com

　　“咫尺天涯！”

　　大日王已经从单纯的大的角色转化成为了一个合格而称职的解说。

　　他道出了这一刀的来历。“当年，我的那位战友领悟的是空间天道，这一刀的雏形也是在轮转境的层次创立出来的！他看似平凡，但实际上才华惊艳！若不是为我挡了那一刀，他可能至今还活在这

　　个世界上！”

　　大日王的忧伤不断。

　　方岳则是完全忽视了这解说者的情绪波澜。

　　这一刀中，方岳看到了一位少年天骄惊才绝艳的背影。

　　将空间天道融合到刀法之中，刀光长短，任意变化，若是极致，哪怕是相隔千里，也可以一刀斩之。

　　这绝对是天才的手段，方岳毫不怀疑。

　　长刀碎空，已经超出了绝大多数人对于刀法的理解。

　　这不是刀，而是刀，覆盖天地无所不在。

　　最简单的一刀，但在空间天道的加持下变得无比致命。方岳抬手，一面厚重的铁岩墙壁破土而出，挡在了方岳的身前，轰隆一声。刀光斩落，墙壁碎裂，一切成灰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九百一十六章 闯关免费阅读。https://xs.23sk.com 