    雨终于没有下，时装秀可以如期在白堤举行。

    　　今晚的T台，主舞台是面对着城区的方向，模特们从后台出来，等于是从锦带桥的方向，朝断桥的方向走过来，目的就是为了要避开城市明亮而又杂乱的光。

    　　后台设在主舞台的背板后面，由两顶连接在一起的很大的帐篷组成。

    　　晚上的主持人由谭淑珍担任，张晨在开始的环节，和几位领导，一起剪了彩后，就往后台走，谭淑珍向领导们解释，张晨是今天的主设计师，他必须要在后台，看着模特们穿衣服，就不能在这里陪各位领导看演出了，领导们都很理解。

    　　张晨走到帐篷外面时，转身朝后面看看，他看到了不远处西湖上的喷泉和灯光秀，但确实没有音乐，影响不到他们这里。

    　　张晨深吸口气，走进了帐篷，帐篷里人很多，因为模特们要在这里换衣服，里面还临时加装了一台空调，帐篷里热烘烘的。

    　　张晨看到贺红梅、葛玲和倩倩在这里，贺红梅在干着雯雯的活，张晨奇怪了，问：“雯雯呢？我好像晚上一直没看到她。”

    　　贺红梅说：“你忘了等会还要陪着你这绿叶上台的三朵红花了？雯雯在酒店陪她们呢，三个女人在一起，就要斗法了，三个女明星凑到一起，估计已经是哪吒闹海，也就雯雯能应付。”

    　　张晨大笑，他说：“那你们三个呢，你们三个没有大闹天宫？”

    　　贺红梅拿着讲义夹，拍了他一下，骂道：“好好享受眼前的活色生香吧。”

    　　走秀已经开始，张晨这才发现，帐篷里都是白花花的身体，这里的空间，比他们展示中心小太多，有两个，几乎就挨着张晨在换衣服，但张晨怎么觉得，自己对这些好像已经熟视无睹了。

    　　葛玲和倩倩，还有几个设计师，在帮她们脱衣换衣，化妆师拿着化妆盒，在人群里穿行，她就像一个搞装修的一样，看到谁的妆有点花了，就赶紧补。

    　　张晨看着暗暗心惊，他发现这些模特，一边在换衣服，身体在动着，但那伸向化妆师的脸，几乎是不动的，张晨不知道她们是怎么做到的。

    　　张晨不时走到台口，朝外面看着，他很想知道今天现场的反应，但又怕知道，他很想问进进出出的那两个领队，他们在台边看着，应该知道现场的反应，但张晨又似乎很怕问。

    　　如果现场的反应平平，张晨不知道，自己还能不能撑下去。

    　　张晨看着一个个从台上下来的模特，想从她们脸上看出什么，但这一张张都是表演脸，眼神还迷茫着呢，从她们脸上，根本什么也看不出来。

    　　走秀进行到一半的时候，雯雯带着那三个女明星到了，她们外面都套着羽绒大衣，里面是张晨以前给她们设计的礼服。

    　　这是雯雯交待她们一定要带来的，礼服的下摆太长，雯雯给她们想了一个办法，提起来，缠在腰间，再用一根腰带系着，这样一来，每个人看上去腰身就有点臃肿。

    　　起初她们对着镜子看看，还不干，雯雯说，现在是晚上，外面还套着羽绒大衣，谁能够看到你们？等他们看到你们的时候，你们已经在台上，那个时候，我保证你们都是美美的，快快，别矫情了，现场那么多的媒体等着报道你们，奶奶的，要是我能上台，光屁股都干。

    　　三个人乱笑着，这才任由雯雯，把她们都搞成了孕妇的样子。

    　　雯雯说，看到没有，现在要是有狗仔拍到，那有多好，明天到处都是你们怀孕的消息，炒两天，再出来一解释，这曝光率，啧啧。

    　　其中的一位，还真被说动了，她和雯雯说，那你去啊，你不是能干吗，你去找一个狗仔过来。

    　　雯雯骂道，姑奶奶，这个时候，烂仔我找得到，狗仔还真找不到，你们谁带相机了，来来，给我，老娘来当一回狗仔，爆爆料。

    　　三个人又是乱笑，任由雯雯摆布。

    　　她们接到雯雯的电话，答应飞过来，一半其实是看雯雯的面子，雯雯在这个圈子里混，但她和其他人都不一样，从来不装大尾巴狼，要装，也是装出这么一副大大咧咧的样子，和她在一起的时候，总是开心的，让你跟着，也不需要太装，可以把本性的东西表露出来。

    　　鱼在水里沉得久了，总是要浮上水面，透一口气的。

    　　三个人看到张晨，就热情地和他打招呼，张晨赶紧合掌朝她们拜着，谢谢她们能够赶来捧场。

    　　雯雯看到角落里的几张椅子，朝她们叫道：“姑奶奶们，来来，去那里打个美容盹，等会我叫你们。”

    　　三个人嬉笑着跟雯雯过去。

    　　张晨凑近了贺红梅耳边说：“还不错，脸都没有被抓花。”

    　　“贫！”贺红梅骂了一句，然后自己笑了起来。

    　　模特们连轴转地上台下台，后台的空间，越来越宽敞，那些已经穿过的服装，一架子一架子，倩倩让吴朝晖派来的人移了出去，搬到厢式货车上去。

    　　那些来搬衣架的人，进来了这里，看到这里面春光无限，都是一副恋恋不舍的样子，气得倩倩，用脚踢着他们，催他们快走，他们都是一脸的坏笑，出了帐篷，路上跑得飞快，就为了好赶快回来搬第二趟，那货车司机听他们说了，也主动帮他们来搬货。

    　　好在那些模特们，走来走去，根本当他们是空气。

    　　李导走过来，和贺红梅、葛玲说，快到你们上场了。

    　　这就是到了时装秀的尾声了，按照安排，先是有两位模特，陪着今天这场时装秀的两位设计师贺红梅和葛玲，上台谢幕，然后由那三位明星，陪着张晨这个主设计师，登台谢幕。

    　　雯雯拍了拍手，和她们说，姑奶奶们，轮到你们了。

    　　三位女明星站起来，脱掉了身上的羽绒大衣，解开腰里的腰带，把礼服的下摆放了下来，在这里帮忙的样衣工，赶紧拿了立烫机过来，帮她们熨烫礼服的下摆。

    　　完了，她们一起朝台口走过来。

    　　那些已经结束了今天演出的模特们，裹紧自己的风衣站在那里，看着这三张熟悉的面孔从自己眼前经过，双方都是一脸的冷漠。

    　　张晨登上了台，也不知道是因为台上的灯光太炫目，还是因为自己太长时间待在帐篷里，乍一到了室外，一个激灵，顿时感觉有点晕眩，人有些虚脱的意思。

    　　那三位明星，显然比他更有应付这种场面的经验，有两位一左一右，挽住了张晨的胳膊，还有一位走在边上，四个人并排沿着T台，朝前走着，不是张晨领着她们，而是她们夹着张晨，笑容可掬地朝前走，一直走到T台的最前端，张晨朝前、左、右的观众们鞠躬。

    　　张晨的眼睛是糊的，看不清下面坐着的都是谁，他也一直在后台，不知道前面的表演怎么样，但从自己出场，观众们报以热烈的掌声，张晨心想，应该是还过得去吧。

    　　张晨听到谭淑珍在介绍三位女星的名字，并说她们身上穿的衣服，也是张晨设计的，出席了什么什么盛典，张晨听不清楚，他感觉到自己的腿发软。

    　　走回去的路好像很漫长，但总算是走到了。

    　　张晨一走下台，就看到李导伸出的手，兴奋地叫道：“完美！”

    　　张晨和他握了一下，笑笑。

    　　张晨回到了帐篷里，贺红梅发现张晨的脸色有些难看，赶紧走过来，急切地问：“师父，你怎么了？”

    　　“没有什么，就是有点累。”张晨说，倩倩赶紧拿过了一张椅子，让张晨坐。

    　　葛玲端着一杯水过来，和张晨说：“师父，你喝点热水。”

    　　张晨说着谢谢，接了过来。

    　　坐下来后，张晨感觉自己是真的累了，这才想到，这一个晚上，自己其实一直站在后台，但好在，总算是解脱了，最艰难的时刻，就这样熬过来了。

    　　……

    　　第二天，就是他们公司内部的活动，前一晚，参加了他们时装秀的加盟商们，回到厂里的展示厅，参加二OO三年半亩田春夏服装订货会，订货会的盛况空前。

    　　贺冬梅和张晨说，张总，这一下，我们就把其他品牌甩到后面了，你有没有上网看，网上都在说我们的时装秀，都说太漂亮了。

    　　张晨笑道，我还真没有时间上过网。

    　　是啊，昨天结束之后，其他的人，去土香园大酒店吃夜宵了，张晨、孟平、刘立杆和李勇四个人，哪里都没有去，而是在张晨的办公室里，小盛帮他们从土香园带了几个煲过来，还有孟平的盐水鸭，他们就在张晨的办公室喝酒庆祝。

    　　赵志刚走进张晨办公室，一脸的喜气，张晨看了看他，问，你干嘛，二婚了，这么高兴？

    　　赵志刚和他说，老板，让那些客户，不要再订了，再订，我们厂里就做不出来了。

    　　“你自己怎么不和他们说？”张晨问。

    　　“我怕他们打我。”赵志刚笑着出去。

    　　小昭从外面走了进来，全国各地大商场的服装部经理们，昨晚参加了他们的时装秀，今天又来看了他们展示厅里的春夏装，还参观了他们的工厂，小昭说，他们都有把我们品牌引进去的意向。

    　　张晨说好，那就让我们各地的代理商，直接和他们对接，张晨看了看贺冬梅问，太平洋百货，你想不想进去做？

    　　“当然要做了。”贺冬梅说。

    　　小昭和她说，走，我带你去认识他们的服装部经理。

    　　小昭和贺冬梅刚走出去，刘立杆谭淑珍和许文辉走了进来，一进来就大叫道：“火了火了，张总，这一次火了。”

    　　张晨看着他，许文辉继续说：“日本的NHK、台湾的东森和TVBS，香港的ATV和凤凰卫视，都报道了这次的时装秀，今晚央视的晚间新闻，也会有报道，那些杂志和报纸的稿子我已经看到了，你猜猜他们怎么说，他们说这是国内近年来，最具国际水准的时装秀。”

