    白晓文有洞察技能，早就看出了老妖的个人面板并没有“英雄”或是“精英”的词缀。他说道：“安啦，大叔你虽然不是精英职业，但比很多精英都强。我在格斗之王位面世界杀过两个5级精英怪，比你差远了。”

    老妖发出了一个“苦笑”的表情，然后道：“我就当你是在夸我吧。”

    “大叔，你的那个【闪光】技能，怎么这么硬霸？”

    白晓文说道，“你也知道我有一个探察天赋，看到了你的【闪光】技能。从描述上看，只是一个比较中庸的加血或是单体伤害的法术，怎么打出了范围伤害和群体控制的效果？”

    老妖笑了笑：“这是战斗技能升到Lv4和Lv7之后的附加效果。”他随即发过来了【闪光】技能的详细信息。

    【闪光】Lv4强化效果：光芒四射：施展闪光技能会造成溅射效果，对目标半径10米内的所有敌人造成15%的光属性伤害。

    【闪光】Lv7强化效果：束缚之光：受到闪光技能伤害的目标将被禁锢，禁锢时间由敌我精神比决定，最低1.5秒。

    “这两个强化效果，简直就是绝配，”白晓文给出了评价，“这不就相当于多了一个群体控制的技能？”

    老妖回复：“这也是我最得意的技能了。其实【闪光】这个战斗技能并不稀奇，在很多欧洲奇幻背景下的位面世界都能爆出。但是，‘光芒四射’和‘束缚之光’的强化特效，却是从几百条强化特效中随机抽取出来的，这就比较稀有了，我也是运气好。”

    白晓文点点头，其实单单一个“光芒四射”的强化特效并不出色，要配上“束缚之光”才最厉害。这样的组合，在几百条强化特效中，配对出现的几率，绝对低于万分之一。

    白晓文一直觉得自己很强了，哪怕直接去打乙级联赛都能CARRY全队……但今天和老妖的偶遇对战，却让他明白，不能轻视任何一位混迹乙级联赛的高级觉醒者，无论是标准职业，还是辅助定位。

    除了提升等级、战斗特长之外，提升战斗技能的Lv也是至关重要的。若是能在Lv4、Lv7的时候抽到类似于老妖这种绝妙搭配，就等于是多出了一个大招，对实力是莫大的提高。

    白晓文对即将到来的CUAA联赛，也充满了兴趣。果真如李北海所说，他要在CUAA中锻炼一段时间，等到有了足够的实力，再以无敌的姿态，君临乙级联赛！

    又闲聊了几句，白晓文选择了下线，洗洗睡。

    第二天上午，白晓文开车载着李淑仪去静海大学报到。

    值得一提的是，暑假期间，白晓文终于抽时间过了驾考，把驾照拿到手了。他为此又买了一辆车，仍然是剽悍结实的越野。

    以后免不了要深入荒野区，按照规矩，超过荒野区三十公里，就不能带何芷晴、冯奎等普通人助理进去了，那样等于是对助理的生命不负责。

    所以，白晓文学会开车是很有必要的，这辆新买的越野车，也是为了方便荒野区的闯荡。

    至于冯奎和之前那辆越野车，就让他开车送小君上学和放学好了——对于白晓文来说，软妹币是绝对不缺的，随便去一趟荒野区就能赚大几百万。

    越野车并没有开进大学，因为人和车太多了。

    白晓文开着车沿街慢慢蹓跶，精神扫描开启。

    “前方一百五十米，有一个停车位！还空着！”

    白晓文一打方向盘向右靠去，在车流之中能挤就挤，笨重的越野在他的驾驶之下，就像是喝醉了的狗熊跳舞一样……

    李淑仪脸色发白：“晓文，小心点，这可是新车，磕着碰着多不好。”

    “放心吧，一切尽在掌握……”白晓文认真地开着车，同时也在叹气，“你说，我为什么不先买一辆小型车？越野车在这种地方，简直是寸步难行。”

    随着车流前进了一百多米，白晓文终于看到了那个停车位，就在路口附近。

    一些车辆拐弯行驶，越野车旁的密集车流，变得稀疏了很多。白晓文急忙轻踩油门，向停车位靠拢。

    吱嘎！

    一辆红色的跑车几乎擦着越野车的左边沿穿插过来，一个帅气的漂移，滑向白晓文找好的车位。

    然后就是哐当一声，白晓文的越野车怼上了红跑车的屁股。

    白晓文脸一黑，摇下车窗：“喂，你是怎么开车的！”

    红跑车的车门打开，首先跨出来的是一条穿着黑色丝袜的大长腿。

    黑丝大长腿人还没出来，声音就先到了：

    “我还没问你呢，怎么不刹车？”

    声音泼辣得很。白晓文抬眼一看，是一个戴着大墨镜，涂着鲜艳口红的超短裙女郎。

    白晓文刚要下车和对方理论，忽然动次打次的声音响起，一看电话，是当时招生的颜小欣老师打过来的。

    李淑仪按住了白晓文的肩膀：“你接电话，我去跟她理论一下。”

    白晓文点点头：“实在气不过想动手的话，轻一点。”

    李淑仪点头，板着小脸下了车。

    白晓文接通了颜小欣的电话。

    “颜老师？”

    “晓文同学，你今天来报到了吗？”

    “还没……不过，我已经到了，正在找停车位。”白晓文没说撞车的事，在他看来不过是个小事而已。

    “嗯，我这边比较忙，没办法亲自过来，不过我已经派人去接你了，”颜小欣对白晓文是相当重视，“她叫赵雨婷，开着一辆红色拉法，车牌号是……”

    白晓文耐心听完，道：“颜老师，你直接给我她的电话比较方便。”

    颜小欣：“也是哎，我怎么忘了。等会，我这就把她的手机号给你。”

    白晓文在等待的时候，忽然想起了什么，抬头仔细看了一眼前面的红色跑车……以及屁股后面的车牌号。

    “颜老师。”

    “晓文同学你再等等，我在翻通讯录……”

    “不用了，我已经看到赵学姐了。”

    “哎？哦，那就好，我挂了啊，这边很忙……”

    嘟嘟嘟。

    白晓文摇摇头，收起了手机，推开车门。

    