    浮屠古族。

    一座独立幽静小院之中，身为当事人的清衍静居住在这里，与其说是居住，不如说是幽禁。

    摩柯古族前来求亲，得到浮屠古族上下的一致认可，于是清衍静就成为了重中之重。

    突然间，一个美艳的女子快步来到这座小院，穿过走廊最终到达一处花园之外。

    在绽放的百花之中，有着一位明眸皓齿，倾国倾城的美丽女子，就站在花园中央。

    女子柔荑之上，持着一个玉质水壶，水壶倾洒而出的，不是普通的水，而是某种灵液，散发着淡淡的灵力波动。

    落在花园之中，迅速的被植物根茎所吸收，然后顶上的花朵越发娇艳，散发着沁人心脾的芳香。

    一只只的灵蝶正在花间飞舞，美丽的色彩令人炫目，尽数环绕在这位女子四周。

    一切都是那么和谐自然。

    “姐姐，你来了。”

    花园之中的女子回头，看向了另一位刚刚到来的女子，面上带着温和明媚的笑容。

    这位女子正是当事人清衍静，而刚刚到来的另外一位女子，正是她的姐姐清萱。

    清萱看着即便到了这个时候，温柔一如往昔的清衍静，心脏微微抽动一下，剩下的就是无尽的怜惜之情。

    缓步靠近花园，清萱强颜欢笑的说道：“族中已经决定了，同意了摩柯天的求亲。”

    清衍静眸中迅速暗淡，最终……还是成了族中用作联姻的牺牲品，这事搁在任何一位女子身上，都会感到无所适从。

    轻巧的转身，裙摆飘舞之间，犹如一只美丽的灵蝶，穿梭在百花之间。

    “那……父亲呢！”温柔嗓音之中带上了丝丝的颤音。

    清萱叹了一声，说道：

    “父亲，本想趁着最后的时间，再护着你几年，至少要等你突破到天至尊，有保护自己的能力再……

    父亲威望日趋衰落，已经无法改变家族的意志，就在墨脉、玄脉推波助澜之下，这事已经在长老会表决通过了。”

    清衍静面色微微转冷，霎那间再度恢复如常，幽幽叹道：

    “他们巴不得我早点嫁出去吧，明明就该团结一致，可他们却是将矛头一致对向族长！”

    清萱面色微苦，生在古族之中，看似坐拥一切，实则身不由己，纵然天赋异禀，依旧无法主宰自己的命运。

    于是清萱只得安慰说道：

    “摩柯天是摩柯古族族长，更是仙品后期天至尊，称得上是良配，既然无法拒绝，那就坦然接受吧。”

    清衍静手中浇水的动作不停，微微摇了摇头，眸中浮现些许嘲讽之意，道：

    “摩柯天野心勃勃，却没有什么心胸，想借诛魔扬威，却又不愿意有所牺牲，后来想收服青莲先生，又连人家一招都撑不住。”

    “现在却想着靠联姻挽回声望，简直无耻至极！我的夫君，不说是青莲先生这样的盖世英雄，起码是一个正人君子。”

    清萱走进花园之中，同样面露向往之色，赞叹道：

    “就是，像青莲先生这样的人，才是真正的盖世英雄，文能炼灵丹助人突破天至尊，武能闯魔域诛杀魔帝！”

    “放言整个大千世界，也是足以媲美古之大帝的人物，就是摩柯天也是远远不及。”

    “怎么心动了？可惜啊，自由的爱情，不是我们可以奢望的，族中只看重血脉……”

    清衍静眸中浮现出一抹异色，温柔一笑，摇了摇头，温声说：

    “是啊，盖世英雄离我们太远，不过……我绝不会委身摩柯天！”

    这一瞬，温柔如清衍静，却是表现的极为倔强，展现出了独属于她的锋芒。

    清萱心中一惊，快步上前一把握住清衍静的柔荑，目光直视眼前这张熟悉的脸颊，尽是不同于以往的倔强。

    轻咬着嘴唇，沉默许久，道：

    “你……认真的！”

    清衍静眼帘低垂，坚定道：

    “是啊，只是对不起父亲，不过我是不会妥协的。”

    清萱苦笑着松开手，轻声说：

    “父亲会原谅你的，家族……不，甚至就连摩柯古族，都不可能放过你的，你要怎么办？”

    清衍静微微仰头，看向天空，蔚蓝的天空，慵懒的白云，看上去一切都是那般的自在，幽幽道：

    “会有办法的……”

    ……

    最近，大千世界风起云涌。

    下位面飞升的柳席，数次搅动大千风云，闹出的动静更是一次比一次巨大。

    直到最后一次，将摩柯天都是卷了进去，地位显赫、实力强大的摩柯天被人一招击败。

    直接成了一个笑话。

    就在这时，再次传出了消息，摩柯古族将与浮屠古族联姻，再度震动了大千世界。

    摩柯古族、浮屠古族，可都是大千世界最古老的种族之一，两族之间强强联合之下，将会改变整个大千的格局。

    如此之重要的消息，直接是让无数超级势力瞠目结舌，不过还未等他们商议出，怎么面对摩柯古族与浮屠古族的联合。

    再度传出一个消息，直接是让两大古族颜面尽失。

    本次联姻的女主角，浮屠古族族长之女——清衍静……

    她，逃婚了！

    这可是天大的丑闻。

    浮屠古族好面子，本想将此事压下去，换一个新娘嫁到摩柯古族之中，毕竟他们在乎的，只是摩柯古族之势。

    不过，摩柯古族坚决不同意，摩柯天只要清衍静……

    这事儿可大了，浮屠古族族长震怒之下，下令倾尽全族之力也要抓回清衍静。

    根据小道消息，浮屠古族族长甚至开始借酒消愁，然后一气之下还病倒了。

    一个圣品天至尊病倒了，而且还是卧床不起的那种……

    就……凸出一个离谱！

    浮屠古族，数位天至尊带队，根据清衍静空间传送之时，遗留的些许空间痕迹去抓捕清衍静。

    摩柯古族同样如此，更是派出十数位天至尊带队，亲自动身捉拿清衍静。

    清衍静逃婚带给他们的，同样是天大的耻辱，本来摩柯天败给了柳席，就已经足够的屈辱，而现在清衍静更是逃婚了！

    据传，摩柯天差点气的吐血。

    女方逃婚，这对任何一个男人而言，都会感到极致的屈辱。

    ……

    大千世界西北。

    某座中型大陆之上，游历到此的柳席，听到这个消息以后，顿时面露古怪之色。

    这摩柯天还真是有够倒霉的，前脚被他打个半死，后脚更是被人逃婚。

    怕不是得滋生心魔。

