    楚离吃过饭，与徐静雅一起离开多味楼。

    两人走得很慢，慢悠悠的走路消食，一边闲聊。

    “赵师弟你的人缘不佳，不是无因。”徐静雅摇头道：“你对莫师妹如此，旁人看了怎能不恼？她是弱女子，又美貌，所有男弟子都会恨你。”

    “随他们去！”楚离哼道：“恨不恨无所谓！”

    “现在无所谓，将来呢。”徐静雅摇头：“会留下隐患。”

    “鹤不能跟鸡同群，呆不一块儿，不是一路人，何必惹自己不痛快，人活着就是一个痛快！”楚离不在意的道：“我难道要跟他们委屈求全？”

    徐静雅看看他，无奈的摇头。

    “多谢徐师姐的好意。”楚离道：“我就是夹着尾巴讨好，他们也不会跟我一路！”

    “……那倒也是。”徐静雅轻轻点头。

    她盯着他丑陋的脸庞暗自叹息，这位赵师弟很清醒，冷眼观人，看出自己的处境。

    他长得丑，偏偏武功奇高，还是乡野小子出身，这些加在一起，足够让众弟子对他远而敬之，暗中排斥他。

    他武功强横，在诸弟子中却没什么威望，有机会取笑他，人们绝不会放过。

    反而是秦淮川在众弟子们威望极高，相貌俊朗过人，又有高明的手腕，圆滑而老辣，让众人叹服。

    楚离当初以赵大河的身份与性格在大离，就是奔着不交朋友的，尽可能的不交朋友，没有瓜葛，免得将来收拾光明圣教时会痛苦。

    现在的情形正合他胃口，但在外人看来却是失败。

    他回到灵药圃，进屋坐到榻上。

    天灵树的气息在山谷里飘荡，催动着灵草的生长，枯荣经御使天灵树气息钻进身体，不停的强化着身体。

    他慢慢平静，进入脑海虚空。

    他试着让地藏佛开始倒诵佛经，从最后一个字开始诵起。

    一朵朵红莲吐出，飘到空中，落到身体之际忽然化为一团火焰，顿时周身皆焚，宛如化为一团火焰，佛身如同真实的身体，传来的痛苦之感与自己身体无异。

    “噗！”他猛的仰天喷出一道血箭。

    他睁开眼睛，低头看自己身体，并没有火焰，却感觉有火焰在不停的灼烧，无形的火焰在灼烧，尽管他停下了诵经，仍没办法散去火焰。

    片刻之后，他再次喷出一口血。

    “赵师弟！”徐静雅在外面敲了敲窗户。

    楚离沉声道：“进来！”

    徐静雅推门进来，看到他的模样，脸色苍白如纸，嘴角沾血，地上有两滩血：“不要紧吧？”

    楚离摇头：“果然不能逆练！”

    “要不要紧？”徐静雅忙道：“没走火入魔吧？”

    她感觉楚离周身气息微弱，如风中之烛，随时会熄灭。

    楚离笑了笑：“死不了。”

    “噗！”他再次喷出一口血。

    徐静雅脸色微变，忙上前扶他，内力一丝钻进去，小心翼翼的探察他伤势，现他五脏六腑都在迅的衰弱，一股奇异气息在身体里流转，一碰上这股气息，她的内力顿时湮灭。

    她吓了一跳，不敢再运功探查：“怎么办？”

    这显然是走火入魔之兆，甚至有性命之危，这么下去他撑不了太久。

    楚离笑笑：“不要紧。”

    “还嘴硬！”徐静雅嗔道：“不行，我去请周老来！”

    她说着放开楚离，匆匆离开小屋。

    楚离摇头苦笑，身体灼烧感越来越强烈，与遭受火刑无异，这无形之火如影随行，运功也无济于事，大光明诀一运，反而更助长了火焰。

    他灵光一闪，再次凝神进于脑海虚空，让地藏佛开口吐出地藏转轮经，这一次是诵正经，一朵朵红莲飘出，悠悠落到身上。

    顿时温润感觉浮上心头，一朵红莲落下，多一分温润如水之感，驱逐一分灼热。

    两遍地藏转轮经之后，红莲已经浇灭了火焰，周身清凉如置身于夏末的晚风中，说不出的舒爽。

    他退出脑海虚空，身体会存留着清爽感。

    大圆镜智观照内外，看身体变化，隐隐的身体瘦弱一分，自己也变得憔悴，但身体却轻盈欲飞，好像化为了一片羽毛，轻松舒爽。

    他心神一动，再次进入脑海虚空，逆诵地藏转轮经，于是一朵朵红莲化为火焰，再次灼热他身体。

    正练逆练，好像加热降温，就像把身体当成铁一般的淬炼，身体变得更凝实轻盈。

    脚步声匆匆响起，周黄赶在徐静雅身前冲进屋，上来劈头盖脸就是一通骂：“臭小子，你是不是疯了，武功哪是乱练的，逆练武功与找死无异！”

    楚离道：“周老，别这么紧张，不要紧的。”

    “瞧你这模样，还不要紧！”周黄没好气的骂道：“你是得意忘形，不知道天高地厚，哪个敢逆练武功，我看秦小子是看准了你的狂妄自大，才害你一把！”

    楚离笑着点头。

    他知道秦淮川是害人之心，不过自己却大有收获。

    被秦淮川瞎猫撞上死耗子，逆练地藏转轮经却别有妙用，可惜敢尝试的却没有，秦淮川自己是绝不敢的，即使自己跟他说了，也不敢逆练。

    周黄一探楚离身体，忙不迭的撤手掌，吃惊的看着他。

    楚离笑道：“死不了吧？”

    “也活不了！”周黄没好气的道。

    他感觉到楚离身体的气息透着毁灭一切的味道，非同小可，沾上了可不得了。

    他从怀里掏出一个玉瓷，倒出两颗丹丸塞进楚离嘴里：“千万别再练功，散去内息，让灵丹压制它们，有这灵丹在，你死不了！”

    楚离道：“多谢周老。”

    “谢我就老实一点儿，好好诵经！”

    “不会耽搁诵经，诵经不需要内力。”

    “那就好，我走了。”周黄哼道：“你小子不准再胡来！”

    两枚灵丹下去，就是垂死之人也救得回来，赵大河的伤势再重也能修复，倒不那么担心了，但这一身修为怕是彻底没了，还要重新练起，而且身体也变得虚弱，不知道何时能恢复原来。

    他摇着头出了屋子，这个小子真是自作孽不可活！

    楚离笑道：“徐师姐你也回去吧。”

    他对徐静雅很感激，兰心蕙质，猜到自己会逆练，一直在周围没走远，生怕自己出意外。(未完待续。)