    第95章 096. 还是海神大人比较帅

    前来武魂殿朝见海神大人的势力不知凡几，但真正受到海神大人接见的，却只有那么几个。

    这仅有的几个势力也不藏私，将海神接见他们时所发生的一切，都原原本本地讲述了出去。

    顿时，各种真真假假的消息便在大陆上飞快地传播。

    “听说海神大人纳了朱家的大小姐为妾，还曾经救过星罗帝国二皇子的命！”

    “真的吗？”

    “那当然了，而且海神大人与雪夜大帝相交莫逆，还准备帮助七宝琉璃宗的宁宗主，把武魂从七宝琉璃塔进化成九宝琉璃塔呢！”

    “我也听说了，据说海神大人见敏之一族过得悲惨，直接赏赐了一个亿的金魂币，让他们好好生活！”

    “天哪！一个亿的金魂币！这也太多了！”

    “不止如此呢！好像象甲宗的宗主呼延震对敏之一族的族长出言不逊，直接被海神大人就地格杀了，鲜血流得满殿都是呢！”

    “对对对！现在象甲宗正在被武魂殿收编呢！”

    “海神大人怎么这么偏心敏之一族？那日后谁还敢招惹这敏之一族啊？”

    ……

    被整个斗罗大陆上的众人议论纷纷的白鹤，此时确实春风得意，十分开心。

    由于海神大人在接见众人时对他的特殊照顾，甚至为他诛杀了下四宗象甲宗的宗主呼延震，使得所有人都认为他与海神大人有着不浅的关系。

    甚至于，还有人认为，搭上敏之一族的白鹤，便是搭上了冠绝天下的海神大人。

    于是，白鹤在武魂殿被众多势力一阵吹捧，就差直接将他吹成下四宗之首，恨不得立刻取代象甲宗的位置了。

    这很是满足了一把他的虚荣心。

    但被吹捧归被吹捧，白鹤终归没有被吹得找不到北，他还是清楚地知道自己到底是几斤几两的，所以便谢绝了各个势力的邀请，老老实实地准备打道回府，返回敏之一族。

    他基本上是跟着天斗帝国使团的后脚向武魂殿请辞的，但不同于天斗帝国庞大的使团，他只是一个人只身前来武魂殿，再加上他尖尾雨燕武魂的极速，所以竟比天斗使团更早一步返回了身处天斗城的敏之一族。

    “爷爷！爷爷！”白鹤刚刚踏进敏之一族的大门，就被她的小孙女白沉香喊着爷爷冲进了怀里。

    此时的白沉香还未觉醒武魂，没有受到武魂以及魂力的成长加持，所以看上去还是一个小女孩的模样。

    白沉香抬起头，向着白鹤问道：“爷爷，你怎么这么快就回来了？见到海神大人了吗？”

    “见到了！”白鹤摸着白沉香的脑袋，道：“爷爷不光见到了海神大人，还得了海神大人的不少赏赐呢！”

    “真的嘛！”白沉香的一双大眼睛忽闪忽闪地望着白鹤，道：“我听他们说海神大人赏赐了我们一亿金魂币，这是真的吗？”

    白鹤立刻道：“当然是真的，海神大人不仅赏赐了我们一亿金魂币，还在教皇殿为爷爷狠狠地揍了坏人呢！”

    白沉香的眼中立刻泛起了星星，一幅憧憬的模样道：“哇！一亿金魂币，能买多少糖葫芦呀！”

    白鹤见白沉香一脸准备挥霍的模样，立刻板起脸来，道：“海神大人说了，这个钱不能挥霍浪费，所以即便有钱了，你的糖葫芦最多从一周一根上涨到一周两根！”

    虽然手握巨款，但白鹤依然改不掉节俭的习性。

    “哼！”白沉香从白鹤怀里跑开，向着白鹤做了一个鬼脸，然后一脸好奇地问道：“爷爷，海神大人到底是一个什么样的人啊？”

    “海神大人呐，他有着神祗特有的威严，却在威严中带着浓浓的人情味，他明辨是非，对坏人毫不留情，为弱者申张正义……”

    “爷爷！爷爷！我是问他长得什么样？”

    “帅！”

    ……

    经过二十天的行程，天斗帝国的使团终于抵达了目的地。

    众人向雪夜大帝述职之后，便各回各家。

    宁风致一回到七宝琉璃宗，便立即宣布，海神大人不日便会来到天斗帝国，并且会莅临七宝琉璃宗，全宗上下必须时刻做好迎接海神大人的准备。

    在七宝琉璃宗的大厅，剑斗罗尘心与骨斗罗古榕同时对着宁风致恭喜道：“恭喜你啊风致，你的七宝琉璃塔终于要变成九宝琉璃塔了！”

    谁料宁风致却摇摇头，叹道：“恐怕海神大人并不想帮助我的武魂进化。”

    二斗罗心中一惊，忙问道：“为什么？海神大人不是说了会来七宝琉璃宗进行武魂进化吗？”

    “没错，”宁风致分析道：“海神大人说会来七宝琉璃宗择一人进行武魂进化，但却并未说这人选会是我，设想，若海神大人准备为我进化武魂，又何必多此一举，当日直接在教皇殿内说明不就好了。”

    听到宁风致的分析，二斗罗沉默无言。

    好像，是这么回事。

    就在三人思虑此事之间，一个小小的人影悄悄溜进了这大厅之内。

    “哇！”宁荣荣双手呈爪状，张着一张血盆小口，猛地从桌下跳到宁风致面前，企图吓自己的爸爸一跳。

    宁风致早就发现了她，却也配合地全身一震，而后笑道：“呀！是荣荣啊！真是吓了爸爸一跳！”

    “嘿嘿～”宁荣荣窃笑一声，整个人一跳，跳到宁风致的怀里，撒娇道：“荣荣想死爸爸了！”

    而后又扭头看向剑骨二斗罗，用同样腻腻的声音道：“荣荣也想死剑爷爷和骨爷爷了！”

    三人顿时都会心一笑，似乎宁荣荣的出现，使得刚刚宁风致所提及的烦恼都被抛之脑后。

    “爸爸！”宁荣荣抬头问道：“那位海神大人真的会来我们七宝琉璃宗吗？他是不是真的很强？他长什么样呀？帅不帅？他如果来七宝琉璃宗的话会给荣荣带礼物吗？他……”

    宁风致顿时一个头两个大，急忙打断她道：“问题太多了！只能问一个！问你最想问的那个！”

    宁荣荣一根手指放在嘴唇上，抬眼想了一会儿，又看了一眼剑斗罗尘心，问道：“海神长什么样子呀？帅不帅？他帅还是剑爷爷帅？”

    宁风致将目光投向剑斗罗尘心，只见尘心叹了一声，无奈道：“还是海神大人比较帅！”

    (本章完)

