    “我也想去下厕所，正好咱一起去。”季末走到穆瑶身边，拿过羽绒服，麻利的穿了起来。

    穆瑶看了季末一眼，转过身子向着门外走了出去。

    “哎，你等等我啊。”季末一边穿着衣服，一边追了出去。

    季末追上穆瑶，抢先推开门，走了出去。

    嘶……真特么冷。

    季末赶忙转过身，把穆瑶羽绒服上的帽子给她扣在了小脑袋瓜上，然后扣上自己的帽子，带着穆瑶来到了院子东边角落里的厕所旁。

    “你先去吧。”季末同学十分的有礼貌，女朋友优先。

    穆瑶推开木门走了进去，关上了门：“走远点儿。”

    “哦。”季末敷衍的答应了一声，然后迈着重重的步子，啪啪啪的向着一旁走了过去，紧接着又悄咪咪的放轻脚步溜了回来。

    又不是没有听过，害羞个天线宝宝，上次在浴室里他可是听的清清楚楚。

    你不让咱听咱偏要听，就是这么倔强。

    一阵小河流水哗啦啦过后，季末赶忙溜到了一边。

    下一秒，穆瑶从厕所里走了出来，看了看远远站在一旁的季末：“你上吧。”

    “我刚才在一旁上完了，咱快回屋吧，外面冷。”季末脸不红心不跳的说着谎话，几步走到了穆瑶身边，伸出一只手搂住了穆瑶的柳腰。

    “嗯。”

    回到屋内，在穆姐姐的强烈要求下，两人一起洗了个手。

    季末强烈怀疑他的仙女姐姐是不是不小心放到手上了。

    不过他没敢问，没什么其它的原因，就是单纯的不想英年早逝。

    两人回到西屋，上了床，季末关掉床头柜上的开关，钻进了被窝，直接把手伸进了穆瑶的睡裙里。

    “穆姐姐你冻坏了吧，我给你暖暖。”外面零下二十多度，穆姐姐肌肤那么娇嫩，肯定受不了。

    他可真是个体贴女朋友的好男朋友。

    穆瑶：“……”

    “谢谢。”

    “不客气，应该的。”

    “你干嘛呢。”

    “我给你暖呢啊。”

    “那你乱动什么。”

    “摩擦起热啊。”季末一脸纯真的说着，眨动着水汪汪的大眼睛。

    嗯，动温柔点儿，要不给穆姐姐那颗好看的痣给弄没了那损失可就大了。

    穆瑶：“……”

    “其实我也有点儿冷，要不穆姐姐你也给我暖暖吧。”季末借着淡淡的月光，看着穆瑶绝美的脸庞，一脸童真无邪的说着。

    “好的呢皇上。”

    下一秒。

    “嘶……疼，疼，爱妃你快放开，快松手，松手，嘶……”季末呲牙咧嘴的说着，痛并快乐着。

    “皇上您不是说摩擦起热吗。”

    季末：“……”可是爱妃您这摩擦的也太剧烈了吧。

    也不知道破没破皮，穆姐姐这下手也太狠点儿了，真就不怕把自己的幸福玩儿坏了吗。

    季末连忙收回了手，一把捉住了穆瑶作怪的小手。

    “怎么，不冷了啊皇上。”

    “不冷了不冷了。”季末连忙说到。

    这都快着了，还冷个毛线。

    “下次冷皇上记得和臣妾说啊，臣妾一定好好给皇上暖暖。”

    “谢谢。”

    “不客气，应该的。”

    季末：“……”

    …………

    第二天一大早，季末一家五口早早的开始返程。

    早上八点，季末把收拾好的行李还有小来福搬上了车。

    “嫂子你等我考上大学了就去找你玩。”季冬儿用力的抱了抱了穆瑶，恋恋不舍的说着。

    “好。”

    “瑶瑶记得有时间再过来啊。”

    “好的，再见，叔叔阿姨。”

    “再见。”

    “路上慢点儿开。”季妈对着一旁的季末叮嘱到。

    “知道，娘，你们快进屋吧，外面冷，我们走了啊。”

    “嗯。”

    季末和穆瑶上了车，汽车发动，向着两千多公里外的沪市驶去。

    此去，上门提亲。

    晚上，还是来时的那家酒店，还是那个前台小姐姐。

    “你好，穆女士，季先生，是要两间大床房吗。”很明显，因为穆姐姐的原因，前台小姐姐对他们俩的印象很是深刻。

    “一间，谢谢。”季末打开穆瑶的手包，从里面拿出了他们两个的身份证，递给了小姐姐。

    豪横。

    小姐姐接过身份证，眼中微微有些诧异，看来上次那个只剩下最后一个的房间让两人终成眷属了？

    功德无量啊。

    晚上十点，季末搂着刚刚洗过澡，香喷喷的女朋友躺在床上。

    “媳妇儿啊。”

    “怎么了。”

    “明天是不是就要见你的父亲大人和母亲大人了。”

    “嗯。”

    “那你不紧张吗。”

    “我有什么好紧张的。”

    “你第一次带男朋头回去不应该小小的紧张一下吗。”

    “我看是你紧张了吧，小男人。”

    “这第一次见咱岳父岳母，是……有那么一丢丢的紧张。”季末怂怂的说着。

    “放心，他们会喜欢你的。”穆瑶伸出手，放在了季末搂在自己腰间的大手上，轻轻的拍了拍。

    “那万一要是不喜欢我怎么办啊。”

    “这么没有自信啊。”

    “不是，我是说万一，这不是得做好最坏的打算吗，万一他们要是不同意咱俩的事情怎么办啊。”季末紧了紧穆瑶的身子，表情有些担忧的说着。

    “不同意我就跟你私奔。”穆瑶眼睛里带着笑意，打趣到。

    季末：“……”

    管家：大事不好了老爷，小姐跟着那个穷小子私奔了。

    老爷：追！我给我把他们捉回来！然后把那小兔崽子的腿给我打断了！

    小说开头有了。

    “对了，你跟他们二老说了明天要带我回去了吧。”

    “说了。”

    “那他们有没有跟你说什么。”

    “他们说嗯，知道了。”

    “然后呢。”

    “没有了。”

    季末：“……”

    “那语气呢，是高兴还是不高兴。”

    “没听出来。”

    季末：“……”关键时刻就掉链子。

    “行了，别这么紧张，你明天见了他们就说，爸，妈，女婿来给你们拜年了，他们肯定就喜欢你了。”

    季末：“……”这是嫌他腿断的不够快吗。

    “要不我帮你放松一下。”

    “怎……怎么放松。”

    “你说呢，小男人。”穆瑶转过身，在季末的嘴唇上吻了一下，轻轻的咬了咬季末的嘴唇。

    “姐姐我想吃肉。”

    “乖，姐姐今天不方便。”

    季末：“……”该死的。

    夜色已深。

