
　　苏菲莞尔，看向赵东问，“我能做主么？”

　　	赵妈妈在后面笑着开口，“傻丫头，问他干嘛？你是我认准的干女儿，赵家的事，你都能做主！”

　　	大嫂在旁听见这话，微微有些吃味。

　　	都是儿媳妇，婆婆明显的偏心苏菲。

　　	不过眼下不是内讧的时候，尽管心里不舒服，嘴上也没什么。

　　	但是心里平白扎了一根刺，怎么都觉着别扭。

　　	苏菲不觉有异，从大哥的手里接过租赁合同。

　　	以她的出身，这种制式合同看了几眼就抓到了关键处。

　　	苏菲抱着肩膀说，“李嫂，租赁合同你可以拿去看一下，上面写的清清楚楚，装修期我们是给了三个月的免租期，你的装修费，自然不能我们来承担。”

　　	李嫂气势不弱的反问，“你不承担？你凭什么不承担？装修的是你们老赵家的房子！”

　　	赵东在一边听得直皱眉，如果是来硬的，三拳两脚丢出去就是了。

　　	偏偏遇到李嫂这种无搅蛮缠，没理都能占三分的人，他是实在没辙。

　　	心里有些疑惑苏菲能不能应付的下来，结果转头一看，母亲却毫不担心，反而一副饶有兴致的模样。

　　	正想着，有脚步声传来。

　　	来的人是李哥，李丹紧随其后。

　　	李哥知道媳妇不甘心，可是并不知道她要来上门闹事。

　　	有些尴尬的训斥了一句，“你说你，好端端的不去招呼客人，来这干什么？”

　　	说着，他掏出烟盒。

　　	大哥没接，赵东自然也不会要。

　　	李哥讪讪的收回手，瞪了李嫂一眼，“丢人现眼的东西，还不赶紧下去？”

　　	李嫂破罐子破摔，“下去？凭什么？他们姓赵的欺负人，我今天就是来讨个说法的！”

　　	李哥明知故问，“说法，你想要什么说法？”

　　	李嫂把她那套歪理一说，连李哥也愣住了。

　　	情感上，他不愿意跟赵家人闹僵，毕竟这些年抬头不见低头见，赵妈妈也没少给他们夫妻恩惠。

　　	可心理上，又有些放纵媳妇的意思。

　　	如果媳妇能闹出一点好处，未尝就不是坏事。

　　	反正因为李丹的事，两家人已经撕破了脸面，没必要再顾忌什么，为了面子跟钱过不去？实在划不来。

　　	再说了，凭什么赵东让搬，他们就得乖乖搬走？

　　	事情的起因是李丹，动手的是苗大庆，如果不是赵东多管闲事，这件事怎么也牵连不到赵妈妈。

　　	闹到最后，反倒要他们两口子卷铺盖走人？

　　	怎么想都有点不服气。

　　	到底是两口子，李哥这面一犹豫，李嫂立刻就知道了怎回事。

　　	知道有自家男人撑腰，她胡闹起来也更加硬气。

　　	把鞋一脱，坐在地上就开始嚎啕大哭，“哎呀呀，我不活了，赵家欺负人了啊……”

　　	李哥虚情假意的劝了两句，然后扭头看向赵东，“小东，你看这败家媳妇，我也管不了她……”

　　	赵东笑了笑没说话。

　　	李丹在一旁急的不行，忙着说，“大嫂你这是干嘛？”

　　	李嫂眼睛一瞪，“没你的事，死丫头，一边去！”

　　	“你要多少钱，我给！”

　　 “你给？你一个丫头片子，吃我的，住我的，你哪来的钱？你给的起吗？”

　　	李嫂越说越气，“不知道感恩也就算了，还胳膊肘往外拐？怎么着，真被赵家老二给勾了魂，不知道自己姓啥了？”

　　	李嫂话音落下，围观的众人哈哈一笑。

　　	李丹面皮薄，“嫂子，你别胡说！”

　　	李嫂耻笑，“我有没有胡说，你自己心里清楚，也不照镜子看看，他哪只眼睛能看上你？”

　　	赵东算是服气，李嫂这张嘴巴还真是不饶人。

　　	捕风捉影的事，能让她说的跟真事一般。

　　	他有些庆幸，还好刚才没有上前理论，要不然被她拿这种捕风捉影的事来挤兑，他就算浑身是嘴也说不清楚。

　　	有邻居在不远处指指点点，这种男女关系的绯闻八卦，最让人津津乐道。

　　	大嫂的面子上有些挂不住，嘀嘀咕咕的跟赵妈妈埋怨起来，“妈，李嫂就是泼妇，苏小姐是大家闺秀，她怎么能搞得定……”

　　	赵妈妈没表态，大嫂也不敢抢着说话。

　　	见李嫂闹了一会，有些累了，苏菲这才上前，“李嫂，闹够了？”

　　	李嫂确实累了，喊的口干舌燥，偏偏没人搭理她。

　　	要是对上赵家的老大媳妇，她反倒轻松，两人吵吵闹闹，就算辩不出道理，也总能把水搅浑。

　　	赵妈妈在街上也不是没名没姓，抹不开面子，最后肯定妥协。

　　	可是对上苏菲这种金枝玉叶似的大小姐，她胡搅蛮缠那一套反而不好施展。

　　	苏菲接着说道：“可以，想让我们承担装修费用？没问题！”

　　	大嫂皱起眉头，偷偷拽了拽大哥，示意他上前拦住，别让苏菲乱说。

　　	这种冤大头的事，怎么可能由着李嫂胡乱张嘴？

　　	大哥碍于小东的面子，站在原地没动。

　　	李嫂怕对方反悔，急忙接话，“真的？”

　　	苏菲点头，“没错，不过这费用，不能你说多少就是多少，你最起码得给我拿出一个发票吧？”

　　	李嫂装傻充愣，“什么发票？”

　　	苏菲耐心解释，“当然是装修的发票！”

　　	“要不然的话，你开一个火锅店，我就要赔你三十万。”

　　	“如果你开的是博物馆，我是不是要把整栋房子都赔给你？”

　　	听见这话，众人哈哈一笑。

　　	李嫂面子挂不住，“你少给我说没用的，发票我找不到了，总之你今天不赔钱，就是不行，我就坐这不走了！”

　　	苏菲笑着问，“找不到了？”

　　	李嫂面色不变的说，“没错，找不到了！”

　　	苏菲皱了皱眉头，“那也行！”

　　	说着，她吩咐赵东去拿来纸笔。

　　	然后又说，“我说你写……”

　　	片刻后，一张字据跃然纸上。

　　	苏菲递了过去，“行了，你签字吧。”

　　	李嫂狐疑接过，“这是什么啊？”

　　	李哥也凑过来看。

　　	苏菲解释，“房租的补充协议，要不然的话，今天给了你三十万，你下次又找别的理由再来找我要钱，那怎么办？”

　　	李嫂听见有钱拿，喜笑颜开的点头，“放心吧，这次两清，以后保准不会再找你们要！”

　　	说着，她狐疑的看了苏菲一眼，“苏小姐，你该不会在这张协议里面做什么文章吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第370章 上门闹事免费阅读。https://xs.23sk.com 