    目前，棋圣、名人的头衔卫冕者是塔矢行洋，而本因坊的头衔卫冕者则是桑原仁，想要来到这两位顶尖棋士面前，可不是那么容易的一件事……

    先经过数轮的预选赛，随着参加的比赛的进行，越到后面留下来的棋士也就越强，而进入循环赛后，一般是有六到八名棋士，这些棋士会进行循环比赛，胜场最多者胜出获得头衔挑战权！

    今天赛后，就有记者跑过来问他，是不是打算今年拿下一两个头衔，以及更想拿下三大头衔中的哪一个等诸如此类的问题……

    被他给含糊过去了。

    饭要一口一口吃，路要一步一步走……

    话也是要慢慢地说，不能说得太快，也不要说得太满！

    “你呢？你今天的对手是谁……”

    “是越智！”

    “哦……”傅俞一边吃饭一边点点头，旋即一愣，抬头看着眼前的女孩，有些错愕地说道：“越智？你赢了他？！”

    “对吖！”

    奈濑大眼睛忽闪忽闪的，很自然地说道：“他的布局和手筋，还有中盘上的争夺确实很强，我也只能避其锋芒，不过，到后面他的官子就太差了……”

    傅俞顿时无语，仔细一想……

    还真是，在原时空中，越智与进藤光在职业考试对弈中，就是在前面占据了上风，可却在中盘进入大官子阶段的时候，被进藤光以治孤的手法硬生生地扳回了局势！

    也正因此，后来在复盘这局对弈的时候本初老师才说，进藤光胜出的这一目半很大，体现了他的韧性和决心！

    傅俞无语地摇摇头，第一天职业考试就战败，希望这小子没事……

    以他的骄傲和实力，应该能很快调整好自己的心态才对，再加上这小子家庭背景也十分不简单，请个心理辅导上门调解一下轻轻松松。

    “那不错……”

    之前，傅俞只知道她的实力已经踏入了职业层级，而今天首战胜过越智，他对妹纸的实力立刻有了比较清晰的坐标定位……

    院生中，进藤光这小子现在也就略逊自己一筹，实力在职业棋士中相当于七段左右，而和谷与越智两人则往下一层，相当于职业三段左右，两人中，和谷的实力会稍微好一点，也就是说，现在奈濑的实力应该也到了这一层次。

    这还不赖，比傅俞想象中的要强一些。

    ……

    接下来日子进入了一个紧张快节奏的阶段，随着傅俞参加的职业比赛越来越多，一周的对局也渐渐地从两三局，增加到了四五局，有时候甚至连着四天进行比赛对弈，难得能有一两天的休息时间。

    不过，这些比赛大多没能给他带来多大的负担，毕竟现在他参加的三大头衔的比赛还处于一二轮的预选赛，对手大多都只是中低段职业棋士，甚至有些高段棋士随着状态下滑，实力还不如像越智、和谷这样的院生。

    例如，像御器曾七段这样的棋士，已经彻底跟不上新时代的变化发展了，哪怕是研究了傅俞的新下法，也就是学了个点三三的皮毛，投机取巧罢了，根本没有把握到新潮所带来的真正变化！

    而今年的职业考试也如火如荼地进行着……

    午休时间，在休息室的一个角落，几位院生坐在一起聊天。

    “进行到了第十一战了，目前依旧保持了全胜的人居然有四人……进藤、和谷、奈濑还有外来的考生椿！”

    “今年头部的人好强啊！”

    “特么的……本来以为今年没有塔矢亮，也没有傅俞君了，没想到前面这四个人这么强，你和和谷之前下过一句，感觉他的实力怎么样？！”

    “很强！”

    一名两败了的A组院生苦笑着摇头，“我两败，一个是和谷给的，一个是进藤给的……把我愁得呀，要不是我心大直接崩了连败都会……”

    “话说，越智那小子差点崩了……首战败给奈濑，第二战又败了一场，幸好第三战稳住赢了，否则他肯定会彻底失去出线的机会……”

    “行了，你们就别在背后说人家了……”

    “不过，奈濑这半年来变化好大，实力是真的提升了好多……去年她还在A组下游徘徊呢，一下子就挤进了前三……”

    “能不变强吗？！人家现在可是傍上了……嘿！”

    一位院生一句话没说完，但言语间的调侃意味却令在场的院生们脸色微变。

    “渡边，你要是不会说话就别乱说……院生中有好多人也拜了顶尖棋士为师，怎么没见他们的实力像奈濑提升这么快呢？！”

    “就是，有机会也要自己努力，有能力才能爬上去，人家奈濑这是凭借自己本事攀登上去，你少在这里阴里怪气的……”

    “……”

    这名院生一脸讪讪，尬笑道：“我，我这不是昨天才和进藤光比赛过吗？”

    “你可真拉倒吧，这个笑话一定也不好笑……”之前人伊角这么说，是因为人和进藤光是哥们，开得起玩笑，你这算啥？！

    忽地，边上传来一道熟悉的声音，“和我比赛？和我比赛怎么了？！”

    卧槽！

    这几个人一下子心头一毛，连忙转头，却见进藤光不知何时来到这里，正收拾着手里的饭盒，一脸疑惑地看着他们。

    “啊啊，没，没事！和你比赛受益很大，受益很大……”

    刚刚那名嘴贱的院生满脸尴尬。

    进藤光淡淡地看了这货一眼，本来还想在这里坐着打会儿盹的，可刚刚他说的话成功恶心到了他，把饭盒收好，转身离开了这里。

    ……

    随着奈濑、进藤光他们几个在职业考试赛场上势如破竹，傅俞参加的三大头衔中，本因坊的预选赛也来到了第三轮！

    r国各大头衔的赛制很奇特，每年的赛程进度都不大一样，有时候参赛的棋士多了预选赛甚至会进行到第四轮第五轮，不过今年还好，傅俞在棋院那边了解到的，今年这一次的本因坊预选赛第三轮后，在不同组间的最后的胜出者，将会进入循环赛。

