    滚弄是傣族的聚居地，傣族喜欢依水而居，爱洁净、常沐浴、妇女爱洗发，故有“水的民族”的美称；在滚弄，清水河、萨尔温江奔腾而过，山地、丘陵和河流纵横交错，广袤的大山成为了中缅交界的风景，加上这里属于热带和亚热带地区，一旦进入雨季，连本地的傣族都不敢再进入边界的丛林。

    “更关键的是，我们现在各项物资储备都还行，这片丛林，根据资料显示，跨度只有二十多公里，最多两天，我们肯定可以穿出去……”

    参谋长仍然在劝说着杜聿明走滚弄回国。

    “这片山里面的情形怎么样，我们一点都不清楚；本地的傣族不可能给我们当向导，我最害怕的是指北针到时候不好使，我们迷路怎么办？”

    杜聿明现在也有点被说服了，从滚弄回国，穿过丛林之后，就到达了耿马，怒江到时候就在他们的北面，路程上绝对缩短了。

    ……

    新威的枪炮声在继续，同样的，鬼子对58码山巅一线的攻击也在继续，每时每刻，都子啊消耗着远征军士兵的生命。

    “命令新22师、军部工兵团、辎重团、野战医院，由他们携带所有物资、伤员，黄昏时候向新威以北出发，然后立即向东；天亮前，让他们构建完备的野战工事待命……”

    “特务营，跟随新22师一起行动，他们不必停留，继续向滚弄一带侦查前进，摸清这片的情况……”

    “命令后勤人员，天黑前，每个弟兄准备至少三天的干粮。”

    ……

    半个小时后，地下掩体里面的人又满了，杜聿明终于做出了决定，他决定从滚弄撤退。

    “长官，不通知冯锷吗？让他们早做准备也好啊！”

    参谋长看着命令，仿佛没有冯锷什么事。

    “我们又不是现在走，新威、贵街和58码山巅一带，至少要守到明天晚上才能撤退，要不然我们的后勤辎重部队会被鬼子咬死；等明天再通知冯锷。”

    杜聿明摇着头，撤退这个事情不能太早的通知下去，他害怕部队乱了。

    “200师仍然没有消息，安澜老弟不知道去那里了啊！”

    杜聿明感叹着，只能祈祷戴安澜自己保重了。

    贵街，伤员不断的从58码山巅被运送下来，自从张川上山之后，连轻伤员都会被送下来，添油战术，有着地利的优势，隐蔽的高射机枪营在第一波攻击中就让两架鬼子飞机坠入了山涧，山巅上的形势渐渐的变得好了起来。

    “团长，运送伤员的弟兄回来讲新22师和野战医院好像离开了新威，是向北走的，可是我们一路回来也没看到啊！”

    警卫连带回来的消息让冯锷陷入了迷茫之中，野战医院没有在新威，而是在贵街和新威的中间位置，由新22师的弟兄在负责警卫。

    “难道自己被抛弃了，第五军这是准备自己撤退？不从这里走，他们准备朝那撤？”

    冯锷盯着地图，目光被滚弄吸引了，第五军最近的回国路线应该是这里。

    “难道他们准备抛弃重装备？还是说怒江防线出了问题？”

    盯着地图，冯锷陷入了沉思，惠通桥被炸毁的消息他并没有收到，可是根据第五军的异动，他估计应该是那边出了问题，要不然杜聿明不可能放弃那么多重装备。

    “该怎么办？”

    冯锷问着自己，他现在是越想越不对劲，外面的天已经黑了，58码山巅一带拥有天险，鬼子如果不是想送死，不会晚上发动进攻；同样的，如果撤退的话，现在也是最佳时刻。

    “呼！”

    再次点上一支烟，冯锷缓缓闭上眼睛，这种事情，他现在连商量的人都没有。

    “被抛弃？”

    “还是说自己只是棋子？”

    “可是万一杜长官有另外的安排，弃守58码山巅一带，不是自寻死路吗？”

    现在撤也不是，不撤自己心里又发慌，烦躁的冯锷连饭都不想吃，一个人走了出去。

    “怎么了？”

    王英看着冯锷已经抽了半包烟，悄悄的跟了出来。

    “警卫连的弟兄回来说，野战医院和新22师不见了，从新威消失了。”

    冯锷叹了一口气，他并不想把自己的猜想说出来。

    “从新威不来这里，他们还能去哪？东面是滚弄，西面是矿山，连路都没有……”

    王英对附近的地形也很熟悉，毕竟那张地图她看过不知道多少次了。

    “出国时间不久，可是在缅甸，中国远征军已经是孤军，到处都是敌人，弟兄们现在还在拼命是因为相信杜长官会带我们回国，可是如果……”

    冯锷摇着头，如果他们信任的杜长官抛弃了他们，恐怕到时候部队会崩溃。

    “你在这里想那么多，还不如派人去搞清楚；至少现在第五军军部还在新威。”

    王英看着新威方向，这里距离新威并不远，冯锷要派人过去并不困难。

    “回去！”

    冯锷转身进了团部。

    “通知突击队马上集合！”

    “让罗达立刻来见我。”

    踏进团部，冯锷拿起桌上冷掉的米饭，快速的扒拉起来。

    “你们两个小队，向新威方向侦查，有任何异动，立即呼叫团长，小心点，别被发现了。”

    罗达率领突击队在原野战医院的位置散开了，两个小队被留下，他带着八个小队和一部电台继续向东侦查。

    “你们两个，注意照顾通讯兵；三小队，突前；你们两个小队，左右散开，慢慢朝前摸；动静都小点。”

    罗达的队伍中，王英化名王木央混在队伍中间，往东不知道会有多远，所以他们必须携带电台，而这玩意就不像步话机那么简单，靠吼的就行，加上这次的侦查很特殊，所以王英自告奋勇的携带电台跟了过来。

    “呼呼呼……”

    在丘陵、灌木和山林之中，滚弄的附近除了有远征军在行军之外，日军56师团也正在朝这里进发，滚弄复杂的地形，有太多的高地和丘陵可供固守，中国远征军现在的粮食吃一颗少一颗，子弹打一发少一发，他们现在反而不那么急于进攻了。

    “抢占惠通桥失败，中国人还不是一无是处；命令18师团全力扫荡怒江西岸，沿着怒江找寻适合的渡江位置。”

    “命令55师团、56师团加紧压迫远征军的生存空间，把他们活活困死在这里！”

    河边正三拍打着地图，怒江天险过不去，那他现在最后的目标就是中国人的精锐第五军了。

