    在收到王部长通知的时候，刘先森床上的行军蚁也正好被召唤了出来。

    这次召唤的行军蚁好像颜色有点不一样，不过急着出门的刘先森没有仔细的看，就一把抓住那行军蚁塞了满嘴的糖，成功的契约，将这行军蚁收入了后宫。

    王部长这个急性子已经催了好几遍了，在刘先森在收取了行军蚁之后，急匆匆的就来到了发展部的门口。

    在那里，王部长已经等的不耐烦了。

    “磨磨蹭蹭的！快，你心还真大，世界坐标争夺大赛你都敢迟到！”

    王部长抓住刘先森一把塞入了特制的飞车之中，在飞车之中，有着早已给刘先森准备好代表神州的红色参赛服，以及一个222号的编号。

    “抓紧时间把衣服换好！”

    王部长坐在飞车的前面，“我们要去参赛选手的集合地集合了。”

    “好！”

    知道自己因为抓行军蚁而搞晚了的刘先森，迅速的换好了衣服，并将那代表自己的号码粘在肩膀上。

    没办法，是他自己的理亏。

    特制的飞车飞行速度极快，刘先森透过窗外，发现飞车已经飞到了海边，没过多久，就缓缓的降落在一个停机坪中。

    飞车在那停机坪中落下，车门自动打开，刘先森也走了出来。

    走出的刘先森看到了不远处同样身穿红色参赛服的几个人。

    “你也去那边，我去找几个老朋友交代一些事情。”

    王部长拍了拍刘先森，示意刘先森自己走过去，就跑去和等待在停机坪上的老家伙们去打招呼了。

    刘先森远远的朝着同样穿着一身红衣的岚云轻挥了挥手，就跑到了岚云轻的身边。

    “你这架子够大啊，最后一个来。”

    岚云轻揶揄的说道。

    “嘿嘿，有点紧张，搞晚了。”

    刘先森接过岚云轻丢过来的蛋糕，“早上没吃吧，吃点蛋糕，垫垫肚子。”

    “谢谢岚姐。”

    刘先森确实也有点饿了，就接过蛋糕吃了起来。

    “哼，小白脸。”

    嗯？

    听到有些熟悉的声音的刘先森一侧头。

    哎哟，这不是熟人嘛。

    刘先森朝着身背长剑，穿着青色袍服的李青云点了点头，“又见面了，外交部的单身狗。”

    听到刘先森说这句话，那李青云的额头上非常明显的出现了一个井字。

    他把右手伸到背后，握住了剑柄，却被一个同样背着长剑，和李青云长着几分像的年轻人架住，“青云哥！！不要冲动！你忘了怎么答应老祖的么!不能惹事！不要冲动哇！要杀的话，去杀敌人啊！”

    “放开我，我要劈了他，谁特么是狗，我要弄死他！”

    暴躁的李青云被他的族人半拉半扯的拉走了。

    看到这一幕，岚云轻的两眼弯成了两道好看的月牙，“那李青云一看到你就失态，这是有多大仇…”

    “我又不和他计较，暴躁小伙，没办法。”

    刘先森三两口吃掉了岚云轻递过来的蛋糕，拍了拍手上的碎渣，非常光棍的一摊手。

    “肃静！”

    可能察觉到了刘先森这边的闹剧，王部长瞬间出现在众人面前。

    “你们几个听好，这次的比赛，由我亲自带队，你们几个小家伙，特别是刘先森，别跟我惹事，否则，我立即换人！”

    听到王部长这么说，刘先森没好气的翻了个白眼。

    …什么叫特别是刘先森…

    我就经常惹事么？

    “马汉，你带队，上飞机！”

    “是！”

    看到众人安静了下来，王部长一挥手，一艘如同展翅凤凰一样的飞机落到了众人面前，并伸出了一道阶梯，固定在了地上。

    众位参赛者，在领头的A级参赛者，马汉的带领下，走进了那飞机内部。

    在那飞机内部，已经摆好了坐位，座位上面贴着ABCDE的标识，刘先森和岚云轻对望一眼，各自在B和C的椅子上坐下。

    那李青云也收敛的怒气，一脸严肃的坐在了代表D 的椅子上，正好坐在刘先森旁边。

    那李青云用余光看着刘先森那代表了C 的椅子，看了一遍又一遍，就好像不敢相信，刘先森竟然成长的比他还要快一样。

    李青云的那个同样背负着长剑的族人，坐在了代表E级超能力者的椅子上。

    在众人落座之后，众人只感觉轻轻一震，飞机就已经起飞了。

    众人虽然看不到窗外的风景，但是灵敏的感知也能够感知到，这飞机的速度极快。

    在飞机起飞的同时，王部长的投影也在众人面前出现。

    “这次世界坐标争霸赛，我们天宫选出了你们五个人做为代表，你们也不要让天宫失望，一定要取得胜利，到时候，奖励不会少的！”

    王部长一出现，就开门见山的说道。

    “是！”

    众位参赛者一齐大声的回复到。

    “很好，很有精神。”

    王部长满意的点点头。

    “相信你们也看过比赛的资料，这次比赛还是和上届一样，是大乱斗，最后胜出的国家代表，就是胜利者。”

    “大乱斗的比赛方式相信你们也不陌生。”

    “就是你们进入天宫时候的考核方法，和那时候一样。”王部长说道，“除了马汉和岚云轻，剩下的几位都是通过大乱斗考核招收进来的。”

    “你们会被放入一个区域中，进行无差别的大乱斗，最后的胜利者，就是赢家。”

    “拿大乱斗做考核，也是为了今天的世界坐标争夺赛做准备，可能你们入门的时候觉得我们天宫比较残酷，但是这个世界就是这样，参加大乱斗选出来的人才，比之前没有参加大乱斗的时候选进来的人才的存活率，要高上十几个百分点，我们存活在这个残酷的世界里面，就要习惯残酷。”

    “这次比赛也是一样，不要留手，能杀就杀！除了你自己以外，都是敌人！”

    听到王部长这么一说，刘先森也是恍然大悟。

    他之前就觉得，一个区区的入门测试，是不是废人了的点。

    现在才知道，人家高层的目光看的远一些。

    早就把目标放在了选拔争夺世界坐标的争夺赛上。

