    小黑冲着李岳喵喵叫了两声，后者立马就明白过来了。

    “你说有四个人进来偷东西吗？”

    李岳有些意外，没有想到，自己这样一个小排档，还有人进来偷东西吗？偷什么东西？偷菜吗？

    他也是万万没想到，他开玩笑的想法，居然是正确的，那四个人就是进来偷菜的。

    只是没有想到，会遇上小黑。

    现在，小黑将大概的意思都传给了李岳，毕竟，他们两个之间有一定的意识相通。

    李岳看了一眼后门，大门确实被打开来了，走上前检查了一下，门外有被撬过的痕迹，看样子是从后门进来的。

    以后还是要给后门添加一个后锁，不能够这样平白无故放在这边了。

    虽然有小黑在这边，要是跟以前一样，小黑不在家里怎么办呢？那可就麻烦了。

    李岳现在五感增加了不少，却还是不敢保证，有人进来偷东西，自己一定能够警觉。

    莫妮卡之前也没有想过，会有人过来偷东西，所以也就没有太注意这个问题。

    但是现在既然已经知道了，所以就直接抬手散发出了一个防御结界、

    “老板，放心吧，现在我已经放出来了结界，虽然不会挡着他们，但是能够给我通知，让我知道有人闯进来了。”

    “辛苦你了。”

    李岳笑了笑，走到后门，仔细检查了一下，还好后门门锁没有给弄坏了，关上之后，就招呼大家回去睡觉了。

    “你确定你没有吃了他们吗？”

    虽然小黑说了没有吃，但是那几声惨叫还是听见了，所有他还是想要问清楚。

    最后确定那四个人是跑出去了，李岳这才放心下来了。

    要是真的被小黑吃掉了，那可就不太好了。

    “睡觉吧！明天想吃啥告诉我，你立功了，我弄给你吃。”

    “喵喵喵！”

    小黑也很开心，不过就是惩治了四个蠢贼而已，居然还有好吃的，可就真开心。

    ……

    凌晨四点钟，姚丁正在舒舒服服睡觉。

    忽然手机响起来了，他第一次听见之后，脸上露出了一丝不耐烦，看了一眼手机，居然是自己的手下，瘦子，直接就挂断了电话。

    不想活了吗？大半夜打电话过来。

    可是没有过几秒钟，电话又再次响起来了，姚丁又顺手挂了。

    一连四次之后，姚丁终于忍受不住了，接通电话。

    “我告诉你，除非你是找到了李岳的秘方，否则，劳资弄死你。”

    电话那头传来了瘦子惊恐的声音，“老板！不好了！出事情了！”

    “什么狗屁事情？”姚丁一脸的不耐烦。

    瘦子颤抖声音说道：“老板！他们四个都疯了！疯了！”

    “什么疯了？你说谁啊？关我什么……等等，四个人疯了？你那些闯空门的朋友吗？”姚丁终于反应过来了，之前瘦子就说了，找了四个朋友去闯李家排档的空门。

    “没错！就是他们！忽然全都疯了！我不知道该怎么办了！”瘦子差点就要哭了，一下子都不知道该怎么办了。

    最近的事情太古怪了，李家排挡一个小小的饭店，四个大男人进去偷东西，又不是抢东西，怎么忽然就疯了呢？

    姚丁现在也睡不着了，坐起身子，皱眉问道：“你现在在哪里？”

    “医院！中心医院！老板，您要过来吗？”瘦子有些意外，没有想到老板想要过来。

    “你特么都吵醒劳资了，不过来还能做什么？”姚丁现在还是有一点很好奇，为什么就疯了呢？

    等到姚丁赶到医院之后，终于见到了这四个闯空门的人，全都是傻傻呆呆的样子。

    “这到底是发生了什么事情？”姚丁沉声问道。

    这次，还没等到瘦子发言，就看见这四个人又哭又笑的。

    “哈哈哈！好大的一只老虎！哈哈哈！”

    “求求你，别吃我！别吃我！”

    “救命，救命，我受不来了，让我死了吧！让我死了吧！”

    每个人的症状都不一样，好像都是看见了属于自己的最深处的恐惧，谁也没有办法清醒过来。

    “医生已经检查过了。说是受到了刺激，很深的那种刺激，没有办法治疗好，只能够慢慢看他们自己能不能够恢复过来了。”瘦子叹了一口气，这四个人虽然不是什么好人，却是自己的朋友。

    现在看到他们这个样子，多少还是有些心疼的，不管怎么说，都是自己的朋友啊。

    姚丁现在脸上露出了一丝难看的神色，并不是因为这四个傻子，而是单纯的对李岳那边发生了一丝疑惑。

    现在整体算起来，李岳的店里面好像发生了太多不可思议的事情。

    首先，就是一个平平常常的普通人，忽然接受了自己老爹的店面，翻身直接成为了一个厉害的人物，这件事情本身就是相当不寻常的事情。

    其次，那就是店里面很多事情都是奇奇怪怪的，姚丁一直都有这样的感觉，却也只是感觉，并没有真正的证据，但是今天这件事情之后，他就确定了。

    李岳的店铺绝对有猫腻有古怪，不然为什么四个人过去只是偷个东西，怎么就会变成这样的情况了呢？

    “一人两万块钱安家费，明天我拿给你，这件事情就跟我没有关系了。”

    姚丁现在也是不想惹上一些麻烦，如今泰丰楼处于风口浪尖，对于这样的事情，还是能少有牵扯就少一点牵扯比较好。

    瘦子现在也不好说什么别的，只好点点头同意了这件事情，毕竟说句实话，老板现在能够拿出来一人两万块钱的安家费已经是不错了。

    回家的路上，姚丁彻底没有办法了，价格战失败了，派人去偷也失败了，没有吃到鱼，反而惹了一身骚。

    这件事情还真的是无从下手了，现在就只有看看曹明有什么办法了，之前见面的时候，姚丁就觉得，这个家伙不太一般，身上居然还有血腥味儿，看得出来，手底下绝对是有人命官司。

    这样的人，姚丁有点时候觉得，应该是有点用处，但是有的时候又觉得，不去招惹他们是比较好的。

    现在看来，这件事情还就真的只有他们去处理比较好了。

