    见识过那么多大罗境的大能们，甚至连未来的道祖，他都已经见识过，所以对这位青丘狐祖，吴楚已经完全可以轻易做到平辈而处，进而开开玩笑，毕竟对方还是个美人。

    虽然明知对方是只活了不知多少万年的狐狸精，但……不得不说，形象真的很重要。如果她的形象是个老妪，那或许吴楚会像对待鸿钧老祖那样对她恭敬有加，而不会轻易说笑。

    当然，最多也就是这个样子了。

    除了让她领略一下紫玉山的饮食文化和娱乐文化，尽一下地主之谊外，吴楚也不敢多做什么。

    说起来，要不是小狐狸青丘雨，他们的关系也没多深。但有青丘雨这只小狐狸在，彼此的关系倒是很容易加深。

    没几天，吴楚便知道了青丘狐祖的本名——青丘璃。

    据她自己述说，在凶兽量劫末期，她就已经在青丘出世了。至今多少万年，她自己也记不得了，反正非常古老就是。

    青丘狐以智闻名洪荒，就是她出世后没多久，游历洪荒大地所留下的美名，不擅力战的她，一向以智应敌，久而久之，狡狐之名就渐渐传开了。当然，这是吃过她亏的生灵这么称她的。

    金秋时节，残桂飘香，金菊正盛，芙蓉花开……漫山花香飘荡，花瓣飞舞中，吴楚与狐祖青丘璃于那花雨中漫步。

    “道友这紫玉山，还真是被道友打造得令人留连忘返呢！”

    一席紫金霓裙曳地，尽显雍容华贵，配上她那绝世姿容，吴楚站在她边上，也就只有那淡然出尘的气质能够衬得上了。

    吴楚微笑着摘了朵芙蓉花，递给狐祖，笑道：“生活中处处都有美的存在，就看我们能不能将它发现，并将它呈现出来。”

    青丘璃伸手接过花儿，放在鼻端轻嗅，笑颜轻展间，漫山鲜花仿佛都失去了颜色，这魅力值，真是超顶。

    “亏吾痴长道友那么多岁月，在这方面，吾不及道友多矣！”

    吴楚看着对面的神木，看着神木之巅的丰茂华盖，看着华盖之下的那群建筑，摇头轻叹：“不一样的！道友本身就是美的代表之一，自然不会觉得其他事物有多美。我则不同，这个世界许多事物在我看来，都能让我震惊许多，比如那么高的巨木，那么雄奇的青山，那满谷香花，那漫天浮云……我如微尘，仰望世间一切事物，似乎都值得我为之敬畏，为之惊奇！”

    青丘璃美眸轻眨，默默看着吴楚，虽然不是很懂这番话，但想来，抱着这样的心境看待这方天地的一切事物，或许确实与她看待这方天地有所不同。真是个奇怪的生灵！她想。

    经过这些天的相处，再加上聊了不少青丘狐祖的平生得意事之后，两人之间的关系自然而然的也就熟悉了不少。

    于是，狐祖青丘璃便问起了她更为关心的问题，“那天与那位前辈交手的另一位大能者，是谁呢？”

    吴楚倒也没有隐瞒那位的存在，说道：“那尊老魔头啊！他自称罗睺……嗯，还是少提他的名字为好。修为到了道友这般层次之后，若有人直接提起你们的名字，你们是会心生感应的吧！”

    青丘狐祖看了眼吴楚，末了微笑摇头，说道：“一般若非对吾等心怀恶意，其实吾等是很难感应到具体方位的，也或许是吾修为还不够强大吧！是以，道友所言其实也无错，吾等最好不要直言对方名讳，更加不要对其抱着强大恶意之时提及。”

    吴楚点头道：“那老魔头修为确实强大无比，自言所修乃是杀戮大道，道友想想，修行这等大道法则，其性格是何等凶残。”

    狐祖青丘璃闻言，也是一脸凝重，末了又问：“不知他们为何会在这方天地交手？而且离吾等道场如此之近？”

    吴楚苦笑轻叹，“确切的说，他们应该在我这紫玉山上方深空中交手，想来应是那位前辈挡住了交手时产生的气浪，这才没有对这片大地造成什么损毁！否则我这紫玉山，非被毁了不可！”

    青丘璃也微微颔首，表示肯定。

    吴楚又道：“那魔头其实是来找我麻烦的，原本我已经准备好遁逃他方。没想到那位前辈会出现，直接替我挡住了这次凶险。”

    青丘璃一脸愕然地看着他，多少有点特意，毕竟都是活了不知道多少岁月的老狐狸了，表情管理肯定不会这么差。

    所以，不需要她将问题问出口，吴楚就已经看出了她想问什么了，继续说道：“几万年前，道友应该也感应到过一次，有修士在我这紫玉山交手吧！其实那次就是那魔头的一道分身，借了天目道人的身体，在我这里大打出手，结果被我与一位道友联手斩杀于此。当时我还担心道友会与麒麟王族说起这事……毕竟那天目道人已经依附于麒麟王族。”

    青丘璃微笑摇头，“吾青丘与那分出去的三支族群，已经没有太大关系了。对外说是青丘一分为三，其实是一分为四，吾早已准备封山遁世，不愿参与到三族之间的角逐中去。”

    那你这次还为了抱大腿跑过来？

    吴楚心底默默吐了句槽，但嘴里却道：“道友之思，比我更为全面，也更为缜密，佩服佩服！”

    青丘璃又道：“可即便现在那魔头已经遁走，难道道友就不怕他再次回来？那位前辈应该没有将那魔头斩掉吧！”

    呵，魔祖要是那么容易被杀，那还是魔祖？

    “斩掉那魔头，谈何容易呢！”吴楚摇头轻叹，“不过也不必担忧此事，那位前辈已经为我留了后手，就怕他不来，若来，定叫他有来无回。”

    “看来道友与那位前辈相交莫逆呢！”青丘璃掩唇娇笑。

    吴楚笑笑摇头，“不敢说相交莫逆，只能说有点缘分！”

    于是，也不知这只老狐狸是怎么想的，她就在这紫玉山住了下来，每天好酒好菜伺候着，倒有点乐不思归的感觉了。

