    “气运之子就是......你这个小棒子问题咋这么多？”

    　　王太卡摆摆手，把又烤好的牛肉放在盘子里：“车到山前必有路！遇见晶自然完！”

    　　晶嘿嘿笑了：“没错，我挺喜欢祸害你的。”

    　　王太卡无奈笑了：“少吃点吧，注意点自己的体格吧。我现在真的都没法打开手机看新闻，一到娱乐板块，时不时就冒出一个黑你的，什么‘胖晶’‘肥晶’之类的，贼刺激！”

    　　王太卡还嫌不够作死，拿出手机开始搜索相关新闻，还念出来！

    　　“本社讯：郑水晶出席在釜山举办的国际车展，身穿黑色西装又帅又温柔。但这脸和腿真的是肉眼可见的胖了一大圈啊！腿感觉和男人一样了都，如果水晶身高168-170的话，那本小编猜她现在体重起码也得是一百一十五到一百二十！原来胖起来脸都会这样大一圈啊！还试图想用头发遮脸，看的更不清爽了。感觉整个人真的一胖整个气质都变了，小编妹妹之前很心喜欢她的颜的，胖了真的少女感全无。”

    　　晶沉默，怒气集赞中......

    　　王太卡继续念着：“看这张照片感觉回到了出道初期最丑的时候，胖了不说，感觉头发也掉了不少，还油腻腻的，岁月真是不友好！网友们纷纷吐槽，胖回了整容前，胖得快赶上本六个月孕妇了，我仿佛看到了某大妈，脸怎么大一圈。造型师和她到底怎么想的，接的这个头发丑死了，还不如直接短发呢！”

    　　“哈哈哈！”王太卡嚣张的哈哈大笑！

    　　晶本想动手的，但是最后却忍了下来，又是一副毫不在意的样子，一边吃烤肉一边问：“那有没有因此摧毁你对我的爱呢？”

    　　“不不不！不存在的，我对你没有爱！”王太卡一边吃一边说道：“咱们俩的年纪啊，这要是在圈里平时遇见，你怎么也得叫我太卡欧巴。现在还对我直呼其名，胆子很大了！”

    　　晶偏偏就叫着：“变态卡！变态卡！变态卡！怎么样？”

    　　“没事。我就随口一说，嗯......无语。”

    　　王太卡没找了，自从再次和解之后，晶像是打通了任督二脉一样，攻击力都上升了好几个点！

    　　晶直接给王太卡一个暴击：“我敢胖，是因为我能随时瘦下来，只要我想，我就可以。但是你嘛......怕不是某些能力都退化了......”

    　　“喂，你这种隐喻都可以404的了！别过分啊！”王太卡第一次发现自己是真的有些驾驭不住晶了。

    　　准确的说，晶骨子里本来就是这样一个敢爱敢恨敢嚣张，还有点腹黑冷热偏执狂，现在只不过是在王太卡的面前，所有的封印都被解开了而已。

    　　性格如野马，动若疯兔子。

    　　这样性格鲜明的女生，换成谁也驾驭不住吧！

    　　王太卡都不知道是应该庆幸自己能见到与众不同，独一无二的真正的晶，还是要默哀自己惹上了这么一个难缠的死丫头啊！

    　　晶吃着肉，看着王太卡，心里舒服的很：“说啊！那些黑料新闻继续说。”

    　　王太卡问道：“你之前不是玻璃心吗？在网上被别人说几句，就要退网什么的。现在你这个......这不符合你人设，啊呸，不符合你性格啊！”

    　　晶笑了：“确实啊，我本来就不喜欢被批评的。在网上说我的人那么多，我也拿他们没办法。但是现在不一样啊，你就在我面前，我随时动手打你就行了。”

    　　“你这个人！”王太卡气到了：“你信不信是我打你？现在敢给我这么嚣张了。”

    　　晶一脸悠然自得的看着王太卡，伸出手，还晒了晒手上还没消肿的输液针管痕迹，说道：“我现在是病号，你要是敢动我......欧尼和v欧尼，你选一个人找你算账的。要不然都来也行。”

    　　讲道理，王太卡真的已经准备那车扫把，对着晶很翘的屁股狠狠的打两下，出出气，但是听到晶的这句威胁，又没办法了。

    　　宋香菜和蠢卡，这要是一起来兴师问罪，王太卡觉得这日子是没发过了。

    　　拿起手机，王太卡继续了自己的报复方式，就是给晶念她的黑料新闻。

    　　“说到女神郑水晶现在是比之前胖了很多，特别是手臂粗了很多。除了身材是变胖了之外，感觉这衣品也是不如之前了。最近她的造型显老气不说，整个人都显得很臃肿。郑水晶以前的衣品很不错，简单大方很时尚。现在这造型和以前都不是一个风格，不过女神郑水晶这颜值还是很耐看......”

    　　晶笑了：“怎么不读了？”

    　　“妈蛋，居然是欲扬先抑，最后居然一通夸！我换一个！”

    　　晶没有搭理王太卡的话，而是自言自语，又像是跟王太卡解释的说着。

    　　“最近一直生病，一直输液，所以有些浮肿了，看起来确实胖了很多。大概真的不好看吧。”晶撇撇嘴：“没关系，我又不是真的胖了。”

    　　其实晶说的是实情，晶虽然也是一个易胖的体质，但是实际上她控住体重是很认真的。

    　　如果不是最近一直生病，一直输液，也不会变成这样的。明明隔几天就好，可惜天天输液，所以就天天看起来有些肿了。

    　　宋香菜之前也是这样，出道前期有一段时间，整个人看起来胖胖的，那是因为工作强调过大，休息不足，所以经常看起来圆滚滚的。

    　　有些事情，在喜欢的人眼里是圆滚滚的很可爱。但是在不喜欢的人眼里，那就是胖！

    　　“别跟我说这个，现在仇恨已经遮盖了我的双眼！我又找到一个黑你的新闻，听着！”

    　　王太卡又找了一个，清清嗓子，念道：“娱乐圈竞争力很大，现在的郑水晶作品太少。但是每一个都是有鲜明特色，十分招人喜欢......又是一顿夸奖，这首通稿啊！这是不是花钱买的新闻啊！”

    　　晶笑的已经抱着肚子了：“全世界都知道我的好，偏偏只有你觉得我是最讨厌的。”

    　　这话明明是笑着说出来的，但是怎么都有些难过的意味在里面。

