
　　位置正好，二楼的小小骚动，恰好引得雪莉向上看了一眼。

　　一眼便看到了朴志勋的背影！

　　虽然一时无法确认，但却抱着看一看的心思，叫上朋友一起来到二楼。Krystal的背影，让她愈发怀疑。

　　果不其然！

　　看看朴志勋、又看看krystal、再看看一旁静静守护的李凡三人，雪莉脸上满是惊讶之色。虽然是艺人，但krystal有“陌生人恐惧症”，被太多人注视会恐慌、害怕，很难想象会出现在夜店这种地方！

　　“前辈，您好。”SISTAR成员金多顺拘谨地问候道，在朴志勋微微点头后，才和krystal打过招呼。

　　因为雪莉的关系，和krystal还算熟悉，但和朴志勋却完全陌生！23sK.com

　　对这种传闻中的大人物，虽然同为艺人，但却有一种普通粉丝见到大明星的感觉！

　　“朴志勋前辈，您好！”另外跟着的几个男人中，也有两人恭声问候。只有同为娱乐圈的人，这个时候才能主动和朴志勋打招呼，所以采用了“前辈”这个称呼，尽管看起来比朴志勋大很多的样子。

　　“好奇，带她来看看。”朴志勋扫视一眼，除了雪莉一个不认识，不过还是点点头打过招呼，抬手在krystal的头上揉了揉，说道。

　　“雪莉、金多顺姐姐。”krystal和两人打过招呼，很给面子地没有甩掉朴志勋的手。

　　而后，气氛突然急转直下。

　　除了雪莉，朴志勋一人都不认识，也没有想要认识的意思，雪莉一时也有些犹豫，要不要为双方介绍。

　　“过来玩？”幸好，朴志勋适时开口问道。

　　“嗯，明天、马上就是多顺生日，我们过来一起为她庆祝下。”雪莉解释道。

　　金多顺是5月6号生日。

　　“生日快乐。”朴志勋这才看向一行人中另外一个高挑女生，恭贺道。不认识，但只有两个女生。

　　“多谢前辈。”金多顺急忙说道，心头一喜。

　　“生日快乐，金多顺姐姐。”krystal也恭贺道。她和金多顺不是很熟，所以礼貌地称呼“姐姐”。

　　“给这边上几个果盘，两瓶香槟。”朴志勋招手叫来金亨泰，说道。

　　“是！”金亨泰好似电视剧中的大管家一般，疾步上前，微微躬身应道。和朴志勋没有交集，但做他这个行业的人多半都八面玲珑，很会做人来事儿。而且，这个面子给的一点都不亏，对方可是朴志勋！

　　“你们坐这里吧，我们正要走呢。”朴志勋转身对雪莉几人说道。

　　选了两个大桌，足以坐下她们几人。

　　李凡让一名保镖跟着金亨泰前去结账，这种消费肯定不能让金亨泰请客。

　　金亨泰也没有谦让。

　　他的信念，做人可以没有能力、没有背景，但一定要有眼力！正是凭借这点，他才以高中都没毕业的身份坐到现在的位置。

　　朴志勋请客，抢着付账的不是聪明人而是傻瓜！

　　“多谢OPPA。”雪莉、金多顺几人看着朴志勋一行人离开。

　　看向krystal背影的目光，有些复杂。

　　此刻，很多人都已经认出朴志勋的身份。对雪莉、金多顺、krystal这个等级的艺人只是惊讶，但对朴志勋却好似看到国际巨星，如果现在不离开，没多久肯定会被围观！

　　“我去下洗手间。”还没走出大厅，krystal忽然凑头低声说道。之前一直读剧本，然后来夜店又喝了点酒、吃了将近一盘水果，小腹有些发胀。

　　“知道了。”朴志勋向服务员问过洗手间的位置，而后跟着krystal一同前往。

　　在外面帮她拎着包等候。

　　所以很多女生都喜欢与他相处，朴晓晶、金夏妍都很迅速和他亲近起来——不卑不亢，却又体贴、善解人意。

　　不时有女生进出，看到朴志勋几人，全都诧异地瞟上一眼。

　　他拎着的女式包起到了很大作用。

　　“不好意思。”不大一会儿，krystal出来，首先对李凡三人说道。

　　不包括朴志勋。

　　“走吧！”朴志勋笑了笑，把包还给krystal，转身说道。

　　站在这里很尴尬的，他把帽子、口罩都戴上了！

　　Krystal吐了吐舌头，快步跟上。

　　二楼VIP区。

　　果盘、香槟都已摆到桌上，除了朴志勋请的，还有金亨泰代表Ellui送的两个豪华果盘。

　　“黑桃A？”香槟很容易辨认，金灿灿，还有黑桃A的标识，价格本来就贵，又是在Ellui这种地方消费，一瓶怕是在200万左右！

　　对她们来说，也是不菲的消费。

　　“今天沾雪莉的光了！”几个男人纷纷说道。

　　圈子是有中心的，此刻雪莉就是这个中心。

　　雪莉微微笑着，既有几分骄傲，又有几分怅然。

　　虽说朴志勋给足了她面子，但相比krystal，却完全不值一提！这种被同龄“朋友”、又是同一组合成员比下去的感觉，没人会喜欢。

　　DJ还在继续，周围却恢复了平静，和之前周围所有人都在围观的躁动截然不同！

　　“朴志勋来过！”朴志勋只是在krystal的好奇下，心血来潮逛了一圈，却如同谣言般在夜店传开。

　　至于被保安请出去的三个青年，没人记住，也没人理会。就连三人自身也知道朴志勋一行人不好惹，灰溜溜离开。

　　金亨泰并没有借此宣扬，反倒让服务员一一叮嘱二楼顾客，希望不要对外宣扬。

　　真的很会做人！

　　不能保证就不会有消息传出，至少Krystal回到别墅后没有在网上看到新闻。

　　“去睡觉吧。”朴志勋在客厅看剧本，等krystal在一楼冲了个澡，才对后者说道。

　　“OPPA不去睡吗？”krystal反问道。

　　“一会儿。”朴志勋回答道。

　　“那我也等会儿！”krystal说着，把事先准备好的吹风机递给朴志勋。

　　朴志勋无奈放下剧本，帮她吹干头发。

　　“OPPA的手艺不错！”krystal眯着眼，一脸享受。

　　朴志勋不时用手轻抓头发，很舒服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千两百六十三章 面子免费阅读。https://xs.23sk.com 