    李嘉欣把自己的金戒指，递给了那个求婚的男人。

    “天哪！这是哪里来的女人！好漂亮啊！”有人发现惊叹声。

    “她好有钱啊！一个金戒指，就这么随手送人呢！”男人们感叹。

    “这下好了，戒指也有了！求婚肯定能成功了！”有人拍起手来！

    众目睽睽之下，那个男人接过李嘉欣的金戒指，对她道了一声谢谢，然后举着金戒指，向短发女子求婚。

    王林摸摸下巴，嘿嘿一笑，心想这个李嘉欣真有意思！

    “答应他！”这一次，围观者的呼喊，变得异常的整齐一致。

    “嫁给他！”女生们发出尖叫声。

    “小艳，你看，连仙女都在帮我！”求婚的男子大声喊道，“小艳，答应我，嫁给我吧！”

    小艳羞涩的笑了笑，飞快的看了看四周，然后伸出手来，接过金戒指：“行了，你快起来吧！丑不丑啊？”

    “好！”全场响起热烈的掌声。

    王林愕然看着这一幕，这剧情逆转得有些出乎他的意外了。

    女人的心，真的这么容易俘虏和打动吗？

    李嘉欣走过到他面前，笑盈盈的道：“怎么样？我赢了吧？”

    王林苦笑道：“你这是作弊！”

    “我这叫助力！”李嘉欣道，“你输了哦！”

    那个叫小艳的女子，走到李嘉欣面前，把金戒指递过来：“同志，谢谢你，这个还给你。”

    李嘉欣摇了摇手，说道：“这个戒金，我送给你们了。你们拿着吧！这是你们爱情的见证。”

    小艳说道：“爱情不需要见证。我也不需要金戒指。只要他真心实意对我好就行了。谢谢你。”

    她说着，把戒指往李嘉欣手里一塞，转身和那个男人一起离开了。

    李嘉欣把戒指戴上，笑道：“你看，我什么损失也没有，还成全了一对恋人。”

    “你这戒指，又是谁送的啊？”王林问，“也是一个男人送的吧？”

    李嘉欣笑道：“你这是想问我有没有男朋友吧？我没有男朋友！这个戒金，是我送给自己的生日礼物。我18岁生日那天，我用自己赚来的钱买的。我这戒指下面有一个字，你能猜到是什么字吗？”

    “爱？”

    “嗯，你真厉害，一猜就中了。”

    “呵呵！这也太容易了。”

    “这是我给自己买的幸运戒指，我想通过这个镌刻着爱字的戒指，找到我爱的另一半！它真的给我带来了好运！因为我真的找到了我爱的男人！”

    王林没有问她爱的男人是谁。

    两人漫步在外滩，直到晚上九点半，人渐渐稀少了，这才回到别墅。

    柳嫂子果然没有离开，住在了佣人房里。

    王林送李嘉欣到房间，说道：“你好好休息，我回家了。”

    李嘉欣拉住了他的手。

    她也不说话，只是含情脉脉的望着他。

    王林道：“夜深了。”

    李嘉欣道：“带我参观这房子吧，好不好？”

    王林微一迟疑，点头说道：“好吧。”

    李嘉欣挽着他的手，跟在他身边，参观右楼的其它房间和楼层。

    当他们走进最后面那间画室时，李嘉欣被里面的画作吸引了。

    “好美的油画！”李嘉欣道，“王公子，你知道我的业余爱好是什么吗？”

    “画画？”

    “对啊，你真的很了解我！”

    王林心想，你在画室里面问我你的爱好，我要是答不出来，那我岂不是傻瓜？

    “这是一间画室！”李嘉欣道，“我能在这里面画画吗？”

    “当然可以。”王林道，“你看看工具齐不齐全，如果少什么的话，明天给你买。”

    “画笔、颜料，画布，画板，都有！这是你的工作室吗？”

    “呵呵，我不会画画。我买下这房子的时候，就有这么一间画室。”

    “那么，你这是为我预备的楼房！”李嘉欣俏皮的一笑，“你知道你将来会遇见一个喜欢画画的女人。”

    王林心想，你还真会自作多情！我这房子是为沈雪买的！

    李嘉欣取了画布，把画板上的画布换了下来，然后坐下来开始作画。

    王林很觉好奇，本来想要离开的，见状不由得站在她身后，观看她画画。

    这个能凭颜值吃饭的美女，真的会画画吗？

    李嘉欣拿起画笔，在画布上面涂涂抹抹，时不时的沾上一些不同颜色的颜料。

    刚开始，画布上只有一些不规则的色块，也看不出来她要画什么。

    慢慢的，王林能看出来两个人影，还有护栏和模糊的远景。

    她画的是今天晚上，在爱情墙发生的求婚那一幕场景。

    油画分很多派别，也并不全部是完全写实的，有印象派，有抽象派，还有什么巴洛克、洛克克。

    王林是学设计的，虽然没有系统的学过西方油画，但多少还是懂一些的，只不过他藏拙而已。

    李嘉欣只能算是一个初学者的水平，毕竟她才十几岁呢，平时既要上学，又要赚钱养家，没有太多的时间和条件学习绘画。

    但她有绘画的天赋，能通过简单的色块和线条，把当时的场景表现出来，这已经胜过许多人了。

    “这幅画，就叫‘爱情’。不过，我画得不好。”李嘉欣笑道，“我要是有条件了，我一定好好学习画画。”

    “挺不错的。画画最重要的是意境。”王林站远一点欣赏，发现还挺好看的。

    李嘉欣道：“王公子，说出来你可能不相信，我曾经做过一个梦。”

    “什么样的梦？不会梦到今天的场景了吧？”

    “不是外滩那个场景，而是梦到了这样的花园洋房。像是童话里的城堡，里面也有这样的画室，窗外墙壁上爬满了绿色的植物。我以前一直不解，我为什么会梦到这样的场景，我现在明白了，因为将来有一个男人，会为我预备下这一切！”李嘉欣沉浸在自己幻想的世界里，眼神里有梦幻般的迷离色彩。

    王林倒是一愕，他当初买下这幢花园洋房，完全是因为机缘巧合。

    他和商立文认识，也是通过朋友的介绍。

    这幢洋房有三幢别墅，在几十年前，商家买下这里之前，这里曾经分别属于三个不同的女人所有，而这三个女人，都是某个男人的情人。

    现在，左楼是给沈雪住的。

    右楼和主楼，一直都是空着的。

    李嘉欣居然说右楼是为她准备的，因为这里有她喜欢的一切，也有她最喜爱的画室。

    王林不由得失笑，心想照你这么说，那主楼又是为哪个女人预备的呢？

    李文秀不可能住进来。

    周粥已经有了吃粥馆。

    难道王林的生命中，还会有一个比沈雪、李嘉欣更重要的女人出现吗？

    他抬腕看看时间：“呀，十一点多钟了。不知不觉，时间过得这么快呢！”

    李嘉欣道：“王公子，跟嘉欣在一起，时间是不是过得快些？因为嘉欣能给你带来快乐，是不是？”

    王林当然是快乐的，有美人为伴，男人能不快乐吗？

    可是，他只是淡淡一笑：“休息了吧，我得回家了。”

    李嘉欣想说什么，终究什么也没说出来。

    王林下了楼，开车回家。

    家里人都已经睡下了，徐英和燕子都睡在客厅，燕子就睡在沙发上。

    王林冲了凉，回到卧室。

    李文秀醒了过来，揉揉眼睛：“王林，你刚回来啊？”

    “嗯。没把你吵着吧？”

    “没事呢！”李文秀等他上床，抱着他睡，“要不，我们提前搬进集资房吧？很多同事都已经搬过去了。装修有这么久了，我觉得差不多了呢！”

    王林也想早些搬进去住，因为集资房大，卫生间也多，独立性更好，住着更舒服。

    “好啊，再过几天吧！”王林笑道，“你去那边看过没有？有异味吗？”

    “没什么味道。许多职工早就搬过去住了。谁家有新房子还不赶紧住啊？”

    这年代的装修，也不像后世那般精装修，就连木地板都是纯实木的，家具什么的也都是实木，没有太多化学制剂在里面，差不多就可以入住了。

    “那好吧，过几天，等我有空了，我们就搬过去。”

    “不用你动手，我们喊人搬一下就行。厂里那么多的人呢！”

    “嗯，那你看着办吧！我们和军哥家一起搬。”

    “好！”

    第二天，王林稍微处理了一下公务，就去陪李嘉欣。

    人家有情有义，从香江跑过来看望自己，他当然要抽空作陪了。

    李嘉欣捧着英语书，戴着随身听在园子里散步，嘴里大声的练习着英语口语。

    柳嫂子迎上前来，对王林道：“老板，我伺候李小姐吃过早餐了。我问她要不要出去玩，她说哪里也不去，就在这里等你过来。”

    “好！”王林点点头，走到李嘉欣身边来。

    李嘉欣扭过头，看到王林来了，高兴的摘下耳机：“王公子！”

    王林微微一笑：“今天想去哪里游玩？”

    “嗯，不想去，我想待在家里，你陪着我好不好？”李嘉欣说道。

    “你明天回香江吗？”王林问道。

    因为后天沈雪就要回来了！

    “我还想多住几天！”李嘉欣道，“这里住着，比香江舒服多了。你不会要赶我离开吧？”

    王林还真想赶她离开，但不会说出来，当即笑道：“不会。可是，你不回去工作吗？你和无线台签了约，他们没有什么活动安排吗？”

    “我可以推辞的啊。”

    “台里安排的工作，你要是推辞得多了，小心被台里高层雪藏，影响你的星途。”

    “王公子，你很想让我演戏吗？”

    王林沉吟道：“嘉欣，我们是好朋友，有些话，我觉得有必要和你说明白。”

    两个人一边在花径上散步，一边聊天。

    “你说，嘉欣听着。”李嘉欣表现得特别的乖巧。

    王林沉吟道：“如果你真的不想走演艺圈的路子，其实也有别的路可以走。演戏，说到底也是为了赚钱。”

    “嗯！对啊！演艺圈并不轻松，特别是女星，很难上位，更难成为顶级大明星。”李嘉欣道，“王公子，你是不是对我有什么安排？”

    王林心想，她不愧是个聪明的女子，便道：“我准备到香江开分公司，正好缺一个帮手。如果你愿意的话，我想请你当我的分公司经理。帮我在香江管理我的公司。嘉欣，你是一个很有天赋的人，你也是一个勤奋努力的人，你需要工作，需要钱财，但我以为，以你的能力，再加上我的点拨，你不需要嫁入豪门，你自己就能成为豪门。”

    “我愿意！”李嘉欣道，“你有什么生意需要交给我打理的？你都可以交给我。”

    她理解错了，她以为，王林是默认了她的情人身份，不然他怎么可能把自己的产业交给她去打理呢？

    王林道：“我有很多事情要交给你去做。”

    因为地域、制度的完全不同，王林想在香江开分公司，只能在当地寻找一个合适的帮手。

    唐嫣当然是最合适的，但人家本身就是豪门，不可能来帮王林打工。

    李嘉欣的学习能力、交际能力，都是一流的。

    王林也看得出来，这个女人拥有极强的成功欲和企图心。

    不管她对自己的爱是不是真的，王林觉得她可以成为自己的助手。

    王林知道她想的要是什么！

    “我会在香江安排一套半山别墅给你居住，也会给你买一辆豪车。”王林道，“以后，你就是爱秀集团香江分公司的总经理，我们集团在港澳台地区、海外地区的业务，将全部交给你来管理。”

    听起来很不错的样子！

    李嘉欣笑道：“好啊，那我要管理多少资产？”

    “很多！”王林微微一笑，“如果你不会做生意，我会慢慢教会你。还有，英语、日语，你也不能落下，你必须尽快学会。因为你以后要和外商打交道、做生意。”

    “我听你的安排。”李嘉欣道，“爱秀集团，主要是卖什么产品？经营哪些项目？”

    “我们在香江涉及的产业会很多。金融、房地产、服装、卫生巾、纸尿裤等等！”王林道，“还有一件事，如果你真的答应帮我做事，其实我是希望你退出影视圈的。香江的影视圈是一个大染缸，我不希望你再跳进去被染坏了。”

    “我答应你！我退出便是了。”李嘉欣毫不迟疑的做出了选择，“我本来就不会演戏。别人都说我是个花瓶呢！你说我是不是花瓶？”

    她说着自嘲的话，不由得笑了笑。

    王林望着她，她眉黛春山，秋水剪瞳，樱唇贝齿，肤白胜雪。

    “你当然是花瓶了！不会你怎么能长得这么好看呢？不过，你是一个有温度的花瓶，是一个善良的花瓶。没有演技，我们可以做其它的行业！没有必要走影视的路子。让那些骂你是花瓶的人，连看花瓶的机会也没有！”

    李嘉欣扑哧一笑：“那你喜欢嘉欣这样的花瓶吗？”

    王林不能违心，便道：“没有人不会喜欢你这样的人。”

    李嘉欣嫣然一笑，把手里的书和随身听放到旁边一块景观石上，站在他面前，说道：“我就知道，我生日那天，老天安排我遇到你，一定是有原因的！”

    她忽然扑过来，抱住了王林。

    王林刚想说话，她已经主动的吻了上来。

    这可是在花园里，虽然没有外人看到，但柳嫂子还在里面呢！

    王林想推开她，但她整个人都吊在他的身上了。

    李嘉欣闭着双眼，吻得这么深情！

    几只不知道名字的鸟儿，从那边樱花树上飞过来，落在他俩不远处，好奇的看着他们，也不害怕。

    柳嫂子正在园中照顾花花草草，抬起腰来，看到了这一幕。

    她像是见惯了世情似的，熟视无睹，脸上毫无波动，抬手擦了擦额头的汗水，继续弯腰劳作。

    李嘉欣双手吊在王林脖子上，身子压在他身上，深深的吻住了王林，似要把自己融化在他身体里，合二为一。

