    听见这还有直接拿出自己孙女说事的，李哲顿时头上就是一道黑线冒出来，，这不是坑孙女么？

    听到这句话，李哲不由得眼睛一亮，转头看向那个喊出声来的老头，在心中暗暗想道：“这是要向我们大华国的老祖宗学习，也来玩和亲啊。”

    一笔小小的订单能赚一个漂亮老婆，这波不算亏。

    就在李哲的心中有些意动的时候，忍不住想要开口说话，忽然听到另外一个老头愤怒的呼喊道：

    “闭嘴吧，老杰姆，你的宝贝孙女可还只有八岁啊。”

    “为了得到七色花的国际代理权，你就要把一个八岁的小女孩当成礼物送人？”

    “你可是她的爷爷啊！这么干，难道你的良心不会痛吗？”

    “我擦，八岁？”

    原本能够有个美女媳妇，李哲的内心还是有些小激动的，但是现在听到有人这样说，他的脸色顿时就是一黑，看向老杰姆的眼神也是变的不善起来。

    开玩笑，虽说男人好色英雄本色，但是好色那也得分情况的不是？

    李哲就算再怎么禽兽，他也下不去手啊。

    老杰姆这个家伙，拿一个八岁的孙女这样送给他到底是什么意思？是觉得他李哲像是个变态吗？

    只是短短的一瞬间，老杰姆这个家伙就已经被李哲宣判死刑了。

    “哦，不，谢特。”

    只是在情急之下，少说了一句话而已，居然就被人趁此机会，狠狠地摆了一道。这一刻，老杰姆的内心是十分崩溃的，他急忙拼命的想要挤上前去，挥舞着手臂，对着李哲大声喊道：“道森你这个老混蛋，我说的不是小蕾拉，李哲先生，请听我解释。”

    “还解释什么？滚一边去吧，你这个老混蛋。”

    面对道森老头的刻意污蔑，老杰姆简直都快要被气炸了肺。可是尽管如此，尽管他拼命的呼喊着，想要向李哲解释清楚。

    但是身边的那些老头，那些他的老朋友，也是竞争对手们，可不会给他这个机会。

    能够在花艺界摸爬滚打这么多年，而且还能拥有如今的身份和地位，他们中的每一个人，自然都不是易与之辈。

    凭借着敏锐的洞察力，和精准的判断力，更重要的，是对国际花艺界的充分了解，打从看到七色花的第一眼起，他们就已经明白了，李哲这个刚才还被他们拼命鄙视和揶揄的东方小子，他所培育出来的这种，被称作七色花的新品种花卉，必将席卷整个国际花卉市场。

    七色花的美丽，就算是再怎么不懂欣赏的人，在看到它的那一刻，也不得不由衷的称赞。这样一种注定要在国际花艺界，掀起一场惊天风暴的新品花卉，现在要不去拼命争夺，那还要等到什么时候？

    在这样的一种思想的鼓舞之下，这些基本上都已经是耋耄之年的老头，全都爆发出旺盛的生命力，和惊人的战斗力。

    挥舞着手臂，还想要跟李哲解释的老杰姆，很快就被其他人，直接挤到了一边。

    而刚才对着老杰姆落井下石的道森老头，也是没有好到哪里去，原本还以为挤走老杰姆，就能取代老杰姆的位置，在李哲的心目中，占有一席之地。

    只不过，人算不如天算，老杰姆才刚刚被挤到一边，道森老头的运气，也没有好到哪去，还没等他开口，跟李哲说上一句话，就被其他的几个老头，一把拽住衣服，拼命扯到一边。

    嗖，嗖，嗖！

    这边的混乱情形，也是引起展会会场的保安的注意。

    原本因为江城鲜花集团的展位，实在是太过火爆，在此停留的参观人群太多，展览会的主办方，就已经调集了不少的保安，将他们派到这里，用来维持秩序。

    现在这些保安，看到这些老头如此的疯狂，而且光从他们的衣着打扮上，也足以看的出，这些老头并非常人。

    担心他们这样的拼命拥挤，会出现什么意外，正在努力维持参观人群的秩序的保安们，立刻分出一部分来，赶往这里。

    能够在这种国际性的展会之中担任保安，无不是各个部队退役，甚至是现役的精英人物。以他们的实力，想要控制住几个情绪激动的老头，自然是轻而易举的。

    虽然这些老头的身份全都非比寻常，而能够被他们带在身边的保镖，也肯定非比寻常。但是现在，看到自己的雇主这么玩命，这些保镖们自然也都是非常担心的，对于那些保安的行动，当然是不会有任何的阻挠，反倒是会大力协助。

    双方合作之下，没有用多长的时间，情绪激动的几个老头，就被彻底的控制住了。

    “呼！”

    看到这几个疯狂的老家伙，终于被展会现场的保安，和他们几个人的保镖联合控制住，被他们几个人刚才的疯狂行为，搞的有些焦头烂额的李哲，终于也是长长的吐出一口浊气。

    虽然以他的修为，别说是面对这几个耋耄之年的老头，就算是数量多过他们十倍百倍的彪形大汉，也不过是弹指一挥而已。

    只不过，这些老家伙又不是敌人。

    虽然他们那种“白人至上”的种族优越感，也让李哲感到十分的不爽，但是仅仅是种族歧视而已，又罪不至死，这就让李哲感到十分的蛋疼。

    还好还好，现在这些老家伙，都已经被控制住了。李哲在暗暗松了一口气的同时，也是急忙朝着站在一旁，被这边刚才的吵闹给吸引了目光，但却一直都不敢过来的孟鱼招了招手，没好气的说道：

    “还站在哪儿干嘛？这可都是你的生意，非要让我受这份罪？”

    “额！”

    被李哲这么一说，原本还站在一旁“看戏”的孟鱼，顿时桥脸一红，低着头蹬，蹬，蹬

    的跑了过来，在李哲的身前站定，抬起头偷偷看了他一眼，随即低下头去，有些害羞的说道：“李先生，您叫我？什么事？”

    “明知故问！”

    口中嘀咕了一句，李哲伸出右手，手指着被几个保安和保镖拉到一旁，还在呼哧呼哧的喘着粗气，衣衫凌乱的几个老头，没好气的说道：

    “刚才你也听到了，那几个老头，他们想要拿到七色花的国际代理权。做生意这种事情，我是不怎么擅长的，还得你这个专业人士来。”

    对着孟鱼说完，李哲又看向那几个还在呼哧呼哧的喘着粗气的老头，伸手指了指站在他身前的孟鱼，有些不耐烦的说道：“你们不是想拿到七色花的国际代理权吗？那就跟她谈吧？”

    “虽然七色花是我培育出来的，不过现在，它已经是这位美女总裁，她们集团的产品了。国际代理权要给谁，这种事情我说了不算，得要她说了才算，你们想要代理权？那就找她吧！”

    “什么？”

    听到李哲这么说，几个老头的眼睛顿时又亮起来，急忙挣脱开身边的保安和他们的保镖，一窝蜂的又朝着孟鱼的身前涌来，口中兴奋的呼喊道：“给我，给我，这个代理权我要了。”

    “呀！”

    孟鱼可不像是李哲那么淡定，虽然是商场上的女强人，但是这几个老头，实在是太疯狂，架势实在太过吓人，这种场面她可是从未见到过。

    被几个疯狂的老头给吓了一大跳，孟鱼急忙“噌”的一声，一下子蹦到了李哲的身后，探出头来大声的喊道：“都站住，一个一个来，不许拥挤。”

    “谁要再敢向刚才那样，不顾一切的向前拥挤，那我们就不用谈了。”

    ……

    唰！

    这一招果然有效，杀手锏刚刚一祭出来，刚才还情绪激动的几个老头，顿时就冷静下来，刚才还拼命拥挤着的他们，立刻就恢复成以前彬彬有礼的绅士形象。

    “卧槽！”

    这一幕，不但让刚才被这几个老家伙折腾的头疼不已的李哲目瞪口呆，也让那些纷纷赶来参观七色花的人们震惊不已。

    人群之中，一个背着双肩包，留着充满艺术气息的马尾辫的白人大汉，对着他身边的一个一头金发，腆着一只大大的啤酒肚的白种中年人，疑惑的询问道：

    “喔，老兄，这帮老头在干什么？怎么一个个的，好像都很激动的样子？”

    “唔，他们好像是在争夺这种花的国际代理权。”

    由于几个老头来自于不同的国家和地区，平时的时候还好，情绪激动的时候，口中飙出的都是各自国家和地区的语言和方言，所以啤酒肚的白种中年人，也是不敢十分的确定，只是从他们的只言片语之中猜出了大概，有些不太确定的说道。

    “哦？国际代理权，就是这种花吗？”

    听到白种中年人的话，马尾辫大汉转头看向展台上摆放着的几盆七色花，有些难以置信的说道：“虽然这种花的确很漂亮，但是也不至于为了抢到它的国际代理权，这么的疯狂吧？”

    “唔，那谁知道呢？”

    听到马尾辫大汉这么说，白种的中年人耸了耸肩膀，有些无奈的说道：“这些资本家们，他们在面对利益的时候，你也知道的，他们都是无比的疯狂的。”

    “嘿嘿，说的也是。”

    很是赞同的点了点头，马尾辫大汉的脸上露出一丝笑容，有些戏谑的说道：“还好刚才的那一幕，我全都已经拍下来了，等我马上把它发到推特上，看看网友们会有什么反应！”

