 “站住！给我停下来！我饶不了你！”

人来人往的大街上，响起怒喝声，人们转头，便见到一个容貌比女孩都要俊美的少年，看起来十三四岁模样，犹如一阵狂风，正朝这边冲来。

“让开！都给我让开！”

他一边朝着前方冲去，一边大喊，街道上的人忙是躲让，躲让不及的，直接被他推开，他的力气不小，看起来虎背熊腰的大汉，也被他轻易一掌推飞出去，街道上，响起一片惊呼和痛叫声。

少年随手把人推飞，看都不看一眼，他的眼睛，死死盯着街道旁屋檐下的阴影。

一边盯着，一边大喊“给我站住！”

仿佛有什么东西，遁在那阴影之中，正在亡命奔逃。

看到那一个个被推飞出去的人，都摔得七荤八素，街道上的人，就好似闯入了猛虎的马群，朝着两旁逃窜。

甄媚觉察到周边的动静，忙将目光从林辰身上收回来时，那少年已经冲到了她的面前。

少年察觉到前面有人挡路，依旧是看也不看一眼，伸手在甄媚肩膀一推，甄媚一声惊叫，横飞了出去。

“媚儿！”

甄媚还未摔在地上，林辰已经冲到她身旁，将她的腰搂住。

“媚儿，你没事吧，有没有被伤到？”

等甄媚站稳后，林辰关心道。

“我没事。”

甄媚摇头，她的确没事，只是被吓了一跳，她的实力也不算弱，但被那少年推飞出去，根本没有半点反抗的余地。

林辰见甄媚小脸吓得有些发白，眼神恼火的看向那顷刻间，已经冲出数百米的少年。

唰！林辰身影一闪，消失在原地。

“林辰！”

甄媚吃了一惊，要将林辰拦住，却是根本来不及，她知道林辰这是要替自己出气，心中很高兴他心疼自己，但也有些担心会惹上麻烦。

毕竟那少年敢如此在大街上横冲直撞，简直肆无忌惮，或许身份并不简单。

左丘千雾的目光，紧紧盯着前方的阴影角落，冷哼笑道：“阴影法则又怎么样，你的速度和我比还差得多了，看我立马将你逮住！”

他的脚下，有着细细的水流，如绸缎一般环绕他的双脚游动，整个人如蓄力的豹子，正要朝着前方扑去，突然一道人影，挡在他的面前。

见到突然出现在面前的林辰，左丘千雾吓了一跳，而后冷斥道：“让开！好狗不挡道！”

他和之前一般，再次伸手在对方的身上一推。

然而这一次，和先前完全不同。

左丘千雾的手推在林辰身上，不仅没有将林辰推飞，反倒是被那反震的力道，震得一屁股坐到了地上，因为冲势太猛的缘故，整条右臂都是一阵生疼。

“你——”左丘千雾又惊又怒，也终于将注意力放在了面前的林辰身上。

没有将林辰推飞，他并不认为是对方的实力，在自己之上，而是因为自己刚才的注意力，都在那躲在阴影里的家伙身上，所以才阴沟里翻船。

左丘千雾从地上爬起来，愤怒的瞪着林辰，正要说话，突然想起什么，一声惊呼：“糟糕！”

他再次朝着那阴影处看去，而后面色一垮，那家伙已经逃走了！“都怪你！好狗不挡道，你这条蠢狗为什么要挡我的路？

快点滚开！”

左丘千雾怒视林辰，一脸恼火的喝道。

本就是他在街道上横冲直撞，弄到最后，反倒怪自己挡道，林辰脸色一沉，正要发作，旋即有些诧异的道：“女的？”

左丘千雾骂道：“你管我是女的还是男的，快点滚开！不快点滚开的话，我让你好看！”

街道上的人，目光都看向这边，听林辰说左丘千雾是女的，都是对着左丘千雾一阵打量。

“真的是个女的，脖子上没有喉结。

好端端一个漂亮的女孩，怎么头发剪得比男人还短，还一副男人的打扮！”

“我就说嘛，男的怎么可能长得这么秀气！”

“仔细听听，声音也不像是个男的。

只是刚才她的喊叫声太大，没有辨别出来！”

……人群窃窃私语。

甄媚已经追了上来，站到林辰身旁，道：“林辰，反正我也没什么事，就不要为难她了。

让她离开吧？”

左丘千雾这时，也才知道，为什么这个男的要将自己拦下来，原来是因为自己把他的女人推飞了。

“我不管你是男的还是女的，总之现在立马道歉，然后我便让你离开！”

林辰盯着左丘千雾，语气冰冷，这件事情没有商量的余地。

左丘千雾恼火道：“你烦不烦？

你没听到这个女人的话吗，她一点屁事都没有，倒是你，哪来的这么多屁事！快点滚！不然的话，我真动手的了！以为将我拦下来，就是我的对手了吗？”

“如果不是看在你还小的份上，就凭你的这些话，我便是直接一巴掌让你闭嘴！现在，道歉！”

林辰沉声道。

“做梦！既然你不滚，我便直接将你撞飞！”

左丘千雾一声冷哼，她身旁出现水流，水流涌动，她的气息在攀升，而后轰的一声，脚下的地面塌陷，而她则如炮弹一般，冲向林辰，肩膀对着林辰的胸口，要将林辰撞飞出去。

眼前的这家伙，显然也有几分实力，所以这一次，她施展全力，必定要让对方吃一点苦头！让自己道歉，就他也配？

哼！“这小女孩年纪不大，竟是一个道境强者！而且不只是塑道境，应该是一个合道境的存在！”

有人察觉出左丘千雾身上的气息之强，发出惊呼声，虽然合道境修道者，在本源大陆，算不上顶尖强者，却也绝对称得上是强者行列，没想到这女孩竟然有着这般实力！轰！下一刻！左丘千雾的肩膀撞在林辰胸口。

咔嚓！骨骼碎裂的声音响起，人们心中都是一跳，猜测应该是林辰的胸骨被撞断，毕竟左丘千雾的气势实在有些惊人。

“啊——！”

左丘千雾发出一声痛叫，再次如先前般倒飞回去，一屁股坐在地上，左手抱着右肩，眼泪汪汪。

“我再说最后一遍，道歉！不然的话——”林辰盯着左丘千雾，像是个黑脸煞神。

 