
　　机器人已经没了闪现，只能用技能把诺手击飞，给队友争取时间。

　　不过陈洛阳也没打算确追女警，眼看着波比的P要落地了，他选择直接一发大招把机器人砍翻在地。

　　然后在波比落地的瞬间跟上平A接W技能，然后一边A一边往前卡位。

　　波比见状只能被迫开启大招，似乎是想要把诺手锤开。

　　不过他这大招还没蓄满，一发无情铁手直接把他大招拉断了！

　　没办法，波比只能选择开启技能想要跑路，结果还没「出两步，从旁边草丛就飞出一个钩子，把波比控住了！

　　这波妹扣的锤石在旁边偷偷摸摸靠近，趁着波比不注意的时候动手。

　　趁着波比被控住，诺手跟上一发Q技能，然后大招收尾，波比应声倒地。

　　长毛见状解说道：“这波教主的支援相当关键啊，不然锤石是一定会死的，不过可惜的是让盲僧跑了，这盲僧的人头还挺值钱的。”

　　记得：“这一场的局势就比上一场要明朗多了，EDG在前期拿到了不小的优势，估计CLG很快就会顶不住。”

　　这波打完之后，陈洛阳的诺手在下路推塔，双人组则是换到了中路继续发育。

　　比赛时间很快来到二十分钟，此时阿水的EZ已经奔着三件套去了。

　　阿水也开始指挥起来：“中路可以抱团推进一波，我现在装备很好。”

　　听到这话，厂长调侃道：“感觉你这一场说话的语气都不一样了啊，自信打出来了？”

　　妹扣听后笑道：“那肯定啊，你平时见他什么时候主动指挥吗？”

　　两人这么一调侃，原本一脸严肃的阿水也绷不住了，只见他说道：“行了，赶紧来中路。”

　　于是EDG众人开始往中路集结，原本在下路带线的陈洛阳这一次也选择配合。

　　看到这一幕长毛不解道：“现在EDG是打算直接在中路推进吗？但是对面有岩雀，清线速度还挺快的，EDG想要摸到防御塔还是有困难啊。

　　记得：“我感觉让教主继续在下路给压力要好很多，不过EDG估计是有自己的想法。”

　　“CLG这边也开始集结了，五个人来到中路防守。”

　　陈洛阳的诺手来到中路之后，正好其他人带着一波兵线要进塔了。

　　而对面中路一塔下面，CLG五个人陆陆续续已经到齐，这波是五打五。

　　陈洛阳「在最前面，现在已经有血手他不怕会被对面集火。

　　而对方机器人也开始在前面给压力，似乎随时都有可能出钩。

　　不过，有兵线当着EDG众人倒也不是很慌。

　　很快，兵线进了，阿水的EZ「上来，开始找机会消耗。

　　趁着对面岩雀利用技能清兵，EZ反手一发Q技能扔过去。

　　岩雀想要「位，结果被预判到了。

　　EZ身上有红BUFF,Q技能可以触发攻击特效，直接导致对面这岩雀「不动了。

　　现在EZ的CD已经满了，加上Q技能命中之后，还会减少一秒钟的CD,下一发Q技能很快就已经转好。

　　阿水没有任何犹豫，又是一发Q技能射过去连着吃了两发Q,这下岩雀血量直接来到一半以下！

　　看到这一幕，CLG其他人纷纷上来挡。

　　机器人干脆是开启W一副很想出手的样子。

　　然而EDG众人根本不慌，有兵线挡着呢。

　　岩雀被打残之后，CLG清兵线就有点困难了。

　　只能让女警上来带清兵，岩雀则是回程补给。

　　EDG众人也不着急，把下一波兵线带过来，然后继续让阿水的EZ上前消耗。

　　这一次CLG学聪明了，让波比上来帮忙挡。

　　不过这波比在连续中了三发Q技能之后，也开始撑不住了。

　　看到这一幕，长毛解说道：“轮到CLG防护的时候，机器人的缺点就暴露出来了。”

　　“只要他面前有兵线，他就没法出钩，这样一来就和少個人没区别。”

　　记得：“继续让EZ这样消耗下去肯定是不行的，CLG必须要想点办法。”

　　两人正说着，局势突然发生了变化！

　　CLG辅助的机器人明显是急了，直接闪现上来大招沉默，出钩。

　　利用大招清掉两个残血小兵之后，钩子畅通无阻，直指陈洛阳的诺手！

　　陈洛阳看到了钩子，不过他没有选择交闪现，而是故意让机器人把他钩进去。

　　被钩进去之后，陈洛阳被机器人击飞，对面女警想要接夹子不过来不及，他们似乎也没想到机器人会这么果断。

　　厂长的酒桶反应很快，第一时间E上前来仍大招，直接把机器人给炸出来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过CLG这边没有管机器人，盲僧一发天音波给到诺手，回音击飞过来，然后插眼大招想要把诺手踢回来。

　　陈洛阳早有准备，反手一发E技能，把盲僧的回音击拉断人，然后趁机往后撤。

　　撤出防御塔之后，陈洛阳回头帮忙队友打机器人。

　　于是这波机器人直接就白给了。

　　“你们点塔，我上去给压力。”陈洛阳指挥道，现在是好机会，对面中单虽然回来了，但没有机器人的威胁阿水的EZ上前负责点塔，同时不断用Q技能消耗。

　　而陈洛阳则是在对面防御塔的边缘给压力，通过来回「位让对面不敢上前。

　　对面岩雀尝试性地上前用岩突，不过被陈洛阳「位躲开。

　　岩雀把岩突放了，陈洛阳就更加肆无忌惮，「进防御塔内给压力。

　　CLG众人只好选择后撤。

　　于是EDG轻松拿下这中路一塔。

　　“继续，我红BUFF还有。”阿水再次指挥道。

　　下一波兵线也过来了，而对面辅助刚复活，还没有从家里出来。

　　兵线很快被推到CLG中路二塔前，陈洛阳开始给压力。

　　阿水的EZ上前继续点塔，CLG这边只能看着干着急，他们也不敢上来拼。

　　眼看着中路二塔也要被推掉，CLG众人明显着急了机器人从高地一路冲出来，靠近陈洛阳诺手。

　　两人之间没有什么东西挡着，机器人可以直接出手。

　　陈洛阳诺手则是左右「位，似乎是想勾引机器人出手机器人在瞄了一会之后，果断出钩！

　　这钩子精准命中诺手，这一次可是有岩雀在场的！

　　被拉到塔下之后，诺手被岩雀的岩区抬回去，机器人和岩雀来了个接力！

　　长毛见状惊呼道：“这波诺手被钩回去！女警和岩雀开始输出！这个位置不太妙啊！”

　　记得：“小学弟的丽桑卓从侧面给到技能，是想要进场吗？但是对面都有闪现的。”

　　“诺手突然向前交出闪现！无情铁手同时拉打对面双C!”

　　“丽桑卓进场了！闪现贴脸W控住CLG的双C然后大招给自己！”

　　“EZ大招刮过来，CLG的双C直接被秒了！”

　　长毛激动道：“我的天，这波诺手和丽桑卓完成一波完美配合，CLG双C闪现都没叫出来，直接被秒了！”

　　“诺手血手触发，他还没有死！大杀四方吸血，一发诺克萨斯断头台拿下机器人的人头！”

　　解说席上，两解说已经是面红耳赤，这波团战转折太快了。

　　所有都以为陈洛阳的诺手要遭重，没想到反而是把CLG给打得溃不成军。

　　阿水的EZ已经是E技能接闪现，贴脸输出对面剩下的三人，团战变成一边倒的局势。

　　最终，EDG在CLG二塔和高地间完成一波团灭，然后带着兵线准备一波结束比赛。

　　“一波！一波！”拿下四杀的阿水开始指挥起来。

　　这时，厂长不合时宜的来了句：“哎，怎么是四杀，还有个人头谁抢了？”

　　原本EDG众人的注意力都在打团上面，但是厂长这么一说，他们也反应过来了。

　　小学弟表示自己是无辜的：“我没有拿人头，我这一场都是助攻。”

　　妹扣则是说道：“我也一个人头没有，都是助攻。”

　　厂长看了一眼自己的战绩，只有一个人头。

　　于是，众人都相当默契地看向陈洛阳。

　　“手太重了，你们能理解吧，我不是故意的。”陈洛阳给出了自己的解释。

　　听到这话阿水应道：“没事，下一次你能理解我就行了。”

　　陈洛阳听后笑道：“你要是能从我手上抢五杀，我绝对不怪你。”

　　在欢声笑语中EDG一波结束了比赛。

　　长毛欢呼道：“随着CLG的基地水晶爆炸，让我们恭喜EDG3:0拿下CLG,杀进决赛！”

　　记得：“恭喜EDG,这一场的胜利对EDG来说相当重要，不仅仅是进入决赛的问题，我能感觉到阿水已经是克服了自己的心魔。”

　　“其实现在仔细想想，如果第三场EDG选择把机器人BAN了，那等于是给SKT提供了一条死路，说明EDG下路现在没办法处理机器人这个英雄。

　　“但是EDG选择头铁，他们选择把机器人放出来，同时下路抗住压力打出优势，那么SKT如果想要在机器人身上做文章，必须要把塔姆和EZ两个英雄都BAN掉了，但我感觉SKT的BAN没有这么充裕。”

　　长毛赞同道：“的确如此，我想EDG选择放机器人，也是因为他们想到了决赛的BP问题，现在压力来到SKT这边了，从目前的状态来看，EDG还没有任何颓势。”

　　林外一边，EDG众人已经和CLG队员握手，然后一起到休息室。

　　这一次，陈洛阳破天荒的没有被叫去采访，反倒是阿水被叫去了。

　　陈洛阳推开休息室的们，刚「进去阿布就带着满脸笑容「过来了。

　　“辛苦了……”不过当他看到陈洛阳之后，脸色变了变接着问道：

　　“你怎么回来了？没有接受采访吗？”

　　陈洛阳应了句：“有其他人去了。”

　　“其他人？”阿布往陈落后身后一看，结果发现阿水不见了。

　　“终于轮到阿水了吗？好不容易啊。”阿布感叹道。

　　“什么意思？这有什么不容易的？不是麻烦事吗？”陈洛阳表示不理解，实际上他对采访没有什么好感，只觉得麻烦，当然余霜的采访除外。

　　阿布还没说话，厂长就「上前来说道：“你这是夫人布置穷饥啊，你天天接受采访，看肯定觉得麻烦，阿水好像就没怎么上过采访席吧。”

　　妹扣：“我估计他早就憋坏了，年轻人嘛，肯定是希望能出点风头，表现自己的。”

　　这时阿布突然说道：“你们过来看，采访开始了。”

　　于是EDG众人纷纷围了过去，陈洛阳也不例外。

　　屏幕上，阿水和任栋正站在一起。

　　任栋一米八还是有的，阿水这么一站就点暴露了。

　　只见妹扣笑道：“怎么每次洛阳上去都是女来采访，阿水上去就是男的，而且还是个高个子，这不是让他尴尬吗？”

　　陈洛阳听后摊了摊手：“这我也不知道啊，可能是我人品比较好吧。”

　　任栋开始提问：“我们注意到LG在第二场拿出了机器人辅助这么一个冷门选择，而且还是打出了不错的效果。”

　　“大家都以为EDG会在第三场会把机器人给BAN掉，但最终还是放出来了，这是你们队内讨论的结果吗？当时是什么样的情况？是谁作出的選择？”

　　听到任栋這个提问，厂长笑了：“这个人是个人才，一上来就问這么尴尬的问题。”

　　阿布：“幸好上一场下路打赢了，不然就真的就尴尬。”

　　画面上阿水脸色都没有变，只见他说道：“主要是我的意思，我觉得机器人这个英雄是可以处理的，当然，也离不开队友对我的支持。”

　　“在我说出了自己的想法之后，他们都表示理解。”

　　听到这话，EDG众人的表情开始精彩起来，毕竟厂长和妹扣，一开始是不太支持的。

　　而陈洛阳就没有什么想法，毕竟他是第一个表示支持的。

　　任栋继续问道：“在赢下CLG之后，EDG现在已经拿到了决赛的门票，虽然另外一个赛区的半决赛还没打，但是大家都普遍认为SKT肯定能晋级,对此你怎么看？”

　　阿水听后嘴角微微上扬，似乎对这个问题很满意，只见他说道：

　　“从我个人的角度来说，我很希望SKT能晋级，我也很想和bang选手交手，在这个舞台上，我将证明，谁才是现在的世界第一ADC。”

　　话音剛落，现场粉丝开始欢呼起来了，EDG众人在休息室都能听到。

　　只见厂长笑道：“他真的是不放过任何表现的机会啊，这个牛皮已经吹出去了，感觉压力好大啊。”

　　阿布：“这就是年轻人，年轻气盛，你当年也有这种感觉。”

　　厂长听后表示吃惊：“不可能吧，我什么时候是这样的。”阿布笑而不语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百零四章 阿水杀疯啦免费阅读。https://xs.23sk.com 