
　　“这不是废话吗？”靠边的身材魁梧的玩家立刻道：“我们一开始不就是在说是谁动的手？”

　　断指玩家在黑暗中看了对方一眼，继而才道：“我的意思是，既然是这样，那就不必非要弄清楚是谁。”

　　这才是乘车的正常操作。

　　“可我们刚才差点在睡梦中被人杀死了。”许劲峰道：“如果等会儿再发生同样的情况怎么办？”

　　不是每次都有这么好的运气及时醒来，说不定会像车厢里的两具尸体一样，悄无声息就被人斩首了。

　　“要不我们看看前后车厢，”徐获提议道：“如果情况和我们一样，大家关上门也不用互相猜忌。”

　　“谁敢出去？”肖向林问了句。

　　“我出去看看。”抽烟的玩家站起来，语气不耐，“这么点破事叽叽歪歪吵个没完。”

　　说完也不等其他人回应，径直拉开门出去了，走的时候还贴心地关了门。

　　众人“看着”他进了对面车厢，接着又听到了两次开门的声音，很快脚步声又返回。

　　站在门口的肖向林给他开了门，对方直接道：“也死了几个，死状差不多。”

　　“哟，杀人的还跑得挺快。”女玩家道。

　　车厢里的玩家都觉得棘手起来，许劲峰道：“我们车厢里没有多的人，把门关上不就没事了？”

　　“万一就是我们车厢的人呢？”女玩家反问。

　　“你们是不是搞错了重点？”抽烟玩家道：“让整辆车的人陷入沉睡不是那么容易的事，一般道具够不上这个效果。”

　　“如果对方是高级玩家呢？”肖向林问。

　　抽烟玩家有些不耐烦，但手里的烟早在熄灯前就灭了，他下意识往嘴里送，干吸了一口又拿下来，“你洗干净脖子等死呗。”

　　肖向林被噎了一下，站在他身边的徐获则道：“也许是通过其他渠道，比如在空气和饮食内下毒。”

　　“对了！”肖向林一拍手，“那女的不是没有点套餐吗？她最先被杀说不定是因为这个，而且一个车厢的人都睡着了，对方为什么不挨个杀，而是要一个车厢挑几个？”天籁小说网

　　“依你的说法，列车乘务员的嫌疑最大了？”女玩家道。

　　肖向林卡壳，列车上的工作人员虽然不领工资，但游戏对他们也有要求，姑且可以将他们看做中立的NPC角色，黄发女玩家的做法是不受乘务员欢迎却也没有违规。

　　“这个老头买了套餐。”魁梧玩家说的是另一具尸体。

　　“没有花够钱被杀说不通了。”徐获不咸不淡地道。

　　“不过我赞成他的说法。”女玩家道：“通过空气和饮食下毒比用道具、特性更合理。”

　　“要通过饮食下毒很难，餐车在乘务员眼前，除非乘务员瞎了。”

　　“但空气就不同了。”女玩家慢慢道：“拉开车门就行。”

　　矛头转移到了肖向林身上。

　　符合这个说法的只有去过其他车厢兜售药剂的他。

　　“怎么可能是我！”肖向林吃惊之余连忙澄清，“要是我的话刚才我也不会睡着了，还是余丛把我叫醒的，不信你们问他！”

　　“的确是这样。”徐获做了个可有可无的证。

　　女玩家的说法乍听有点道理，实际上要比直接在乘务员送来的餐食中下毒更不可行，先不提列车会不会有预警系统——这么大范围的释放催眠药剂或者某种毒剂，首先考虑的应该是劫车。

　　而且列车上这么多玩家，不至于一个都没察觉到有人在车上放催眠药剂。

　　相反，是道具或者特性的可能性更大。

　　徐获先后看了眼不停搓裤腿的抽烟玩家和角落里的雨衣男。

　　只有抽烟玩家一个人去了后面车厢，后边被杀的玩家是不是和这节车厢一样只有他知道，而前面的车厢也没人去求证，所以是否整辆车都陷入沉睡还是一说。

　　抽烟玩家的话有误导的嫌疑。

　　不过是不是全车都中了招明天天一亮就能知道。

　　至于雨衣男，他睁眼看到的那个影子和他装扮有些相似。

　　收回视线之后又看向身侧的断指玩家。

　　他的手脚和脖子都被衣裤遮住，手掌也遮了大部分，只有动作的时候才能看出手指断了，不过他的伤是新的，其他的手指也有被电击过的痕迹。

　　不知道是不是这么巧，那名圣剑会的玩家也上了这辆车。

　　“我随口说说而已，别这么激动。”面对激动的肖向林，女玩家轻笑着说了句。

　　“得了吧，看得出来你没那本事。”魁梧玩家添了一句。

　　肖向林不免憋屈，顿了一下又问徐获：“你刚才看清了吗？不是说对方正要动手吗？”

　　“太黑了，看不清。”徐获模糊了一下自己的视力，“只感觉有人站在我面前，不过没交手对方就不见了。”

　　“我没有听到开门的声音。”断指玩家道。

　　“对，我也没听到。”徐获道：“所以我觉得也有可能是看到了幻觉。”

　　“说来说去人不还是有可能在我们这节车厢吗？”抽烟玩家暴躁地道：“又说不出个所以然，既然找不出人，那就自己顾自己，倒霉的死了怪不了别人！”

　　其他人姑且认同他的话，又各自回了位置。

　　为了避免再睡过去，大家都睁大了眼睛。

　　“我开始打瞌睡了。”肖向林最先撑不住，提议道：“我们来打牌吧。”

　　说完还主动借了两副眼镜给徐获和许劲峰。

　　坐在一起的三人打牌，没一会儿前面的女玩家用智能手表听起鬼故事来，阴森的配乐让本就心情沉重的众人雪上加霜。

　　但鉴于死在外面的黑痣玩家，大家都识趣地闭上嘴不去干扰。

　　没一会儿抽烟玩家开始扣桌子了。

　　“哥们儿，实在憋不住了我这儿有酒。”徐获道。

　　“吱吱”的刺耳声没有停，抽烟玩家喘着气道：“真男人说戒酒就戒酒！”

　　“好好的干啥要戒？”肖向林嘀咕了句，“以玩家的身体素质，喝多少也不会得大病，随便喝呗。”

　　抽烟玩家没说话了，指甲又在桌面上“吱——”地划过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第858章 嫌疑免费阅读。https://xs.23sk.com 