    何雨涵以前就让杜卓远联系了纺织厂，订购那些和她现在这个时代花色、质地相似的布料。

    何雨涵还特意给杜卓远穿送了几种布料的样子。

    杜卓远为此还专门收购了一家快要倒闭的纺织厂，专门生产这几种特定的布料。虽然质地要比何雨涵给的好一些，但是也差不多。

    对于老百姓来说布料比棉花应用面还要广，毕竟不管是春夏秋冬人们都要穿衣服，做衣服当然缺少不了布料。

    在近一二十年布料都是比较紧缺的东西，所以何雨涵不愁这些布料销不出去。

    就像这次，何雨涵觉得一些人家即使有了棉花也不见得有布料做棉衣，所以她让杜卓远把所有这段时间生产的布料全部给她传送过来。

    她可以适当的拿出一些来让韩义先他们和棉花一起进行统一配置。

    韩义先晚上回来听到何雨涵说有一批布料高兴得抱着何雨涵亲了好几下。

    他媳妇真是一个为他分忧解难的好帮手，他真是太幸福了。

    干脆两个人也不睡觉了，韩义先直接就给顾祁深打了电话，“喂，祁深，雨涵这里还有一批适合做棉衣的布料，咱们要不要？”

    顾祁深高兴地说道：“要，当然要了。我正愁这做棉衣需要的布料呢。义先，我会给雨涵多弄些好东西的。”

    韩义先说道：“那你让车队两个小时后还去那个地方运布料。”

    和顾祁深说好韩义先就带着何雨涵又开车出去了。

    韩宵和温瑾瑜知道晚上儿子和儿媳妇有重要的事，所以小旭睿就被安排到了爷爷奶奶的屋子里。

    韩义先和何雨涵放好布料等着顾祁深和车队一起把布料运回市里后他们才回家。

    这又是棉花又是布料的，夫妻俩忙活了一晚上。两个人回了房间进空间吃了一顿宵夜都凌晨三点多了才休息。

    第二天快中午了才起床。家里人也知道韩义先夫妻俩忙活了一晚上，也没有打扰他们，让夫妻俩休息好了再说。

    这天之后韩义先和顾祁深就开始了忙碌的工作，要把好不容易得到的棉花和布料用到刀刃上不容易，方方面面都要考虑到。

    这次棉花和布料下发到各个村庄，不要棉花票和布票，只需用钱购买。而且价格也不高，一般家庭都买得起。

    一些买不起棉花和布料的家庭可以先跟大队借钱，然后再还。这样尽量保证大家都能有棉衣穿。

    这次的举措让那些急需做棉衣的人家解了燃眉之急。冬天没有棉衣穿那真的是会冻死人的。

    热火朝天的忙活了十多天才把这项工作做完。因为寒冬到来而担心有人冻死的一众工作人员也都松了一口气。

    而得到棉花和布料的人家心里也都是暖融融的，C市的大环境是一片安定祥和。

    得了何雨涵给弄的棉花和布料，顾祁深当然不会忘记给何雨涵准备做为交换的东西。这次顾祁深派出去的人可是下了功夫，弄回来不少好东西。

    这次何雨涵可是帮了大忙，顾祁深虽然知道他给何雨涵的那些东西也很值钱，但那都是以前，现在这些古董几乎没什么价值。

    与其这些东西遭受被毁的境地还不如给了何雨涵换回一些有用的东西。

    他知道何雨涵喜欢这些东西，也许会留下一些，他希望以后这些东西会升值，也不至于让何雨涵亏的太多。

    在顾祁深心里总觉得何雨涵是亏的，所以他总是尽量弄一些好的东西，要不就在数量上加分。

    何雨涵每次看到一箱箱的古董珍品送到她面前都会一样样仔细甄别，然后把它们收拾干净收藏好。挑出一些不想留下的传送给杜卓远拍卖，获得的资金支付她让杜卓远收购的那些物资的货款。

    有时候一块玉佩、一件首饰拍卖所得的款项就足以支付杜卓远花掉的费用，可以说何雨涵这个时空倒卖者的买卖是一本万利的买卖。

    这次何雨涵给韩义先他们提供完了棉花和布料肯定会挽救一些人的性命，也算是做好事了。

    她再次进空间的时候想看看空间会给她什么奖励，她找了半天才发现在空间金币数字的旁边出现了一栏幸运值的东西，而且在幸运值的后面已经有了一个十的数字。

    对于这个发现何雨涵有些不解，不知道这幸运值是干什么用的。查了一下空间给与的说明才知道这个幸运值可以增加人的好运气。

    虽然她不知道这增加好运气会怎么样，但应该是好事就是了。至于这幸运值好不好用，怎么用也只能等以后慢慢研究了。

    韩义先和顾祁深本来还想在他们这边完事儿之后和周围几个市联系，问他们要不要棉花和布料。

    可是还没等他们两个有所动作，周围的几个市早就已经闻风而动，托关系、找朋友想方设法地跟顾祁深和韩义先搭上关系，为的就是想从他们这里弄到一些棉花和布料。

    今年的冬天会很冷，不止C市很多人知道，其它地方的人也知道。做为管理一方的人员怎么可能不着急？

    这下顾祁深和韩义先是彻底掌握了主动权，他们本来就有帮助周围几个市的意向，这下可以趁机提出自己的要求了。

    顾祁深和韩义先早就商量好了，他们都知道粮食的重要性，但是现在处处都缺粮食，所以他们也没有要粮食，更不会要钱，而是要求用一些东西交换。

    根据几个市的情况顾祁深和韩义先商量了一下之后列了一张单子，有的市要海产，有的市要煤炭，有的市要钢铁，有的市要汽油、柴油，总之都是他们比较充裕的东西，也不会让人太为难。

    和顾祁深、韩义先联系的几个市自然是很爽快的答应了，没跟他们要粮食已经是很照顾他们了。

    顾祁深和韩义先都让他们把东西送来然后再把棉花和布料运回去。反正C市这边是不管运输的，谁让他们占着主动权呢。

    因为需求量大何雨涵让杜卓远加紧收购棉花。布料因为之前就一直在生产有存货还好一些，起码能供上需求。

    就这样何雨涵又跟着韩义先在晚上跑了好几趟把棉花和布料从空间里倒腾出来，至于顾祁深和韩义先之后怎么操作她就不管了，她做好后勤工作就好了。

    这期间韩义先都让顾祁深跟他回家吃饭，吃完饭就又出去工作。有时候他们没时间回家吃饭都是何雨涵把饭菜给送到单位去。

    就这样韩义先和顾祁深又忙了半个多月才把事情都完成了，两个人也都瘦了一圈。但是他们的收获也是不小的。

    看着一车一车他们需要的物资运来。韩义先和顾祁深都不觉得累了。就是再累一些也值得。

    这下C市的很多物资也充裕了起来，至少这个冬天会好过许多。