    李窈窕也想回去看一下，这边儿的情况已经了解的差不多了。

    她看向慕容宸：“什么时候回去？”

    “这边没什么事情，随时可以回去。”

    “好，择日不如撞日，先回去看看，反正这边儿随时能过来。”

    几人商议了一下，黑水还是留在空间里，李窈窕几人来到当初过来的传送阵。

    重新回到饕餮大陆，李窈窕发现身上的重压少了很多，身材变化颇大。

    慕容宸满眼惊喜：“你长大了。”

    李窈窕扶额，谁能告诉她重新发育一次会变得更加丰满？

    幸好法衣会随着体型变化，不然衣服绝对会撑爆了，即便是不被撑爆了自己也会被勒死。

    且不管这些，他们直接入宫。

    御书房里的皇帝愁眉苦脸，看见慕容宸和李窈窕后愣住了。

    能越过重重守卫的人，第一是亲近的人，第二就是绝世高手。

    “你回来了。”皇上长长出口气。

    慕容宸问：“发生什么事了吗？”

    皇上频频向李窈窕张望，然后把慕容宸拉到一边：“李窈窕呢？怎么换了这么一个妖艳的货色？”

    李窈窕：“……”能打人吗？不过皇上这么问似乎在责怪慕容宸，既然他是为自己打抱不平就原谅了吧。

    慕容宸满脸黑线：“她就是李窈窕。”

    皇上有些恼怒：“我还没老眼昏花呢，李窈窕虽然没她漂亮，身材也没她好，但是她对饕餮大陆付出了很多，你可不能辜负人家。”

    慕容宸：“如果你不是我爹，我已经打人了。”

    皇上愣住，看了看慕容宸又看了看李窈窕：“你……李窈窕？”

    “没错，去了至尊界时受到位面压制变成小孩子，我们在那边又重新长大了一次，根骨多少有些改变。”

    皇上指着慕容宸：“他怎么没变？”

    李窈窕也没太注意自己的外貌，看向慕容宸：“变化很大？”

    慕容宸点点头打出水镜。

    李窈窕看着水镜里的人，石化了：“这不是我前世……”的模样吗？

    她明白了，自己潜意识里还是喜欢前世的形象，因此外貌向前世的容貌靠拢，但也不是完全改变。

    算是两世容貌优点的融合，她可以是李窈窕也可以是李颖。

    慕容宸说道：“灵力完全被压制住了。”

    李窈窕点头：“这样根本就不怕至尊界的人过来。”

    虽然灵力用不了，但被天雷淬体的效果都在。

    皇上问：“有什么好消息吗？”

    慕容宸摇头：“没有，坏消息要不要听？”

    皇上摆摆手：“不用了，你们自己想办法，我的事情多着呢。”

    “什么事，需要帮忙吗？”慕容宸问。

    皇上嘴角抽了抽：“大臣们根本就搞不清楚状况，还以为可以安稳度日。”

    这话有些笼统，没点出到底出了什么事。

    李窈窕摸摸下巴：“是不是太闲了？”

    皇帝点头。

    李窈窕了然：“军队如何了？”

    “军队都挺好，就是几个皇子都看中了别国的姑娘。”

    “那是好事儿啊，怎么不同国不能通婚？”

    “这倒不是，除了太子其余的都可以娶别国女子。”

    李窈窕就不明白了：“您不也娶了别国女子吗？”贵妃娘娘也算是别国吧。

    皇帝摇头：“那是部落，部落里的女子不算。”

    “哦。”这是要保持什么皇室血脉纯净吧。

    慕容宸说道：“看来宫里没什么事儿，我们先走了。”

    皇上点点头：“目前八国比较安稳，就是官员们……”闲得蛋疼。

    慕容宸嘴角一勾：“无碍。”

    二人携手出宫，无垢大师早就回第一楼去了，所以第一楼的人知道他们回来就准备了一桌好吃的。

    他们回去吃饱喝足，休息了一天。

    第二日分头做事，忙了几日后才闲下来。

    李窈窕进入空间找黑水，结果黑水附身在一只妖兽幼崽身上。

    这只妖兽是四翼雪鸮，萌哒哒。

    不过空间里的妖兽都是李窈窕的，她皱眉说道：“你祸害我空间里的妖兽幼崽。”

    黑水立即摇头：“没有，这个幼崽本身就快死了，我借来用用。

    等我离开的时候它也养的差不多了。”

    “好吧，我带你出去。”

    出了空间，李窈窕带他到沼泽度假村去，进去就发现好多化形妖兽在做招待。

    原来巫妖王开放了山谷作为旅游点，让有钱人观看他们的田地和药材，促进交易。

    黑水冷哼一声：“还说善待妖类，还不是给人类做奴才？”

    李窈窕不搭理他，一个妖兽看见她立即上前问：“请问贵女是想住下来还是想一日游玩呢？”

    “我住这里，我会自己过去。”

    “好的，祝您玩的愉快。”

    妖兽是一位带着兔子耳朵的美丽少女，她看见有别人进来就去招呼。

    结果刚来的胖少爷一把将少女抱在怀里，嘴巴往人家脸上亲。

    黑水冷笑连连。

    妖兽少女一巴掌将胖子打成陀螺，然后拿出一条绳子将人捆上。

    “有人破坏规则，扔出去。”

    身为人类的守卫立即走过来将胖子拖出度假村范围。

    李窈窕淡淡一笑：“在这里是平等的。”

    “哼。”黑水不服。

    李窈窕才不搭理他，回到自己的住处查看一下，然后去了妖王的领地。

    这里竟然修了路，有漂亮的车在路上行驶，中间有一条线，左右来往互不干扰。

    车道两旁有人行道，铺着漂亮的石子儿。

    黑水哼了一声：“人类就知道享受。”

    大路一直通往山谷的前方，妖王穿了一身红色又飘逸的长袍，束着金色的腰带，头发散着。

    他正从山谷里往外走，结果看见了李窈窕立即跑过来抓住她：“李窈窕，你回来了。”

    李窈窕侧目：“你居然能认出我。”

    “我们认人又不是看脸，你身上的气味儿又变得好闻了。”

    “你是狗吗？”

    “你怎么可以拿狗跟我比？我是妖王，妖王！”

    李窈窕呵呵一笑：“有你这么骚包的妖王吗？人家妖王都是一身黑衣，稳重冷酷的。”

    妖王侧目：“以前我也是啊，不过现在不喜欢那样子，毕竟生活不一样了。”

