    丹会开始前的几天，各方势力来此的人都消停了下来。

    往年的圣丹城内最近是最热闹的几天，但同样的引发闹事也是最多的时候。

    毕竟，来此的势力多半是因为家族有年轻的高级炼药师。而这些年轻人在自己的一亩三分地上，那都是太子爷的存在。来了这里被人挑衅了，自然会大打出手了。

    而在丹塔的地盘上，丹塔的人自然也是需要维护治安的。

    这也是丹塔一些高层最烦的时候，但是，今年自从曹单一事后，丹圣城内依旧繁华热闹，可是挑事的却一个人都没有。

    就算是有，也就是一些小门小派势力的人。而这些人，只要丹塔守护的执法者一出现，就轻松解决了。

    而今年之所以没有争执发生，是因为当日圣丹城内雷动的出现，以及最后发生种种，被那些人各个版本传了出去。

    来此的一些隐世宗门的人，很多都是知道一些小宗门不知道的。能再丹域威胁到曹家不敢出门的人，背后的势力绝对是可怕的！

    所以为了自家宗门不招惹到麻烦，所有来此的看护人，都将自家天才留在客栈住宿不出。

    .......

    翌日，当第一缕晨辉从天际倾洒而下，刺破笼罩大地的夜色时，整座圣丹城，都是在此刻，瞬间沸腾...

    今日，圣丹城将会是真正的万众瞩目，整个中州的目光，都是汇聚在此处，等待着那能够屹立在最后一刻的人出现，而能够从这来自斗气大陆各处的炼药天才中脱颖而出，那一人，无疑将会是真正的天之娇子！

    每一代的丹会冠军，都曾经在斗气大陆的历史上留下过赫赫威名，无一例外，而也正因为此，丹会的含金量，方才会被无限倍的放大，谁能够成为那最后的冠军，那么未来的斗气大陆历史，必将为其添上显赫的一笔。

    不过，这仅仅是一个开始，雷动并不准备去参观。因为最好的戏都会在最后开演。

    而因为没有萧炎的出现，慕骨老人也不想多生事端，所以这一次挑选丹药的关卡，众人倒是很轻松的通过了。

    .......

    初赛过去之后，各大势力里，一些炼丹天赋卓越的弟子们纷纷聚集到了丹塔中。

    就是雷动这些看客也都来到了此处。

    初赛的时候，雷族的炼药师以及曹颖都是轻松过关了。而且，根据雷族炼药师的汇报，那曹颖的天赋简直强悍如斯！二十二岁的年纪，怕是已经可以炼制八品丹药了。

    而也是这几天，雷动才得知，药族的药天等几个天骄，也都早已经达到八品炼药师的地步了。

    不过，绕是如此，这曹颖的天赋也不比他们弱，毕竟她才二十二岁。

    就在参加决赛的人入场后，天空中突然浮现出了一座座石台。在这些石台出现后，玄空子以及其余两个气息强悍的人出现在了众人眼前。

    雷动心道：“若是没有猜错的话，其余两人应该也就是其余的两大巨头了。”

    这两人的实力，应该都也是达到了半圣级别。

    ......

    望着那沸腾起来的广场，玄空子也是不由得一笑，其中氛围，放眼整个大陆，恐怕也就只有在丹会举办时，方才能够具备。

    “首先，老夫在此恭喜诸位通过初赛。接下来的比赛，将在天空的石台上展开。”

    “所有参赛者，上场吧，最后的比试，没有规矩限制，尽你们的全力，将你们最为拿手的丹药炼制而出！”

    听得玄空子那响彻天际的苍老之声，广场上那众多参赛者，体内血液也是逐渐的沸腾起来，众人对视一眼，然后“嘭”的一道巨响，只见得那广场上，一道道身影猛然暴掠而上，一时间，铺天盖地的身影，连天际倾洒而下的阳光，都是为之一滞。

    在众人入场之后，一缕缕火焰瞬间燃了起来。这些火焰五颜六色，但有些可惜的是，他们手里的火都只是兽火而已。

    确定没有异火之后，雷动道：“我们走吧，前往星域内去等待。等待他们到来，收服三千焱炎火！”

    火稚一愣，随之道：“我们这样强闯的话，岂不是会与丹塔为敌？”

    虽然嘴上说的不惧丹塔，但是不到万不得已，她还是不想得罪丹塔的。毕竟，远古种族有规定，凡是四星以上的斗圣强者，是不允许参与外界争执的。

    雷动之所以能几次召唤五星斗圣出没，那是因为地方都不在中州之内。

    没有其他几族注意罢了，可是中州就不一样了。在中州，若是碰到，那违反规则的族群，势必会遭受其余几族群起而攻之的。

    雷动自然清楚火稚担心什么，笑道：“有紫妍在此，那些屏障拦不下我们的，我们可以偷偷进去。”

    “嗯？”火稚一顿，看向紫妍后，她瞬间明白过来了。太虚古龙可是擅空间之力的，有她带领确实可以不被丹塔发现。

    “那夫君为何我们到这里的时候，你不让紫妍带我们进去收服三千焱炎火了？”

    知道了紫妍能带着进入后，火稚又有些不解的询问道。

    雷动撇了撇嘴，道：“那三千焱炎火已经是拥有灵智的火焰了。想要收服，必定会是大战一场的，所以我们现在还并不是动手的时候！”

    雷动原本就是想要等魂殿出手，他们再去抢夺的。

    “夫君，你是怎么知道魂殿的人会出手的？”

    火稚总感觉雷动似乎什么事情都非常清楚一样，以前她没注意，可是后来，她是越发感觉不对劲了。

    雷动一阵无语，直接选择转移话题道：“这个以后再给你解释，走吧！”

    他总不能说自己人是穿越的，看过原著吧？这种天方夜谭的事情，除了自己这个穿越的人，还有谁能信。

    火稚闻言，有些小情绪，因为她感觉雷动总有事情在瞒着她！要知道，雷动对她可是知根知底的。这样越想，火稚就越觉得不公平。

    见火稚穷追不舍后，雷动沉思了下，又道：“难道你忘了，我还有青鳞的蛇网么？想要知道一些消息并不困难。”

    ........

