    看得出来，何老板是很需要这笔资金，若不然也不会把自己位置拉的这么低；

    不过，原则不能让。

    所以刘义千隔空对着苦笑：“真的很抱歉何老板，这顿饭还是我来请吧。”

    “这笔资金，我朋友很需要。”

    现场一片哗然。

    开始各种议论纷纷，指指点点了起来。

    有人在说刘义千不上台面，何老板体量不比你差，已经拉下了身段跟你讲话。

    你怎么如此不给面子？

    也很小一部分人，心里觉得很是爽快，显然他们心里对何老板有些怨气。

    何老板也没有想到，刘义千竟然会这么不识台面。

    脸上肌肉抽搐了下。

    刚准备回什么。

    那个柴进一直在关注着的男子，忽然举手了。

    乱哄哄的呈会现场，再次安静。

    宋方圆台上皱了皱眉头：“你讲。”

    这人带着很是自信的笑容起身，对着众人弯腰鞠躬了下。

    然后一字一眼的开口：“八千万米元包圆，1.5分息。”

    “两分息包圆！”现场有人惊呼了一声。

    一声惊呼如是点燃了炸药桶，所有人的目光转向了这人。

    很多人心里都在嘀咕着，这人是谁？

    怎么今天的呈会，出现了两个他们压根就没有见过的外地人？

    而且这两个外地人这是要大搞他们现场啊。

    那边何老板今天算是面子丢到了姥姥家，气不打一处来。

    出了个刘义千也就算了，现在又来了一个外地人。

    看人家这姿态，他知道，台上的钱他是拿不走了。

    冷哼了一声：‘呈会历史上从来没有出现过外地人的情况，宋方圆你好自为之！’

    丢了这话后，很是愤怒的抓着宽大的西装边缘一扯，然后带着自己的人离开了现场。

    宋方圆有些下不了台，眉头紧锁。

    望着这个忽然杀出来人，心里也在奇怪这是谁介绍进来的，怎么以前从来没有见过这人。

    不等他开口，那边，柴进似乎早就预料到了。

    心平气和，笑着说：“包圆，2分息。”

    这人也不落下风，直接开口：“2.5分。”

    “3分。”柴进继续跟上。

    “3.5！”

    “4分！”

    “你！”

    那人有些控制不住了。

    蹭的一下站起来，望着柴进开口：“兄弟，你这有些过火了吧。”

    “你要明白，4分息，光是利息，这笔米元，按照汇率算成华夏币，你每个月的利息就要出到640万！”

    “一年就是6400万利息，你撑得起这个利息吗？”

    会场已经鸦雀无声了。

    俨然，他们知道这次呈会到了不可控的程度。

    对于刚刚离开的何老板，他们反而觉得人家走的一点的不亏！

    呈会有超过三分息的历史，但绝对没有达到过四分息的！

    这已经脱离了互帮互助的范畴了。

    刘义千呼吸也有些急促的望着柴进，意思柴进还是要冷静。

    不要和人斗下去，实在不值的。

    柴进没有在意任何人的目光，平淡如水的盯着那人。

    笑着开口：“玩不起，那你就别玩，没必要这么来警告我什么，我既然能出这个利息，那就不需要你关心还不还得起。”

    “再说了，有中海刘老板来替我担保，你们还担心什么？”

    诸多人又开始了议论纷纷。

    “好，你狠！”

    “但这笔外汇对于我们而言，非常重要，关系到了我们国外一些产业的布局。”

    “所以，我出4.5分息！”.

    现场没有人讲话了，全都呼吸急促的盯着他们。

    连宋方圆都感觉有些头皮发麻。

    在台上赶紧对着边上的一个工作人员招手了下。

    那工作人员小跑了过来，宋方圆在他耳边讲了些什么后，又很快下台办事去了。

    大家原本以为柴进会怂。

    结果柴进眼睛都没有眨一下，继续开口：“5分，包圆。”

    “5.5分!”这人目中已经有血色露出。

    柴进笑了笑：“6分!”

    “好！6.5分！有本事你还继续跟！”这人已经有些控制不住了。

    报价的一瞬间，现场所有人都看向了柴进，等待着他继续报价。

    就在大家以为柴进还会继续跟进的时候；

    结果柴进撂场子了。

    耸了耸肩膀，一脸“无奈”的说道：“看来你是一定要拿走这笔外汇。”

    “6.5分，有点高了，已经超过了我所能够承受的范围，恭喜你。”

    现场一片哗然。

    这时候的大家才明白一个道理，柴进之所以如此咄咄逼人的跟进。

    压根就没想付出这么大的代价去拿走这笔钱！

    是为了把这人给顶上去！

    你不是盯着我搞吗，那行，我就让你承受高利息的后果。

    在柴进讲了这话后，这人已经发热的脑子瞬间冷静了下来。

    有些愤怒的盯着柴进：‘你把我往坑里带？’

    柴进不承认，也不否认，看不透彻的望着他说：“这话怎么说？”

    “如果你承受不了6.5分息，那行，我可以接走。”

    “谁说我不能接走！”这人不想再继续下去了。

    扭头望着台上的宋方圆：“宋会长，呈会是不是该结束了，还需要人报价吗？”

    宋方圆看了看柴进。

    柴进对着他点了点头，明白柴进是真没有这个想法了。

    于是开口道：“那，这笔钱就归这位兄弟所有，请你待会到我们工作人员这边做下交接工作。”

    “各位，我知道你们现在都着急扩张海外市场，而且当前国内外汇储备并不是很多，所以你们步伐受到了限制。”

    “但请你们明白一点，不要冲动，我们呈会的宗旨不是放高利贷，而是团结互助。”

    ……

    宋方圆在上面又开始做了赘述。

    柴进望着台上的那些钱，心里其实还是有些不太舒服。

    他今天最大能承受的只是2分息，后面完全是在耍人。

    看来呈会上筹集资金的事情，是走不通了。

    只能另外想办法。

    就在他准备起身离开的时候，他看到另一边坐着没怎么说话的陈正明起身走了。

    身后跟着的那群人当中，有一个人走向了柴进。

    然后显得很有礼貌和尊敬的说：‘先生您好，我是陈老板的助理。’

    “您有时间吗，我们陈老板想要和你一起吃个中饭。”

