    第311章 决斗   

    幽冥大陆奈何城，无常境内。

    

    地黄宗与忘川宗决斗之日。

    

    无常境是奈何城夜晚恶鬼怪妖白天的栖息地，选在这里决斗的原因，一方面是远离人群，一方面是为了最后如果实在不行...林无忧可以动用那个办法。

    

    今日两大宗派，一定会灭一个。

    

    无常境内生人很少会进入，此时一个山崖上却站了十几个人。

    

    林无忧看着恶鬼遍布，怪妖横行的境内，愁容满面。

    今天不但要抵挡黄三的攻势，还要小心恶鬼怪妖的攻击。

    

    想到今日极大可能是自己葬身于此，心中不免泛起一阵酸涩。

    

    身后十几个都是自己的死士，他今天本来是打算自己来赴战，宗派内的人前一天他已经都转移到另一处无人之境了。

    

    今日生，他去接族人回来，今日死，族人也能保住性命。

    

    他们来的不算早，但黄三还未到，约莫等了一刻钟，才见一少年从远处悠闲自得的走了过来。

    

    林无忧面色沉沉，转身对身后之人做最后的劝告，“各位，我林无忧无能，不是一个好宗主，你们现在想走还来得及，我绝不怪罪!

    ”   

    众人你看看我我看看你，齐声道:“愿与宗主同生，与宗主共死!

    ”   

    “好啊好啊”黄三鼓着掌走进，笑道:“好一幅主下深情，只可惜，你们今日都得死在这里!

    ”   

    “你这狗贼莫要猖狂!

    今日谁生谁死还不一定呢!

    ”   

    “狂妄至极!

    黄老宗主怎么会有你这不孝子!

    ”   

    “一颗老鼠屎，坏了一锅好汤!

    黄老宗主广结的善缘全被你这劳什子拜完了!

    ”   

    ...   

    看见黄三，众人你一言我一语的开始声讨。

    

    黄三一个展翅飞跃到另一个山崖与他们平视，掏掏耳朵不耐道:“骂完了吗?可以来受死了吗?”   

    “狂妄小儿!

    ”黄三话音未落，一白发老者首当其冲，向他发起了攻势，“纳命来!

    ”   

    嘭!

    

    白发老者发出致命的一颗巨大光球，正中黄三所站的位置!

    

    众人屏息，一时间无常境内只剩潇潇的风声。

    

    忘川宗十几人看着那处的浓厚烟尘，都在侥幸的想，难道黄三就这么轻易的被击败了吗?   

    答案很显然不是。

    

    几息之后，断崖上的浓烟渐渐散去，薄薄的一层残雾让那个断崖变得诡异异常。

    

    林无忧这辈子没这么紧张过，虽然心中与其余人一样，都想要黄三就这样被消灭，但他清楚的知道，以黄三现在的修为根本不可能一击就死。

    

    果不其然，一个黑影逐渐从散去的烟雾之中显现出来。

    

    黄三拍拍身上的尘土，嗤笑一声，嘲讽道:“我还以为能有多厉害呢，口气这么狂，这一击拼尽了全力吧?可惜我毫发无损呢!

    ”   

    说完仰天大笑，尽情的羞辱这帮平均年过半百的老头们。

    

    忘川宗众人心神一屏，黄三没死这也算意料之中，毕竟只是侥幸他一击就死，但他如今变的这么强大，是众人没有想到的。

    

    毕竟在黄耀星死之前，他还是一个整日不修炼游手好闲的一个纨绔子弟。

    

    咔嚓一声惊雷，引出无数闪电在无常境闪耀。

    

    原本在休息的恶鬼怪妖尽数被打扰，慢慢活动在境内。

    

    “不好!

    ”林无忧看着遍地横行的异物，边运气边嘱咐道:“鬼妖被惊动了，大家小心!

    ”   

    “分散开来，首当其要的是歼灭黄三狗贼!

    ”   

    众人一边附和一边散开，十几人围成一个圆圈将黄三包围。

    

    忘川宗的看家本领是阵法，佩剑一出，指天对地，顿时，围成的圆圈发出强大的光亮。

    

    哇啊!

    

    鬼妖被刺眼的光激发变得暴躁起来，无常境里横行的异物更多了。

    

    “日月循环，天地守恒。”

    林无忧快速的念着咒语，大喊:“破!

    ”   

    数十把剑同时举向圆圈的正中心，同一时间剑身发出明亮的光，光聚成了线，一齐聚在黄三的正上方。

    

    光线逐渐汇合，变成一个半圆的巨大光盘，随着林无忧等人的压制，光盘瞬间敛收，将黄三包裹在内!

    

    这一击，便是忘川宗等人能发出最厉害的一击了，阵法以成，林无忧等人开始举剑斩杀来纠缠的鬼妖。

    

    还没从鬼妖的纠缠摆脱出来，只听一声巨响，那汇集了林无忧等十几个人心血的阵法，被破了。

    

    

    

