    罗子瑜阴郁地低吼道：“给我把这小子打死！”

    “是少爷！”

    罗子瑜的保镖们，听到主子一声令下后，毫不犹豫地向着道九言冲了过去。

    龙冬儿不屑地笑了笑，退到了一旁，把空间让了出来。

    秦修远也是如此，面挂笑容地站到一边，一副看戏的表情。

    罗子瑜的保镖实力还算是不错，三个宗师境初期，两个宗师境后期，还有一是大宗师境初期。

    六道惊人的气势瞬间释放出来。

    道九言坐在原地一动未动，一名宗师境初期的保镖已经冲了过来，一拳狠狠地向道九言的脑袋砸去。

    “哼，小小的宗师境初期，也敢对我出手吗？”

    道九言冷笑，就在对方拳头距离他脑袋仅有五厘米的时候，庞大的气息骤然释放，只见那名保镖直接被这股可怕的气息弹飞出去，就连剩下的五名武者站在原地都无法动弹。

    罗子瑜顿时目瞪口呆，几名保镖的脸上更是布满了恐惧之色。

    特别是那名大宗师境初期的保镖，额头上冷汗直流，浑身颤抖。

    他的实力在几个保镖中是最强的，可道九言仅仅只是释放出气息，就令他无法动弹，这说明道九言至少是传说境武者。

    此时，他心中非常后悔，心中不由苦笑。

    能够和秦修远，还有龙冬儿坐在一起的人，会是普通人吗？

    为什么刚才没有阻止少爷？

    而那名被道九言气息弹飞出去的保镖，口吐一口鲜血，虚弱的躺在地上，惊恐地看着道九言。

    此人难道是传说境武者？

    绝对是这样，只有传说境的武者才会有如此可怕的气息，并且能用气息伤人。

    太可怕了，我居然对一名传说境强者出手！

    一想到这个结果，那保镖就感觉到内心涌上一阵恐惧。

    他默默地闭上眼睛，等待着最后的裁决。

    道九言目光冰冷地扫视了几名保镖一眼。

    那些保镖哪敢和道九言对视，纷纷低下头，浑身不停地颤抖，心中有一个共同想法，那就是能够活着离开这里。

    罗子瑜此刻见到这一幕，露出一脸惊骇至极的神情。

    他没想到道九言的居然如此的可怕。

    目光不由地看向一旁面挂笑容的龙冬儿和秦修远，心中有种不祥的预感涌上心头。

    他感觉自己被秦修远给坑了。

    不过仔细想想，好像是他自己造成现在这个样子。

    现在怎么办？

    罗子瑜心里满是恐惧，双腿不由一软，险些跪下。

    他看着道九言，颤抖着声音说道：“你如果敢动我，我罗家绝不会放过你！”

    听了他的话，他的那六名保镖脸色不由一变。

    恨不得冲上去暴揍罗子瑜一顿。

    罗家？

    罗家在帝都，这里是南江，有个屁用呀！

    不要说你只是个直系少爷，就算是家主亲自过来，都要对人家恭恭敬敬。

    那可是传说境强者！

    罗家也有传说境不假，可是你见过这么年轻的传说境吗？

    而且现任家主，仅仅是大宗师境后期，在传说境面前，那就是小孩。

    别看大宗师期后期和传说境初期只差一个小等级，但那是一道山涧。

    越过去了，就是海阔天空；

    越不过去，那就是万丈深渊。

    除非罗家的那几位老祖出面。

    但是那几位老祖会因为你一个纨绔大少破关而出，为你报仇吗？

    你他妈的脑袋是不是被驴踢了。

    几名保镖心中大骂，此时他们恨透了罗子瑜。

    如果今天能够不死，他们一定要跟家主申请调离现在的岗位，谁愿意保护罗子瑜谁保护去。

    打死他们，他们都不会再捉住罗子瑜了。

    太他妈的能够惹事了，以前就算了，今天可好，直接得罪了一个传说境的强者。

    这完全是作死的节奏呀！

    六名保镖被罗子瑜气哭了。

    “罗家吗？”

    道九言不屑地看了罗子瑜一眼，轻声说道：“我还真没放在眼里。还是那句，马上道歉，否则你走不出去！”

    听到道九言的话，罗子瑜内心苦涩一笑。

    本想把刚才丢的面子找回来，却不想踢到了铁板上。

    “对不起，我错了！”

    罗子瑜终于低下了高贵的头颅，可心中却是满是怒火。

    道九言淡淡地说道：“我刚才的话你没听清吗？我要你向冬儿道歉！”

    罗子瑜闻言，眼中闪过一抹阴冷，可道九言的话，此时他不得不听。

    否则的话，他能不能走出这个房间还真就不好说。

    他转身看向龙冬儿，咬牙切齿地说道：“龙冬儿，对不起！”

    啪！

    罗子瑜的话音刚落，道九言便一巴掌扇了过去。

    众人一怔，只见罗子瑜直接飞了出去，重重地砸在了墙壁上。

    砰！

    罗子瑜顺着墙壁落到了地上。

    噗嗤！

    一口鲜血吐出，罗子瑜痛苦地挣扎着。

    许静芸脸色苍白无比，她早就被吓傻了，双腿不停地打颤。

    可见到罗子瑜被打倒在地，她还是跑了过去，用尽全身的力气，将罗子瑜扶了起来。

    罗子瑜看着道九言，怒吼道：“我已经道歉了，你为什么还打我？”

    “态度不好，重新道歉！”道九言淡淡地说道。

    “你说什么？你……”

    然而，罗子瑜的话还没有说完，顿时感觉一股无比寒冷的杀气向自己笼罩。

    “怎么，你不愿意吗？”

    道九言眼中露出可怕的寒光。

    “你别太过分了，我是帝都罗家人。你虽然是传说境武者，但是我们罗家不怕你！”

    罗子瑜在做着最后的挣扎，他希望罗家的名头能够压住道九言。

    可是他想错了。

    你是罗家人，道九言还是龙家人呢，而且还是未来的龙家家主。

    道九言呵呵一笑，说道：“听你的意思，是不打算道歉了？”

    “没错，我……”

    罗子瑜的话还没说完，突然他目光一怔，随即大声质问道：“你，你怎么会有龙啸剑？”

    道九言闻言，低头一看，不知道什么时候龙啸剑竟然露了出来。

    这时，秦修远轻声说道：“因为他是龙家的下一代家主，更是我秦修远的表弟！”

    秦修远的话，如同一颗炸弹一样，将罗子瑜和他的保镖们炸懵逼了。

