    第176章不生娃

    “他说不生你就随他去了？”何婉清听到这个消息，真的气到脑子都要炸了。

    “他说现在公司事情多，他和我都没有时间和精力去照顾孩子，所以前几天和我商量了，我一想孩子的事也不急，就随他了，再说我是想和他在一起，这孩子不孩子的，也没有什么关系。”王思雨说着，脸上不断地有失落的表情。

    “但是就在他去完医院回来后，我发现我怀孕了。”接着王思雨又扔了一个爆炸性的消息出来。

    直接把何婉清惊得一愣一愣的。

    “这怀了孩子，你纠结什么呀，怀了肯定要生啊。”何玉林比何婉清大，早就该有孩子了，这总不能王思雨怀孕了还打掉吧！

    “我昨天旁敲侧击地问了他一下，他表示还是暂时不想要孩子，我不知道怎么办。”王思雨有些纠结，所以白天俩老吵架，她也不敢上去劝，就怕伤着孩子。

    “那你是打算怎么办，难道我哥他不同意，就还要把孩子打掉不成？”何婉清有些震惊于王思雨对这件事的处理。

    平时看王思雨活得多明白一人啊，怎么到了这个事情上，就变得这么犹豫呢？

    “你到底在考量什么？”何婉清觉得王思雨肯定有什么顾虑的。

    “我....”王思雨我了好几下，还是说不出口，只是有些怔怔地看着何婉清。

    本来何婉清还想不明白的，但是看着王思雨这欲言又止的样子，像是瞬间就打开了思绪一般。

    “我哥该不会是因为我吧？”何婉清说着观察了一下王思雨的表情，看到王思雨明显慌了一下，就知道自己的猜对了。

    “我哥怕有孩子耽误了事业的发展，因为现在正是公司发展的最佳时期，他怕分心，然后我会失去何家的依靠，然后怕我在高家被人欺负？”

    王思雨知道何婉清一直很聪明，所以被何婉清猜到她和何玉林的事情，王思雨是一点也不奇怪，遂在何婉清说完后，点了点头。

    “然后你还觉得我哥说的挺有道理的？那这孩子你打算怎么办？”何婉清有些哭笑不得，这俩人都把自己放在了最前面，反而忽略了他们俩人也应该有自己的生活，她何婉清还不至于软弱到没有了娘家的扶持就会被人欺负了去。

    “我就是暂时还没想明白，才发愁，再给我点时间，想想我就能想通了。”王思雨闷闷地说着。

    结果何婉清在王思雨说完这句话之后，气的没差点一巴掌拍在她的后脑勺上。

    “还想个锤子想啊！怀了当然生下来啊！王思雨我告诉你，这可是我亲侄子啊，你和我哥要是敢不要他，我也不认你们了，我才不需要你们撑腰，我自己也能给自己撑腰。”

    何婉清已经双手叉腰，完全没有了形象，直接就骂起了王思雨来。

    “我哥那榆木脑袋也就算了，王思雨你跟我好了那么多年，我是什么样的人，你不知道吗？我哥倔脾气你不劝着点就算了，还顺着他的意思，王思雨我告诉你，这小侄子你要是不生下来，以后也别认我这个朋友了。”

    说完还是觉得好气的何婉清，原地转了两圈，忽然想道，自己到底是多无能，才需要身边的人牺牲那么多东西来守护自己，自己又何德何能享受这一切。

    想到这，何婉清不由得红了眼眶。

    “你怎么那么傻。”何婉清这句话说的小声，但是王思雨还是听见了。

    王思雨明白何婉清这是心疼自己呢。

    “其实也不算是你哥一个人自作主张吧，你哥一开始给我说的时候，我也挺难接受的，但是一想到你，我就想通了，而且玉林能有今天，确实是你做出的牺牲换来的，所以我赞同他的想法，只是这孩子来的太意外了，我一下子没想好怎么办。”

    “什么不知道怎么办，当然是生下来，我当初答应嫁给高亚军，并不是你们想的那样，什么为家里做牺牲，我也是权衡了利弊的，最后我也确实是喜欢上了亚军，高家的人也没有你们想像中那么可怕。”

    何婉清就不明白了，高家对自己怎么样，自己这些亲人不都看的一清二楚嘛，怎么到了这个时候，还要翻出来说。

    “我和你哥的意思并不是高家对你不好，而是高家现在在这个尴尬的位置，想要对高家不利的人太多了，而你又在那样一个位置上，就更危险了，多一份扶持总是好的，再说家里也不能拖你后腿啊。”

    自从嫁给何玉林，王思雨才知道他的担子有多重，自己该要给他分担分担才是呢，更何况，何婉清是自己最要好的姐妹，如今也算是自己的妹妹了，她怎么舍得她陷入危险之中呢。

    何婉清看王思雨一副油盐不进的样子，也不打算和她再争执下去，只在心里暗下决定，晚点这个问题找哥哥谈，不然如果哥哥和思雨的第一个孩子，因为自己就这么被流掉，何婉清一辈子都会良心不安的。

    “我们先去看看那个女人住的地方吧，至于你的孩子，我一会找哥哥说，你只要保护好自己和孩子就可以了，当然，有了宝宝这个事情，还是需要你亲自和他说，我不会抢你这份功劳的。”

    何婉清注意到王思雨的表情，在自己说要找哥哥说的时候，她明显眉梢上都是喜悦。哪个女人不想为自己心爱的人生一个属于他们自己的宝宝呢。

    俩人说着就来到了何大山给的地址，只见这里四周都是平房，显得有些破烂，但是何婉清知道，这一带不久之后就会被划入高铁站的修建中，这里会被拆迁。

    当他们照着地址找到了那处门口的时候，只见门口紧闭，外面还上了一把有些生锈的锁，似乎在告诉她们，这个房子的主人目前不在家。

    俩人互信看了一眼后，正打算走，一个大姐经过他们身边，何婉清赶紧上前礼貌地问道，“大姐，请问你知道这户人家大概什么时候回来吗？”

