    吴凡的上午半天的时间都在家具厂内度过，他教得仔细，陆荣华等人学的也认真。

    就像吴凡说的那样，陆荣华等人之前虽然没有专门的做过榫卯结构的家具，但是，却是听说过，甚至是接触过，再加上他们本身就拥有一定木匠工艺基础，学起来的速度不慢。

    当然，这也和吴凡本身拥有大师级的木匠工艺不无关系，如果让其他人来教授陆荣华等人的话，估计他们不会学这么快，毕竟，吴凡对于木匠工艺的理解，可是要超过现实世界中绝大多数人，在这一行中，绝对是首屈一指的存在。

    “下午我不在的时候，你们可以打造一些小零件，或者自己用材料打造其他的东西练练手。”吴凡在离开家具厂之前，对陆荣华等人交代道。

    “你下午不来？”赵亚楠问道。

    “嗯，有些事情要做，可能来不了。”吴凡说道：“刚好我早上也教了不少，他们下午的时候可以练习巩固一下。”

    赵亚楠点点头：“对于打造我不是很了解，但是，我得提醒你，这个订单可别超了时间。”

    “放心吧，不会的，今天早上打得慢一些，那是因为要教他们，等到后面的时候，他们基础牢靠了，我也就不用每次都讲得这么细致，打造的速度自然会快起来。”吴凡说道。

    “那就好。”赵亚楠说道，她对于这个订单很重视，虽然他们家具厂从这个订单中获得的利益可能不会太多，但是，这个订单后面还涉及到其他订单，而那些订单可能就是他们家具厂崛起和扩张的契机，她不能不重视。

    “对了。”在吴凡要上车的时候，赵亚楠突然喊住了吴凡。

    “怎么了？”吴凡转头问道。

    “我爸那边想要请你吃顿饭。”赵亚楠撩拨了一下自己的秀发，脸色微微有些不自然。

    “吃饭？”吴凡好奇道：“为什么请我吃饭？”

    “还不是想要感谢你。”赵亚楠说道：“如果没有你出手的话，我们家不但家具厂和木材厂保不住，就连家里的房子，车子可能都要搭进去，你对我们家帮助那么大，他想要请你吃饭，不是很正常吗？”

    “这样啊。”吴凡笑了笑说道：“其实没必要，这件事中我也获得了好处。”

    “那不一样。”赵亚楠说道：“你别拒绝啊，我爸让我一定要请到你，时间由你定，你拒绝了，我回去不好交差。”

    “那行吧。”吴凡想了想说道，就一顿饭而已，也没什么大不了，赵亚楠每天帮自己守住两个厂子，也挺辛苦的，这么一个小要求，吴凡也不好意思拒绝。

    “不过，我去了，你爸不会打我吧。”吴凡问道。

    “他打你干嘛？”赵亚楠道。

    “我毕竟也趁机收了你们家的家具厂和木材厂的大头，相当于吞了你们家的产业。”吴凡说道。

    赵亚楠白了吴凡一眼道：“你放心吧，他绝对不会打你的，我爸虽然经商能力差了点，但也不是不明事理的人，就算是你不那么做，家具厂和木材厂也保不住。”

    “那就好。”吴凡说道。

    从家具厂离开之后，吴凡直奔戒中界，他可没有忘记凯乐门背后的老板赤云宫对自己的威胁。

    一楼大厅中，客人已经不少，甚至和以往相比，数量还多了不少，这主要得益于餐厅方面的送酒，送饮料的活动，同时，餐厅方面不仅是恢复了所有菜品的供应，而且，还有数道新菜肴提供，这些措施都很好的帮戒中界挽回了客户，甚至吸引了更多的客户。

    国内永远不缺少有钱人，尤其是江州这种一线大城市，有钱人更多，所以，虽然戒中界的菜肴价格不菲，但依然有众多的客人光顾。

    “老板，今天情况有些不对。”见吴凡到来，陈冰瑶迎了上来，脸上有些抑郁。

    “怎么了？”吴凡问道。

    “今天二楼包间的客人太少了，以往这个时候至少已经有一小半的包间有客人了，但今天到目前为止，居然一个包间都没有订出去，之前预定包间的人，也都打电话来，以各种理由退了包间。”陈冰瑶说道。

    吴凡脸色平静的点点头，说道：“嗯，我知道了。”

    “老板，你不惊讶吗？你是不是知道什么？”陈冰瑶见吴凡脸色平静，不由得问道。

    “嗯。”吴凡点点头说道：“凯乐门背后的老板出手了，他在江州有些关系，所以，这段时间我们这里会有些麻烦。”

    “不会有事吧。”陈冰瑶担心的问道。

    “不会。”吴凡说道：“就算是他们在江州有些人脉，但是，他只能影响到江州那些大家族的子弟们，对我们二楼包间的生意会有影响，一楼这里不会有太大影响，你照常经营就是。”

    “可是，二楼客人虽是少数，但贡献的营业额却占了大部分，如果二楼一直都没有客人的话，那对我们餐厅的生意影响还是很大的。”陈冰瑶说道。

    “我知道。”吴凡说道：“这种情况不会持续太久的。”

    赤云宫那里放话了，江州这边各大家族会有所反应也是正常，所以，二楼生意会变差，这在吴凡的预料之中，不过，赤云宫的人可是只给吴凡三天时间的，吴凡在三天内不主动关闭戒中界的话，他们一定会有后续的手段，到时候，不是吴凡赢就是赤云宫胜，不管是哪一种情况，目前这种状态都会结束。

    “那就好。”陈冰瑶说道，她不知道事情的严重性，眼见吴凡表现的镇定，自信，她不由得松了一口气。

    “今天门口的豪车少了不少啊”就在这个时候，王子鸣的声音从门口传来，吴凡转头，看到王子鸣笑意盈盈的走了进来，跟在他身边的还有耿雅菲和唐雨菲两人。

    “都是拜那个赤云宫所赐。”吴凡也笑道：“你们怎么来了？”

    “怎么，不欢迎吗？”唐雨菲说道。

    “欢迎，热烈欢迎。”吴凡说道。

