    陆清啧了两声，听的赵涵噗嗤笑出声来，惊奇的望着陆清。

    这还是她第一次听她家清清骂人呢，不得不说……听的她好爽！

    林子轩气的额角青筋直跳。

    陆白茶眼睛红了些，难过的说：“姐姐，你怎么这么说我和子轩，我要是知道你和他……我肯定会离他远远的。”

    闻言，林子轩顾不上生气，连忙道：“不是不是，我们怎么相处，她管不着。”

    话落，林子轩就恶狠狠的瞪陆清。

    “给白茶道歉！你既然是她姐姐，怎么能那么说她？白茶善解人意，我心里只有她，你一点都比不上她！别白费功夫了，我不会看上你的！”

    “你说什么？”

    赵涵一看林子轩劈腿，还这么理直气壮，当场又想动手。

    陆清看出林子轩也要动手，怕赵涵吃亏，赶紧拉住她，然后道：“道你妈的谦！你只会向我展示你愚蠢的多么富有创意。陆白茶要有本事，她就自己解决自己的婚事，别拿我当枪使。”

    话一出，陆白茶脸色微变。

    林子轩更是一头雾水，听到婚事二字，都没有心思再想陆清骂他的话。

    陆清翻了个白眼，没兴趣再在这家店待下去，拉着愤愤不平的赵涵离开。

    她们一走，周围围观的人看着陆白茶被林子轩，指指点点的。

    陆白茶这下也待不下去了，放下架子上的东西出店。

    林子轩快步上去追问：“白茶，婚事是怎么回事？”

    陆白茶猛地停下，深吸一口气，在林子轩追上来时，脸上又是无奈又苦涩的表情。

    “子轩，你应该知道，陆氏最近出事了吧？”

    林子轩脚步一顿，“知道，我爸妈和我说了。”

    迟疑了下，林子轩道：“白茶，你别担心，我正在努力说服我爸妈帮你们。”

    陆白茶看他一眼，“谢谢。其实，我爸爸已经找到了傅家帮忙。”

    “傅家？难道是……”林子轩吃惊的看着陆白茶。

    “可是……”陆白茶泫然欲泣道，“傅家要求，只有我或姐姐其中一个嫁进他们家，他们才会帮忙。我爸妈说傅家看上了我姐姐，我想帮她，就提出自己去，可爸妈不答应。”

    林子轩一愣，突然反应过来。

    傅家适龄的有两人，一是傅老爷子的大女儿之子何向景，二就是…傅庭！

    林子轩瞪大双眼：“何向景才18，不到法定婚龄，所以要嫁的是傅庭？！”

    那可是个只能坐轮椅的残废啊！

    陆白茶点点头：“姐姐怪我没有争取替她出嫁，心中有怨气，我也是能理解的。”

    “陆清她有病吗？！以她那个样子，能嫁给傅庭是她几辈子修来的福气，居然想你替嫁？你怎么能嫁给傅庭呢！”

    林子轩觉得纵然傅家千好万好，可傅庭现在就是个残废，怎么配的起陆白茶？

    林子轩越想越气，“没想到陆清是这种人！白茶你放心，我一定给你出这口气！”

    ……

    另一边。

    陆清随便找了家礼品店和赵涵进去。

    赵涵气呼呼的道：“林子轩太不是东西了！清清，你别难过，他配不上你！”

    陆清觉得赵涵挺可爱的，道：“我对他没感觉。之前答应他，确实是因为被缠烦了。”

    她是真没想到，原主居然还有感情线，原书里没提啊。

    不过幸好现在断了。

    陆清刚回过神，就见赵涵奇怪的看着自己，不由心头一跳：“怎么了？”

    “清清，我发现你人变了。放在以前，你肯定不会像今天这样怼林子轩和陆白茶的。”

    陆清面不改色道：“可能是昨天我摔伤了脑袋，那时候没人管我，一时就想通了吧。以前实在忒没意思。”

    “这就对啦！清清，你早该这样想，不能让别人欺负自己。”

    赵涵笑嘻嘻的勾着陆清的脖颈说。

    陆清无奈摇摇头，等她挑好了去结账，结果陆清突然发现自己没钱，在店员微妙的眼神里尴尬不已。

    赵涵见怪不怪的替陆清付了，心疼的叹口气：“我就没见过活成你这样的富家千金。清清，你爸怎么那么偏心？”

    现在的陆清无所谓，心里还盘算着，她这个暑假得打点工还赵涵的钱。

    大学她也是要上的，得攒学费。

    哎，事情还挺多的。

    两人都买好，见时间差不多了，便去聚会的饭店。

    聚会地点就选在江城有名的五星级饭店，名叫凯瑞。

    陆清看到凯瑞低调奢华的正门时，拉住赵涵先谨慎的问：“我记得班里家境好的同学不多，选在这里，同学们的份子钱够吗？”

    赵涵听乐了，道：“有人请客的。”

    陆清想了想，终于从原主匮乏的记忆里搜寻出来，班里仅有的几个富二代都在追陆白茶，为了在陆白茶面前刷存在感，争先恐后的包揽请客。

    思及此，陆清嘴角无形中流下贫穷的泪水，快乐的拉赵涵进去。

    进去后入眼先是偌大正厅，装修处处精致贵气。

    陆清发出没见过世面的感叹，女主标配就是不一样。

    凯瑞一共五层，她们要去的包间则是在三楼。

    上去后，从电梯里出来，赵涵突然拉住陆清，一脸痛苦面具：“清清，我好像是因为喝了冰奶茶肚子疼，不行了，我想先去卫生间。”

    陆清就陪着过去。

    时间还早，她等的不急，干脆拿出手机，在网上看看有没有什么线上方便的兼职。

    结果看了一圈，都是些乱七八糟，要求千奇百怪的零工，一看就不靠谱。

    陆清只好暂时先放弃。

    但正要关掉网页时，她目光不经意间瞥到一处，忽然顿住。

    最下方有一条：【HXJ战队重金寻游戏“神行天下”陪练，时薪两千】。

    乍一看，这条其实很显眼，估计是时薪太高，以至于看上去非常不靠谱。

    陆清上网搜了搜神行天下，是这段时间很火的游戏，很多电竞选手都是玩它出身。

    她目光在时薪两千上停留了一瞬，最后决定试一试。

    “呦，这不是陆清吗？今天怎么有空来聚会啊？”

    陆清刚发送好友申请，前面就响起一道阴阳怪气的声音。

