    第435章一大一小两个电灯泡

    秦予淮沉着脸没有说话。

    他也不知道自己是不是吃醋的表现。

    秦予涵却从秦予淮的反应当中读出了答案：他大哥真的吃醋了！

    这要不是吃醋，他大哥绝对不会这么严肃，这么开不起玩笑！

    而他大哥这个万年单身狗居然会有吃醋的一天？

    那……那他的大嫂岂不是有着落了？

    秦予涵渐渐地从震惊当中回过神来，然后火速转头，抱起苏酥。

    “我带苏酥去上厕所！她刚刚喝了牛奶还没上厕所呢！”

    随便找了个借口后，秦予涵抱着苏酥火速离开房间。

    并且在出门后把房门给两人关上了。

    一整套动作行云流水，一气呵成。

    秦予涵背靠着门板，舒了一口气，感慨道：“还好我反应快，差点就成了炮灰了！”

    “我没有要上厕所。”苏酥反驳道。

    这个侄子胡说啦。

    “没有没有，我知道小苏酥没有。”

    “那你抱着我跑出来干什么？”

    “为了给我大哥和你漂亮姐姐制造一下机会。”

    “什么机会？”

    “相互坦白的机会！你没发现吗？我大哥吃醋了！所以他应该是喜欢上木辛大神了！只是我大哥这个人从小到大就没谈过恋爱，所以可能连他自己都不知道自己喜欢上了木辛大神。”

    秦予涵分析道。

    “所以呢？”苏酥问。

    “所以刚才我已经把气氛烘托到那份上了，大哥也生气了，醋意也四溢了，正是坦诚相见的好时机！我们一大一小两个电灯泡就不适合继续留在房间里了！”

    别看秦予涵也没有谈过恋爱，但是他看过的恋爱番不少！从中学到了不少的恋爱知识。

    并且可以将这部分的知识可以准确地运用到现实生活当中来。

    “这样啊……那好吧！”苏酥认同了秦予涵的说法。

    “你听懂了？”秦予涵虽然讲了，但压根就没指望苏酥能听懂。

    “懂了。”

    “那你说说我说了什么？”

    “你说大侄子想跟漂亮姐姐结婚，你带我跑出来是为了让他们两个结婚。”

    “呃……”

    苏酥的总结好像挺到位又好像有点问题。

    感觉哪里不太对，但又感觉好像就是那么一回事。

    “算了，就这样吧，我带你回房间里去看动画片。”秦予涵说道。

    为了不做他大哥恋爱路上的绊脚石，秦予涵决定带着苏酥看动漫去。

    “不可以哦，我还没到看动画片的时间。”

    她可是一只非常自律非常有原则的神兽，绝对不在规定的时间以外看动画片。

    “这样啊……”

    秦予涵想想也对，小孩子确实不能一直盯着屏幕看的。

    “那……我带你去楼下走走？”

    秦予涵自己不爱出门，但为了苏酥，他豁出去了。

    “嗯，好。”

    散步是可以有的。

    “来牵手手。”苏酥主动牵着秦予涵的手，带着他坐电梯下楼。

    秦予涵和苏酥离开后，房间里就只剩下了秦予淮和桑梓两个人面对面地站着。

    气氛有一点尴尬，而这个房间里除了秦予涵的手办和电脑别无其他，桑梓想躲躲不了。

    (本章完)

