    对于叶念的事情，陈贵财非常上心。

    叶念开始为村民们登记名字和电话的时候，陈贵财就主动帮忙。

    好不容易登记好了，叶念对陈贵财说：“村长，太谢谢你了，你帮了我这么大的忙，等回头有空了我请你吃饭。”

    “不用，小叶医生你不用跟我太客气的。”

    陈贵财连忙摆手，道：“小叶医生，你为我们村做了这样一件事，能够帮到不少人呢，要谢也应该是我谢谢你啊！”

    叶念说：“这说到底都是我自己获益的事情，村长你这样帮我的忙，我都不好意思了。”

    “既然不好意思，那小叶医生你也帮我个忙，好吗？”陈贵财搓着手，略显不好意思地说。

    “村长你尽管说。”

    陈贵财说：“是这样的，我们村尾的陈大旺是我的堂弟，他父母早亡，四十多岁的人都没结婚，也没有收入，平时就靠着低保过日子，我看着也是心疼。”

    叶念摆摆手，道：“村长你的意思是让我请他帮忙种草药？”

    “是的。”

    陈贵财点点头，然后一脸期盼地看着叶念。

    叶念苦笑，这是村长大人亲自帮忙走后门啊，作为从卫生院那样体制出来的叶念，其实他对走后门的行径是很不喜的。

    但叶念接着笑道：“村长，我请人帮忙种植中草药的目的其实也是希望帮助到那些有需要的人，你堂弟的情况也符合我帮助的对象啊。”

    “真的吗？那小叶医生你可以请我堂弟？”陈贵财喜出望外。

    “当然可以。”

    叶念一笑，而后说：“而且我对村里各家各户的情况也不是很了解，所以接下来的十九人我希望村长你也可以帮我选定了。”

    “这不好吧？”

    “为什么不好？”

    叶念说：“反正你觉得谁靠谱一些，而且还需要这份工作的都帮我通知一下，这件事就拜托村长你了。”

    “那好吧。”

    陈贵财犹豫了一下，还是答应下来了。

    叶念看着陈贵财离开，虽然有时候叶念觉得陈贵财做事会带着私心，但是他的私心都是好的，对自己也够诚恳。

    所以，叶念对陈贵财还是很信任的。

    前来找活干的人散去了之后，现场剩下的就只有病人了，叶念自然很快就又投入到了忙碌的工作中去。

    中午，陈香准时来找叶念。

    当然，陈香不是为了给叶念送饭来的，因为昨天两人就约好了一起到镇上去购买家具，所以叶念让陈香中午不用做饭，两人到镇上再吃。

    碰头后。

    叶念突然苦笑道：“香香姐，我就光顾着我们两个自己吃什么，却忘记吴大娘了，你有先给她做好午饭吗？”

    “没有。”

    陈香摇头，道：“我妈的身体现在好多了，所以午饭能自己做。”

    “那就好。”叶念点点头。

    陈香红着脸，现在她但凡出门，吴大娘都会和她灌输一些赶紧将下小叶医生拿下，过了这个村就没有这个店的想法。

    着急将自己的儿媳妇嫁出去的婆婆，这也是独一份了。

    叶念就和陈香一起来到了镇上，两人很快就进入了当地比较高档的一家家具城。

    一个大姐级的导购员热情招待两人，询问两人需要购买的家具之后便一脸笑意地说：“两位是要结婚，布置新房吗？我可以给你们推荐一套非常好看而且带着喜庆气息的家具，保证你们喜气连连，三年抱俩。”

    “不是。”

    “我们不是。”

    叶念和陈香一起否认，导购员一顿，而后笑道：“那就是刚谈恋爱的情侣了，那得要选一些比较有爱心一点的家具摆在家里，可以增进感情哦。”

    “这……”

    叶念和陈香还要说什么，导购员首先指着一张大床，道：“首先这张床，即便不是我们店里销售最好的，但质感是最好的，你们可以试躺一下。”

    “这个真好看。”

    “这个好。”

    叶念和陈香这时候表现得非常默契，对那导购员介绍的一张床，是一眼就看上了。

    “我试试。”

    陈香首先躺了下去，躺下之后那享受的样子似乎都不想起来了。

    “小伙子，加油。”

    大姐这时候给叶念投来一个鼓励的神色，然后竟然就开溜了。

    太会做人了！

    叶念暗暗好笑，人家好不容易给自己创造的机会，要是这时候自己不好好把握的话，那岂不是太对不起人家了？

    于是，叶念也就躺在了陈香的身边。

    “啊！”

    陈香顿时惊呼，然后红着脸道：“你怎么也躺下来了，人家大姐还在看着呢，快起来。”

    叶念说：“大姐早就走了。”

    “不是吧？”

    陈香一顿，抬头看，导购员大姐果然走了，她红着脸，道：“那我起来吧。”

    “别啊。”叶念忙说道：“这不是在试床么？这是双人床，那自然是需要两个人一起试才行。”

    陈香没好气地说：“那要不要顺便滚个床单，试一试这张床的强度啊？”

    “好啊！”

    “好你个头。”

    陈香哭笑不得，这小流氓还真会顺杆爬啊！

    叶念接着说：“香香姐，在这样的地方我又不会对你做什么，你怕什么呢？”

    “我，我没怕啊。”

    “那就当是躺下来和我聊聊天呗。”

    “那就聊呗。”

    陈香红着脸，她表面上佯装镇定，可接着却是一句话都说不出来。

    事实上叶念这时候也不知道自己该说什么。

    两人沉默了一阵，床头方向一堵简单木墙后传来一个鬼鬼祟祟的声音，一名男子压着声音说道：“亲爱的，你打电话给我做什么？对，我在陪我妈逛街呢。”

    “好，晚上我去接你，和你去吃西餐好不好？”

    男人刚挂了电话，另一个电话就又打了进来。

    “亲爱的，你的钱取出来了？太好了，给我一个小时，我很快就过去找你，爱你么么哒。”

    一阵腻歪的话之后，男人挂了电话，转身往外走去。

    “渣男。”

    叶念和陈香异口同声地骂了一句，然后一起笑了起来，可笑着笑着却又莫名有一些奇怪的情绪在微妙地发生着。

    下一刻，陈香亲在了叶念的双唇之上。

    叶念愣住了，这是试床试出感情来了？

