    “福德老爷”赐福的“神物”被斩断，让村民哗然惊愕。

    随即森冷刀锋的指向，立时让这些村民冷静了下来。此时落在后面的人中，终于也有认出蔺虎的，小声在人群里道：“他好像的确是之前逃出去的那位官爷，没想到真的回来了？”

    近些天里，鬼物的袭扰，让石堰村民处在极度不安的境地中。

    哪怕有福德土地神对他们的赐福，使其可以自行驱逐寻常阴魂鬼怪，但那终归超出普通人的认知与能力，村民无不绷紧精神。

    方才反应激烈，也是将两人当做伪装欺骗的狡诈鬼怪，如今被蔺虎斩断一片农具，怒声呵斥，立时清醒过来。何况，他们也已然发现，福德老爷赐福的神物能对付鬼怪，却奈何不了活人。

    “怎地都不说话，作什么怪？！”

    村民怯然避开眼去，有心中没主意的，忍不住偷偷往身后看。蔺虎顺着目光望去，人群里，现出个五十上下头发花白，穿着气度比寻常村民胜出一筹的老者。

    老者见蔺虎看来，忙脸上堆笑，跻身快步行来，作揖躬身：“小民顾安拜见官爷、道长！官爷，非是我等冒犯，实是近来不堪鬼物袭扰，唯尊福德老爷之令严防死守。官爷两位又来得突兀，我等肉眼凡胎，难辨真假，冒犯之处还请两位恕罪、恕罪啊！”

    蔺虎对其顾左右而言其他颇为不满，瞪眼道：“某方才所问之事呢，你啰嗦什么？”

    顾安脸上笑容一滞，出现为难之色：“官爷，您难道不知么？其他几位与你一同来村里的官差，当日就与您一起陷在恶鬼手上，他们、他们根本就没能逃出来啊。”

    蔺虎双目一赤，探手揪住顾安衣襟便抓过来，怒斥道：“你说什么？！”

    冯煜皱眉，道：“蔺壮士，冷静些，不妨先听他说完？”

    蔺虎手上一顿，长长地呼了一口气，红着眼松开顾安：“好，依道长之言，你给某说清楚到底是怎么回事！当日某几位弟兄掩护某离开之后，又发生了哪些事情，快说！”

    顾安得脱，顾不上理自己的衣襟，便先自拜道：“官爷分明脱身虎口，却还冒死与这位道长返回救助，如此义举小民铭感五内！至于当日之事，唉，当日鬼怪猖獗为祸，至今思来，小民仍自心悸！至于具体内情，小民也未必尽知。”

    见蔺虎似有不耐，顾安忙道：“官爷当知，敝村恶鬼为祸，接连害了多人性命，小民等束手无策，方才报予县府求救。孰料那恶鬼猖獗，在官爷刚至村中当日骤起发难！”

    “唉！”

    “吾等乡野小民，何曾见过那般可怖之境？恶鬼弭祸，乡邻殒命，鬼影遍地，妻女寻不见丈夫，儿娃寻不见阿爷，吾等惶恐奔逃如同惊怖猪猡！实不相瞒，几位官爷究竟如何，小民当日是无暇顾及的，也是事后从邻人处耳闻，且此后并未寻见以此推测。”

    顾安叹了口气，脸上惶惶不安，显然当日噩梦般情境，只是回想也让他恐惧不已。等了一下，他继续说道：“就在吾等以为必死之际，忽有金光大作，驱散阴霾鬼雾，原是福德老爷显灵，庇护我们一路逃到祠堂，方才得脱！不曾想恶鬼凶狠，驱使鬼物袭扰不休，几日中我们又有七八个人遇害，福德老爷遂为吾等传下赐福神物自保，又勒令不可离开晒坝以外，才得片刻安宁。”

    一直没怎么说话的冯煜忽然开口：“土地神既然能护你们安危，何不将你们送出村去，也不至于困在村中危险重重？”

    他当然没学着对方称一声“福德老爷”，无他，对方受不起。别人以土地神微薄之力，限制一个为祸一方的厉鬼实属难得，冯煜也不想因此害他。

    顾安摇头，正色道：“福德老爷庇护吾等性命已是无尽恩德，小民安敢妄加揣度仙神心思？只安分等候即可，福德老爷自会安排妥当。”

    冯煜笑着点头，心中暗道，一个个的倒是想得开。

    忽地面上一动，侧耳往远处听了听，指着一个方向问道：“那个方向上，可有什么东西？”

    顾安顺他所指看了眼，神色尊敬地道：“那是福德老爷的神庙——”接着又惊讶地问：“道长，您怎么知道？”

    冯煜双目微眯，道：“我听到那边隐隐有打斗动静，那位土地神，竟在与厉鬼动手？”

    凡间土地神，又称“社神”、“福德神君”。然而事实上，他们与天庭仙神并无多少联系，当归属在凡间“城隍阴神”派系，多选凡间行善积德、品行高洁之辈履任。

    土地神也受香火，不过通常他们法力低微，可监管、保护一方，并无甚斗法实力。在神位寿数结束之后，也会入轮回转世，不过生前、亡故两世积福，会余馈到其轮回的下一世。

    在这其中，“香火愿力”多寡，往往是横梁“积福”多寡的一个重要标准。故先前得知石堰附近的土地神，竟舍自身香火庇护百姓，冯煜心生敬意，连称呼都特地注意不要给对方带去祸患。

    然而再听得对方以土地阴神之力，与厉鬼斗法，冯煜反倒皱起了眉。

    蔺虎乃练武之人，耳聪目明，可侧耳听了一阵却并未觉察什么动静。不过他也知道冯煜不凡，没有怀疑。那顾安似疑惑了一瞬，然后露出恍然神情，说道：“道长您所说的除鬼斗法，当是泓明道长所为。”

    蔺虎惊出声来：“你说泓明道长在此？”

    顾安点头：“泓明道长是昨日入村的。道长知晓福德老爷所为，顿生钦服，与福德老爷彻谈过铲除恶鬼之事。这位道长既然说起，应当是泓明道长出手无疑。”

    冯煜道：“那可真是巧了！”

    蔺虎也激动起来。他是津山县人，自小就听过泓明道长的名声，知其乃是有德行的得道高人，寻常难得一见。

    “冯道长，今有您与泓明道长联手，定能铲除恶鬼无疑罢？”

    冯煜同样心中松了口气。

    自进入石堰村后，厉鬼真实存在，土地神慷慨牺牲，所遇之事不算繁复，可不知为何，冯煜心中始终感觉异样。如今倒好，多了一位颇具名声的高道，有对方托底，即便当真遇上“鬼王”一级的可怖鬼物，他也有底气斗一斗了。

    遂道：“蔺壮士，你与众乡亲一齐回祠堂自守，我先去土地庙里看看！”

    蔺虎执着道：“道长，请让小人随你同去！”

    冯煜沉吟片刻，却拒绝道：“你虽有武艺，可那等层级的斗法，你却不好插手。若是遇上意外，我还得分心顾你，有泓明道长与土地神坐镇，何惧其他？”蔺虎见说，果然不再坚持，冯煜重新整理了行装，灵符带齐，随后快步往山神庙而去。

    冯煜即走，误会解除，众村民自齐往祠堂退回。

    顾安见冯煜大步流星而去，忍不住动问：“官爷，不知这位道长是何来头啊？”

    蔺虎平日公干，与这些百姓打交道最多，只瞥一眼便知对方心思。很显然，那顾安是对冯煜的本事有所怀疑，毕竟嘛，面貌看着这般年轻，又生得一副弱不禁风瘦削体格，道袍穿在身上都松松垮垮，怎能不多想？

    “哼，你知道什么？”

    “眼前这位冯道长是从合州县来，昨日傍晚出发，现在就到了此地，而我们一路并未骑乘只是步行，你可知这意味着什么？要知道在合州，县尊大人对冯道长都颇为看重......”

    且不提蔺虎为冯煜夸夸其谈。

    回到冯煜处，他顺路而行，穿过村坊，到了一条小路。路上石板久经踩踏，满是凹凸不平的磨损，尽显时光沧桑。前方立有一庙，占地不算广，却颇显年岁。从庙门建筑维护而看，显然此处土地深得本地人心，乡民虔心供奉，尽心维护，方能使这小庙极富时光沧桑，却又干净整洁，破损之处也尽心弥补。

    不过冯煜此来，所见与平日香火缭绕、肃穆祥和不同。

    小庙上空，汇聚的阴气如同狰狞黑龙，昂扬挣扎，欲冲天脱身而去！不过小庙四周萦绕淡淡香火金光，如同囚龙仙索，死死地锁住那冲天阴气，将其困在庙中无法挣脱。

    冯煜望那阴气，顿时心有踟蹰，暗中道，什么样的厉鬼，在香火压制下居然还有如此威势？

    又听庙中叱咤呼喝，斗法激烈。灵力爆发的震动与阴气席卷的呼啸此起彼伏，冯煜顿知那位泓明道长与厉鬼交上了手，忙趋步往前。刚至庙门，忽地一阵檀香扑面，金光流转之间显出个慈眉善目、须发皆白的老者拦在他前面。

    “小友！小友且住，且住啊！”

    冯煜抽了抽鼻子，从对方身上嗅到一股馥郁芬芳的香火气味。如此浓郁的香火，绝非寻常仙神能够具备，没有百年时光侵染难以至此，而香火里夹杂的气息十分熟悉，对方身份也不言而喻。

    “你是此地的土地神？”冯煜道。

    老者一捋长须，面露慈祥，点点头道：“小友，老夫至正年进士卫存仁，行善积德为城隍考中，选至此地做福德正神是也。”

    “至正年？前朝进士？”冯煜眉头微挑。

    老者叹道：“碌碌百年，沧海桑田啊。”叹息过后，神色一正，劝道：“小友，此地厉鬼出没，非是你该来之地，速速离去吧！”

    冯煜闻言，古怪地上下打量他一眼：“庙中可是泓明道长与厉鬼斗法？我亦是道门中人，可往相助，你要阻我？”

    老者慈悲切切，道：“鬼物凶厉，非寻常手段能制，泓明道长除鬼卫道正当紧要，旁人万不可相扰！小友，快快离去罢！”

    冯煜嘿地笑了声，挺起胸膛：“你怎知我就无法帮到泓明道长？”

    老者还欲再言，忽地色变，细察之后又一阵疑惑。

    眼前这人，分明身无灵气，乃是一个连修行都未曾踏足的凡人。然而他方才欲要暗中试探时，忽地心生警兆，顿住手脚，再视发现自己竟有几分看不透眼前之人，一时惊愕莫名。

    冯煜潜藏躯体之下的真相，别人根本无法窥破。

    老者因为是“阴神”之属，起念之际方才隐隐觉察到些许警兆，再加上冯煜通过消耗少许香火，借来神印遮掩，顿显神秘，倒是把这谆谆劝阻的土地神给惊住了。

