    她根本就不想跟季雨枝说胡向庸的事。

    所以，姜筱就转身想假装没有看到季雨枝，快步离开。

    “姜筱你等等！”

    季雨枝跑得上气不接下气。

    昨天半夜三更胡向庸把她折腾得快要晕过去了，今天早上上班她都迟到半个小时。

    一上午她也总是有些心神不宁的。

    本来她真的没有想过要来找姜筱，虽然她听到的那句话让她觉得心里七上八下，但是她毕竟已经和胡向庸是情侣关系，论远近亲疏，当然他比姜筱要重要。

    但是季雨枝一直想到上次姜筱真诚地跟她说的那些话。

    季雨枝能够感觉得到姜筱那个时候是真的对她好。

    所以，如果这件事不告诉她，季雨枝觉得自己良心上过不去。

    所以，犹豫了两个小时，她还是找来了。

    姜筱只好站住了。

    操场那头的丁海景也站住了。

    在学校里他们都是装着跟姜筱不认识，也不与她走在一起，只会远远跟着。

    “姜筱！”

    季雨枝已经跑到了姜筱面前，差点儿喘得说不上来话。

    姜筱看着她双腿都颤抖的样子，皱了皱眉。

    “季老师跑这么快做什么？”

    “我，我找你，有，有事。”

    “季老师先缓一缓一说吧。”姜筱看了她一眼说道。

    没有想到她这一说完，季雨枝就一下子在地上坐下了。

    “累死了。”

    姜筱望了一眼办公楼到这里的距离，不至于吧？

    从那边跑过来就累得站不住了？

    季雨枝这会儿也顾不上丢脸，她是真的累。有时候她上班回去很累了根本就对那回事提不起精力来，但是胡向庸总是要，而且一次不折腾一个小时以上都不会放过她，像昨天那样子三次，她实在是承受不住。

    现在她心里有了另一个不能对别人说的疑惑，他的需求这么强，没有跟她一起之前呢？

    他的身边可能没有女人吗？

    “季老师到底是想跟我说什么？”

    “姜筱啊，你今天找人来接你放学吧，找你未婚夫最好，自己先不要出去了。”

    姜筱听到她这话就是一愣。

    这是为什么？

    “我未婚夫不在京城，没有办法来接我。”

    “那就找别人，最后是找哪个有车的，坐车回去吧，回去的话也不要知处乱跑了，在家里好好呆着。”

    姜筱越听越觉得她说得奇怪。

    “季老师，为什么？”

    想到季雨枝是跟胡向庸在一起的，姜筱目光一闪，“难道你是听到有人要密谋杀了我吗？”

    “呸呸呸，什么杀不杀的！”季雨枝吓了一跳，从地上爬了起来，“我没有听到这样的话。只是我听人家说最近咱们学校附近好像总有什么混混地在兜来兜去，找咱们美院漂亮女学生的麻烦，姜筱你这么漂亮，我会担心你也是正常的啊，我就是怕你没听说个传言，所以过来跟你说一下。以防万一，你小心一点总是没有坏处的。”

    学校附近有不怀好意的混混？

    “季老师，我怎么没有听说过啊？”

    “你不是总请假吗？你没听过也不奇怪，可能大家在讨论的时候你不在学校啊。”季雨枝说着，又赶紧道：“找校长？”

    