      金不败穿好了衣服，带着金冠，瞪着紫云鞋，双目凌厉如鹰隼，兴冲冲的从城外姜寰宇为他准备的庄园中朝着城内而来。

    　　此时日已西沉，前几日都是到了傍晚这擂台便散了。

    　　可如今到了人族站上擂台，这些妖族的崽子们却开始玩起了心眼来。

    　　他们打不过墨砚池，但为了防止今日的擂台结束，便也硬着头皮上了擂台，可墨砚池才要动手，他们便投降。

    　　只要有人挑战，墨砚池今日的擂台便不能结束。

    　　几番下来，本该早就结束了的擂台硬生生的被他们拖到现在。

    　　姜氏大宅宅深院大，各脉各系甚至连他们自己都不一定数得清，姜伯期从衮州城回来之后便回到了姜氏大宅，他所住的院子颇为偏僻，出入也没什么奴婢，在这齐城他们这一脉也没什么权势。

    　　但他在姜氏的小辈中人缘也不错，故此很多消息他都知道。

    　　这几日最值得姜氏子弟交谈的，自然便是天骄会和海皇少主的擂台。

    　　如今天骄会还没有开始，故此姜家子弟都在谈论擂台，这招亲擂台的第一手消息都会立马传往姜氏大宅。

    　　姜伯期本来正吃着瓜子，眯着眼听着姜氏子弟们吹嘘墨砚池如何无敌。

    　　可很快，他便感觉到了不对。

    　　妖族这群人，似乎是在拖时间。更让他担忧的是他得到了一个消息，此时天色已晚，而金不败却朝着城内而来。

    　　姜伯期敏锐的感觉到这金不败是冲着墨砚池而去的，脸色一变的他，急忙走出了姜氏的大宅，可才到大门，便看了穿着儒袍的姜寰宇。

    　　“少圣……”姜伯期低下了头，恭恭敬敬的喊了一声。

    　　不管怎么说，他的地位比起姜伯期来说，还是差得很远。

    　　“你要去哪儿？”姜寰宇面带笑容，饶有趣味的姜伯期。

    　　“听说擂台那边热闹得很，想过去凑凑热闹。”姜伯期没有隐瞒，直接说道。

    　　姜寰宇叹了一口气，“我知道你和墨砚池关系不错，平日里你们喝酒聊天就罢了。但现在，老老实实的在姜家待着。我知道你们这一脉受苦了，之前你还被姜真祖胁迫去联姻，这些我都看在眼里。咱们啊，若是论起来，也算是兄弟，以后跟着我，我不会亏待你们这一脉。”

    　　很少能见到这么温柔的姜寰宇，他就这么倚靠在大门边，没有带任何人，温柔得仿佛一个劝导妹妹的哥哥。

    　　只不过，姜寰宇手里把玩着的匕首表明了他的身份，他绝不仅仅是温柔的大哥哥。

    　　若是姜伯期强行出去，可能那匕首将会从一个把玩的玩物，变成一柄杀人的利器。

    　　姜伯期满脸的谨慎，死死的盯着姜寰宇。

    　　姜氏之中，不许内斗。

    　　可那只是对于普通弟子而言，若是如同他与姜寰宇这般地位悬殊的两人，他若是让姜寰宇手上，他们这一脉将会直接消失；倘若是姜寰宇杀了他，那恐怕姜家人的反应就和姜寰宇杀了一只鸡一般，并不会觉得有什么不妥。

    　　更何况，姜伯期完全不是姜寰宇的对手。

    　　姜伯期深吸了一口气，看来今日他是出不去了。

    　　姜寰宇看着犹豫的姜伯期，让出了半个身子。

    　　姜伯期闭上了眼睛，若是他踏出去，恐怕这一辈子别再想回来。

    　　而且，他身后这一脉的族人都不会有什么好下场。

    　　面对现实，姜伯期只能勉强挤出一丝笑容，朝着姜寰宇拱手道：“此时天色已晚，不如一起小酌一杯？”

    　　姜寰宇听到这话，脸上露出了一抹笑容，点了点头。

    　　识时务者为俊杰，人才并不少，但是识时务的人才却不那么多。况且，在衮州的事儿姜寰宇也略有所闻，他坚信，姜源等人的遭遇不会和姜伯期没一点关系。

    　　要不然，为什么姜氏的其它人都被抓了，偏偏他姜伯期没有任何的问题，平安无事的回到姜氏。

    　　只不过，这衮州向来都是姜真祖的地界，他和姜明礼巴不得这衮州出事儿。

    　　敌人的敌人，就是朋友。更何况，此番阻止姜伯期去通知徐长安等人，也算是卖给金不败一个面子。

    　　姜寰宇跟着姜伯期进入了院子中，这一进来，便等于是向姜氏宣布姜伯期是他的人。

    　  姜伯期只能低着头，心里默默的为墨砚池祈祷。

    　　……

    　　金不败还未到达擂台处，眼看着一个接着一个跑上擂台拖延时间，孙天明皱起了眉头。

    　　他开始左顾右盼，似乎是在找谁。

    　　墨瞿濯把目光从威风八面的哥哥身上移到了孙天明的身上，有些不解的问道：“孙大哥，你在找什么？”

    　　“找两个家伙，他们一定在这儿！”

    　　看看越来越着急的孙天明，随后又看看威风八面的哥哥，墨瞿濯还是不明白这孙天明为何着急。

    　　孙天明也不多做解释，急切的问道：“周围有没有酒楼，恰好能看到这儿的酒楼。”

    　　孙天明才问完，抬头看向了四周，在他们的南边，一高楼矗立，从那儿到擂台处，也没什么遮挡物，能够将擂台的场景看得清清楚楚。

    　　孙天明也顾不得那么多，便直接朝着那高楼跑去。

    　　那是一栋高楼，看起来有些老旧。

    　　若是早个几十年，这楼可热闹了，乃是这齐城一等一的酒楼，但后来姜氏想占为已有，这老板也是条汉子，宁愿不做这生意，也不愿让这姜氏捡一个大便宜。便关了门，带上金银细软和一家老小，放了一把火便跑了。

    　　幸好火烧得不大，这楼保存了下来。但从此也没有人在楼里做生意了，姜氏本就是看重这生意，如今被老板一跑，也懒得强占这楼，这楼便空了下来。而这楼，也有了一个新名字，叫涅槃楼，取浴火重生之意。

    　　如今这涅槃楼高那几层，都空了下来，成为了危楼，也极少有人上去。只是在那一层楼，有人进去开了一家小酒肆，专门卖酒给穷人。

    　　孙天明跑到了这酒肆，也不顾老板的提醒，便直接跑了上去。

    　　他爬上了最高层，气喘吁吁的站在楼梯口，看到有两人坐在这最高层饮酒，终于露出了笑容。

    　　这二人，一人穿着长袍，全身整洁无比，腰间挎着一柄长剑，颇有名士风范。

    　　而与他对饮之人，衣服破破烂烂的，头发凌乱，斜斜的躺在桌子前，嘴里叼着一根杂草。

    　　他们二人同时看到孙天明，那穿着破破烂烂之人打了一个哈欠，朝着穿着整齐之人说道：“张兄，看来你赢了，果真是他来找我们。”

    　　说罢，自顾倒了一杯酒往自己嘴里灌去。

    　　“愿赌服输，我喝了酒啊！”穿着破破烂烂之人眼睛一瞪，看着自己的好友说道，生怕他说自己耍赖一般。

    　　孙天明看得二人，微微鞠了一躬：“两位先生好。”

    　　这二人微微点头，“天明，此番你前来，是小侯爷徐长安让你来的？还是你自己来的？”

    　　孙天明顿时一愣，不知道该如何回答这个问题。

    　　这二人见得孙天明的模样，便知道了答案，穿着破破烂烂之人便大笑两声道：“你该喝一杯，你输了。”

    　　穿着整齐之人便也自顾倒了一杯酒，喝了一个干干净净。

    　　孙天明看着二人，也顾不得那么多，直接说道：“两位先生，先如今墨家的墨砚池危在旦夕，还请两位先生救救他！”

    　　“你看，他此时正威风呢！怎么就危在旦夕了？”两人笑着，指向了那擂台方向。

    　　孙天明看着二位，深吸了一口气道：“二位有所不知，英雄难过美人关，若是处理不当，墨兄或许会成为对抗小侯爷的利器。”

    　　这二人听到这话，点了点头，也没有着急，只是淡淡的说道：“不急不急，放心吧，那金不败翻不起什么浪花。”

    　　随即，两人继续喝酒，倒是让站在一旁的孙天明急得直跺脚。

    　　“两位先生……”

    　　他话没说完，穿着破破烂烂之人抬起了手，制止了孙天明。

    　　“张兄，那咱们可说好了，你去樊城，稳住局势；而我就在圣朝，辅佐小侯爷。”

    　　穿着干净之人点了点头：“好说，那等天骄会之后，咱们就各奔前程，最终决战，再一决高下！”

    　　“好说好说，你我二人各为其主，又暗中联手，定要搅动风云，让天下知道我纵横家的风采！”

    　　此二人，正是来自于纵横家。纵横一家，多辩才，能言巧辩，但凭一张嘴，便能拨弄人心，左右大局。

    　　穿着干净之人，便是纵横家张秦；而穿着破烂那人，则是纵横家苏仪。

    　　两人说话间，金不败也赶到了擂台处。

    　　金不败看着墨砚池，月光下的他露出了一抹笑容。

    　　“不错啊，妹夫，只要你替我们妖族站到最后，然后输给我妖族之人，等到天骄会结束之后，你便立马和我回去，让你和我妹妹完婚。”

    　　此话一出，所有人都愣住了。

    　　莫非，这墨砚池是妖族之人？

    　　墨砚池听得这话，身子微微颤抖。没错，他和姜伯期都心仪金乌一脉女孩。而那女孩，正是金不败的堂妹。

    　“我那妹妹，身材不错。要不是碍于是兄妹，我都动心了呢？不过，我那妹妹着实有些不听话，每日都要受鞭挞之刑。”

    　　“可怜哟，那如同玉藕一般的手臂，伤痕累累。”

    　　“你……”想到那善良的女孩子被她哥哥如此对待，墨砚池就恨不得将这金不败给捏死。

    　　“这样吧，你杀一个上来打擂台的人族，我便让那个女人舒服一个月。若是你敢败一妖族，我让那女人犒赏三军！”

    　　墨砚池闭上了眼，死死的咬着自己的下嘴唇，鲜血都流了出来。

    　　“人族听好了，别上擂台，两天之后，小侯爷打败他就行了。咱们金乌圣子想要利用墨砚池，那就让他利用。只要他们妖族不上，墨砚池此时站在擂台上，结果也一样。”

    　　就在墨砚池不知道该怎么选择的时候，一道声音响起，正是那苏仪。

    　　人群如同潮水般退开，孙天明带着苏仪和张秦走到了金不败的面前。

    　　金不败自然认识二人，要不是这二人去樊城游说柳承郎和湛胥，那相柳一脉又怎会如此坚决的抵抗他们。

    　  纵横家的嘴，比他们的命更重要。若是可以的话，金不败恨不得撕碎这二人的嘴。

    　　湛胥看着这二人的出现，也松了一口气。

    　　要不然这墨砚池若是为金不败所用，还当真有些棘手。

    　　张秦看向了湛胥，朝着他微微一欠身说道：“等到此番事了，在下打算去一趟焚车，叨扰少主，还望少主莫嫌弃。”

    　　湛胥听得这话，大喜过望。如今他有一个柳承郎，若是这张秦再来投，那可是如虎添翼。

    　　“荣幸之至！那苏仪先生……”

    　　苏仪听得这话，笑了笑说道：“在下穷怕了，听说小侯爷有钱，不知道能否赏个职位谋生？”

    　　这二人刚出现之时，墨瞿濯便和徐长安介绍了兵家的孙天明还有这两位先生，徐长安听得有人来投，自然是开心的，急忙说道：“先生说笑了，先生大才，在于天下。等此间事了，您与孙先生可一同去往长安。”

    　　孙天明受宠若惊，苏仪点了点头：“好说好说，以后孙天明主外站，在下就交涉一下即可。”

    　　说完之后，便看向了金不败。

    　　“怎么样，金乌圣子，你到底让不让这墨砚池站在台上。要是你们妖族不上台，那我们人族今日也不打了，要不今晚就这样了！各回各家，大家回去睡觉吧！”

    　　金不败听得这话，陷入了两难。

    　　正如苏仪所言，只要人族不再打擂台，让墨砚池站到最后，风险太大。

    　　可若是让墨砚池下来，那方才威胁之语除了展示自己的人品之外，再无其它作用。

    　　金不败深吸了一口气，恨恨的看了一眼苏仪，对着自己身后的一头中境开天大妖说道：“人族要耗，那就上！”

    　　这大妖刚上场，墨砚池抓紧机会，如释重负，急忙投降，走了下来。

    　　这一次纵横家可是帮他解决了遗臭万年的危险。

    　  要不是他们，自己恐怕还真的难以抉择，给墨家抹黑。

    　　墨砚池颇为遗憾的看了一眼徐长安，走到了他的身旁小声的说道：“这次若是能杀了金不败，我帮你达成破海玉府境。”

    　　说罢，朝着徐长安深深的鞠了一躬。

    　　当墨砚池才下台，穿着白袍，面容姣好的青年走入了擂台中。

    　　“墨家兄弟中了奸计，那我阴阳家钟灵前来领教，请金乌圣子赐教！”

    　　随后看了一眼那开天中境的大妖，打了一个哈欠说道：“你不行，再叫两个人吧！”

    　  在人群中的白巧儿看向了站上招亲擂台的钟灵，非但没有半点儿嫉妒的心思，反而一双眸子中异彩连连。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　纵横家原型：苏秦和张仪。

    　　太难了，昨晚停电到今晚六点。

