    只见李山和一名大叔在激烈交谈，而赵建业在一旁傻傻地看着。

    洛修走过去拍了拍他肩膀，“小李子，你们俩上班时间跑来网吧干什么？”

    “原来是修哥，吓我一跳。”李山解释道，“我发现很多在网吧上网的人，都顾不上吃饭，就想着把饭团网的快捷链接设到网吧桌面，点开就可以直接订餐。”

    “这主意不错！”洛修赞许地点了点头。

    网吧上网的人群都是优质的外卖客户，很多餐馆老板都会去网吧派传单，李山能想到把饭团网的快捷方式设置到桌面，还是挺机灵的。

    李山挠了挠头，很不好意思地说：“最近看到品如的销售那么好，我们饭团也要加油赶上来。”

    “你做好你自己的，关注品如干嘛？”

    在洛修心中，品如是能快速赚到钱的项目，而饭团则是需要时间沉淀的项目。目前这个阶段，饭团不应该追求利润。

    “我也没有特意去关注，但网上到处都是品如夏季新品3天爆售350万的新闻稿，更不用说现在学校论坛都变成了淘宝论坛。”

    洛修听了李山的话，转头便看到了旁边一台机子屏幕上弹出淘宝的广告。

    品如作为这场活动的销冠，自然也跟着在广告中露脸。

    洛修也没想到活动刚刚结束，淘宝的宣传动作就跟上了。

    不过这确实也是阿里一贯的做法，热衷于创造记录，然后利用这些记录去制造言论。

    每年的双十一，网上就会有大量“前一分钟成交**亿、卖出的袜子可以绕地球**圈、数据显示某某地区女生文胸尺寸最大……”之类的热搜新闻。

    现在洛修可以说帮他们创造了一个小记录，他们必然不会放弃这个宣传机会。

    他们也需要品如为他们作代言，告诉那些大品牌，这里人傻钱多，速来。

    从另一方面来看，淘宝之前一直都是免费开店，成交不收佣金。而现在推出的淘宝商城不仅开店需要钱，成交还要扣佣金。

    他们也一定想要扶持几个代表店铺，通过这些代表店铺告诉那些正在观望的商家，开商城店更赚钱。

    因此只要品如以后不断创造记录，阿里就会不断扶植品如。

    当然，现在还只是个小记录，知道的人还仅限电商圈。

    只有做电商的人才知道淘宝商城来了一匹黑马，正在不停打破销售记录。

    也只有一群电商人在研究品如是怎么做起来的。

    有人发现品如投了大量的直通车，因此得出一个总结：品如的销量是用直通车广告砸出来的，我也去烧钱。

    有人发现品如内页的图片很美，也要求设计照着做。

    有人发现品如质量和售后做得很好，便立即修改自己店铺的定位。

    还有人发现品如把顾客加到QQ群里面，他也学着这样做。

    他们大多数人都是盲人摸象，只凭片面的了解，便以为是品如的全部。

    最终有些人误打误撞，销量有了明显提升，而有些人反而亏了一大笔。

    甚至还有一些人，连象都不摸，看到小二给品如那么多资源，能上那么多活动，便轻飘飘地得出一个结论：给小二塞钱了吧！

    又或者看到品如那么高的销量，自己怎么努力都不及别人的十分之一，就断定说都是刷的。

    ……

    “老板同意你设快捷方式了吗？”洛修问。

    “周边的网吧我都跑了一遍，一般来说给网管塞点钱，他们基本上都同意了，就这网吧老板脑子有病。”

    “？？？”洛修问号脸。

    “我本来已经跟网管偷偷设置好了，但老板不允许客人在网吧里吃外卖。”李山无奈地说。

    “那可真的是有病，他这种症状持续多久了？”

    旁边机子的一名小哥听到他们的谈话，笑道：“这里规矩很多的，不能吃外卖、泡面，不能抽烟，还要保持安静，不过我就是看上了这一点才跑来这里上网。”

    虽然洛修也不抽烟，不喜欢乌烟瘴气的环境，但架不住大部分的人都喜欢，你这里什么都不能做，那必然会赶走很大一部分客人。

    能来这里上网的都是学生，他们要的是价格便宜，机子性能好，环境怎么样倒不是他们最看重的。

    靠剩余几个真爱粉，怎么可能支撑整个网吧的运营？难怪老板要把网吧转让了。

    洛修在网吧里转了一圈，发现这里还真不错，地方宽阔，光线充足，整个装修也非常现代，有点像广告公司的那种办公室。

    看来老板还挺懂艺术的，就是不懂做生意。

    “老板呢？我找他谈谈。”

    “在后面的休息室，但我劝你就别费这个力气了，我找他谈过，被他骂了一顿。”

    赵建业也插口道：“没错，我在旁边什么也没说，也被他骂了一顿。”

    “是吗？要不要打个赌？”

    “行啊，如果你能说服老板，我叫你一声爸。”

    李山恬不知耻地说。

    “一言为定。”

    洛修说完便独自往休息室走去。

    “你觉得修哥能说服老板让我们把外卖送上门吗？”赵建业问。

    “难，但我现在有点后悔刚才那个赌注，修哥毕竟是咱们老板，万一我赢了，让他叫我爸，我怕明天就因为右脚先进公司而被开除。”

    李山忧心忡忡地说。

    只有关诗雨似乎知道了什么，在旁边偷笑。

    过了半小时，洛修和网吧老板一起笑容满面地走了出来。

    “我已经跟老板谈好了。”

    “你怎么做到的？”李山不可思议地问。

    “这没什么难的啊，我直接把这间网吧买了下来。”

    “不会吧？”李山惊讶地看向网吧老板，想向他求证，后者点了点头，表示洛修所言非虚。

    这……

    李山当场要自闭了，这间网吧本来没什么客人，能不能把外卖送进来，其实也关系不大，洛修不像会做这种亏本生意的人。

    “可别忘了刚才的打赌。”洛修笑着提醒。

    “难道你做这一切，只是为了当我爸？”李山看了洛修一眼，厚着脸皮喊，“爸，我没钱花了。”

    此时前台小姐姐刚好拿着一瓶可乐从旁边经过，听到李山喊洛修爸，手中的饮料叭的一声掉到地上。

