
        在这凝重而紧张的气氛中，周围真得很安静。

所以这道声音，也真得很清晰。

对于这几个大汉来说，这声音清晰得甚至有些刺耳，让他们脸色都是一变。

豹文大汉听到这声音更是脸都僵住了。

接着，或许是因为从笑到怒的转换太突然，他的脸甚至有些抽。随后才变成怒容。

这也足以证明他一下子变得有多愤怒！

“是谁他妈地敢当着老子面打110的？给老子滚出来！”豹文大汉大吼道。

充满着愤怒的声音传来，让销售部众人都是一颤。

其实他们也是有些懵的。

谁也没想到，在刚刚那种刀都拔出来了的紧张时刻，居然还有人敢拿出手机这么光明正大地打报警电话，并且还那样不慌不忙地报告事情内容。这也太勇敢了一点吧？

不过豹文大汉并没有给他们愣神的时间。

他直接朝着这边瞪过来。

他的眼睛中闪烁着狠辣的光，怒得仿佛要喷出火来，让人有种“谁被盯到谁就会被砍”的感觉。

所以被他盯着的人开始躲闪、避开。

渐渐地、很自然地就让出了一条空路。

空路慢慢打开，越来越多的人避让开。

直到……这条空路中间出现一个人。

他没有让开。

因为他的手里拿着手机，手机里的通话刚刚结束。

这一刻，几乎所有的目光都落在了他的身上，震惊无语。

但杨天自己倒是并不怎么在意。

他将手机放回裤子口袋里，然后开口道：“电话已经打了，警察应该待会儿就来了。”

豹文大汉看着杨天，目光狠辣极了，说道：“你小子想死？”

杨天很干脆地摇了摇头，道：“没有啊，我活得好好的，为什么会想死呢？”

豹文大汉眯起眼睛，眼神越发冷厉，“那你难道是觉得，老子不敢砍你？”

“那倒不是，”杨天耸了耸肩，“不过我觉得你最好别那样做，不然可能会出现人员伤亡。”

众人听到这话，都微微一愣。

如果动了刀子，就会出现人员伤亡——这不是废话么！

豹文大汉也是这样想的，所以他冷哼道：“你他娘的不是废话吗！你以为老子只是吓唬你啊？”

“不不不，”杨天摇了摇头，一边走到豹文大汉的面前，一边道，“我的意思是，如果你想动刀子，你们七个，可能会出现伤亡。”

这话一出，全场一片安静。

众人惊呆了。

除了对杨天有所了解的薛小惜之外，其他人都完全无法理解——这家伙怎么敢走到那人的面前说这话的？他这不是找砍吗！

而下一秒。

豹文大汉动了。

他没有说话，直接抬手一刀朝着杨天砍了过来！

他还没有醉到敢随便杀人，所以他没有朝杨天的脑袋砍，而是朝肩膀砍的。

“咻——”西瓜刀在空中带起锐利的破风声。

以这带着怒气的力道，这一刀若是砍中，说不定连肩膀的骨头都能给砍裂了！

不过……杨天怎么可能傻傻地站在这里让他砍？

脚步微动，杨天便像瞬移一样平移了半个身位。

那把西瓜刀从他身旁劈下，连根毛都没有挨到。

事实上，以这豹文大汉的速度与敏捷度，只要杨天想躲，就算让他拿着砍刀劈半个小时，他也劈不着一下。

不过，杨天可没那陪他练刀的兴趣。眼见豹文大汉想要继续砍来，杨天抬腿便是一踹！

“嘭——”

这大汉便飞了出去。

轰的一声撞在走廊一侧的墙壁上，砍刀也脱手了。

事情发生得太突然，豹文大汉甚至都没有反应过来。

当他摔在地上，在腹部的剧痛中呆愣了数秒之后，他才重新抬起头来，目眦尽裂地看着杨天，大吼道：“妈的还是个硬茬儿？兄弟们给我上！砍死了算我的！”

身旁的其他几个醉汉正愣神呢。一听这话，立马都提着家伙朝着杨天冲了过来！

一共六个人。

三根钢棍，三把西瓜刀。

杨天想了想，还是决定选择钢棍。

确定了这点之后，他冲了出去。

身形陡然加快，一下子变得如同一道幻影。

那六个人本来是一齐朝着他冲过来想要围攻他的，但还没来得及挥下手中的武器，杨天便已经从他们中间穿了过去。

他们甚至都怀疑自己眼花了。

但就在他们愣神的短暂时间……杨天已然从其中一人手里接过了一根钢棍。然后……

“嘭嘭嘭嘭嘭嘭——”

连续地几声闷响传来。

紧接着便是惨叫声。

“啊啊！”

“啊！——”

“哎哟妈啊！”

“啊啊啊！”

……伴随着惨叫，一道道身影倒在了地上，抱着肚子，痛苦地惨叫着。

他们手里的钢棍和刀子也握不住了，掉在地上噼里啪啦嗙嗙当当的响了一通。

亲眼看到这一切的众人，已然再一次懵逼了。

这恐怖的速度，这一棍子一个人的力量，还特么是人么？

一旁，墙边，豹文大汉看到这一幕，也有些两腿发软。

在这碾压级的武力面前，就算是他，心里也有些打退堂鼓。

但……他心中的怒火还是没能压下去。

或许是先前喝下的酒还在肚子里发挥作用的缘故，他心里涌现出强烈的不甘。

刚刚他可是拿着刀意气风发，疯狂嘲讽这些家伙，骂得他们连大气都不敢出，那叫一个肆无忌惮。但现在，却被这么一个看上去普普通通的小子狠狠打脸，碾压成这样。这让他怎么可能甘心？

于是他咬了咬牙，趁着杨天没过来，掏出手机，拨了一个最近才打过的电话。然后用最快的语速道：“刀哥，我和几个兄弟在星灿KTV这被人打了，对方有二十多个，我们打不过……他们不是道上的人……好！我会拖住他们的！刀哥您一定多带点人！”

当他挂断电话的时候，杨天刚好来到了他的面前。

想着即将过来的援军，豹文大汉的心里也有了底气，抬起头，冷眼看着杨天，道：“小子，你以为这样就可以嚣张了？等着吧，马上就有人来收拾你了！”

    