    翌日。

    李预难得的从被窝里起了个早。

    一开门，就看到李雪雁靠在柱子边，见到李预出来，马上脚踢向角落。

    程怀亮瞬间窜了出来，本想跟李雪雁吵吵两句，猛然看到李预出来，马上站直了。

    “大人，早！”

    李预走到两人身前，皱眉道：“你们两个做什么？”

    李雪雁用手拐了一下程怀亮，程怀亮这才鼓起勇气说道：“那什么，大人，我想求你一个事！”

    “不是今天不想服徭役吧！”

    程怀亮摇摇头，“是我爹，我爹病了，他是大唐左领军大将军，叫程咬金。”

    程咬金病了？

    李预记得如今程咬金正值壮年，活到七十多岁，算得上长寿了。

    “病了让你爹去治病，找我做什么？”

    见李预就要离开，程怀亮在李雪雁胁迫的眼神中，马上喊道：“我爹治过了，还没好妥当呢，大人我知道你会治病，你要治好了我爹，我可以在你手下从军！”

    李预乐了，“你想进泾阳铁骑？”

    程怀亮和李雪雁纷纷点头。

    看这两人认真的模样，李预没有说话，转身离开。

    尼玛卢国公程咬金，是凌烟阁二十四大名臣，收你做手下，程咬金能同意才怪。

    再说了，泾阳的军制下辖五百人，能多出两千五，都是李预这两年多来收取的一帮乡野青年，以及流民。

    这帮人身份一般，但都有一颗上进的心。

    招个二世祖来做事，李预都没把握带出来。

    此时李世民已经带着房玄龄一行，看完了泾阳守军的早操。

    饶是房玄龄和魏征，都是第一次见到这种军容。

    朝气蓬勃的年轻人们攀爬，匍匐前行，跨越了一堆障碍物，再到对抗，器械比拼。

    本来眼花缭乱的训练结束，所有人都还要负重外出，顺着线路跑足十里地才算结束。

    末尾的还要接收惩处。

    魏征手闲不住，去提了一下那负重的甲胄，整个人都累虚脱了都没动静。

    一时间魏征和房玄龄凑在一起，叽叽呱呱的说了一通。

    李预找到他们的时候，一行人皆是意犹未尽。

    老李笑道：“李预啊，大冬天了，眼瞅着快下雪的天气，你们的训练都不放松啊！”

    庄子里的士卒已经出去了，现在冷清了不少，李预无奈道：“这么冷的天，要是去吐谷浑或者吐蕃作战，天冷了还不打了是不？”

    李世民一行人皆是一惊。

    李世民连忙凑了过来，“这倒不必，这三千人都是大唐的栋梁之才，刚刚房大人都是这样说的，房大人，你说是不是！”

    房玄龄哪敢唱反调，连连称是。

    虽然如今吐蕃与吐谷浑已经接近合兵一处，侵扰了大唐边境一些时日了。

    有这三千勇悍的唐军，对于守护边关是一个助力。

    就连李预都想到去吐蕃作战了，可陛下舍不得，那只能作罢。

    李预没心思跟老李扯淡，带着一行人吃了早饭。

    简简单单的早饭，房玄龄和魏征都一惊一乍的，李预倒是奇怪，尉迟将军和老程不见了。

    一说到这个，房玄龄一拍大腿，“我早就去叫了，他们两个喝多了，现在还起不来呢！”

    没了尉迟敬德，李预只好亲自带着犯事的五位二世祖去泾阳回合。

    房遗爱在李预的铁拳胁迫下，不情愿的起身，不过到了门外，猛然 见到一个熟悉的身影上了马车。

    大佬有马车，他们只能跟在后面。

    “我的天，我刚刚似乎看到我爹了！”

    长孙冲不满道，“你是不是也病了，杜荷有药，可以给你吃！”

    房遗爱摇摇头，眼神却盯着其中一辆马车。

    到了泾阳回合的时候，早有无数百姓裹着厚厚的衣服，拿着麻袋出发了。

    马车里，房玄龄扯着魏征的袖子，“魏征，就撕你一块布，我蒙个面就行！”

    魏征嫌弃道：“你怎么不撕你的，你怕你儿子见着，我还怕你儿子认我呢，到时候身份暴露，我不真成背锅的了！”

    房玄龄一愣，感情魏征啥都明白。

    到了天光正亮的时候，队伍到达了一处田地。

    入眼处皆是将要枯萎的植被，只不过植被当中，有雪白的花朵，十分耀眼。

    百姓们早早就进了棉田。

    房玄龄和魏征也终于从身旁路过的百姓手中，借到了蒙面的布，两人一下马车，就看到了一副农人们匆忙的景象。

    是棉花！

    魏征和房玄龄走到了田里，手一触碰到丝绒的棉花，顿时两眼放光。

    “这，这是棉花，好轻柔，好有质感！”

    “不输动物皮毛，这真是地里能长出来的么！”

    房玄龄拿起棉花轻轻一吹，顿时棉花就飘入了空中。

    随行而来的唐军和刑徒都一愣神，随后快速拿上了麻袋，走进了田里。

    大唐至今都没见过这种东西，不少唐军也不蠢，这东西要是带去长安一麻袋，不亚于一袋黄金背进了长安。

    一时间帮忙收成的人数多了，做事也就快捷起来。

    李世民坐在马车里，直看得心痒痒。

    这可是能令大唐冬日不再畏惧寒冷的利器。

    只不过有五个刑徒在，李世民和长孙皇后都不敢下马车。

    李预见到房玄龄和魏征裹着厚厚的头巾，还想着没给这两人说过呢。

    他从马鞍的包裹里也取出了头巾。

    “老李，你要跟你媳妇体验的话，记得带头巾，这太阳容易把人晒黑！”

    李世民一把接过，想什么来什么，没想到李预还有这一手。

    套上头巾进入田间地头，长孙皇后心里满是新奇，采了满满一怀的棉花。

    新奇的东西总是令人愉悦的，只不过一直弯腰采摘棉花，久了就会腰酸背痛。

    房玄龄和魏征两个年纪都不怎么吃得消了，采摘了两麻袋，两人就躺倒在了田边，枕着才回来的麻袋，两个人大冷天的都快睡着了。

    “舒服，这玩意做枕头也必然不差！”

    李预凑了过来，“房大人，你们昨晚的枕头和棉被，都是这东西做的！”

    房玄龄和魏征一愣神。

    难怪，昨晚睡的那么安稳，还感受不到一丝寒意。

    “好东西啊，扶我起来，我要再取几袋！”

    看到迈入中年的房玄龄又振奋起来，李预淡淡一笑。

    这中书令来收棉花，实属出乎了李预的意料，不过这也有一个好处，便是房玄龄知晓李预的功绩，那往后自然不会再与他作对。

    一代贤臣，李预可不想毁了。

    一念至此，李预就看到房遗爱就在不远处，蓬头垢面的采摘着棉花。

    “奶奶的，这东西带进长安，你说说得卖多少钱！”

    长孙冲和杜荷都不傻，这东西第一次见，长安绝对没有这种东西。

    特别刚才房玄龄和魏征的动作，也启示了他们，这东西绝对稀有。

    “早知道就来这边偷棉花了，还抢什么马匹，这东西我偷几车回长安，绝对能卖个好价钱！”

    说着，房遗爱将麻袋一甩，整个人倒在了麻袋上，“天呐，真是舒服！”

    几人有样学样，靠着麻袋上，里面都是新摘的棉花，柔软至极，几个人马厩了混了一宿，现在感受着这份温软，顿时都放松了不少。

    “干嘛呢，偷懒？”

    李预走了过来，看向几人。

    李雪雁双眼扑朔，“李预，这棉花，你是要赠给大唐陛下的么？”

    见到李预点头，李雪雁嘻嘻一笑，“那我往后可得跟陛下要上一些才好！”

    “你先想想你怎么脱罪，才是正事吧！”

