    这是希望！

    不仅仅只是盘古族的希望，也是这众生的希望！

    但这一刻，他看易阡陌再也没有任何小觑的意思，他的眼中甚至生出了几分佩服的表情。

    “你可知道，如果这棵树成长起来，迟早会撑爆你的体内世界！”

    东门吹牛说道。

    “我当然知道！”

    易阡陌点了点头，“从这棵树在我体内种下的那一颗开始，我就知道结局！”

    “那你还种下它？”

    东门吹牛问道。

    “以前我也曾经害怕，甚至说种下这棵树，也只是迫不得已，不过，现在我想开了很多。”

    易阡陌说道，“自你出生在这个世界的那一刻，我们就注定了要走向死亡，只不过，有的人活的更长，有的人可能半路就夭折了。”

    他看着东门吹牛，道，“既然注定走向死亡，那何不轰轰烈烈一点，那何不给这个世界留下点什么？”

    “可是，如果你愿意的话，你可以长生！”

    东门吹牛说道。

    “我不愿意！”

    易阡陌认真道。

    东门吹牛无言以对，他不是第一次听到这句话，就因为这一句，我不愿意！

    他眼中的执念，在这一刻消失了许多，如果说之前他对易阡陌还有一种争强好胜之心，那这一刻他完全打消了。

    他一辈子都无法战胜眼前这个人，因为他唯一能够威胁到对方的死亡，对方充满了不屑。

    眼前这个人，哪怕力量很是渺小，可他的志气却比天高，他要做的事情，已经远远超越了生死的芥蒂。

    再看长生殿那帮家伙，他们在做什么？

    虽然很不愿意接受，可事实上长生殿那帮家伙，乃至这芸芸众生，都是在追逐着长生，他们或许永远也无法理解易阡陌的追求。

    但这一刻，东门吹牛有些理解了，他也终于明白，为什么盘古族的修士，能够凛然正气的面对所有的强权。

    当你一身正气，不远同流合污，也不愿走歪门邪道时，任何强权都无法威胁到你！

    所谓无欲则刚，说的应该就是盘古族，他们所追求的东西，已经远远超过了欲望能够形容的范畴。

    长长的出了一口气，东门吹牛仰望着天空，说道：“所以，那句天地有正气，杂然赋流形，原来是这个意思！”

    他终于理解到了这句话真正的含义，这是所有众生的灵魂安处。

    若这天地众生，都可正气凛然，又哪里会有邪族的容身之所？

    若这天地众生，都充斥着一口正气，又哪里还有三六九等？

    “人不欺我，就怕自欺！”

    东门吹牛看着他，道，“你有多大的把握，做成这件事？”

    “没有！”

    易阡陌说道，“但我会尽力去做，因为做这件事，我从来就没有想过，要追求一个最终的结果！”

    东门吹牛愣了一下，忽然明白自己为什么在石碑前，无法战胜易阡陌，他豁然开朗：“好一个没有结果！”

    他这一刻终于明白，易阡陌为什么可以释放出那浩然剑气，因为他心中就有那股浩然之气！

    而他，即便摸清楚了释放的所有脉络和规律，他的剑依旧只能是最为普通的剑。

    易阡陌的剑，就像他这个人一样，他不追求结果，因为追求结果，就会有欲望，最终变得利欲熏心。

    但如果不追求结果，便没有欲望，无欲则刚！

    此刻东门吹牛对易阡陌的佩服，是发自内心的，此前他不理解易阡陌，觉得他是傻缺！

    直到他理解易阡陌，在易阡陌的身上，他能体会到的只有一种，他人无法理解的孤独！

    “我被你说服了！”

    东门吹牛说道，“这个理由，我很满意，只是……这众生，真的会跟你一起走下去吗？”

    “会！”

    易阡陌说道，“我从不觉得众生自欺，我只认为他们没有选，当有一条新的路出现在他们面前，当他们可以理解这条路，我相信他们一定会站在我这边！”

    “不是谁赢了帮谁吗？”

    东门吹牛疑惑道。

    “在我眼里，你也是他们中的一员，既然你都可以理解，那他们也一定能够理解！”

    易阡陌说道。

    “我比他们聪明！”东门吹牛认真道。

    “你也比我聪明，但你悟性并不比我好！”

    易阡陌微笑道。

    东门吹牛立时哑口无言，这一刻他才意识到，易阡陌自始至终，都相信这芸芸众生是能理解这条路，并站在他一边的。

    “我加入你！”

    东门吹牛说道，“尽管我还是怕死的，不过，你说的对，无论我多么怕死，最终还是要死亡的，轮回得到的长生，也终究只是在这囚笼里兜兜转转罢了！”

    “既然加入了，你就好好想想，接下来该怎么办！”

    易阡陌说道。

    “你悟性这么高，不会没想好吧？”东门吹牛讥讽道。

    “想了一些！”

    易阡陌立即分析起了眼前的局势，“到夜里你打开传送门，我们夜探敌营，如果能“说服”冠宇自然是最好，如果说服不了，咱们就把他绑回来，继续说服！”

    “好主意！”

    东门吹牛点了点头，道，“我回去准备准备！”

    他刚转身，忽然回头问道，“你花了这么久的时间说服我，就是为了利用我帮你对付长生殿，对吧！”

    “当然！”易阡陌点了点头。

    听到易阡陌毫不掩饰的直接，东门吹牛有些恼火，道：“你就不能委婉一些？”

    “我确实是想利用你，不过，说服了之后，就不是利用，而是你自己想去做，对吧！”易阡陌说道。

    “你还不如不委婉！”东门吹牛扫了他一眼，身形一闪，消失在原处。

    待他离去后，易阡陌终于松了一口气，有东门吹牛相助，他觉得距离自己灭掉长生殿的大业，又近了一步。

    虽然到现在为止，他连长生殿长什么样子都不知道。

    这边的进攻随着时间的过去，慢慢的平息，在经过了之前那么一遭，他们持续消耗了一日，都没有攻破阵法。

    黄昏时，攻势终于停滞，易阡陌立即找到了东门吹牛，他已经做好准备，面前已经构建起了一座虚空之门。

