    第117章一巴掌

    王助理平静道：“顾总自有他的安排。”

    现在暂时不能挑明谭梦的违法问题，因为艺人一旦犯事儿，她代言的产品会引发相关股市大跌，损害顾氏集团的利益。

    为了最大程度减轻经济损失，需要预留一定时间来做应对。

    王助理又告诉王可昊：“王老先生，宣传曲的录制还要麻烦您重新做一份，谭梦女士不能参与。”

    “总要给个理由吧。”王可昊皱眉，事情来得太突然，王可昊一头雾水。

    王助理沉声：“是顾总的意思。”

    王可昊愣住，若有所思。

    王可昊知道顾焱霆的性格，这位年轻有为的总裁，从来都是精致的利己主义者，毫无感情的赚钱机器。忽然宣布和谭梦解约，不可能是意气用事，更可能是谭梦触碰到他的利益...

    作为在影视圈沉浮多年的老人，王可昊忽然想到原因了。

    王可昊深深看了眼年轻漂亮的谭梦，长哼一声，怒气冲冲拂袖离去！

    走的时候，还把唐糖给顺走了。唐糖还是乖巧单纯的小孩子，可别被这帮肮脏的大人污染！

    “王老师？您...您怎么走了？”谭梦还没反应过来，就看见老头子怒气冲冲的背影，十分不解。

    谭梦至今还不太明白，她为什么会被突然告知解约？

    接着，她猛然想起来，当时和电影《阮梦华》签订的合同里，有一条规定是“制片人拥有解约演员的特权”。

    “我知道了，是阮小姐你做的吧...”谭梦眼里瞬间浮出眼泪，哭得哽咽，“阮小姐，您明明知道我为了这个电影角色付出了很多努力，可你为了感情纠纷，就把我踢出剧组...”

    她哭得哽咽，哭得伤心。

    像一朵被欺凌的柔弱白花。

    阮萌皱眉解释：“是顾总决定开除你的。”

    她虽然是制片人，名义上有开除演员的权力。但真正能解雇演员的只有顾焱霆，顾焱霆无法容忍一个卑劣的女演员去扮演自己的母亲。

    “阮萌！你太任性了！”叶白终于站出来，将哭泣的谭梦抱在怀里安慰，看阮萌的眼神格外失望，“公是公，私是私，你身为电影制片人，公私不分针对小梦，毫无道德可言。”

    阮萌俏脸一白，鼻梁微酸试图解释：“我不是在针对她，我在拯救这部电影——”

    “够了！”叶白不耐烦地打断她的话，“你什么性格，我比谁都了解。”

    从小就是烦人的跟屁虫。

    一直想方设法赶走他身边所有的女人。

    比苍蝇还烦，叶白无比厌恶。

    阮萌眼圈发红：“叶白你够了！我告诉你，你怀里的女人她不是个好人，她涉嫌——”

    “啪—”

    一巴掌落到阮萌脸上。

    阮萌瞬间呆在原地，被打得脑袋嗡嗡作响，俏脸瞬间浮起鲜红的巴掌印。

    她怔怔地望着眼前的男人：“你...你打我？你不信我，你为了她打我？”

    她是阮家高高在上的千金小姐，是家人的掌上明珠，从来没有人打过她。

    可现在，她喜欢了十八年的男人，居然为了一个逃.税、诱.拐小女孩、从事非法交易的谭梦，当众打她？

    叶白也略微发蒙。

    他真的没有想过打阮萌，只是忽然怒气上升，等反应过来巴掌已经落到阮萌的脸上。

    看到阮萌白净小脸上的红痕，叶白的心仿佛被针扎，泛起阵阵疼痛，他下意识辩解说：

    “我...我不是有意的...”

    (本章完)

