 城南斗武台，此刻一片惨叫声接连响起，一股股鲜血飞溅起来，将斗武台周围的地面全都染成了一片鲜红。

围观的众人，已经退出了数十米的距离，一个个又是震惊又是兴奋的看着眼前的场景。

原本风度翩翩的宋汶宋公子，此刻长衫上沾满了鲜血和污渍，倒在地上，连滚带爬的逃着。

在他身后，一脸冰冷的陈飞踏步而来，右手吞吐着的气剑，好似死神的镰刀。

“不，不要杀我，不要——”宋汶惊恐的叫喊着，朝人多的地方行进而去。

在他身后，他带来的一名名宋家打手，此刻全都倒在血泊之中，气息全无。

“规矩就是规矩，宋家也是真武家族，自然要遵守规矩。”

陈飞话语冰冷，脚步踏着地面上的鲜血，一步步追击过来。

“我错了，我真的知道错了。

我们宋家，再也不敢对你出手了，我保证。”

宋汶哭喊着出声道。

陈飞面色冰冷，轻轻摇了摇头，出声道：“你们宋家人的保证，毫无意义。”

“死亡，才是最好的保证。”

“不——”眼看陈飞到了自己面前，手中的气刃已经挥了起来，带着死亡的夺命气息，宋汶发出惊恐无比的呼声。

而就在这关键时刻，一声呼啸，由远及近的快速传来。

“住——手！”

瞬间，在场众人的目光，全都被声音吸引了，扭头看了过去。

在众人关注的目光中，烟尘蔽日，一群人浩浩荡荡，快速朝这边冲了过来。

这群人，全都身穿一袭青衫，手持长剑。

在他们的青衫之上，左胸上绣着一间古楼的标志，正是宋家的徽章。

“宋家来人了。”

“那，那是宋启源，汶少的父亲来了。”

“还有后面，那是宋宏宇，宋家的供奉，半神高手。”

“半神高手都出动了，宋家这是动真格了。”

………议论声中，地上的宋汶自然也注意到了来人。

涕泪交加的脸上，瞬间写满了激动，急忙呼喊道：“父亲，救我。

陈飞要杀我，你快救我。”

“汶儿，我来了。”

宋启源厉喝一声。

与此同时，他身后的宋宏宇动手了，打出一道气芒，快速飞旋而出，击中了陈飞手中发出的气刃，将宋汶救了下来。

“哗！”

宋家浩浩荡荡，一群数十人此刻站在斗武台下，目光冰冷的看向眼前的陈飞，眼神几乎要杀人一般。

宋启源将儿子宋汶扶起，交给下人处理，然后冷目瞪向陈飞，寒声道：“你好大的胆子，在这里当众击杀我宋家子弟。”

陈飞冷冷的看着宋启源，道：“你宋家子弟和我斗武台比武，他输了。”

“按照规则，他们任凭我处置。”

“他是我儿子，你敢动手！”

宋启源咬牙暴怒，狠狠瞪向陈飞。

陈飞依旧面色冰冷，没有后退，反而向前踏出一步，继续道：“规矩就是规矩，他们败了，就得死。”

“你好大的胆子！”

宋启源一声厉喝，宋家数十人，瞬间抽出武器，一个个凶悍的瞪向陈飞。

大战，一触即发。

如此场景，让宗瀚、陈紫灵他们不由得担心了起来，想要劝说陈飞，但最终还是没有出声。

陈飞见到如此场景，轻轻皱了皱眉，扫了一眼面前宋家众人，然后目光投向一侧的负责人，出声问道：“宋家公然违背斗武台规则，如此不守规矩的行为，难道，你们就不管吗？”

“这，咳咳，我们——”负责人一脸为难的表情，顿了一下，看向宋启源，出声道，“宋启源，宋汶公子刚才的确在斗武台上战败了。

按照规则，胜方可以随意处置败方。”

“当然，人命关天，若是大家坐下来好好谈谈，和平解决，那就再好不过了。”

负责人含糊的打了个圆场。

但宋启源却丝毫不给他面子，沉声道：“我不管那么多，宋汶是我儿，谁敢动他，就是和我宋家为敌。”

“现在，谁还想说什么吗？”

面对宋启源的质问，围观的路人，顿时一个个低头后退，表示事不关己。

有些心思活络的人，更是眼珠一转，巴结起宋家来了。

“汶少上了斗武台吗？

我刚才可没看到。”

“是啊，他说汶少和他约定在斗武台比武，但汶少压根没上斗武台啊！”

“我看到的，只有这外来人，下台对汶少出手。”

“对，斗武台比武，或许是某些人的一面之词，只是借口而已。”

………这群人，竟然恬不知耻的直接否认了斗武台比武的存在，表示不知道这件事。

甚至有人颠倒黑白，将陈飞说成了罪魁祸首。

一时间，现场反而掀起了一股讨伐陈飞的热潮。

陈飞冷目看着这一切，扭头看向负责人，沉声质问道：“真武家族定下的规矩，就是这样吗？”

“咳咳，这，我——”负责人眼神闪烁，没有给出回应。

的确，对于他来说，为了一个不知死活的外来者，得罪宋家这样的大家族，完全是得不偿失。

如此模样，看得陈飞一阵冷笑。

“好，好，不愧是真武家族，不愧是武道世家。”

“看来，我算是明白了一个道理，无论在哪，拳头才是硬道理。”

陈飞冷笑道。

宋启源得意的冷笑道：“你明白就好。”

“既然如此，现在乖乖的束手就擒，否则——”正当宋启源嚣张出声，准备让陈飞认罚的时候。

忽然间，陈飞身形闪烁，拉出一道残影，咻的一下破空而出。

然后，一声“啊”的惨叫声响起。

“呃——”宋启源一愣，随即扭过头来，看到身边不远处的儿子宋汶，满脸惊愕的倒在了血泊之中。

“汶儿，不——”宋启源急忙冲过去，抱住了儿子，狂呼了起来。

但他怀中的儿子，气息逐渐消散，身体冰凉了起来。

“陈飞，你，你杀了我儿子。

我要杀了你，我要将你碎尸万段。”

暴怒的宋启源狂呼起来，狠狠瞪向陈飞，咬牙切齿，整个人好似要发狂一般。

“宋宏宇，动手，杀了他！”

宋启源一声令下。

 