    跟着菲雅来到她那宽敞的房间，赵肆驾轻就熟的找到了镜子。

    那本该是能给玩家重新捏人的镜子，现在只不过是普通的镜子而已。

    对着镜子观察自己，他第一次看清容貌。

    是个长相清秀的男孩子，光看长相的话可能也就十几岁吧。

    黯淡无光的双眼，是褪色者的证明。一头黑发，也没有多稀奇。要是红发还能说是跟巨人有关系。

    身体瘦瘦弱弱的，看着就不像能打的样子。

    “英雄，你是受到指引而来的吗？”菲雅坐在床沿问他。

    赵肆想了下：“我是被女巫拉过来的。”

    菲雅怔住，随后有些惊讶：“你有女巫？”

    “这很奇怪吗？”赵肆反问。

    菲雅轻轻摇头：“没什么。那么，受指引的英雄啊，我名为菲雅，有个不情之请。”

    “你都借我用镜子了，有什么需要帮忙的，尽管说吧。”赵肆很大方。

    “英雄啊，片刻就好，能否让我抱紧你呢？”菲雅笑着说。

    她很温柔，说话轻柔，笑起来温暖，特别像个邻家大姐姐。

    就算是穿着黑长裙戴着黑风帽，也掩盖不了她玲珑的曲线和精美的面容。

    简单说的话，就是俩字：美人。

    一个美人，找一个男人求抱抱……

    “当然可以！”赵肆激动的手指颤抖，“谁拒绝谁是孙子。”

    他直接吐露心声，急不可耐的奔向菲雅的怀抱。

    菲雅张开双臂搂住了赵肆，如同慈爱的母亲拥抱着尚未成长的婴儿。

    赵肆的脸埋进菲雅的怀中，紧贴着胸口，口鼻里都是幽幽的香气，令人心旷神怡。

    一瞬间，赵肆觉得什么烦恼都飞到了九霄云外，心里格外的宁静，胜似见到海莲娜的时候。

    成熟女人与少女的区别，堪比高山与平原的区别。

    在这一刻，赵肆特别想吐露心声。

    “我，能说悄悄话吗？”赵肆特别小声的问，生怕破坏气氛。

    菲雅俯下头，在赵肆耳边同样小声说道：“当然可以。”

    吐气如兰，温热的气搞得赵肆耳朵热热的痒痒的，还有点湿。一颗心更痒，跟猫挠的似的。

    “我不是这个世界的人，我很弱小，没有力量，我也不知道来这里是干嘛的。”赵肆脑子一热，和盘托出。

    “有什么关系呢？”菲雅道，“马莉卡女神也不是这个世界的人，而是稀人呀。”

    她抚摸着赵肆的头，像是要把赵肆揉进怀里：“有时候，想得太多，平添烦恼。我也并不觉得你没有力量。我能感觉到你的温暖，不，应该说是炽热。像一团火在烧。”

    抱抱时间结束，快乐的时光总是短暂的。

    赵肆站起来时感觉有些头晕心慌，腿有点软。他分辨的出来，这绝不是昨天练习的后遗症。

    肌肉酸疼、被打的疼痛，与目前的腿发软他是分得清楚的。

    “这就是，精力被吸走了吗？”赵肆扶着额头。

    忽然手腕处的烧痕闪了一下，赵肆顿觉一身轻松，所有不适一扫而空。

    ——奇了怪了。

    他不自觉地抚摸手腕。

    菲雅则抑制不住惊讶：“你知道死眠少女？”

    赵肆点头：“对，我听说过。”

    “啊，真没想到你会知道呢。”菲雅又恢复了平和，“死眠少女会通过与生者拥抱，获取精力与意志力，化为我的生存力量。当我得到无数英雄的温暖，以及生存力量之后，再与伟大之人的尸体同床，就能让尊贵的生命重归于他。我能回馈给活人的，只有床帘恩泽，真是抱歉。”

    “那你是怎么到这里来的呢？”赵肆问道。

    “我因为觉醒了赐福，而被赶出家乡，只能来这里了。”菲雅的语气有少许失落。

    赵肆也确实从她的眼眸里看到了金黄色的光芒——赐福的证明。

    “为什么你觉醒了赐福却被赶出家乡？”赵肆以前没觉得有问题，人物台词很多都没细看，现在亲耳听到才察觉到问题。

    菲雅绝非一个死王子支线那么简单。“家乡”应该指的不是王城，王城没必要赶走一个有赐福的死眠少女。还能从王城的一间小教堂的床上，捡到她的“工作服”——死眠长裙。

    整合目前可知的线索：菲雅的家乡大概不喜欢赐福，所以赶走她。“死眠少女”是一个团体，菲雅是其中之一，拥有赐福后可以不再做死眠少女，可菲雅坚持这份工作，不像是热爱，倒像是不能抛弃的责任。

    所以新的问题又来了，圆桌厅堂是一帮褪色者的秘密结社，菲雅进来干吗？除了赵肆这个意外，双指应该不会找对自己没用的人。

    菲雅沉默了。

    尴尬在空气中蔓延。最怕空气突然安静。

    “你要不想说的话也行，就是我还有个问题。”赵肆试探着，“能问吗？”

    菲雅低声说道：“可以。”

    “据我所知，黄金树不允许有真正的死亡。灵魂会回归黄金树，而肉体埋在树根地下。那你在这个环节里，充当一个什么作用呢？”赵肆问出心中疑惑。

    菲雅明白他的意思，解释道：“很多人都以为，谁都可以转生吧。其实不是的，死眠少女们只为特殊的人服务，使他们重新拥有生命力。”

    “也就是复活？”赵肆追问。

    “这么理解也行。这就是我们一族的使命。”菲雅平静的接受自己的命运，仿佛生来便该如此。

    “那你有没有想过不做这件事？”赵肆有些焦急。

    菲雅很平和：“我不做这个，还能做什么呢？人一出生就有自己的使命。我喜欢那些死者，我愿意拥抱死亡。只不过，很多人不齿这种行为，这倒也正常。”

    赵肆不知道还能说什么劝解的话。菲雅并非那种听劝的人，从她对死王子的执着就能看出来。

    从活人身上吸取生存力量，返还给死者。对于活人来说是有点难以接受，毕竟生死隔阂很大。“抱抱”，本身就是个隐晦的表达，懂的都懂。

    葛德文遇刺成为死不透的死诞者，爱上“死人”的菲雅为了葛德文这个死王子拼尽了一切。

    菲雅并不能被算作是“老婆”，她从未爱过活人。她更像是知己，是腥风血雨中的港湾。赵肆想要让菲雅脱离这种宿命，这样也能间接的救下好哥们儿猛男D。

    想要救下这两个人的话，大概可以通过两种手段吧。

    第一种：阻止葛德文的死亡，只要葛德文不死，菲雅就只是个普通的死眠少女，D也只是普通的黄金律法拥护者。

    第二种：让葛德文完全死透，也就是正确的真正的死亡，达成命定之死。

    这两个条件的难度，哪个都不小。第一条，难度在于必须介入到阴谋之夜，干掉所有潜入进王城的黑刀，才能保下葛德文，因为让菈妮放弃也根本不可能。菈妮可是能自杀的半神，太狠了。

    第二条，难度在于“死透”，这就得怪脑残的黄金律法了。黄金律法不存在真正的死亡，所以葛德文的肉身死不透，菈妮也死不透。这对“异父异母”的亲兄妹，一个没了灵魂，一个没了肉体，不得不说菈妮的操作是真精准，刚好不会把自己的灵魂杀死。

    从菲雅的房间出来时，赵肆的脑子乱成一锅粥，感觉时间紧任务重，他又很弱小，要搞清楚并且去做的事太多太多了。

    还没办法跟基甸正面商量，只能旁敲侧击。

