
　　司马图双手合十，他面色变得通红，身穿的白色丧服开始无风而动。

　　“四方五行大阵！”

　　司马图怒喝一声，一掌拍到大理石板上！

　　嗡——！

　　一道纹路极其复杂的法阵以司马图手掌为中心扩散开来，水镜庄园四角的石柱再次飞了起来。

　　“又来？”

　　白月看到水镜庄园中悬浮起的石柱，也不由一愣。

　　之前司马封想要起阵，他就把司马封给杀掉了，没让这阵起。

　　现在司马图再次起阵，白月好不容易才忍住了斩杀司马图的冲动。

　　当着敌人的面开始起阵，这要是仙家的战斗，起阵的一方早就被对手给砍掉脑袋了。

　　“也罢……好不容易来京都一趟，要是三两下把司马家给平推掉，未免太无趣了，先看看这司马图要搞什么幺蛾子？”

　　白月轻声念着，收起杀心，竟直接取出量天尺，吸收自己储存在量天尺中的本源力量。

　　纯粹的灵力从量天尺内部涌入白月体内，滋养白月周身经脉，最后汇聚到白月的丹田。

　　“力量……渐渐回来了。”

　　白月感觉到自己身体开始渴望更强的力量，眼中也是浮现出笑意。

　　在毫无灵力的幽牢中待了十万年，他的力量已经所剩无几，现在他取回自己藏在量天尺中的本源力量，实力已然恢复十分之一！

　　“吼——！”

　　在白月吸收量天尺中的本源力量时，一道龙吟从水镜山庄底部传出，随后一道耀眼金光冲天而起！

　　白月抬头看去，只见一条金色的龙悬浮在水镜山庄上空，不过那条金龙，正被金色的锁链锁在水镜山庄四角的石柱上！

　　司马图对白月笑道：“白月……这京山下方存在着一条还未被发现过的龙脉，我司马家搬迁到这里，就是为了锁住龙脉，窃取一国气运！”

　　白月对司马图笑道：“锁龙脉，这都什么年代了，你们司马家还坐着皇帝的美梦？”

　　如今华国气运昌盛，京都下还埋藏着祖龙之脉，其一国之运强大到连天宫都无法操纵干涉。

　　就司马图锁住的这条小龙脉，若放到春秋战国时期，或许可以让司马家成为一方诸侯，但放到现在，没有任何作用。天籁小说网

　　这条龙脉，顶多给司马图提供一些灵力，让司马图摸到地仙的门槛。

　　可惜，司马图并不知道这些。

　　他囚住龙脉，对白月笑道：“我司马家秘术可以操纵龙脉，强取龙脉之力注入人体，以强化本身之力。”

　　“白月，你现在是在和一国之主对抗！”

　　说罢，司马图便催动秘法，强行吸收龙脉之力，整个人的气息开始飞速飙升。

　　在司马图吸收龙脉力量的时候，司马家其他弟子也分到了龙脉的气运，实力开始飙升！

　　众弟子惊诧地感受着自己体内力量的变化，自信开始爆棚！

　　“这涌入体内的力量……好强！”

　　“我本来只是一个三流修士，如今怕是能跻身江湖一流，这就是龙脉气运吗？”

　　“哈哈哈！幸好我是司马家弟子！我司马家天下无敌！”

　　一众司马家弟子喜出望外，开始高呼出声！

　　他们一个个拿起武器，重新包围住白月！

　　而司马图则是飞到了空中，俯视着站在广场中的白月，道：“白月，四方五行大阵不仅能锁住龙脉，汲取龙脉之力，同时还能封住整个水镜山庄，不让龙脉之力泄露。”

　　“如今大阵已成，这水镜山庄已经彻底封闭，你逃不出去了！”

　　“众弟子听令！”

　　“在！！！”

　　一众司马家弟子高声应道，其吼声震天，气势高昂！

　　司马图大手一挥，高声道：“拿下白月！”

　　“听令！！！”

　　一众司马家弟子情绪激昂，纷纷向白月杀去，其速度比先前快了一倍不止！

　　白月看到司马家弟子向自己杀来，仅是微微一笑，随后将手中量天尺抛出。

　　量天尺迅速变大，直接压死了十多个司马家弟子！

　　不过那些弟子在被压死后，其身躯却是化作点点金光，随后在水镜山庄四角的石柱中复苏。

　　司马图大笑道：“大家不用怕！在四方五行阵中，只要龙脉不灭，你们便不死，尽情地上吧！”

　　众司马家弟子见死了还能复活，更是没了害怕，更加凶猛地向白月冲去。

　　他们都把司马图当作了未来的皇帝，而现在他们只要杀掉白月，就能立下赫赫大功，之后封王拜相！

　　一时间，所有司马家弟子都红了眼！

　　白月见那些不惧生死的弟子向自己杀来，眼中浮现怜悯之色，叹道：“不畏生死的蠢货，被人利用了都不知道。”

　　这四方五行大阵，根本就没有死而复生的能力，那些被量天尺压死的弟子，看似在四方石柱上复活了，实际上那些都是龙脉之力衍化的虚影！

　　那些死去的弟子，都成了这龙脉的养料！

　　很明显，司马图就是想要献祭司马家所有弟子强化龙脉，然后自己生吞龙脉来成仙！

　　不过，白月虽然看出了司马图的算计，他也懒得去拆穿，只是催动量天尺将剩下的司马家弟子全部压死。

　　即便司马图成仙，那又如何？

　　白月看向漂浮在空中，不断汲取龙脉之力的司马图，嘴角微微勾起，轻笑道：“司马图啊司马图……你未成仙，怕是不知道，就算天上的那些天仙，在我眼里……”

　　“都是蝼蚁。”

　　砰！！！

　　随着量天尺压死最后一个司马家弟子，司马图嘴角止不住上扬，眼中的笑意都快掩饰不住。

　　“哈哈哈……终于，碍事的家伙都死了。”

　　“虽然这一次献祭了整个司马家，但只要我一人成仙，再坐拥河图洛书、业火莲和量天尺三件至宝，就算我到了天上，那里也应该有我的一席之地！”

　　“今后，我就是仙尊！”

　　司马图大笑着，他双手结印，催动法阵，那囚住龙脉的锁链开始疯狂汲取龙脉之力，灌注进他的体内！

　　随着那条龙脉最后一声哀嚎，所有的力量都进入到司马图体内！

　　司马图瞳孔变为金色，额头浮现一条龙纹，他缓缓落到地上，对白月轻笑道：“白月，我还要感谢你……如果没有你给我族弟子这么大的压力，他们不可能轻易献祭掉自己，助我成仙。”

　　“所以，为了报答你的恩情，那我就……”

　　白月打断道：“所以，你就下跪叩谢吧。”

　　轰！

　　话音一落，司马图忽然感觉到有一股极其恐怖的威压压在他双肩！

　　“这、这……”

　　感受到那股强大的威压，司马图瞳孔猛地一缩，他双膝再承受不住那股强大威压，开始弯曲！

　　砰！！！

　　下一刻，司马图向白月跪了下来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第68章 夺运成仙！免费阅读。https://xs.23sk.com 