    “鹿州啊...不远了。”

    苏若若趴在窗边，将螓首搁在自己的双臂上，白发垂肩，她身躯微微弓起，像是猫儿一般伸了个懒腰。

    她眸子里倒映着粼粼波光，车马极速，无数山川河流在她眼中乍现，看上去亮晶晶的。

    “向往？”

    林不玄一如既往问出这两个字，偷偷瞄着苏若若，不知怎的，他觉着这平板身材也忽有几分勾人的意味。

    “嗯...这次是真有些向往也有些怀念，鹿州是师尊故里，是她的成名地，也是我执柳宗唯一没有分舵的州界，现在是正道宗门闻风丧胆之地，不然你以为师尊为什么要派遣我们去？”

    “你初来乍到可能不明了，师尊曾经是鹿州第一天才，文武双全，她当年可是正道宗门炙手可热的希望。”

    苏若若将娥首探出窗外，轻声念着。

    林不玄嗅到了八卦的味道，他竖起耳朵，这可是大离顶流宗门宗主的八卦，世间能有几人听闻？可比什么听说书来的有意思得多。

    “那这执柳宗如今大势是宗主她一人打下的江山？”

    林不玄摸着下巴，如此想来，裴如是这一路走的应该算得上蜿蜒曲折，谁能料想曾经的正道的光如今成了魔门扛鼎巨擘？

    “是...也不是。”苏若若转过头来，她话语闷闷的，“那是那些正道活该...你问这么详细做什么？”

    苏若若及时把住口风，这些事如今早已销声匿迹，她遇裴如是的时候，那是十余年前。

    而那是裴如是早已成名，这些话都是听裴如是亲口说的，分量很重，且都是真的，但百年过去往事被埋入风中，知晓与否，还有什么意思？

    “反正林先生你现在只消知道师尊她是当今大离魔门扛鼎人物就好，我执柳宗，当以天下合道为己念，一步一步来。”

    “至于别人眼中的各种看法，师尊她一点儿都不在意，以前师尊凶名未成之际其实还有不少年轻气盛的正道少侠本着什么打动她心绪而后既平定天下又抱得美人归的心思前来拜剑...”

    “可他们连师尊的衣角都摸不到就被一剑砍了，师尊很厌恶这种为利生情的男人，所以她被烦多了就宣称自己见一个男人杀一个，不好男色的名号才传开去，后来才有了执柳宗这个纯女修的魔门。”

    “至于师尊的故事余下，那应该是林先生你自己去问，而不是从我这儿道听途说。”

    苏若若努努嘴发觉自己说的话有点怂恿林不玄去追自己师尊的意思，连忙将口风转向正事。

    “合道，有几分容易？九州之中能与执柳宗叫板的宗门还是有的，若若你就如此笃定？一步一步，那我们现在这一步是为了什么？”

    林不玄叹了口气，听八卦的计划泡汤了。

    “师尊说，天下合久必分，分久必合，如今大离三分天下将近百年，总该做出改变。这第一步的目标很简单，杀了那狗皇帝，取而代之。”

    苏若若接过话茬，轻声嗫嚅，她的声音很是软糯好听，但说出来的话相当令人胆寒。

    “大离九州，朝廷的眼线遍布，少主就不怕被人听到了？”

    林不玄暗戳戳问，苏若若胆子也很大。

    “有什么好怕的？谁不晓得那狗皇帝想铲除正邪两道，天下修士谁人不想杀他取代？只是有些人不敢说有些人不敢做而已。”

    “这寻鸩鸟的毒羽，就代表师尊想要下手，鸩毒无色无味，难以提防，且明了的人很少很少，皇上是好色之辈，只消此届天子论座稍稍使计献酒就好。”

    “献酒？”林不玄重复了一遍，皱了皱眉头。

    “嗯...你去献。”苏若若点点头，冲林不玄微微一笑。

    “？”

    林不玄提着茶壶的手微微一抖。

    “这狗皇帝男女通吃，只不过龙阳之好更甚一筹，恐怕是林先生更有机会些。”

    苏若若嘿嘿一笑，表情还蛮灿烂的。

    “停停停...”

    林不玄分不清苏若若这是开玩笑还是真话，多多少少有点儿寒意，打断了这开始扭转的话题。

    苏若若则是一脸好笑的摆摆手臂，端坐回去。

    林不玄终于有了空闲去探查探查系统给予的奖励，“大离九州绝无仅有稀世珍宝”这东西一听就很了不得。

    如此想来，面前这古灵精怪又好薅羊毛的妮子就显得更可人的几分。

    直到林不玄看到这件“稀世珍宝”，他有些呆住了，然后被苏若若一把抱在怀里。

    “什么神兵利器？”

    苏若若一脸惊奇地打量着这奇形怪状的“兵刃”，自顾自喃喃道:

    “柄长一尺，刃长二尺二寸，但是件钝器，很轻，也不是锤子，奇了...你从哪里掏出来的？本小主怎么不记得你有这东西，唔...这几根线是干嘛的？”

    苏若若很好奇，伸出手指轻轻拨撩两下，发出“叮铃——”的响动，她一惊:

    “这是音宗的东西？!”

    林不玄很是无语，看苏若若这一窍不通觉着很新奇的样子，那系统的描述其实根本没有问题:

    “这是把吉他。”

    他无奈作答，看苏若若警惕的样子，估计是一瞬以为他是音宗的线人了。

    修仙界的确没有这种东西，那的确算是“绝无仅有”的“稀世珍宝”。

    “什么是吉他？你哪里弄来的？法印里你几时藏的这个东西？本小主不记得执柳宗内有这种玩意儿...”

    苏若若在心里把这东西与音宗什么古筝长琴一一对照，的确没有与之一样的物件。

    “就...用来把玩弹唱的喽...”

    林不玄感觉自己很难解释，总不能说是凭空出现的吧？谁能料想这系统给的珍宝居然是现代货？而且还是娱乐物品，发把火器都比这个好吧？

    “你扯呢!这东西能发声!”

    苏若若双手抱胸，满脸警惕，“音宗手中能发声的物件就是杀人利器!”

    声音看不见摸不着，苏若若在裴如是手底下稍有演练过，她深知音宗的厉害难缠。

    林不玄想来，音宗估计和“法师”的位置如出一辙。

    “少主你看我又没修为，纵使神器在手也不能伤你体肤，这其实是大离之外的物件，是用来弹唱享乐的，先前宗主问我能否编排更多曲目的时候，在下便觉着还是这东西更合适，就...下定心思...打磨一件。”

    林不玄开始东扯西扯，本来得手系统他还以为自己的好日子要来了，结果如今是越来越发觉这系统是将自己往死里整了...

    这系统不会是什么高人心思前程故意如此下手的吧？

    “哦...不曾想林先生还有这么灵巧的手？”

