    只见委托上写着：需要二颗吸血鬼的血牙。

    任务提示：无

    任务奖励：免费打造魂器一把（注：主材料自备）

    看见委托紫晨也是终于明白为什么青天猎所的那些前辈不愿意接了。

    吸收鬼传说在中国流传的不多，而且这些家伙在人群中只要不被太阳爆晒就算站在你面前你都区别不出来。

    而且最主要的是还没有任务提示这不就是和大海中找一枚针吗？这要不是包老头的朋友委托的青天猎所的其他成员肯定认为这是在消遣人呢。

    而紫晨就不一样了紫晨可是知道魔都就有吸血鬼的。

    包老头看见紫晨半天不说话点了点烟斗说道“这任务确定有点摸不着头脑，你不愿意接就算了。”

    听见包老头的话紫晨搓了搓手笑道“我知道吸血鬼的线索但任务奖励要提升点，你老也知道虽然有线索但吸血鬼这种生物想找到也是要很长时间的。”

    “哈哈，你小子还知道付价还价，好，你等一会我和他聊聊。”包老头笑道。

    说完包老头就起身朝里屋走去。

    看见包老头离去，紫晨也开始整理了这次猎杀海妖的收获。

    “389260积分，23亿金钱，一头完整的统领级蓝血伪龙尸体和一头幼崽，战将级妖丹367颗，统领级妖丹21颗，”在紫晨刚刚开始思考之时小梦的声音响起。

    “嗯，那我数数精魄吧。”听见小梦把数据都整理完了紫晨随即想道。

    “哦，还有奴仆级精魄386枚，战将级精魄41枚，统领级精魄4枚还有残魄若干。”小梦又补充道。

    “额……我运气不错居然有4枚统领级精魄。”紫晨自我安慰道。

    说实话听到战利品的完整数量和自己数完后的感觉是完全不一样的。自己数完会有一种成就感，但直接听到这种感觉就没有了。

    “老霍说他可以把数量提升到2件，但是你必须给他找到战将级吸血鬼的血牙”这时包老头从里房走出来说道。

    “不就是战将级的吗！完全没问题！”紫晨站起身保证道。

    “哦，我提醒你一下，打造魔具的主材料越好魔具的品级越好。”包老头习惯性的抽了口烟斗提醒道。

    “那我要是提供的主材料特别好是不是能把魔具提升到天级？”紫晨有些兴奋的说道。

    包老头听见紫晨的话轻笑了一声说道“天级魔具现在已经没人能打造出来了。”

    “为什么？”紫晨疑惑道。

    “具体的我不知道，但我听老霍说过天级魔器好像需要什么特殊的东西。”包老头回忆道。

    “那穆氏的冰晶刹弓是不是天级魔具吗？”紫晨问道。

    包老头暮光深邃的看了紫晨一眼说道“严格来说冰晶刹弓只是半步天级。”

    冰晶刹弓虽然对于像包老头这样的权力高层来说不是秘密但对于紫晨这样出至博城的人来说这就是秘密。

    对于冰晶刹弓紫晨也是早有猜测现在最让紫晨不解的是原著为什么穆氏这么轻易的把冰晶刹弓送了出去，就算是为拉拢南荣家也不会这么轻易的把半天器送出去吧。除非……

    “这些大家族有没有高等级魔器呢？”紫晨又问道。

    “哈哈，看你又这些情报这么关心我就给你科普一下。”包老头笑道。

    “像这些世家大族都会有1.2件天器作为镇守家族之用，这些天器呢也大多是古时传承下来的。”包老头语气平缓的说道。

    “就比如冰晶刹弓就是穆氏这几十年搞的禁术产生的。只不过失败了罢了！”包老头又说道。

    “失败了？难道冰晶刹弓无法成为天器吗？”紫晨疑惑道。

    虽然知道以后冰晶刹弓突破到天器了，但紫晨现在还真害怕包老头说不能。

    包老头摇了摇头面露嘲讽道“原本这个禁术是想创造一件神器的，只不过他们高估了自己，别说神器就算是半神器都不可能成功，顶多到天器。”

    说话之间从满了对穆氏的不待见。

    “神器？那不知道什么势力有神器呢？”紫晨听见包老头提到了神器于是借势问道。

    “小伙子，不要好高骛远哦，这些东西你还接触不到知道多了也不好。”包老头说道。

    见包老头不愿意说紫晨也有些遗憾。

    半响后，灵灵穿着淡橙色的外套，青色的短裙对襟短袄从楼上走来下来。

    “哦，房子我已经买了现在灵灵你带着紫晨去看了看吧。”包老头看见灵灵走了下来说道。

    “知道了，爷爷。”灵灵说道。

    然后紫晨就跟在后面去参观起了两套房子。

    “怎么样？”参观完后灵灵问道。

    “嗯，不错就这了。”紫晨满意的说道。

    当然买这两套房子也不是紫晨住，主要是莫家兴和他妹住。平时紫晨也不会经常回来。

    “那钱我转给你，还是转给包老头？”紫晨问道。

    “不用了，这点钱又没什么的。”灵灵摆了摆手笑道。

    “那行吧。”紫晨说道。

    没一会紫晨两人也是回到了青天猎所。紫晨看了一下时钟下午3点。

    “我要先离开一下了，大约一个月后回来。”紫晨对着包老头和灵灵说道。

    “嗯。”包老头说道。

    而灵灵虽然好奇紫晨去那但并没有问。

    “灵灵在我回来之前帮我监视一下清原女子高校中的柳茹和柳娴，一但有发现不对的地方就给我打电话。”紫晨对着灵灵说道。

    其实紫晨并不确定柳娴现在就被盯上了，但早做准备还是好一些的。而且紫晨也想研究研究恶魔血脉和吸血鬼的关系。

    “这两个人关系到委托？”包老头问道。

    “委托？什么委托？”灵灵有些懵的说道。

    然后包老头就将委托单拿出来递给了灵灵。

    “这样啊。没问题交给我吧！”灵灵接过委托单看了后自信道。

    听见灵灵答应了紫晨也是离开了青天猎所向魔都最大的拍卖行走去。

    见紫晨离开。包老头对正在笔记本电脑查资料的灵灵问道“你觉得他怎么样？”

    听见爷爷的问话灵灵下意识的看了看用挂绳戴在自己脖子上的戒指。沉默了一会说道“是个挺不错的人，我挺喜欢的。”

    “哦，这样啊。”包老头点了点头表示了解的。

    原本他还对于紫晨有一些警惕的毕竟紫晨知道的事有点多了。但现在他已经不在警惕紫晨了，反而很看好紫晨。

