
　　在扣扣音乐总部，送走了林静静和杨蜜儿之后。

　　胡一宝继续开始忙碌【夏洛的烦恼】配乐的事情。

　　……

　　……

　　魔都。

　　陈氏集团总部。

　　陈宇正看着手头的一张纸条。

　　上面只是手画的地图。

　　而在这地图中心位置，是黄金世纪。

　　黄金世纪，左侧学校。

　　黄金世纪，右侧地铁站。

　　“没想到，这条被否定的方案，又通过了！”陈宇有点惊讶的自言自语道。

　　作为地产起家的陈宇，对于黄金世纪这块地方，知道的非常清楚。

　　魔都数年前的最火热的一块地皮，学区房，地铁房，被一个房地产商，直接高价买下。

　　但后来，因为政策的调整。

　　学区房没了，地铁房没了。

　　导致黄金世纪，直接从一块黄金楼盘，变成了废铁楼盘，前不久开发黄金世纪的张子晨，就曾经来陈氏集团求助，希望陈氏集团能够入股，帮忙重新打造黄金世纪。

　　不过被陈宇直接拒绝了。

　　没想到，这才拒绝没几天，黄金世纪这块看似没用的楼盘，再度起来了。

　　“真的是世事难料。”

　　陈宇感慨了一声，看着手中的纸条，想了想，最后还是打了个电话给自己秘书。

　　“联系一下张子晨，我想要和他商量一下，开发黄金世纪的事情。”

　　简单的通知一句，陈宇就挂掉了电话，手指轻轻在桌上敲着，思绪飞扬。

　　现在自己所获得讯息，还是属于内部信息。

　　今天下午刚出来的，等向公共发布的话，那还得要等三五天，陈宇想要在这之前，和张子晨敲定黄金世纪开发的事情。

　　这样他就能够以最小的代价，获得最大的利润。

　　可没几分钟。

　　秘书就打电话过来。

　　陈宇拿起电话，耳边传来秘书的声音。

　　“陈总，我们刚刚查了下，黄金世纪已经不在张子晨手中了。”

　　“他昨天卖给了新世界，一家刚刚成立没多久的新公司。”

　　“新世界？！”陈宇听着有点耳熟，紧跟着问道，“是谁的公司？”

　　“我这边查到的信息，新世界背后的老板，是胡一宝。”

　　陈宇瞬间恍然，难怪这么熟悉。

　　上次对赌的时候，胡一宝不就是让新世界，和自己的亿达影院签订对赌合同的。

　　“老板，要我和胡一宝那边联系一下吗？”

　　“不用，我亲自来联系。”陈宇说完之后，挂掉电话，躺靠在老板椅上，陈宇的目光之中，露出几分的思索。

　　“胡一宝！”

　　“他怎么会提前买下黄金世纪？”

　　“难道他的背后，也有人？”

　　黄金世纪这块楼盘，就算是一个烂尾楼，那也是魔都的烂尾楼。

　　想要全款买下，得要一次性拿出几十个亿。

　　胡一宝既然能够在昨天，就买下了，陈宇感觉他的背后肯定有人，而且能量还非常大。

　　“棋神，武林盟主！”

　　陈宇轻声低喃着胡一宝最近获得的头衔。

　　“这的确不是一个省油的灯啊！”

　　“如果说他背后没人，我都不信。”

　　“不过既然这样，我们之间的合作，就好说了。”

　　陈宇没有忘记，之前和胡一宝关于他的电影【夏洛的烦恼】的对赌。

　　缓缓坐起身，陈宇拿出手机，找到了胡一宝的电话，随后就直接打了过去。

　　“啦啦啦！！”

　　电话二十多秒钟后，才被接通。

　　对面传来了胡一宝的声音。

　　“陈叔叔，晚上好啊！”

　　陈宇笑着说道，“胡总，你好！”

　　之前陈宇只是把胡一宝当做一个晚辈看待，但现在，既然胡一宝背后也有人，那就是大家平等了。

　　陈宇也托不起大，“是这样的，我听说，张子晨把黄金世纪那块楼盘，卖给你了，我想要和你合作开发一下，怎么样？”

　　录音棚外面。

　　胡一宝拿着手机，笑着问道，“怎么个开发法？”

　　他知道，五十亿的收益，来了。

　　很快，胡一宝得到了陈宇的回复。

　　“你应该也是得到了一些内幕消息，所以我在这里，就不跟胡总你绕弯子了。”

　　“黄金世纪未来的前景，你也知道，即将成为学区房地铁房，但想要将其彻底的开发成高档小区，那至少还要在投入几十亿建设。”

　　“再加上一些后续的配套设施的话，想要把黄金世纪打造成魔都高档小区，得四十亿打底。”

　　“这样吧！我先追投四十亿，如果不够，我再继续投。咱们联合开发黄金世纪，最后的收益，你六我四，怎么样？”

　　这是陈宇做出的最大让步。

　　接下来开发整个黄金世纪的资金，全都由他掏了，胡一宝不需要出一分钱。

　　而胡一宝，毫无疑问，也将会成为最大的受益者。

　　“要不，你再加三十三亿。”胡一宝轻笑着说道。

　　“再加三十三亿？”陈宇惊疑的声音，突然从电话里面传出来。

　　“这是要把他打造成豪宅区么？未来的黄金世纪那边，可不是什么国际贵族学校，如果将其打造成豪宅区，我担心房价太高，一般人买不起。”

　　胡一宝直接说道，“不是！”

　　“我想要，把整个黄金世纪，都出售给你。”

　　“陈叔叔，你来占有整个黄金世纪。”

　　胡一宝也知道，等将黄金世纪彻底开发出来，获得利润，起码是百亿。

　　但那要到什么时候去？

　　三年？

　　五年？

　　胡一宝哪有这个时间，慢慢的等下去啊。

　　赶紧把五十亿拿过来，用回报率不停的将其进行钱生钱。

　　这样才能够将自己的利益最大化。

　　电话对面寂静了片刻，随后陈宇不敢置信的声音，从里面传了出来，“胡总，你确定，要这么做？”

　　“黄金世纪未来的价值潜力，你应该是知道的非常清楚，他可不是一座普通的楼盘。”

　　“合力将其开发出来，你才能够获得更大的利润。”

　　胡一宝斩钉截铁的肯定说道，“当然确定！”

　　“我要把黄金世纪，以73亿的价格，出售给陈叔叔你，如果你不需要的话，我会联系其他买家的。”

　　话音刚落，陈宇立马说道，“买！！”

　　“73亿，整个黄金世纪楼盘！”

　　“明天一早，就在你的新世界公司，签合同。”

　　胡一宝当即爽快的答应了下来，“没问题！”

　　“陈叔叔，我们明天见！”

　　收起手机，胡一宝心情不错的哼唱着歌曲，进入了录音棚，继续对【夏洛的烦恼】的配乐进行录制。

　　陈氏集团总部。

　　陈宇正皱着眉头，回想自己刚刚和胡一宝的对话，过了好一会儿，陈宇的眉头，才舒展了开来，嘴角挂着掩饰不住的笑容，轻声自言自语道。

　　“没看错，这个胡一宝，当真是相当的有魄力，和上次对赌一样。”

　　“上百亿的利润，说不要，就不要了。”

　　“这可不是一般的年轻人，能够做到的事情。”

　　回过神来后，陈宇打了个电话给自己的秘书。

　　“现在让法务部准备好关于黄金世纪的购买合同，我已经以73亿的价格，买下了黄金世纪整块楼盘。”

　　“明天上午九点，带着合同去新世界。”

　　……

　　……

　　夜里十点整。

　　“哈哈哈，搞定！！”

　　胡一宝把【夏洛的烦恼】完完整整的看了一遍之后，脸上露出了兴奋的笑容。

　　一直忙碌到了现在，总算是把【夏洛的烦恼】的配音，全都搞定了。

　　接下来再花一两天时间，让专业人士，进行一些适当的调整制作，【夏洛的烦恼】就可以进入试映了。

　　而自己，在这一两天之中，也就可以好好的休息一下了。

　　“姜导，接下来【夏洛的烦恼】的事情，就麻烦你了。”胡一宝转头对姜刚猛说道。

　　“放心吧，接下来关于【夏洛的烦恼】的所有后期制作，都包在我身上了。”姜刚猛也是开心的拍着胸脯保证道，眼下【夏洛的烦恼】所有的复杂的地方，都已经完成了后期制作。

　　现在只剩下一些零碎简单的事情。

　　心情舒畅的姜刚猛，紧跟着从自己的公文包里，拿出了一个文件夹，递给胡一宝，说道。

　　“对了，这是我下一部戏的剧本，胡先生您看看，等【夏洛的烦恼】上映之后，就可以开拍了。”

　　胡一宝接过文件夹，打开看了眼剧本名。

　　邪不压正。

　　一个很正气凌然的剧名。

　　同时，姜刚猛在旁说道，“这是我买下的一部小说，亲自操刀改编的剧本。”

　　“从某种意义上来说，这也是一部武侠电影，不过里面也有一些喜剧元素在里面。”

　　“胡先生，到时候你就饰演一下里面的主角，李天然……”

　　姜刚猛抓着机会，给胡一宝讲自己的电影【邪不压正】。

　　同时，胡一宝也是打开了剧本，目光快速扫过内容，一行行文字和标点符号，在胡一宝的瞳孔中略过，存入到了他的脑海里。

　　翻看到最后，胡一宝合上文件夹，【邪不压正】的所有内容，都已经烙印在了他的脑海里。

　　胡一宝笑着对姜刚猛，认真说道，“不愧是姜导，这部戏，相当的不错！”

　　胡一宝这是真心称赞姜刚猛。

　　这剧本，拿出来，放在整个电影圈之中，那就是顶尖剧本。

　　姜刚猛能够写出来，那就是厉害！

　　姜刚猛紧跟着也是笑着对胡一宝说道，“别人如果这么夸赞我的剧本，我可能会深以为然。”

　　“可是，胡先生，你这么说的话，那可就是折煞我了！”

　　“毕竟，你可是写出了【夏洛的烦恼】，这一个剧本，论票房，必然是抵得上几个我的。”

　　“哈哈哈，姜导，你这一次，真的是太谦虚了。”胡一宝对于姜刚猛的才华，相当的认可，简直就是才华横溢。

　　紧跟着，胡一宝突然认真的看着姜刚猛，说道，“我说，【夏洛的烦恼】不是我写的，而是我睡醒之后，突然出现在了的本子里的，你相信么？”

　　姜刚猛突然也是认真的看着胡一宝，“这种荒唐的事情，小说里面都有写。”

　　“可正经人谁会相信小说里面的内容？”

　　“你信么？”

　　“我不信！”

　　“你信么？”

　　“我也不信！”

　　“哈哈哈！！”

　　姜刚猛和胡一宝，相视一笑。

　　胡一宝是无奈的苦笑，果然，自己就算是说实话，也没人信。

　　姜刚猛是爽快的大笑，果然，自己没有看错胡一宝，仅仅是看了遍剧本，就掌握了其中的精髓，甚至主动和自己现场飚了一场戏，而且感觉氛围什么的，刚刚也都对。

　　胡一宝说的话，跟真的一样。

　　可是只有傻子才会信。

　　姜刚猛不认为自己傻。

　　小说里面的事！

　　能当真么？

　　“这部戏，我回去会好好研究的。”胡一宝随后对姜刚猛说道，“这个主角，我演定了。”

　　“你看，现在时间也不早了，咱们就各自回去吧！”

　　姜刚猛低头看了眼自己的手表，点头道，“明天联系！”

　　……

　　……

　　扣扣音乐总部外面。

　　胡一宝把姜刚猛送走之后，打了个电话给程文，感谢了一下他今天借录音棚的事情，另外还跟他再次确定了一下，第二张专辑当前的制作进度。

　　一切妥当之后，胡一宝坐着迈巴赫，回了振国武馆。

　　……

　　……

　　3月9号。

　　晴。

　　清晨！

　　振国武馆后院卧室。

　　微风透过窗户缝隙，溜了进来。

　　吹动窗帘，调戏风铃。

　　给寂静了一夜的房间，带来了一些微微噪耳，却也很舒适的声音。

　　柔软的大床上，胡一宝正摆着一个大字型，躺在了床上。

　　直到太阳升起，照了屁股。

　　胡一宝才悠悠醒来。

　　系统的消息提示，也是当即在他的脑海里响了起来。

　　“请注意，您成为华夏武林的武林盟主事情，在网上持续发酵，声望值+1亿！”

　　……

　　“请注意，您的今日【封号棋神】收益，100万声望值，已经到账！”

　　“恭喜您，您的声望牧场，成功收获声望值107340点声望值！”

　　胡一宝坐了起来，拉开看了下个人面板。

　　昨天获得声望值，只有一亿多点。

　　紧跟着，系统的消息提示，再次在胡一宝的脑海里响了起来。

　　“请注意，今日宝箱，将会在三秒钟内，进行发送，请宿主注意查收。”

　　系统话音刚落，胡一宝的手中，出现了一个纸箱。

　　打开之后，里面是一个碎片。

　　胡一宝好奇的从里面拿出来，碎片只有大拇指大小，碎片形状有点跟狗啃的一样，仅仅是通过碎片上面显示的内容，根本分不清这个碎片，到底是什么。

　　很快。

　　胡一宝看到了一行行金色的小字，出现在了碎片的旁边。

　　【钢琴碎片卡：可以通过搜集其他的碎片，合成一张完整的钢琴卡。

　　备注：需要十张！】

　　看到信息，胡一宝有点蒙了。

　　“现在道具，都需要碎片才能够兑换了？”

　　说完，系统的消息提示，当即是在胡一宝的脑海里响了起来，回复他的疑惑。

　　“获得钢琴之后，你将会获得其他方面的特殊技能。”

　　“乐器演奏？”胡一宝问了下。

　　这一次，系统没有回答，不过胡一宝已经默认，应该是这样的。

　　说实话，现在胡一宝也的确是需要乐器演奏方面的能力，毕竟以后指不定会开个演唱会。

　　不能只站在那里唱歌吧！

　　做音乐的，谁不会那么一两首歌。

　　胡一宝随后看了下，已经焕然一新的个人面板。

　　【宿主：胡一宝

　　年龄：22

　　回报：D级回报率

　　称号：慈善家（中级）

　　封号:棋神

　　宠物:哮天犬

　　特殊光环:网络名人、路人焦点

　　一次性光环:信任光环

　　声望值：23亿3480万36080点

　　声望稳定获取源:声望牧场

　　每日特殊加成:+100万声望值

　　宝箱猎人:每天获得一只价值千万声望值的宝箱

　　身体状态：非常健康（初级强身术）

　　职业：无

　　掌握外语:神级英语，大师级西语。

　　技能：歌神，格斗之神，导演之神，影帝，泳神，车神，医神、顶级厨师，顶级品酒师

　　道具：珍视眼镜、寻物针、身轻袜、大宝面霜、黑色T恤、2本灾难本、超级背包、双截棍、语言系统掌握卡、耳机、青铜剑、练功服，车钥匙、泳衣、绳子、木板、58瓶大瓶体力药水、宠物项圈、剪刀，骨头、手机、宠物房、麦克风、体型变化卡、回溯、钢琴碎片卡。

　　特殊物品：歌词本、电影剧本、现代诗歌本

　　特殊坐标:黄金满载的船坐标，古董满载的船坐标，宝石满载的船。

　　特殊被动:镜头焦点，罪恶克星

　　特殊主动:选角

　　特殊记忆：人体图

　　感知：中级听觉感知，中级味觉感知。

　　特殊状态:铁级筋骨、过目不忘，灵巧的双手

　　特殊投资状态：30天投资永久双倍增幅】

　　从上到下，看了一遍，胡一宝直接纵身一跃，站了起来，穿衣洗漱之后，就背着背包，离开了卧室。

　　在振国武馆吃了顿早饭，和聂尘他们商量了一下关于精英武道会的事情之后，胡一宝就去了新世界。

　　八点半抵达新世界。

　　公司里面，也是陆陆续续，开始有人过来上班。

　　八点五十，人全都到齐。

　　胡一宝第一次以董事长的身份，开了个会，简单的说了两句，并且宣布了陈氏集团董事长，陈宇即将来新世界，让大家到时候都保持镇定。

　　这件事不得不说一下。

　　毕竟陈宇的身份特殊。

　　作为一个千亿富翁，在华夏打工人的眼中，地位超然，简直是所有人的偶像。

　　他来了，在新世界之中，引发了一些轰动，也是正常的事情。

　　不过，胡一宝要尽量降低一下相关的影响。

　　随后在众人震惊的表情中，胡一宝回到了董事长办公室。

　　九点零二分。

　　坐在董事长办公室中的胡一宝，迎来了陈宇。

　　“陈叔叔，您来的真准时！”

　　胡一宝笑着和陈宇握了握手。

　　陈宇看了眼胡一宝的办公室，笑着感慨说道，“古人说的真没错，士别三日，即更刮目相待。”

　　“之前我你来我家做客的时候，我只是把你当做和陈栋一个辈分的晚辈来看待，没想到这才几天没见，咱们两就做到了一张桌子上，开始谈几十亿的大生意了。”

　　说完，陈宇还夸赞了一下，“这个公司不错！”

　　昨天晚些时候，陈宇又让公司相关人员，去调查了一下关于新世界的信息。

　　有点惊喜。

　　新世界竟然在开发【夏洛的烦恼】电影的同时，竟然还开发了一款【新世界慈善】的APP，主动捐钱帮助他人。

　　这种做慈善亲力亲为的事情，放眼整个华夏公司，都是寥寥无几，没想到新世界这个小公司，刚起步就开始做了。

　　只是可惜，没有得到详实的捐款数据，因为新世界是胡一宝个人百分百持股的，一切账单开销，他都没有必要向社会或者是他人提供。

　　不过，陈宇也是从其他的一些地方，得到了关于【新世界慈善】的信息。

　　【新世界慈善】，的确是帮助到了一些人，网络上也是出现了一些相关的新闻。

　　现在正在发酵之中，现在如果不主动去搜索的话，很难知道。

　　更让陈宇欣赏的是，胡一宝对于【新世界慈善】这件事，从来没有对外宣传过，一直都是在默默无闻的做。

　　这真的是与一般的企业家做慈善，大相径庭，判若云泥。

　　因此，在陈宇的心中，对胡一宝的评价，也是更上一层楼，这种人，以后必然是会飞黄腾达的。

　　面对陈宇的夸奖，胡一宝笑着说道，“哈哈哈，陈叔叔，你把我当成一个晚辈就好了。”

　　“这次买下张子晨的黄金世纪，也纯粹是意外，因为我听说楼盘开发能够赚到不少钱，而张子晨张总，也刚好找上门，我就顺便买了。”

　　“那可是让你捡了一个大漏！”陈宇打趣道。

　　对于胡一宝的话，他自然是不相信的，陈宇也肯定，在胡一宝的背后，肯定站着人。

　　至于到底是谁，陈宇也不敢去主动调查，毕竟万一被对方知道了，一不小心惹怒，自己就算是有千亿资产，也要跟着栽跟头。

　　陈宇也都一直试图跟那一个层次的人，保持友好关系，就算是无法结交，也不会去主动招惹。

　　好奇心都不能有。

　　“好了，胡总，先找个人，看一下我带来的合同吧！”陈宇随后说道。

　　一旁的秘书，也是跟着从公文包里，把合同拿了出来，放在了胡一宝的面前。

　　胡一宝拿起合同，看了眼，然后把孟祥峰喊了过来。

　　专业的事情，还得要专业的人来做。

　　胡一宝和陈宇坐着闲谈了一会儿，九点半，孟祥峰把合同递给了胡一宝，点了点头。

　　在合同上签好了自己的名字，胡一宝笑着对陈宇说道，“陈叔叔，合作愉快。”

　　“合作愉快！”陈宇笑着说道，“希望我们下次合作，也能够这么愉快。”

　　胡一宝知道，陈宇指的下一次合作，自然就是不久之后的【夏洛的烦恼】了。

　　“陈叔叔，首映之前，我希望能够邀请您，参加一次试映，就在这两天。”胡一宝笑着说道。

　　“没问题！”陈宇当即答应了下来，表情随后有点奇怪的问道，“如果我没有记错的话，这部戏距离开拍，好像没有多少天？”

　　“这两天就试映，是不是太快了？”

　　距离上次对赌，十天都没到。

　　这就要试映了。

　　放眼整个电影圈，都没有这么快的拍摄速度。

　　更何况，这么快的电影，最终的影片质量，能好吗？

　　“陈叔叔，您放心。”胡一宝知道陈宇这个时候，在想什么，当即笑着说道，“【夏洛的烦恼】，我们是在保证质量的前提下，进行快速拍摄的。”

　　“至于质量到底是什么样的，我现在也不敢和你保证，毕竟不管怎么说，我都是有点王婆卖瓜，自卖自夸的嫌疑。”

　　“等到试映的时候，您看一下，就知道了。”

　　“行！”陈宇当即答应了下来，随后问道，“对了，要不要我安排你在亿达试映？”

　　“那就真的感谢陈叔叔了。”胡一宝却之不恭，立马说道，“等到试映的时候，我会提前通知您的。”

　　试映在电影院最好。

　　胡一宝也打算，花点钱，包个场的。

　　但亿达在魔都，拥有华夏最顶尖也是最大的电影院，在里面的试映效果，自然也是最佳的。

　　陈宇如果能够说一句话，就可以帮胡一宝在里面腾出了一个房间，用来试映【夏洛的烦恼】。

　　“没问题。”陈宇点了点头，随后把合同递给了秘书。

　　秘书看了眼之后，直接出去打了个电话。

　　不多时。

　　胡一宝的新世界公司，到账73亿！

　　又聊了会儿，陈宇拒绝了胡一宝邀请一起吃午饭，离开了新世界。

　　在新世界楼下，送别了陈宇一行人之后，胡一宝脸上，瞬间露出了笑容。

　　“73亿！”

　　“舒服！”

　　得到这么多钱的第一反应什么，自然就是去帮助别人啊！

　　回到董事长办公室。

　　胡一宝坐在老板椅上，立马打开了【新世界慈善】APP。

　　页面刷新，瞬间一排排的数据，出现在了胡一宝的眼前。

　　【累积帮扶人数:10835人】（当前点击，可以查看具体资料信息）

　　【当前请求帮扶人数：0人】

　　【总计投入慈善资金：26亿元】

　　【当前剩余慈善资金：3350万3000元】

　　胡一宝立马往往里面砸了24亿，给累积投入慈善基金，凑了个整数，达到了50亿！

　　“这笔钱，应该够花几十天了！”

　　胡一宝轻笑着自言自语道。

　　现在自己账户中，还剩下49亿。

　　胡一宝都想着，从张子晨的手中，把现如今新世界的驻地整栋大厦——金耀大厦，全都买下！

　　现在已经买下了八层，但随着新世界未来的不断发展，这八层肯定不够。

　　而整栋金耀大厦，二十五亿，应该可以拿下！

　　还必须要趁着这个时候拿下。

　　对于张子晨这个人，胡一宝还是稍微了解一下的，不算是什么好人。

　　如果等张子晨知道自己从他手中买下的黄金世纪，被自己转手卖了，赚了50亿。

　　指不定这个家伙，会对自己“因爱生恨”，拒绝出售金耀大厦，然后又做一些恶心人的事情。

　　自己总不能从金耀大厦之中，搬出去吧。

　　害人之心不可有，防人之心不可无。

　　该做的事情，必须要做。

　　心中做好了决定之后，胡一宝不再犹豫，直接拿出手机，找到张子晨的电话号码，打了过去。

　　“喂！胡总，有什么事吗？”

　　对话里面，当即传来了张子晨的声音，胡一宝同时也是听到了一些女人的嬉笑声。

　　果然是不分白天黑夜。

　　胡一宝忽略那些声音，说道，“张总，我想和你再谈一笔买卖。”

　　“哈哈哈，胡总，您尽管说。”

　　“听说，你在网上为金耀大厦找买家，我想要买下金耀大厦！”

　　“胡总，你这不是在开玩笑吧？”

　　“你看我像是会跟你开玩笑的人么？”

　　“哈哈哈，好好好！之前我打算是40亿打包出售的，现在既然有八层，已经被胡总你买了，那么这样吧！三十亿，全都卖给你！”电话里面当即传来了张子晨喜悦的声音，看来之前黄金世纪的交易，让他非常满意。

　　不过想想，张子晨已经从胡一宝这边，弄到了28亿，在把金耀大厦卖了。

　　他就再次成为了魔都身价前列的大富豪了。

　　房产永远是房产，变现了，才是你的钱。

　　当然了，这其中，也不乏张子晨认为胡一宝是冤大头的因素在里面。

　　胡一宝对于张子晨的心思，也是猜的透彻，随后故作惊讶的说道，“三十个亿！”

　　“张总，你不是跟我开玩笑的吧！我八层才五个亿，按照平均价格算下来，剩下的楼层，价格也就在25亿！”

　　“这样吧！二十五亿一口价，卖的话，您现在可以过来签合同，不卖的话，那就算了。”

　　二十五亿这个价格。

　　已经相当的可以了。

　　张子晨没有任何拒绝的理由，当即说道，“别别别！！”

　　“我中午前到你的新世界公司。”

　　随后是张子晨对那些女人的告别声，“宝贝们，哥去赚钱了，我们晚上再见！”

　　“别太想我哦。”

　　“张哥，早点来哦……”

　　胡一宝听着有点反胃，不等哥张子晨再说话，就直接挂掉了电话，随后安排孟祥峰，再去草拟一份购买金耀大厦剩余楼层的合同。

　　随后，打开了手机，进入理财软件，查看股票。

　　【投资产品:大象传媒股票】

　　【D级回报率:50%】

　　【持有时间:2个月】

　　【原因:大象传媒即将有大动作，会让其股价，进入提升。】

　　【投资产品:恐龙股票】

　　【D级回报率:300%】

　　【持有时间:6年】

　　【原因:恐龙股票，长期看涨，未来他将会不断通过收购同类公司，进行自我商业版图的扩张。】

　　……

　　选了几十个股票。

　　最后胡一宝把24亿，通通砸进了【大亨股】。

　　7天回报率60%，在双倍增幅下，将会达到120%！

　　会让胡一宝的资金，再次来到五十亿！

　　投资刚刚搞定，胡一宝放下手机闭着眼睛眯了一会儿。

　　中午十一点刚过。

　　“哈哈哈！”

　　“胡总，你可是我的财神爷啊！”

　　坐在办公室中的胡一宝，听到了张子晨爽朗的笑声，猛地睁开了眼睛。

　　紧跟着，董事长办公室的门被推开，张子晨直接走了进来。

　　这家伙恐怕是不把自己当外人，一回生，二回熟，直接大马金刀的坐在了胡一宝的对面。

　　在张子晨的身后，站着两个上次看到的秘书。

　　“胡总，这两天过去了。”张子晨看着胡一宝，笑着问道，“黄金世纪的五十亿，有没有到手？”

　　前天在卖了黄金世纪之后，张子晨记着胡一宝的话，特意关注了两天关于黄金世纪楼盘的事情。

　　依旧一潭死水。

　　“快了！”胡一宝淡定的笑着说道，“张总，你放心，到时候属于你的红包，我是不会忘记的。”

　　这时，孟祥峰走了进来，拿着一个文件夹，递给胡一宝，“胡总，这是合同！”

　　胡一宝接过，一式两份的合同，胡一宝从中拿出一份，递给了张子晨。

　　张子晨看都看，直接交给自己的秘书。

　　确定无误之后，张子晨爽快的签下了自己的名字。

　　合同签好之后，胡一宝立马把25亿打了过去。

　　张子晨收到钱后，当即咧嘴笑着对胡一宝说道，“胡先生，您可真的是我的贵人。”

　　“说实话，要不是我名下的几栋别墅还有用，我都想要把它们打包全都卖给你了。”

　　两笔交易，让张子晨从胡一宝这边，直接套现53亿。

　　张子晨现在心中，可谓是相当的舒爽，看着胡一宝，他的脸上，都是挂满了掩饰不住的笑容，像这样的初生牛犊不怕虎的年轻人，当今社会，真的是少见了。

　　买烂尾楼。

　　买大厦！

　　亏死你！

　　“这个倒是不必要。”胡一宝不在意的说道。

　　送走了张子晨。

　　胡一宝直接自掏腰包，请全公司的员工，出去吃了一顿大餐。

　　只是下午的时候，发生了一件让胡一宝都奇怪的事情。

　　王乐告诉胡一宝，公司六十几个员工，竟然因为临时有事，提前下班了五个。

　　提前下班这种事，在别的公司，或许很常见，但在胡一宝的新世界之中，却是从来都没有发生过。

　　更别说是一次性提前下班了五个。

　　而且，今天是周二。

　　3月9号，并不是什么节日，只是普普通通的一天。

　　“他们离开公司的时候，有没有说什么事情？”胡一宝坐在老板椅上，看着王乐，问道。

　　“都是只说，有点事。”王乐想了想，说道，“不过，他们的神色，都有点慌张，可能是什么比较重要的事情，突然在同一天发生了。”

　　听着王乐的猜测，胡一宝皱了皱眉头，“是这样么？”

　　胡一宝的心中，有点不太好的感觉。

　　……

　　……

　　下班之后。

　　胡一宝打了个电话，询问姜刚猛关于【夏洛的烦恼】今天的工作进度。

　　姜刚猛的声音，当即从电话对面传了过来，“胡先生，【夏洛的烦恼】当前一切完美，所有的字幕，都已经制作好了。”

　　“最快的话，明天上午可以完成整部【夏洛的烦恼】所有的制作，明天下午，就可以进行试映了。”

　　“我这边，已经联系了不少影视圈的朋友，到时候在魔都的，都会过去捧场的。”

　　“还有，胡先生，试映的地方，找到了吗？”

　　胡一宝当即说道，“找到了，亿达影院。今天刚刚和陈宇叔叔，说过这件事，他答应会在魔都亿达影院安排的。”

　　“那好！”姜刚猛当即笑着说道，“还有，关于影迷的事情，需不需要联系相关的电影售票网站，寻找资深的影迷？”

　　一般电影的试映，都会邀请一些资深影迷，过去看看的。

　　他们看过的电影多，知道市场的品味。

　　“我这边没有什么渠道。”胡一宝坦然说道。

　　“包在我身上！”姜刚猛当即说道。

　　……

　　……

　　在新世界附近，和陈源他们刚吃完晚饭，商量着准备找个地方唱歌的。

　　胡一宝却意外接到了程文的电话。

　　“胡先生，现在没在忙吧？”

　　“没有！”

　　“那好，准备一下，八点钟，希尔顿酒店，参加一场宴会。”

　　胡一宝看了下时间，现在都六点过十分了，“这么匆忙！”

　　程文当即解释道。“我这也是忙了一天，刚刚看到手机群里的通知。”

　　“胡先生，你在哪里，我过去接你！”

　　“不用了，我等会儿直接过去，我们希尔顿酒店见。”

　　“好的！”

　　程文那边挂断电话后，胡一宝转头对陈源他们说道，“抱歉，今天没法去KTV让你们倾听我的天籁之音了。”

　　“等会儿得要参加一场重要的宴会，我想要联系一些院线高管，为【夏洛的烦恼】多争取一些排片。”

　　陈源他们理解的点了点头。

　　“没事没事！”

　　“正事要紧。”

　　“对了，胡总，必须要穿正装，买高档点的。”

　　“再稍微打扮一下。”

　　……

　　晚七点五十。

　　希尔顿酒店。

　　魔都各界名流汇聚。

　　每个人都穿着盛装，露出彬彬有礼的笑容，三三两两的在酒店门口相聚，聊天。

　　一辆迈巴赫驶入众人视野。

　　里面走出了一位帅到让人窒息的男子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，263章 名流聚会【五合一】免费阅读。https://xs.23sk.com 