    见苏应雪如此说，宁佑北便在旁边替她圆场：

    “这位是曼陀山庄的苏庄主，是屈将军的朋友，看在屈将军的面子上特意护送本王一程。”

    辰钦华听话知音，可不敢真的将苏应雪当成普通护卫。他连忙吩咐人带着苏应雪去贵宾房休息。

    东方盈想了想，跟着苏应雪走了。

    ……

    护国公身为两大城的总督，还是有些家底的。护国公府虽然不说富丽堂皇、但也是极尽富贵与风雅。

    摆设的花瓶、物件，墙上挂的字画、用的茶盏……无一不是精致奢华。

    凌霄阁虽然是江湖第一名门正派，但终究只是一个江湖门派，东方盈何曾见过这样的富贵排场？她的举止不禁有些局促起来。

    她的眼睛瞟了瞟边上的苏应雪，却见她举止从容、行动随意，对这些精致奢华的物件视而不见。也不知道她是怎么做到的？

    这样想着，东方盈便也努力做出一副从容不迫的样子来。

    苏应雪不是装出来的。

    曼陀山庄是大虞国最大的药材商，培植了许多新的药材品种，种植的药材不仅在大虞国出售，还销往了西边各部落。而且曼陀山庄还擅长制毒、解毒，有的毒药、解药是千金难求。

    因此，曼陀山庄很、很有钱。

    再加上创建曼陀山庄的人是大虞国的公主，从小锦衣玉食长大，见惯了各种大排场、过惯了奢靡舒适的日子，曼陀山庄怎么可能不奢华？

    苏应雪就是金堆玉砌、膏粱锦绣中长大的。单论物质享受，绝不亚于大虞朝的任何一位公主。

    护国公府这些物件在苏应雪看来就是还过得去的标准，因此她不可能因为这外在环境而局促、自卑。

    ……

    另一边

    屈楚随着宁佑北去见护国公夫妇，宁佑北郑重地介绍了屈楚。

    屈楚身着将军服饰，见到护国公夫妇只简单抱拳问了声好。

    不管护国公夫妇心中做何感想，表面上还是客客气气的。护国公还说了几句“英雄出少年”之类的恭维话。

    辰茵语之前在苏应雪那里吃了瘪，如今见屈楚见了自己的父母也只抱拳问好不禁心生忿怒。她微笑道：“屈将军不愧是陛下亲封的楚王妃，规矩礼仪学得挺好。”

    屈楚像是没听见这话，宁佑北的脸色却不好看起来。

    辰钦华暗叹：

    自家小妹还是太娇惯了，尽管有一定的心机，但还是耐不住性子。刚才吃了瘪现在就想找回来，只可惜没找准！

    他连忙笑着圆场：“屈将军此行有任务在身，自不能像平常一样。”

    按军规：身穿将军服时见了皇帝也无须下跪行礼，更不用说面对一个国公爷。

    而屈楚平常的性子，就算不着将军服时，她对其他任何人都是抱拳行礼。因为按照规矩：只要不是皇帝，哪怕是七品官员见了尊二品的亲王和皇后都无需行跪礼。

    屈楚性格刚硬，又不屑于讨好任何人，她自不会自降身份。

    见辰钦华打圆场，宁佑北也不好再发难。毕竟对方是他的舅舅家。但是他也没有心思再与他们周旋。

    宁佑北淡淡说道：

    “一路舟车劳顿，本王有些乏了，不知表兄能否领我去休息？”

    见状，护国公也只好吩咐辰钦华：“既然王爷累了，你就领他先去休息。”

    宁佑北和屈楚离开后，辰茵语不高兴道：“表哥这是什么意思？”

    对于自家这个小女儿，护国公一向颇为纵容，但此时他却绷着脸训人：

    “你还敢问？屈将军是什么身份？你有什么资格出言讽刺她？

    不说屈将军身着将军服可以免一切礼节，哪怕她是常服在身，就凭她的军功，她也可以无视一切礼节。

    再说，她已经是陛下亲封的楚王妃了，哪怕还没有正式成亲，也不应该拿礼仪来为难她。

    你平日的道理都白学了？”

    见护国公生气，辰茵语不敢再惹怒他，只默默地听着。

    训斥完了辰茵语，护国公又叹了口气：“语儿，你不要将心思再放在楚王身上了。楚王妃已不可能，护国公的女儿不可能给亲王做侧妃。”

    辰茵语自是明白这个道理，可是她想当楚王妃想了许多年，如何甘心？

    “父亲，你说屈楚这个楚王妃有没有可能是皇上用来安抚她的？”

    护国公严肃了神情。

    “不管屈将军是因为什么原因被赐婚为楚王妃，她都是不可改变的楚王妃。你不要妄想在身份上压过她。而护国公府要的不仅是权势、还有身份。”

    护国公夫人也在一旁劝说：

    “语儿，我刚才在旁边观察，楚王还是很敬重屈将军的。你才说屈将军不懂礼仪，楚王的脸色就拉了下来。我看你还是歇了嫁给楚王这份心。”

    “就是”，护国公接过话，“没见楚王都提前告乏了。”

    父母都这样说，辰茵语就算心有不甘也不敢再说什么。

    ……

    在护国公府歇息了一晚，第二天吃过早饭宁佑北就提出告辞。

    临走的时候，辰茵语拿出一个荷包送给宁佑北：“表哥，这是我亲自做的，上面绣了你最喜欢的竹子图案。”

    不等宁佑北有所反应，旁边已经伸出一只手接过。

    “你难道不知道吗？楚王最喜欢的图案是桃花，尤其是死缠不休的烂桃花。这个竹子什么的与他太不相配了。我有个丫环倒是很喜欢竹子，这个荷包我就替她收了。”

    听着苏应雪夹枪带棒的嘲讽，辰茵语的脸色再也挂不住了。

    “表哥，你就这样看着我被欺负吗？”

    苏应雪一脸无辜。

    “我怎么就欺负你了？如果你是说我不该收你的荷包，那还给你好了。说实话，这绣工还真的不怎么样，我家丫环带的荷包绣工都比这好。”

    辰茵语恨恨地看着苏应雪，眼睛里透着一丝阴狠之色。

    苏应雪是什么人，哪里会怕她？

    见自家小妹一再被羞辱，而楚王和屈将军却不发一言，辰钦华的脸色也不好看起来。

    “王爷，我们就送到这里。”

    宁佑北也不想事情变得更难看，点点头，“好，我们走了。”

