 “可——”赛琳娜顿了一下，总算是暂时将这个问题抛到脑后，然后脑袋上又出现一个更大的问好，“你说艾琳公主对你动手，想要占据你的身体。”

“正是如此。

或者准确的说，不是艾琳公主，而是寄生在她体内的暗影。”

陈飞道。

“寄生在体内，这，这不可能吧！”

赛琳娜有些难以置信，“或许，艾琳公主和我一样，也是被那暗影短暂的控制，所以才做出那种事来的？”

陈飞摇头道：“那暗影自己承认了，他寄生在艾琳体内十多年了。”

“你仔细想想，艾琳公主是不是在小时候发生过什么异常？”

“异常？”

听着陈飞的问题，赛琳娜思索了起来，片刻之后，忽然想到了什么，她眼睛一亮，出声道，“是有那么一件事。”

“什么事？”

陈飞赶忙问道。

赛琳娜道：“当初，艾琳小公主刚出生的时候，体弱多病，差点没活过来，幸亏王室请了名医治疗，才保住了艾琳公主的命。”

“只是，虽然命保住了，但艾琳公主从小身体就不好。

一直多病缠身，身体很虚弱。

甚至有医生说，艾琳公主根本活不过三岁。”

“也就是在艾琳公主三岁那边，她的病情加重，身体越来越虚弱，眼看就要撑不下去了。

当时，王室已经寻遍了各路名医，但都没有任何办法。”

“最后，无奈之下的父母，带着艾琳公主来我们圣堂，想要请求圣主大人出手，救助艾琳。”

“只是，圣主大人一向缥缈无踪，根本没人知道他的踪迹，也没人知道他当时到底在不在圣堂之中。”

“艾琳公主的父母在圣堂中跪地乞求了三天三夜，还是没有得到任何回应。

最终，他们心灰意冷，准备离开。”

“但就在离开之际，当时的艾琳公主，一不小心，掉入了圣池子中。

当然，艾琳公主很快就被救了起来，被带了回去。”

“本来，大家都以为，艾琳公主本就体病多弱，时日无多，现在又掉入沈池，根本撑不了多久了。”

“但随后，让大家没想到的是。

艾琳公主大病一场之后，竟然慢慢恢复了过来，甚至连原本的各种病症，也逐渐好了起来。

最后，艾琳公主不仅身体完全康复，甚至还被发掘出了不俗的精神力修行天赋，最终，在五岁的时候，被圣主大人看中，正式收入圣堂，录入为徒，然后至今！”

陈飞听完赛琳娜的讲述，眼眉不由得挑动了一下，低声自语，“艾琳是掉入圣堂的圣池之后，才有了这般变化——”“陈飞，你在说什么？”

赛琳娜问道。

陈飞摇摇头，道：“没说什么，就是感觉有些奇妙。”

“我们也是这么感觉，到底是什么让艾琳公主恢复的。

有人说是圣主大人的赐福，也有人说是上帝的恩赐，还有人说是艾琳公主本身体质特殊，只有经历一番苦难之后才能觉醒。”

陈飞还要说些什么，忽然间，他眼神一沉，站了起来，目光看向外面。

“怎么了？”

赛琳娜连忙问道。

陈飞道：“有人追过来了，我要离开了。”

“我和你一起！”

赛琳娜马上起身，站到陈飞身边。

陈飞摇摇头道：“不用了，赛琳娜，你能相信我，帮助我逃出来，已经做得够多了，我不能再连累你。

我一个人逃！”

“可是，那是皇家卫队和圣堂卫队的追击，你现在有伤在身，恐怕——”赛琳娜一脸担心。

陈飞笑了笑，道：“我可没那么虚弱。

我能有如今的名气和地位，可不是吹出来的，而是靠着实力一点一点打出来的的。

他们想要抓住我，没那么简单。”

“况且，一个人逃亡，也更加便于隐藏踪迹。”

赛琳娜点点头，出声道：“我知道了。

不过，无论如何，你一定要小心保重自己。

圣堂这边，我会想办法为你澄清误会的。”

“多谢！不过，保护好你自己最重要，其他的，不必强求。”

陈飞出声道。

而此刻，外面嘈杂的脚步声和呼喝声，越来越近而来。

陈飞对赛琳娜挥了挥手，随即冲出地下室，身形窜入昏暗的夜色之中，在狭窄混乱的街道中穿行。

在他身后，伴随着一声声“圣女”的惊呼，赛琳娜被“救”了出来，被一部分人送回圣堂，剩下的人，还在全力追击陈飞。

陈飞扭头看着远去的赛琳娜，面色严肃，低声自语道：“赛琳娜，保护好自己。”

刚才，他还有一件事没说的就是，那暗影身上的气息，和陈飞被杰罗姆骗如圣堂之中，开始大战之时感受到的那股威压气息，有几分相似之感。

而且，在石中剑之上，陈飞也感受到了类似的气息。

或者，那个寄生在艾琳体内，自称为血祖的暗影，和圣堂有着密不可分的关系。

正是有这点担心，所以陈飞才没对赛琳娜说这些，只希望她保护好自己。

轻叹一声，陈飞感受到了身后天级巅峰境界武者扩散搜索的气息，加快了速度，朝东北方向狂奔而去。

陈飞一动，身后最终的天级巅峰高手，很快察觉到了异常。

“那边气息有异常，快去查看！”

“在那边，东北方向，追，都给我追！”

………次日，一则大新闻，直接将整个雾都乃至于整个影国给引爆了。

甚至，这则新闻，盖过了昨日艾琳公主拔出石中剑的巨大消息。

新闻内容十分劲爆，一名来自华夏的武者陈飞，昨日在艾琳公主的庆功宴之后，竟然意图轻薄圣女赛琳娜。

危急时刻，陈飞的行为被小公主艾琳撞见，想要阻止他。

却没想到，这个禽兽武者，竟然歹意大发，对艾琳公主也下起手来。

随后，武者在艾琳公主府邸与护卫爆发大战，甚至产生巨大的爆炸，最后逃出府邸。

现在，影国警方、皇家卫队以及圣堂卫队，展开联合行动，对这名华夏男子进行追捕。

这则消息一公布，瞬间在影国引发了一场滔天巨浪的热议。

 