    要在以往，梁博恐怕会因为乔坤这羡慕的眼神而得瑟上整整两天。

    但现在，如果梁博知道乔坤的心声，恐怕当即会撕开衣服指着一身淤青大喊道：“看到没，这、这、还有这……都是被那娘们给揍的！”

    然后一抹鼻子，骄傲的抬头说道：“当然，她也被我揍得不轻。”

    当然，乔坤并没有羡慕的发出声，自从他被宗鹏霄揍了一顿后，现在在外面做人说话都小心翼翼的了，轻易不会出声。

    所以梁大少终究还是没有机会展示他的骄傲。

    阳光明媚，梁大少神游天外，眼睛呆滞的看着台上，看着袁辉那张黑脸，不断自我催眠这是在看一只发育不良的畸形黑猩猩。

    直到他的手环轻轻一震，梁博的瞳孔才恢复焦距，而且眼睛上瞬间蒙上一层光。

    台上，袁辉脸上带着虚假的笑容，看着台下说道：“还有一周，大家就要面临人生中最重要的考试了，这是你们的命运转折点，这也是我为大家上的最后一堂课。接下来大家将会迎来学校安排的舒缓集训，赵余牧校长将会在最后的一周陪同你们……”

    “你们都是我的骄傲，我希望大家在离开尚南高中，依然能够记得还有这样一位亲切的战斗通史老师。”

    假话说的多了，连自己都以为是真的，袁辉刚刚沉浸在自我世界中，冷不防一道急促的声音响起。

    “老师，我肚子疼！”

    靠墙位置，梁博猛地举手站起，龇牙咧嘴，泪眼汪汪的喊道。

    “对不起，我忍不住了。”

    说完，梁博抬腿就向教室外冲去。

    啪！

    一支金属教鞭被重重砸到梁博脚前20公分，溅起火星。

    袁辉和善的脸终于绷不住了，他厉色看向梁博，“你肚子疼，我要看看你肚子有多疼！”

    “连老师的话都听不完，我这三年白教你了吗！”

    听到这句话，教室里近半人都忍不住翻了翻白眼。

    还真是，梁博的战斗通史基本没及格过，要不是这厮有战斗课程和其他理科撑着，估计也就是B级以下学院的命了。

    “我肚子疼……啊！”

    卡顿了一下，梁博猛地将肚子上的衣服掀开一角。

    养兵千日用兵一时，真没想到这一身伤痕竟然还有再现天日的时候。

    WOC？

    离近的几位同学看的目瞪口呆，这肚子是特么的被养蛊了？

    还是被猪撞了？

    肉眼可见的青紫遍布肚皮。

    梁博更是哎呦哎呦的吟（shen）唱（yin）个不停。

    “老师，好像情况挺严重的。”班长张利忧心忡忡的站起来。

    翻滚中的梁博在心里竖起一根大拇指，栋梁之才啊。

    袁辉的脸色黑了紫，紫了又黑。

    今天他特意酝酿的心境被破坏殆尽。

    “给他开门！”

    “让他自己出去！”

    在不少亮晶晶的目光里，袁辉咬牙切齿的说道。

    要不是前几天的高三待考生的评测已经结束，他非得给梁博打个C！

    “我们继续上课。”

    “刚刚的例子大家已经看到了，面临高考时我们可能会发生许多突发状况。”

    “袁老师给你们的建议就是作息规律，饮食规律。对了，关于高考的考前复习，我特意找了几名尚南高校联盟的优秀教师组成一个专业的突击小组，可以在这一周大家集训完毕后进行特别指导。有兴趣的可以课后来办公室找我。”

    袁辉说到这番话时，脸上的笑容异常纯粹真挚。

    “哎呦……疼、疼、疼……”

    梁博踉踉跄跄的冲到门口，又恰到好处的吟唱一声，然后一个趔趄闪了出去。

    袁辉的手臂一个颤抖，他怕忍不住冲出去再给梁博的腚补上一脚。

    一步、两步……

    连滚带爬的梁博猛地直起身子，面色高冷的抬起头。

    而后目光凝成一点……

    杀气。

    冰冷的杀气。

    梁博的背后冒起冷汗。

    今天出门真应该看完黄历！

    正前方，三米之外。

    校服都掩饰不住的傲人34D……峰峦叠嶂，波涛如怒啊！

    王筠和梁大少同时做了一个动作，两人警惕的后退一步。

    王筠护住了胸，而梁博则在王筠想要开口时猛地比出一个停战手势。

    ——停！

    王筠的目光露出疑惑：？

    梁博张了张嘴……撒丫子就跑。

    熊娘们，今天博哥没工夫揍你，老子去见兄弟了。

    咚咚咚的声音渐行渐远，看的王筠眼角都在抽搐。

    神经病吧！

    “筠筠，怎么了？”身后一道清澈的声音如泉水叮咚，眉目如画的林韵雪从楼廊里走出，疑惑问道。

    “没事，是梁博那个神经病。”王筠的粉拳捏的咯吱作响。

    “还说没事，很少见你有这么生气的时候。”林韵雪无奈的叹了一口气，“我们先把情况汇报到年级办公室，再一起去教务处吧。”

    “嗯。都说近朱者赤近墨者黑，你说这个混蛋怎么就没跟着学好点！”王筠犹自忿忿不平。

    “你是说陆泽吗？”林韵雪好奇的声音传来。

    “啊……是啊！”王筠脸色有些赧然，上次的事情她始终没想好找个什么机会跟好友说，离开狩猎营地后，那件在她看来原本会引起擎天巨浪的大事件竟然无声无息的沉下去。

    王筠猜到了或许是有高层势力出手，将这件事按下去，再加上之后也没能和陆泽再见面，所以者她经常在心中怀疑当时看到的那一幕是否是真实，想了许久之后，她把这件事当做一个想要独自珍藏的小秘密。

    但此刻骤然被好友提起，她有些被撞破秘密后的惶恐。

    并不是故意想要隐瞒，只是任谁突然说同学当着她的面杀了一名7星战将，都会当做天方夜谭吧。

    心思混乱的王筠并有些失去往日的机敏，并没有在意到好友几乎不假思索说出那个名字的细节。

    林韵雪嘴唇抿了抿，她很想多说一句。

    【因为近墨者黑啊……】

    在图书馆里，那个小气鬼理所当然说没钱的样子，真的很气人。

    林韵雪罕见的扁了扁嘴。

    不过心情紊乱的王筠倒也没有注意。

    两大赏心悦目的美女并肩走向年级办公室。

    而她们刚刚提及的两个家伙，却在学校的花丛后，终于见面。

    “哥，你知道我为了出来见你多不容易吗？”

    “翔遁，我都用出了奥义忍术翔遁啊！！”

