 “那啥，为了表达我的歉意，我负责救治好你们的海族怎么样？”

陈强率先服软了，倒不是陈强怕了远古海族，相反，真要把陈强惹急了，这远古海族也拿他没有办法。

且不说远古海族不能离开大海，就算远古海族离开了大海同时还保有足够强大的战斗力，陈强也不惧。

陈强服软是因为他有错在先！是的，确实是陈强有错在先，他没有想到食人魔身上的污垢竟然会有这么恐怖的杀伤力，连方圆百里的海水都能够污染。

不过仔细想想食人魔身上的味道，陈强好像又能够理解。

这要是把一百多头食人魔送到哥布林王都，只怕整个哥布林王都将会瞬间变成炼狱。

更重要的一点是，在陆地上，食人魔最难顶的地方无非是味道，可是在深海里，面对那些需要以海水为生的深海海族来说，这就是无比致命的事情了。

“我凭什么接受你的道歉？”

海族丝毫不给陈强面子，“我要让你付出代价！”

“你认为你有能力让我付出代价么？”

陈强毫不示弱地看向海族，“可不要我给你脸你反而不要脸哦，把我惹急了，我去把食人魔的澡堂搬过来，我让你方圆千里的海域全部变成死海。”

“你找死！”

海族大怒，它便是没有想到陈强竟然会这么狂妄，竟然敢威胁它！愤怒的海族一声大吼，随即一道恐怖的精神力直接朝着陈强穿透而去。

不料陈强直接还以颜色，怒目圆瞪的同时立刻就有两道电光直视海族。

嘭嘭嘭！刚刚才平静下来的海面上立刻又炸开了锅，可怜的弱小海族又纷纷被迫跃出海面，完了遭重不轻。

都说神仙打架凡人遭殃，此话诚不欺人也。

看看陈强和海族的精神力对垒，双方都没有太大的影响，但是苦的却是躲在深海里的海族。

最终还是海族率先支撑不住，撤回精神力的同时愤怒说道：“算你狠！我这就回去向海神祷告，就算你是使徒也要为今天的行为付出代价！”

“等等！”

海族要走，陈强却是不答应了，“你刚刚说什么？

深海里还有海神存在？”

深海里有神存在？

陈强的心一下子就激动了起来，如果海里有神存在，那是不是意味着陈强可以轻松打破自己身上的秩序了？

这个世界上莫非不止一个神存在？

“怎么？

你还想挑战海神的威严不成！”

海族的眼睛瞪得老大，恨不得用眼神将陈强撕成碎片。

陈强淡然一笑，道：“我还没有狂妄到那种地步，只是今天这件事情确实是我不对，我没有想到食人魔身上的污垢有这么强的污染力。

但是我已经认错了，而且拿出了积极的态度，我想就算是海神，他也肯定不会无理取闹。”

“你的意思是，我在无理取闹咯！”

海族再度气得不行，耍嘴皮子它肯定是耍不过陈强的，明明是陈强做错了事情，现在反倒是变得海族成为了咄咄逼人无理取闹的一方，这还有天理么！陈强耸了耸肩膀，“我可没说你无理取闹，是你自己说的。”

海族气急，作势又要凝聚大海之力和陈强死磕，不过却是被陈强挥手制止了，“别打了，你是打不过我的，虽然这话很难听，但我若是想跑，你真拿我没有办法。

况且继续打下去，受伤的也是你，你可以不在乎自己，难道你连自己的族员都不管了么？”

海族一愣，这才想起深海里还有无数海族，之前他和陈强的两次对垒已经让本就被荼毒的海族遭重不轻，再这么打下去恐怕会有更多的海族遭受劫难。

无奈之下，海族只好接受了陈强的歉意，“不过这件事情没完，回头我一定会向海神祷告的，到时候就算你是使徒也没用！”

陈强无奈地翻了个白眼，“就知道拿海神来压我，有本事的现在就让海神出来断个公道啊！”

“你！”

海族只感觉自己要被陈强活活气死了，这家伙的嘴简直是天生自带嘲讽技能，以至于三言两语就能够把海族激怒。

“好啦，我不说了，这件事情确实是我做错了。

如果你还需要什么资源上的赔偿，我也能够答应你。”

“哼，当然需要资源赔偿了！”

海族傲娇地哼了一声，可是它心里的那点小得意岂能逃得过陈强的目光？

说了这么多，海族无非就是不满意陈强的条件，光是至少受到影响的海族怎么行，它得要陈强赔偿足够的资源才可以！“那你说吧，想要什么资源，我马上派手下去准备。

如此一来我就够诚意了吧？”

看穿了海族心中小九九的陈强也不拆穿，反正对于他来说，这件事情是他有错在先，给予赔偿也是理所应当的事情。

更重要的是，海族的出现，特别是海族提到的海神给陈强带来了极大的吸引力。

陆地上的各种种族有因为狄瑞吉的作梗而或多或少的受到秩序影响，甚至是说，有的种族已经被限制得不像话了。

可是深海海族绝对没有受到狄瑞吉的限制，这一点从海族的语气就难听出，它们是不惧怕使徒的，甚至是说，他们还有向海神祷告来惩罚使徒的能力。

那所谓的海神到底是不是这个世界的创世之神呢？

和精灵拉克丝口中的神又是不是同一个？

如果不是，那么两者之间又有什么关联呢？

这些疑问都让陈强非常想要找到答案，而想要找到答案就必须要和海族搞好关系。

所以陈强会答应海族的条件，无非就是资源赔偿嘛，如今整个赫顿玛尔都在他的掌控之中，要什么资源都行，只要他能够拿得出来！“我要的东西可多了，而且都是一些珍贵的资源，你可能答应？”

海族的大眼睛忽闪忽闪，摆明了就是要狮子大开口。

陈强欣然一笑，示意海族尽管开口，只要他能够拿出来的资源，他必然会满足这个庞大的海族。

海族满意地笑了笑，随即像是报菜名一般的报出了一大堆资源清单。

听到这些清单，陈强的嘴角不禁一阵抽搐…… 