    第142章八角带草

    凌暖能够看得出来鲛人族是诚心诚意的感激她，但多多少少对她都还有一点提防，不过这些她并不在乎，正当她要说点什么的时候，忽然看到地上有一块皮卷，于是走过去捡起来看看。

    这应该是李重复身上落下的皮卷，只是皮卷上的文字她一个都不认识。

    汐宴走了过来，看着凌暖手里的皮卷，无比激动说道：“凌姑娘，这是我鲛人族的修练功法，不知……”

    还没等汐宴说完，凌暖就把手里的皮卷丢给他了，“给你吧。”

    汐宴接过丢来的皮卷，先是粗略看一眼，发现真的是他们鲛人族的修练功法，兴奋不已，再次向凌暖道谢，“凌姑娘，此等大恩，我鲛人族万分感激。当年李青山不仅差点灭了我们鲛人族，还将鲛人族传承的功法给抢走了。可笑的是，李青山居然将我鲛人族的修练功法当做是碧水宫的独创功法，却不知这功法唯有我们鲛人族才能修练。”

    若不是断了传承，他们鲛人族何至于惨到这个地步？

    鲛人族众人再次对凌暖行礼致谢。

    汐洲来到凌暖面前，将一个用草编织的小玩意送给她，“凌姐姐，这是我用带草编出来的小虾，是编得最好的一个，送给你。”

    “谢谢汐洲。”凌暖将汐洲送到的编织草虾收下，但很快就发现这草虾不一般，于是将那本《药王经》拿出来，快速在里面翻找相关的内容，没一会就找到了。

    八角带草，叶有八角，因此得名，生长在深水石缝中的一种灵药，是炼制生肌丹的主要材料之一。

    因为是生长在深水之下，极难采摘，所以市面上卖的八角带草价格极高。

    她手里这只草虾难道真的是用八角带草编织出来的？

    “汐洲，你刚刚说这是用带草编出来的？”

    汐洲点头回答，“是啊！我们生活的地方有很多很多的带草，那是我们主要的食物，而且族里的人每年都会种植带草，以确保有食物可吃。凌姐姐，这带草有什么问题吗？”

    “这是八角带草，是一种灵药，价格不菲。”

    即便凌暖说带草价格不菲，现场的鲛人都没有多大的反应，显然并不在乎八角带草的价值。

    无论八角带草的价值有多大，他们都不会也不敢拿到外面去卖，风险太大了。而且一旦被有心人得知他们生活的地方生长着无数价值不菲的八角带草，那么对于他们鲛人族而言，会是灭顶之灾。

    “凌姑娘，如果你需要八角带草，我们可以给你，还请凌姑娘为我们保密此事。”汐宴恳求凌暖。

    凌暖微微笑道：“放心吧，我不会把这件事说出去的，不过我想跟你们做一些交易。”

    “什么交易？”

    “我愿意高价收购你们种植的带草，你们可以跟我要银子，也可以跟我要物品，怎么样？”

    对于鲛人来说，八角带草只是食物，而且他们并不太喜欢这种食物。

    但对于人族而言，八角带草是无比珍贵的灵药。

    如果将八角带草拿到市面上去卖的话，尤其是在帝都城这种富人多如牛毛的地方，那可是一笔巨大的财富。

    (本章完)

