第645章洙社长的招揽

　　陈轩在尚星队道歉离去之后，以极快的速度离开足球场，是为了避免被记者采访。

　　不过在他来到白水队的更衣室之后，很快就接到一个电话。

　　“陈轩，我们老板想和你谈一谈。”电话那头，传来洙社长的女助理声音。

　　“哦你们老板输得不服气”陈轩冷冷的回应道。

　　过了两秒，女助理才继续说道“不是的，陈先生，我们老板很欣赏你，这次找你谈话，对你有天大的好处。”

　　“行，你们现在在哪里”陈轩答应下来了，他要看看洙社长有什么话说。

　　女助理报了一个地址“我们正开车前往花都市尚星电子厂，请你到这边来吧。”

　　陈轩挂断电话，走出人民体育场，叫了一辆出租车，让司机送他去女助理所说的地址。

　　司机等了陈轩上车后，回头说道“小伙子，尚星电子厂已经倒闭了，你确定要到那里去吗”

　　“没错，开车吧。”陈轩听到洙社长让他去的地方，居然是一座废弃工厂，心底当即生出一丝警惕。

　　半个小时之后，车子停在花都市郊区一座荒废的工厂面前。

　　陈轩下车一看，这座工厂只剩下一个空壳子，什么机械都被搬走了，也看不到一个工人。

　　通过锈迹斑斑的厂门，往废弃工厂里面走去，很快，陈轩的视线中出现一排身影，正是洙社长和他的女助理，还有尚星队的全体球员。

　　洙社长身后，还站着一个人高马大的保镖。

　　一般这种大老板，请贴身保镖都是请好几个的，这个洙社长只请了一个，说明这个保镖的身手肯定很强劲。

　　当然，陈轩并没有把这个保镖放在眼里。

　　“洙社长，你有什么事，找我来这种地方谈话”陈轩寒声问道，一点也不客气。

　　“陈先生，我非常欣赏你在足球方面的才华，你的足球水平，就算巅峰时期的罗纳尔多来了，也不是你的对手。”洙社长坐在一张靠椅上，笑眯眯的说道，“咱们明人不说暗话，我想聘请你进我们尚星队，年薪五个亿，而且在我们高丽可以拥有至高无上的地位，钱财权势应有尽有。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　女助理把洙社长的话翻译了一遍。

　　“要我为你们高丽踢球洙社长，你在做梦”陈轩干脆利落的拒绝了。

　　洙社长一听，眉头皱了起来“陈先生，你有这么出众的足球天赋，为什么要待在华夏这种足球垃圾的国度只要你加入我们尚星队，以后还可以进入高丽国家队，届时参加世界杯夺取冠军，也不是不可能，世界杯可是每个足球运动员的最高梦想难道陈先生你就不心动吗”

　　“洙社长，实话告诉你吧，足球并不是我的职业，我就是想让你们尚星队滚出华夏而已。”陈轩的言语，越来越冷了。

　　洙社长听了女助理的翻译，脸上的笑容终于挂不住，消失了，他恼羞成怒的叫道“你一个华夏小子，我给你脱离华夏的机会，成为高贵的高丽人，你居然不识好歹很好那你也没有活着的必要了”

　　尚星队老板早就下定主意，如果陈轩不答应他的招揽，就直接干掉陈轩，避免让华夏足球崛起。

　　所以才挑了这座废弃的尚星工厂，行凶之后直接搭乘飞机回国，到时候就算华夏警察调查出是洙社长做的，也奈何不了已在高丽的他。

　　陈轩听了，不禁冷笑“洙社长，你想杀我”

　　“哼，你不想死的话，我还可以再给你一次机会”洙社长一副高高在上的口吻，仿佛随时可以宣判陈轩死刑。

　　陈轩眼神淡漠的摇了摇头“本来你们道歉之后，我也懒得再多计较，但现在，我不准备给你们机会了。”

　　洙社长和他的女助理，还有尚星队球员，都听不明白陈轩是什么意思。

　　但陈轩明显是再次拒绝了洙社长的招揽。

　　虽然洙社长内心觉得杀掉这样一个足球天才很可惜，但他还是冷漠无情的对保镖下达诛杀陈轩的指令。

　　那个高丽保镖正要动手，却听一个尚星队球员说道“老板，不能让华夏小子这么简单的死，我们要狠狠羞辱他一顿”

　　“去吧。”洙社长想也不想就答应了。

　　这些尚星队球员今天当着无数球迷的面，给华夏足球道歉，屈辱之极，此刻憋了一肚子的火呢

　　所以洙社长允许他们泄愤，反正今天之后，他们就不在华夏国境之内了。

　　尚星队，足足二十三名球员，面色狠厉的往陈轩走来。

　　这些高丽人，本来就长得丑不拉几，现在做出凶恶的表情，更是难看之极。

　　陈轩被他们围住，却是不为所动，嘴角勾起一丝冷笑。

　　既然这些高丽人想致他于死地，那就不要怪他辣手无情了

　　“啊”

　　尚星队球员一声怪叫，齐齐握拳向陈轩扑了过来，想把陈轩围殴致死

　　陈轩冷哼一声，一记凌厉的鞭腿踢出，来了一招横扫千军

　　咔嚓咔嚓咔嚓

　　一连串让人头皮发麻、毛骨悚然的骨头断裂声响起

　　二十三名球员连惨叫声都没发出来，就被陈轩一脚踢得全身骨头震裂，瞬间暴毙

　　看到这一幕，洙社长吓得从椅子上摔下来，连站都站不稳

　　本以为陈轩只是在足球方面才华横溢，没想到身手竟然如此恐怖，简直非人类

　　洙社长的女助理已经面无血色，小腿不断发颤，一道白黄色液体从腿上流了下来。

　　直接被吓尿了

　　二十三名尚星队球员，瞬间被陈轩击杀，这个场面，让女助理震骇得精神崩溃

　　“快、快开枪射死他”面对这么恐怖的怪物，洙社长吓得大叫起来。

　　高丽保镖算是相对镇定的，他惊骇之中，第一反应就是掏出手枪，对准陈轩射击。

　　砰砰砰砰

　　子弹仿佛不要钱似的不断向陈轩激射而去。

　　陈轩已经有所预感，瞬间开启透视眼，在他眼中，子弹的飞行变得缓慢起来，轨迹清晰可见。

　　他伸出右手掌轻松随意的一扫，就把一连串子弹揽到自己的掌心之中，然后随意的把玩着。

　　如此惊世骇俗的一幕，把洙社长、女助理和高丽保镖，震惊得目瞪口呆。