    孤狼营地外。

    数百个平方的营地，被里三层外三层给包围了起来。

    战龙军，风吾军，每个人的手里都拿着重型武器。

    目标，瞄准了孤狼营地中的那个成员。

    孤狼大队的队长是一个四星大帅，周胜。

    当看见云千帆和风无常一同出现的时候，脸色骤变。

    但很快就回过神来了，走到了两人面前躬身行礼。

    “见过风王，云王。”

    但是，话音刚落，就被云千帆一脚踹飞。

    这一脚的力量十足，直接将他整个人都踢飞了出去，口吐鲜血。

    孤狼队的成员立马取出武器，对准了云千帆。

    但是，周胜抬手，示意让队员不要出手。

    他艰难的从地上爬起来，擦了擦嘴角血迹。

    “云王，您这是什么意思？”

    风无常看着自己的手下被云千帆一脚踹得口吐鲜血，心中有些于心不忍。

    但......

    敢对平民出手，还是云千帆的亲人，那么，他也救不了对方。

    “我什么意思？”

    “你难道不知道吗？”

    云千帆声音冰冷，没有一丝感情。

    他伸出一只手，寒声道：“萧军，刀！”

    萧军面色冷漠，递上了自己的唐刀。

    笔直的唐刀在云千帆的手中，散发着点点寒芒。

    “云王您这是打算杀我吗？”

    周胜目光阴沉，捂着自己的胸口。

    “是！”

    “那又如何？”

    云千帆看着周胜，手中的唐刀垂在地上，缓缓朝着对方靠近。

    锋利的唐刀，在地上刮出一道长长的痕迹。

    “不知道我有何处冒犯了云王，就算是死，也希望云王给我一个理由。”

    “不然，我相信风王不会坐视不管的。”

    说完，周胜看向风无常。

    谁料风无常摇了摇头，“周胜，这次，连君主都救不了你，你做了什么事情，心里应该知道的。”

    孤狼队的成员一听，面色狂变！

    君主都救不了他们队长？

    这怎么可能！

    周胜惨笑一声，“还请云王明说，属下真的不知道我到底做了什么天怒人怨的事，让您对我如此愤恨！”

    云千帆走到他面前，唐刀架在了他的脖子上。

    “既然你这么想知道，那我告诉你也无妨。”

    “一年多之前，你们外出过，执行任务，是也不是？”

    闻言，周胜心头一颤。

    其他成员也是内心狂震。

    这件事，知道的人没有几个。

    但是现在，云王都知道，代表着什么？

    “是，我们外出执行任务，有何错？”

    周胜还不死心，接着问道。

    “没错？”

    “那我来告诉你，你们所去的地方，叫古剑村，你们屠杀那里的村民，还带走了一样东西，甚至不惜动用重型武器！”

    “是也不是？”

    云千帆手中的唐刀，甚至都已经划破了周胜的脖子。

    鲜血从伤口处缓缓流出。

    而孤狼队的成员们一个个冷汗直冒。

    这件事，他们每个人都发过誓，不对外说出去。

    不然，这就是掉脑袋的大事。

    但是现在，云王是如何得知的？

    “你怎么知道的？”

