    第1043章什么办法弄到很多运气

    冥迦那些手下似乎也没想到，这小姑娘看着娇滴滴，柔柔弱弱的，居然这么虎，来一个逮一个。

    后面跑来的那些手下，急忙刹车，慌不择路的，迈开四条腿，就要往回跑。

    但，来不及了。

    他们全被一锅端的扔进了麻袋里。

    就这小胖妞毫不犹豫的利落举动，仿佛想抓他们进麻袋很久了，生怕他们跑了。

    等抓完猪抬起头，那边的冥迦又变回了人。

    想到爸爸刚才跟她说的，看到这个叔叔变成人，就把他变成猪，不然爸爸就要把她变成猪的话语。

    小陆梨忙不迭的，从地上捡起她的仙女棒，还没挥，陆君寒看着那边裴修白磨磨蹭蹭，连个人都杀不了的慢吞吞样子，眉眼掠过不耐。

    他转头，看向小萝莉，开口：

    “变个小点的动物。”

    “好哒爸爸！”

    刚抓了一袋子猪的小陆梨这会可高兴了，也没问为什么，就爽快的应了下来。

    然后，裴修白大老远的，就听到了那气沉丹田的小奶音传过来：“快，变兔兔！”

    裴修白：“……”

    陆君寒：“……”

    什么时候了，还在卖萌。

    下一秒，冥迦就变成了一只肥硕雪白的兔子，外形跟刚才那小猪崽的大小差不多。

    但兔子可比猪跑的快多了，身形也没那么笨重。

    冥迦飞快躲过了裴修白的刀。

    简而言之，这变了还不如不变。

    见爸爸的脸色好像不太好，小陆梨歪头想了想，又挥了下：“变娃娃！”

    一只跟系统长得差不多的娃娃瞬间出现在了地上。

    这下倒是变的很成功。

    冥迦跟之前一样，想先躲开裴修白的攻击之后，再变回人，但谁知，裴修白一刀落下只是个障眼法，另外一只手倏然的抓住了他的长发。

    将他整个人都提了起来，冥迦瞳眸微缩，还没来得及反应，一道寒光闪过，他的头就这么被割了下来。

    好在裴修白的匕首不是什么神器，杀不死他，但却能给他造成重伤。

    冥迦从洋娃娃变回了人，猛的吐了口血出来，眼看形势不利，他不再恋战，瞬息之间，他拼尽全力，将天空撕开了一个豁口，如同丧家之犬般，飞快的窜回到了神界。

    裴修白想再杀他一次都来不及，天空的豁口就合拢了。

    当然，就算裴修白真能再杀一次，光凭那普通的匕首，也不可能杀死冥迦。

    冥迦一离开，施展在岛上的屏蔽禁术瞬间失效。

    天道第一时间就发现了岛上偷渡者的存在。

    半秒的时间不到，天道就出现在了岛屿的上空。

    只是，等它过来，循着气息，看到地上满地乱跑的粉红小猪时，突然陷入了沉默。

    仿佛不明白，这些偷渡者为什么要变成猪。

    是打算靠外表，萌死夜蘅，从而达到杀死夜蘅的目的吗？

    问题是，夜蘅好像不喜欢猪。

    不过，这些虽然是猪，但也是些偷渡猪，天道还是将他们全部抓走，扔到无间地狱里受罚去了。

    至于那些变成猪的霍霆的那些手下。

    天道并没去管，因为它这次过来，就是来抓偷渡者的。

    “诶，”

    小姑娘看了眼自己空空的袋子，呆住了，“爸爸，我的猪呢？”

    陆君寒大概猜了什么，没解释，只掀了掀眼皮，指了指远处霍霆的那些手下：“那边不是有？自己去抓。”

    见那边还有猪，小姑娘顿时就不纠结她袋子里的猪会不见了，拎着个麻袋，就朝那边的猪扑了过去：

    “猪猪，我来了！”

    裴修白：“……”

    就这么一会儿，裴铭之带着人来到了岛上。

    而别墅里剩余的那些还没变成猪的霍霆的手下，全被陆君寒和霍庭衍的人给抓了起来。

    霍庭衍他们也将霍随妄救了出来，但霍随妄的情况非常不好，浑身都是血污，那张俊美无俦的脸庞遍布着烧灼的烙印，看不出一点的好皮肤，呼吸更是极弱，仿佛下一秒随时都会断气。

    霍庭衍连碰都不敢多碰他一下。

    系统扫描了下霍随妄的各项身体指标和伤痕指数，惊讶道：“厉害啊，这样了都还有一口气。”说完，它又幸灾乐祸道：“不过他也撑不了多久了，你们还是去准备后事吧。”

    阮叶手指攥紧了几分，如果仔细看，就会发现，她浑身都在颤抖，看了一眼，就不敢再看第二眼。

    霍庭衍带来的那些医疗人员紧急救治了一番后，也摇了摇头，表示回天无力，“伤的太重了，伤残程度起码五级，最高才六级，而且错过了最佳的治疗时机，身体的各项指标急速下降……不可能救得回来了。”

    全场死寂。

    没有一个人说话。

    阮叶眸光灰败，突然像是想到了什么，她乞求的看向小陆梨的方向，像是在抓着最后一根稻草。

    阮叶张了张干涩的嘴：“……梨梨，你有办法救救他吗？”

    “啊？”

    小萝莉愣愣的抬头，她刚才被陆君寒发配过去数猪了，这会还在数着她袋子里的猪，根本就不知道发生了什么。

    “就是……”

    阮叶刚想把小姑娘拉到霍随妄身边，问她有没有办法救他。

    但才刚伸出手，见旁边陆君寒冷漠的表情，倏然才反应过来，小姑娘还这么小，根本看不得那血腥的一幕，不然也不会全部人都在关心霍随妄的情况，而她只能被她爸爸发配去数猪了。

    于是，阮叶立马收回了手。

    她又看了陆君寒一眼，见他没阻止，应该也是想救霍随妄的，不然也不会由着她过来问梨梨。

    这么一想，阮叶长吸了口气，尽可能的挤出一抹笑，试图不让自己吓到小姑娘，“梨梨，如果有一个叔叔他被人打的很重很重，就快死了，你……有办法救他吗？”

    小姑娘大概看出了阮叶的难过，认真的想了想，说：

    “有，我妈妈说过的，如果一个人运气很好很好，他就算死掉了，也能活回来的，不过这要很多很多的运气才行。”

    陆君寒垂眸深思。

    这小东西以往给他们运气，从来没说过多，这会却用了两个“很多”，可见，就她平时给他们的那点运气，恐怕根本不够救霍随妄的。

    但既然她妈说她能救，那应该是有办法的。

    于是，陆君寒直接顺着她的话问了：“什么办法能弄到很多很多的运气？”

    小萝莉一脸欢快：“把人家吃掉就有啦。”

    陆君寒：“……”

    裴修白：“……”

    裴铭之：“……”

    阮叶：“……”

    (本章完)

