    男人骨节分明的手轻叩两下沙发背，微抬头，露出一张精致过分的脸。

    路乔跟男人认识有很长一段时间了，但是不经意看见他的脸，还是忍不住晃神。

    原因无他，他长得太好看了，不似真人，更像是神手下创造的艺术品。

    凤眸看人似笑非笑，喉结微滚动，他淡淡“嗯”了一声，声音平缓，像是山间清风拂过心头般，让人无端就觉得舒服。

    “休息的好吗？”祁郁温声问她。

    路乔跟管家一样，垂手立着，恭恭敬敬回答：“休息的很好，劳祁先生关心了。”

    祁郁笑了笑，不多言。

    路乔沉默了一会儿，有点按捺不住心里的疑惑，忍不住出声问他：“祁先生，我怎么会您在这里？”

    祁郁俯身端起茶几上的水，抿了一口，“昨晚，我也在盛世会所，见你似乎遇到了点麻烦，自作主张，把你带了回来。”

    玻璃杯里水波荡漾，路乔想起昨晚加了料的酒，“谢谢祁先生出手相助。”

    修剪干净的手指把玩着手里的杯子，那双手在阳光下似乎有玉般的质感，比玻璃杯更像是一件精雕细琢的艺术品。

    “昨晚帮你叫了医生，已经处理了你中的药，但是有没有后遗症医生不清楚，建议你一会回去的时候，去医院做个详细的检查。”

    路乔收紧了手，“我会的，谢谢祁先生提醒。”

    祁郁瞥了她一眼，沉声说：“以后注意点，生意场跟学院是不一样的，好的坏的什么样的人都有，学的精明谨慎点，别一步踏错，就把自己给毁了。”

    祁郁对路乔有知遇之恩，路乔一直很感激他，因此尽管祁郁的话有点重，她也没有露出什么不愉快的表情来，闻言应下，“嗯，我知道，我以后会注意的。”

    两个人聊了些别的，一会儿，佣人从厨房出来叫人吃饭。

    祁郁起身，抚去衣服上的褶皱，跟路乔说：“吃个早饭再走吧。”

    路乔婉拒：“谢谢祁先生的好意，但是我不好打扰您用餐，还是回家再吃吧。”

    祁郁笑了下，温和说：“你已经不是我雇佣的下属了，不用守着那些规矩，把我当做普通朋友就行，一起吃个早餐而已，算不上打扰。”

    路乔犹豫了一下，伸手抚了抚有点疼痛的胃部，还是跟着祁郁一起坐上了餐桌。

    用完早餐，路乔打电话叫来家里的司机，跟祁郁道了别，准备听他的去医院检查一下。

    但是刚上高速，就接到徐助理的电话，说贺氏来人了。

    路乔心里咯噔一下，昨天她没让贺启得逞，依贺启睚眦必报的个性，肯定是要报复的。

    所以，贺氏的人来，绝对是没什么好事。

    路乔有点头疼，长叹口气，只能将去医院的事情搁后，让司机直接开去路氏。

    本来做好了被刁难的心理准备，结果，贺氏的人却很客气，客气的甚至有点谄媚的意思。

    主动带了准备合作项目的合同来，路乔翻了一下，上面的条件比路氏自己拟定都替路氏着想，路氏占了不少的便宜。

    路乔疑惑地看着贺氏负责人，完全不知道他们有在耍什么花招。

