    张御思索了下，从焦尧给出的描述来看，北未世道的真龙族类明显是把自身族类的利益摆在世道利益之上。

    而北未世道，又是将自身利益置于元夏利益之上的。只要这等矛盾不解决，双方永无调和可能。所以若是策略运用的好，的确是能借此分化元夏一部分力量的。

    而要做到此事，首先就要维系或者加大这份矛盾，那么帮助真龙繁衍就是非常可行的策略了。

    焦尧说天夏神异生灵这一道上的成就比之元夏有优势，这话倒是不夸大。就拿天夏造物之道而言，就已然隐隐触摸到了上层境界了。

    天夏所在内层，按照天夏的归纳，此前共是经历六个纪历。

    而至今遇到的纪历主宰，几乎都在塑就神异生灵此道之上有所建树。天夏更是完整接收了伊帕尔全部的神异生灵技艺还有莫契神族部分技艺，这也是天夏为数不多胜过元夏的地方，能够利用的话是该好好利用。

    他道：“焦道友的意思我明白了。此番道友做得很好，告知的也很及时，事机若成，我会为道友向玄廷请功。哪怕不成，此事我会记下的。”

    不管时出于怜悯同类的目的，还是为天夏着想，焦尧此番做事，与以往不功不过的态度相比，算得上是相当主动了，光凭这一点，就值得鼓励褒奖，说明这老龙还是能够分辨大势的，明白了天夏若是不存，个人也是难以独善其身的。

    焦尧道：“不敢不敢，焦某只是传递了一消息罢了，什么都未做，实在不敢当廷执夸奖。”

    张御则道：“虽只只言片语，但在我看来，却是堪比夺域辟疆，焦道友，且先等候片刻，后续还需还有事劳烦你出力。”

    焦尧忙是一礼，道：“焦某就在此候着。”

    清玄道宫之内，张御正身一摆袖，站起身来，便道：“明周道友，你去长孙廷执那里走一趟，就言我稍候欲去拜访，问他可是方便。”

    明周道人领命，他身躯一闪而去，过了一会儿，便又出现，道：“廷执，长孙廷执说是在会易常道宫迎候廷执。”

    张御点了下头，他意念转动之间，身影消去，下一刻便是站在了易常道宫之前，长孙廷执正在阶上相迎，见他到来，执有一礼，便侧身请他入殿。

    张御跟随他进入内殿，待彼此坐定，道：“今有一事，或有办法分化元夏内部势力，若能做好，对我天夏大是有益，只这里面需得长孙廷执看上一看，此策是否可行。”

    他将一份法力凝化的卷册递过，前后具体事机都已是落文其上。他道：“长孙廷执不妨过目，焦尧道友如今正在等我回信，若有什么疑问，御此刻可以设法再作问询。”

    长孙廷执接了过来，打开观看。

    张御道：“元夏真龙一族，因自身为异类，又掌握一方世道权柄，与元夏诸世道格格不入，屡受排挤，只是其族类日渐濒少，自感日后难以掌握局势，故眼下视自身族类存续为首要大事，我天夏若能解决此事，或能成为我突破元夏之局的缺口。”

    长孙廷执看罢书卷之后，沉吟片刻，道：“眼下此事尚不能下论断，我需要一些东西。最好是元夏的真龙之血。”

    张御略作思索，道：“此辈之精血如今难以送到此地，眼下也必须给予北未世道之真龙稍许信心，若我观其精血，再于此当面演化，可能行否？”

    长孙廷执道：“我不怀疑张廷执的能为，但是拿取精血不止是要分辨其本来，其中有些道法还需我来亲自施展，且这精血便需用于各种变演尝试，若是不由我亲自经手，几乎不可能分断清楚。”

    张御道：“那么长孙廷执这里可还有他法代替么？”

    长孙廷执坐在那里思量许久，才道：“若是没有精血，那么就需要这些真龙服用丹丸以推演了。本来此事也极难做，因为元夏与我天夏道机不同。不过此前我看了张廷执你送至玄廷的‘无孔元典’，倒是根据元夏宝材炼造丹丸给此辈服用，只是所有丹药都必须要在元夏那边祭炼了。”

    张御考虑了一下，颔首道：“此事可以尝试，长孙廷执不妨说一下那些丹方，我这边传递给焦道友。”

    长孙廷执伸手一拿，就将一道白气握来，倏忽之间化为一枚玉简，递过来道：“丹方俱已记在其中，令那些真龙照着此上关照服下，再详细记下随后各类变机便可。”

    张御将玉简接入手中，抬头问道：“此丹方可需设法遮掩么？”

    长孙廷执平静道：“无碍。”这些丹丸服下之后的变机，是为了方便他自家之判辨，外人看到了没什么用处。

    张御微微点头，这般事情就容易了。这些丹丸是给那些真龙服用的，他们也并非无智，一定是会事先弄清楚丹方药效的，不然不可能拿去吞服。他意识入那玉简之中一转，霎时将此中诸般记载悉数看毕。

    而在元夏北未世道的万空井中，张御眸光微闪，身外光芒耀起，并在周围化作一个个文字，却是以事先定好的暗语化演出玉简之中的诸般内容。

    焦尧看了几眼，道：“廷执，焦某已是全数记下了。”

    张御关照道：“此事下来可能会来回交通数回，我在东始世道，不方便主动联络于你，此后需要你来与我沟通了。”

    焦尧忙是道：“廷执放心，此事对北未世道的真龙一族尤为紧要，焦某过后当是不难联络到廷执。”

    张御道：“那就劳动焦道友多留意此事了。”

    焦尧打一个稽首，在结束了与张御的交谈后，他自万空井中徐徐升了起来，踏动法驾来到了上方车驾之内。

    易午正站在此间等着他，迫不及待问道：“怎么样，焦道友，问的如何了？”

    焦尧道：“易道友，此事的确可为。”他不待易午多言，法力一凝，也是化演出一枚录简，起双手递上，“道友请观。”

    易午迫不及待接了过来，待看过了后，诧异道：“吞服丹丸？”不过看了下来，他倒是理解了这么做的原因，他想了想，抬头道：“道友，你需要什么，尽可与下面之人提及，易某便先失陪了。”

    他匆匆一礼后，当即拿着录简来到了世道主崖之上，一人迈过摆满了真龙心骨的幽暗走廊，来到了点燃着长生命火的主殿之上。台殿上面正站着一位俊眉修目，面相温和，外貌大约五旬左右的中年道人，不过身影在命火光芒之中虚幻不定，此人正是北未世道宗长易钧子。

    易午上来一礼，道：“见过宗长。”

    易钧子道：“如何了？”

    易午把那录简取出，起双手往上一呈，道：“这是焦尧道友给出的办法，请宗长过目。”说完之后，只觉手中一轻，再看去时，录简已是到了易钧子手中，后者瞬息之间内容看毕。

    易午道：“宗长，这些宝药果真有用么？”

    易钧子道：“这些丹丸只是为了能弄清楚我辈之精血气脉，好对症下药，于我本身并无什么用处。”

    易午犹豫了一下，道：“这……宗长，我们要照着做么？”

    牵扯到血脉之事，总是值得警惕的，以前不是没有人对他们打过这方面的主意，所以他们对此也是非常敏感的。

    易钧子道：“为什么不照做？我族延续乃是首要大事，若我族不在，元夏再强盛又与我何用？”

    他沉声道：“既然有延续之机会，我们自当是抓住。天夏无外乎是想从我这里得到一些东西，可正是因为这样，他们才会为此事尽心尽力的。而我们若是再如此下去，只会愈加衰弱，这可能是唯一之转机。”

    易午道：“那我们是否先验一验……”

    易钧子却是果断道：“不必了，我已是看过了，上面所记丹丸当无问题，而且此事若是真要探究，不知要拖多久，还有可能会泄露出去，平生事端。诸世道现在皆在催促我尽快定下下一任宗长，我们时间已然不多了，能争一时是一时了。”

    诸世道内外都是靠着道法和姻亲勾连的，再因为上层修道人都是永寿，为了避免宗长长久把持世道，导致道法越来越偏狭，所以不会让宗长一直担任下去，任时一到，就会令其交托出位置，并把其安排去元上殿，包括一些族老也是如此处置。

    如今北未世道就面临这等情形。北未世道历来都是由真龙担任宗长，但是因为族人稀少，出色人物也是不多，下一任却不见得就出自真龙一族了，这绝然会导致真龙势力进一步退缩，而再往后，那将会更是艰难，所以只要有一线希望，他们都要死死抓住。

    至于对方是天夏还是什么其他势力，他们都不在乎，比起族群延续，这些都不是问题。

    他把录简一抛，送回至易午手中，沉声道：“交代下去，就这么做吧，要尽快。”略作停顿，又道：“那焦尧若有什么要求，只要不是太出格的，都可应下。”

    易午躬身一礼，肃声道：“是，宗长。”

    ……

    ……

