    “轰轰轰！”

    接连的恐怖炸响，在城墙下方轰然而起。

    这些炸响，赫然便是楚然的杀戮剑雨，轰击在下方攻城云梯以及战车之上时产生的。

    只是，无论是攻城云梯还是战车，都有一队队的甲士军阵守护，军阵之下，哪怕他有着炼魂境六重的修为，却依旧无法突破丝毫。

    更没办法摧毁这些攻城器械。

    看着下方北莽甲士所成的军阵，楚然陷入了沉默之中。

    他终于明白，军阵究竟是何等可怕了。

    这等军阵之威，根本不是修为的高低，就能破解的！

    哪怕是这些将士的修为，平均只在铸星境，可是成千上万个铸星境武修，所汇集而成的军阵，也不是一个炼魂境强者能够轻易破除的。

    军阵的诞生，似乎完全就是为了防止强者武修屠杀的情况出现的。

    “嗯？”

    突然，他手中的玄冥巨剑，停滞在了半空之中。

    他的目光，也完全落在城下北莽将士群中的一道身影上。

    这身影，让他有些熟悉，似乎在哪里见过。

    皱眉间，黄阶精神力瞬间朝着这道身影所在的方向覆盖而去。

    “北狂人？！”

    当察觉到，对方竟然是北莽院的北狂人之后，楚然不由得心中一惊。

    他无论如何也没有想到，北狂人竟会出现在这里，而且还是这北莽铁骑之中的一员。

    看起战甲、战马，好似还是北莽的一名将领。

    “嗯？”

    在楚然精神力席卷而来的瞬间，北狂人眼眸也同样一锁，低哼一声之后，覆盖而来的精神力顷刻间崩碎于无形之间。

    北狂人的眼眸，也瞬间凝向了精神力的来源。

    “楚然！”

    当他看到城墙上的少年身影时，也同样微微一惊，显然，他也没有想过，会在这里碰到楚然。

    这一瞬。

    四目相对。

    刹那间，在两人之中的虚空中，迸发出璀璨的眸光冲撞火花。

    那是精神力在虚空之中的对撞。

    对撞之后，楚然不由得后退了一步，脸色微微白了那么一分。

    北狂人亦是如此。

    就连他座下的雪龙驹，都发出一声“嘶吁”长鸣。

    “黄阶精神力！”

    北狂人眼眸瞬间一缩，他没想到，这个少年的精神力，竟也已经达到了黄阶！

    据他所知，不久之前，对方的精神力都还并未走到这一步。

    没想到，数日不见，就已经成就黄阶精神力了。

    北狂人没有再开口。

    楚然也没有说话。

    两人就这般看着对方。

    但是，两人谁都能感受到，来自对方的压迫感。

    这一次，也是唯一一次让北狂人从少年身上感到压迫感的一次。

    哪怕是前几日，白面阎罗白煞死的时候，面对楚然，他也只有一种蔑视的感觉。

    但此时，竟让他感觉到了淡淡的压迫感。

    “既然你也在守城，那么，我今日便要——屠了这大荒城！”

    一道磅礴的吼声，自北狂人口中滔天而起，刹那传遍三军，让无尽北莽甲士，皆发出野兽般的咆哮，震吼天地间。

    屠城！

    这两个字，对于北莽的将士来说，就如同鸡血一般，让他们只有直冲头颅的热血滚滚而起。

    多日来，连番攻打大荒城，却连番遭遇拼死抵抗，看着一名又一名同伴，倒在血泊之中，倒在自己的脚下，早已让无数大荒城甲士，心中充满了愤怒与杀机。

    这两字一出，瞬间引爆了所有北莽甲士。

    “屠城！！”

    “屠城！！”

    “屠城！！……”

    疯了一样的吼声，震得天穹之上，都出现了爆鸣之音，也让城墙上无数大荒城将士，心中死志更甚。

    他们，是将士，是天月国的将士！

    身为将士，保境安民便是他们的唯一的使命！

    今日，要么以身殉国，要么屠了这群攻城北莽甲士！

    他们没得选择！

    人人齐心不畏死，何愁城破子民亡！

    城下，再一次血流成河，甚至就连天穹，都被染成了血一样的红色。

    战争，变得越来越惨烈。

    楚然的牙关，也紧紧的咬合在一起。

    别人不知道，但他知道，这句话，就是说给他楚然听的，他楚然，又何德何能，身系城中数十万子民之生死存亡？

    若是真的因为他，而导致城中数十万子民被屠，恐怕这一生，都将成为他的阴影。

    “不用理会他！”

    这时，似乎同样察觉到了楚然和北莽将士之间的关系，落英的声音，传入了楚然的耳中。

    “他是在影响你的心境，一旦你别他影响，可能会影响你未来的修炼之路！”

    落英的话，在楚然的脑海中响起，如同一道惊雷一般，让楚然心神都微微颤了一下。

    他瞬间就被落英点醒。

    北狂人这么说，完全就是故意的！

    就是为了让他陷入深深的自责与阴霾之中无法自拔。

    一旦真的变成这样，正如落英所言，必将影响未来的修行之路。

    武修，修的便是心！

    心境破了，一切也都完了。

    “呼……”

    他深吸一口气，想要将北狂人的这番话，从脑海中驱逐出去。

    可却沉沉的发觉，这句话，就仿佛一道魔咒一般，一直盘旋在他的脑海中，完全挥之不去。

    数十万条生命，又岂能轻易抛出脑海？

    如若真的城破被屠，即便是他明知这是北狂人给他挖的坑，他也根本跳不出来。

    这，就是阳谋！

    让你明知道事实真相，却又无法逃避，只能一步步的坠入其中！

    他现在，唯一的办法似乎也只剩下了一个。

    保住大荒城！

    大荒城在，则屠城之事，便为笑谈，一切皆可破！

    “嘎嘣，嘎嘣……”

    楚然用力的捏了捏拳头，看着远方北狂人的身影，眸光变得越来越深沉，就仿佛化作一方无形黑洞，能吞噬世间一切。

    这双深沉的眸光，也渐渐化成一道道光点，将大荒城城墙上的一切，收入眼眸。

    他看到，越来越多的北莽甲士，冲上城墙。

    也看到，有一处城墙，已经别冲出一道裂痕，裂痕正在急速扩大，很快就将破碎。

    更看到渐渐破碎的城门处，已经有北莽甲士冲入城中。

    虽有大荒城将士拼死抵抗，却因本就敌众我寡，再加上死伤眼中，抵抗越来越薄弱。

    大荒城，城破之时，或许已经就在眼前。

    “不，我决不允许城破被屠城！！”

    蓦然间，少年一道低吼声滚滚而出。

    下一瞬，他猛地对着虚空一招手。

    一道闪烁着青色辉芒的画卷，刹那凌贯虚空，于虚空之中展开。

    “变异噬火虫群，现！”

    楚然一指点出，青色辉光之中，无数火色光点，如若火山喷发一般的喷涌而出。

