    贤王道：“是啊，贤王府房间很多，岳丈若不嫌弃，还请在贤王府歇息。”

    福伯道：“多谢娘娘和王爷的好意，但在下已经给侯爷备好了客栈。”

    说着，他看向纳兰梦，道：“郡主，侯爷住在明月客栈，等你和王爷忙完婚事，可以去客栈看他。”

    纳兰梦遗憾地点头：“那好吧，那福伯，你和父亲先去，我明日就来看你们。”

    “嗯。”福伯淡淡地点了点头。

    纳兰梦忙对知书道：“知书，送父亲出去。”

    “是。”

    知书赶紧过去送纳兰君，纳兰君便一脸威严地走了出去。

    他走到外面，楚国的那些富商和大臣又围拢过来，一个个追着他，有如众星捧月。

    大家纷纷和他套近乎，都想结交他。

    他淡淡地和大家点了点头后，便带着人离开了！

    看着他的背影，富商们是一脸的崇拜。

    他们终于见到了传说中的纳兰君，赶明儿他们一定要备好礼物，上门去拜访他。

    -

    到了晚上时，楚玄辰和其他皇子们在拉着贤王喝酒。

    他们把贤王灌得醉醺醺的，大家又是喝酒又是划拳，还有人在旁边吟诗作对，弹琴下棋，这场景是十分的热闹。

    云若月则和静妃、李天薇等女眷坐在旁边吃茶聊天。

    东方无香心情不好，一个劲的在那里喝闷酒，桑黎则一直跟在旁边盯着他。

    纳兰煊听说宴会上有很多文人雅士，便端起酒杯上前，和文人们讨论起诗文来。

    不讨论不知道，一讨论他才发现，这些楚国人真是太厉害了，大家几乎是出口成章，对诗词歌赋简直信手拈来。

    他这才发现，父亲一直小瞧的国家，竟然有那么多厉害的人。

    他立即和这些人打成了一片。

    就在这时，有人提议要大家即兴作诗。

    立即有几个学子站起来，即兴作了几首诗，惹得大家一阵夸赞。

    这时，有人看向纳兰煊，客气地笑道：“纳兰公子，听说你也是东林国数一数二的才子，你能不能也给我们即兴作一首诗？让我们开开眼界？”

    纳兰煊轻笑，“那好吧，那在下就献丑了！”

    说着，他抬头看了看远处的喜房，便道：“今夜是郡主和王爷的好日子，在下就作一首诗送给他们，祝他们百年好合。”

    然后，他缓缓道：“春色无边花富贵，三生石上注良缘，可羡花好月圆夜，恩爱夫妻两缠绵……”

    等纳兰煊一首诗作完后，大家立即拍起手来，“好诗，好诗，纳兰公子这首诗意境优美，缠绵华丽，真是一首好诗。”

    纳兰煊立即笑着摇头，“诸位才是真正的大家，在下不过是班门弄斧，贻笑大方！”

    “诶，不能这么说，纳兰公子精通诗文，才高八斗，哪里是班门弄斧。这样，纳兰公子，你再给我们作几首诗怎么样？”

    “是啊！我们都想再见识见识纳兰公子的才华！”

    见大家如此热情，纳兰煊只好笑道：“那好吧，那在下就再作一首诗，好抛砖引玉。”

    说着，他又给大家作了一首诗。

    新的诗作一出来，在场所有人都震惊了！

    纳兰煊新作的这首诗更是意境深远，比刚才那首诗要好上十倍。

    看到纳兰煊这么厉害，在场有的楚国人已经后悔叫他作诗了！

    纳兰煊一下子作出这么好的两首诗，一下子抢去了所有文人的风头，大家心里都很不是滋味。

    大家真希望现在能有个楚国人站出来作一首诗，好盖过纳兰煊的风头，替楚国赢回面子。

    可是所有人你看看我，我看看你，似乎都没有把握上场。

    他们都怕自己的诗比不过纳兰煊，怕会自取其辱，所以不敢上场。

    就在这时，有人看了正在远处和大家聊天的云若月一眼。

    那人立即道：“诶，璃王妃不是会作诗吗？要不咱们邀请她过来作一首诗，让她和纳兰公子切磋切磋？”

    “对，璃王妃以前作诗可厉害了，咱们去请她过来吧！”

    “好！”

    几位学子说着，赶紧走过去请云若月。

    听到众人的话，纳兰煊也微微挑眉，朝远处的云若月看了过去。

    只见云若月正安静的坐在一堆女眷之中，她穿了一袭浅粉色的纱裙，脸上略施粉黛，乌黑的发髻上只插了两支素簪，整个人显得清丽脱俗，不染纤尘。

    大家都在眉飞色舞的聊天，只有她娴静的坐在旁边，脸上带着淡淡的微笑，给人一种云淡风轻的感觉。

    纳兰煊微愣，上次在宫宴上，他就见识了这个璃王妃的厉害。

    没想到她还会作诗？

    他倒真想见识见识。

    此时，云若月正在倾听大家聊天，就见那几名学子朝她走了过来。

    学子们一走到她面前，便道：“璃王妃，咱们正在和纳兰公子切磋诗词。你也很擅长诗文，我们可不可以邀请你过去与纳兰公子切磋一下？”

    云若月微怔，她没想到这些学子竟然要她去作诗。

    她无奈地笑了笑，她作诗不行，背诗倒是一流。

    她不想总拿大师的作品人前显圣，便有些不好意思地摆了摆手，“呃，你们突然叫我作诗，我还真没什么准备，下次吧！”

    “月儿，本王相信你。走吧，咱们去和纳兰公子交流交流。”这时，楚玄辰走过来，朝云若月微微一笑。

    云若月尴尬道：“人家纳兰公子可是东林国的才子，我哪里比得过他，再说我根本没有什么准备。”

    楚玄辰挑眉：“没关系，咱们就当以诗会友，交个朋友。再说在本王心中，月儿永远是最棒的。”

    旁边的学子道：“是啊璃王妃，你之前作的诗首首经典，就算你没有做准备，作出来的诗肯定也不差。”

    “刚才纳兰公子连作了两首好诗，我们楚国却没有人能作出比他更好的诗来。璃王妃，你一定要去试试，给咱们争口气！”学子说完，不好意思地嘿嘿一笑。

    都怪他们没有想出更好的诗词来，所以才只得麻烦璃王妃上场。

    看到这些学子期待的眼神，云若月只好摸了摸头，道：“那好吧，那我去试试。”

