    “陆兄弟珍重。”八足魔牛兽怔了半昨同，转身返回血雾之中。“他奶奶的，陆兄弟就是办大事的人。老子还以为今天杀了个合体中期的家伙就能回去吹嘘一阵，没成想陆兄弟的敌人已经是大乘期的老不死。这陆兄弟惹祸的本事可是比老子还要强多了。”

    甩了甩头，八足魔牛兽亦是渐行渐远。

    回头看了一眼那气息越发逼人的血雾区，陆小天摇头，这血冥谷内的异象多半与那血泣妖旗有关，只不过这些跟他关系不大了。各有所求，血泣妖旗也许是惊天动地之物，却未必对他有用。

    转身看着一片波澜壮阔的无尽妖海，陆小天身形几个闪动，在海面以惊人的速度前行着。

    在妖海上空飞行了一阵，陆小天略微思索了片刻，昱傲已死，紫衫宫主不至于会怀疑到自己身上，只不过对于紫金龙宫而言，终究是一大损失。自己在此片妖海多留无益。至于祁浅已经交换给她，日后能不能突破神虚境的壁障，也完全看其自己。

    这片妖海对于自己而言，似乎也没有多少眷恋。

    “不如远去。”陆小天嘴角一跷，聚气成云，直接盘座于飞云之上。神识微动之下，座下白云一路往背疾飞而去。

    既然已经知道了项倾城的大致消息，自然得往玉清仙宫而去。

    控制流云远走，只需得一缕神识便可。一路疾行，消耗了一定法力的时候，陆小天便会沿途选择一处小岛，亦或是寻常的岛礁落脚。

    四面海风咸湿。陆小天手上一张晶黑长弓光华闪烁不已。血罡之力沿着晶黑长弓一丝一缕地爬满了整张晶黑长弓。

    这晶黑长弓自然便是陆小天击杀了贪鹳鹤妖，连贪鹳鹤妖也未来得及将其炼化的噬灭妖弓。

    血罡之力将噬灭妖弓层层包裹起来。不断地向里面渗透。表面铺满了血色的血罡之力。不时表面闪起一朵像是黑色漩涡般的东西。实际上是血罡之力渗透到噬灭妖弓之内。

    被吞噬掉的部分很快又有其他的血罡之力代替。

    随着时间的推移，越来越多的血罡之力被吸入噬灭妖弓之内。陆小天感觉这噬灭妖弓便已经如同自己身体的一部分。每多渗透过去一些血罡之力，就多几分知觉。

    此时天高海阔，陆小天所在之地寻常时分根本没有外物打扰，偶尔有不开眼的妖物过来，尚未接近到陆小天方圆千里之内，便被幻灵分身击杀，或者是驱逐。

    待到最后，噬灭妖弓化作一道黑光没入陆小天体内，顺着经脉游走最终在陆小天的中丹田停了下来。

    将噬灭妖弓炼化之后，陆小天将七支箭矢炼化了三支，至于那紫蛟精血，陆小天暂时没有面对此类妖物。倒是不用将其炼制进箭矢里面。预留了四支箭矢，以后根据需要使用便可。

    将第三地被炼化的箭矢收起，远处一道天塌地崩的撕裂声响起。陆小天骤然从岛礁上站起来。

    只见远处大海似乎从天上漫灌而来，入眼处怒海狂澜直掀云霄。天迹炸雷般的声响中，似乎连虚空都被炸出一道长达数百丈的裂缝。那裂缝中通出一股金色骄阳似的强光。

    强光如同闪电一般散开。所过之处，将滔天巨浪都轻易撕裂开来。那巨浪如同镶上了一道金边，如同一柄柄刑天巨斧从高空中一道道斩下。湿润的虚空中，在这斩击之下，几乎要摩擦出火药。

    海面被斩出巨大的鸿沟，海水朝两边分涌，甚至直接露出了海底。溅起大片淤泥。

    这天塌地崩的末日之象，产生巨大的音爆轰鸣，便是陆小天也不由一阵眼耳昏花。心里莫名的难受。哪怕陆小天屏蔽自己的感识，那音爆却依然作用在人的脑海之中挥之不去。

    “妖海风暴！”陆小天瞬间便明白过来，怪不得在进入无尽妖海前，火云怪再三强调要他多作准备，真正目睹了这妖海风暴的厉害，陆小天才明白过来火云怪怎么强调都不为过。

    陆小天飞身而起，趁着自己距离妖海风暴的中心漩涡还有一段距离，立即全力飞离这片海上炼域。准确来说，海面，虚空，甚至是海底，都成了炼狱一般的存在。无数虚空中的妖禽，海中各种妖鱼，都被撕裂了身体散落在海水之中。

    一些得留了全尸的，亦被那强悍无匹的音爆震散了元神。尸体随着海浪在虚空与海底翻卷忽上忽下。

    陆小天全力而为下，甚至服下了一只合体境雷电鲣雀元神，一对血翼从背后伸出，合体境妖禽的全力飞行速度自不必多言。只是这妖海风暴的规模之大远超陆小天想象，任他如何疾速飞行，始终无法脱离妖海风暴的影响。

    直到前面，左右两侧尽是那滔天翻滚的巨浪，陆小天才接受现实。无可奈何地被卷入风暴之内。

    一时间陆小天也如同怒海中的一叶扁舟，随着狂澜不断起伏，看上去随时可能会被掀翻，埋葬在这片妖海之中。

    饶是以陆小天的实力，面对那金边裹胁的巨浪斩下来时，也不免有种心悸的感觉。那上面的金边伴随着撕裂空间的怪力，寻常一击已经相当于合体中期修士，少数几道甚至相当于合体后期强者出手的莫大威能。便是陆小天，也不敢轻撄其锋。一旦挨的次数过多，在这妖海风暴中，不真有可能殒落。

    无尽妖海之中，也不乏合体后期被妖海风暴撕裂的传闻。只是具体是否属实，倒也没有人亲眼见过，只能是捕风捉影。

    陆小天在妖海风暴中竭力维持着。自从在星域脱身之后，陆小天与人斗法再也未曾被逼出全部底牌，可在这妖海风暴中，几乎所有保命的手段都被逼得动用过了。甚至法力也在抵挡中耗尽，至于莲花分身也助他挡了几灾，消耗得几近油尽灯枯才被收回体内。

    防御力惊人的五行元磁金甲亦受了一定的损伤。

    妖海风暴所过之处，如同死亡过境，沿途妖物死伤枕藉。陆小天亲眼看到六七座海岛上的妖族势力被袭卷一空。

