    秦文玉并没有问张语年知不知道羽生七穗去了北海道的哪里，以他对张语年的了解，他一定已经做好了万全的准备，才会来主动找自己。

    甚至……在张语年主动找到他这一刻，秦文玉已经能确定那个叫羽生文玉的人，应该就是他自己……

    “当然没问题，不过……我也需要你的帮助。”张语年注视着秦文玉。

    秦文玉看着他闪烁着莫名光泽的眼睛，明白了他的意思。

    “你想进入祭宴？可是，目前没有百分之百被祭宴选中的办法。”

    张语年笑道：“没关系，只要下一次你再去执行祭宴安排的任务时，带上我一起就行了。”

    听他这样说，秦文玉忍不住提醒道：“我要去的地方，和遇到的东西，都是现实世界根本不存在的，一个不小心就会丧命，需要做到这种地步吗？”

    张语年只是笑着听他说，等秦文玉说完后，他才平静地开口道：“我是张路那笨小子的哥哥，弟弟被害了性命，哥哥去讨回公道，天经地义。”

    秦文玉的脑海中，忽然闪过了秦也的脸，还有一些无头无尾的话……

    “臭小子，你很聪明，但你要记得，聪明人做起傻事来，比笨蛋更笨……”

    张语年站了起来，用手将被风吹乱的头发往后一捋，说道：“有件事没有告诉你，那个叫羽生文玉的孩子，三岁时就死了，溺死的，他溺死的地方，就是你想去的地方。”

    短时间内，秦文玉听到了太多让他心旌动摇的信息，一时之间，他的大脑一片混乱。”

    “三天后，我会联系你，对了，和我们一起去北海道的，还有一个叫夏江的女警，你在镰仓见过她，这次去北海道，我们是以非正常死亡案件调查组的身份去的，不要忘了。”

    张语年扭头看向秦文玉：“好好休息，再见。”

    他走了。

    秦文玉一个人在河边坐了很久。

    羽生文玉在三岁时就已经死了，那我是谁？

    我算什么？

    秦文玉怔怔地看着波光粼粼的河面，异乡人……

    ————

    伊吹有弦有些失神地回到客厅，看到了正在吃泡面的雨宫弥生。

    “吃吗？”

    雨宫弥生示意了一下泡面。

    伊吹有弦回过神来，赶紧说道：“我这就去做饭！”

    雨宫弥生看着她匆匆地跑向厨房，差点摔了一跤，若有所思。

    伊吹有弦确实有些心神不宁，她一直在回想刚才那通电话……

    “有事？”

    雨宫弥生的声音忽然在她身后响起，吓了伊吹有弦一跳。

    她摇了摇头，勉强笑道：“没事……午餐马上就好。”

    雨宫弥生上前一步，按住了伊吹有弦握着厨具的手，看着她的眼睛，说道：“说出来。”

    伊吹有弦瞬间慌了神，看着雨宫弥生的眼睛，她终于深吸一口气，说道：“院长打电话说……有人来找我。”

    “你之前呆的那个维纳斯孤儿院？”

    “嗯。”

    “谁找你？”

    “……院长说……对方自称是……我的母亲。”伊吹有弦的声音从未这样柔弱过。

    这样吗……

    “回去吧，”雨宫弥生松开了手，平静地说：“回出云一趟。”

    “可是……”伊吹有弦的眼神有些慌乱，低声道：“对不起……”

    雨宫弥生走回了餐桌，一边看着手机一边继续吃自己的泡面。

    “最近我没事，和你一起回去。”

    她突然响起的声音伊吹有弦眼睛一亮：“真的吗？弥生小姐！”

    “我有说谎过吗？”雨宫弥生的声音似乎有些不满。

    “对不起！”雨宫弥生开心地鞠了一个躬，做饭的动作也变得轻快起来。

    雨宫弥生看着手机上的那篇图文——如何通过笑话调节对方情绪。

    “挺有用的……”她仔细地把文章点了收藏，“我吃饱了。”

    看着雨宫弥生离开的背影，伊吹有弦突然想到了什么，大声说道：“弥生小姐，你等一下！“

    雨宫弥生顿住脚步。

    “弥生小姐......我......“

    雨宫弥生转过身来，问道：“还有什么事情吗？“

    “我……谢谢你！”

    伊吹有弦闭着眼睛，大大地鞠了一躬。

    雨宫弥生的面色有些怪异，匆忙地回应道：“嗯。”

    接着，她像逃一样离开了客厅。

    伊吹有弦抬起头，眼中的光芒从茫然变得坚定。

    母亲……

    ————

    回到公司的玉木一少见地趴在了办公桌上。

    对于员工而言，他是一个能力很强，又不苟言笑的老板。

    他从来不会在员工勉强展露出疲劳，倦怠，失落等负面情绪。

    然而今天却不一样。

    那位强势的老板连办公室的门都忘了关，就那样趴在办公桌上睡着了。

    “喂！小泽，你去帮社长把门关好吧？”

    “你怎么不去？我……我不敢……”

    “我又不是社长的秘书，这种事难道不该是你做吗？”

    小泽扶了扶眼镜，在一堆员工眼神的怂恿下，战战兢兢地走向了玉木一的办公室，当她正要把门关过来时，玉木一忽然喃喃道：

    “桃……”

    “桃……”

    “……理想……”

    “……祭……九面相……”

    “……死……生……”

    “……让……活……永存……”

    “桃……”

    小泽听得入神，只听“吱呀”一声，门被她弄出了一个极长的动静。

    玉木一猛地睁开眼睛！

    他的恐怖气势让小泽瑟瑟发抖，两三步间就从办公桌后迈到了小泽近前，一把抓住了她的衣领。

    “你在做什么？”玉木一的声音森然而恐怖。

    “对……对不起，社长！”小泽腿都软了，如果不是玉木一抓住了她，只怕她现在已经滑到了地上，她带着哭腔说道：“我……我看您睡着了……想帮您把门关上……”

    玉木一注视着她的眼睛，一字一句地问：“你听到了什么？”

    小泽连连摇头，颤抖着说：“我什么也没听到，社长，真的！我发誓一个字也没听到！”

    玉木一神情一松，放开了手，说道：“去吧，没有下次。”

    “是，是！社长……”小泽跌跌撞撞地走了。

    玉木一扫视了一遍公司内装作正在努力的员工，关上了房门。

    他走回座椅，坐下来捏了捏眉心。

    这时，一通电话打了进来。

    玉木一看了一眼名字，眉头微皱：

    “是我，说。”

