    夜袭就夜袭吧。就算现在她不是真的信任了自己，想要在后面的计划里掌握主动，知道的情报越多越好。

    与此同时，先撒些人到关西去，了解更多的信息才是。

    三更半夜的，他一边准备出发，也一个电话打给了入江雄太：“你已经跟铃木桑说过了吧？”

    “是，都是以稻川家关西拓殖计划的名义，调配起来的人！”

    陶知命点了点头：“明天一早就出发吧，先把店开起来。和那边的极道势力斗起来的话……先凶一点没事，至少让几个关键人物消失。到时候，会有人来调停谈判的。”

    入江雄太问道：“铃木桑虽然很信任你，但稻川家就这么公然扩张到关西那边，可能会很惨烈的……”

    “放心吧，稻川家已经是很正规的会社了。自卫的战斗结束，当然可以立刻寻找光明正大的力量维护自己。记住，我们的目的仅仅只是探寻那个关键的信息。去年崛川信彦担任第一劝业银行会长之前，第一劝业银行支店课长违规融资36亿円的丑闻，崛川信彦是怎么在股东大会上很顺利地搞定来自山口组总会屋的质询的！”

    “我会转告铃木桑的！”

    陶知命挂了电话，就将陶雅人送来的资料慢慢地拢起来，随后锁入了办公室的保险箱，也打开了办公室的门。

    极道在这经济腾飞的七八十年代，既有入江雄太当时呆过的通过帮助拆迁赚钱的地上げ屋，也有通过买了点股票到别人股东会上捣乱收保护费的总会屋，还有其他各种各样类型赚灰色收入的方式。

    陶知命肯定，崛川信彦敢跟三井、住友合作，手上肯定也有让他们投鼠忌器的牌。在陶知命的记忆里，明年被爆出来的不亚于尾上缝事件的伊藤万事件，自然是一个可能的目标。

    这个事件，正好有艺术品洗钱、正好与极道有关、目标还直指住友。伊藤万时间爆发后，住友很多高管被枪杀，方式都是后脑中枪，这可是“极道处决style”。

    非常富有财团战争的感觉啊！

    深夜的陶知命站在窗户边，看着外面平成时代伊始仍然灯火璀璨的夏夜东京。

    不知道此时的安斋善卫、野岛达雄和高木仁八在哪里嗨，又是怎样表面亲密、内心算计着。

    想想1亿円的事情就能让多少yakuza打得脑子飙血，再想想1亿乘以100万倍，背后有多少惨烈的战争？

    百兆元级别的财团战争，此后霓虹的极道就越来越难过了，要卖奶茶了呢。

    稻川和司、铃木大辉要不是跟木下秀风关系密切，很清楚这会是一场怎么惨烈的战争，又怎么会在这个时刻派出“儿子”们，向关西进发呢？

    在这平静的夏夜里，财团战争，早已悄无声息地打响了！

    “会长大人，车已经准备好了。”

    陶知命点了点头，跟着绪方敏夫往电梯走去。

    “春野遥喊起来了吧？”

    “是的，已经在等您了。”

    “这两天在那里有什么特别举动吗？”

    “没有。”绪方敏夫想了想又补充，“除了早上和晚上会在院子里练习神楽舞，并没有出门。另外，用坏了一个电饭煲。”

    “电饭煲？”陶知命惊了。

    “是……听说因为没用过，洗了米之后忘记擦干锅底的水了。”

    陶知命一阵无语：“你觉得会不会是假装的？”

    “会长大人……”绪方敏夫搬出了上田正裕，“上田大人不也说了吗，春野小姐确实对很多东西都不懂。您让我安排人去调查，春野小姐确实自从五年前就生活在了八幡神社啊。”

    “所以说是有点蠢蠢的，不会没教过她怎么用吧？”

    陶知命只觉得很莫名，这样一个神社里长大的女孩，对外界事物又没怎么留心学习，干嘛那么大执念复仇，而且仇人很可能还是社会上地位极高的人物。

    夜里就没再用什么直升机了，快艇从码头直达了那个小岛。

    别墅的灯已经亮了起来，陶知命进了房间，果不其然她又穿上了巫女服。

    深夜来袭，能有什么事？

    当然是像上次一样继续问她一些问题了，所以她做好了“口寄通灵”请神上身的准备。

    这算是“入戏”的仪式？

    绪方敏夫知趣地在院门外视野开阔的位置放哨，房间里，陶知命坐在春野遥对面的沙发上。

    “今天还要通灵吗？大半夜挺别扭的，你要是还这么玩，那就等我哪天白天不忙了再来。反正你住在这也挺自在的模样，再用坏几个电饭煲也没关系，我不急。”

    春野遥眼里有一点尴尬，但表情还是有点倔强地说道：“巫女本身就是秉持神的旨意行事……”

    陶知命看着她不说话，春野遥强撑着和他对视了片刻，就振了振衣袖，马上要开始进行通灵仪式一样。

    “春野泷三，原名崛川泷三，乃是崛川家的义子，崛川信彦的义弟！”

    陶知命沉声喝止了她，春野遥的动作顿了顿。

    “二十年前，崛川泷三成为八幡神社春野家的家婿，改名春野泷三。十八年前，你出生，生下就该继承巫女之位的。十三年前，你的母亲春野雪依去世。十二年前，春野家不再是八幡神社名义上的主人，你离开了八幡神社！直到十年前，八幡神社重回有春野泷三股份的宗教法人社团名下，五年前春野泷三自杀后，你才重回八幡神社！”

    陶知命目光冷冽：“你从6岁到十三岁，都是在京都生活的，装什么对神明的虔诚？装什么对神社外生活的不熟悉？继续以这种态度面对我的话，就不要说什么与我一起复仇之类的话了。什么芙蓉财团专务与我的过节，我根本不在乎！你以为你面前坐的是谁？我一个能轻易调动兆円资金的人，需要你这样一个天真的巫女帮助？”

    春野遥的身体微微发抖着，但嘴唇抿得很紧，脸色渐白。

    “所以，崛川信彦可以说是你的伯父，你有什么不可信赖他的？”陶知命看着她的模样，语气缓和了一些，“我知道你可能默默守护着一些秘密，认为现在这样是最好的做法。但是，我不喜欢你这样的做法。说是要为父亲复仇，想着假装神圣的巫女巧妙引导一下其他人的做法，你是不是把我或者崛川信彦这样的人想得太简单了？这就是你所谓的觉悟？”

    他的语调有一些劝说的味道，不管现在有没有用，总要表达自己的态度。

    要他一直假装着和“通灵状态”下的她交谈，陶知命不太有情绪演那种把戏。

    春野遥看着他，眼睛里略微迷茫了一下，随后深深看了一眼陶知命，就又坚定起来。

    这一眼看得陶知命心头一动，只觉得其中有无比的决意，还有一种请托和希冀的味道。

    “觉悟吗？那就试试吧……请原谅我，神明大人。”

    轻轻念完这句话，她还是从袖中取出了那把扇子，随后改为跪着正坐在沙发上。摆了几个架势铃铛作响后，身体60度前倾着，口中念念有词：“吾虽恶事一言，虽善事一言，皆以言断之神。一言主大人在上，示现真意，来临煌煌！五方布阵，式神扶翼，吾名为……琥珀！”

    陶知命听傻了，你还来？

    然后只见春野遥抬起头之后，却仿佛封印解除了一般，眼神似乎变得更纯净了。看到陶知命的第一眼，似乎先是有点熟悉，随后又显得有些害怕起来：“这是哪里……你是谁？妈妈，妈妈……”

    半夜三更，陶知命感觉脑壳疼，咋这么灵异呢？不通灵不会说话了是吗？

    琥珀又是谁？

    皱着眉，只见春野遥从沙发上离开了，躲在了沙发靠的后面。这么大个的人儿，像是小姑娘一样躲在后面，露出半个脑袋和一只眼睛，双手只露出几个指头扒在沙发靠的沿上，害怕地看着陶知命。

    样子看起来是挺萌的，偏偏气氛不对劲啊。

    陶知命看着她的眼睛，心里叹了一口气，表情变得温和了，语气也温柔起来：“你的名字，叫琥珀吗？很好听。”

    有啥办法？只能演下去呗，毕竟自己确实想知道一些信息。

    “妈妈起的名字！”春野遥语气娇憨地说道。虽然精致的脸庞早已长开了，但人美就是任性，此时卖起萌来表情并不违和。

    “你的母亲春野雪依吗？我认识她……”

    “真的吗？”春野遥的脑袋从沙发后面伸出来得多了一些，“你认识妈妈？”

    “是啊，近江八幡安土城八幡神社的巫女，对吧？”陶知命笑了笑，心里一动问道，“没记错的话，你今年是不是五岁了？”

    “你知道？”春野遥的眼里露出纯粹的孩童般的天真惊喜，随后就又担心地张望起来，“但是，妈妈去哪里了？这是哪里？”

    “这里是东京，雪依小姐她……生病了，请我照顾你。”陶知命轻声问起来，“你爸爸呢？知道他在忙什么吗？”

    春野遥伸出手指点上了嘴唇，似乎在思考一样，随后就噘着嘴摇摇头说：“父亲大人出差啦，他不是也在东京吗？妈妈请您照顾我，您是不是联络不到父亲大人？”

    “是啊。”陶知命顺着问道，“知道春野桑是到东京哪里出差了吗？是某个会社还是别的官厅？我可以查一查电话的。”

    “我好像听父亲大人和妈妈说过……确实是叫……丸红？”

    陶知命心中一动，丸红商事吗？芙蓉财团的核心商社。

    “这样啊……”他先应了一声，随后就点了点头，继续问道，“如果暂时联络不到春野桑，那可以联络一下你的伯父崛川桑吗？”

    春野遥的眼神陡然害怕不已，随后就散乱起来，带着哭腔喊道：“妈妈，快跑……快跑啊妈妈！”

    嘴里只是重复着这句话，声音越来越小，软软地倒在了沙发后面。

    陶知命心头凛然，不知道她是不是觉得已经说得够多了。现在应该先出去？不然她会一直尴尬地倒在那边吧？

    但站起来之后，视线里却看见她是真的倒在那边的地上脸色苍白，握紧的拳头里似乎还渗出了血迹。

    陶知命赶紧走了过去，摇了摇肩膀之后就发现是真的晕过去了。

    他想了想，毫无避讳地将她横抱了起来，随后放到了长沙发上。

    盛夏时节，春野遥也不用盖什么被子，就那样蜷缩在沙发上，眉眼蹙在一起。长长的直发铺了很大一片，陶知命抽了纸巾，轻轻将她握紧的手指尝试着掰了掰，擦了擦掌缘上的血迹。

    看着纸巾上真实的血迹，陶知命静静看了一会这个总是要这样和他沟通一些信息的巫女。

    有备而来的陶知命，其实刚才确实听出了不少有用的信息。

    一个称呼是亲近的妈妈，一个称呼是很正式的父亲大人。

    十三年前就和芙蓉财团旗下的丸红商社密切联络的春野泷三，提起崛川信彦就让春野遥大喊妈妈快跑然后迅速解除了这种状态……

    还有她说的自己的名字，琥珀，以及她进入这种状态时候的语气神态。

    所谓通灵，当然是假的。可最后她却会晕厥过去，那么这个名为“琥珀”的状态，就不像是演出来的了。

    也许，真的是分裂出来的某个人格，又或者是……被蓄意封存起来的一段人格，就像是“琥珀”这个称呼的含义一样？

    春野雪依是正牌的巫女，巫术自然是不存在的，但也许可以对最依赖她的女儿用一些“催眠”，保护她吧？

    陶知命一直想着这些信息，也想着陶雅人送来的关于月光庄调查的资料，还有崛川信彦安排介绍春野遥给自己认识的用意。再结合十三年前这个时间点，又有丸红这个关键信息，不得不想到当年的一件大事，和里库路特事件并成为战后霓虹四大丑闻之一的洛克希德事件。

    同样导致了一个相首的辞职，当时上来收拾残局的，是三木武。

    现在上任的海部俊，同样是三木派的，历史何其相似？

    陶知命一直静静坐在沙发上，仅仅在脑海中思索这些事情，直到不知不觉的，窗外开始亮了起来。

    不知道是不是生物钟的原因，习惯早起的春野遥总算有了一些响动。

    “你醒了。”

    听到陶知命的声音，春野遥迷糊的眼神清明起来，先是惊了一下迅速地看了看身处的环境和自己，随后就坐了起来。

    她看着陶知命，眼神里有点担忧，又有点后怕，还有些期待。

    陶知命看着她笑了笑：“等会我让人来帮你看看手上的伤，应该没关系。只是破了一点皮，顺利地醒过来就行了。”

    他站了起来伸了个懒腰，扭动了一下腰，随后说道：“你的觉悟，我看到了一点。作为交换，我守护了你一整晚。现在，天亮了。”

    陶知命走到了门口，回头灿烂地笑了笑：“神楽舞的练习，继续吧。另外，想要复仇的话，总要为自己制作点御守吧？”

    他出了门，不远处的绪方敏夫还等在那里。

    昨天晚上别墅一直只有客厅亮着灯，这个绪方敏夫是注意到了。看见陶知命眼里的血丝，绪方敏夫愕然问道：“您一直没有睡觉？”

    “你不是也没睡觉吗？就到游艇上休息一上午吧。等会让雄太安排一下，春野小姐的手受到了一点外伤。”

    绪方敏夫心头疑惑，但还是点了点头。

    为什么会受伤？好家伙，这事不能细想。

    别墅的客厅里，春野遥张开了修长纤细的手指，看了看自己掌心的红印。

    “守护……天亮了吗？”她喃喃地说着，转头看了看窗外。

    微微眯着眼睛，眼前似乎出现了他离开房门之前灿烂的笑容。

    春野遥收回目光，看了看自己身上的巫女服，有一滴血滴在白色的衣袖上，现在已经干了。

    她想了想就拿起了放在茶几上的扇子，走过去推开了房门，深深呼吸了一口清晨的空气。

    随后，依旧如同往常一般，练习起神楽舞。

    缓慢的动作很庄重，铃铛向不同的方向摇起，也不知道她在祈求什么……

    此时此刻，稻川会以稻川家的名义向关西派驻的人踏上第一班电车出发了。

    高木仁八还在酒店中熟睡，上班族打着哈欠看着晨报，随后被其中一版的内容提起了注意力。

    平成元年的年度音画大赏特别企划，东京电视台和Wander Star、蟠桃映画联合推出的综艺节目《昭和时代最后の回响》。

    三轮选拔、两个胜者、一个史无前例的大赏。

    4亿円的新星导、《来自星星的你》原神专辑集中放送、预热宣传开始、大量音乐录像拍摄和剪辑花絮，坂井泉水新的个人专辑音乐录像的摄制以及同步公开。

    最为重磅的，就是投资不少于50亿円的泽口靖子新电影企划公开，名为《艺伎回忆录》，宇野大人尸骨未寒啊！

    然而泽口靖子+艺伎，确实提供了无穷的想象嗨点，无数男观众狂喜。

    更绝的是，等到上午有好事记者跑去堵宇野宗右的门，采访他对于此事的看他。中午播出的新闻里就有他郑重地表示支持的画面。并且，他表示会用行动支持，将这个作为自己履行诺言的第一步。

    一时之间舆论哗然。

    从游艇里睡醒回到了会社大楼的陶知命看着新闻面带微笑，稻川家的儿郎们已经抵达大阪、神奈川、神户、京都，稻川家关西拓殖计划就这样直接上马，豪掷千金租下了店面的位置。

    财团间的战争，正式开始了。

    谁又能想到，就连这部电影，也成了财团战争的一个序曲和支点呢？

    东京沐浴在新一天的繁华和奢靡下，泡沫开始崩灭的前夕，普通人眼里的霓虹，歌舞升平。

