    东姝一出重力室的门，便一脸苍白的晕倒了。

    丛叶过去接人，还吓了一跳。

    这就晕了？

    这才十五分钟啊摔。

    这这这……

    体力B级的人，都不会弱渣成这样的吧？

    丛叶有些无语，轻轻的拍了一下东姝的脸，声音微凉：“醒醒，梁战，你醒醒。”

    东姝迷糊地看了他一眼，然后又闭上了眼睛。

    然后……

    【攻略目标好感度-5，当前好感度-5。】

    丛叶：？？？

    我踏马的？

    丛叶完全不知道，自己就是叫个人，这就扣了五点好感度？

    这气运之子，怕是有毛病吧。

    丛叶气得想直接甩手不干了，然后把东姝扔在重力室门口。

    你不是牛气嘛，就扔在这里不管，看你能怎么样？

    不过这个想法，就是想想而已。

    毕竟虎视眈眈的人这么多，他真扔下了，林万清说不好就过来捡漏了。

    所以，还是需要将人送去医疗室的。

    只是他身为教官，自然不可以随意走开。

    所以，从光脑上叫了医疗机器人过来，将东姝抱走了。

    东姝一上午，一次罚跑，一次训练，每次都白着脸进医疗室，这算是一下子在二十名学员里出了名的。

    重力室的训练结束之后，众人面色不太好看。

    “原地调整五分钟，五分钟之后，我们进入重力跑步室，进行十千米负重跑。”丛叶看了一眼时间，然后跟大家说了一下。

    众人一听，顿时哀嚎一片。

    可是又不能怎么样。

    毕竟，当初是他们愿意来的，如今又怎么能逃呢？

    “请问教官，梁战怎么样了，毕竟也是咱们的学员之一，也是队友嘛，我们得问问啊。”有同学扯着嗓子问了一句。

    众攻略者马上或是明，或是暗的看了他一眼。

    说话的是东姝同一个寝室的林顺。

    因为跟东姝同寝室，所以大家马上提起了心思。

    说不好就是一个攻略者呢。

    “放心，人在医疗室，不会出问题的。”丛叶冷着脸说了一句，然后示意大家可以尽可能快的休息，准备好下一个训练。

    一听说东姝还在医疗室，众人放心不少。

    只是，谁也没想到东姝的体力，比女孩子还弱。

    原本荣宁就因为早上突然掉了那么多好感度，如今对东姝意见很大。

    如今一听说东姝弱鸡成这个样子，心里迷之爽了一下。

    可惜，她再不爽，却还是需要去攻略这个人。

    不然的话，自己任务失败，是要扣很多分的。

    哎，攒点分容易吗？

    荣宁面色不太好看。

    不过大家刚从重力室出来，面色难看也是正常的。

    毕竟，这半个小时，大家可是不太轻松，很多人其实是咬着牙坚持下来的。

    很多人还是怀着进军部的梦想，所以如果可以，他们想试试，并不想放弃了。

    东姝在他们正式跑步之前，这才被机器人护送着回来。

    “病人各项指标低，数据并不理想，建议休息一天，之后再参加训练。”这是医疗机器人送出来的检查结束。

    所以，这个S级的体力值，是特喵的假的吧？

    梁大公这是为了脸上好看，特意报的S级？

    可是这个也是一早就检查过的，做不得假啊。

    丛叶想不明白，林万清见多识广，也没看过这种情况。

    不过东姝参加不了训练，他们也不能强求。

    总不能每次训到一半，都送训练室。

    这如果让梁大公知道了，说不好，明天就能过来把人接走，不再参加训练了。

    毕竟，梁小公子过来，多半就是好奇，过来玩乐的。

    梁家可是从来没有想法，要让梁小公子进入军部。

    林万清身为攻略者，这是难得可以近距离接触东姝的机会，自然不可能就这么把人放走了。

    因为这个，痛快的签了假条，让东姝回医疗室，接着住修复舱。

    “梁战体力差成这样？”

    “不能吧？不是说是S级的体力值吗？”

    “大家族为了好看，所以这样说的吧，我觉得他连B级都没有。”

    “我觉得也是，哎大家族水深啊。”

    ……

    众人还小声议论了一番，谭仲夏在想着，自己结束了训练之后，要不要去看看东姝。

    去看，表现的太明显，别的攻略者估计要猜到自己的身份。

    可是不去，又失去了一个刷好感度的机会。

    谭仲夏有些犹豫。

    其实最急的，还是符举和郁萧萧。

    两个人与东姝并不相熟，今天算是第一天认识。

    如果东姝不参加训练，而是去休养，那么他们接触东姝的机会更少了。

    所以，要不要一会儿过去瞧瞧？

    可是关系不到位，真过去了，也不太好看。

    郁萧萧觉得自己得谨慎一点，这个世界，可是没自己想想象中的那么容易。

    而符举在衡量之后，觉得自己过去太冒险，会暴露自己的身份。

    东姝与他同寝室，他完全可以等着晚上，东姝回寝室的时候，他再关心，也可以顺便刷好感的。

    想到这些，符举心里稳了不少，不再多想。

    五分钟之后，众人调整完毕，重新进入跑步室，开始他们今天的第二次长跑。

    十千米……

    而且还是重力之下的负重跑，别想了，想想就觉得今天得脱层皮。

    学员们累到怀疑人生的时候，东姝正躺在医疗室的修复舱里，刷着星网头条，看着热闹呢。

    至于训练怎么样？

    哎，自己的选择，慢慢来吧。

    反正，她是咸鱼了。

    星网上刷出了关于梁萌的绯闻。

    这很正常，身为联邦极为优秀的女性指挥官，而且还是冷面御姐指挥官，梁萌的感情生活，其实备受关注的。

    而这一次，她的绯闻对象是……

    联邦皇室的大皇子，庄泽明。

    【不不不，不可能，我的萌萌不可能跟他在一起，我不同意！！！】

    【妈妈不允许你们在一起，啊啊啊，我哭了！】

    【我觉得，这个绯闻，有点假了吧，梁萌多强啊，怎么会选个弱夫？】

    【前排，你号没了。}

    ……

    星网上，大家反应还挺激烈的。

    这一点，东姝表示可以理解。

    毕竟，在众人的眼里，大皇子庄泽明，其实跟废人差不多。

    