    可是他不说，不代表别人不好奇，这话说的也太不明白了点，没诚意啊！我都给你说曹青辞的事情了，你在这支支吾吾啥呢。

    结果追问之后才发现，自己同学口中的这个吕树简直是个堪比曹青辞的神人啊：“真特么神了，真的假的啊，当时你们在上面埋伏着，他就一个人干脆利落的干掉了九个骷髅？”

    这同学还是有点羞耻心的，没说自己其实全程都没打算参战，一直被保护来着，实在有点丢人。

    他都没想过早知道现在会羞愧，早点干嘛去了？

    不过这同学一听自己朋友这么夸吕树还有点不高兴，毕竟刚刚闹过矛盾啊，他说道：“其实他只是个F级资质的学生，运气好觉醒两次而已，跟你们那边的曹青辞不一样，他没什么上升空间的。他同学都证实了，在来遗迹之前他修行进度特别慢，来遗迹周围修行以后他也没好好把握机会，竟然对另一个天才同学发起了自杀式袭击，断人家的修行路，特别过分，感觉就像放弃修行了一样。”

    许多人知道吕树对刘里所做的事情后都会觉得有点过分，然而吕树不这么想。

    刘里第一次招揽他，开口就说他家境贫困，跟着刘里混可以拿点钱补贴生活。

    再后来刘里修行有了成果，见到吕树就要找他掰手腕，结果吕树借机“觉醒”。

    到了营地以后刘里出口讽刺吕树到了营地算是改善伙食了。

    吕树自认为自己并没有什么过错，这一切在他心里只有三个字：凭什么？

    凭什么你觉得自己出口讽刺我就得忍着，凭什么我贫穷就得投靠你？没道理啊。

    不过吕树不会和谁解释那么多，做了就是做了，不求谁谅解。

    这时候关于吕树的光辉事迹也在这边传开了：在曹青辞之后，道元班竟然又出了一个能够单挑骑兵小队的猛人！

    事实上大部分道元班学生都处在天罗地网的保护之下，大家一个个都怂的不行，只有少数几个人虎的一比。

    然而就是因为大家都很怂，所以看到出现一个猛人的时候就会大肆传播：道元班又出一个能够超过天罗地网的猛人！

    这种事情吧，就跟感动中国差不多，之所以选出那些人来，不光是因为他们确实很伟大，而且还因为其他人确实做不到。

    吕树这个名字，瞬间在一堆人心里成了超级高手的代名词，虽然和曹青辞相比他的前途或许暗淡一些，没有人家A级资质的牛逼，但现在这就是个猛人，毫无疑问的。

    一群人开始好奇：“高手在哪呢，让我们见见高手。”

    跟吕树同行的人当时就无奈了，开始四下寻找吕树的身影，然而当他们找到吕树的时候全都懵逼了！

    只见吕树正哼着小曲在旁边自顾自的摆放他那两捆武器呢，吕树摆好之后老神在在的做到地上：“卖武器！卖武器！物美价廉了啊！”

    人设瞬间崩塌……

    所有人蛋疼的面面相觑，这个衣衫褴褛、一手带俩手表总共带了仨、脖子上带着两条金链子的选手，就是特么传说中的高手？！

    不少人转头看向与吕树同行的人，而那些认识吕树的则面无表情的点点头，对，就是他！

    嘶，大家都吸一口冷气，这特么和大家想的有点不一样啊。

    “来自……”吕树收获一波负面情绪值。

    旁边有人好奇道：“他灭了骷髅骑兵，一把武器都没分给你们啊？”

    被问及此事的人再次面无表情的点点头，对，一把都没分……是的，你们没有猜错，真的特么一把都没分啊！

    “来自……”吕树又收获一波负面情绪值。

    有人过去吕树那边，瞅着吕树身上的手表啊金链子之类的东西特别具有诡异感，他试探道：“武器怎么卖？”

    “拿东西换，手表金链子都可以，值钱就行，”吕树乐呵呵说道。

    旁边的人看着吕树的大金链子小手表当时就懵逼了：好的，我们知道你这些东西从哪来的了……

    吕树再次收获一波负面情绪值，他简直要狂呼了，这样的遗迹还有没有，再给我来一打好吗！

    “以物换物怎么换？”有人问道。

    “价值一万的物品，换一把武器，童叟无欺，”吕树这次打算借这机会把所有武器都给处理掉，最终只留下五杆长矛当做自己的杀手锏武器来使用。

    此时吕树更加期待一点：当下看来恐怕坑洞里还另有玄机，如果说坑洞里他们最终要面对的是幽魂，那是不是说……他比任何人的优势都更大？！

    不少同学听了他的价格就有点望而却步，就算他们家里有钱，但高中阶段又有多少个家庭会给孩子带那么贵重的东西？而且这些买来的武器，出去能不能留在自己手里都是一个问题啊。

    然而就在他们打算退却的时候，吕树忽然若无其事的说道：“现在大家的功法大部分都停留在玄感篇吧，上交一柄武器估计功劳不算小……嗯，也不知道咱们什么时候才能得到玄感篇之后的功法啊？你们知道吗？”

    所有准备离开的学生都停下了脚步，他们不是傻子，吕树所说的事情瞬间击中他们的内心！

    大家都知道后续的功法不好拿，他们不是曹青辞那样的A级资质！

    之前未进遗迹的时候他们还有人讨论过，该怎么获得功劳去换取后续功法呢，结果一直也没什么头绪，现在吕树的话简直像是打开了一扇天窗一般！

    曾与吕树同行的学生忽然意识到，为什么天罗地网里的人会那么主动找吕树来换武器，原来玄机在这里……

    相比防身而言，获得后续功法才是更大的诱惑。

    吕树并没有直接说武器就能换功法，万一不行呢是不是，最终解释权归吕树所有啊。

    有人忽然摘下自己的吊坠：“和田玉，6000多买的，行不行？”

    “勉强可以吧，还有谁要换武器的？”

    吕树看着周围蠢蠢欲动的人群乐了，生意终于开张！

