    李可灼是第二天听刘晚清说，孙秀兰在直播采访时帮他宣传自学教材的事情。

    听到这件事，李可灼也是哭笑不得。

    自学教材这个事情吧，他已经授权给了新华书店，新华书店卖多少套，他都分不到多少钱了。

    不过，孙秀兰帮李可灼宣传自学教材，成效还不是一般的大。

    这天晚上，至少有数百万人看到了孙秀兰的采访。

    就在孙秀兰帮李可灼宣传自学教材后的第二天，新华书店李可灼的自学教材销量就呈现了爆发式增长。

    当然，这其中也有新华书店再次把广告牌摆出来的原因。

    新华书店的负责人也看到了孙秀兰的直播采访，所以第二天，他就做出了一个决定，决定再次热推李可灼的自学教材。

    所以从第二天开始，全国所有新华书店门口，都再次竖起了广告牌来宣传李可灼的自学教材。

    同时，还有很多媒体，也提到了李可灼的自学教材，所以最后，李可灼的自学教材销售竟然火爆了起来。

    比如首都日报，就特别报道了，李可灼和他的学生。

    今年，李可灼的学生出的风头太大了。

    先是满分高考状元周佳慧，接着又是14岁的数学天才博士生胡梦瑶，现在又是奥运金牌学生孙秀兰，以及另外三个学生这都拿到了金牌。

    这样的情况，大家除了关注这些学生之外，很多人还关注起了李可灼。

    很多人都想要知道，李可灼凭什么能够教出那么多优秀的学生。

    所以于是，很多媒体就开始报道起了李可灼。

    因为李可灼在米国，很多媒体没办法采访到他，于是这些媒体就开始采访李可灼熟悉的人。

    比如小安乡中学的老师，小安乡的领导，李可灼的同村人。

    从这些人口中，媒体得知了很多不同版本的李可灼！

    不过，不管是哪个媒体，在探究李可灼为什么能够教出那么多优秀学生时，都没办法绕开李可灼自己编的自学教材。

    因为不管是第一届高考状元李可乐，还是王芳，或者是安琪以及周佳慧，甚至是胡梦瑶，她们在学习的时候都是使用的李可灼的自学教材。

    根据小安乡中学的老师所说，李老师平时都不带给辅导班的学生上课的，全都是让他们自学。

    不管是周佳慧还是胡梦瑶，基本上都是自学，只有在遇到实在不会的问题时才会问老师。

    这样的情况，无疑是把李可灼的自学教材神话了！

    所以在很多媒体报道李可灼的新闻后，李可灼的自学教材在新华书店只是几天时间就卖空了。

    这样的情况，更是让很多没有买到书的学生和家长，纷纷给新华书店总感总部写信让他们加印。

    “领导，全国所有新华书店的李老师自学教材全都买完了，买这套书的人太多了，各地都要求我们加印……”一个手下人兴奋的朝新华书店大领导汇报。

    “那还等什么？加印啊，你通知下去，让咱们在全国的所有印刷厂，全都给我印刷李老师的自学教材……”

    “没想到啊！之前李老师的自学教材都还没什么人买，现在竟然一下子就卖爆了……”

    其实李可灼的自学教材之所以突然火爆，除了孙秀兰在直播时帮他宣传了一波之外，还是因为李可灼的学生成绩实在是太好了。

    满分高考状元周佳慧，14岁的数学天才博士生胡梦瑶，还有今年全部考上大学的一百多个学生，这才是李可灼的自学教材突然火爆的原因。

    在中国，所有家长都是望子成龙的，现在李可灼的自学教材，给了很多家长一种错觉，购买了这套教材，她们家的孩子的学习就能变好，就能成才。

    后世的背背佳，说是能够纠正孩子体型坐姿，结果一大群家长交了智商税。

    还有蓝品的，补钙铁锌啥的口服液，也是让家长交智商税。

    还有什么脑搭档，还有什么核桃，称开发孩子脑智力，结果也是智商税。

    还有“学习机”，据说可以让孩子自己学习，结果所有孩子都是用来玩游戏。

    还有很多打着“儿童”专用的产品，其实都是智商税。

    反正只要是打着为孩子好，很多家长就会盲目的买买买。

    李可灼的自学教材就是这样，这套教材，虽然没有宣传买它就能让孩子的学习提升。但李可灼的学生们已经用事实证明了这套教材是有用的。

    所以，无数家长就开始盲目的开始购买李可灼的这套教材。

    有些家长，孩子才读小学。他就把小学到高中的所有自学教材都买回了家。

    在这样的情况下，新华书店第一次印刷书籍的速度，跟不上家长购买的速度。

    只要有新的李老师自学教材上架，马上就会被无数家长争抢着买了去。

    这样的情况，是所有人都没有想到的。

    ————

    “李老师，你对国内无数家长抢购你的自学教材怎么看？”

    这天，有央视记者采访李可灼询问。

    这个暑假，李可灼的学生太出彩了，所以央视决定再次采访李可灼。

    听到记者的问题，李可灼想了想说道：“其实我不建议那么多家长购买我编的自学教材。”

    “哦？为什么？”记者好奇问。

    “因为我的自学教材，如果孩子能够沉下心去自学，起到的效果是不错的，但是大部分孩子天性就是活泼爱玩的，肯定是没办法沉下心自学的。”

    “而如果没办法沉心学习，那还不如在学校老师教的好，所以我觉得，很多家长就算把我的自学教材买回去了，也是没有什么大作用的。”李可灼说。

    “你的意思，你的自学教材，只有沉下心去学习，才能有好的效果？”记者问。

    “是的，而且就算孩子沉下心学习，也不一定比的上一位好老师教的好。”

    顿了一下，李可灼继续说道：“我的自学教材，或许可以让教育资源缺乏的地区学生成绩有所提升，但是对于教育资源相对要好的大城市来说，作用应该不大。”

    “所以我希望，买了我的自学教材的家长，如果你们发现我的自学教材对你们孩子的成绩提升不大时，你们或许可以把教材捐给评论地区的孩子，这对他们来说肯定是有用的。”

