    还能怎么样？

    难道要感谢一番，谢谢他帮忙杀了自己的丧尸老公？

    这个时间，人性还没冷到漠视生死的地步。

    看着伊凝抱着自己老公的半个身体，到操场的草地上挖了个坑埋了，林起识趣的没有上前帮忙。

    “也算是扯平了吧。”

    耸了耸肩，跟老范打了声招呼，朝食堂的方向走去。

    不只是寻找可能还遗漏的物资，那些隐藏在暗处的降临丧尸，才是最大的麻烦。

    食堂中遍布血迹，甚至还有被丧尸扯烂的尸体，肠子散落一地，到处充满着恶臭。

    林起顺着地上干涸的血迹慢慢寻找着，不时用长矛挑开那些有可能藏着东西的柜子。

    “降临丧尸吃饱喝足后找地方进化，肯定越偏僻越好，但它们身上沾染的血迹，定然会暴露踪迹，只要顺着找就是了。”

    地上的血迹颜色深浅不同，有的还未干涸，有的却已经泛起了黑色。

    林起一直往里面寻找，终于在一个角落旁，发现了黑色的血脚印。

    脚印最终在一间木门前消失，而且那扇门上，还有清晰的血手印。

    深吸了一口气，林起调整好位置，用长矛慢慢将沾染上鲜血的门推开了。

    嘎吱一声，伴随着一股恶臭，从门中喷涌而出！

    此刻是大白天，虽然房中早已没了灯光照射，可也能看清其中的摆设。

    只见这个小房间中堆满了尸体，那些尸体大多都残缺不全，而且脑袋都被咬成了两半，依稀能看到空洞的脑袋，里面空无一物！

    不由得，林起身体发麻，起了一身鸡皮疙瘩！

    “鬼东西！”

    暗自咒骂时，警惕性也提高到了极致。

    突然间，一滴水滴落地的声音响起，林起猛然抬起了头。

    只见屋顶之上，赫然趴着一只血红的怪物，长长的舌头缓缓摇摆着，刚才那滴粘液，正是从它舌头上滴落！

    【舔食者】

    【力量：35】

    【敏捷：35】

    【精神：8】

    【魅力：1】

    （T病毒丧尸进化体，吞噬了大量血肉从而进化的特殊丧尸形态，虽然眼睛退化了，可对声音异常敏锐。）

    刚才林起靠近时，这只舔食者便已经察觉到了动静，所以提前跳上房顶，准备一击必杀。

    就在林起抬头的一瞬间，舔食者浑身肌肉紧绷，瞬间从房顶跳了下来！

    锋利的前爪直扑而下，若这一击命中，以人类的身躯根本无法抵挡。

    可它没想到的是，眼前这个人类的属性值，早已远远超过了它！

    “还不到四十点？或许是没有完全进化完成么？”

    林起脚步一错，手中长矛横扫而过！

    舔食者还未落地，便被这一矛直接扫飞，撞在了墙壁上。

    “轰！”

    巨大的动静，让它身上的粘液都挤压了出来。

    “我杀的话太可惜了。”

    如今的林起绝对有一击必杀舔食者的实力，可现在他的天赋正处于冷却状态，若是击杀的话，恐怕只能增加那百分之二的增幅。

    但仔细一想，万一让别人去杀，爆不出东西岂不是更浪费？

    更何况现在只有他一人在这里，就算是想留给老范他们，也要浪费时间去通知，到时候恐怕这只舔食者早跑了。

    心念一动，手中长枪一转，带着一股旋转的力道，朝墙角的舔食者刺去。

    舔食者虽然受了猛烈一击，可这种特殊的变异体根本不会感觉到一丝痛苦，嘴中长舌一卷，竟然想要将长矛给拦住！

    “不知死活！”

    两方的力道相差了不止十点，更何况还是舔食者脆弱的舌头，刚一触碰到旋转的长矛，便被这股搅动之力转的扭曲成了麻花，缠绕在了矛身之上，甚至将它的脑袋都带偏了。

    一声痛苦的哀鸣，舔食者竟然干脆利落的将舌头咬断，从这股力道中挣脱了出来！

    “吼！”

    不甘的嘶吼从它嘴中发出，矫健的身躯再次跃上房顶，口中断裂的舌头上，一股猩红的血液不断滴落。

    爆炸的肌肉再次伸缩，与刚才偷袭一般的动作，又一次从房顶上跃了下来！

    可这次，还未落地时，它敏锐的听觉便已经感应到一股尖锐的风声从脑袋前穿过，下意识想从空中调转身形，可身体上的肌肉还未发力，意识就瞬间模糊了。

    林起将挂在长矛上的舔食者甩了下来，看着那怪异的身体，暗道可惜。

    “天赋冷却的话，至少能爆个紫色的光球吧。”

    不过有饕餮盛宴这个第二天赋，也算是挽回了一些损失。

    整整一下下午的时间，林起都在学校的各个角落中中搜寻降临丧尸的踪迹，还真让他找到了几只，不过都没有舔食者这般强大的变异体。

    其中有两个嘴中长出花朵一般口器的丧尸，根本算不上精英怪

    林起也尝试了让江子昂来击杀一只降临丧尸，可只爆出了一个白色的光球，随机增加了一点属性。

    当然这种低级物品，林起大方的分给了江子昂。

    学校中的普通丧尸已经被两人带队清理了一遍，甚至还搬运了大量的桌椅，将大门封了起来，以免外面的丧尸趁机闯进来。

    待天色稍暗，林起也不再搜寻个个楼层的房间，跟着众人一起回到了避难的教室。

    这次清理了丧尸，又找到了食物，让困在学校中的幸存者再次看到了希望。

    晚饭很简单，没人只分了不到二两的食物，可即便如此，也让长久处于饥饿状态的孩子们兴奋了好久。

    “我刚才看到区域聊天群中有人发通知，说军队已经进入咱们城市了。”

    吃东西的时候，大部分开启了生存权限的人都在浏览光幕。

    其中一人似乎是看到了重要的信息，惊喜的叫了起来。

    他似乎想跟别人一起分享，可一想到每人的光幕只有自己能看到，分享的喜悦瞬间就消失了大半。

    “我也看到了！好几个人都在刷，还有其他的城市，应该是真的！”

    这一瞬间众人爆发的喜悦，甚至比得到林起他们三人的救济还要激动！

    江子昂撇了撇嘴，不知怎的，心中竟然有些不乐意。

    “林哥，你看他们像话么？咱们帮他们的时候，也不见这么激动。”

    林起却是摇了摇头，相反的放松了下来。

    “怎么，难道你还想一直留在这里帮他们？”

    谁也不知道后天会发生什么事，到底会是更大的灾难，还是人类的转机？

