    第166章 一打九十九个！

    “她以一人之力，亲手击杀了大雕妖兽！”

    “天啊，她怎么这么强？”

    “如果不是亲眼所见，打死我都不会相信，这世上这么有人能够以天地境第四重的修为，击杀掉一头大雕妖兽！”

    “原来这就是开武国第一天之骄女！”

    他们对上官芸越来越是崇拜了。

    但是也越来越让他们触之不及。

    见状。

    上官芸从一棵树上，寻到了一颗命颜果。

    “老师, 真的是命颜果！”上官芸立即将命颜果收于囊中。

    她简直不敢相信，江尘竟然能猜到大雕妖兽所守护的是什么宝物。

    其实也不算是江尘的猜测，说是推测更加合理一些。

    别人对她越来越崇拜，但是上官芸却对江尘越来越崇拜。

    ……

    次日。

    战兽山脉历练结束了。

    吃下命颜果的上官芸，立即突破了修为。

    她因为有了百毒不侵体质的缘故，所以她不畏惧命颜果是否没有没毒。

    在这短短的三个半月时间里, 上官芸的修为, 就已经疯狂的突破。

    不仅如此, 她在这三个半月的时间里，还学到了三年都未必能学到的东西。

    特别是在战兽山脉历练的时候，上官芸掌握了诸多关于武道的生存法则。

    这将给她日后的武道，带来意想不到的好处。

    ……

    时间飞逝。

    一晃便是三年后。

    在这三年时间里，上官芸在武道上的成长速度，已经无与伦比了。

    她现在已经不是星云学府的学员，但也绝非是星云学府的导师。

    从星云学府进修毕业后，她回到了家族里面。

    如今的上官家族，已经把上官芸视为了下一任家主。

    但是上官芸却对此不感兴趣，她是明着跟家族说的，并且跟家族说，让上官羽接任下一任族长。

    毕竟上官羽是上官家族的第二位天才。

    只是上官羽身上的天才光环，远没有上官芸那么闪耀而已。

    “开武国的最后一站，称王大赛！”

    现在的上官芸，比三年前成长了许多。

    她的武道修为，从天地境第五重，突破到了真王境第五重。

    而她最后一站, 就是在开武国进行一场称王大赛，成为武王后, 她也将告别开武国，前往更高的武道领域。

    称王大赛很简单，那就是一场比武。

    在天王山中，聚集了上百万的武者。

    还有数以百万计的武者，没有资格进入天王山之中观摩。

    “一百个参加称王的武者。”

    “这一次称王大赛中，最让我在意的，当属是上官芸了，她仅仅用了三年时间，成为了真王境第五重修为的武者。”

    众武者都知道，这三年来，上官芸的武道到底有多么的惊艳。

    她现在的追求者，遍布开武国各地。

    只是上官芸的眼界高了，而且她也看不上其他男人。

    但是唯独对一人情有独钟，那就是江尘。

    只是她从未表达出来而已。

    如果是说自己竟然对一个武魂情有独钟，那她都不知道如何面对！

    “老师，在武道上称王之后，我就能踏至更高的武道领域了。”上官芸从三年前开始, 就一直想着今天的称王大赛。

    因为她是真的想要在开武国之中称王，从而具备离开开武国的武道实力。

    如果在开武国之中, 都无法称王的话, 那她绝对没有资格离开开武国，进入更高的武道领域。

    “加油吧。”江尘的语气很是淡定，因为他知道上官芸必然能够在称王大赛中，成为一代武王！

    上官芸点了点头道：“嗯嗯，绝对不会让老师失望的。”

    如果顺利的话，这也将是江尘在模拟第九世的最后一站。

    ……

    天王山的一处偌大广场中。

    各大家族，皇室宗亲，各大势力的武者，都来到了此地。

    他们作为见证人，来见证新一届的武王。

    此时，一名白发老者，走在武台中，然后对着众武者说道：“十年一次的封王大赛，即将开始。”

    至于规则，大家都心知肚明。

    而封王大赛，只有一个王，那就是封王大赛的冠军。

    至于是谁，谁也无法知晓。

    当然了，上官芸是最被寄予厚望，也是罪有机会成为此次封王大赛的冠军。

    虽然封王大赛，并非是册封最强武王。

    而那白发老者，便是开武国的最强武王，他的名字叫做王昌赞，而且还是三百年前就已经封王了。

    其实能够封王的武者，都有资格走出开武国，前往更高的武道领域。

    但是像王昌赞这位最强武王，却没有打算离开这开武国，他在开武国成为最强武王，但是前往更高的武道领域，顶多就是一个不入流的武者。

    比武王更强的，还有武皇、武尊，乃至是武仙。

    武帝就是亿万中挑一的存在。

    王昌赞并非是贪生怕死，而是知道自己，是无法封皇的，还不如在这个开武国，成为最强武王。

    不过的确如此，曾经开武国也有不少的武者，从开武国走出去，但是却没有一人能够在更高的武道领域封皇。

    基本上都是死在了武道一途。

    上官芸只要能封王，那么她就有机会成为更强大的武者。

    片刻后。

    封王大赛即将开始了。

    而封王大赛，既是一场大比武。

    首先开始的比武为大混战比武。

    就是一百位参赛者，同时进入到武台中，进行一场大混战。

    最终只有一个人，能够屹立在武台中。

    也就是说，最终只有一个人进行封王。

    一望无际的武台中，出现了上百名武者，其中也包括了上官芸在内。

    虽说上官芸的修为在这上百名武者之中，是最低的。

    但是在开武国当中，没有人不知道，上官芸的真武界第五重修为，等同于他人真王境第八重修为。

    所以上官芸才会具备封王的资格。

    在武台上的上百名参赛者，修为都在真王境第八重。

    “封王大赛，现在开始。”

    一声落下，上百名参赛者，同时爆发出强大的灵气波动。

    就在这时候，三名参赛者，盯上了上官芸。

    他们似乎早就某和好了的，要首先对上官芸出手。

    不过上官芸早就料到了，这场大混战，将会是她一个人的战斗。

    也就是说，她要一打九十九个。

    (本章完)

