    始皇帝如此激动，反而搞得王翦无法适应了。

    “陛下，果真要如此？”

    “没错，应当如此。”

    看着始皇帝如此坚决，王翦叹了一口气。

    “那好吧，陛下你可别后悔啊。”

    王翦站起身来就走，深怕在这里呆久了会刺激到始皇帝。

    第二天朝堂，嬴子婴被叫上了大殿。

    众人明白，嬴子婴恐怕将会成为新的太子。

    一连好几天过去了，乌子仲一直没有上朝，大秦表面上看似相安无事。

    然而，一道消息忽然传出。

    郑妃于行宫之中上吊自杀了。

    当发现的时候，尸体已经凉透了。

    “下葬吧。”

    始皇仅仅只是轻轻说了一声便不再说什么了。

    没有谁看的出始皇帝是悲还是喜。

    帝王无情在这一刻展现出来了，整个后宫可以说是都看到了始皇的冷血。

    ...

    乌子仲的府邸，此时此刻忙的不可开交。

    相比咸阳宫而言，这里就是天堂。

    “干什么呢？别墨迹，快冲啊，踢进去啊。”

    府邸中，两拨人正在踢球，在大秦的时候，已经有蹴鞠了。

    正当乌子仲看的舒服的时候，管家打扰了。

    “大人，陛下来了。”

    “嗯？他跑过来干什么？”

    乌子仲一瘸一拐的走了过去，这几天养伤也是不错，快要痊愈了。

    “老赢，你咋来了？”

    听到乌子仲的声音，原本始皇帝郁郁发黑的脸色缓缓地变得有笑容了。

    “呵呵，几天都不见你上朝了，朕过来看看你死了没有。”

    “啊？你就为这？”

    乌子仲转身就走。

    “管家送客，老子不接客了。”

    【王八蛋，一上来就诅咒老子死，果然是没良心。】

    始皇帝也是憋得慌。

    “兔崽子你说什么呢？什么叫做接客？你以为朕这是在逛窑子？”

    说完之后追了上去。

    “朕这几天心情很不好，你说怎么办吧。”

    坐在凉亭，始皇帝脸色有些不好。

    这段时间发生的事情太多了，也亏得这是始皇帝，要是换做他人，恐怕还真的扛不住。

    “哟哟哟，看把你嘚瑟的，不就是死了几个人么？你可是千古一帝啊，你可是华夏第一条祖龙啊。”

    “不就是郑妃死了吗？不就是扶苏挂了吗？这就把你打击到了？”

    我他么...

    “兔崽子，哪壶不开提哪壶？那又不是你儿子，你当然不心疼了。”

    始皇帝恨不得一巴掌打过去，但是又舍不得。

    自己的这些血脉之中，就算是乌子仲最让他满意了，满意的实在是没话说。

    可这个家伙不思进取啊。

    始皇帝心中的忧愁，乌子仲何尝看不出来？

    “好了，老子早就知道你要来，好吃的好喝的早就给你准备了。”

    一听到这话，始皇帝两眼冒光。

    “什么东西，快拿出来啊？”

    乌子仲招了招手，下人立刻端上来了大量的美食，还有美酒。

    “来吧，好好地吃一回，一醉解千愁啊。”

    “说得好，一醉解千愁。”

    始皇帝知道乌子仲看出来了，也不装了。

    拿起一壶酒就开始狂饮。

    “哈哈哈，好酒，够烈。”

    两人吃着喝着，这时，王翦也是屁颠屁颠的过来了。

    “两个家伙，有好吃的不叫上我。”

    “幸好老子鼻子灵。”

    王翦也坐了下来，三人没有多余的话，一切尽在酒里面。

    ...

    酒过三巡，众人都是二晕二晕的。

    始皇帝更是靠在了一边睡着了。

    王翦见状无奈的摇了摇头。

    “兔崽子，还是你有办法，我他么咋就没有想到呢。”

    乌子仲很是鄙视的看了一下王翦说道：

    “就你？得了吧，你除了打仗还能干什么？”

    “我他么...我打仗怎么了？要是没有我，大秦能够安定下来么？”

    王翦不服了，开始理论上了。

    乌子仲静静地听着，并没有反驳。

    眼前的这个老人恐怕不久之后也会离世。

    乌子仲想救也就不回来啊。

    虽然史记记载不详，但是乌子仲却通过其他途径知道了。

    王翦要不了多长时间，就会死亡，大到时候，大秦失去战神，各方诸侯都开始蠢蠢欲动。

    最终于沙丘之变之后，百姓起义，数年的争斗之后，大秦灭亡。

    【哎，还是要想办法尽快搞出大秦的第二个战神啊。】

    【王贲虽然威名显赫，但是压不住场子啊。】

    迷迷糊糊之中，始皇帝隐隐的听到了乌子仲的声音，但是脑袋晕沉，无法说话了。

    “兔崽子，你说我容易吗？老夫为了大秦征战了一辈子，结果倒好，自己的孙子跟你学的一塌糊涂。”

    王翦还在抱怨，乌子仲听到之后也是很无奈。

    “是是是，您老受苦了，来来来，再喝一杯。”

    看着乌子仲服软了，王翦这才舒服了。

    “哼，这还差不多。”

    喝完之后，王翦都快要升天了，脑袋都立不稳了。

    “对...对了兔崽子，给你说个事情。”

    “嗯？什么事情？”

    乌子仲诧异了，你他么都喝成这样了还好意思谈事情？

    “是这样，陛下，对，就是这家伙，想要让你帮他教育嬴子婴，让嬴子婴接班大秦皇位。”

    “啊？我他么去教导一个小娃娃？我吃多了是吧？”

    乌子仲巴不得躺平呢，前世忙忙碌碌数十载，结果累成狗，好不容易来到了大秦，当然要躺平了。

    结果又要搞事情。

    “不干，打死也不干。”

    乌子仲极力反驳，但是却被王翦一巴掌抓住了。

    “兔崽子，别反对，要么你来当这个皇帝，要么你就把子婴教导出来，二选一。”

    我你妈呀。

    “算了吧，我没那功夫。”

    “什么？没那工夫？兔崽子，你几个意思，难道你想看着大秦一日无君？”

    王翦来气了，大秦可是他打下了半壁江山，在他心中可是重中之重。

    当然不能看着大秦倒下。

    “你给老夫说清楚了，你为何不教他？教了他你会死啊？”

    “死？那倒不会。”

    乌子仲当然知道嬴子婴的下场了。

    【他么的，就算教导出来有毛用啊，到时候还不是打开城门投降。】

    【结果都一样，我教他有什么意义？没事找事。】

    虽然乌子仲的到来，坚决不会让这些事情发生，但是嬴子婴的性格就决定了有些事情的结果。

    “噗——。”

    猛然，始皇帝一口鲜血吐出。

    本来心神就很悲伤，再听到了乌子仲这些心声之后，受不了了，一口鲜血飙了出来。

    “陛下，你怎么了？”

    “老赢，你他么别死了啊。”

    乌子仲大骇，立刻忙碌起来了。

    王翦也是酒醒了一大半。

    始皇帝指着乌子仲，很是费力的说道：

    “你……你这个……乌鸦嘴。”

    说完之后，直接晕了。

    “卧槽，老赢，你这话撒意思？你别死了啊，我他么还想活啊。”

