    村里不少人都跑过来围观，看看这辆来自上海的女士自行车，到底是个什么模样。

    “我滴个乖乖呀，老婆子我这一把年纪，还从来没见过这么好看的自行车。”张奶奶围着林湘的自行车转悠了一圈，都没敢伸手摸一下，生怕自己把自行车给抹坏了。

    “海生媳妇命真好，家里六个哥哥一个个全都稀罕她，跟稀罕珠子似的。”王嫂子很是羡慕的说道。

    “谁说不是，我听说她大哥已经娶妻生子了，就这样还能给林湘送辆自行车过来，可见平日里她跟她大嫂的关系也是好的。”有人附和道。

    很多人家的女儿没出嫁之前，在家里哥哥姐姐们都宠着，但出嫁之后，哥哥姐姐各自成婚，以前的万般宠爱就会烟消云散，有命不好的，父母不在了甚至连娘家都回不去。

    跟林湘这般都已经结婚了，娘家还给她送来辆自行车，可见林湘在娘家受宠程度。

    “哥，你怎么给我买辆自行车，这也太贵了些？”

    “你老是往镇上跑，以后还要在镇上上学，家里有辆自行车也方便一些。”林柏冲笑眯眯的说道。

    话是这么说，但是林伯冲这么高调的给她送辆自行车过来，让郁家人如何自处。

    不知道的还以为他们林家故意耍威风，打压郁家呢。

    “哥，你把自行车给大嫂吧，我这里用不上。”林湘有些为难的说道。

    说话间杜蓉和郁建辉听到消息也过来了。

    林伯冲趁着他们在扬声说道，“湘湘，当初你和海生结婚的时候，婚礼办的匆忙，你的嫁妆也不多，这辆自行车是哥哥给你补的嫁妆，你就安心收着。”

    杜蓉和郁建辉并不是小肚鸡肠的人，他们也知道最近一段时间，林湘老是往镇上跑，一个来回就要好几个小时，着实有些累，如果有辆自行车林湘也能轻松一些。

    “湘湘，这是你哥的一番心意，不要想那么多，安心收着就好。”

    杜蓉都如此说了，林湘如果再推辞就显得有点矫情，最后只能把自行车收下。

    林湘这边家里正热闹着，另外一边郁婉云和林建国，吴老太终于回村了。

    吴老太身上起的水泡时好时坏，让她断断续续在镇医院住了小一个月，这才回到村上。

    没想到一回村就遇上林柏冲给林湘送自行车。

    郁婉云家里生活条件，在北山村算是比较好的，可就算这样郁婉云想要辆女士自行车，也一直没买上。

    倒不是她家没钱，而是买自行车需要自行车票，这个比较难弄。

    “林湘家里不是穷的叮当响吗？他们家哪里有钱能给林湘买辆自行车？”郁婉云很是惊讶的说道。

    “咱先回家，一会儿爹去打听打听，到底是怎么回事。”郁建国眉头紧皱一脸的不高兴。

    吴老太这次住院花了不少钱，郁建国本来心里就憋了一肚子火，现在听说林湘那边自行车都骑上了，心里的火气更是压都压不住。

    郁建国也是北山村人，他问起村里的事情来倒是没人瞒着他，一会儿工夫他就把村里人悄悄在山上挖柴胡，和林柏冲收柴胡的事打听的一清二楚。

    “我就说林湘家里兄弟六个饭都吃不上，哪里有闲钱给林湘买自行车，感情他们是在做投机倒把的买卖。”郁建国很是不屑的说道。

    “建国，这可是个好机会，你赶紧去镇上举报林湘，如果她投机倒把的罪名真能落实，那林湘这辈子就完了。”吴老太很是兴奋的说道。

    如果林湘真的因为投机倒把对被抓，最少要判个七八年，等她出来的时候，郁婉云早已经在京城成家立业了。

    那时候的林湘根本不足为惧。

    郁建国听吴老太如此说，还是非常心动的，但他也没被这事给冲昏了头。

    毕竟林湘投机倒把的事落实了，北山村那些依靠挖柴胡贴家用的人家，怕是要恨透了他。

    “建国，你这个时候可不能妇人之仁，村里这些人以后日子过好，过坏，跟我们办毛钱关系都没有。”

    “但如果婉云抢不了林湘的气运，那以后咱家就只有受穷的份儿。”

    “你自己好好想想，你是想要去京城过吃穿不愁的富贵日子，还是想在北山村受一辈子穷。”吴老太恶狠狠的说道。

    郁建国被吴老太如此一番训斥，瞬间就有点怂。

    就算得罪全村，他也不想再过这样的苦日子了。

    特别是他想起见孔佳的时候，明明两人是夫妻，孔佳却一直瞧不上他。

    一年里就算偶尔回一趟老家，她宁愿住在在招待所里，也不愿意回北山村。

    想想两人的吃穿，早已经是天差地别，如果不是孔佳有把柄在他手里，两人怕是早就离婚了。

    为了挽回这段婚姻，他郁建国也要拼一把。

    “奶奶，此事真的能行得通吗？我可听说了投机倒把罪判的非常重，咱村里的人不会也被牵连吧。”郁婉云有些担心的问道。

    “我们家日子都快过不下去了，哪里还管得了别人，婉云此事你不要管，一切都有你爸呢。”

    “现在你要好好念书，让学校保送你去京城念大学，只要你能去京城，你以后的日子肯定不会差。”吴奶奶保证道。

    郁婉云轻轻点头，这个家里看事情最透彻的就是她奶奶了，所以这次郁婉云也是无条件的相信吴老太。

    本来郁婉云想走，去市里看妇科，这下因为林湘的事情，她又耽搁了，反正上面来查林湘的事应该很快，她现在月份还小耽搁一天也是没什么事的。

    郁建国见这么多人围在林湘家，悄悄借了辆二八大杠就出村直奔镇公安局，他也是豁出去了，给林湘来了一个实名举报。

    投机倒把罪可不小，公安局那边立马派了调查组开着吉普车来了北山村。

    公安的吉普车来的时候，林柏冲还没走，正和郁广坤几个村干部在林湘院子里说话。

    郁广坤一看来了好几个公安，心中猛然一紧，心道坏了，他们村里怕是要倒霉。

    “你们谁是林湘。”方强很是严肃的问道。

    “我。”林湘怯生生的站起来说道。

    来的那几个公安一看林湘竟然是个毛头小姑娘，全都愣了一下。

    投机倒把这样的大事，哪里是一个小姑娘敢做的。

    当即他们就询问起林湘，关于上山挖柴胡的事情。

