        “喝啊！”

    江浩怒吼一声，向着最前面一个家伙冲去，随后与四个铁血战士打在一起。

    四人围攻一个，江浩处于绝对劣势，躲过旁边刺来的一枪，紧接着后背又捅出腕刃，刚刚跳起躲过激光器，旁边由射来网枪，每一次都险象环生。

    在接住砍来的一刀后，江浩随势跳到防护罩边，这一下从四面受敌变成三面，压力顿时减弱不少。

    一个家伙一枪捅来，江浩竟然一把抓住了对方的长矛，嘴里大吼一声，用力往旁边一甩。

    那个铁血几百公斤重的身子，竟然被摔飞出去，重重砸在旁边的防护罩上。

    呲啦~呲啦~！

    防护罩一阵乱闪，等那个家伙落地，人们惊讶的发现，他的铁血战衣上出现很多切割痕迹，最重要的是，他的一条大腿和一只手臂不见了，人们这才发现，落到了防护罩外面。

    “啊~~！”

    这个铁血战士发出惨叫，鲜血哗啦啦的流出来。

    其他三个铁血战士一看，立刻后退，围在受伤铁血旁边，就在这时，防护罩再次缩小，三个铁血抬着受伤的家伙，拿着他的手脚快速离开。

    江浩再次被困在防护罩里。

    女皇终于动了，从高台皇坐上站起来，迈着大步走到江浩身边，距离越近，江浩愈发感觉铁血女皇的高大，他看向女皇都需要努力仰头。

    这时女皇开口了。

    “能杀死孤狼和他的手下，战胜独狼和四名铁血战士围攻，你很强，我看了孤狼发回的信息，你应该掌握了解开基因锁的秘密，还有空间折叠技术，交出来，我可以让你活下去。”

    女皇开口不容商量，直接下令。

    “如果我不交呢？”江浩道。

    “我会下令进攻你的母星。”女皇直接放核弹，以整个地球的安危威胁江浩。

    江浩在乎吗？

    说实话，他很在乎，就算这不是自己原来的世界，可依旧是地球，对地球他充满感情，那里是他的家乡，他不愿意看到家乡遭受荼毒。

    沉默了一会儿，江浩说道：“我愿意交出女皇陛下想要的技术，不过我有要求。”

    “什么要求？”女皇问道。

    “我的这些技术和能力，是神明赋予我的，想要得到技术需要祭祀神明，我要10名铁血族人，对我的神明进行祈祷献祭。”江浩道。

    江浩原本想要100个的，当然，1000个更好，只是怕女皇不同意，所以降低要求，只要10个，越容易满足的要求越容易达成，只要完成任务，最起码江浩可以立于不败之地。

    铁血女皇严肃的盯着江浩，语气低沉的问道：“神明，你们的神明是什么样子？”

    “不知道，我只是忽然间得到能力，知道神明的存在，然后经过修炼解开基因锁，心里能与神明沟通，至于其他的，我不知道。”江浩道。

    听江浩如此说，女皇反而信了几分，铁血族也有自己信仰的神明，他们认为自己是神明创造的，越强大越接近神明。

    “你要什么样的族人？”女皇问道。

    “5个雄性5个雌性，身份随意。”江浩道。

    “囚犯行不行？”

    “只要是铁血族人就可以。”

    女皇点点头，对着旁边一挥手，立刻有人去准备，女皇返回自己的王座，大殿内一时间变得安静，时间不长，几个战士拖着一条长长的锁链过来，锁链上拴着一串铁血族人，头上还带着面罩。

    他们是铁血族的俘虏囚犯，铁血星并是太平，也存在种族间的斗争，而且很激烈。

    命令这些人围成一个圈坐好，按照要求手拉手，防护罩扩大，把这些人照在里面，江浩走到他们的圈里，坐下和他们一起手牵手。

    “系统，开始捕捉！”

    “10”

    “9”

    “8”

    系统开始倒计时，

    10秒钟一闪而过，在铁血们惊讶的注视下，围在一起手牵手的俘虏，忽然有一个消失不见了。

    女皇其实一直在监控江浩的操作，大殿里的所有监控探测设备全部打开，女皇的面罩里显示着全息影像。

    嗖~！

    一个俘虏消失，这让铁血女皇非常惊讶。

    周围的探测器没有一点反应，能量数值没有变化，究竟是什么样的存在，可以避过所有监控直接把人收走？

    难道真的是神明接受，可神明又是怎样的存在。

    与此同时，

    江浩脑海里传来几声系统提示音。

    “叮~~，捕捉到一只铁血战士，任务值10/10，请收集员再接再厉。”

    “叮~~恭喜收集员，完成‘捕捉铁血战士’任务，不强制回归，收集员可以选择随时回归，超额完成任务奖励增加。”

    听到这悦耳的声音，江浩心里大喜，心情变得轻松写意起来，靠，困住老子，老子还不是完成任务，你们有科技，咱有脑子。

    现在回归？

    当然不，

    已经到手的肉，他怎么可能放过，江浩选择继续吸收。

    随后每隔10秒钟，就有一个铁血星人消失，大殿内，女皇、长老、战士看的非常惊讶，虽然他们拥有超高科技，可对这种现象依旧无法解释和理解。

    终于，

    最后一个献祭品被吸收，江浩的系统提示表明，他已经完成了19/10，超额完成任务。

    轻轻呼出一口气，江浩站起来，看向高台上的女王，现在变得有恃无恐。

    女王看着江浩，粗声问道：“你已经献祭完成，交出我要的技术吧。”

    江浩无奈摊摊手道：“女皇，我先给你讲解一下我这些技术的由来，或许能让你更好的理解，想要空间储存技术，也就是你们所理解的储存折叠空间技术，需要解开基因锁获得这种能力，而解开基因锁，需要通过修炼。”

    女皇一听，立刻道：“那把修炼的方法交出来。”

    江浩再次无奈的摊摊手，“我的神明告诉我，这种修炼方法，是针对人类基因制定的解开基因锁修炼方式，其他种族根本无法使用。”

    “吼~~！”

    听到江浩如此说，铁血女皇当即怒了，狠狠一拍座椅扶手站起来，“原来你在骗我，那我现在就杀了你。”

    这老娘们的脾气还真暴。

    “别着急，还有下文呢。”江浩赶紧道。

    女皇挺住发怒，继续听江浩说什么，“我刚刚通过祭祀祈祷神明，与神明进行沟通，神明告诉我，可以给出一个替代的解决方案。”

    “什么方案？”

    江浩再再次摊摊手，语气无奈的说道：“神明说，需要继续充值才会告诉我方案。”

    “充值？”

    “就是继续用铁血星人祭祀。”

    铁血女皇有些怒了，“你们人类的神明太贪婪了！”

    江浩再再再次无奈的摊摊手，送给女皇一个无辜的表情。

    “要多少？”

    “100个。”江浩狮子大开口。

    “嗷~~！”

    铁血女皇真的怒了，就算是俘虏囚犯，也是铁血星人，她的子民，不过想想，能让铁血一族强大起来的方法，献祭一百人也可以接受。

    “这是最后一次交易，如果你还敢提要求，我就直接把你切开，让你用自己的身体献祭你们的神明。”女皇沉声道。

    江浩再次耸耸肩。

    铁血女皇看到江浩这个动作，非常想打人。

    一个小时后，连续不断的俘虏囚犯被带来，终于凑足100个铁血星人，全都带着面罩，围成一个大圈手牵手坐在一起，江浩第二次开始献祭。

    “20/10”

    “30/10”

    “40/10”

    被献祭的铁血星人一个个消失，江浩面板上的数字不停往前跳动，最终在119停下。

    呼~！

    这下江浩满足了。

    所以说，这个世界上，最好用的永远不是武力，而是脑子，这也是为什么抢劫犯越来越少，骗子大行其道的原因。

    黎叔都说了，“最看不起你们这些打劫的，一点儿技术含都没有。”

    铁血女皇直接走到江浩身边，盯着江浩问道：“是不是有答案了？”

    江浩决定不再骗她，毕竟总用一种方法，傻子都知道自己再骗她，点头道：“是的，已经有答案了。”

    女皇这下变得有些激动，“什么方法？”

    “吸收我的血液，让铁血星人融入我的基因，这样就可以使用我的修炼方法。”江浩道。

    女皇听了江浩的方法，感觉融入人类基因这个方法确实可行，眼前这家伙应该不是在骗她，这一刻，女皇脑海中已经闪过把江浩丢入培养皿中，不停抽取他血液基因的场景。

    “不过~。”

    江浩忽然来了一个转折句。

    “不过什么？”铁血女王问道。

    “融入基因需要经过我同意，比如吸收我的血液，需要在我同意的情况下完成，那样基因里才不会记录仇恨和抵触，出现融合失败。”江浩道。

    女皇无法判断江浩是否在骗人，想了想说道：“把手伸出来，我现在要吸收你的血液，进行基因融合。”

    江浩看看周围的防护能量罩。

    忽然间，

    能量罩上出现一个洞口，只能容江浩伸出手臂，江浩心说，这些家伙的警惕性不可谓不高，生怕自己逃跑。

    江浩收了铁血战衣，把右手从能量洞口伸出去，铁血女王看看江浩的手臂，嗷呜一口就咬了上去，江浩的皮肤虽然变得比以前坚硬，可在铁血女王尖锐的利齿下，瞬间被咬穿，鲜血一下子流下来。

    她却不知道，江浩如此做心存阴谋，拼着被铁血女皇咬一口，也要抓个大个的，在铁血女皇咬下去的那一刻，他心里立刻命令系统捕捉。

    女王大口大口的吸血，生怕基因不够，她要一次吸个饱。

    忽然间，

    一股巨大的危机感降临，没等铁血女皇做出反应，女皇强壮高大的身子刷的一下消失。

    “啊~~！”

    大殿内其他铁血族人就是一惊，随即反应过来，绝对是眼前这个可恶的人类做了手脚。

    “他在搞鬼，杀死他救出女皇！”有人大声吼道。

    防护罩瞬间收紧，想要把江浩切割，与此同时，江浩身上亮起一层金光，把防护罩挡在外面，切割线疯狂切割江浩的身体，护体金光全力阻挡，顿时形成一个光团。

    光华闪动间，江浩心里默念一声，“完成任务，回归！”

    江浩的身子刷的消失不见。

    下一瞬，他回到了现实世界浩然科技的超算控制室，与此同时，系统提示音响起。

    “叮~~恭喜收集员，捕捉到铁血战士120只，超额完成本次任务，顾客对你的表现非常满意，系统发放奖励，请领取！”

    