    “啪！”

    伴随着一声清脆的巴掌声，梁月此时猛地将双手合十，神情一脸的肃穆，就像之前他在施展地爆天星一样！

    不过，这次梁月所要动用的忍术，却并非是什么地爆天星，而是这些年来，他经过呕心沥血，艰苦研发，又结合了自身特制所研发出来的原创术法……

    “寄生胎种！”

    随着一声似有似无的低吟，梁月缓缓地分开了原本闭合在一起的双掌，露出了中间的一抹苍翠之色。

    那是一枚大概核桃大小，光华内敛的种子~！

    通体如水滴一般，呈现半透明之色，一经出现，便就这么漂浮在他的胸前。

    仔细一看，其内里似是还氤氲着一片宛如华夏结一般的漩涡形能量汐流，按照某种特定的轨迹不住地流转其中，自成循环。

    “咚~咚！”“咚~咚！”“咚~咚……”

    一阵低沉而有节律的声音忽而从这种子内部传出，接连不断。

    初时还十分微弱，但随着时间的推移，却又快速地变得如战鼓一般，响彻周边，直到将四周围的空气都震的嗡嗡作响。

    而随着这声音的变化，这颗原本看着有些不起眼的翠绿种子，竟也像活了一样，开始随之跳动了起来！

    “呼~”

    看着面前正如同心脏一般张吸不止的种子，梁月淡淡的呼出了一口浊气，眼眸中不自禁地闪过几分期待之色。

    “寄托着我多年来的心血和谋划，能不能成~就看天意了！”

    “嘿~！”

    随着一声轻喝，只见梁月此时快速地一个下蹲，双掌猛地按在了身下十尾的背上。

    那原本悬于掌间的种子，也在随之落下，并毫无阻碍的融入进了十尾的体内！

    “咚~咚！”

    几乎就在下一刻，沉闷的韵律开始响起，从十尾的体内！

    随着这声音的传动，梁月身下那厚厚的肉壁与坚硬的皮毛，竟也开始跟着颤抖起来。

    一圈涟漪仿佛随波荡漾，自那枚种子落下的方位，借着十尾巨大的肉身为介质，快速的扩散开去！

    转生眼模式下，梁月此时透过他的视线，能够清晰在自己下方的巨大查克拉聚合体中，观察到一片别样的紊乱。

    “咚~咚！”

    伴随着那看似无害的跳动与韵律之声，一种迥异于初始运行模式的乱象，出现在了十尾的体内，使得它原本稳定的内部结构，开始出现了分化的趋势。

    并且，随着时间的推移，两种能量运行模式竟开始渐渐地分庭抗礼起来！

    如果说这对于十尾来说是一种不可控的紊乱的话，那么对于梁月而言，却又是他所喜闻乐见的。

    “果然能行！”

    “以修真之法来扰乱查克拉能量！”

    “两者间虽然无法直接转化，但照着现在的影响来看，乐观估计~至少可以把十尾削弱一半！”

    “现在，就该看你的了~”

    “雷火木！”

    心思电转间，梁月那一双眸子中异样的光彩骤然闪烁。

    一念之间，经过了多年的抹搓与探索的先天意象雷火木，便顿时从他的背后撑起！

    与当初刚得到手的时候相比，如今的雷火木意象早已是今非昔比~

    原本只是诞生于焦黑枯木中的嫩芽儿，此时已然长成了一棵生机勃勃的小树，单论个头比梁月都要高出不少。

    通体呈现出了青金之色，且枝繁叶茂，远远看去，就如同一柄多塔形的华盖大伞般，将他整个人都遮掩在下。

    而原本缠绕于那小苗之上的天雷与天火，此时似乎更是已经与这小树达成了完美的和谐共生！

    并且随着多年来，梁月几乎从不间断的灵力供应，原本明蓝色的闪电竟已进化成了淡紫色，黄橙橙的火焰如今更是成了一片火红。

    此刻，这雷与火都已经摆脱了往日的跳脱与不羁，纷纷隐没进了青金色的小树中！

    然而，这隐没却并非消融与瓦解，而是以另外的一种形势，共生在了这份复合先天意象之内。

    每每当这雷火木的本体轻轻摇曳，枝叶摩擦的时候，便又会在不经意间，从中蹿出不计其数的火苗和电弧。

    伴随着雷与火的轻鸣，那一树的光彩，顿时就将周遭渲染的光亮如辉，赏心悦目的同时，更是叫人望而生畏！

    当然，所谓雷火木，顾名思义，“木”才是这份先天意象中的主体！

    自从在从系统礼包里抽到了这份先天意象的全部感悟资料之后，梁月便深刻的明白这其中的奥妙。

    而此时，他所施展的这招叫做《寄生胎种》的术法，便是基于这“木”之特性，所总结开发出来的试水之作！

    “咚~咚！”

    伴随着雷火木意象的出现，那颗已经融入了到了十尾体内，原本只是用来紊乱查克拉运行模式的种子，也随之发生了转变。

    一股强大的吸引力，忽而从这种子内部生发而出！

    瞬时间，这种子就如同一圆小小的黑洞一般，将四周围的查克拉快速的吸收进去！

    而这吸引的范围，几乎涵盖了整个被那胎动韵律所紊乱的查克拉区域！

    随后，仅仅在半个呼吸过后。

    只听“咔嚓”一声轻响，那种子的表面便裂开了数道缝隙~

    一根深绿色的根须从中探出了身子！

    紧接着，根须上开始长出了分叉。

    而在种子的另一头，一颗胖乎乎的稚嫩萌芽也随之从那“泥土”中钻了出来！

    只见那叶片开始分裂，枝茎开始疯长，争先恐后，一片片，一条条~

    那模样就像凭空的弹射出来的一般！

    眨眼间，便已是长成了与梁月背后的雷火木一般大小！

    而此时这棵小树生长所耗去的养分，正是十尾体内那海量的查克拉！

    “嗷~~~！！！”

    到了此刻，作为受术本体的十尾，似是才刚刚转醒了过来。

    巨嘴一张，一声满含着愤怒的咆哮声顿时响彻天地，那声音凶厉异常，宛如来自深渊炼狱般尖利刺耳！

    那四散的气劲，就连原本笼罩在周遭的厚重尘雾，都在顷刻间被吹散一空！

    紧接着，只见十尾浑身俱震，原本趴伏着的双臂一抬，下意识的，整个都人立而起，似是想要将梁月，以及那株已经如吹泡泡般愈发庞大起来的小树甩下身去。

    那模样，就像是身上招了虫子一样！

    但很快，十尾便发现自己的想法过于幼稚~

    于是，连忙驱动了背后肆意招摇的尾巴，如同抡圆了的巨鞭一样，纷纷朝着梁月所在的位置打来！

