    “你们看这是什么？”旗木卡卡西从怀里拿出了一张纸，只见这一张纸上面刻画着一个类似封印阵的蝌蚪文，脑袋最为精明的奈良鹿久从卡卡西的眼神变化就已经猜测到了大致的事情结果，当然一边的奈良鹿丸同样也猜到了。

    “这是什么？”铁血凯可满头雾水，毕竟他不是擅长封印术的人，他最擅长的就是体术，对这些那么复杂的东西他是无法理解的。

    “这是自来也大人在战斗之前暗中交给我的，上面刻画的封印阵其实就是连接自来也大人的生命力，一个人死了那么生命力也就没了，这一张纸上的封印阵正是显示着自来也大人究竟是死了还是活了。

    如果死了的话，这一张纸会立刻自动烧毁，反之，只要自来也大人还活着，那么这一张纸就不会自动烧毁，而现在这一张纸还好好的，这就是说明了自来也大人还没死，至于去了哪里我想应该是去了妙木山。”

    旗木卡卡西眼中满是笑意，毕竟能在刚才那一击活下来可不是什么人都能做到，那一击实在是太可怕了。

    “这么说的话，应该是在千钧一发之际两位蛤蟆仙人使用了通灵术的逆转通灵，带着自来也大人一起回到了妙木山，不过我想此时自来也大人的伤也是不轻，而我们现在要做的就是在自来也大人回来之前稳住木叶，不让木叶出现任何不好的情况。”

    旗木卡卡西严肃地说道，其他上忍也知道火影出事了对于五大忍村之首的木叶打击可是很大，其他村子可是会借机生事，这是对木叶的一个考验，也是对他们这些上忍的一个考验。

    妙木山，一个放满池水的大水池里面正在躺在一个满身都是伤的人，浑身一条条如同蜈蚣般的伤口实在是太过吓人了，真不知道这个人受了那么重的伤势是怎么能活下来的。

    不过不可否认这个人的意志力和生命力绝对是十分的顽强，属于小强级别的，能在这样的伤势下活下来已经不是单纯的生命力旺盛就能做到的，除了这之外更需要坚韧的意志才能挺过去。

    “小自来也，你还没死吧。”一道有点苍老的声音传来，一只看上去比正常蛤蟆大不了多少的老蛤蟆站在池水旁边看着躺着池水里面的人说道。

    这两个分别就是深作仙人和自来也，旗木卡卡西猜得不错，自来也本来是必死无疑的，但他没有像原著和佩恩死干到底的那样对付刘皓，能活下里的话他当然想活下来了，他还要留待有用之身保护木叶还有就是和刘皓战斗到底。

    所以在最后一刻深作仙人和志麻仙人告诉他使用逆转通灵应该能活下来的想法之后他二话不说直接答应下来，不过无式的威力实在是太大了，攻击速度月快的可怕，简直就好像跨越空间似的。

    因此自来也就算成功的逆转通灵，但爆炸时候连空间都能粉碎的余波还是打到了他，让他徘徊在死亡的边缘，仅仅只是余波就那么的可怕了。

    如果被打中就算不是正面也必死无疑，不过也幸好妙木山的这个治疗池蕴藏强大的自然能量，对于恢复伤势有极大的妙用，自来也就是躺在这里凭着坚韧的意志力和这里的池水的帮忙才逃过了一劫，成功的活下来。

    “差点就死了，如果不是最后关头志麻仙人以瞬间燃烧全身查克拉为代价释放出最强的火遁术让那个须佐能乎的攻击微微缓了一下，我们三个都已经死了，太可怕了，那攻击仅仅只是一点点的余波触碰到我就让我差点死掉了，如果打中我就算不是正面，我也必死无疑啊。”

    自来也叹了一口气，刚才那九死一生的经历他可是不想在尝试一次了现在想起来都是心地一阵发寒，那粉碎空间的一击实在是压迫力太大了。

    “对了，深作仙人，志麻仙人没事吧？”一次过将全身查克拉全部燃烧化作一个忍术的能源这样的消耗可是比透支更惨，对于这个一直帮助自己，又多次拯救过自己的志麻仙人他可是很感激的。

    虽然志麻仙人很都是后嘴巴都是比较啰嗦有点毒舌，但是每一次在啰嗦毒舌之后都会义无反顾的帮助自己。

    “没事，就是修养一些日子就没事了，算起来最严重的还是你，那个叫做无式的攻击的确可怕非常，真的和名字一样没有任何招式，一点也不精妙，只有最为纯粹可怕的破坏力，一击之下一切的防御攻击或者精妙的绝招在无式的面前都是脆弱无比的。”

    深作仙人发出一声叹息，刚才他也是经历了一次生死的边缘啊，虽然活了那么久，但也是不好受。

    “我的身体还是挺强壮的，有着自然能量池水的帮助，很快就能痊愈了，只是我没想到刘皓已经可怕到这个地步了，就算他还没有成为黑暗君王，但以他此时的实力真的没人能治得住他了。”

    自来也不甘心的说道，他实在不想让忍界被无边的黑暗给笼罩了。

    “你也不需要那么悲观，大蛤蟆仙人说了，如果真的到了那个地步，就算是他这个不问世事的蛤蟆也可能要拼上一拼阻止刘皓了。”深作仙人安慰道。

    “真的？如果是这样的话那就太好了，大蛤蟆仙人的实力虽然我没见识过，但那从以前见面到现在为止都是给我一种深不可测的感觉就可以看出大蛤蟆仙人绝对是十分的厉害，只是为什么不抢在刘皓成为黑暗君王之前将他击杀呢？＆"自来也不解的问道。

    “很简单，因为大蛤蟆仙人不是寻常的通灵兽，谁能将他召唤出去？你有见过我们蛤蟆一族的人直接离开妙木山的吗？说起来也是一个很遥远的故事了，好像和六道仙人有关的。

    据说大蛤蟆仙人是和六道仙人一个时期的通灵兽，和他一样的通灵兽都是受到了一种限制，那就是除非有人能将他通灵出去，否则他们是不能随意离开他们的居住地，也就是妙木山，当然也有一个例外，那就是在忍界到了生死关头存亡之外他们才可以自由出去。

    就算是我这种通灵兽除非先被人召唤出去，或者有人在妙木山带我出去，不然的话如无必要，没有什么必须离开的大事，也是不能随意出去的，虽然我没有被六道仙人下禁制，但大蛤蟆仙人也是让我们如无必要尽量不要孤身一个人出去，当然有人带出去，或者通灵出去是例外的。”

    ..

