    说时迟，那时快……！

    看似韩三发呆想了许久，实则韩三也只是呆愣了片刻而已。

    韩三细想着时，一旁肥胖和尚出声道：“施主……施主！”

    韩三回过神来，强自压下自己众多想法，把目光投向人面花妖魔，肥胖和尚也已做好了准备。

    他们没有先行冲上去，而是打算借助地利。

    现在韩三几人所站之处，乃是上坡，居高临下最利于防守反击。

    韩三抬眼扫视一圈，四周栅栏上被肥胖和尚几人贴上镇魔符，只留出韩三等几人这一路。

    这些镇魔符阻拦这些弱小感染妖魔正是适合，以防妖魔们到处肆虐！

    或许镇魔符扛不住妖魔几下攻击，但以妖魔的智商，遇到障碍第一反应自然是绕开。

    韩三琢磨着，或许自己也该学一学镇魔符与镇魔柱的制作方法。

    …………

    这时人面花妖魔吞噬了十数只妖魔，身形已经膨胀至犹如大象般。

    它站在数十只妖魔群中，仿若王一般鹤立鸡群。

    天空中弥漫的阴气，已然被这些妖魔吞噬殆尽，它们开始蠢蠢欲动。

    只是现在有着人面花妖魔的威势压制着它们，让它们瑟瑟发抖卷缩在原地。

    “呃嘶……！”

    人面花妖魔甩了甩如同藤蔓的手臂，贪婪看向韩三几人。

    它的眼中，这几个两脚兽的血肉无时无刻散发着诱惑的魅力，似在吸引着它大快朵颐。

    一滴滴粉红色口水流下，地面被口水腐蚀出一个个小坑。

    “呃嘶……！”

    人面花妖魔张嘴嘶鸣一声，周围妖魔好似听到了指令一般，疯狂向着韩三几人冲去。

    “来了，列阵！”

    肥胖和尚从后背抽出一根金刚杵，单手往前凌空一击。

    一道气浪席卷而出，掀翻一只靠近的妖魔。

    其他三个和尚见此，浑身上下阳气升腾，血气上涌。

    各自拔出一柄柄环首刀排成一个阵列，刀刀斩下粉红色血雾溅起。

    人面花妖魔尖声厉啸，贪婪的目光盯上阳气更加鼎盛的韩三与肥胖和尚。

    它速度极快接近韩三与肥胖和尚，数根藤蔓朝着韩三穿刺而来，势要把他捅个对穿。

    而人面花妖魔控制藤蔓突刺而出的同时，人面花上的人面又是妩媚一笑，张口一喷，一团粉红色烟雾朝着肥胖和尚蔓延。

    肥胖和尚见此，单手一拍胸口，腹部迅速鼓起，喉间阳气酝酿。

    这是一式阳气秘法！

    “吼！”

    下一刻，肥胖和尚一声怒吼，一道道声波朝着四面八方扩散，更是卷起呼啸狂风。

    粉红色烟雾迅速被吹散，周围感染妖魔闻之，立时一阵面红耳赤落入情欲之中。

    三位低等阳士的和尚捂着口鼻，当看到妖魔们东倒西歪陷入情欲。

    他们目光不由一亮，阵型不乱，手起刀落收割着晕晕乎乎的妖魔。

    这时韩三手臂穴位大开，阳气喷薄而出，寸击秘法激发，瞬间手掌化为一道道残影！

    数根穿刺而来的藤蔓被韩三拽入手中，他双手握住藤蔓。

    阳气凝聚于脊柱大龙，小腿肌肉紧绷。

    脚掌一踏，土石飞溅。

    “喝！”

    韩三太阳穴鼓动不已，一声爆喝，身形隐隐膨胀几分，双手奋力一扯。

    “喝！”

    韩三太阳穴鼓动不已，一声爆喝，身形隐隐膨胀几分。

    “啊啊……给我过来！”

    人面花妖魔只感觉到，一股蛮力拉扯着它往前方而去。

    “喝！”

    一声暴喝响起同时，蛮力骤然爆增，人面花妖魔直接被扯着藤蔓撞向韩三。

    “啊啊啊啊……！”人面花妖魔疯狂尖啸着，挣扎想要摆脱韩三撕扯。

    其一双扭曲变形的脚掌插入土地，然而下一刻，人面花妖魔硬生生被韩三拽了过去！

    肥胖和尚张大了嘴巴，震惊看着这一幕，这也太暴力了！

    靠着力量硬生生把妖魔拽过来，完完全全的蛮不讲理！

    恐怕中等阳士中难以有人与他较力！

    肥胖和尚心中的忌惮也更甚，眼睛微微眯起，眼神闪烁着

    …………

    人面花妖魔眼看要落入韩三身前，它更是看到韩三那狰狞的面孔。

    它一阵嚎叫，周围感染妖魔似接收到命令，齐齐看向韩三。

    “铿锵！”

    这时，韩三嘴巴一咧，单手再次一扯，另一只手抽从后背出一柄铁刀。

    肥胖和尚与其他三位和尚牵扯住一部分妖魔，韩三自然无所畏惧。

    这时，几只妖魔围了上来，他单刀一横。

    “杀！”

    铁刀带着煌煌重威，斩落攻来的藤蔓。

    “嘭！”

    韩三往前一踏，铁刀余势不减一斩而落。

    眼前这只妖魔头颅裂开一道细缝，下一刻哗啦大量粉红色血水喷射而出。

    与此同时，刀势未尽，韩三手腕一转，斩落的刀身中途变招，反手一记横斩！

    身侧袭来的妖魔立时被一分为二，鲜血喷洒在空中形成血雾。

    这一刻韩三杀得淋漓尽致，酣畅淋漓，血液也好似变得滚烫起来。

    韩三脚下一踏了，力道传至腰间，他单手再次凶猛一拽。

    “嘭嘭嘭……！”

    人面花妖魔整个身体撞开一只只感染妖魔，它视线中地面极速往后飞退。

    当它抬眼看去，韩三面孔出现在它面前。

    韩三手臂一发力，一块块肌肉膨胀起来。

    他拽着藤蔓往后狠狠地一扯，人面花妖魔顿时高高飞起。

    “喝哈！”

    韩三寸击秘法激发，力量再次猛增，拉扯着藤蔓重重一甩。

    “轰隆！”

    一声轰响，人面花妖魔轰然砸塌房屋，坠入其中。

    烟尘四起，碎木四处飞溅。

    附近祈祷中的村民，被突如其来一声巨响惊醒，顿时神情一震。

    他们转头看去，只见凶悍无比的上师，几个踏步冲入倒塌的房屋中。

    另一边，肥胖和尚瞠目结舌看着这一幕。

    “贫僧地佛啊，还好先前还没得出手，不然真受不住啊。”

    此时他庆幸无比，看这架势，这人可以碾压他四人。

    “师兄，师兄，师弟这撑不住了！”

    肥胖和尚转头看去，原来人面花妖魔最后那一声命令，让这些感染妖魔更加疯狂了。

    三个师弟也扛不住这般猛烈的攻势，肥胖和尚怒目圆睁一声大喝：“呔，妖魔们受死！”

