    陕西大侠，铁臂膀，周侗，这是一个传奇人物。

    《说岳》里他是岳王爷的师父，《水浒》里他是玉麒麟卢俊义、豹子头林冲、曾头市射死晁盖的史文恭的师父，武松的玉环步和鸳鸯腿也是周侗所交授，算是记名弟子。

    至于“天龙八部”世界里的周侗，赵佶实在脑补不出来。

    但想来武力值也不会太差。

    高俅的价值利用完了，赵佶十分嫌弃地挥了挥手，狗腿子心领神会的上前一步，请其离开。

    一直以为抱上大腿的高俅顿时愕然，随之无奈的磕了一个头，离开端王府的时候，他眼神里露出一抹恨恨之意。

    此处不留爷自有留爷处，高俅带着不甘重回小王都太尉府中。

    驱逐了高俅，其实并不能解决大宋灭亡的根本性问题。

    赵佶默默沉思了许久，并未去寻那位“铁臂膀”周侗，而是让狗腿子去找太祖心法的秘籍。

    既然这是“天龙八部”的大宋朝，不学点功夫傍身，总感觉不安全的样子。

    便是身为王爷，处于东京汴梁，左右小厮护卫不缺，也很没有安全感。

    那辽帝耶律洪基在千军万马之中，无数辽国武士守护，还不是被段誉、虚竹兄弟两人联手生擒，许诺立即退兵，并答应终其一生不许辽军一兵一卒越过宋辽疆界。

    所以，虽然学武是救不了大宋的，但不学武，那是和自己的生命过不去啊！

    重要的是，这不有鸿蒙空间，能够燃烧气运来增强悟性。

    先定个小目标，做个天下第一看看。

    改革若是受阻，大不了掀桌子，谁也别想吃了。

    太祖心法！

    按照江湖内功心法等级来看，只能算末流，乃是太祖皇帝练兵所创。

    讲究的就是一个中正平和、简单易懂，给大头兵修炼的内功，太难的话看不懂，容易出岔子的，流传不开。

    功法虽弱，没什么特殊功效，但只要按部就班的打熬三五年的时间，在个人武力上，足可以让肉体相对羸弱的宋人能够与北方蛮子肉搏。

    若是修行到两三重的境界，就如高俅那般一个提纵一丈高，可以做军中小将了。

    狗腿子很快便在殿帅府取了一本注解的满满的秘籍，太尉听说是端王想看太祖心法，立刻遣了一个三四十岁禁军教头一同来端王府，为端王讲解功法。

    安排妥妥的。

    赵佶先看秘籍，里面画着小人，扎马站桩，出拳练劲，练到筋骨强劲，可由外入内，感悟气在经脉中的运行，逐步打通十二正经以及奇经八脉。

    功法一点也不难，只要下苦功夫，就能入门，但想要以一本“太祖心法”练到打通任督二脉的一流高手境界，正常人一辈子也做不到。

    将秘籍放下，赵佶看向那位站的笔直的中年禁军教头。

    八十万禁军教头，这名头听起来大的很，其实就是个军中教习，专门训练士兵的低级士官阶层，连品级都没有，像周侗那样的天字号都教头，才算是个官。

    那教头眼观鼻鼻观心站着，见端王看过来，这才一插手抱拳，恭敬道：“卑职禁军教头王升，参见端王殿下。”

    “太祖心法，你练到了几重境界？”赵佶的代入感很强，短短两天已经适应了王爷的身份，眼神举止，气势十足。

    “卑职愚钝，苦修二十三载，仅仅练到第五重，打通了四条经脉。”

    人有十二正经，太祖心法则有十二重，一重对应一条正经。

    简单明了，太祖皇帝创出这种浅显心法，可谓煞费苦心。

    “军中好汉，谁人修为最高？”

    “禀王爷，不算大内带御器械，禁军之中，当属天字号都教头周侗修为最深，已将太祖心法修行至十二重大成，打通了十二正经。”

    “恩！”

    赵佶不出意外的点了点头，说道：“你将太祖心法演练一遍看看。”

    “是，王爷！”

    这教头王升出手便是一个长拳架子，同时开口说道：“太祖长拳，以外家拳法入门，先练筋骨，后练经脉。长拳架子有三十二势，但军中只传二十二势，这是懒扎衣……”

    紧接着，他双手撑开，好像一个大野兽的脑袋！

    同时，十个指头也并排伸展，微微内勾，排列一起，好像野兽嘴里的獠牙！

    “太祖长拳兽头势！”

    “此乃七星势！”

    “埋伏势……丘流势……”

    一遍长拳打完，教头王升收拳而立。

    赵佶对于武功自然是七窍通了六窍，按照他心中所YY的，那是要以少林易筋洗髓二经来筑基，九阴九阳现在还没有，所以排除在外，什么北冥神功、小无相功、少林七十二绝技、一阳指、六脉神剑……都要学一学！

    可惜，他现在只是个小王爷，别看地位尊崇，其实拉到江湖上，根本没人卖他的面子。

    便是大宋官家要少林寺的易筋经，那群老和尚也不可能答应的。

    顶多弄个简化版本糊弄一下。

    除非太祖复生，力压九州山河。

    ‘太祖当年一统中原，一根盘龙棍横扫天下，种种迹象表明他绝对是个高手，能与段思平、慕容龙城争锋，并力压之……那么，他当年修行的是什么功法？就没看过少林的易筋经？’

    ‘太祖心法虽然简单，但细思之下，能创出这样浅显易懂的心法，难道不是大道至简……皇宫大内就没有太祖心法的晋级版本？黄裳编撰万寿道藏，看遍大内藏书，是不是也看过太祖的武学，这才创出九阴真经？’

    赵佶脑补不断，对天龙八部的世界进行深度的挖掘和揣测。

    ‘我肯定是要做皇帝的，那么就先练一练太祖心法，毕竟现在没有易筋经、没有北冥神功这等顶尖绝学，修炼那些一般的普通功法还不如以太祖心法来入门……’

    立刻做出了决定，赵佶对着教头王升说道：“本王要练一练武功，你每日入府来和本王切磋一番吧！”

    狗腿子顿时瞪大了眼睛，殿下不爱蹴鞠，爱上了武学？我可怎么办？

    芜湖……感觉人生跌进了深渊！

    教头王升顿时一怔，深吸一口气压下心中的欢喜，我这是抱上了大腿！这种好事竟然落在了我头上？！简直吃了狗屎啊！

    轰！

    单膝跪地，抱拳道：“卑职遵命！”

