    刘素梅一听到他这么喊自己，顿时就恼了。

    她又不是小孩子了，竟然喊她小妹妹，这在她看来有一种很是轻佻的感觉，她最讨厌这样的人了。

    这男人长得人模人样的，没有想到竟然这么轻佻。

    听他喊江筱也听着不怎么庄重，喊什么弟妹啊，她可没有听说孟少将有哥哥！

    当真是不要脸了，这是把自己当成了孟少将的哥哥了？

    但是看起来也奇怪，江筱竟然不生气。

    “你不是小妹妹吗？我看你跟我弟妹年纪差不多啊，你们俩都是小妹妹。”朱顺还是一副浑不在乎的样子，看起来的确是有那么一点儿轻佻的感觉。

    江筱看着他的样子，又看到刘素梅气鼓鼓的样子，不由一笑。

    “好了，顺哥，你也别逗她了，刘军长的女儿。”江筱跟他说了刘素梅的身份。

    刘素梅本来是很不喜欢别人因为她的身份跟她接近交往的，但是现在她听到江筱这么说出自己的身份之后却有那么一点儿骄傲，她微微地抬起了下巴，看着朱顺。

    想要看到朱顺变脸色的样子。

    能够跟江筱和孟昔年认识的人，肯定也是知道她父亲的。

    但是没有想到朱顺的反应却是大大地出乎了她的意料。

    朱顺咦地一声，又打量了刘素梅一眼。

    “刘军长的女儿，看起来怎么也跟普通人一样啊？怎么没有多长一只眼睛？”他自己说完之后又咧嘴一笑，露出了一口大白牙。“哦，不对，多一只眼睛的是二郎神，小姑娘怎么可能是二郎神呢。”

    刘素梅一下子就气坏了。

    听到朱顺这么说，明显是知道她父亲的，但是知道了她父亲的身份，他竟然还敢继续对她这么说话！

    “我看你这个人就是痞子！”她哼了一声。

    “谢谢谢谢，谢谢妹子的夸奖啊。”朱顺乐不可吱。

    “我这是在夸奖你吗？你脑子有问题吧？”

    “怎么不是夸奖？痞子多好啊，潇洒！”朱顺说道：“你难道不知道，江筱她男人，就孟昔年那小子，也经常被人说是兵痞子的。”

    朱顺说到这里又是咧嘴一笑。

    刘素梅又瞪了他一眼，懒得跟他说了。

    其实她一开始恼，就是因为朱顺说她之前说了他一套一套的。

    那么说可不是什么褒奖，明明她是记下了这么多种茶点和茶叶的功效，在给他热情地介绍，结果江筱一来他竟然就给告了这么一状。

    万一让江筱觉得她在这里做得不好呢？

    在那个时候她就已经对他有意见了。结果这么几句说下来，她更讨厌这个朱顺了。

    可惜江筱竟然认识这么一个痞子！

    “我懒得理你！江筱，我很喜欢在这里工作的，而且我觉得开一间茶馆真的不错，每天跟茶叶接触，这种茶香味让我觉得很舒服，我也会好好地做下去的，你可不要听这个痞子的话把我赶走啊。”

    她赶紧对江筱说道。

    朱顺顿时咦了一声道：“妹子，讲道理啊，我什么时候让我弟妹把你赶走了？我是那种人吗？你问问我弟妹，我可是一个好人啊。”

    