
　　说道钢铁朱慈烺想起来，大明是不是已经到了可以搞铁甲舰的时候，在焊接技术发明并且成熟以前，铁甲舰使用的是铆接造船技术。

　　铆接技术没有什么难度，剩下的就是钢材的质量，防锈技术，还有油漆防锈等等问题的处理。

　　当然最关键的是蒸汽机的功率要足够强劲。

　　而使用钢铁造船之后，船只就突破了材料的极限限制，开始从几千吨向着几万吨乃至十几万吨过度了。

　　蒸汽机大明已经有了，而橡胶垫圈的使用使得蒸汽机的功率提升了百分之二三十，也就是说，以前能跑七节的货船因为橡胶垫圈的使用能跑到九节。

　　最近天津找船厂正在研究蒸汽机并联几组技术，最新消息是已经有了突破性进展。

　　这个技术是打算用在帝国号上的，如果成功，那么船用蒸汽机的功率能够瞬间再提高百分之五十以上，那跑九节的船就能跑到十三节半了。

　　如果用在军舰上，那又是多机组的并联，功率瞬间提升到十五节以上甚至十八节，这个速度已经不是风帆战列舰能够追的上的了。

　　所以现在大明缺少钢铁，准确的说是缺少一种耐腐蚀的，可以用于造船的钢铁，还有那种可以给船体进行刷漆的特殊防腐油漆。

　　等这些都准备妥当之后，军部就会发现，他们辛辛苦苦寄予厚望，投资了大笔银子的帝国号，刚下水就过时了。

　　准确来说，当钢铁战列舰的概念出来之后，帝国号还在船台上就已经过时了。

　　历史上英格兰从一七八五年瓦特制成的改良蒸汽机投入使用，到一八四零年英格兰大机器生产基本取代了手工作坊标志着第一次工业革命完成。

　　这一历史时期，英格兰花了整整五十五年的时间，这是在没有国家推动仅仅依靠资本的力量进行的改革。

　　而大明走的是另一种，以皇家为主导，集中大明所有的能工巧匠还有智者，用了大约十五年的时间，就走完了对方可能要三十年才能走完的路。

　　而接下来的十年，大明一定能走完对方整个第一次工业革命的过程，把大明推向火车铁甲舰蒸汽工厂为代表的工业时代。

　　铁甲舰就是工业革命的标志性产物，它比火车需要的知识更多，需要的工业门类也更全面。

　　所以当朱慈烺觉得大明可以开始尝试建造铁甲舰的时候，这就代表着，大明已经进入工业革命的后期阶段。

　　铁甲舰之后就是无畏舰时代，无畏舰超无畏舰，然后是航母，这些都是有生之年系列，先抛在一边。

　　这铁甲舰除了战船的铁制装甲之外还有商船的铁制龙骨和铁制关键部位等等，这可是一笔不小的钢铁消耗。

　　要是搞出了全钢的商船，那对于钢铁的使用量又是一次飞跃式的增长。

　　朱慈烺沉吟半晌，转头问桂喜：“天津造船厂那边的造船用钢铁和油漆的研制怎么样了，下旨给他们，朕会把铁甲舰的建造计划列入下一个五年计划。

　　如果要是因为他们的研究进度拖延了五年计划的进度，那就要治罪了。”

　　吴启晨忍不住问道：“陛下，您不是说过科学研究是一个探索的过程，需要灵感也需要运气，强制要求可能会适得其反？”

　　朱慈烺点点头：“朕确实说过，但是这些人如果不给他们一点压力，他们老是拖拖拉拉的，朕觉得他们能在明年年底前解决这个问题。

　　就算不能也要找出来一个最优方案，到时候可以先制造然后在慢慢改进嘛。”

　　天津造船厂现在承担了越来越多的研究任务，从新船型到新蒸汽机，还有下一点的战舰研究，这帮人显然没有把全钢战舰和装甲战列舰的研究放在靠前的位置。

　　科学确实需要灵感和运气，但是催促一下，可能让他们提高这个研究的优先级，派出更多的人才参与其中，这无疑能加快研究进度。

　　后世某联和咱们都证明这种举国体制是可以完成一些不可能的事情的，大明作为皇权帝国，自然也可以搞举国体制。

　　当然就算研究没有成功，以现在的钢材再加上普通船用油漆这种钢壳船也不是不能造，最多每年需要回港口进行一次大修就是了。

　　就算钢铁和油漆不能解决，先造个试试至少能解决一下相关工艺的问题吧。

　　吴启晨见陛下坚持，他也就没有继续劝说，陛下说行那肯定就行，如果天津造船厂没有搞定，那一定是没有找对方法。

　　吴启晨整理了一下思绪：“除了钢铁之外，臣觉得下一个五年计划里的教育这一块也需要大动一下。天籁小说网

　　孙传庭在制定教育计划的时候过分强调普及教育确忽视了高中和大学的建设，臣以为大明即需要全民义务教育，也需要更多的高级人才。

　　大学除了各种研究之外，还有各种技术人才也可以放在里面培训，高中阶段应该减少学习任务更多的参与社会实践。

　　就像文学课，如果不是将来从事文学相关工作，那么就完全没有必要在高中继续加强文学教育，还有就是数学。

　　臣以为全面学不如按需要学，还有物理，化学等等，全面的普及教育不如根据学生的实习和将来的工作需求进行选择性的学习。

　　例如这个学生在高中阶段选择了到电力相关行业实习工作，那么高中他只需要学好电磁学着一块的知识就行，数学也不用学习多高深的知识，只要将来工作中够用就行。

　　这样减轻了学生的学习负担之后，可以让他们在工厂里学习更多的技术。

　　臣觉得大明不应该只有研究新技术的大学生，还要从高中开始就有意识的培养的专业工人还有专门教高深技术的大学。

　　所以下一个五年计划，臣希望对教育教材做出调整，高中阶段的学生，最小年龄都已经十五岁，经过一年实习之后，已经可以作为一个劳动力在工厂工作，臣以为这样的高中教育和考大学的高中教育应该分开。”

　　朱慈烺听了半天才听明白，这说的不就是技校么！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千一百六十九章教育改革免费阅读。https://xs.23sk.com 