    第1918章 圣王宝符！   

    唰！   

    

    短短一刻钟后，灰黑大船从天而降，稳稳落在小南天城的城门口。

    

    

    周家一行十几人，从大船之上一跃而下。

    

    

    收起大船后，在家主周明涛的带领下，众人通过城门口，走入了城中。

    

    

    嗡！   

    

    而就在楚天等人进入城池的一瞬间，高大城墙上悬挂的一副毫不起眼的青色铜镜，突然微微一闪，发出一声嗡鸣！   

    

    守城的一名甲衣圣者，看到这一幕后，顿时脸色一变，低头深深盯了楚天一眼，随即转身，匆匆离去。

    

    

    楚天则是忙着进城，根本没有留意到暗中有人特别打量了自己一眼。

    

    

    城池之内，异常繁华，人潮汹涌，摩肩接踵。

    

    

    宽敞道路两旁的各种店铺酒家，鳞次栉比，灯火通明，密密麻麻，随便看上一眼，都会令人产生一种眼花缭乱之感。

    

    

    而这条繁华道路，几乎是一眼望不到头。

    

    

    小南天城内，这样的繁华道路，至少还有几十条！   

    

    此刻行走在繁华大街上的楚天，真的很想进入一家家的店铺，好好逛一下，大手笔采购一些物资。

    

    

    奈何天色已晚，小南天星盛会，明天就将开始。

    

    

    他需要抓紧时间，养精蓄锐，好好应对，接下来这场虽然没有什么悬念，但依旧非常关键的盛会！   

    

    不多时，周家一行人，入住客栈，开始休息。

    

    

    周明涛简单叮嘱一番后，带着两名手下，匆匆离去，赶去小南天城的城主府，亲自为楚天三人登记报名。

    

    

    深夜时分，月明星稀。

    

    

    房间之内，楚天盘坐床边，面无表情，闭目养神，呼吸平稳，气息内敛，看上去就像是睡着了一般。

    

    

    哗哗哗！   

    

    房间外面，大片树叶，随风摇曳，互相碰撞，发出阵阵声响，更加衬托得夜色，一片寂静。

    

    

    “嗯？”

    

    

    陡然间，楚天眉头一皱，面露杀机，冲准屋内某处位置，一指戳出！   

    

    唰……嘭！   

    

    霎那间，一道指影，冷冽干枯，劲射而出，猛地打在虚空，传出一声闷响。

    

    

    “嗯……怎么可能！”

    

    

    闷响传出后，一声语气中带着震惊的闷哼，同时响起。

    

    

    紧接着！   

    

    一名身形模糊的男子身影，穿着黑袍，一个踉跄，凭空跌落而出，看向楚天的眼神之中，尽是不可思议。

    

    

    楚天睁开眼睛，一眼就看出了黑袍男子的修为，竟然是一位无限接近于圣尊的大成圣者！   

    

    “你是何人？”

    

    

    楚天望着面容陌生的黑袍男子，沉声问道。

    

    

    若是在平时，这种深夜时分，趁着自己打坐，心怀不轨，偷偷靠近的家伙，他直接一招，解决对方，绝对不会给对方任何讲话机会！   

    

    但这里是小南天城，城中高手云集，万众瞩目的小南天星盛会，明日又将召开。

    

    

    他真的不想因为自己随手杀人，而给自己的计划，带来重大变故！   

    

    唰！   

    

    楚天话音刚落，黑袍男子，一言不发，纵身一闪，瞬间从屋内消失不见，再出现时，已经变成了极远处的一个模糊残影。

    

    

    “哼，走得了吗！”

    

    

    楚天见状，冷哼一声，身形一闪，瞬间消失。

    

    

    唰！   

    

    两人一前一后，一逃一追，仅仅两三个眨眼，就冲出了小南天城，消失在漆黑夜色之中。

    

    

    巨大城池中，不乏有高手，隐隐察觉到了有人从城池上空，急闪而过，但基本上都没有当回事，也懒得去查看到底发生了什么。

    

    

    楚天不慌不忙，始终追在黑袍男子的后方不远处，看上去像是在玩一场猫捉老鼠的游戏。

    

    

    黑袍男子疯狂逃窜，不断加速。

    

    

    结果他发现不管自己怎么加速，后方的身影，一直都是不紧不慢地追着，心脏渐渐沉到了最谷底。

    

    

    “呵呵，此处距离小南天城，应该有上千里了吧！”

    

    

    陡然间，一声轻笑，从后方传出。

    

    

    “不好！”

    

    

    听到这声轻笑，黑袍男子瞬间脸色大变，毫不犹豫，不惜代价，燃烧灵元，猛地加速。

    

    

    轰！   

    

    可惜的是，就在他加速的一瞬间，一只大手，白炎缭绕，威严深重，凭空出现他的头顶上方，一巴掌闪电拍下！   

    

    霎那间，黑袍男子感受到四周虚空几乎完全冻结，整个身体更是被一下子死死挤在原处，无法动弹。

    

    

    一股前所未有的生死危机，强烈至极，瞬间充斥心头！   

    

    “啊啊……”   

    

    黑袍男子，尖叫一声，不是燃烧灵元，而是直接燃烧起了自身的血气！   

    

    轰隆隆！   

    

    血气燃烧的一瞬间，黑袍男子气息暴涨，轰鸣不断，全身上下，都是明亮起来，闪耀夜空，整个身体，立刻撑开挤压，恢复了一定的行动力。

    

    

    但恢复行动力后，他并没有急着逃窜，而是手掌一翻，取出了一枚赤红玉符，猛地一把捏碎！   

    

    轰！   

    

    霎那间，轰鸣炸开！   

    

    一只赤红大手，威严绝世，凭空而出，五指张开，冲准从天而降的白炎手掌，猛地拍出！   

    

    嘭的一声！   

    

    顷刻之间，一白一红，两只手掌，迎面对撞，巨响传出的同时，两只手掌，齐齐崩溃，搅动狂风，狠狠吹向四面八方。

    

    

    “圣王强者制作的战斗宝符！”

    

    

    楚天站在狂风之中，岿然不动，低语一声，随手一甩，瞬间就将所有风暴，通通摧毁。

    

    

    下一息，他一转头，结果发现浑身是血的黑袍男子，不顾一切地疯狂加速，冲入夜色之中，转眼消失不见。

    

    

    楚天没有去追，而是露出沉思之色。

    

    

    能够制作出刚才那种战斗宝符的强者，至少也得是小成圣王，甚至有可能是大成圣王，实力明显超过他！   

    

    “呵呵！”

    

    

    沉思几息后，楚天冷冷一笑，转身飞向城池，很快重新回到了城中。

    

    

    就在楚天重归城池后，消失在夜色之中的那名黑袍男子，竟是去而复返，满脸苍白，恨恨咬了咬牙后，随即也是匆匆飞入了城池。

    

    

    一刻钟后，小南天城城主府的一间地下密室内。

    

    

    “什么！窥息铜镜探测到的那个异域年轻人，竟然轻松扛下了本座炼制的战斗宝符！？”

    

    

    一声惊喝，突然传出。

    

    

    密室之内，一名圆脸老者，身穿便装，坐在椅子上，有些震惊地望着眼前浑身是血，哭丧着脸的黑袍男子。

    

    

    “是的……啊啊！”

    

    

    黑袍男子重重点了点头，紧接着突然惨叫一声，一屁股跌坐在地。

    

    

    “神念手段！”

    

    

    看到这一幕，圆脸老者，噌的一下，站了起来，脸庞之上，震惊更甚。

    

    

    

