    卫然吃了几块水果，敲门声响起：“师尊，没打扰您歇息吧？”

    “是谁？”

    “师尊，连我的声音都听不出来吗？”

    卫然放下水果道：“哦——原来是令狐，刚才在练功没注意听，你进来吧。”

    令狐郁文推门而进，口里说着向师尊请安，眼睛却滴溜溜四处转，打探着房间的状况。

    没有任何异常，也完全没有要跑路的样子。

    卫然不悦道：“令狐！为师跟你说话，你怎么走神？”

    令狐郁文吓得赶紧跪下：“师尊恕罪！”

    行，既然你都跪了，我也过一回当师父的瘾。

    卫然没有让令狐郁文起来，任由他跪着，继续训话道：“为师看你最近有些耽于事务，疏忽了修炼，这可不行！”

    令狐郁文一肚子委屈，端木已死，叶师受伤，整个楼桑村的琐事都压在他身上，他哪来的时间修炼？

    师尊您这是站着说话不腰疼，又要我干活，又说我耽于事务，这让我怎么办？

    当然，这些念头令狐郁文只敢在心里想一想，是绝对不敢说出口的。

    卫然又道：“漆雕就是精于事务，疏于修炼，所以成了你们几个中最弱的，你不能学漆雕，你得向端木学，端木又能处理事务，又没放下修炼……”

    听到这里，令狐郁文打消了所有的疑虑，坚定的相信眼前这人就是真正的叶师——这种对端木的偏爱，不是叶师是谁？

    端木都死了！你还能拿端木和我对比，难道不应该安抚一下我，鼓励一下我吗？

    不，不会的，因为端木在师尊心中是独一无二的。

    确定了这一点之后，令狐郁文松了一口大气，开始埋怨起管先生的多疑。

    虽然像孙子一样跪下挨训，但令狐郁文心头的石头落了地。

    跪了一会儿，“叶师”终于放他走了。

    离开叶师的房间后，令狐郁文走向铁匠铺，那是管先生藏身的地方。

    他一边走一边腹诽：明明什么事都没有，这个管先生非要折腾一下，你折腾就折腾吧，叫上我做什么？我已经非常忙了好不好！现在什么事都要我管，我连修炼都没时间，这时候管先生你就不要再给我添乱了！

    卫然站在山顶上，运起红莲天眼，透过铁匠铺屋顶的缝隙观察两人的动静。

    但过不了多久，他的真气就告竭了。

    回想当初在炼精境的时候，卫然觉得炼精境还不错，现在看来……不值一提。

    不过真气告竭没关系，我有炒豆子吃。

    卫然服用了一颗补气丹，顿时真气源源不绝，如同一股清泉滋润着干涸的气海。

    不，与其说是一股清泉，不如说是一股洪流。因为这一颗丹药，够炼精境补满三十多次真气了，可以说是十分浪费。

    但是我用叶知秋的东西，有什么好心疼的？

    不但不心态，而且还美滋滋。

    找到管先生之后，令狐郁文表明一切正常，并把刚才去给师尊请安的情形详详细细的说了，暗示自己非常忙。

    管先生假装没听懂令狐郁文的言外之意，笑道：“叶师确实有些偏爱端木，但是端木已死，他只能依靠你了——年轻人，这是个好机会，端木的位置迟早是你的。”

    令狐郁文淡淡道：“以后的事情以后再说吧。”

    就算以后我能当上大师兄，又和你管先生有什么关系呢？你又没帮过我什么。

    管先生陷入了沉思，一切正常？难道是我多疑了？

    “叶师有没有提出要出去走走的请求？”

    如果要逃走，就一定要踩点，出去走走是必须的。

    令狐郁文摇头：“没有，今天中午我主动要求和他一起出去走走，他都拒绝了，说没有散心的念头，只想快点把《太清合气丹经》练好。”

    听罢这些消息，管先生有些犹豫：我现在是否应该抽身而退，前往蜀山？

    考虑了一会儿，管先生决定再等一会儿。

    令狐郁文有些不耐烦，但也没办法，只得一脸不痛快的离开了。

    高处观察的卫然皱起了眉头，这个管先生，也太多疑了吧！

    但是我等不及了，万一叶思聪回来，我就是死路一条！

    卫然的计划依然没有变：不敢把希望寄托在“叶思聪不回来”之上，而是应该尽快取得管先生的彻底信任，好让管先生离开楼桑村。

    没办法了，只好使出最后一招了。

    卫然回到房间，心道：对不住了竹喧，我本不想睡瑶瑶，但这是我唯一能够取信管先生的方法，都是为了保命，既无感情也无交易，你一定要理解我！

    在生死面前，卫然不再拘泥于所有的原则，而是放松了其中的几条。

    比如男女方面的原则就属于可以放松的。

    这一夜，连卫然自己都没想到，在库房里偷吃的那颗“龙象大黄丸”竟然有助兴的作用。

    他知道龙象大黄丸有让人短时间内变得大力的效果，却没想到这个“大力效果”是针对多个方面的。

    （不敢描写了，上次被驳回11次够呛）

    隐藏在铁匠铺的管先生，正在灯下看书，忽然见到瑶瑶路过。

    瑶瑶走得很慢，而且走路姿势有些怪异。

    管先生忍不住唤瑶瑶进来，还没发问，精通医术的管先生见瑶瑶满脸春色，大概猜到了发生什么事：“叶师唤你去侍寝了？”

    瑶瑶顿时面露得色：“没错，叶师昨晚没空，今晚可是玩得十分尽兴，只苦了我这娇小的身子，如何耐得住叶师的疯狂挞伐？唉，现在走路都有些痛……”

    她本可以睡在叶师房间，但她没有，她一定要走出来让大家知道谁才是最得宠的！

    叶师非常宠爱我，所以你们对我的态度得好点！放尊重点！

    “对了管先生，你不是去蜀山了么？怎么又回来了？”

    管先生微微一笑：“有东西忘了，不得不回来拿一下，现在就再次出发。”

    他终于放下心来：“叶师”的疑点全部洗清了，我该去蜀山了。

    远处的卫然看着管先生离去的身影，先是松了一口气，然后又紧张得心脏怦怦直跳：

    管先生离开楼桑村，意味着我将开始我的逃亡生涯！

    楼桑村绝非久留之地，因为我对叶知秋的了解还远远不够，待得越久，危险就越大。

    不被眼前的宝库所迷惑，及时抽身而退才是智者所为！

