
小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　
　　“一筒……”
　　
　　“唉，别动，别动”一个慈眉善目，七老八十的老太太忽然激动的摆了摆手，然后“啪”的一下把手里的牌就给推了：“三色同顺，糊了，糊了”
　　
　　“哎？这老太婆今天的牌怎么这么顺呢”旁边三家，两个是上了年纪的大爷，一个是四五十岁的中年，三人摇头晃脑的拿起一叠钱扔在了桌子上。35xs
　　
　　王惊蛰一看那面额，脑门上就冒出三道黑线，有个小品说打麻将玩十亿翻十亿的，这本来是个笑谈，但在这成真事了，三家给钱的最少面额都是带九个零的，上面还印着玉皇大帝的脑袋，而且一抓还是一把。
　　
　　用冥币打麻将，这四个妥妥的都是老鬼了！
　　
　　看见王风饶领着王惊蛰过来，那老太太一边收拢着阴钞一边说道：“今就到此为止了，改天再打，来人找老婆子了，你们跪安吧”
　　
　　三个老鬼齐齐一撇嘴，对了嘟囔了几句说她赢钱就跑，然后从牌桌上站起来，回过身朝着王风饶点了点头，然后打量王惊蛰几眼，也没说话就走了，就那中年走过来笑吟吟的说道：“这就是昨夜闯进八拐里坡，闹得我们鸡飞狗跳死了不少冤鬼的小家伙？这个年纪敢来八拐里坡，要么是脑子傻掉了，要么就是手里有点本事，看你长得也不像是蠢蠢呆呆的，想必是有些道行了？”
　　
　　王风饶说道：“你眼瞎了，没看他长得跟我有几分像么，这是我孙子，你说手里能没点道行？”
　　
　　“你这也算是后继有人了呗？”中年忽然伸手从眼眶里扣出一个眼珠子冲着嘴边哈了口气，擦了几下：“我眼睛确实是瞎的，你问的劳什子废话”
　　
　　王惊蛰看的一阵反胃，脑袋嗡嗡直响，这人一说话就把自己的眼睛给扣了出来，这风格太迥异了。35xs
　　
　　“回头我带他过去找你认认门，今天就先没空搭理你了……”王风饶和那中年摆了摆手说道。
　　
　　“成，回头见”这中年“啪”的一下把眼珠子又给拍回到了眼眶里，眨了几下眼睛后背着手走了。
　　
　　等他离去了，王惊蛰转过身看着对方的背影，发现这人身后缀着一条长长的尾巴，就耷拉在了屁股后面，似乎感觉到王惊蛰在看他，那条尾巴突然抬了起来，尾巴尖遥遥的点了他两下。
　　
　　王惊蛰顿时给吓了一跳，愕然看向王风饶，他说道：“他生前是个仙家，来自于北方的一头黄皮子……”
　　
　　“八拐里坡，连精怪也有？”王惊蛰诧异的问道。
　　
　　“这个地方，只有你想不到的，别大惊小鬼的”王风饶点拨了他几句，然后指着麻将桌旁的老婆子说道：“上前见过桑木喇姑”
　　
　　虽然跟王风饶有十几年没见，再见已是天人两隔了，可王惊蛰十分了解他这爷爷的行事风格，不光是他，赊刀人的骨子里都是泛着骄傲的，也硬气的很，让王风饶主动张口说让自己上前见过这老婆子，王惊蛰就知道了，自己得礼敬一些了，不光是冲着她的年纪。35xs
　　
　　这就是赊刀人的荣耀，知道的太多了，看见一般人都没啥感觉了，有感觉的那对方肯定也不是一般的人了。
　　
　　王惊蛰上前拱着手，长鞠一躬九十度，足足停顿了能有三四秒才口说道：“见过桑木喇姑”
　　
　　桑木喇姑伸手轻轻一扶，王惊蛰抬起头的时候，正好看见对方伸出的手腕上系着一根绳子，上头拴着一枚古朴的珠子，仔细瞅了几眼他豁然一惊，才看出来那是一枚九眼天珠，天珠是真的有形体的，怎么会戴在桑木喇姑的手上，这就有点意思了。
　　
　　王惊蛰收回眼神，直起身子后站在旁边，心里却在一阵翻腾，开始时他没太想起这老婆子是何人，等到看见她手腕上的九眼天珠后，就有点心头一亮的意思了。
　　
　　天珠分好几种，也有几眼天珠，其中这九眼的就是集九乘之功德，慈悲增长，权威显赫、离苦得乐之意，非常难得也世间罕见，得算是天珠中最上品的了，戴上这九眼天珠能免除一切灾厄，富贵一身，基本上市面上是够呛能看得到了。
　　
　　而且，寻常人也没资格戴，这是一种身份的向征，你达不到这九乘功德的地步，戴也无益。
　　
　　王惊蛰曾经听说过，最近百年上下，现世的九眼天珠就只有大昭寺的活佛曾经亲手送过去一枚，是给他的母亲的，这不是亲人之间的馈赠，而是他的母亲确实达到这个程度了。
　　
　　据说这活佛的母亲转世了九次，每一次都有悲天怜人的大善之德，普度众生体谅众生疾苦，她精通医术善于占卜，经常赤着脚走在藏区为人医治百病和问命，整整一生都在救苦救难的路上，然后每一世死时都会天降祥瑞，出现七彩云霞，视为上天所照拂。
　　
　　在这活佛母亲第九世死了之后，整个藏传佛教区都响起了梵音，庙中都有钟声长鸣，最后当时最德高望重的法王还有活佛都跪拜她称为菩萨。
　　
　　这活佛的母亲，就叫桑木喇姑！
　　
　　王惊蛰惊愕的看着桑木喇姑的时候，她正在和王风饶低声交谈，眼神偶尔瞥向这边的王惊蛰，他在心底忽然长叹一声，这八拐里坡中还真是群魔乱舞啊，什么样的人都有，不但失踪了十几年的老爷子在这里，还有这位桑木喇姑，只是不知道刚才跟她打麻将的那三人是啥来头，想必能坐在一起，也不会差到哪去。
　　
　　王惊蛰有一点没想通的是，为何这帮牛逼闪闪的人物，死了怎么都没有进阴曹地府，反倒是来了八拐里坡，这个地方的神奇之处在哪呢。
　　
　　王惊蛰还在狐疑的思量的时候，王风饶那边已经和桑木喇姑说完了话，冲着他招了下手：“过来……”
　　
　　王惊蛰连忙走了过去，老爷子背着手轻声说道：“你来八拐里坡想必也是因为天谴的缘故，不然你可不会平白无故的来到这个地方，王仙芝应该和你说过，此地生人勿进的吧？”
　　
　　“说过，我也记得，但是到了逼不得已的时候，我该来还是得来……”
　　
　　王惊蛰挺真挚的说了一句，忽然间，就听到林中有人唱了个曲子。
　　
　　“沧海一声笑，涛涛两岸潮，苍天笑，纷纷世上潮……”
　　
　　王惊蛰一愣，侧耳倾听，这个曲唱的颇有一种我自横刀向天笑的感觉，王风饶皱眉说道：“别听了，是那个黄皮子唱的，这歌也就他能唱出死了妈的感觉了”
　　
　　王惊蛰笑道：“我觉得吧，黄霑以后再无笑傲江湖，但是他唱的，还能在笑傲一下”
　　
　　王风饶淡淡的说道：“等你知道了他的故事，就知道他为啥能这么笑傲了”
　　
　　王惊蛰“哦”了一声，耳中始终响着这首笑傲江湖，他忽然觉得，这黄皮子唱出的意境挺符合他心境的。

