    落云峰多了一个柳烟烟，住在封灵的那间屋子。

    柳烟烟来落云峰是学剑的，但安宁却没有教她剑法，反而使唤丫鬟一般使唤她，打水烧饭，几乎都由她承包，有时候还会让她下山去买东西。

    小丫头自上山之后就没下过山，华阳峰那三千级石阶对她而言简直就像是天梯，所以她早上下山，直到晚上才回来。

    安宁从不责备，也从不给她任何好脸色，她不觉得委屈，反正他们是仇人，他没理由对自己好，等以后自己学成了剑，杀他的时候也不会手软。

    每次离开落云峰，遇上那些同门，那些同门就会说她没良心，说她吃里扒外，认贼作父，甘心给仇人为奴作婢，有些甚至说她是贱人，是师父瞎了眼……

    她不想离开落云峰，因为只有在落云峰，她才看不到那些同门，才不会听到那些难听的话，可她不能不听安宁的话，她必须要学会安宁的剑法。

    反正以后她是要找安宁报仇的，这违背了师父的遗愿，所以她听师父的，学会安宁的剑法，这样师父可能也不会太怪她。

    今天她又被安宁叫去山下买东西，回来的时候那些同门就在华阳峰捉弄她，面对那些雪球，她只是捂着脸，忍着疼痛，尽量不让自己哭。

    以前爹爹说过，被人欺负一定不能流泪，因为你流了眼泪，别人就不会因此而不欺负你，只会欺负得更凶。

    她敲开安宁的房门，将他需要的东西递给他，偷偷的看了安宁一眼，安宁的脸色好了很多，眉心那颗大大的红痣也小了很多。

    安宁说他伤好了以后就会下山，她一直等着，没了师父的青阳宗，她一点也不喜欢。

    似乎害怕安宁知道她被人欺负，她很快低下头去，跑向那位四师姐的屋子。

    雪虽然已经停了，但还是很冷，她便生了火，柴是她自己捡来的，火折子是她下山买东西的时候一个好心人送她的。

    她那时候才知道青阳宗弟子下山买东西，还可以不花钱。

    火光腾腾，顿时有了暖意，她伸出满是冻疮的小手，衣袖滑下，她原本白皙的手臂上，此刻青一块紫一块，是那些同门用雪球打的。

    她伸手轻轻触碰，便痛得钻心，眼泪再也压制不住，哗啦啦的流了下来。

    她带着哭腔自言自语，“师父，烟缘想你了。爷爷，烟烟想你了……”

    以前，她有爷爷保护，哪怕再多的恶人，只要爷爷在，就不会让她受到伤害，只要爷爷在，就不会让她冷着饿着。

    后来爷爷不要她了，她知道爷爷有苦衷，知道爷爷是为了让她活得更好，也让哥哥能够活着。

    上了山，有了师父，师父对她也很好，师父在，什么都有，更没有人敢欺负她，所以她一直都将师父当成自己的爷爷，可现在连师父也走了……

    她突然觉得自己孤零零一个人，不仅没有人疼爱，还被人欺负，天底下已经没有比她更可怜的人了。

    她在哭，伤心欲绝，所以不知道门外站着一个人。

    安宁站在门前，手里拿着一个玉瓶，却没有推开门。

    许久后，安宁转身轻轻离去，没有去自己的屋子，而是沿着水池，走下落云峰。

    苍茫峰上，几个青阳宗弟子从华阳峰那边回来，志得意满的讲述着自己的功绩，丢了多少颗雪球，打在了什么位置……脸上那份气势，就像是给自家师父报了深仇大恨一样。

    只是很快这些人脸上的笑容就没有了，取而代之的畏惧和恐慌，因为在他们前行的路上，站着一个家伙。

    那家伙穿着一身只有执事弟子才能穿的青碧道袍，身形消瘦，背着一把桃木剑，脸色有些苍白，眉心还有一颗红痣，其实是伤疤。

    如今整个青阳宗，没有人不认得他。

    安宁看着这七八个同门，语气冰冷：“怎么？不敢找我报仇，就欺负一个小姑娘？”

    所有人拉耸着脑袋，大气都不敢喘。

    安宁继续道：“好歹也是修道之人，最差的也是灵体境强者，有些年纪比我还大，对一个小丫头也下得去手？我一直觉得三长老人挺不错，没想到教出来的弟子这么不堪。”

    没有一人敢反驳。

    若是别人，他们或许会反击，会抬出掌教真人，会讲道理，但这个人是安宁，他们不敢。

    因为就是这个人，杀了他们的师父。

    安宁继续道：“平日里你们欺负谁，我管不着，但柳烟烟既然上了落云峰，既然要跟我学剑，那你们欺负她，我就不能不管。”

    他看着一名境界最高的青阳宗弟子，淡然道：“来吧，趁着我现在还有伤，说不定你们还能杀了我，给你们师父报仇，岂不是比欺负一个小丫头来得解气？”

    没有人敢，连想法都不敢有。

    安宁摇了摇头，有些失望，然后一人一剑，全部打趴在地，足足趴了半柱香时间，雪水消融，冰冷刺骨。

    安宁回到落云峰的时候，推开封灵的房门，小丫头已经睡着，脸上挂着泪痕，柴火还在燃烧。

    安宁拉了一张凳子坐在床边，抬起手指，给她输送灵气，然后拉了被子给她盖上，将凳子回归原位，走出房间。

    柳烟烟醒来的时候，已经是第二天早晨，她发现身上没有那么疼了，撸起袖子一看，虽然依旧红肿，但消了很多，然后她就看到那堆燃烧得干干净净的木材，惊呼一声跳下床，满脸心疼。

    只是她很快就听到外面传来安宁的声音，让她去山下买东西，还让她自己去他房间拿钱。

    她打开房门，就看到安宁站在水池边练剑，还是那一横一竖，没啥变化。

    自从安宁能够行动之后，她每天都会看到他这样练剑，一开始她是打算偷学的，后来就索性放弃，就这样简单的剑法，别说杀人，杀鸡都够呛。

    倒是那家伙有时候也会练拳，拳法可就比剑法高明多了，虎虎生风，颇有高手风范，只是师父说过，她只能学剑，除了剑之外的任何东西，都不能碰，这辈子都不行。

    柳烟烟走进安宁的屋子，桌子上果然有几颗铜板。

    安宁每天都会让她去山下买东西，买的也不多，就几文钱的小物件，从第一天爬上华阳峰开始，她就知道安宁是故意的，就是想让她爬华阳峰那三千级石阶，就是想让她被同门谩骂，欺辱。

    这样一来，自己肯定会受不了，就不会跟在他身边学剑。

    可她才不会放弃！

    不就是爬山吗，不就是被人骂被人欺负吗。

    只要能给师父报仇，这些算得了什么。

    然后柳烟烟发现从那天开始，华阳峰再没有同门堵她，她也没有多想，只认为是那些同门觉得欺负她也没意思，反而耽误了修行。

    等到青阳山的雪全部融化之后，安宁的伤也好得差不多了，天气也暖和了很多。

    她记得如果是在家乡，应该快过年了，但青阳宗不过年，青阳宗都是神仙，神仙不用过年。

    安宁说他要下山，去南边做一件事，会很危险，甚至可能会死，如果她要跟着，就去华阳峰等他。

    于是她便抱着那柄师父留给她的长剑，跑去华阳峰。

    安宁先是跟落云峰五人辞行，然后去朝阳峰跟掌教真人辞行，又去了一趟青翠峰，见了李松青。

    偌大青阳山，安宁其实没什么朋友，只有一个李松青。如今要走，还不知道能不能活着回来，至少得去说一声。

    李松青说他过些日子也准备回家，说是家里来信催促，若是安宁回来，他恐怕就已经离开了，让安宁有时间可以去北边的凌云郡找他。

    互道珍重，安宁便走向华阳峰。

    山门牌坊下，柳烟烟抱着长剑，翘首以盼。

    安宁看到她，也没说什么，转身仰头看着高耸的牌坊，看着两个大大的“青阳”，这一走，就不知道什么时候才能回来了，又或许，此生都没有机会再回来了。

    一大一小，一个背着木剑，一个抱着长剑，向下华阳峰。

    如今大战已过了两年，逃荒的百姓也陆续重返家园，青阳山脚下已经有了以往的生机。

    看着安宁没有南下，而是向北方走，柳烟烟有些疑惑，但也没有开口。

    对她来说，是去南方还是去北方，她都无所谓。

    去北方还好一点，说不定运气好，还能遇上爷爷和哥哥。

    下山之后，为了避免一些不必要的麻烦，安宁掏了一些钱，给柳烟烟换了一身长袄，自己则是换上当初在义门关幺姑送给他的那件长衫。

    从义门关回来后，安宁就一直没穿过，如今还是崭新的。

    换了衣服，柳烟烟便将原本盘着的头发放下来，自己扎了一条辫子，看起来才像是一个女娃。至于她怀中那把剑，安宁没有要帮她拿的意思，她当然也不会答应。

    因为带着柳烟烟，安宁没有御剑，先是去了一趟青阳镇，发现那块原本叫“济世堂”的招牌已经变成了“李记牛肉”，原本的药铺也变成了饭馆。

    安宁并没有去打听什么，带着柳烟烟又去了一趟青阳城，青阳城距离青阳镇本就不远，也就一刻钟脚程，到了青阳城安宁并没有进城，而是去了青阳城东边。

    湖畔上，那座小院已经消失，安宁却还是走了上去，原本的小院长满了各种杂草，虽然已经枯萎，但依旧让人感觉寸步难行。

    安宁在这里站了一会，看了看东边，打消了进山的念头，山里的景象，只怕比这边更加荒凉，就是不知道幺姑在北方过得好不好。

    因为天色已经快黑了，安宁便带着柳烟烟进了青阳城，在一家驿馆住下。

    这一路上下来，七八天路程，走走停停，安宁从未因为柳烟烟在身边就刻意放慢脚程，再加上小丫头抱着一柄长剑，这一路可谓是苦不堪言，可她愣是咬紧牙关坚持了下来。 此刻停下，小丫头进入房间后，瞬间甩掉那双靴子，抱着满是血水的脚丫子不停呼气，眼眶里满是泪珠。

    门外传来脚步声，她便急忙捡起靴子穿上，房门打开，安宁就站在门外，并未走进屋子。

    安宁的手中多了一把木剑，此刻他将木剑丢向柳烟烟，沉声道：“每天横纵各三百次再睡。”

    柳烟烟接过木剑，挥动了两下，感觉并不难，点了点头，算是答应。

    安宁转身离开，也不给她关门。

    柳烟烟拿着木剑走上去，关上房门后将门栓上，想着那家伙要是再来，总得先敲门。只可惜直到第二天早晨她饿得不行了，也没人敲门。

    等她出门下楼的时候，发现安宁已经在吃着早饭，冷哼一声，走到安宁对面坐下，直接抓起一个馒头啃了起来。

    安宁起身走出驿馆，一边道：“如果还打算继续跟着，就带上你的东西。出了南城你还没跟上，就自己回青阳宗。”

    柳烟烟狼吞虎咽，然后抓着一个馒头一边啃一边冲上楼，拿起那把长剑和那把多出来的木剑，下楼之后不忘捡起一个馒头，着急忙慌的冲出驿馆。

    还没出城，柳烟烟就追上了安宁，跟在他的身后，偷偷啃着馒头。

    这一幕引来街上很多人的目光，都对着安宁指指点点。

    离开青阳城后，安宁便向着西南方向而去，一路全是步行，日出而行，日落而息，似乎完全没有目的，走到哪就是哪。

    柳烟烟从不主动说话，安宁练拳，她练剑，安宁练剑，她也练剑，安宁走，她便跟着走，安宁吃的时候，也会给她一些吃的，她也不客气，接过来就吃。

    安宁也很少跟她说话，这一路下来，两人说话还不到三句，还是安宁说她什么时候可以不歇息的挥动木剑六百次之后，再变成铁剑继续练。

    柳烟烟也不管这样练是不是有用，安宁说什么，她就做什么，从不问为什么。

    柳烟烟也不知道他们这样走了多久，走了多远，只记得路过一处荒原的时候，安宁停下来站了很久，然后告诉柳烟烟这里叫西南州。

    那时候柳烟烟手里的木剑已经变成了铁剑，但只要挥到一百次就挥不动了，然后柳烟烟还发现从那天以后，安宁的话开始多了起来。

    此刻两人走进一座小镇，进入小镇后柳烟烟发现大街小巷都贴满了各种告示。上山之后，师父最先教她的便是认字，所以她很快就知道这小镇最近妖患闹得很凶，那些告示便是官府悬赏捉妖的。

    她发现安宁总会去看那些悬赏的告示，然后她觉得安宁应该是没钱了，毕竟这一路走来，吃的住的，安宁花了不少钱，好几次都开始典当物件，如今看到捉妖能够挣钱，必然是心动了。

    反正这家伙厉害得很，捉一两头小妖还不是手到擒来？

    又能除妖挣钱，又能为民除害赢得称颂，这么好的买卖不做才是傻子。

    安宁扯下悬赏告示，淡然道：“今晚你跟我去捉妖。”

    柳烟烟一愣。

    安宁继续道：“我不出手。”

    柳烟烟瞪大双眼。

    安宁停下脚步，转身道：“这一路吃的住的，可都是我花的钱，你既然要跟着我，自然得学会自己挣钱。”

    安宁将手中的悬赏告示递给柳烟烟，“除妖是挣钱最好的方法之一。”

    柳烟烟点了点头，虽然害怕，但并未拒绝。

    安宁领着柳烟烟去了官府，正被妖患弄得头疼脑涨的知府大人听说有人接了悬赏要除妖，顿时从躺椅上跳下来，亲自去迎接那位能除妖的高人，可当他看到只是一个大孩子和一个小孩子之后，一巴掌直接拍在那个报信的衙役头上。

    这位知府大人拿过衙役手中的告示，展开口瞥了安宁两人一眼，最后目光落在安宁身上，沉声问道：“你会捉妖？”

    安宁摇了摇头，指着抱着一把长剑的柳烟烟，“不是我，是她。”

    知府大人一愣，然后一巴掌拍在桌上，似乎用力过猛，手有些疼，龇牙咧嘴，怒喝道：“大胆！哪里来的野孩子，竟敢愚弄本官。”

    柳烟烟似乎害怕挨板子，急忙道：“我们是青阳宗来的，真会捉妖。”

    那衙役便凑到知府大人的耳边低声道：“大人，反正现在也没办法，何不让他们试试，有本事最好，若是没有本事让那妖物吃了，也跟我们无关。”

    这位知府大人点了点头，开口道：“行吧，如果你们真能将那妖物捉了，赏金一分不少，可若你们被那妖物吃了，可怨不得本官。”

    安宁摇头道：“我们只会杀，不会捉。”

    知府大人不耐烦的挥了挥手，“行行行，随便怎么都行。”

    他对着一名衙役挥了挥手，那名衙役便取了一份卷宗递给安宁。

    安宁接过卷宗后也不看，直接递给柳烟烟，并命令道：“全部记下来！”

    柳烟烟放下长剑，打开卷宗开始翻看。

    一遍看完之后，她面色变得很是难看，但还是没有开口，重新又看了一遍，然后闭上双眼，许久后再次翻看，翻了四五遍之后，将卷宗递给安宁，应该是记下了。

    安宁没有说话，直接走出了府衙，柳烟烟便抱起长剑跟着，满是担忧。

    根据卷宗记载，那可是一头大妖，前面来了好几个高人都没能将其捉住，反而都被那头大妖吃了。

    如果是安宁去她觉得还有可能，她去，岂不是给那头妖怪送晚餐？

