    蜜尔讶异的看着秦然的举动。

    猎魔人不在乎是否接触死人，但对亡者应有的礼仪却绝对不缺少，像这种直接的做法，却是十分少见。

    除非……

    下意识的顾问少女的脑海中出现了一些猜测。

    不过，还没有等她询问秦然，她的目光就被秦然从墓碑下拿起的牛皮纸袋所吸引了。

    马上的，顾问少女就行动了起来。

    “我能不能……”

    “不能。”

    “你能跟我说说……”

    “不说。”

    “你敢不敢……”

    “不敢。”

    “你先听……”

    “不听。”

    “你吃不吃……”

    “吃。”

    “……”

    初期受挫的顾问少女并没有放弃，颇为急智的她，很快想到了那次午餐时与秦然的‘愉快会面’。

    马上的顾问少女就改变了策略。

    而这样的改变，立刻就让顾问少女收到了期待的答案。

    不过，顾问少女却有些高兴不起来。

    并不是讨厌食物。

    只是当食物和自己摆在天枰上时，顾问少女更希望天枰倾向于自己。

    这是人之常情。

    但，现实就是这么的讨厌，总是在不断提醒着所有人，它是多么的残酷。

    幸运的是，顾问少女很明智的没有问出是我重要还是食物重要这样的问话。

    因为，她很清楚，答案是什么。

    这在当她提议去一间特色餐馆，秦然不仅没有反对，反而双眼微微一亮时，被从侧面证实了。

    有着蜜尔的同行，秦然径直从墓园的大门走出。

    守门人意外的看着秦然，但因为蜜尔的身份，并没有更多的询问什么。

    就如同蜜尔说的那样，她的身份在某些时候是十分好用的。

    但，也有不好用的时候。

    例如，在穿过数条街道，进入到一个小巷子内的餐馆时，这间连招牌都没有的餐馆竟然拒绝蜜尔和秦然的进入。

    理由是，距离开店时间还有10分钟。

    “10分钟？”

    “我可以等。”

    秦然说完，就站在餐馆门前排起了队。

    这样‘平易近人’的态度，令蜜尔一愣。

    顾问少女上上下下的打量着秦然，如果不是确认这就是秦然，中途没有被更换过的话，她以为是换人了。

    不、不，就是换人了。

    在面对食物时，已经换成了另外一个人。

    要知道，猎魔人最讨厌的就是所谓的规矩。

    现在，秦然却守起了规矩。

    不过……

    这样的猎魔人却不让她讨厌。

    与传闻中听到的猎魔人相比，眼前的秦然更加的真实，也更让她喜欢。

    鼻中闻着从餐馆中传来淡淡的香味，蜜尔忍不住的哼起了小调，心情十分愉悦的等待起来。

     10分钟，很快就到了。

    当餐馆打开大门，放出了写有一些菜名和欢迎光临的小黑板时，秦然迈步向里走去。

    不同位于中心地带，拥有巨大橱窗的餐馆，这间在巷子深处的餐馆，不仅没有橱窗，连门也是实木的。

    简单的说，从外面根本看不到餐馆内的情形。

    只有真正的走入其中，才能够看到这间仅有两张桌子，照明需要灯光的餐馆。

    按照侍者的示意，秦然和蜜尔走向了其中的一张桌子，秦然扫了一眼那垂下的灯泡后，就静静等待起来。

    刚刚蜜尔已经告诉他，来这里的客人不能够点菜，只能由老板来提供当天的食物。

    而当天的食物，就写在小黑板上。

    很快的，食物一一端出，摆放在餐桌上。

    蜜尔迫不及待的打开了自己的那份，拿起黑胡椒就向着小羊排上撒去，蛋类沙拉则被她推到了一边。

    不是不吃。

    只是先后顺序不同。

    埋头狼吞虎咽了片刻的顾问少女抬头向一旁的烤肠拿去时，才发现秦然已经吃完了。

    “可以再来两份吗？”

    秦然询问着侍者。

    “可以。”

    侍者略显犹豫后，点了点头。

    很快的，又一份食物被端了上来。

    当餐盖被揭开的时候，浓郁的香气马上充斥在了整个餐厅，闻到香气的顾问少女忍不住的深吸了一口。

    然后，一股淡淡的眩晕感突然的出现。

    顾问少女身躯微微一晃，不得不用手撑住餐桌才让自己没有跌倒，而当她想要开口提醒秦然时，才发现不知道什么时候，自己的舌头都麻痹了，完全的说不出话来。

    无法开口的顾问少女，勉力支撑着身躯，看着再次拿起刀叉的秦然心底十分的焦急。

    她不停的用目光示意秦然。

    可似乎秦然完全的被面前的食物所吸引，根本没有理会这样的目光。

    一份。

    两份。

    三份。

    当端菜的侍者已经额头冒汗后，秦然放下了刀叉。

    秦然惬意的眯着双眼，犹如在体会着饱腹感的余韵。

    而一旁侍者额头上更多的汗珠出现了，密密麻麻的一片，秦然则仿若无觉般，先是伸了一下腰，然后面带微笑的看着对方，缓缓的问道：“刚刚的食物是你做的吗？”

    “是。”

    肯定的回答中，侍者缓缓的后退。

    “不错。”

    秦然点了点头，从椅子中站了起来。

    缓缓后退的侍者马上加快的了速度，身躯没有扭转，整个人就这么面朝秦然，身躯却如箭矢般后撤。

    但下一刻，侍者眼中的秦然就这么消失了。

    然后，侍者就觉得脖颈一痛，眼前一黑。

    拎着昏迷的侍者，秦然返回了餐桌边，将侍者放在脚下，秦然拿出了那个牛皮纸袋，开始翻阅起来。

    时间一分一秒的过去。

    而在这段时间内，蜜尔却是如坐针毡。

    她竟然没有发现那个侍者有问题。

    要知道，在特别行动组中，她开始一向以观察入微而闻名！

    莫名的一股羞愧感从心底升起，顾问少女的面颊开始微微泛红，她不希望自己的这副模样被秦然看到。

    她真恨不得踩那个侍者两脚后，马上消失在原地。

    可惜的是，麻药的时间比想象中还要长。

    足足半个小时后，顾问少女才感到麻痹感略微消失，身躯依旧不能动，但舌头却好了一些。

    “你什么时候发现的？”

    为了转移尴尬，顾问少女问道。

    “最开始的时候。”

    翻阅中的秦然头也没抬的回答道。

    “最开始？”

    “那你为什么不提醒我？”

    顾问少女一愣后，马上追问道，语气中带着丝丝埋怨。

    “我提醒了，你不要跟着我。”

    秦然淡淡的说道。

    “所以，你是在告诉我，这就是我跟着你的后果？”

    顾问少女的语调拔高了一分。

    秦然抬起了头，看着面带不愤的顾问少女，慢条斯理的将资料重新装入牛皮纸袋，从椅子中站了起来，拎起属于他的俘虏，边向外走，边说道——

    “牛羊喜欢成群，而猛兽习惯独行。”