    即便被夏雨嫣那吃人般的眼神盯着，张诚仍然一副轻松随意的样子，仿佛刚刚那个洒了夏雨嫣一身红酒的人不是他一样。

    片刻后，张诚才‘恍然大悟’，露出一个无辜的表情说道：“啊，不好意思，刚刚手滑了，对不起啊。”

    “张诚！”

    那劣质的演技直接让夏雨嫣咬牙切齿，恨不得怒扇张诚几耳光。

    张诚却视而未见，表情认真的说道：“我为我手滑的事向你道个歉，请你务必原谅我！”

    看着张诚那理所当然的样子，夏雨嫣直接暴喝道：“原谅你妈个逼！”

    “夏雨嫣！”夏嫣凝再次冷喝了一声。

    “姐，你看他…”夏雨嫣委屈的看向夏嫣凝。

    “别让我再说第三次！”

    夏嫣凝那仿佛在看陌生人的目光让夏雨嫣心脏一突，嘴上再也不敢说什么话了。

    “看吧，你觉得道歉有用吗？”张诚摊摊手，显得很无辜。

    夏雨嫣贝齿紧咬，要不是夏嫣凝在身边的话，她早就破口大骂了。

    “张董，我为我堂妹的愚蠢行为向您道个歉。”

    夏嫣凝上前一步，深深的弯下腰，久久不肯起身。

    “夏总，你给我道歉有什么用，该道歉的人又不是你。”张诚把玩着手中的红酒杯，淡淡的说道。

    “张董，不管什么惩罚我们都愿意接受。”夏嫣凝继续弯着腰说道，“希望您能原谅我们。”

    “什么惩罚都愿意？你堂妹也是这样想的吗？”张诚语调悠悠的问道。

    “我可以代她做主。”夏嫣凝立马回道。

    张诚看了夏雨嫣一眼，见她脸色铁青，却没有反驳什么，完全一副言听事行的样子。

    “您的任何惩罚我们都愿意接受！”夏嫣凝再强调了一遍。

    “那让我想想啊…”张诚摸摸下巴，沉思起来。

    张诚的思考仿佛按下了什么开关，周围再也听不到一点声音。

    四周所有人都不敢说话，全都看着那故作沉思的张诚。

    本以为他很快就会说出惩罚的方法，可谁知道足足几分钟过去，张诚依然保持着那个姿态，仿佛一个陷入沉思的雕像。

    灼热的骄阳炙烤着空中花园，也炙烤着花园中的每一个人。

    升高的温度让人渐渐烦躁，不少看客们都躲到了阴凉处，继续观望着舞台的中央。

    一双双别样的目光让夏雨嫣心里发毛。

    被红酒浸透的秀发，也在太阳的烘烤下，紧紧的黏在她的颈背上，让她倍感难受。

    红酒与香水混合的味道，也逃不脱阳光的影响，变得格外的难闻，恶心得让人作呕。

    夏雨嫣从未像这样过，心中越发的烦躁，以至于快失去控制。

    看着那依然无所动的张诚，夏雨嫣终于忍无可忍，破口怒吼：“张诚，你到底想怎样，能不能快点说啊，别在这里磨磨唧唧的！”

    “呵，这就急了？”张诚解除沉思的状态，“本来我还想说看在夏总的份上，这次就饶过你了，不过看你现在这样子，不给你一点教训是不行的啊。”

    “我草你…”夏雨嫣气急。

    “夏雨嫣，我再警告你一次，注意你说话的语气！”夏嫣凝冷厉的声音直接让夏雨嫣闭上了嘴。

    张诚也不再卖关子了，“这样吧，你不是特喜欢小丑嘛，婚礼流程重新过一遍，你扮一个小丑新娘给我看，我就原谅你，怎么样？”

    “小丑新娘？”夏雨嫣似乎有些不太理解，“什么意思啊？”

    “你现在这样子就像个小丑新娘。”张诚嘻嘻笑道。

    “张诚，你到底想说什么！？”夏雨嫣强忍着怒意。

    张诚懒得再解释一遍，目光移向夏嫣凝。

    夏嫣凝会意，向夏雨嫣解释道：“你现在回到台上，将婚礼流程重新过一遍。”

    “啊？姐，这…”

    夏雨嫣听是听懂了，只是有些怀疑自己是不是听错了。

    “现在！立即！马上！回到台上去！重新把婚礼流程走一遍！”夏嫣凝的声音冰寒刺骨，让夏雨嫣寒毛倒立。

    “可是姐，我现在…”

    夏嫣凝低头看了眼那被酒水染红的婚纱，满脸的纠结。

    难道要让她穿这一身脏衣服去重新举行一遍婚礼？

    就在她神情发愣的时候，张诚竟是端起桌上一盘奶油蛋糕砸到她的脸上。

    “现在看起来顺眼多了。”张诚带着欣赏的目光看着，“难怪总觉得还差了点什么，看不出原本的样子才能叫小丑嘛，你说对不对？”

    “张诚！！！”

    夏雨嫣这次是彻底的暴怒了，捏紧拳头就要向张诚砸去。

    可是她刚前进半步，一个响亮的耳光就甩在了她的脸上。

    ‘啪！’

    夏嫣凝随手将手背上的奶油甩掉，目光冰冷的看着夏雨嫣说道：“如果你再不听我的，我们从此以后就是陌生人，你就算死了我也不会管你！”

    夏雨嫣颤抖的摸着那已经肿起来的左脸，心中被恐惧、愤怒、委屈等各种情绪占据。

    她的眼泪吧唧吧唧的往下流。

    她张开嘴巴很想反驳几句话。

    可是她不敢。

    堂姐眼中的陌生感是那么的刺眼。

    夏雨嫣明白，如果她这时再敢反驳堂姐的话，那么她们以后可能就真的是陌生人了。

    “我…明白了…”夏雨嫣还是退缩了。

    跟堂姐成为陌生人，永远也不能得到她的帮助，这种事夏雨嫣想都不敢想。

    “那你现在还不赶紧去！”夏嫣凝低吼道。

    夏雨嫣默不作声的转身离开，临走前她还怨毒的看了张诚一眼。

    夏嫣凝见此眼中是止不住的失望。

    到现在都还没看清局势，夏嫣凝也不知道该怎样帮她了。

    回到台上后，一众亲戚便想拉着夏雨嫣去把衣服换了。

    不过却被夏嫣凝强硬制止了。

    换了衣服就不是小丑了，夏嫣凝读懂了张诚的话。

    只有保持这身脏兮兮的样子把婚礼重新走一遍，才能被叫做是惩罚。

    这个要求自然惹来了亲戚们的不满。

    可是面对强硬的夏嫣凝，他们也没有办法，只能按照张诚的要求来。

    所有的人都退到站台的两边，看着台上那一身狼狈的夏雨嫣，没有人有好脸色。

