        “我……我……”麦克斯紧握拳头，咬牙切齿，双目发红。

    这东西是能够让人变形的炼金产物，是解剖了他祖先做出来，做出来这种东西的人是桑托斯男爵，是德拉库拉伯爵的心腹死党。

    这种事实彻底击垮了他。

    然后，麦克斯扑倒在地，彻底没了声音。

    苏墨走过去探了一下麦克斯脖子上的脉搏，松了口气之后就开始重新给他上药打绷带。

    这哥们应该还可以治疗一下。

    麦克斯醒来的时候，发现自己躺在舒服柔软的床上，入眼的是奢华到夸张的摆设，而苏墨正舒舒服服的躺在阳台位置的躺椅上吃苹果。

    “这里是什么地方？”麦克斯问。

    “塔林商业大酒店，你睡了大概一个钟头，是不是感觉好多了。”苏墨将果核从阳台丢了出去，表现的非常没素质，完全不像一个能够住得起塔林商业大酒店的人。

    “我不明白。”麦克斯按了按伤口位置，竟然已经好了大半。

    游戏就是游戏，不可能伤筋动骨一百天，好的伤药，好的休养环境，一个小时就能恢复个七七八八。

    “逃难并不一定非要躲在臭水沟里，有时候这种你最不可能来的地方也会成为忙点，进来的时候，我把你变成了一个女的，然后大摇大摆的扛进来，服务生还专门挂了一个请勿打扰的牌子在外面。”苏墨解释说道。

    “我说的不是这个，如果我没记错，你应该是伯爵大人的特使吧，为什么要帮我？”麦克斯问。

    “原因很复杂，但是帮你是没有任何迟疑的，”苏墨组织了一下语言，说道：“首先呢，我和你一样，我也是被他们出卖的人，或者说是被背叛的人，不管他们有没有这个念头，都造成了我被背叛的事实。”

    “所以，你也算是个叛徒了。”麦克斯神色放松很多。

    苏墨听到这话，立刻摇头说道：“不不不，我不是叛徒，我不仅不是叛徒，我还进一步得到了他们的信任，斯坦大公甚至还为我争取了一个哈金斯大领主的位置，不知道你有没有听说过哈金斯，一个偏远的穷地方，现在是我的领地了。”

    “……”麦克斯目瞪口呆。

    “没必要搞的太僵，对吧，大家大吵一场，哭着说分手，然后各奔东西，那实在太恶俗了，但是这并不妨碍分道扬镳。”苏墨如此说道。

    “你有什么打算？”麦克斯没办法理解苏墨，他觉得苏墨太无耻了。

    你都觉得分道扬镳了，还和人家混在一起，还接受了人家的馈赠，一点原则都没有的好不好。

    “先不说我的打算，你有什么打算呢？”苏墨问。

    “我准备再试一试，我们两个联手，我必须把马赛克和雷克萨斯给救出来，他们……终究是我的朋友。”麦克斯说。

    “怎么，不追逐美好的上流社会了？”苏墨取笑着说道。

    “上流社会，唉，我不过是一个血奴罢了，就好像一条狗一样，主人给一口就吃一口，主人不给就饿着，问题是，当狗都有可能被宰掉，被拿去研究，命都保不住，还有什么资格去追逐上流社会。”麦克斯苦笑着回道。

    “说起血奴，血奴和饲主之间大概是一个什么关系？”苏墨问。

    “血奴是一种契约，一种血奴自己无法去除的契约，血奴无法伤害自己的主人，其他的倒也没什么，反而可以获取饲主的一部分力量为己用，我之所以能够逃脱追杀，还得多亏了我这位饲主的赏赐。”麦克斯满脸的嘲讽。

    “他能感知的到你在什么地方吗？”苏墨问。

    “看距离，如果距离比较近的话就可以，而且也要他主动地来感知，正常情况下，饲主不会主动去感知一个血奴在什么地方。”麦克斯说道。

    “除了饲主主动中断契约，还有什么别的办法终结这种关系吗？”苏墨斟酌着，却发现因为这种梗血契的存在，他竟然没有办法把麦克斯安置到任何一个地方。

    哈金斯不行，华莱士那边也不行。

    任何安排都可以保证麦克斯的安全，但是也有可能暴露出更多东西。

    除非性命攸关，否则就不要冒任何关乎性命的风险。

    这话听起来很怂，而且一定会被热血男儿嗤之以鼻，但却是苏墨、田大壮他们这一类人能够活下所信奉的铁律。

    “没有，血奴没有任何办法，只要变成了血奴，就注定当一辈子的血奴。”麦克斯摇头。

    “我还认识其他的吸血鬼……”苏墨说。

    “应该没什么用，反正我没听说过有谁解除过血契，除非德拉库拉伯爵死了，那样血契就解除了，但是在德拉库拉伯爵死的那一刻，作为他的血奴，我也会瞬间蒸发掉所有的血液。”麦克斯倒是很平静，这个身份从小就伴随着他，他对一切的后果早就已经熟知于心。

    “看来你只能逃了，你有几个地方可以去，一个魔法王国……”苏墨说道。

    “魔法王国不能去，吸血鬼都不敢去的地方，一群研究狂人，他们热衷于研究任何另类的东西，血奴在魔法王国被抓住的话，能够卖出一个非常不错的价钱，在那里，血奴甚至连人都算不上。”麦克斯疯狂的摇头。

    这种恐惧溢于言表。

    至于教廷那边，苏墨干脆连提都不提了。

    “迦尔森林你愿意去吗，如果你愿意藏在那里，我可以保证你的安全。”那里是妮可的底盘，尽管森林的深处可能有非常恐怖的存在，但是妮可身份特殊，估计谁都得卖她一个面子。

    人家打不过，难道还不许回家找家长吗？

    “迦尔森林？”麦克斯想不明白，这种大陆上有名的强者禁地，怎么说的像是苏墨家后院似得。

    是强者禁地，而不是所有人的禁地。

    之所以这么说，是因为普通人进去面对的是野兽，而强者一旦踏足，就会被视为是对森林主人的挑衅。

    “或者去海岛？”苏墨还以为麦克斯不想去呢，他拿出一张地图，点了点一个位置说道：“这个地方是舒克岛，我认识岛上的一个大佬，你如果愿意的话，可以去那里享受一下沙滩和阳光，今后我可能要筹建一支舰队，或许你能帮上忙。”

    “也行。”麦克斯有点神往，但是很快又摇起头：“还是先把他们两个救出来再说吧。”

    “你有没有什么计划？”苏墨问。

    当使徒们无法出手，苏墨其实也犯愁，他现在才真正意识到，叱咤风云的其实是人家来福，他苏老爷屁都不是。

    “我能有什么计划，我估计他们甚至已经把俩人给转移到别的地方去了。”桑托斯无奈的说道。

    “转移到别的地方倒也不怕，我有办法，咱们先离开塔林再说吧，这里不是久留之地，你的伤怎么样了？”苏墨开始召唤来福附体。

    “我没事了，这是雷克萨斯教你的？”麦克斯很惊讶苏墨突然之间变成了一个狼人。

    狼人这种生物据说也是有的，他们和吸血鬼一起降临到这个世界，吸血鬼战胜了精灵，获得了大陆的统治权，而狼人却被精灵给灭得差不多了。

    而等到死对头成了东大陆主宰，他们更加没有活路。

    “不是，我自己研究的，异能这东西，有很多发展的空间。”苏墨纯粹胡说八道。

    但是麦克斯并不怀疑，他自己的变形术和苏墨的变形术就有很大差距，和他父辈的同样不一样。

    苏墨让麦克斯等一等，他用来福的身份联系上了竹叶青蛇，小蛇直接告诉了他分裂人的位置，并且通知小蛇到指定位置待命。

    不能指挥怪物大军，并不意味着苏墨一个怪物都不带。

    单凭他一个人，他根本没办法打通眼下这个副本。

    姑且称呼眼下这个副本为能力者营地，下副本的就是苏墨，而分裂人就是随身携带的己方阵营NPC，苏墨也必须组点人一起才能去下副本。

    竹叶青蛇的存在，会让分裂人彻底站在苏墨这一边。

    不服从，你就必须死，管你有没有嫂子需要照顾。

    然后苏墨又叫上了二哥老猫，他这一次打算借用老猫和他手底下那些刺客的力量。

    此外还叫上了云飞。

    叫云飞不是让他参与行动，而是有其他的目的。

    计划其实是没有的，但是安排大致已经在他心中成形，至于能不能成功就很难说了。

    一旦行动失败，影子和兽王估计就再也不好救出来了。

    云飞和老猫一个在练级一个在刷铁血榜，得到苏墨的召唤后，立刻就快速的解决了对手，以最快的时间赶到了约定的地点，老猫按照苏墨的要求，带了公会里的刺客，大约七八十人。

    “罪哥也来了啊。”苏墨和醉卧沙场打招呼。

    醉卧沙场带着自家一批兄弟加入了血色战旗，从此以后成了血色战旗的一份子，由于他们的团队基本上也都是退下来的，大家实在太有共同语言了。

    醉卧沙场在血色战旗也算得上是一号人物，话不多但是外冷内热，帮人做事非常死心眼，啥事都是要做就做到底。

    大家亲切的称他为罪哥。

    “三哥，你这小骷髅真是越长越萌了，实力咋样啊？”苏墨看到云飞带的宝宝，很是惊奇。

    “7级宝宝，你说行不行？这两个宝宝三下就能砍死你。”云飞骄傲的炫耀着他的骷髅宝宝，死灵巫师的宝宝召唤出来的时候全都是一级，不管是宝宝死了，还是玩家下线，重新召唤都会变成一级，只有经过杀怪才能够逐渐的升级，最高可以升到7级。

    七级的宝宝确实很猛，但是很多玩家都闲麻烦，而且在线时间不够久，所以很少有人能够带的上俩七级宝宝。

    “这一次行动不需要你参加，你这俩宝宝用不到了。”苏墨说道。

    “没我的活叫我过来干啥啊。”云飞不满的说道。

    “有你的好处，耐心的等着吧。”苏墨说。

    没过多大一会，就看到分裂人急匆匆的跑了过来，刚才苏墨按照约定发射了几枚信号弹，按照约定，只要分裂人看到了，就必须赶过来，不过来的话，说不定小命就没了。

    “呼呼，你怎么找到我的？”分裂人有些气急败坏。

    他多希望几天前的事情是一个噩梦，自己从来没有见过这个该死的狼人，或者这个狼人所谓的毒只是单纯为了吓唬自己，就自己还是可以安心的效忠斯坦大公，还可以赚钱养活嫂子和侄子。

    而且，他还隐隐约约的听说，前几天密谋终结了实验室的那伙人已经被大公收服了。

    目前这个还是机密，不会对他这样的打手公布。

    然而眼前的一切都告诉他噩梦并没有终结，这个该死的狼人找来了，似乎还带了不少的人，看着这些蒙着脸沉默不语的一片人手，分裂人感觉到了精锐的气息，这是经历了血和火训练的精锐，就好似一把把风刃内敛的刀。

    “嘶嘶^”竹叶青蛇在苏墨的肩膀上出现，冲着分裂人嘶嘶了两声。

    分裂人的脸色顿时就白了。

    “别说废话了，兑现你的承诺吧，第一件事，把你的分裂术传给我这个兄弟。”苏墨指着云飞说道。

    他把云飞叫过来为的就是分裂人的超能力。

    游戏里的超能力是可以传授的，但是只有npc才能传授，而且只能传授一次。因此玩家获取超能力的途径就是两个，一个是抽奖池里出，另一个就是从npc这里传授。

    分裂人没办法，他已经答应了苏墨，更何况人为刀俎，他又有什么立场拒绝呢，当下就把一直没舍得传出去的技能传给了云飞。

    分裂术，一级的时候可以分出两个分身，只要有一个活着就不会死。

    有了这东西，原本脆皮的云飞发生了翻天覆地的变化，再加上铁血榜刷到的念力盾，想要杀死他将成为一件非常困难的事情。

    学到了技能之后，云飞立刻进行了实验，直到这个时候他才知道自己得到的东西是多么的强大。

    想象一下吧，未来的某一天，我们的亡灵君主一抬手，无数的亡灵纵横四方，而想要杀死他的人看到了十几个一模一样的云飞，他们的心情是何等的雾草。