    ps：看一下时间，过12点了，所以算是今天的第一更咯，以上，求票票哈。

    “先是关于降谷的情况”片冈监督扫视了众人一眼之后，随后将目光定格在了另一侧的降谷晓的身上。

    青道众人也将目光转移到了降谷这边，很多人都是露出了担忧的神色来，降谷晓可是投打两方面的重要人物的，在决赛的比赛里，如果缺少了这么一个主力的话，青道一方，的确会相当的头疼的。

    “就医院的说法，大体是没有什么大碍的，不过手指的灵敏度仍旧是会有一些影响，上投手丘是会有些勉强，具体来说还是要看明天的情况”片冈监督神色有些凝重的说道。

    这个时候，在降谷身旁的荣纯顿时露出了一副明天的比赛只能靠我来的表情，对着降谷伸出了自己的大拇指，指了指自己，一脸的表情表示出了。

    放心交给我的样子，让一旁的降谷一点都开心不起来了。

    “我没事的，监督，我可以上场的”蓦然间，降谷如此的开口说道，那样露出来的表情，到是让刘涌和旁边的小春等人都是微微一愣。

    许多人都是带着诧异的神色看着降谷。

    好像这么直接的表达出自己的想法的举动，基本上都是荣纯那个直来直往的家伙才会这么做的吧，没想到今天的降谷居然也会有这样的一面？

    众人倒是有些觉得惊奇起来了。

    刘涌则是微微一笑，露出了一丝莫名的笑意来，王牌的觉悟么？无论是荣纯还是降谷你进化都是提前开始了啊，不过，这样也好，这样的话，秋季大赛结束之后，经过冬季集训，到那个时候两个人的成长，真的是很值得期待的，春甲哪怕是如同原著一般在三回战的时候碰到巨摩藤大卷也不同担忧了。

    讲老实话，纵使是以着刘涌自己目前的实力，对上原著漫画到了三年级时期的成宫鸣在春季大赛里，连续三振压制轰雷市，以及春甲里，凭借一己之力，便压制住了青道整体打线到仅有御幸一个人敲出一支安打，一分未得的本乡正宗。

    刘涌没有多大的把握，对上这两人，自己能够有多大的挥的，那两个人真的是强的离谱了。

    如果荣纯和降谷真的能成长到了一个令人瞠目结舌的地步的话，打投手战，青道就不虚了，不然还是大面积的丢分的事情生。

    你还能指望从那两个人的手中拿下多少分数来么？

    估计两三分都是一种值得庆贺的事情了，更有可能就那么一分也说不准呢。

    嘛，那个是明年的事情了，眼下还是明天的比赛最重要了，刘涌为自己想着想着就想到明年春甲的事情去感到有些好笑起来。

    刘涌轻轻的摇了摇头。

    “能不能上场，要看你明天的情况再说”片冈监督并不会因为降谷有什么斗志，就改变自己的看法或者决定什么的，有点的时候热血，有的时候冷血，这便是片冈监督，嘛，总体来说还是一个外冷内热的监督的。

    只是单纯在比赛上面，片冈监督也是会有一些自己的坚持的。

    “而且纵使你可以上场，也绝对不会让你先的，你要明白，不能够为了一场比赛，而毁掉一个选手的未来，明白么？降谷”片冈监督语气十分严厉的说道。

    片冈监督那毫不犹豫的语气和果决的话语让降谷的脸色一僵，讷讷无语，不知道该说些什么了，嘛，这个孩子能够这样直言的说出自己的想法，就已经是个进步了呢。

    一旁的落合博光也是颇为认同片冈监督的做法，像这种手指的伤势是绝对不能大意的，要是变成惯伤的话，那就很麻烦了呢。

    哪怕是在认同荣纯的当下，落合博光还是相当看好降谷晓的。

    不管怎么说，在棒球这个世界里，球真的是一种很大的优势的，这种天赋也是万里挑一的那种的，更别提降谷还是其中的稀有物品，按照目前的进度，球上m那也是迟早的事情了，所以，落合博光是打算将降谷晓培养成日本第一的投手为目标的。

    对于一个棒球教练来说，这也是难以抵挡的诱惑的，惯伤什么的，肯定是要极力避免的，再说了，对阵药师，以着目前的泽村荣纯的状态，也是绝对没有问题的。

    更不要说还有着一个万年最稳的川上宪史在做替补，投手阵这个方面是不用太担心的。

    “是”降谷神色有些抑郁的回道。

    “接下来是明天的阵容”

    “一棒。。。。。”

    “九棒，投手，泽村！”

    片冈监督最终还是没有丝毫的意外选择了荣纯了，现在的荣纯的存在感可不是和原著中那样，可以说，哪怕是现在片冈监督宣布将一号的背号给荣纯，青道的众人都不会感到意外的那种。

    “是！！我泽村荣纯明天在决赛之上一定不会辜负Boss的期待，展现出自己的风格来！！！”在听到片冈监督喊出自己名字的时候，荣纯的脸色露出了显而易见的喜色来。

    “然后接下来是关于对方的打线，其核心是关于四棒的轰雷市。。。。。”

    在宣布了先阵容之后，片冈监督还重点阐述了一下关于明天比赛里，青道高中应该持有的态势以及相应的战术。

    “以上，然后解散！”片冈监督将要交代事情准备交代完毕之后，便宣布散会了。

    随后的青道的选手们便都三三两两的离开了食堂，朝着自己的宿舍或者室内训练场走去了。

    仅有刘涌一个人仍旧还是坐在座位之上，眉头轻皱，好似在考虑什么事情一般。

    “怎么还不走？”御幸走了过来，看着刘涌那眉头轻皱的模样，脸上闪过了一丝奇异的神色问道。

    “只是在想一些事情而已”刘涌缓缓的抬起头来，看了御幸一眼之后轻声说道。

    “是在担忧真田俊平是么？”御幸拉开了旁边的凳子，坐了下来，沉吟了一下，神色有些肃穆的问道。

    刘涌的瞳孔里闪过了一丝诧异的神色。

    “不要以为我白当你大半年的学长了，好歹我们俩可是一个宿舍的呢”御幸轻笑了一下，似乎看到了刘涌眼神里的含义轻声说道。

    “学长么？”刘涌嘴里低声的呢喃了一句。

    “怎么了？”

    “不，突然好像想通了”刘涌嘴角微微一翘，露出了一丝笑意说道。

    “这算什么啊？”

    “算是前辈的慰问咯”(未完待续。)