    陈晨操纵着卡兹克，第一时间用升级版的e[跃击]，提升200距离的飞行，让他很容易跳到了艾希身边！

    Nuguri奥恩立马释放一道立柱，e[炽焰冲锋]朝着卡兹克的周围撞了过来！

    大范围的撞击，卡兹克似乎无法避免！

    一旦被击飞，后果不堪设想！

    要知道, 寒冰的伤害和拉扯能力很强，又闪现，w和平a都带减速，外加小符文[行进速率]提供的移速加成，拉扯起来游刃有余。

    所以chen的第一个处理目标并非残血的发条，而是这个对他有着极为威胁性的寒冰射手！

    chen跳过来后，目标是寒冰，但预判走位却没闲着。

    R[虚空来袭]开出来后，灵巧走位躲掉男枪扔过来的烟雾弹以及奥恩的e[炽焰冲锋]。

    下一刻, 卡兹克给寒冰挂上引燃，回头一套qaw连招。

    满血的寒冰尸骨无存。

    Ghost人直接懵了。

    两眼无神，带着一丝丝惊讶，看着灰色的屏幕，怔怔呆在那里。

    “能保一下吗？”canyon看着血条消失的寒冰，倒是不慌。

    q秒触发，接大招伤害，并且拉开了距离。

    卡兹克的血量也急剧下降！

    但接下来的一幕，却让dwg很懊恼。

    击杀寒冰后的螳螂，身上出现了一层厚厚的护盾，慎的大招支援到了！

    螳螂不再犹豫，e[跃击]刷新cd，随后再次起跳，飞往一丝血的发条！

    落地后平a，发条再次被秒。

    e[跃击]再次刷新cd，陈晨也没有选择贪，直接朝1500码外的平地而去！

    “三连跳！！先斩鬼皇, 再杀发条，然后安全撤离！”

    “鬼鬼，这卡兹克什么鬼啊，这冲进人群后，还能跑的吗？”娃娃和米勒大叫，脸上带着激动，声音带着颤抖。

    现场的观众更是欢呼不停。

    “这chen，简直神一般的人物，这都让他杀两个跑的？”

    “估计DWG也没想到，卡兹克二级r学的是e。”

    “鬼皇真的惨，螳螂跳过来还没a几下，人就没了。”

    “三连跳真的帅啊……”

    ……

    虎鲨平台，水晶哥直播间。

    “我焯！！这么肿吗这卡兹克，二级r学e真有东西的啊！”

    “我说实话，刚才这一波showmaker给机会了，他要不是残血，螳螂必定会被留的。”

    水晶哥眼前一亮，继续说道：“本来以为兮夜这个艾克没什么用，但他打残后, 给chen创造了收割环境。”

    “这一把下路两人基本上纯纯的像个挂件了，对线期被压, 中期也没什么声音，但还好这个螳螂顶住了。”

    “其实这一波LGD十分危险，如果DWG早一点发现螳螂的位置，四个人去争小龙，还真不一定谁输谁赢。”

    “这样的话，LGD可以再拖五分钟，等下一条小龙，LGD战力是最强的一波。”

    刚子的分析能力还是有一手的。

    艾克、螳螂，两个不属于版本英雄的刺客，在目前的时间段里对DWG产生很大的威胁。

    尤其是双C，压力巨大。

    发条和寒冰都没有位移。

    潘森的保护能力较差。

    男枪……还得依赖他打野核。

    上路纯纯一坦克，成不了什么气候。

    DWG这个阵容需要拉扯着打，但螳螂学e，让dwg丧失了拉扯空间。

    尤其是寒冰，那突如其来的一爪子，让他彻底丧失了活着的希望。

    “LGD下一波很重要，如果把握不住，这一局依旧说不准哪一方能赢。”从刚子的语气里完全可以听出来，下一波小龙团非常关键。

    陈晨拿到双杀后，正面落地的慎也成功跑掉。

    另一边，ez+女坦终于体现出了作用，和艾克一块偷掉了小龙。

    Canyon见资源被拿，果断指挥着撤退。

    奥恩、男枪以及潘森幸存下来。

    但此时的Canyon依旧眉头紧皱。

    他突然发现，这个卡兹克好难处理！

    BeryL显然意识到了问题的严重性，急忙说道：“下一波我看卡兹克吧！”

    “只要保持着血量，应该没什么问题。”

    Ghost也在反省，“这波团战之前，我该买一块秒表的。”

    如果这一波Ghost有秒表，卡兹克冲上来那就是送的节奏。

    但很可惜，Ghost身上倒是够秒表的钱，但急于处理中路兵线，并没有回家。

    这不，在他阵亡的那一刻，Ghost买出一块秒表，提前做防备。

    ……

    LGD语音。

    “nice兄弟！！你这三连跳把对面都跳杀了，好杀！”狼行格外的兴奋道。

    他这一波团战的任务就是给进场的卡兹克提供护盾。

    让卡兹克变得更加安全。

    显然，他的任务圆满完成。

    Mark也是笑了笑，说道：“最近晨哥状态神勇啊，按照这个状态下去，我们真的有机会的。”

    Mark本来面对DWG是比较紧张的。

    毕竟外界充斥着各种压力和舆论。

    有一天晚上，他甚至想这个问题想的睡不着觉。

    还好后面队伍里的心理师给他做了心理辅导，让他有了勇气去面对。

    踩着其他三个lpl兄弟走进决赛，这说明什么？

    你有了不得不赢的理由！

    只有赢下来，才能消除那些嗤之以鼻的评论和质疑！

    作为LGD的首发队员，Mark这几天也是在通宵，玩命的分析BeryL的打法。

    但人和人之间是不同的。

    他很清楚，即便是双方的英雄互换，他也做不到二级gank中路的举动。

    这就是明显的差距。

    但还好的是，队伍里有大哥！

    只要死死地拽住大哥这条大腿，那么今天将会充满着无尽希望！

    “兄弟玩的好啊！”兮夜其实还是比较紧张的。

    他虽然有着进世界赛的经验，但从来没有进过总决赛的决赛。

    在赛前，他一想到自己将要面对Showmaker，整个人的压力瞬间涌来。

    当然，他的年龄比较成熟，表现得比其他选手都稳重。

    但毕竟也只是一个20来岁的小伙子。

    面对年轻人的时代，终归无法前进。

    他选到了艾克，也说明他有凯瑞的心。

    当他打残showmaker的发条时，他就知道自己立了悍马功劳。

    “你也很关键！”陈晨浅浅一笑，回应着。

    此时的兮夜，似乎变得更加安心。

    26分32秒。

    在两支队伍平静发育的过程里，第五条火龙刷新。

    属于两支队伍决胜的一波团战，顺势展开！

