    到了村口，吴奶奶看见一个月没见的两人，翻出大包小包，林林总总的东西，面上没露什么，趁他们不注意的时候，偷偷擦了擦湿润的眼眶，且有些生气的骂道：“回来就回来，浪费钱做什么。”

    有鱼有肉，陆小芽下的厨，三人吃了一顿丰盛的晚餐。

    晚上收拾屋子的时候，陆小芽的眉头没松快过，虽然大通铺不怎么舒服，可这破屋她嫌弃得简直不行。随着天气的炎热，尤其是看到一顿乱跑的蟑螂家族，浑身发麻，恶心，感觉眼前就是世界末日。

    燕子问：“妈妈，你怕蟑螂？”

    陆小芽：“……”难道你个小女孩不怕吗？

    只见小家伙脱下鞋子，啪嗒一下，用鞋底拍死了一只蟑螂，然后小手拎起蟑螂的胡须，吊在半空中，洋洋得意的冲她笑：“妈妈，快瞧！”

    陆小芽瞠目结舌，原来燕子是个女汉子，而自己骨子里是个矫情的。

    南方夏天的农村，蟑螂是再寻常不过的，可陆小芽怕啊，怕的睡不着觉，一想到那些蟑螂在自个儿睡着的时候爬来爬去的，分分钟奔溃。

    没多久，吴奶奶喊两人去她家里睡觉，床也铺好了。

    陆小芽自然是松了一口气，欢天喜地的过去，她可不想住又破又烂满是细菌的房子了，反正是要交陆爷爷房租的，不如把钱给吴奶奶。

    不过转念，她产生了另一种想法。

    陆家人消息真的是太灵通了。听见她回来的消息，陆爷爷大早的就派老二媳妇杨娟来要房租。

    陆小芽痛快的掏了两块钱出来，并托杨娟问陆爷爷，自己愿意出钱一次性买下破屋和土地。

    她的户口是落在西井村的，只要去村委和相关部门公证过，是可以买的。

    杨娟答应帮她，眼里却略带质疑，试探道：“小芽，你在丝绸厂打工，工资不错？”

    “还行。”

    陆小芽心想，要是靠丝绸厂的工资，那估计她和燕子早就饿死了。

    虽然杨娟在租房子的事件中暂时同陆小芽达成了同盟，但骨子里和王桂芝一种人，属于无利不起早的刻薄性子。

    杨娟装腔作势的说：“小芽，你一个人带个孩子不容易啊，只怪我那狠心的大嫂……”

    “杨婶，你有什么话，直说吧。”陆小芽打断她的话，若真对她同情，早些日子她和燕子饥寒交迫孤苦无依怎么没见送些粮食来。

    “行啊小芽，二婶就直说了，其实我今天还有另一桩事，给你说个媒。”

    陆小芽眼皮子跳了跳，有种不好的感觉。

    杨娟亲热的挽上她的手臂，虽然丫头仍旧是那一身寒碜的打扮，但干净整洁，脸上长了肉，模样气质不一样了，怪不得那些臭男人个个眼珠子发亮，真是越看越水灵。

    “小芽，男方是我娘家的表弟，隔壁南丰村的，比你大上一轮，今年年初死了婆娘。我表姨夫是村里的小组长，我表弟力气大会干活，家里的粮食年年都吃不完，油水多的不得了，虽然是二婚头，年纪大会疼人，可吃香啦，我同你讲，人家现在看上你了，也不介意你带个女儿，过了这村就没这店了……”

    杨娟开始巴拉巴拉，话挑好的说，话语间又提到了陆芳芳和对象唐文清，两人谈了几年，这男方家里没来过人，跟倒贴似的，婚事成不成两说。

    陆小芽则不以为然，从她怀里抽出自个儿的手，“杨婶，这事我不同意。”

    杨娟当即变了脸色：“小芽，你什么意思？二婶好心好意的给你张罗，不识好人心啊！”

    “我谢谢杨婶，我不嫁人挺好的，这些日子，和燕子不也没饿死吗。”陆小芽笑盈盈的，“您慢走，不送。”

    杨娟还想说点什么，陆小芽直接关门，将她堵在外面。

    杨娟的表情越发难看了，嘴里骂骂咧咧：“烂泥扶不上墙的死丫头，以为自己是仙女了不成，我呸！”

    她不敢大声张扬，逗留太久，万一被人瞧见，丢脸。

    当天晚上，杨娟是越想越生气，陆小芽凭什么看不上她的表弟啊，她还跟人打了包票能办妥这事！

    不行，她得找机会，非让死丫头点头不可。

    ……

    得罪了杨娟，估计买房买土地的事儿，她不会帮自己问。

    陆小芽不急，只要有钱，什么房子买不到啊。人争一口气佛受一炷香，她以后偏偏要在西井村名正言顺的安家落户，盖大别墅，膈应死王桂芝一家。

    她现在手头上攒了两百多块钱，不着急离开丝绸厂，毕竟租房子，买工具重新开始非常折腾，只要他们没惹到自己，她便不会主动挑事。

    翌日上午，她本打算去南丰村找胖妹汇合，没有手机的年代，如果不是事先说好，全靠运气。刚走了没几步路，居然碰到了唐文清。

    陆小芽把他当作空气般的经过对方。

    自我感觉十分良好的唐文清，不满自己被忽视，叫住她：“小芽，你等等!”

    陆小芽默默的翻了一个白眼，装作无辜的问：“这位大哥，你认识我吗？”

    唐文清好像穷摇男郎和忧郁王子上身，目光深沉，抿了抿嘴，欲言又止：“小芽，我知道这些年，你心里对我有气，当初的事，并不能完全怪我……”

    陆小芽不耐烦的打断对方：“不好意思，我们母女俩还有事。”没空听你废话。

    “小芽，我知道你过得不容易，这些钱，你先收着，不要在街上抛头露面，”唐文清不由分说的把一些纸币往她手里塞，大概三四块钱，“等我回京都每个月寄点给你。”

    陆小芽下意识地推拒：“我不要！”生怕与他接触，避之唯恐不及。

    “小芽，你不要跟我客气……毕竟我和你姐姐就快……我们是一家人……”他有些语无伦次，本以为离开西井村两年，对淳朴的陆小芽顶多是朦胧的喜欢好感，可这一次再见到她，发现她长大了，更漂亮了。

    街头的惊鸿一瞥，这些天，都叫他心不在焉的，总想同她说说话，又不知道该说些什么。理智告诉自己，她被毁了清白，又带着一个女儿，这样的女人，同自己是没有任何结果的。

    “陆小芽，你这个不要脸的狐狸精！”

