    第157章 【157】18岁的白颜冰

    企鹅群

    有一个几百人的小群，此时正在热闹的讨论着，他们都是游戏吧的常客。

    奥斯曼的崛起：【你们都收到头盔了吗？】

    白兔真甜：【收到了......挺邪乎的这玩意儿，直接扔到了我家门口。】

    很显然，这群里面的人都是预约过《全民修仙游戏》，并且收到头盔的玩家。

    国足狗都不看：【我是在车库门口发现的……】

    许你江山君有情：【我是在办公桌上...我还以为是哪个同事的...】

    张炜大律师事务所：【你们都没我邪乎，这包裹直接送到了我寝室！我三个舍友都在, 没一个看见这玩意儿是怎么送进来的！而且最邪乎的不知道你们发现没，戴上头盔能看到一个倒计时，但其他人啥也看不到。】

    群里诡异的安静了一会儿。

    最先打破沉默的，是群主，奥斯曼的崛起。

    奥斯曼的崛起：【你这么一说，确实有点儿邪乎。】

    白兔真甜：【你们说到底是啥游戏公司这么神通广大，不但知道咱地址，还能神不知鬼不觉地把包裹送到咱手上？】

    张炜大律师事务所：【嗯, 这也是最让我在意的。地址还好说，用点击链接的IP地址的话，分析出我们在现实中的位置，理论上也不是不行。但物流……我想不明白。我在帝都，而我的高中同学是在江海市读书，这中间差了一千公里，但我们几乎是同时发现收到了头盔。】

    肖邦的夜曲：【而且就在点击链接之后不久就送到，这才是最离谱的。】

    奥斯曼的崛起：【草，要报警吗？】

    张炜大律师事务所：【我是法学专业的。没有财产损失，警察估计也很难办，而且问题是你和警察说啥呢？快递送错了？头盔有问题？除了本人使用，其他人戴上什么也看不见。】

    奥斯曼的崛起：【嗯，这是最大的问题，很难和其他人讲清楚这东西到底是什么。我之前还试了下，戴上头盔的同时将手机也塞了进去，但我明明能看到的东西，手机却什么也拍不到。】

    张炜大律师事务所在现实中是大学生, 学的是法律，说话比较有条理, 这话也得到了群主和其他人的一致认同。

    肖邦的夜曲：【要不......咋们把头盔拆了看看？】

    张炜大律师事务：【这么做不是不行，但有风险。至少我没有找到可以拆卸的地方，如果暴力拆卸，很难保证还能将头盔装回去。】

    奥斯曼的崛起：【确实，咱也不能坑了楼主。】

    能神通广大的将这头盔放在他家车库的门口，他已经有点儿相信那个名字叫万古第一仙的楼主说的话了。

    说不准这家公司是某个受到国家机关支持的神秘研究机构？

    不管是什么，总归就目前来看，他们并没有蒙受任何损失。而且他本人对于完全沉浸式的VR游戏，也挺感兴趣的。

    那个倒计时，成功的勾起了他的兴趣。

    张炜大律师事务：【我在企鹅上私聊了楼主，但人还没回我消息。那个官网的网址不像是境内网站，甚至有点儿不太像是正常网站的域名，查不到它的注册信息。】

    他当然查不到，秦牧根本就没有注册网站，而是临时建的网站，所以根本找不到他人，而IP地址就更不可能了, 他在网吧创立的网站，他们去找也只能找到网吧的地址, 而他本人早就远走高飞了。

    所以秦牧是根本不可能被找到的。

    肖邦的夜曲：【黑客组织？！】

    张炜大律师事务：【不清楚。】

    奥斯曼的崛起：【这事儿就先这样吧，讨论也没啥意义。总归等到一天后，咱就能确认这头盔到底是个什么情况了！】

    ...

    面对网络上的激烈讨论，秦牧并不知情。

    此时的他还在忧虑另外一件事情。

    那就是建立游戏公司。

    只有建立了公司，他才能真正发行游戏，合规合法的宣传，然后遍及到全世界去。

    可是开公司需要一大笔钱，他去哪里拿钱呢？

    空有一身修为，却没有什么钱。

    钱对于秦牧来说，已经是身外之物了，再多的钱还不如几块仙石值钱呢。

    现在想要开公司又不能没有钱。

    秦牧陷入了困难之中。

    弄钱还不简单，去抢银行不就行了。可是这样得来的钱来路不明，怕是用不了啊，而且还会被通缉，虽然自己不怕通缉，但是这样自己建公司的目的也完不成了。

    还得找更靠谱的办法。

    突然，秦牧脑海中闪过白颜冰的身影。

    要知道，之前他没有钱的时候，都是白颜冰大方出手的，他记得自己还蹭了好几顿饭，都是在五星级餐厅吃的。

    需要钱，找白颜冰准没错，白家作为江海四大家族，产业势力在江海只手遮天，在京都可能不算什么，但是在绝对算是一条地头蛇。

    “现在的白颜冰，我算算...十年前！”

    “估计还在读大一吧，刚刚满十八岁。”

    秦牧脑海一想，有些好笑起来，自己去找刚满18岁的白颜冰，会不会有什么好结果啊。

    十年后的白颜冰已经掌控了白家产业，作为白家的绝对话事人，手中可以调动的财富资产自然很庞大的。

    可是现在区区18岁，她还有这个能力吗？

    仔细回想一下白颜冰的种种性格，以及过往，秦牧决定还是试一试。

    江海市上空

    秦牧跨越空间来到了这个城市，对于秦牧来说，空间挪移已经是家常便饭了。

    很快他就已经来到了一处令他无比熟悉的地方。

    那就是江海大学。

    此时的保安亭还没有之前那般大，十几平米。现在的保安亭很小，小到只能装下一个人，里面只有一张桌子。

    这个地方秦牧再熟悉不过了，他可是在保安亭里干了五六年啊！

    “没想到啊，还是回到这里来了。”

    秦牧望着人来人往，阳光灿烂，年轻的学生进进出出的江海大学，不禁有些感慨。

    很快他就听到了一旁路过的男大学生在谈论着什么。

    “你们听说了吗？最近有一件劲爆的消息！”

    “早听说了，白家大小姐来江大读书了！”

    “白家千金，是白颜冰吗？早有耳闻，听说辣的不行，高中时期就把学校的混混全部打了一遍，整个学校都是她罩的。”

    “卧槽！这么猛？”

    “这也太攻了吧！我喜欢！”

    众人说着，秦牧听着，脸上露出了淡淡笑容。

    他倒是没想到，白颜冰在高中的时候还有这样的事迹。

    估计大学里面，闹的事也不少。

    “快看！那是谁的车！好长的劳斯莱斯！”

    一声惊呼之下，包括秦牧，所有人的目光都放到了校门口的劳斯莱斯身上。

    只见，一位绝世佳人从豪车上缓缓走下来，首先落地的是一根挺直白玉的大长腿。

    ...

    (本章完)

