    一高中学校足球队的教练和队长从1996年新生入学后就陷入了纠结，他们实在不知道怎么面对那个经常被围观的“小学生”，那个不论到哪都抱着球，课间时间一律颠着球，偶尔练习盘带让人触目惊心的家伙。

    　　招不招募他入队？招不招募他入队？招不招募他入队？

    　　两人都要被这个问题给折磨抑郁了。很明显，这个家伙球感极好，脚法贼靓，对于技术粗糙的一高中校队来说是个难得的补充。但是这个家伙也太小了点，身高还没有教室窗户高，每次老师说：“请坐”的时候，他都得双手按着椅子才能真的坐下，要不然就得坐地上。学校没办法只好给他找了个小一号的板凳、课桌，成为了高中教室里名副其实的“小”学生。这么一个小不点进了校队，队内练习还好，要是搞比赛就是纯被虐啊。

    　　再说，人家是小天才来着，新生第一学期就主动参加了高三的摸底考试，成绩出乎预料的好，可能是怕打击到其他同学的学习信心，成绩没有公布，但哪里瞒得住体育老师？据说远远超过了本科线，就是说他哪怕高一读完、高三不读了直接高考，上大学也铁定了的，而且肯定还得比大多数人，起码比体育老师的大学好。

    　　这真是一个令人悲伤的答案！别说学生，就是已到中年的体育老师也是一阵子黯然神伤。同样是人呐，咋差距这么大乜！

    　　尽管少言寡语，可王艾毫无疑问是1996至1997年度一高中的风云人物，而且必将在下一年度延续辉煌，并持续震荡一高中校园多年。他的一举一动都有人盯着，尤其是校队的成员们。当王艾的个子在临近暑假时候终于蹿升到1米3，课间颠球开始一次也不掉的时候，校队的人们更是百爪挠心！体育张老师几次按耐不住想要私下接触王艾，结果被教导主任严厉制止！不过人家教导主任说的也对，一来，人家明显是重点大学以上的材料，踢球耽误了咋办？二来，人家才10岁，踢伤踢坏了你负得起责任吗？啊就即便是足球天才了，这么小踢坏了，不也耽误了一个未来的球员吗？

    　　一年级下学期，随着黄欣的加入，王艾的英语成绩开始突飞猛进，拥有了一个每天一小时的英语环境对英语的学习帮助太大了，聊天内容的宽泛使得王艾十分投入，不知不觉间种种复杂的语法结构自然而然的成为了下意识的习惯。临近五月份，王艾又主动参加了一次高三的摸底考试，不过这次是被班主任赵老师特意安排在教研组偷偷进行的。因为上次的考试成绩已经不可抑制的扩散了出去。高三一班的黑板上甚至出现了“与小学生血战到底”、“既生艾艾（邓艾）、何生会会（钟会）”、“小学生超过我，我龙傲天不服！”等口号。吓的学校赶紧调查，发现只是一群刚刚过本科线，甚至刚过专科线的学生发泄愤懑而已。所以这次考试可不敢再大张旗鼓的刺激那些“要和小学生拼了的”高三甚至复读生。

    　　这次考试的成绩更好了，已经无限逼近了全国重点线，赵老师眉开眼笑，尽管只能当王艾一年的班主任，但成就感满满的，能当一年就很了不起了好伐？以后这孩子青云直上的时候出门谦逊的说一声：这是我学生。啧啧，美滋滋！

    　　看到成绩出来，王艾长出了一口气，终于可以稍微缓一缓了，王艾觉得自己的生活简直太枯燥了，每天学习、足球、事业，无限循环，小学初中那会还不觉得怎样，但高中这一年来不由自主的就加大了学习投入，因为明摆着的：明明有机会考更好的大学，怎么能不更进一步？当然，也是被一高中浓厚的学习气氛给感染和带动了。任凭谁坐在一个血红色的倒计时大字的教室里，行走在一所从上到下，从里到外全部为高考服务的环境里都会被裹挟着不断向前，这就是为何北大的保安也能考上大学，复课都愿意去更好的学校道理。

    　　渐渐稍微松弛下来的王艾一次周日路过学校，发现一高中校队正在热火朝天的训练，顿时脚痒的不行，两只小腿按耐不住的踢踏，一股子力气充盈在全身，急切的想要踢点什么，自己应该是憋疯了，再不下去踢两脚球，就该踢墙了。

    　　拉着李林赶紧下了公交车，一高中的门卫都认识两人，笑呵呵的开了门。王艾也来不及打招呼，抱着球直接冲向了球场。

    　　体育张老师淡定的看着跑来的王艾，心中一个小人儿一边撒花一边猛敲鼓：老子终于把你给勾引来了！看这回谁能说什么？这可是他自愿的！

    　　料想全校都捧着的小天才的自愿行为，不过分肯定不会有人阻止。我们校队从不占用学习时间，就用点周末时间，嘿嘿，嘿嘿。

    　　王艾这会有点昏头昏脑的，就想要踢球，都忘了还抱着球，路过张老师的时候被人一把抱在怀里。只好挣扎：“教练，我要踢球！”

    　　张老师恍惚了一下：这台词好熟悉的感觉！

    　　“人家正在踢比赛，你这会怎么能上去？”

    　　王艾冷静了一下，还是执拗：“换一个人下来，我上去。”

    　　张老师把王艾放下，自己一身胖肉，被这个小家伙一身骨头硌得慌。

    　　插着腰的张老师弯下身：“我凭啥换你上去？你是校队成员吗？”

    　　王艾张着嘴，啊啊两声，突然憋出一句：“因为我厉害！”

    　　“呦！”

    　　没等张老师说什么，已经按耐不住的王艾直接伸手指勾了勾：“教练，我们来斗牛，你输了别哭。”

    　　要说张老师虽然不是足球专业的，但当年也曾经是在全运会上拿过金牌的选手。尽管说这几年不练了，肚子跟吹气一样鼓起来了，但底子还在呢。也想亲眼见识见识这个小家伙的厉害。

    　　一分钟之后，张老师坐在地上跟老牛似的喘气，想说啥说不出来，一个球没拦下不说，脚还扭了，冲着一面得意的看自己一边还在不断颠球的小家伙一竖大拇指！

    　　王艾颠着球笑着走过来：“教练，你不会真要哭吧？”

    　　张老师没好气的道：“哭，哭个屁！呼呼，一会你上场！呼呼，嗯，注意别受伤。”

    　　王艾欢呼一声，原地蹦了两蹦，即便这样，球也没掉下来，坐在地上的张老师心里就猛跳了两下：这球感也没谁了！不管动作怎么变，那两条小腿就跟不用大脑控制似的，总能找到合适的点。难怪人家天天抱着球了，要不要给校队的队员也一人发一个？想到这，张老师摇头叹气，经费到不缺，但他要敢这么干，教导主任能喷死他：校队的就不是一高中的学生啦？就不用考大学啦？

    　　这会场上已经踢到了下半场，有个球员抽筋了，张老师一声哨响，把王艾换了上去。下来的正好是校队队长马东，喘着粗气笑道：“终于来了啊。”

    　　张老师得意的笑笑：“老天不负苦心人嘛。”

    　　马东摇摇头，他可是知道的，为了勾引小天才张老师可是下了不少功夫，别的不说，周末训练原本是在后操场的，挪到前边就是为了让小天才路过的时候瞅一眼。可结果还别说，真把人家的瘾头勾起来了，别管能对校队成绩有多大帮助，这个激励的作用是没跑了。

    　　王艾上场，队员们都哈哈一笑，一群1米8的队伍里混进来一个1米3的小学生怎么都觉得好笑，一个黑又壮的替补队员还特意虎着脸，鼓着满身的肌肉过来：“小子，想体验飞翔的感觉吗？”

    　　王艾撇撇嘴：“弱智！”

    　　场上又是一阵大笑。不过，很快他们就笑不出来了。开始对方球员还让着王艾先把球传给他，结果后来就变成了所有人追着王艾抢断。都是队友谁也不好意思真的冲撞王艾，加上下半场都体力枯竭，结果被王艾给晃的东倒西歪，只是王艾个子矮，和队员也不熟悉，经常过了人后找不到自己的队友。看着王艾一头雾水不知道传给谁的样子，张老师都要笑喷了，这就像掉入人肉森林中的小猫一样。

    　　不过很快，张老师也笑不出来了。

    　　因为找不到队友的王艾索性不配合了，过五关斩六将，千里走单骑！把对方的防线冲的七零八落，险象环生。别看王艾个子比队员们矮了半米，那重心也低，步频也快，在不好意思采用犯规战术的情况下，你还真拿他没办法，个别防守球员实在没招了，干脆按住王艾的肩膀，然后把身子插过去，双手伸开用后背挡住王艾，左拦右拦好让队友接应，就像老鹰捉小鸡一样可笑。

    　　张老师和马东看到的则是防守一方的窘迫和无奈，这小家伙就像一颗小石子看着不起眼，却把场上的局面彻底打破，每当他带球，身边至少两个球员，一个主防，一个协防，两人背后还得有一个防守球员随时准备前方被突破后堵漏。

    　　在王艾杂耍一般的盘带技巧的冲击下，凡是接触过的防守球员最后都不敢出脚了：虽然有点羞耻，但总比出脚了被当木桩一样耍的好啊，被晃的双腿扭成麻花，然后摔个仰八叉，实在是没脸见人呐！

