    教室里。

    苏瑾习以为常的坐回了位置上，刚一坐下，就见陈老师兴冲冲的跑进来了。

    陈老师道：“广播里说的事都是真的？”

    裴钰跳出来，“陈老头难道你就不想一雪前耻，想想之前一班的气焰，咱们就算输，也得站着输，绝不能不战而降。”

    陈老师一巴掌拍在裴钰脑门上，“你别掺和，这事很严肃，学校绝不允许你们这么做。”

    “陈老头，苏瑾不是你的宝贝疙瘩吗？你就不相信她会赢？”

    “胡闹。”陈老师慎重的走到苏瑾面前，道：“你们之间小打小闹，我不会参与，但你们两个谁若是退学了，对学校而言都是损失。”

    裴钰嘟囔着：“总不能我们自己退出吧，这样太没有骨气了，一班知道了，怕是又要趾高气昂自以为高人一等了。”

    陈老师面色凝重道：“所以我和薛老师达成共识撤销了你们的赌注，换成我们俩，我赌上了自己一辈子的职称。”

    全场愕然。

    陈老师双手撑在课桌上，目光一瞬不瞬的看着苏瑾，“你放心飞，老师给你垫后，谁也甭想欺负了我们七班！”

    裴钰不由得拍手叫好，“陈老头，你总算有骨气了一次。”

    陈老师一把拧住裴钰的耳朵，“你一句一句陈老头，眼里还有没有我这个老师？”

    “疼疼疼。”

    “都给我老实的坐好了，你们一个个的都要向苏瑾同学学习，别一天天的来学校混时间。”

    苏瑾戴上耳机，一副两耳不闻窗外事那般淡然。

    真吵，聒噪。

    一班教室：

    苏娇得意地走到了林轩面前，道：“我可以帮你。”

    林轩抬头瞥了她一眼，充耳不闻的继续刷着题。

    苏娇被无视了，神色不悦道：“虽然我不知道上次苏瑾是用了什么旁门左道的方法考出了那种分数，但就凭她那点微不足道的能力，这次只会闹笑话。”

    “既然你也知道那是笑话，我何须你出手帮我？”林轩轻笑一声。

    “无论做什么，都得两手准备，不是吗？”苏娇笑靥如花。

    “难不成你还想故技重施，你觉得这次你还有机会得手？”林轩背靠着椅子，“别想了，苏瑾我压根就没有放在眼里。”

    “我当然也不会把她放在眼里，可是我就是想让她倒数第一成众矢之的。”

    “你们可是亲姐妹。”

    “她算什么东西，有什么资格跟我做姐妹？”苏娇冷笑着，“这次我虽然不能更换她的试卷，可是我能让她交白卷。”

    林轩不禁有些好奇，“你有什么办法？”

    “她有病，你是知道的。”苏娇提醒道。

    林轩不置可否，“这是众所周知的事。”

    苏娇笑而不语，那笑容里满满都是阴谋诡计，似算准了自己会得逞那般，笑得狂妄而嚣张。

    林轩不明她这是什么意思，但瞧她如此信誓旦旦，这一次苏瑾怕是真的得退学了。

    夜风四起，路灯光一闪一烁，平静的泊油路上，忽然呼啸而过一辆轿车。

    恒成集团：

    两名保安竟是都没有拦住来势汹汹的苏思承，一个个眼见着他粗鲁且蛮横的推开了总裁办公室大门。

    盛厉霆面无表情的注视着不请自来的某人，那风平浪静的样子恍若并没有因为他无礼的闯入而生气愤怒。

    保安自知失责，两两低头不语。

    “明早去人事办理退职手续。”盛厉霆话音落下的瞬间，秘书长贴心的将办公室门关上了。

    偌大的办公室，在那么一刹那，如同人去楼空的似的，哪怕一坐一站着两人，依旧鸦雀无声。

    苏思承面色难看，一瞧便知他压抑着火气。

    盛厉霆关上电脑，那云淡风轻的样子，当真是优雅而高贵。

    苏思承道：“你去找了小瑾。”

    盛厉霆抬眸，目光忽明忽暗，让人扑朔迷离，“我竟不知苏家兄妹感情如此深厚，我起初以为，她对你而言，是棋子，是利用。”

    苏思承双手撑在办公桌上，“我不管你们盛家有多么了不起，小瑾还是学生，请小四爷别再打扰她。”

    “你这是在害怕什么？”

    “她是我妹妹，我不愿意她被任何人伤害。”苏思承加重语气，“小四爷如果对我对苏家有什么不悦之处，大可以找我，小瑾年龄小，不谙世事，受不起小四爷这般惦念。”

    盛厉霆双手十指交缠抵在下颚上，双目一瞬不瞬地望着说的慷慨激昂的男子，他道：“小苏总似乎对自己的这个妹妹有什么误解，她可没你想象中的那么单纯。”

    苏思承咬牙切齿的说着，语气里带着几分警告的意图，“小四爷，我不管你是因为什么原因接近小瑾，我只希望你明白一点，我们苏家的事，小瑾从未参与和知情，请你放过她。”

    “小苏总，我说过了，你对她有很深的误解。”

    苏思承站直身体，语气颇重，“我话尽于此，小四爷大可以自行斟酌，我苏家虽然不如盛家，但也不是随随便便就可以被欺负的家族。”

    “你这是在威胁我？”

    “我不是在威胁小四爷，我只是不想京城里的浑水染脏了我家小瑾的裙摆，她是干净的，无瑕的。”

    “这话，小苏总还真是说错了对象，我和苏小姐的每一次遇见，都是一场别有居心的巧合，或许小苏总可以去问问你那个天真无邪的妹妹，她对我，是不是你所言的干净无瑕毫无私心！”

    “你这话是什么意思？”

    盛厉霆站起身，目光如炬，“小苏总今日擅闯，我可以当做你的无心之举，如若再有下一次，你应该明白我盛厉霆向来不留余地，绝不会给任何潜在敌人留一线生机。”

    苏思承很明显的感受到一种气势威压。

    “小苏总，请慢走。”

    苏思承本能的往后退了一步。

    身后紧闭的办公室大门，从外被人推开了。

    姜奋毕恭毕敬道：“小苏总，请这边走。”

    苏思承犹豫片刻，面对如此盛气凌人状态下的盛厉霆，他承认，自己有一种精神上的折服，以至于他甚至都不敢再反驳反抗一句。

