    第179章 179章人头滚滚

    养心殿。

    周辰坐在龙椅上，沉思着。

    荀彧已经离开了。

    经过和荀彧的这番对答，周辰对接下来的规划和战略更加开朗明晰了起来。

    周辰心里也对荀彧更加的满意了。

    对于荀彧的安排，周辰直接下旨册封荀彧为户部尚书。

    荀彧是一位难得的内政人才，让荀彧执掌户部这个大周的钱袋子是最为合适不过了。

    有荀彧这位亲信在，周辰以后也不用再担心户部再重蹈覆辙的养出一批大老鼠了。

    本来周辰之前就在考虑，户部尚书人选的问题。

    毕竟，户部是大周的钱袋子，大周的一切运转都离不开这个钱袋子。

    要是户部尚书这个位置所托非人，那影响的可不是一星半点，而是整个朝廷的运转。

    现在好了，有了荀彧的出现，正好解决了这个问题。

    至于刑部尚书的位置，就留给世家吧！

    总不能打了世家一棍子，不给世家一个甜枣吃。

    政治有时候就是这样，哪怕周辰是位高九五之尊的皇帝也脱离不了政治的束缚。

    “曹少钦。”

    “摆驾慈宁宫。”

    “朕要去探望一下母后。”

    周辰沉思了片刻后，站起了身。

    自从太后醒来后，周辰知道太后眼下估计是不想看到他。

    所以，周辰一直都还没有前往慈宁宫探望太后。

    但身为儿臣，周辰也不能这样一直都避着。

    今天，周辰就打算去慈宁宫探望一下太后。

    ……

    慈宁宫。

    当周辰来到慈宁宫，就看到伺候在太后身边的那位老宫女已经候在慈宁宫门口了。

    “见过陛下。”

    看到周辰这位皇帝到来，老宫女连忙的上前行了一礼。

    “太后呢？”周辰开口问了一句。

    “回禀陛下，太后身体不适，已经睡下了。”

    老宫女躬身说道。

    “是吗？”

    周辰望着慈宁宫，没有再进去，而是心理叹了口气。

    太后这明显是不想见他啊！

    “那朕改天再来，你们要伺候好太后。”

    “太后有什么需要，你们就尽管去置办，有什么问题，可以去养心殿找朕。”

    周辰说了几句，就转身离开了。

    太后不愿意见他，周辰也只能先离开了。

    本来周辰还打算见了太后，侧面的证实一下张国舅交代的那些事情。

    可现在看来，这件事只能暂时的先押后了。

    ……

    洛阳城。

    一辆辆囚车被一队队士兵押送着穿过大街，前往斩头台。

    这些囚车里关押的都是三大世家在朝堂上力量以及被抓获的那些三大世家的叛逆。

    这些人都被判了死刑。

    在周辰批阅了六部处置这些人的奏章后，六部就开始下令处置这些人。

    大街上四周的百姓，看着囚车队伍，全都对其指指点点。

    “这么多人被杀头，想想都有些害怕，这些人都是犯了什么罪？”

    有人不明所以的问道。

    “听说是造反，这些人勾结蜀王造反，才被杀头的。”

    “对，好像朝廷不少官员都因为这件事被抄家灭族了，就连丞相府也不例外。”

    “你们看，前面那几辆囚车关押的不就是丞相和刑部尚书崔大人，以及户部尚书范大人吗？

    ……

    百姓们看着一眼望不到头的囚车队，小声的议论着。

    不知道谁喊了一声，很多百姓都看向了最前面的那几辆囚车。

    果然，前面三辆囚车上被关着的正是丞相袁博，前户部尚书范永斗和刑部尚书。

    这三位朝堂的重臣早已经没有了往日的风采，每个人都是污发喷面的。

    身上更是穿着一介囚衣，伤痕累累。

    经过了东厂的一番酷刑，他们的精气神早已经被摧毁了。

    尤其是他们勾结蜀王的谋划失败，更是彻底的击垮了他们最后的那一点点坚持。

    基本上成为了一具行尸走肉。

    斩头台上。

    丞相袁博，前户部尚书范永斗以及刑部尚书，一个个的被押上了斩头台，跪在了斩头台的上面。

    面对着即将接下来的命运，丞相袁博他们三人的脸上没有一丝的表情变化。

    依旧木讷。

    或许他们从来没有想过到，他们出身世家豪门，又身居朝堂高位，会有一天落到今天这个地步。

    他们更没有想过，他们身后传世了多少年都不曾倒下的世家，大周七大世家中的三大庞然大物，会有一天也会崩裂倒塌。

    真的是让人难以接受。

    不过幸好，他们都提前做了准备，暗中送走了一些族里的年轻子弟。

    要不然，他们大周七大世家中的三大世家真的要被灭族断了血脉传承了。

    但他们不后悔。

    成王败寇，这个道理，他们懂。

    如果他们成功了，那他们得到的和现在失败所承受的结果是成正比的。

    他们现在不奢望其他，只求速死。

    这样对他们来说，或许是一种解脱。

    随着监斩官的一声令下，一道斩字令的牌子丢了出去。

    丞相袁博，前户部尚书范永斗，刑部尚书，他们的人头一个个被砍下，滚落到了地上。

    很难想象，大周的百官之首，两部尚书这样的朝堂重臣，就这样的被砍了头。

    这还只是开始。

    接下来一个个的囚犯被押上了斩头台，人头滚滚而落。

    这一天，对于洛阳内的百姓来说，是最难忘的一天。

    很多百姓还从来没有见过一下子怎么多人被处死。

    那人头滚满了斩头台四周。

    鲜血也几乎染红了整个斩头台。

    看的让人不寒而栗。

    而中枢朝廷也从这一天开始焕然一新，不再乌云遮眼，也不再乌云密布，而是朗朗乾坤，一片清明。

    ……

    蜀地。

    吕布骑马而立，看着旁边马车旁的贾诩笑着说道；“贾先生，你真是厉害，简直就是算无遗策。”

    “要不是贾先生你来了蜀地，这蜀地的事情本将还真处理不了。”

    吕布一脸佩服的看着贾诩。

    蜀地毕竟是蜀王的封地，又被蜀王经营了数年之久。

    可以说，蜀王周治在蜀地的威望已经算是扎根发了芽。

    要不是贾诩这位算计人心的毒士来了蜀地，这蜀地还真不一定会乱成什么样。

    “吕将军，你谬赞了。”

    “如果不是有吕将军带着并州狼骑镇压威慑，这蜀地的事情，就算我有天大的算计也解决不了。”

    “现在蜀地刚刚安稳，吕将军还得坐镇几天，我就不奉陪了。”

    贾诩笑了笑说道。

    吕布闻言，一脸的诧异；“贾先生不等几天，和本将一起回洛阳吗？”

    贾诩摇了摇头；“我还有其他的事情要办，恐怕是不能等几天和吕将军一起回洛阳了。”

    “我就先走一步了。”

    说完，贾诩上了马车。

    马车缓缓而去，逐渐的消失在了官路的尽头。

    其他事情要办？

    “蜀王和三大世家的都已经被剿灭了，陛下还能有什么事情让贾先生去办？”

    吕布目视着贾诩的马车消失在官路的尽头，眉头紧蹙在了一起。

    突然。

    灵光一闪。

    吕布似乎想到了什么，眼眸闪过了一道精光。

    “看来我也得尽快带着平叛大军返回洛阳了。”

    吕布嘀咕了一句，马鞭一甩，策马而去。

    ……

    北疆。

    镇北侯府。

    镇北侯薛绍文看着手中的消息，脸色凝重。

    镇北侯没想到，两朝元老，百官之首的丞相就这样倒了台，被抄家灭族，砍了脑袋。

    镇北侯更没想到，大周七大世家中的汝南袁家，荣阳郑家，介休范家，这样的庞然大物，也一下子轰然倒塌，被诛灭了。

    要知道，汝南袁家，荣阳郑家，这可都是传世了多少年都屹立不倒的世家豪门。

    在大周可谓是根深蒂固。

    不是什么小门小户。

    尤其是袁家，几乎可以媲美四大门阀。

    就是这样的庞然大物，依然被朝廷以雷霆手段诛灭了。

    这简直就是让镇北侯薛绍文震惊不已。

    在薛绍文看来，三大世家联手，再加上蜀王周治，那可是一股不小的势力。

    就算他们篡位成功不了，也不至于一点挣扎的时间都没有吧！

    可现在三大世家豪门被朝廷顷刻间就灭了一个一干二净不说，还没有翻起一点风浪。

    这朝廷爆发的力量，可是大大的出乎了薛绍文的预料。

    “吕布和曹正淳都不在洛阳。”

    “袁家他们还是失败了。”

    “看来皇室还有不为人知的底蕴存在。”

    薛绍文放下了手中的消息，蹙着眉头想着，脸色沉重。

    本来之前范少和带来的那三封信就是范家，袁家和郑家三家的族长给薛绍文这位镇北侯写的。

    其目的和用意不用多说，谁都清楚。

    薛绍文也给三位族长回了信。

    一切深意都在不言之中。

    只可惜，现在一切都化为了泡影。

    薛绍文现在最担心的是，三大世家和蜀王被彻底的镇压诛灭了，宫里那位也已经腾出了手。

    接下来，宫里那位会不会把目光转向他们这些边疆的侯爷身上。

    要是宫里那位把目光转向了他们的身上，那他们接下来的麻烦可就大了。

    一想到这里，薛绍文的心更是沉重了几分。

    薛绍文抬起头看向了旁边的一位将领；“朝廷调来咱们这里的那三位将领最近都在干什么？”

    “他们有没有什么特别的异动？”薛绍文问道。

    旁边的这位将领摇了摇头；“他们没有什么特别的异动。”

    “自从来了咱们镇北军后，他们就是每天拉着一些中层将领吃吃喝喝，根本就一点不像是一个军中将领的样子。”

    “怪不得朝廷越来越日落西山了，有这样的酒囊饭袋，想不日落西山都难。”

    这位将领一脸不屑的说道。

    对于朝廷派来的那几位将领，这位镇北军的将领是一点都瞧不上。

    每天除了吃就是喝，有时候还去风流场所玩个不归营。

    本来他们之前还以为是朝廷派来了几个人物呢！

    让他们这些人都小心谨慎了几天。

    可谁曾想，对付是只知道吃喝玩乐的几个酒囊饭袋。

    也亏镇北军的这位将领顾忌这几位是朝廷派来的将领这个身份。

    否则，依着这几位将领的所作所为，这位镇北军的将领早就军法伺候了。

    听到旁边这位将领的话，薛绍文的眉头挑了一下，开口说道；“不要掉以轻心。”

    “朝廷派他们来的目的，你们心里应该都清楚。”

    “不要从这些表面上去看他们是酒囊饭袋，他们这样的拉着一些中层将领吃喝，明显就是怀有目的。”

    “你要派人盯紧他们了，他们的一举一动都不要放过。”

    “尤其是他们接触过哪些军中的将领，都要做到心中有数。”

    “本候可不想让几颗老鼠屎就坏了本候的一锅子好汤。”

    薛绍文看旁边的那位将领，脸色慎重的提醒道。

    旁边的那位将领点了点头；“侯爷放心，末将早就看出了他们的那点计量，都已经做了布置。”

    “他们的一举一动都在咱们的监视之下。”

    “翻不起什么浪花来。”

    这位将领说道。

    对于拉着中层将领吃喝这么明显的目的，这位镇北军的将领又怎么可能看不出来呢！

    只可惜，朝廷派来的那几位将领要是想以此来打开镇北军的局面，恐怕是要失望了。

    镇北军的中层将领要是怎么容易就能被拉下水的话，那也就早就被换下去了。

    不可能还被他们还委以重任的掌兵权了。

    ……

    同时，西凉侯侯府。

    西凉侯也看着手中三大世家被朝廷诛灭的消息，脸色变换不定。

    西凉侯和镇北侯爷一样，也都收到过三大世家的信件，作了回信。

    可没想到，现在也都化作了泡影。

    与镇北侯一样，西凉侯也开始担心，宫里那位接下来的目光会不会放在他们这些边疆侯爷的身上。

    要是宫里那位目光接下来真的盯在了他们的身上，那他们就不仅仅是麻烦这么简单了。

    有可能会向袁家那些世家豪门一样，都会落个抄家灭族的下场。

    想到这里，西凉侯对着下面的将领说道；“派人给本候盯紧了朝廷派来的那两位将领。”

    “他们的一举一动，你们都要给本候盯紧了。”

    “但凡有一丝异动，先给本候抓起来再说。”

    西凉侯一脸硬声的看着下面的那位将领。

    “是，侯爷。”

    下面的将领躬身领命。

    (本章完)

