    第277章 出来   

    他红着一张脸怒气冲冲的看着他们。

    

    本来就因为自己是童子的事，被他们看不起。

    

    现在他们竟然还质疑他童子的身份，真是士可杀不可辱！   

    看着李易这个样子，尽管现在出不去，他们还是想笑的不行。

    

    张龙摆了摆手，打圆场：“行了行了，说不定不是鬼打墙呢。”

    

    “那还能是什么？”

    

    他们几个绞尽脑汁，也想不明白，这到底是怎么一回事。

    

    这里总归不能是什么上古大能设立的迷魂阵吧。

    

    几人躲在几人，任凭他们怎么想，也想不出来一个一二三。

    

    “到底怎么回事啊？”

    刘一推了推坐在一旁的张龙说到：“你有没有什么头绪啊？”

    

    “我能有什么头绪啊？”

    他有些烦躁的抓着头发，整个人都有些焦躁不安。

    

    “你们在这里等着，我再去走一遍！”

    

    说完也不等他们回答，大步流星的离开了。

    

    看着他离开的步伐，几人坐在原地垂头丧气的。

    

    这都走了不知道多少遍了，结果还是一样的。

    

    果不其然过了没多久，张龙从一个跟他离开的方向，完全相反的地方过来了。

    

    “怎么样？”

    

    看着他们期待的目光，张龙沉默一会儿，摇了摇头。

    

    每一步他都走的小心翼翼，更是不断的观察周围的情况。

    

    没想到到了最后还是在原地转圈。

    

    “这到底是怎么一回事啊！”

    李易有些烦躁的踹着那些树，恨不得把他们都给砍了。

    

    真是碍事，害的他们一直在这里又不出去。

    

    “好端端的，种这么多一模一样的树有什么意思啊。”

    

    李易坐在一旁的石头上，不停的用刀砍着一旁的枯枝烂叶。

    

    倒是张龙听完他的话给愣住了，目光灼灼的看着李易说到：“你刚刚说什么？

    你说这些树，都长的一模一样？”

    

    “有什么问题吗？”

    李易挠了挠头说到：“你们不觉得这些树长的一样吗？

    包括树叶倾斜的方向，还是走势？”

    

    “你确定？”

    张龙像是抓住了救命稻草一样，紧紧的握着李易的手。

    

    “你做什么？”

    

    李易甩开张龙的手，离的她远远的，一脸的戒备，刚刚他那副痴汉一样的表情，真是吓死他了。

    

    “我当然确定了，我家里有个叔叔就是专门做园林的。”

    

    “那你就是确定了？”

    

    见李易点头，张龙锤着手，来回的走动着，脑子里不知道在想些什么。

    

    几人疑惑的看向他，想知道这是怎么一回事。

    

    不就是一些长的一样的树吗？

    

    突然刘一也愣住了，看向张龙：“你是说？”

    

    “对，肯定是这样的，肯定是的！”

    

    看着异口同声的两人，李易他们几个有些摸不着头脑。

    

    “你们在说什么啊！”

    

    “我知道怎么回事了，我知道了。”

    张龙有些兴奋的看着他。

    

    听到他这么说，王胜利“蹭”的一下凑了过来：“真的吗？

    那我们怎么出去？”

    

    “收拾东西。”

    

    动作麻利的收拾好东西，张龙用绳子把他们紧紧的连在一起，同时抓着前面一个人的衣服，无论如何也不能松手。

    

    “待会儿一定要抓紧了！”

    

    张龙看了他们一眼说到：“闭上眼睛。”

    

    他们尽管疑惑，还是乖乖得跟着照做。

    

    他们就这么走着，王胜利想着应该要撞上树了，眼皮子忍不住微微颤抖。

    

    可是等了半天，想象中的疼痛感也没有传来。

    

    他忍不住偷偷的睁开眼睛，想要看看这是怎么一回事。

    

    发现他们正在从一个之前完全没有走过的路上走着。

    

    脚下“咔嚓咔嚓”的声音，吸引了他的注意力。

    

    低头看下去是各种各样的骨头，有人的，有动物的。

    

    这一看吓的他心脏都快要停止跳动了，眼看着他们直接对着一棵树撞了过去，刚想开口，想到张龙的叮嘱，只能硬生生的住嘴。

    

    “千万不要出事啊，三清老祖保佑啊。”

    

    他闭着眼睛，不断的在心里念叨着。

    

    伴随着他走过去，他们几个没有撞上东西的感觉。

    

    张龙还在带着他们一步一步的走着，不知道过了多久，也不知道又出去没有。

    

    突然张龙停了下来，带着些许疑惑开口：“刘一，你们看看走出来没有，我不能睁眼。”

    

    刘一睁开眼睛看了一下周围的环境，说到：“还没有。”

    

    随着刘一的话音落下，他们继续前行。

    

    再走了十几分钟，他们只觉得一片冰凉扑面而来，几人忍不住停下了脚步。

    

    其实他们心里已经猜到了，还是有些不相信。

    

    刘一睁开眼睛，看着跟之前截然不同的环境，忍不住有些激动：“我们走出来了！”

    

    听到他这么说，几人都激动的睁开了眼。

    

    看着面前白雪皑皑的森林，他们突然觉得看起来也很顺眼。

    

    “总算是出来了。”

    张龙的语气有些感叹。

    还以为他们这辈子都要困死在哪个地方了。

    

    没想到，他们还是过来了。

    

    “这到底是怎么一回事？”

    

    听到李易的话，张龙想了一下说到：“这些树长的一样，你根本不会休息到的只会看到你眼睛看到的东西。”

    

    “这样就让你忽略了在不知觉中改变方向这件事，只能看着这些树一遍一遍的绕圈子。”

    

    “原来是这样。”

    

    几人松了一口气，还好他们出来了。

    

    “休息一下把。”

    

    张龙一屁股坐在地上，整个人觉得眼睛酸痛。

    

    一直在黑暗之中行走，其实好几次他都踢上了什么东西。

    

    只不过为了不前功尽弃，默默的往旁边挪了挪，还给他们提了醒。

    

    “对了，你们知道哪里都有什么吗？”

    

    因为自己是领头的，张龙根本不敢睁眼，至于他们几个，就不一定呢。

    

    王胜利见没人说话，也不敢开口。

    

    可是想到看到的东西，他弱弱的说到：“当时我睁开眼睛看了。”

    

    “那是什么样的情况啊？”

    

    看着几人目光灼灼，一脸期待的看着自己，王胜利根本不知道应该怎么去形容。

    

    实在是哪里的景象，对他来说，太过于吓人了。

    

    “我也不知道，应该怎么形容。”

    

    他挠了挠头说到：“我睁开眼睛的时候，就看到我们面对一棵树走着，本来要撞上去，可是闭上眼就没有。”

    

    “这怎么可能！”

    

    

    

