    “诶？田越同学……”

    看着之前明明很是正常的学生，突然发出了这种言论，越智美谕一时之间都怀疑自己是不是听错了。

    她急忙走到了田越的身边，对着同样一脸懵逼的学生们开口：

    “田越同学刚来到我们学校，新来到我们的班级，面对这么多的学生，紧张也是在所难免的。

    突然口误说出了这种话，他家不要笑话他，我们就当这件事情过去了吧！”

    “不，老师……”

    田越微微转头，很是认真的看着越智美谕：

    “对于要成为黑道明星这件事，我是认真的！”

    “啊这……”

    越智美谕双手捂嘴，很是惊异的看着田越：

    “你为什么会有这种想法？”

    “因为我之前的学校都是一群弱鸡，整个学校，就连一个能打的都没有！

    面对着周围学校的挑衅，每一次都只能默默的当一个缩头乌龟。

    我每一次号召学生们起来反抗，得到的，都是一个个沉默低头的可耻样子，我实在受不了那种毫无血性的生活，于是便离开了那里。

    没想到，我转的第一个学校，第一个班级，就让我重燃了心中的战火！”

    “呃，田越同学，对于你之前的学校生活，我并不想多做评论……”

    越智美谕老师，声音弱弱的开口：

    “但是我们学校的校风一直都很好的，对于打架这种事情，我们也是坚决杜绝的！”

    “老师，你说的这些我都知道……””

    田越看着越智美谕：

    “我们学校一直是一个校风优良，教学质量良好，德智体美劳全面发展，为国家输送优质人才的好学校。

    不良学生这种团体，在我们学校是根本没有生根发芽的土壤的！”

    “诶？”

    听了田越这话，越智美谕反倒是疑惑了：

    “既然你都知道……”

    “我当然知道了，这毕竟事关学校的脸面嘛，哪怕是学生再混乱的学校，都会说自己的校风优良的！”

    田越看着嘴角慢慢张大的越智美谕：

    “老师，这种场面话，我们就不要讨论了，别的不说，你看看那个大块头……”

    田越一指角落里的一个家伙：

    “身高近两米，浑身肌肉虬结，双目阴沉，狼视鹰顾。

    哪怕是鹤立鸡群一般的位于教室里，周围是一帮体格远远弱于自己的同学，依然在有意无意的戒备。

    就这种充满了防备与进攻性的身材与性格，你说他没有和其他人打过架的经历，我是绝对不信的！”

    “那是茶渡泰虎同学……”

    越智美谕老师急忙解释：

    “他平日里在学校的表现很好，他只是身材高大，体格健壮，所以才给了你一种他很会打架的错觉而已！”

    “真的吗？我不信！”

    田越摇了摇头，问出了一个致命的问题：

    “那这家伙平日里翘不翘课？”

    “啊这……”

    越智美谕老师的表情僵硬了一下，强顶着全班学生那诡异的表情开口：

    “都是学生吗，偶尔……翘课……也是有些原因的！”

    “好，那我们就不去讨论那个叫茶渡泰虎的家伙了……”

    田越的手指方向一转，直接甩向了位于窗户边的一个家伙：

    “茶渡泰虎可以说是因为身材而被我误会，那靠窗户的那个染了一头黄毛的家伙，又该怎么解释？”

    田越看着越智美谕，一股子摄人心魄的气势爆发出来：

    “身为高中生，不染发，留着学校规定的发型，是最为基本的吧。

    这家伙已经到了无视校规校纪的程度，难道，这种存在还不是校园恶霸吗？”

    “啊~~~~~黑崎一护同学，早就让你换掉发型，你不听，眼下，给新同学造成坏印象了吧……”

    越智美谕苦恼的看了黑崎一护一眼，很是无奈的抱怨道：

    “黑崎同学，不如趁这个机会，你把头发染回黑色吧，也算给新同学做个榜样……”

    越智美谕满是渴望的开口：

    “通过此举，你来向他证明一下我们学校的优良校风！”

    “不可能，绝对不可能！”

    听闻此话，黑崎一护当即伸出了手掌拒绝：

    “老师，你是知道我的，为了保住我的发型，我付出了远远比一般人还要辛勤的努力，我的学习成绩，一直在班里名列前茅。

    这些可都是为了我的头发！”

    “啧啧啧，真是丢脸！”

    听闻此言，田越不禁眼神怪异的看了黑崎一护一眼，随后阴阳怪气的开口：

    “黑崎一护，你为了保住头发，为了掩盖你是个随意逃课出去打架的不良，而拼命学习的丑态，真的是很狼狈呢！

    这种暗地里是不良，表面上装成学校里的好学生，父亲眼中的好儿子，啧啧啧，你这种行为，真的是太阴险，太丑陋了”

    “真是让人火大的家伙！”

    田越这番阴阳怪气，别说普通人了，但凡是个人都受不了，就更别说脾气火爆的黑崎一护了！

    黑崎一护双手一拍桌子，身子猛的站起，双目死死的盯着田越：

    “你这家伙，到底要干什么！”

    “很简单，我一开始就说了……”

    田越同样将目光放到了黑崎一护的身上：

    “我要统一这所学校，我要成为空座第一高级中学的扛把子！

    我要收拢一切可供我驱使的手下，我要以这所学校成为跳板，慢慢收服其他高中，以这些为基础，达成我成为黑道明星的梦想！

    眼下，把你和那个叫做茶渡泰虎的家伙收为我的小弟，这只是第一步！

    黑崎一护，茶渡泰虎，成为我的小弟吧，不然，我会让你们知道，什么叫做恐怖，你们给我好好记住！”

    田越对着两人，竖起了一根手指：

    “整个空座第一高级中学，只能有一个扛把子！

    其余的不良，只能是我的小弟，一护，如果你现在叫我老大，我可以免收你一年的孝敬钱！”

    “哈？”

    黑崎一护看智障一样的看着田越：

    “就你？凭什么！”

    “就凭我可以打得你屁滚尿流，把你那一头惹眼的黄毛剃光！”

    田越挑衅意味十足的看着黑崎一护：

    “如果你不乖乖的成为我的小弟，我就把你这死鱼眼的黄毛，变成一个有着死鱼眼的光鸡蛋！”

    “该死，我真的是受不了这个家伙了，泰虎！”

    黑崎一护一脚把身后的椅子踹翻，撸胳膊挽袖子，和茶渡泰虎一道，直接走向了教室门口，临出教室的时候，扭头看着田越：

    “我接受你的挑战，有胆子的，现在出来！”

    田越“(￣ー￣)…………(￣▽￣)”

