    第25章 神秘大礼包(三千多字大章)

    叶凡吃完饭之后，回到了别墅，坐在沙发之上打开了系统商城，希望系统商城内有什么能给予自己帮助？

    叶凡翻了半天，好东西啊，倒是不少，体质就有荒古圣体，混沌圣体，原始圣体，虚空圣体，魔神之体，昊天神体，无上道体等等，至于功法秘籍就有逍遥游，降龙18掌，打狗棒法，森罗万象变，乱披风锤法等等，至于法宝武器，就有混沌，神龙鼎，轩辕剑，如意金箍棒，昊天锤，打狗棒，天道剑等等，至于符文，有虚空符文，塑形符文，鬼变符文，万象符文，御魂符文等等，丹药那就更多了，一气回春丹，长生不老丹……至于其他的，就有神兽蛋，甚至就连麻醉散，催情药，春药这些不正经的都有，虽然也看到了许多傀儡，但是价格嘛，每一个封号斗罗都需要10万以上，至于魂斗罗也要5万以上，叶凡觉得没这个必要。

    最后叶凡看到了一个东西，神秘大礼包，看着上面的介绍：神秘大礼包10万抽一个，神秘大礼包，颜色分白，黄，紫，黑，红五种颜色，里面白色可出现各种低级神兵利器，丹药，符文，阵法图纸，黄色可出现各种高级的神兵利器，丹药，符文，阵法，图纸等，至于紫色，就有可能出现以下所有东西，还有可能爆出兵种物品，类似于神隐面具，除此之外，如果是黑色，就有可能爆出魂圣以上傀儡，如果是红色封号斗罗，甚至是神级傀儡有可能出现。

    叶凡看了看价格，10万一次，这也不贵，希望出到一个神级傀儡，通过系统召唤出来的傀儡虽然是一句傀儡，但是也要吃喝拉撒，最重要的是女的可以暖床，男的可以护卫，各种细胞齐全，并且终身耿耿，忠诚度永远是300。

    300是只有系统召唤出来的，才有可能出现，那就是就算死亡，也会追随于叶凡，而且系统召唤出来的傀儡都有一个特点，不死之身，就算被打的魂飞俱灭，叶凡也能一念之间让其重新恢复巅峰。

    叶凡想了想。

    最后又犹豫了一下，决定直接买三个。

    于是叶凡30万积分又没有了。

    叶凡惊奇的发现，出现在自己眼前的三个盒子一个红色，两个黑色，这运气绝了。

    叶凡直接打开了红色盒子，心中默念：如来佛祖，玉皇大帝，通天教主，元始天尊，太上老君，雷公电母，齐天大圣保佑。

    然后叶凡也前就出现了十道身影，每一位所散发出来的气息，最次也是96级，并且他们的武魂虽然看上去普普通通，但是清一色倚天剑，没错，就是倚天屠龙记里面的倚天剑。

    叶凡：“从今日起，你们从现在开始，名字就叫叶天一，叶天二，以此类推。”

    十位封号斗罗级别强者，全部显示出自己的魂环两黄两子四黑一红魂环乃是顶配。

    然后叶凡继续说道：“你们镇守十大分部，成为十大分布统帅，美人手下可掌管2万暗影士兵，乃是我手下十大供奉。”叶凡想着，如果有女性，还可以留下来暖个床，毕竟让封号斗罗暖床，那可是好大的福气，但是这清一色的男子，然后这十大封号斗罗直接消失不见。

    在走之前还说了一个字：“是。”然后看了看另外两个包。

    直接又打开了一个黑色。

    系统：“恭喜主人获得50位魂斗罗强者有男有女。”叶凡想了想：“你们就去镇守那50家地下赌场，都是我手下的长老，你们每人掌管4000人，听从安排供奉，至于你们的名字都姓叶，中间那个字必须是地字，天地玄黄，这倒不错。”

    50位魂斗罗消失不见，临走之前还是那一个字：“是。”

    叶凡看着那50位魂斗罗魂里，最差也在85级以上，甚是欣慰。

    叶凡点了点头，看了看最后一个礼包，也是没犹豫，点开，结果这一次竟然巧合的出现了100个人，有男有女，他们每一个脚下的魂环也都是八个，根据系统解释，他们的魂力都在85级以下，80级以上。

    叶凡：“你们去镇守我手下的那100家酒店，全部都是护法，每人手下掌管两千多人。”这100位八十几级，魂斗罗也消失了。

    也还是说了一个字，叶凡觉得这抽奖还是真的实惠，自己现在手下普通兵力，应该不是普通兵力，而是三十几级魂尊有20万，顶尖战力，魂斗罗级别强者有150人，封号斗罗有十人，况且根据系统解释那十位封号斗罗，可以组成倚天剑阵堪比神级强者，至于那其余的50位85级以上的魂斗罗他们的武魂却稀奇古怪，有辅助系，有强攻系，有敏攻系，也有食物系甚至就连纯力量型的都有。

    那500个85级以下的魂斗罗更不用说。

    叶凡想了想，自己现在低端战力，高端战力在整个大陆也是排得上头号，就算现在自己和武魂殿关系恶劣，和武魂殿开战，也有80%的把握能灭掉武魂殿，不过前提是那位99级的没有跑过来把自己暗杀掉。

    叶凡想了想，自己现在缺的是中端战力呀。

    系统：“主人是否算漏了你手下那时之万年以上魂兽？”叶凡：“他们也算是高端，他们每一个的实力都相当于混动逻辑别强者，当初如果不是两大封号斗罗强者联手，恐怕他们面对一个封号斗罗，每一个都有逃跑的实力。”

    系统直接沉默。

    叶凡：“对了系统可不可以把我召唤的人全部归属于这个面具所掌控。”系统：“可以，已经安排好了。”叶凡点了点头，这倒是不错。叶凡猛的想起：“他们的修为会不会跌落到比我还低十级？”系统：“主人不会，他们只是归属神隐面具管辖，并不受神隐面具约束，他们只是能把消息传过来，并且主人通过面积可将他们召唤除此之外，他们可以自残，修炼，和普通的身影士兵不同。”叶凡点了点头，这倒是不错，这样少去了许多后顾之忧。

    叶凡又读了一下各地传来的消息。

    非常的高兴，都是因为各地传来的消息是已经大约清算好了，全大陆魂师果然只是不超过十五万罢了，至于封号斗罗强者武魂，殿那边不明，不过应该有20人，其余地方的封号斗罗强者以查清楚，总共也不超过30人，所以封号斗罗强者，却大陆不超过50人，至于魂斗罗强者却大陆不超过500人。叶凡点了点头，自己现在低端魂师力量是，整个大陆还多5万，高端力量是整个大陆的1/5，这还行。

    叶凡实在有一些无语，自己的终端力量还是太少了呀。

    叶凡看了一下，时间又已经不早了，已经6点多了，叶凡想了想，就抽了个奖，沉迷了这么久吗？于是看了看自己手里搂着的赵婉儿一下子看到这么多强者，吓得神志有一些失常叶凡说道：“这些都是我的底牌，对外别乱说，否则你明白的。”赵婉儿：“我我明白这些都是主人的事，你绝对不会说不过主人，你你手下咋这么多人？而且而且最差也是魂斗罗封号，斗罗都有十人，这在整个大陆上也应该排第一了吧。”叶凡：“论起高端战力比起武魂殿还不如武魂殿的高端站，你应该是我手下的所有高端强者的两倍，时候也不早了，走陪我吃餐饭。”然后用晚餐已经7点多了，叶凡看了看赵婉儿，让其服侍自己洗了个澡。

    然后又搂着赵婉儿在床上呼呼大睡。

    而这个晚上，赵婉儿的忠诚度没有任何的变化，或许是已经习惯了叶凡这样调戏人，但又不真上的习惯。

    这一晚上叶凡想了很多，就觉得之后如果将斗罗世界完结之后，除了带走斗罗世界的几千号绝世美女之外，自己的所有士兵也将带走，不过这只包括系统召唤出来的，因为他们有不死之躯，而且永生勇士都是追随自己，忠诚度唯一300，就算自己让他们当场质问，甚至说让某个女人当场将自己身上的衣物全部脱下来，和上万个男人产生关系运动也不会有丝毫的犹豫。

    叶凡在想了，想明天该如何安排，最终叶凡决定明天如果系统有任务，那就照系统的任务来，如果没有任务，自然是先将自己的那些药草找地方种下，不过夜的是这些药草，如果种下，必然会引来强者，自己现在封号，斗罗都不在身边，传送过来也需要几秒时间，万一对方直接来偷，那就不好玩。

    叶凡想了想，决定还是不再想了，毕竟这是明天的事，今天的事已经操心完了，于是叶凡直接在床上躺着，呼呼大睡。

    手臂更是搂紧了几分赵婉儿，赵婉儿脸一红，没有说话，只是感觉不适应。

    不过这一晚上叶凡的手可不老实，在赵婉儿的身上胡乱揉捏。

    最后揉到傍晚，感觉实在困得不行才放手。不过看了一下赵婉儿的忠诚度，竟然奇迹般的达到了50，看来这女人不能惯着一定要天天睡。

    (本章完)

