
　　“演唱会时间改了？”

　　司甜气喘吁吁，脸红红的，靠在门边喘气。

　　她看到热搜时，还以为是假消息，直接忽略了。

　　可她加的超话群直接爆了，把lange发的官宣直接截图私发递给她。

　　作为事业粉，她爱豆的演唱会改期了，她却是最后一个知道的。

　　一口气从图书馆跑回宿舍，这时腿有点颤抖。

　　“嗯，改期到一月一号。”

　　司甜直接拉了一张椅子，靠坐着，才慢慢缓过来。

　　喉咙被冷风呛到了，这时痒痒的。

　　秦暮言把账号退出后，才转头看向司甜，这个事业粉有点难搞……

　　“临时改的……”

　　司甜一直盯着她，等她缓过来，才听到她解释了一句。

　　她想到前段时间看到的帖子，mi那边好像要力捧新团队，刻意压red演唱会，难道是真的？

　　“因为mi……”

　　秦暮言点点头，以后mi怎样都与她们无关了，她不想过多纠结这些。

　　red合约准备到期了，她们都不打算续约，所以mi的反应基本也在她的预料之中。

　　“到时你们直接到现场，坐在特别嘉宾席。”

　　司甜眼睛一亮，刚才的郁闷烟消云散，赶紧查飞机票。

　　贺昕“噗”的笑出声，甜甜的表情太可爱了，变化好快！

　　“呃，演唱会周边一周后在官网预售，”

　　“这次的演唱会舞衣，同样是晨曦设计的，在晨曦的官网同步预售。”

　　贺昕若有所思地看着她，总觉得忽略了什么，又说不出来。

　　司甜设置闹钟，抢周边，还开始在超话上做宣传，事业粉营业了。

　　……

　　几日后，d区图书馆

　　秦暮言躲在这个图书馆几天了，c区那边已经被粉丝占满位置了。

　　正好她也需要找人工智能的书，来d区图书馆有很多相关的专业书。

　　“还真能躲。”

　　司擎洲直接坐她旁边，把一盒白色巧克力放她桌上。M.23sk.com

　　秦暮言转头看了一眼，又继续做姚教授布置的作业。

　　“没躲你，主要是躲粉丝。”

　　她把作业发给姚教授，才拿了一块巧克力，慢慢地嚼着。

　　奶香的甜腻盈满口腔，心情瞬间好了很多。

　　她的唇色偏红，经常被误认为涂了口红，之前在社交软件上，有很多粉丝私信她索要口红色号。

　　不过，这是“妈生色”，她还真帮不了她们，所以她也发文澄清过，但没人相信。

　　“这次的口味没之前那么甜，好吃。”

　　司擎洲握着她的手，黑眸流转着细碎的光，

　　“我试试。”

　　秦暮言把巧克力盒推到他前面，抬了下下巴。

　　“唔……”

　　司擎洲手扣着她的后颈，低头吻上她异常红润的唇，轻咬着下唇，看着她眼眸慢慢沦陷。

　　“挺甜的。”

　　他低头看着被女朋友抓皱的衬衫，挑了下眉，如果质量不好，会不会被撕了？

　　秦暮言拿了桌上的水喝了一口，抬眸正好看到他低头看衬衫。

　　“那么冷的天，打底穿衬衫，故意的？”

　　d区图书馆这里，除了他们两个，就只有在门口打瞌睡的管理员阿姨了。

　　他倒是不忌讳，不怕被拍了发校园网。

　　司擎洲低笑了一声，被发现了。

　　“这不是来道歉的吗？”

　　“总得让女朋友随手摸到腹肌。”

　　秦暮言愣了一秒，原来在给她发福利？那刚才看什么？

　　“期待暮暮撕烂它。”

　　她脸瞬间红了，不过是解开扣子，真没想过撕……

　　司擎洲单手把扣子扣好，刚才还漏了两颗，随手把最上面一颗也扣上了。

　　秦暮言看着他的动作，眼底刚压下去的情绪，又隐隐冒出来了。

　　这是明显的禁欲风，呃，鼻血要流出来了。

　　难怪贺昕老说想看帅哥，美容养颜，活血……

　　“女朋友，你现在比较像狼……”

　　秦暮言喝了一口冷水，总算从妖精的蜘蛛网里出来了。

　　“是吗？”

　　司擎洲认真地点点头，随手拿了一本她放桌上的书看了一下。

　　全是人工智能的书，不过涉及到医学类的，有些专业术语他看不懂。

　　秦暮言打开手机看了一眼，拧了一下眉，已经连续三天没收到老师信息了。

　　上次发作业后，只回了个邮件，这不像老师的作风。

　　她想了想，到底没有打电话过去，可能他真的太忙？

　　……

　　米亚临时医疗点

　　“苏教授，我们必须转移！”

　　苏霖看着躺在床上的几十名病人，脸色很难看。

　　他在这呆了那么多年，第一次连医疗点都必须转移。

　　可这么多伤重病人，怎么转？

　　“你带着轻伤的先转。”

　　苏霖照常去例行检查，即使轰炸的声音越来越近，他也没当回事。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第112章 躲图书馆里免费阅读。https://www.23sk.net 