    然后，马德里这是转身就跑，军营也是不要了，他一定一定是要将这里的情况就这么的汇报了出去，不能是让对方就这么的无声无息的将南美给掌控了，一定是要将军队给召过来，谁特么的造反，那就弄死谁，就这么的简单。

    这不，马德里这是成功的跑了出来，这是一路上不敢是有丝毫任何的停歇，总算，这是到了军营！

    这是跑的上气不接下气的这么一种感觉，真的是一路上那是一个劲的就是给自己打气加油，不能休息，绝对绝对不能休息。

    这不，到了这最近的军营以后，这一刻就将情报汇报了上去。

    对方呢，那也是走水路第一时间就朝着这北美的大本营席卷而去。

    这水路的话，可以利用船只，船只已经是半机械化了，那肯定是跟人力的速度是不一样的。

    走陆路的话，目前来说，陆路也有交通工具，那是最为早期的一种车辆，但是，这车辆也不可能是他们兵站所拥有的，最后就是变成了马匹，那马匹的话肯定是不如军舰来得快了。

    言归正传！

    这是一层一层的情况之下就将情报给汇报了上去。

    上峰在知道了这帮该死的黑人竟然是偷袭了兵站以后，也没有任何的含糊，也没有任何的迟疑，直接就是调动了起来大军就来了，今日，这是一定一定是要给予这些黑人带来了这十分之沉痛的伤害，今日，一定是要让这些黑人知道知道疼这个字，到底是怎么写。

    一天天的不知道死活不知道东西南北，这可真的是不合适呀。

    这不，浩浩荡荡的大军集结，行军，到来，这是去了小半天的功夫。

    此刻，也算是顺顺利利的到了这里跟你进入到了对峙的模式。

    黑人大军带头的，那就是朱楹了。

    朱楹拿着一把刀就站着在了前方，真的是怎么看都是相当的不好招惹的样子，这感觉，神挡杀神，佛挡杀佛的，真的是谁来都是不怕的这么一种架势，诶，就不将你当做是一回事。

    就是这么的张狂的一种情况，你爱怎么地就怎么地，人家就是这么的不招人喜欢。

    就这样，给人整的那是可难受了。

    白人大军这边走出来了一位将军，他叫威廉。

    威廉打仗不喜欢打没有把握的。

    而，就朱楹这么的一种德行简直就是让人不可能是有把握，既然没把握，那就试探一下对方的口风，研究研究，对方到底是个什么骚操作，到底是有着什么样子的目的，给研究清楚了，再然后下手起来真的是丝毫都是不会手软。

    那，结果呢？

    是成功了么？

    就从此刻的这么一个情况之上来看，并未有。

    朱楹也不是可以正经对话的货色，你还想成功的将他给如何如何了？

    想的那是可好了，实际情况就是绝对不可能。

    “嚣张了，嘚瑟了，你可真的是气人了！”

    “我就是这么的气人啊，咋地了，是有什么问题么？”

    “我明确的告诉你，我，现在也是来脾气了，一旦是我的脾气上来了，我的个天啦，这一刻，我将会是搞出来不知道是什么样子的举动来，那么，你的下场，真的是相当的不好！”

    “所以，你是在威胁我，是么？”

    “这算是威胁么？这是善意的提醒，是提醒啊！”

    “这就是在威胁，你是在威胁我！”

    “都说了是提醒，提醒！”

    “就是威胁！”

    “你这是没有办法沟通了是吧？我说是提醒，那就是！”

    “我说是威胁。那就是！”

    朱楹说道。

    威廉的双手攥紧，都已经是攥紧到发出了嘎吱嘎吱的声音来，可想而知此刻他是要有多生气，这可真的是气得他这是恨不得大巴掌抽死你的这么一种感觉，从未是想过这事情会是发展到如此一般让人觉得是糟心的地步。

    这感觉，这么的长此以往下去，那可不是个事。

    “我想跟你谈一谈，你说呢？”

    “我说那就不谈了！”

    这就是朱楹的态度了，你想谈是你的事情，我这是一点都是不想跟你谈判来解决，能打生打死，干嘛是要跟你谈呢？对不对？

    “好，行，可以！你这是想好了要这么的跟我闹下去，是吧？”

    “对呀，我想好了呀！”

    朱楹点头。

    一开始这个家伙这态度就盛气凌人的，那朱楹能纵容对方么？

    他要是纵容了对方，那感觉岂不是就跟怕了对方一样？他没有怕对方啊，绝对没有！

    所以，朱楹绝对不会是让对方有好果子吃，这是肯定的事情。

    “我，我是这么的来想的！你去死吧！”

    看似那是要跟你沟通，但其实，这就是给你制造出来的错觉，当错觉制造完毕以后一瞬间就是展开了奇袭，在这一瞬间，这是要将奇袭朝着你的身上招呼而上去。

    快准狠。

    真的是看着就是相当的是吓人的这么一种感觉。

    看得出来，如此一般，长此以往，那是绝对不会是给你生路走的。

    叮！

    第一次被抵挡了下来。

    对方也是没有丝毫任何的停歇，瞬间就是进入到了狂战模式，在这狂战模式开启了以后，第二次，第三次，第四次的攻击可是没有任何的含糊就持续的展开了。

    叮，叮！

    这架势，这简直就是百分之百的要将你给打得那是吐血而亡。

    想清楚了，你，那是得罪了不应该得罪的他，你，那是百分之百死定了。

    叮！

    这就真的是让人有点抓狂了啊。

    如此一般的坚持不说是让这个家伙死了，哪怕是带来一道血口子也行啊。

    结果一道血口子也是没带来，这是个什么情况啊，这特么的，给人整的简直就是有点难受的这么一种感觉呢。

    又是叮叮了几声，人家这是用事实来说话，你不放弃，你继续这么的攻击那是你的选择，只要是你的攻击，诶，人家都可以给你抵挡下来。

    气人不气人？

    抓狂不抓狂？

    人家那是有着十足的把握跟你这么的闹腾下去。

