    在赵瀚面前表现恭敬，甚至说要考虑从贼问题。可王调鼎一回到城里，立即前去拜见知府，试图商量着如何把赵瀚弄死！

    王调鼎见面就说：“府尊，昨日我去见了赵贼。”

    杨兆升稍微有些惊讶，居然能保持平静，只说：“哦，晓得了。”

    “此贼不能以力剿之，”王调鼎说着自己的观点，“怀柔招抚更不可能，只得设计诱杀！”

    杨兆升问道：“你在贼巢见到了什么？”

    “贼众一心，志向高远。百姓安乐，宛若世外桃源，”王调鼎说完就感慨道，“贼首赵言，欲求三代之治。”

    杨兆升摇头笑道：“看来，也是个好贼。”

    王调鼎皱眉道：“府尊就没想过剿贼？一两年内，赵贼恐将窃据整个吉安府！”

    杨兆升叹息道：“赵贼把府库都搬空了，闹出恁大兵灾，陛下也不减免田赋，只默许吉安府压征。庐陵县被占去一半，安福县、泰和县也遭了流贼，今年的夏秋二粮恐难征收。我哪有什么心思剿贼啊？今年若再压征，恐怕这辈子都别想升官了。”

    “阁下只想着升官，不想着为国剿贼吗？”王调鼎愤怒道。

    “粮食呢？没有粮食怎募兵剿贼？”杨兆升反问。

    王调鼎说道：“此贼不能力敌，须想个法子诱杀之！”

    杨兆升笑道：“那你就想法子诱杀吧。当务之急，是要征收夏粮，你庐陵县恐怕征不起来几个。”

    话不投机半句多，两人不欢而散。

    待王调鼎离开府衙，杨兆升叹气道：“年轻真好，我也年轻过啊。”

    杨兆升其实很有能力，但经历了太多黑暗，早就被现实磨平棱角。如今，只求安安稳稳做官，顺便捞些银子养家。

    他倒是羡慕同窗好友吴柔思，在河南痛快剿灭白莲教，还杀死两个白莲教巨寇。但江西跟河南不一样，士绅没那么听话，这赵贼也不似白莲教好对付！

    杨兆升身上充满了暮气，没啥干正事的魄力，只剩一死报君王的底线。

    历史上，他被清军抓住，选择宁死不屈，除此之外毫无作为。

    王调鼎从知府衙门出来，又召集庐陵县的乡绅。

    他把农会的事情详细诉说，对那些乡绅讲：“赵贼之农会，恐将扩散到全县。诸位若是力压佃户，恐激起佃户暴乱。不如主动减租减息，对佃户示之以恩，如此便可冲淡赵贼的影响。”

    “县尊，去年资助解巡抚剿贼，咱们的粮食已经不多。哪还能减租减息？”

    “就是啊，佃户不好过，地主就好过吗？朝廷年年加赋，地方又有摊派。若再给佃户减租减息，今后的日子没法过了。”

    “那赵贼既然划河而治，想必短期之内，不会有什么大动作。”

    “……”

    反贼都在眼皮底下了，这些士绅竟然唯唯诺诺，奢望赵瀚满足于半县之地。

    真是不见棺材不掉泪！

    王调鼎把士绅们送走，便瘫坐在椅子上，感觉自己的心好累。

    他没有聘请师爷，招来一个文吏议事。

    文吏说道：“县尊容禀，那些地主是在害怕啊。若真能剿灭赵贼，全县士绅定然踊跃捐献钱粮，可县尊真能将那赵贼剿灭吗？”

    “不能，至少暂时不能。”王调鼎摇头道。

    文吏又说：“既然赵贼无人能剿，那些士绅就不敢妄动，他们害怕惹恼赵贼而身家不保！县尊不行，府尊也不行，至少得巡抚带大军而来，本县士绅看到希望才会出手。”

    王调鼎问道：“可我也没让他们捐粮剿贼啊，只让他们减租减息，对佃户示之以恩。”

    文吏笑道：“他们可以被赵贼刀架着脖子分地，却绝不可能主动减租减息。就像一条狗嘴里有肉，怎会自己把肉吐出来？非得有人用棍棒殴打，打得痛了才会吐出肉食。”

    “皆目光短浅之辈！”王调鼎鄙视道。

    文吏摇头：“县尊能想明白的，乡绅又怎会不知？他们不傻。但不能开这个口子，今年减租减息，明年该不该减？以后都减租减息吗？佃户就不得寸进尺？若把佃户养刁了，今后怕是租子都收不起来！”

    就像资本家，若给工人涨一次工资，就能彻底解决罢工问题，他们其实是非常愿意的。

    资本家害怕什么？

    害怕涨了一次，就有两次、三次，工人永远也喂不饱。那就一次都不涨，宁愿花更多钱来镇压，坚决不开涨工资的口子！

    死局，无解。

    王调鼎想想赵贼那边的世外桃源，又想想自己这边的知府和士绅，再想想文选司那些官员的嘴脸，他突然就生出一股投贼的冲动。

    冷静，冷静，坚决不能从贼！

    ……

    士绅们没动，农会也没动，佃户们却动了。

    泸水东岸的佃户，见到西岸夏粮丰收，一个个羡慕得要死。

    佃户们私下串联，推举出一个代表，以携妻回娘家的借口来到永阳镇。

    “你叫什么名字？”赵瀚问道。

    “草民罗宪，也读过几年书，早年间有六亩地，如今已沦为佃户，”罗宪跪在地上磕头，“今年春旱严重，收麦子又遇到雨水，乡邻都歉收了，还被地主催租。赵先生，东岸的佃户都盼您过去，都想跟西岸一样过好日子。”

    赵瀚笑问：“大家都这样想？”

    罗宪说道：“只要赵先生去东岸分地，草民这条命都是先生的。便是官兵来了，草民也拿起扁担跟官府拼命！”

    民心可用啊。

    赵瀚说道：“我与官府有约定，已经划泸水而治。人不可言而无信，暂时还不能给你们分地。但是，我可以派出宣教团和农会，帮助你们自行组建农会。不能什么都指望我，你们自己也要站起来，遇到灾年必须让地主降租。还有印子钱、高利贷，利息太高了不合理，你们借的钱粮都可以不认账！”

    数日之后，陈茂生亲自带着宣教官过河，身边还跟着几个士卒和农会骨干。

    泸水东岸的村镇，迅速组建起农会，佃户踊跃加入不说，许多自耕农也参与进来。

    也不是不给地主交租子，只是今年夏粮歉收，佃户先要留够自己的口粮，剩下的才给地主送去。而且，以前借的高利贷，全部都不认账了！

    同时，农会带领自耕农抗税，按正常的一条鞭税缴纳，坚决不承认地方征收的苛捐杂税。

    这下子，连小地主都愿意加入农会！

    很多小地主，是不愿投献土地的，一旦投献就得给人做佃户，因此成为给官府纳税的主力。他们加入农会，纯粹是为了抗税，因为地方苛捐杂税，已经超过了朝廷正税。

    从这个角度来看，小地主也具有斗争性，也是赵瀚造反的主力军。前提是，他们家里没有举人，举人可以逃掉大量杂派和丁役。

    “反了，都反了！”

    一位胡老爷按捺不住，他不敢攻击宣教团，却敢朝着自己的佃户开刀。

    这货让儿子带着家奴，直接上门武力收租，竟将一个佃户打成重伤。

    在陈茂生的指挥下，六百多农会成员，攻占胡家大院，将胡老爷和几个儿子抓住。然后，开诉苦大会，接着又是公审。

    赵瀚本想一步步来，先发展农会，再锻炼基层官员，逐渐蚕食整个庐陵县。

    可是，收不住！

    老房子着火，又猛又烈。

    在诉苦大会和公审大会之后，宣教团突然失去对农会的控制。

    农民因为农会而找到组织，迅速团结起来，连续杀了好几个大地主。接着，没有加入农会的佃户，也自发起事杀灭地主。

    杀了地主之后，再去请陈茂生主持分田。

    减租减息？

    呵呵，只隔着一条河，西岸的日子那么好，东岸为啥不直接分地？

    陈茂生火速赶回永阳镇：“总镇，我办事不利，控制不住农会，你就处分我吧！”

    “也不是你的错，是我考虑不周，小看了农民的积极性，”赵瀚说道，“你再抽调一些宣教官，把农民的情绪控制好。我让左孝良亲自过河，多多派遣农会骨干，立即组织分田工作。再让江大山和黄幺，各领五百士卒帮你们镇场子。记住，利用分田的机会，把各村镇农会巩固起来。新建的农会必须听话，不能再违令行事！”

    连锁反应再度出现，陈茂生和左孝良还在分田，农民运动已经自发蔓延。向北传播到庐陵县的边界，向东传播到府城之外，向南传播到大山边缘。

    五分之四个庐陵县，都已实质成为赵瀚的地盘。

    大地主们被吓坏了，之前不愿减租减息，如今自动前来投靠赵瀚。只希望保住性命，保住钱粮和少量土地。

    这一年多来，赵瀚训练提拔的基层官员，许多都被派往新兴地盘，各级官员再次出现短缺现象。

    升职快得很，官员们干劲十足。

    贪污的心思都被淡化，只想着继续扩大地盘，继续往上面升官。他们大部分是童生和学童，少部分是秀才，以前不可能做官的，现在却看到做大官的可能。

    无数底层读书人，开始死心塌地跟着赵瀚造反，甚至造反的心情比赵瀚还急切。

    知县王调鼎彻底放弃了，转眼之间，他的辖地就只剩五分之一。

    或者说，五分之一都没有，因为天河镇附近区域，被费映珙那帮土匪给占了。幸存的大地主，慌忙请求知县剿匪，王调鼎都懒得见这些混蛋。

    照这速度下去，赵瀚今年就能占领全县，只剩一个府城留给当官的。

    事业一片大好，赵瀚也要结婚了。

