    当魔虫涅萨真正的露出自己真面目的时候。

    就在星球之外的多文明战舰群里的舰长们一个个脸色惨白，在魔虫涅萨出现的时候，他们就将录像资料发送到了宇宙中央。

    因为魔虫涅萨他们真的没见过，但是当他们从宇宙中央哪里得到消息，并且伴随着一份特大级灾难的文书，让现在在赫斯星域里的文明迅速撤离。

    这种魔虫一但出现，就伴随着大量的死亡，距离上一次出现，已经有八十多年了。

    而上一次的出现，刚好出现在三个强大文明的边缘，为了星域文明的安全，三大文明联合讨伐，在付出不小代价之下，将那头魔虫涅萨给击杀。

    而据悉知，那头魔虫涅萨正在向着成年期成长，当时能击杀它，还是在他突破蜕变为成年期的时候那个节点的虚弱期才将它击杀。

    据说当时战后，出现最多，最严重的的问题，便是集体发疯杀人事件，当时受到魔虫精神影响的人，在之后一个月内必然会有一次发疯的症状，个人行为极像当时的魔虫涅萨。

    其中一个文明的舰长直接连接其他文明的舰队舰长。

    “它是魔虫涅萨，让八十多年前的妖族战死一位不朽级的罪魁祸首，直接列为极度危险的级别，宇宙中央现在让我们撤离。”

    “可是我们的文明就在周围，资料中也说过，一百九十多年前，就是因为没人管导致他们向外围的文明发动入侵，在长达十七年的时间里，毁灭了七个文明！”

    也就是说，如果他们现在放人不管，那他们的文明必然会陷入与魔族无休止的战争中，他们正是因为知道这一点，所以才来的。

    “现在其他星球上已经发现了小股虫族了！”

    “要不然···我们直接将整个星球炸毁吧！”

    “不行！之前不到万不得已，炸了也没关系，但是现在魔虫涅萨就在那颗星球上，你看那些小虫，都是它的子虫，那必然星球地表之下肯定是有大量虫卵！”

    魔虫涅萨跟蜜蜂有着特殊的关系，他们每个人族群里都只有一只魔虫母虫，也就是说，那些子虫不管怎么长也只能是幼虫期，永远不可能成为成长期。

    而当母虫死亡，将会在那些幼虫中挑选出一头最强的，直接吞噬同胞，转为成长期，然后开始大量繁衍。

    有人说，他们来自虚空，虚空的精神体极为的强大，是不死的存在，就如这魔虫涅萨，就有人猜测它是不是能够继承基因。

    自从三万多年前这头魔虫出来开始，其实就只是它不断的延续。

    也就是说，如果真的将星球给炸了，那么星球所带的着碎片将会扩散到整个星域以及周边的星域，没有落在他们文明上还好，但若是落在他们的文明上，那带来的结果将会是毁灭性的。

    这可是连炸掉星域都无法将其消灭的恐怖虫族。

    他们宁愿慢慢的与虫族耗着，用十数年的时间来想对策，也不愿意用这种极端的，有可能覆灭自己文明的方式。

    “那现在该怎么办，赫索斯撑不了太久，一但他们灭亡，那么接下来，就该轮到我们了！”一个距离这里最近的文明开口道，这一场战争，他们打了很久了。

    从一开始的发现，到如今无法收拾局面。

    他们才算是真正的见识到虫族的强大，那种生物，他们就算是死，也不想让它出现在自己的文明上。

    “我已经向宇宙中央发出求援了，而距离我们这里最近的，达到七级文明层次的妖族，很可能会来。”

    确实，妖族当年战死一位不朽级，对虫族那是恨之入骨。

    但是现在眼下的状况便是，怎么拖住这头魔虫，据悉知，这魔虫对空间的掌握程度异常之高，要知道，海诺帝国的那些灯塔，可都是天体计算机，在能量充足的情况下，能够直接跃迁亿万光年。

    但是呢，依旧照样被追杀到死。

    “那遗落之族，你们找到了吗？”

    “没有，之前我们封锁星域后，找到了一台他们的探索机器人，被我直接下令击毙了。”

    这些虫族，就是他们带来的，宇宙中，谁都知道遗落之族与虫族的恩怨。

    “逃了那么久，还是逃不了，非要将灾厄带给其他人。”

    “唉。”有人听后叹息。

    因为谁也不知道，这个遗落之族被虫族追杀殆尽后，将会发生什么，虫族是找个地方安定下来，还是对外界进行无差别的攻击？

    没人知道，或许，保护遗落之族，才是真确的做法呢？

    “对了，现在下面情况下样了？”他们正在开会，并没有看下项宁与魔虫的战斗。

    “什么？怎么可能，他怎么敢用肉身与魔虫对战！”

    “这即便是妖族的那位不朽级强者，也是驾驶着机甲与魔虫对战！”

    画面镜头一转。

    项宁悬与空中，在出了机甲后，他才真正的感受到那碾压过来的深层恐怖。

    正所谓仇人相见分外眼红，那些幼年魔虫就好似海水中的游鱼，朝着项宁窜来。

    项宁则是以兵刃对着，但是，这向来面对大量敌人，无往不利的利刃却在这一次折戟了。

    一个照面，那魔虫就窜到了项宁的身前，项宁爆喝一声，庞大的精神力涌出，硬生生的将那幼虫给挤爆。

    然后猛然往后一靠，直接拉开距离，但下一秒，一道攻击袭来。

    嘭！

    火花四射，项宁就像是被拍飞的苍蝇，砸在地上。

    八足四肢，那倒三角形的头部上的幽绿眼眸已经转为的暗红色，妖异无比。

    而就在项宁刚爬起来的刹那，十几头幼虫窜到了项宁的面前。

    在感知中，明明还距离不少的，但眨眼之间罢了，就来到了跟前，证实了那句对空间的掌握能力极高。

    项宁松开吞噬，手握两把兵刃，快到出现残影，将那些幼虫一只只斩杀。

    但是他没发现的，在身后，战斗本能警铃大作，反应过来了，但是数量太多了！

    项宁寄托于自己的精神力，操纵着兵刃，但很可惜的是，没有防下来，直接被攥紧了身体。

    没错，就是攥紧身体，没有伤口，而是像是遁入虚空一般。

    但是项宁能清晰的感受到自己内心的恐惧被无限的放大！

    一股疯狂的念头出现在他自己的脑海中，看向周围的事物，都是极其怪异，恐怖的事物，但当他反应过来的时候，忽然意识到：“完了！”

    现实中，魔虫涅萨那如同镰刀一般触手已经距离项宁不到一米的距离，这个距离按照之前的速度来看，项宁根本就躲不过！

    但很神奇的，项宁的身体好似被什么操控了一般，在双眼失神的时候，居然奇迹般的闪开了那道攻击！

    涅萨那脑袋一歪，好似在说居然没中。

    PS：本来写好了，结果停电，全没了，晨雨心态当场炸裂emmmmm

