    在一座无名山峰前方，张合指着山脚位置说道：“这这座山脚内部，藏有一万只僵尸。”

    在张合身后跟着叶星与另一名干瘦的叶家筑基修士。

    张合现在开始为叶家指明第一个僵尸藏身之地，这两人就是跟过来，进行记录与标注。

    叶星闻言，连忙在地图上做好标注，“张道友，在下很好奇，你是如何知道这里有一个僵尸藏身窝点的？”

    “呵呵，我来也巧，在下用遁地术从这里经过的时候，正巧发现了。”

    张合没打算暴露小骷髅，随便编了一个理由搪塞。

    他也没指望对方能信，这种事情本来就属于个人隐私，叶星根本就不应该开口询问。

    然而叶星此刻神色却突然变得阴冷，与往日张合所熟悉的叶星截然不同。

    “我劝张道友还是说实话比较好，免得受一些不必要的痛苦。”

    叶星此刻面目变得狰狞，阴冷地盯着张合。

    “呵呵！终于还是忍不住了吗？”

    张合面露微笑，显然对于叶星的反常态度早有预料。

    早在见到叶家众人的第一眼，他就感觉到不对劲。

    叶家众人脸色都比较苍白，跟他经常修练影魔族功法之后，由于精血元气亏空而导致的状态差不多。

    当时便已猜测，叶家是不是全都被影魔附身了，只是这种事情他无法百分百确认，只能等待对方露出更多破绽。

    “既然被你看破了又何妨，你也难逃死路一条。

    你所依仗的遁地术，在神识困笼之下，也叫你插翅难逃。”

    叶星正说着，他身后那名干瘦男子快步向前，向着张合一挥手。

    然后就在张合立身之处，突然浮现出一个囚笼，将他困在其中。

    张合神识观察着眼前的困笼，这东西应该跟他的斩神刀差不多，也是以影魔族秘术由神识构成。

    即然由神识构成，那就得比拼双方的神识强度才行。

    也不知道这只影魔是从哪里来的自信，觉得能用神识压住张合。

    就在他观察眼前的神识囚笼的时候，叶星已经走到他的身前。

    “助我奇舍他。”

    叶星冲着同伴大喝一声，他的神识就向张合识海发起冲击。

    与此同时困住张合的神识囚笼也开始收缩。

    很快叶星的元神与那一只囚笼，以及张合的元神同时出现在一片黑暗之中。

    囚笼困住了张合的元神，叶星则是张牙向着张合扑咬过来。

    措不及防之下，张合被叶星咬下一口，张合想要回咬过去，却被囚笼阻挡。

    看来这神识囚笼就跟拉偏架差不多，只挡张合，却不挡叶星。

    现在张合等于要同时对付叶星和那名干瘦男子两人。

    眼见叶星吞下一口，再次向他扑咬过来，张合那里还敢迟疑，当即聚集全部神识，往囚笼冲击，困住张合的神识囚笼当即灰飞烟灭。

    然后张合也张嘴向叶星咬去……

    当张合再次睁开眼睛，见到叶星和干瘦男子都躺在身边。

    附身叶星的影魔被张合吞噬，此刻早已经气绝身亡，那名干瘦男子因为神识囚笼被张合冲破，受了重伤，此刻仍处于昏迷之中。

    张合走过去，一把抓住两具身体，然后就一起沉入了地下。

    在地下深处，张合构建出一个几丈大小的临时空间。

    先是神识强行探入干瘦男子的识海之中，在识海里面找到影魔仍然昏迷的元神。

    张合也不管是否合胃口，当即扑上去三两口就将这只影魔的元神吞噬。

    吞噬元神，这是影魔族的最基础手段，张合自然也从影魔的记忆中学会了。

    吞噬对方元神，就能得到对方的记忆。

    不过这种行为凶险极大，特别是遇到比自己强大的元神，就变成送菜了。

    就好比张合遇到的这两次，都因为没有预料到张合的元神强度，才吃了暗亏。

    修士的元神与神识之间的关系，就好比本源法力与法力之间的关系。

    一个是根本，一个是枝叶，两者相互促进。

    元神是意识主体，所有的思维，自我意识，都承载于元神之中，一些高阶修士甚至能够元神离体。

    神识由元神产生，并受元神支配操控。

    元神强大之后，神识就会相应地增强，就比如修士晋阶，都是因为元神增长，然后自然跟着神识增强。

    另外，若是通过修练或其他原因，神识得到增强，就会反哺元神，让元神也跟着增长。

    张合修练影魔族神识秘术增强神识，就属于后面这一种，连带着他的元神也远远超出筑基水平。

    附身叶星的影魔没料到这一点，吃了个暗亏，把自己小命也撘上了。

    张合接连吞噬了两个影魔之后，此刻元神胀痛，甚至有一种要裂开的感觉。

    他知道自己这回孟浪了，不应该接连吞噬两个影魔元神，自己的元神承受不了。

    对于这种情况，没有任何办法，他只能咬牙硬挺过去，若是挺不住，那就元神破裂，不死也残。

    元神上的疼痛，比肉身之痛更强烈上千倍，更是对精神和意志力的考验。

    此刻张合躺在地上翻滚，身体无意识地抽搐，汗水早已湿透全身。

    这种痛苦持续了一天时间，才逐渐转轻，又过了三天才终于消失。

    张合在地下空间里给自己换了一套干净衣袍，这才有心思整理心绪。

    现在他又多了两份不属于他自己的记忆。

    用影魔秘术吞噬得来的记忆，就好像是一部记录大量信息的硬盘，他可以随时调用查看。

    若非如此，非得精神分裂，成为神经病。

    不过这种吞噬得来的记忆，若是扔在那里不管，时间长了也会一点点遗忘。

    张合从两名影魔的记忆中得知，叶家已经完蛋了。

    叶家现存的几名筑基修士，都已经被影魔附体，影魔已经在暗中完全掌控了叶家。

    至于叶家筑基以下的子弟，都被蒙在鼓里，他们那里知道，受自己尊重的长辈，早已经死了。

    这一发现，让张合如芒在背，比四处隐藏的僵尸，还要让人感到恐惧绝望。

    一眼看去，四面皆敌。

    影魔的隐蔽性，让人无法分辨究竟还有多少人被影魔附身。

