    看着祖父大人背离自己的身影，张良身形微动，拱手一礼，缓声而言，似乎已经猜到接下来要发生什么事，俊秀的面上略有一丝凝重之意。

    “这……，你怎么知道的？”

    张开地神色一惊，而后连忙转过身来，苍老的面上很是惊疑，看着孙儿未有异样的神情，脱口而出。

    “我还知道，祖父大人今天已经被大王任命为军饷被劫一案的主事者，因为至今没有找到任何线索，怕逾期之后连累张家，所以让我尽快远离新郑，以观后事！”

    张良再次缓缓说道，宛若一切掌控随心。

    “良儿，你……你是从哪里知道这些事的？……难道说，你在西宫大殿上安插了耳目不成？”

    听着孙儿之语，张开地神情再次一惊，左右看了一眼，连忙上前一步，看着孙儿仍旧未变的神情，脑海中突然掠过一个可能性。

    不由得面上更是骤变，深深的看着孙儿，他不相信孙儿会做出如此不理智的举动。

    “在大王身边安插耳目，乃是诛灭九族的重罪，孙儿怎会如此不知轻重，只是孙儿从这几日祖父大人调查的结果来看，今日祖父询问应该是此事！”

    迎着祖父大人惊怒的目光，张良再次拱手一礼，而后轻轻一笑，这几日新郑内发生的事情，自己都清楚，而作为祖父大人的所为自己也是清楚。

    距离军饷被劫一案已经过去数日，再加上之前的东城纵火案，两件大案加在一起，落在祖父的肩上，只可惜数日过后，两件案子不仅没有一点头绪，反而祖父手下的几元得力干将纷纷离奇死亡。

    如果只是一两位新郑官员也就罢了，但一下子离奇死亡五人，御史、司寇、左司马、郎中、连位高权重的长史南宫错都在昨日死在家中，场景恐怖，联想到他们都是祖父大人的手下，明显是新郑内有人正在削弱祖父大人的力量。

    至于是谁？

    这一点似乎更不是秘密。

    “昨日南宫错死亡之后，祖父大人在新郑的得力助手几乎被清除干净，接下来的目标一定是祖父大人，故而，孙儿方有刚才之言！”

    逻辑清楚，谈吐清晰，温文尔雅，智慧无双，虽年岁不大，但却言语之间将张开地的难事谈及关键节点。看着面前娓娓而语的孙儿，张开地心中暗叹一声，张家后继有人了。

    虽然欢喜，因为张良的表象近年来超出自己的逾期，担忧的是，既然孙儿已经看出张家的难处，以他的性格，想要离开新郑就难了。

    “姬无夜这个奸贼，如今韩国被诸国环伺，不思稳定朝局，发展国力，还在不断的下暗手剪除异己，杀死朝中精干之臣，真是九死不可赦！”

    张开地愤恨而言，百多年来，张家五代为相，一直衷心于韩国，不敢懈怠，虽然近些年国势衰颓，但仍旧坚持稳定发展。

    只是，一切从十年前就开始变了，从姬无夜成为大将军以后就开始变了，大王忌惮，心有余而力不足，纵然是自己，五代以来，似乎也在担忧昔年田氏之齐，未敢信任自己。

    “姬无夜之奸在韩国朝野人尽皆知，但眼前的急务还是要尽快将东城纵火案与军饷被劫案查明，姬无夜权势在军，于政事随时可入，随时可出，但祖父却不行。”

    “为今之计，只有尽快解决两件案子，才能够以图后事！”

    张良颔首以对，这两件案子对于祖父来讲，是无论如何都摆脱不了的，如今手下得力助手不存，更是无从下手，或许最后大王会碍于平衡之策，不会罢黜祖父，但绝对会令祖父在朝野颜面尽失。

    到时候，姬无夜在施展手段，便可将政事中属于祖父的力量掠夺，声势更旺，那个时候，一切就难以挽回了，张家也会到了灾难之际。

    “唉，祖父何尝不知道这个道理，可如果真的是郑国阴兵作案，人力岂能够应对？于这两件案子，祖父或许解决不了，不过祖父如今年事已高，倒也不怕。”

    “可是，良儿你……”

    张开地没有继续再言，这个孙儿是自己的荣耀，只要孙儿无恙，将来张家仍旧是张家，就算屈辱一时也无妨，百多年来，自己早就明悟一个道理，最后活着才有希望！

    “子不语怪力乱神，这是幼年祖父于我所言，怎么今日祖父却又相信有鬼神之事，孔丘当年曾知其不可为而为之，更是祖父于我道理。”

    微笑摇摇头，临近大难，祖父的心都乱了，若是接下来自己离开新郑，只怕祸事顷刻而至，雅语而出，论语成章，宛若儒生论辩。

    “嗯，良儿，你是否已经有了应对之策？”

    与孙儿对语片刻，张开地似乎已经听出了言外之意，以孙儿的性格，断然不会在这里和自己废话，唯一的可能，那就是孙儿应该有破局之法。

    念及此，面上顿时一喜，而后看向张良。

    “孙儿驽钝之资，连祖父大人都没有头绪，孙儿如何有法！”

    “不过，孙儿知道一个人，如果新政内还有一个人能够破解奇案，那就只有他了！”

    迎着祖父期待的目光，张良再次摇摇头，自己若是有法，早就于祖父言语，何至于等到今日，不过新郑之内的那人归来，昨日自己前去拜访，倒是有所得。

    希望，那人可以帮助张家渡过劫难，而且，对于张家和那人来说，都有好处！

    ******

    “公子，这几日听紫兰轩的姐妹说城中有阴兵在不断杀人，这可是真的？”

    夜幕降临，紫兰轩仍旧一如既往充斥着纸醉金迷之感，朱红的奢华建筑之内，香气弥漫，一条条紫色纱幔垂落，一丝丝神秘的诱惑隐匿。

    软玉温润，醇香美酒，在这里，你可以享受到人世间最好的一切，让精神得到极大的愉悦，乱世之中，这是一些人心中极大的慰藉。

    不过于此而言，紫兰轩的三楼与四楼倒是处于清净之地，闲暇无事，周清便是从天上人间而来，虽然天上人间解封，但想要真正的恢复先前，还得耗费不小的精力和时间。