    有人起了杀心。

    不过更多的姬家强者。

    则是心中凛然。

    韩飞小小年纪，就能有这么强的实力。

    除了他天赋过人之外。

    必然还有一位强大的师傅。

    究竟什么样的强者，才能培养出这么变态的天才呢？

    姬家是有不少‘底蕴’存在，不过、只有姬家遇到危机或大事件时。

    那些底蕴才会出世。

    韩飞真有一个特别厉害的师傅的话，姬家在不出动底蕴的情况下，姬家可不一定能应对得了。

    北斗星的大道规则，压制得太过厉害。

    如今是修行艰难，连斩道都难以突破的时代。

    万一惹出一个老怪物出来，那事情可就大条了。

    战斗还在继续。

    姬皓月的两位侍女，看着姬皓月情况不太妙。

    心里担忧得不行。

    要不是了解姬皓月的性格，这种情况下不允许别人插手的话。

    两位侍女肯定出手围攻韩飞了。

    这一战整整打了半个多小时。

    最后两人对轰了一掌，在空中各自后退开来。

    此时的韩飞，身上的衣服破烂得变成布条了。

    韩飞双手皮开肉绽，脸上青一块紫一块的，还顶着一对熊猫眼。

    姬皓月和韩飞差不多，同样鲜血淋漓，不复英俊潇洒的佳公子模样。

    这把姬皓月的侍女心痛的不行，恨不能以身代之。

    半空中的两人倒是很平静。

    两人对视了一会儿，姬皓月开口道：“听说你叫张三，那应该不是你的真名吧？”

    韩飞：“姬兄慧眼如炬，法外狂徒张三，那不过是行走江湖的外号。

    我的真名叫韩飞，我们也算是不打不相识了，姬兄大名怎么称呼？”

    知道眼前之人是姬皓月，韩飞却只能装作不知道。

    这个时候的姬皓月还明声不显，很少有人知道姬皓月就是姬家神体。

    韩飞要是一语道破的话，反而会引起姬家强者的警惕，甚至是招来杀身之祸……

    姬皓月：“韩兄弟倒是够坦承，我名叫姬皓月。韩兄弟的实力，实在是让人佩服。

    不知道韩飞兄弟，是出自于哪位高人门下？”

    姬皓月应该不会起什么坏心眼。

    不过姬家的其他人，那可就不好说了。

    于是韩飞说道：“我来自燕国的灵墟洞天，不过我的师傅另有其人。”

    姬皓月：“能教导出你这么出色的弟子，想必令师肯定是东荒有名的强者吧？”

    哪有什么师傅。

    韩飞不过是在编故事而已。

    背后有个神秘莫测的师傅。

    有些人想以大欺小，那就不得不三思而后行了。

    韩飞苦笑一下：“关于师傅的一切，师傅都不让我提起。

    说是出来历练，那就一切都得靠自己，不能老是借用师傅的名望。”

    韩飞说的这些话，真假掺杂在一起。

    倒是有比较高的可信度。

    开始的时候，韩飞说话能把人气个半死。

    现在两人打了一架，出于对强者的敬重心理。

    加之韩飞说话也没有那么刺耳了。

    姬皓月对韩飞是越看越顺眼，有点英雄惜英雄的意思。

    姬皓月说道：“原来如此，韩兄弟有没有兴趣，到我姬家去作客，这样我们也能经常切磋一番。”

    去姬家，那是不可能的事情。

    林子大了什么鸟都会有。

    家族大了，则是什么鸟人都会有。

    原著中针对叶凡的姬家之人，那可是不要太多哦！

    甚至还有姬家的人，敢于算计姬皓月兄妹。

    韩飞一个外人，去了姬家那不是羊入虎口嘛！

    韩飞：“多谢皓月兄的好意，我还有事情要去办。

    如果以后有机会的话，再去姬家拜访皓月兄。”

    姬皓月：“好，那以后一定要到姬家找我。”

    韩飞：“放心，我一定会去姬家的，我对虚空大帝可是敬仰不已。”

    姬皓月：“那我就不耽误韩飞兄弟去办事了。”

    韩飞：“再见！”

    韩飞身形一闪，?空飞行而去。

    很快就消失在了姬家众人的视线中。

    姬皓月平时严肃少语。

    没想到跟这位韩飞，却能相谈甚欢。

    姬家的其他强者，看得很是欣慰。

    其一是姬皓月会交朋友了，这是一个好事情。

    毕竟一个好汉三个帮嘛！

    有天赋有实力的朋友，强如姬家也不会嫌多的。

    其二则是，这位韩飞虽然年纪还小，不过其天赋和潜力，却是不弱于姬皓月。

    姬皓月能交到这样的朋友，对姬皓月和整个姬家来说，以后都会是一股助力。

    韩飞跑远了之后，心里才松了一口气。

    编出一个不存在的师傅。

    又跟姬皓月扯上了一点交情，姬家的人应该不会再针对韩飞了。

    为了避免再惹上其它的麻烦。

    韩飞没再找人收集怒气值，而是直奔太玄门而去。

    另一边。

    叶凡还在闭关修炼。

    不过被韩飞抢走了六颗金色圣果。

    叶凡修炼进度，比之原著当中要慢了不少。

    叶凡对韩飞是恨之入骨，可是目前实力不够。

    别说找不到韩飞，就算找到了也拿韩飞没办法。

    为了快速增强实力，叶凡不得不冒险进入荒古禁地。

    再次去采摘灵药。

    不过、叶凡这次只是进入荒古禁地的边缘地带，去采摘一些相对比较普通。

    不过生长年份却很长的灵药。

    至于荒古禁地中的九座圣山，叶凡可不敢再去了。

    上一次、那是九死一生才活着出来的。

    现在又去九座圣山上采药的话，可不一定能活着出来了。

    摇光圣地和姜家，还有后面加入的荒古姬家。

    两次进入荒古禁地，凡是进去的人基本上全死光光了。

    这么一来的话。

    在荒古禁地的边缘地带，生长着的灵药基本都还在。

    这让叶凡进入荒古禁地后，收获了很多的灵药。

    那些灵药、动辄就是几十上百年的药龄。

    甚至上万年药龄的灵药，叶凡都采摘到了好几株。

    离开荒古禁地后，叶凡继续闭关修炼。

    有了大量的灵药可以服食。

    叶凡的修炼速度，又加快了不少。

    在叶凡突破到神桥境后。

    为了获得后继的修炼功法。

    叶凡才离开了荒古禁地附近……

