    静待着时机的罗腾飞突然受到了圭庶的邀请。地点汇是嗓一牲与住之处牟驻网寂静禅院。

    罗腾飞单骑来到了寂静禅院，在小沙弥的带领下，见到了王庶、东方胜两人。

    见两人在小院里怡然自得的品茶聊天，罗腾飞上前道：“两个先生好雅兴，在这种局势下还能如此悠闲的喝着茶。”

    王庶坦然一笑道：“看相公这神情，似乎等得有些不耐烦了吧！”

    罗腾飞也不隐瞒如实道：“看着议和在即，看着动乱即将平息。这万事俱备，只欠东风，我自然坐立不住，想着不知东风什么时候才

    东方胜睿智的眼神充满笑意。问道：“相公何不猜猜今日我等找你来有何大事？”

    罗腾飞脸上显露狂喜之色，笑道：“难道东风来了？”

    王庶点头道：“相公口中的东风确实以刮，但这是一阵极其猛烈的风暴，即可成事，也能坏事，不知相公敢不敢站在这风暴之中。”

    罗腾飞扬声道：“王先生那一肚子的鬼谋我早已领教，只要合理，有何不敢？”

    王庶点笑道：“就在昨日。官家将我招去，将事情的前因后果对我细说，言语之间无不透露对相公的恨意和杀机。”王庶将昨夜赵构对他所说之事，一一向罗腾飞说来，其中自当也包括了杨模能让赵构雄起这以千古奇闻，还有金人给出的议和条件。

    罗腾飞也料想不到这其中还有这番缘由，心道：“这杨模还真有能耐，竟然让赵构这阳疾重振雄风了起来。”暗自一笑，也未在意，将心神放在了王庶即将说的事情上去。

    王庶继续道：“说完这一切后。官家让我帮我想办法除去相公。

    这官家所求，我王庶作为臣子理当竭尽所能，助官家达成所愿。于是，我便对官家说“罗太尉为人正派，无欲无求，且武艺超群，有万夫不当之勇。我们无法光明正大的将他除去，也无法使用刺客等阴暗手段，只能使用鬼谋。要想除去罗太尉，只有借助金人之手

    罗腾飞心中微动，似乎隐约猜透了王庶的用意。

    王庶道：“我接着告诉官家说道“只要皇上暗中知会金国皇帝完颜皇，让完颜皇命完颜兀术出兵南下。然后皇上再命罗太尉渡黄河迎战完颜兀术。如此只要我方将罗太尉的动向告诉完颜兀术，并且断罗太尉的粮草，最后断绝他的援兵。如此，即便罗太尉有通天之能，在这恶劣的局势下，也不可能取胜

    听王庶将他害自己的计策徐徐道来，罗腾飞也不由得心底发寒：若他不知道这件事情，若赵构真打算用这一计来对付他，罗腾飞可以肯定以自己这好战的性格，绝对会不顾一切的进攻。最后孤军深入，粮草断绝。援兵无望，以致全军覆没。

    他长长吐了口气道：“若王先生是我的敌人，我恐怕这辈子难以安枕了。只是我还是不太明白，这跟我能否取得大义有何关联？”

    东方胜肃然道：“不是有何关系，而是大有关系。相公可以想象一下，若此事传扬开来，官家身为帝王，一国之君却暗通敌国，谋害朝中有功大将，这是千古奇闻，是自古以来从未有过之事。”

    罗腾飞恍然大悟，狂喜道：“若此事传开，赵构必然名声狼藉，而我也正好有借口挥兵南下，以清君侧的名义掌控汴京。”

    王庶摇头笑道：“相公，这还不够彻底。没有确切的证据，事情也有没有发生，不足以让天下人信服，应该更进一步。”

    罗腾飞深深的看着王庶，终于明白了他口中的“极其猛烈的风暴”是什么意思了，讶然道：“先生这是让我明知山有虎偏向虎山行？”

    “不错！”王庶淡淡一笑道：“我便是希望相公佯装中计，深入虎穴龙潭之中，完成这霸业最关键的一步。”

    东方胜眯起了眼睛，笑道：“相公可以试想一下，相公威名暴于南北，海内上下无人不知，相公仁德，恩于四方，大江南北，也无人不晓。若传来相公战死的噩耗。必然是万民悲呼，举国哀痛。这时，传出是赵构勾结金人暗害相公的事实，天下大宋臣民会如何看待此事？身为一国之君，却勾结敌国，陷害大宋擎天玉柱，加上先前赵构惹出来的事端，官家必然成为千万人唾弃之对象。而便在这个时候，相公“侥幸，活了过来。此时此刻的相公完全可以以清君侧的名义还给自己一个公道。天下百姓只会怜惜相公被自己君主出卖的遭遇，而不会对相公的行为产生多大的怨恨。”

    东方胜起初是漫不经心的说着，但说到最后言语却是犀利了起来

    完全可以看出，东方胜非常认同王庶这个。计策。

    罗腾飞也在脑中想象那番情景。笑了起来，道：“你们难道不怕弄巧成摇，害我陷入死地？”

    罗腾飞白了他们一眼，道：“你们说的到是容易，我如今总算明白王先生为何有这个百败智者这个称呼了。

    先生出的计策好比一把锋利无比的双刃剑。在可以重创敌人的同时，也能给自己带来极大的伤害。”

    王庶欣然一笑。表示同意。

    罗腾飞续道：“不过。既然两位先生如此相信我，那就这样决定了吧！就凭完颜兀术那小家伙还没有本事取他罗爷爷的脑袋呢！”

    王庶早知罗腾飞会用他计策，但事情发生还是不由暗自惊喜，心道：“当世之上除了罗相公敢用自己的计谋以外，还有谁敢用自己这种计谋？。

    接下来他们三人又商议了详细的计划步骤：从出战至取胜，然后深入追击，步入敌人腹地。最后断粮突围，然后如何在不耗损实力的情况下“战死。”

    一步一步的反复设计，一步一步的来回计刮。

    这个时候，东方胜又展开了他那天马行空的想象力以及惊世骇俗的布局能力。

    天马行空的想象力使得东方胜能够预测出一切可能发生的情况，惊世骇俗的布局能力却使得他们能够在任何情况下步步为营。

    他们三人一直商议至深夜这才相继离去。

    回到了府邸，却得知虞允文、薛弼已经等候多时的消息了。

    罗腾飞会心一笑。将他们请到看了书房，笑对二人道：“你们两人一口一个劝我不要着急。不可冒然行事。如今看来，你们也好不到那里去吧！”

    虞允文、薛弼两人都尴尬的笑了笑。

    罗腾飞将作之事可能如李世民、赵匡胤一般利在千秋，为万民称颂，但也有可能如王莽、安禄山一样受到千万人唾骂。

    他们是文人，对于自己的名声还是比较在意的。

    他们也都是才智非凡之事，皆知罗腾飞能否成就大事只在这一刻，心中的焦急，丝毫不逊罗腾飞，但他们更加清楚的知道越是在这最后关头，越是需要谨慎。需要步步为营。所以，两人才急在心中，却不表露出来。得知罗腾飞今日受到了王庶、东方胜的邀请，两人敏锐的意思到了问题所在，当下寝食难安。不约而同的来到罗腾飞的府邸等候。

    罗腾飞将王庶的主意向两人详细的诉说了一边。

    薛弼想不到王庶会出这么邪门的办法。

    虞允文也苦笑道：“这一计还真有恩师的风换”。笑了一笑，虞允文又道：“以相公不惧险阻的性格想必是已经答应下来了吧！”

    “不错！”罗腾飞点头笑道：“虞先生知我，此事若成。我们可以光明正大的出兵汴京。控制朝堂，这险我认为冒的值得。”

    虞允文、薛弼相视一笑，齐声道：“既然相公已然决定，我等自然支持。”

    薛弼后道：“不过这细节上还需仔细思量，这可关系到我军上下八万四千人以后的命运，不可草率。”

    罗腾飞本就有跟他们商议之心，只是天色以往，才决定拖至明日。如今见两人有此雅兴。便将跟东方胜、王庶一起商议出来的布局计利告诉了他们两人。

    围绕这个计划，三人又开始了新的讨论。

    不同的人想法思绪必然不一样，想法以及能够看到的问题也相对不同。

    一些关键而却被忽视的存在也被虞允文、薛弼给找了出来，逐渐的巩固。

    一切正如王庶说的一样，赵构已经失去了常性，当真与金国勾结在了一起。他让王次翁依照王庶之计，代表自己跟金国暗通打算借助金人之手消灭罗腾飞，从而达到霸占杨模的猥琐目的。

    金国国都会宁府，皇宫大殿。

    金国皇帝完颜皇招来了最信赖的三位大臣完颜兀术、完颜挞懒以及完颜亮。

    完颜皇的脸色阴晴不定，反复看着手中的密信疑惑、不解、心动等等各种神态出现在同一张脸上。

    完颜兀术、完颜挞懒、完颜亮三人静静的候着，各自在心底嘀咕，不知自己这位君王为何事焦虑。

    完颜皇独自沉默了许久，才将手中的信给三人过目，问道：“你们看看这事情，究竟是真。是假？不瞒你们说，联长这么大，还没有见过如此荒唐可笑的事情。那南朝的皇帝杀不了罗腾飞，竟然打算暗通我大金，打算借助我大金之手，来消灭罗腾飞”他们这是唱的哪出戏？”

    这封密信正是王次翁代表赵构写给完颜皇的，虽然信中一直是以王次翁的名义叙事，但是王次翁却在信中透露了这是上意。

    三人相继将信看完。也各自露出不可思议的神色。

    完颜挞懒大笑道：“这赵构太有意思了，自古有奸臣卖国，却从来没有君王卖国的。这赵构真可谓古今第一人也。”

    完颜兀术露出了怀疑的神色，道：“这事匪夷所思，会不会有诈？”

    “我看一定如此！”完颜挞懒跟完颜兀术是人人皆知的死对头，但在此事上完颜挞懒却跟完颜兀术意见一致，眺双，“这赵构再不济也不至于为了议和而干出这等蠢事吧世

    完颜皇道：“联也是这个意思，可若说这是计，也太小觑我大金了吧！更何况，赵构这个人我知道，我父皇说他胆小如鼠。以他的性格，我大金不去找他麻烦就烧香拜佛了，又岂会要求我大军南下？”

    “皇上所言在理！”殿下传来了完颜亮的声音，“关于这点属下有不同的看法，微臣被擒，本抱着必死之念。但却不想那王次翁突然找到了微臣，说希望跟我大金结盟，永交盟好。微臣当时觉得奇怪，不断的套着王次翁的话。那王次翁虽是南朝宰相，但才干平庸，只有聪明而无大智慧。在交谈中微臣探出了赵构与罗腾飞不和的消息。所以，微臣才希望皇上以杀罗腾飞为条件来决定是否跟大宋议和。”

    完颜皇点了点头。一切如完颜亮所说。他之所以会提出杀罗腾飞这个苛刻的议和条件。正是因为受到了完颜亮的盅惑。

    完颜亮续道：“对于此事。臣异常挂心。网回到大金立玄就命人探查此事，臣收买了宋朝高官，得知在前往洛阳拜祭帝陵的时候，赵构行为异常有意提拔罗腾飞麾下的水军副统制杨模。此举遭到了罗腾飞的拒绝，引发了不快。在洛阳。赵构又在夜里满大街的寻找罗腾飞与杨琰，行为怪异。于是，我让人打听着杨模是何方神圣，得到了回报无一例外。这杨琰哼哼闭月羞花之貌，沉鱼落雁之容。臣将前后因果连接起来，得出了一个结论。”

    完颜亮看着众人一字一句道：“赵构看上了杨碘，想纳杨模为妃。而罗腾飞跟杨模关系非同一般。他们一个未娶，一个未嫁。英雄美人走在一起很正常。汉人有一句古话：“红颜祸水”这话我不认同，但却明白个中威力。赵构很可能因为杨续而对罗腾飞产生了杀机，但是罗腾飞此人有功于大宋。赵构没有理由杀他，所以打算借助我等之手，将罗腾飞除去。他也好达到霸占杨续的目的。所以，皇上臣认为赵构这荒唐的举动并非毫无道理，他应该是真心希望能够借助我们之手除去罗腾飞。”

    完颜皇动容的站了起来，道：“我大金劲敌唯罗腾飞一人。这么说来，此次真是天神赐予我等的契机？”

    完颜亮笑道：“武看错不了了，大宋唯罗腾飞最能战，他是大宋的擎天玉柱。既然赵构打算自毁栋粱，我们岂能不接受他的好意？”

    完颜皇望向完颜兀术道：“越国王，你怎么看此事？”

    完颜兀术兴奋道：“此战当打。”

    完颜亮接话道：“此战不但当打，我认为不仅仅只是要除去罗腾飞。我们还可以利用此次机会反戈一击，搅得大家天翻地覆，从而一举攻克大宋，以扬我大金神威。

    完颜皇大喜过望忙问完颜亮有何妙计。

    完颜亮笑道：“从这封信中臣看出了一些端倪，赵构此人权谋一流。你们细细想一下信中的内容。整封信完全由王次翁代笔，而并非赵构的意思，原因何在？正是因为赵构怕我们利用这次机会，将他的丑事诏告天下，所以让王次翁做替罪之羊。但那王次翁也不是省油的灯，他正是看中了赵构的心思，所以在信中暗指此事乃是上意，将自己跟赵构绑在一条船上。以免成为赵构的替罪羔羊，祸及上身。我们正好可以利用这点。利用此事，逼迫王次翁，让王次翁成为我们埋伏在赵构身旁的一枚棋子。让他暗中为我大金效力。得到宋朝宰相作为内应。我大金灭宋，轻而易举。”

    完颜皇大笑：“有道理，有道理！若真能灭宋，迪古乃当居首功。”嘉奖了完颜亮后，完颜皇立玄命令完颜兀术准备三军，不日配合赵构南下伐宋，消灭罗腾飞。

    完颜挞懒回到府邸大发雷霆。

    金安节上前问道：“郎君何故如此大怒！”

    金安节在完颜挞懒麾下效力多时，因才干出众，已经成为了完颜挞懒最信赖的心腹，正是因为有金安节在，完颜挞懒才能于完颜兀术、完颜亮对抗至今。

    完颜挞懒道：“都是完颜亮那个臭小子，他在皇上面前大出风头，我中心气愤不过。”当即。完颜挞懒将朝堂上的经过告诉了金安节。

    金安节听后吓得惊叫了出来。

    完颜兀术拉着完颜亮走进了越国王府，大势嘉奖，由衷道：“迪古乃智勇双全，我大金后继卑人了。”

    哈利庆上前道：“何事让郎君如此高兴？”

    完颜兀术也将今日在朝堂上的经过对哈利庆细说。

    哈利庆沉吟片刻。狂喜道：“如此真是天祝我大金，只要除去了罗腾飞，整个大宋也仅有岳飞一人是郎君之敌。”他顿了一顿，道：“此战必除罗腾飞。不容马虎，我们可用之兵在十五万之间，在天时地利人和之下面对罗家军虽可取胜，但想要留下罗腾飞实属不易。我有一法，必可擒罗腾飞！”