    第二日，一篇墨刊特刊在长安城发行，立即在长安城引起了轰动，只见墨刊特刊的首页赫然是刚刚成型的渭水大桥，和一个坐着轮椅的年轻人。

    为了这两幅画，田侔可是花费了不少心思，专门请来了画工最为精湛的墨家紫衣，并连夜雕刻成板，刊印出来。

    经过三年的沉淀，紫衣的画工更加臻至完美，简单几笔就将李云和渭水大桥画的极为传神，让人一看都难以忘记。

    “渭水大桥还有一年就要完工！而督造渭水大桥的墨家总工竟然得了如此怪病！”

    “这可不是墨家，而是墨家相夫氏一脉，听说为了建造渭水大桥，相夫氏一脉可是折损了不少人，现在就连总工也搭进去了。”

    “李春之后李云，想当初在墨技展老夫还曾经见过他一面，年纪和墨家子相差无几，本有大好年华，却有如此遭遇。”

    “听说李云为了修桥，这才多次潜入河底，最终得了和南海采珠女一样的潜水症，实在让人惋惜。”

    “虽然惋惜，可那是渭水大桥，交给一个瘫痪的病人合适么？”

    …………………………

    长安城的百姓议论纷纷，惋惜者有之，同情者有之，敬佩者有之，怀疑者有之，反对者也有有之。

    一时之间，即将竣工的渭水大桥，和一个瘫痪在轮椅上的总工成为长安城的热门话题，顺便墨家三脉的恩怨情仇也再一次八卦了一遍。

    工部之中，工部主事拿着墨刊恭敬的站在工部尚书张亮面前，张亮看着墨刊上的报道，不由眉头一皱道：“看来墨家子蛰伏了三年，已经不甘寂寞了。”

    “尚书大人说，这是墨家子的手笔？”工部主事低声道。

    “那是自然，相夫氏一脉的李云虽然惊艳绝才，但是做事谨慎四平八稳，这才一直隐藏自己的病情，而墨家子行事天马行空，行事让人捉摸不透，大张旗鼓公开李云的病情正附和墨家子的行事风格。”张亮凝神道。

    “这么说来，墨家子想要挟民意来保住李云的总工之位。”工部主事焦急道，如果李云保住了总工的位置，那他的谋划就会毁于一旦。

    其实他早就已经发现了李云的病情，然而之前李云对于建造渭水大桥了如指掌，他就是强行接管也无法完工，反而坏事了要承担责任，如今渭水大桥的主体工程已经大致建成，他这才积极挤兑李云，准备摘桃子，可惜被墨家子破坏了。

    “民意又如何，那可是长安城北方的门户，又岂能任用一个重病缠身之人，而且墨刊上也承认了李云这个病并无良药，只能休养，几乎不能再上桥了，如何还能督造渭水大桥。”张亮冷哼道。

    真正让张亮在意渭水大桥的则是其修建桥梁所需要的巨额钢材，如今渭水大桥主体工程已经完工，采用的都是墨家村最为先进的第三代钢材，而填充桥面的钢材则不然，用其他作坊生产的第二代钢材虽然效果欠佳，但是同样可用，如此一来，左右渭水大桥采购权的工部将会拥有巨大的利益。

    “既然墨家自爆家丑，那就不要怪工部了，立即给陛下上书，请求替换渭水大桥总工。”张亮大手一挥道。

    “是，大人！”工部主事躬身应道。

    与此同时，工部弹劾李云之时，墨顿同样如临大敌，严阵以待，因为今天是他要送女儿墨莎去幼儿园的日子。

    “不去幼儿园好不好，呜呜呜！”一连串的抽泣声传入墨顿的耳朵，让墨顿仰头向天，满脸无奈。

    “父亲，你还不劝劝母亲！”墨莎努力的挣开长乐公主的怀抱，向父亲求救道，今日乃是她上幼儿园日子，她还没有哭，倒是长乐公主搂着她眼泪不止。

    “你可是长公主殿下，要是让人看到影响多不好？”墨顿劝道。

    长乐公主双眼通红道：“那又如何，三年间，墨莎可是日日夜夜都陪着为娘，如今突然要分开，为娘又怎么舍得。”

    “乖，等我放学了，就会回家陪你的。”墨莎奶声奶气的劝道。

    眼看着其他小朋友都已经入学了，墨顿和墨莎这才安抚好长乐公主，携手走向幼儿园大门。

    “少爷，夫人，小小姐！”紫衣和公孙月看到墨顿三人前来，眼睛一亮连忙迎了上来。

    三年的时光，紫衣已经成年，越发的落落大方，而公孙月经常和孩子打交道，更是平添的几分母爱，有着异样的魅力。

    “紫衣阿姨，公孙阿姨！”墨莎落落大方道。

    墨顿满意的看着幼儿园的一切，点头道：“这三年你们做的不错！”

    紫衣二人在墨家村开办了幼儿园，可谓是极为成功，经过三年的成长，幼儿园的概念已经深入人心，只要是墨家村三岁以上的稚童，都选择上幼儿园，而且幼儿园教出来的孩子，和在家中散养的孩子在教养和行为上简直是天差地别，这更让幼儿教育大受欢迎。

    紫衣和公孙月开办的幼儿园专门开在墨府所在的坊市，大都是达贵官人，一经开办，其生源自然是源源不断。

    “多谢少爷的肯定。”紫衣闻言顿时笑容道。

    “好了，以后墨莎就交给你们了。”墨顿挥手道。

    公孙月傲然道：“少爷放心！”

    她们开办幼儿园的目的就是为了今日墨莎的入学，自然会做得尽善尽美。

    “金沙郡主果然聪慧过人，竟然如此懂事，可不比我家的那小子，一直哭闹！”送完墨莎入学之后，一众邻居熟络的和墨顿打着招呼。

    “刚刚入学都是如此，过几天小朋友熟悉之后，将会好的。”墨顿一一回应道。

    墨顿走了好远之后，只见不少的妇女都向丈夫抱怨道：“都怪你，孩子才三岁，上什么学呀！”

    丈夫冷哼道：“女人家头发长见识短，你没有看墨家子和长公主都将女儿送了过去，以墨家子的宠爱女儿的性格，上幼儿园没有好处怎么可能舍得，再说，就算给孩子找一个玩伴，日后孩子和金沙郡主熟识，那也是好处多多，要是我们的儿子和金沙郡主青梅竹马，长大后…………。”

    贵妇顿时眼睛一亮，这才不再反对进学，忽然想起自己丈夫看向公孙月的神情，不由冷哼道：“日后孩子我来接送，你以后就不用来了！”

    而在墨家的马车上，长乐公主却说着同样的话。

    “啊！”墨顿不由讶然道。

    “你没有看公诉月看你的眼神？哼！”长乐公主不悦道。

    墨顿不由苦笑，没有想到后世之中，女子不允许丈夫去接孩子的事情竟然会发生在他的身上。

    “铁安，掉头去皇宫！”墨顿忽然吩咐道。

    “是！少爷！”铁安应声道。

    长乐公主讶然道：“去皇宫干嘛？”

    “今日乃是工部弹劾李云，为夫自然要为其助阵，正好今日墨莎进学，为夫进宫面圣，你进宫陪陪皇后，岂不是美哉。”墨顿嘿嘿一笑道。

    长乐公主不由白了墨顿一眼，却不得不承认，没有孩子在身边，整个人的确是轻松了很多。

    马车一路前行，很快到达了皇宫，墨顿跨步迈入皇城，不由长长的舒了一口气。

    “大唐，我墨顿又回来了！”墨顿心中昂然道。

    