    “小鱼，葫芦鸡一定要趁热吃。”靠窗的位置上，齐桁撕下鸡腿，迟疑了一下，还是不好意思递给湛非鱼。

    “小鱼，要蘸着这酱料吃更香，不辣的。”

    “小鱼，这个饼子也好吃，你把鸡肉撕碎了塞里面，可香了。”

    说完之后，齐桁偷偷瞄了一眼眼神冰冷的殷无衍，虽然有点怕怕的，可还是圆滚滚的身板挺的笔直，威武不能屈！

    看到这一幕，重光笑的肚子都疼了，没想到这胖小子还挺有胆，在七爷面前敢给胖丫头献殷勤，难道这就是读书人所谓的风骨？还是说初生牛犊不怕虎？

    冷眼看着喋喋不休的齐桁，殷无衍声音响起，“食不言，寝不语。”

    “我……”完败的齐桁一下子涨红了脸，刚刚自己只顾着和小鱼说话，却连最基本的用膳规矩都忘记了。

    湛非鱼不解的目光从齐桁这里转移到了殷无衍身上，这两人都奇奇怪怪的。

    在小同年面前丢了脸不算什么，可绝对不能输给小鱼这个外姓大哥哥！齐桁小胖墩一扫刚刚的热情，端起了读书人的架子，从拿筷子到吞咽那叫一个斯文优雅，努力压抑着大口啃鸡腿的冲动。

    居高临下的看了一眼装模作样的小胖子，殷无衍把鸡腿撕开了，沾了点酱料，然后放到湛非鱼碗里，又替她夹了两筷子青菜，尔后盛了汤，照顾的那叫无微不至。

    湛非鱼低着头吃了起来，鲜嫩的鸡肉裹上了酱料，鲜香的让人能把舌头都吞下去，“大哥哥，你也吃。”

    小口吃着鸡腿的齐桁嫉妒的看了一眼殷无衍，这人明明长的如此普通，可那种骨子里透出来的气势让齐桁知道对方必定出身不凡。

    可爹说过无事献殷勤，非奸即盗！自己一定要保护好小鱼。

    背对着临窗的位置，低着头的男人抓着筷子的手用力的收紧了几分，太过于用力之下，指节泛白。

    湛非鱼！听到那清脆欢快的声音，男人充满红血丝的双眼里迸发出骇人的仇恨，都是那个贱丫头害了自己，如果不是她，自己还是陈家少爷，过着锦衣玉食、使奴唤婢的日子。

    陈胖子越想越恨，瘦削的面容狰狞的扭曲着，或许是因为他瘦了这么多，导致李记的伙计都没认出他来，大堂这些客人同样没注意到胡子拉碴的陈胖子。

    殷无衍慢条斯理的夹了一口菜，视线往身后扫了一眼。

    重光无声的询问殷无衍，虽然这人背对着他们坐着，但他那拙劣的动作让重光知道这人一直在偷偷观察自己这一桌，不是冲着胖小子来的就是冲着小鱼的。

    殷无衍不动声色的打了个手势，重光会意的站起身来，“听说隔壁铺子的饺子味道不错，我去买两碗过来。”

    走了一个！陈胖子压抑着激动的心情。

    可想到坐湛非鱼身边的殷无衍，刚刚喜悦的表情又消失了，之前武斗的时候陈胖子就知道湛非鱼的身手，如今他身边还有一个成年男子，自己出手必定会失败。

    即便是食不言，可齐桁却能感觉出湛非鱼和殷无衍之间那种外人插不进去的亲昵，这么一想，齐桁感觉这葫芦鸡都没那么好吃了。

    看着殷无衍站起身来，湛非鱼疑惑的开口：“大哥哥？”

    “外面有卖桃子的，我去买点回来解油腻。”殷无衍解释了一句。

    湛非鱼和齐桁同时直起身往窗户外看了一眼，果真有个农户正担着两篓桃子在叫卖，估计是才摘下来的，碧绿的叶子衬托下，拳头大小的桃子鲜红鲜红的，让人不自觉的想咽口水。

    天助我也！看到殷无衍也起身离开了，陈胖子激动的双手都颤抖起来，右手从怀里掏出匕首来，借着袖子的遮挡，陈胖子站起身来。

    “小鱼，他们也要会和你一起回上泗县？”憋了半天的齐桁终于能说话了，看着粉妆玉琢的湛非鱼，再想到殷无衍会和她一起回去，齐桁感觉心里酸酸的，不知道爹和夫子会不会同意自己去上泗县？

    “嗯。”湛非鱼点点头，察觉到背后身后有人过来了，倒也没在意。

    李记铺子关了好几日才开业，生意特别火爆，大堂里坐满了客人，这桌客人刚走，等候的客人就立刻进来了。

    “去死吧！”尖利的声音瘆人而可怕，陈胖子猛地举起匕首向着背对自己的湛非鱼扑了过来。

    齐桁刚要说话，看到这一幕，吓的脸色一白，“小鱼……”

    说时迟，那时快，湛非鱼回头一看，嗬，虽然也吓到了，可临场反应极快的湛非鱼手中的碗直接对着陈胖子的脸砸了过去，站起身来的同时把长凳也踢了过去。

    避开了砸过来的碗，却被木头凳子砸到了膝盖，陈胖子痛的嘶了一声，扑杀的动作也因此停顿了一下。

    湛非鱼动作迅速的退到了安全区域，看了一眼陈胖子手中的匕首，眉头一皱，立刻拿起桌上的碟子再次砸了过去，只要拖延一下时间，大哥哥就回来了。

    而且暗中还有人保护，所以湛非鱼并没有多害怕。

    大堂里其他客人吓到了，纷纷起身往门外跑了去，倒有几个想要上前帮忙，可一看到陈胖子那狰狞疯狂的表情，再加上他手中胡乱挥舞的匕首，都被吓的不敢上前。

    “湛非鱼，你的死期到了！”声音嘶哑，陈胖子狞声笑着，一次次避开砸过来的碗碟，不断的向着湛非鱼接近着。

    “陈锦？”看着明显瘦了一大圈的陈胖子，湛非鱼都有些诧异，这么短的时间竟然能瘦个五六十斤？难道有什么瘦身秘方？

    “是我！”陈胖子左手挡住砸过来的碟子，再次扑了过来，比起被碗碟砸几下，他更想手刃了湛非鱼这个仇人。

    如同重光所言，湛非鱼即便胖，那也是个灵活的胖子，尤其是大堂里的客人都逃出去了，湛非鱼利用桌椅的阻碍，直接和陈胖子周旋起来。

    看着湛非鱼动作灵活的绕着桌椅跑，陈胖子别说伤害湛非鱼，都没办法接近她。

    陈胖子也发现自己根本捉不到湛非鱼，而且折腾了一番，暴瘦下来的陈胖子气喘吁吁的，再跑一下估计人就累瘫了。

    余光一扫，突然的，陈胖子换了方向。

    在湛非鱼还没来得及反应的时候，陈胖子抓住了齐桁的后领口，手中的匕首刷一下横在他脖子上。

    眉头一皱，湛非鱼有些懊恼，刚刚只顾着躲闪，忘记让齐桁跑出去了。

    “跑啊，你再跑啊！”陈胖子得意的大笑着。

    总算是占了上风，陈胖子张狂的对着湛非鱼嘶吼起来，“死丫头，你立刻过来，否则我就杀了这胖子！这胖子可是代替你去死的，湛非鱼，背负了一条人命，我看你还怎么考科举？”

    齐桁家境富裕，家中长辈慈爱、兄友弟恭，在青涯书院读书后，明夫子看重他，甲班的小同窗也都以他为首，齐桁长这么大还从没遇到这么凶险的情况，刚刚也是吓住了，所以才忘记逃。

    “小鱼，你……”齐桁声音发颤，锋利的匕首抵着脖子，那尖锐的刺痛让齐桁面色苍白，他想说湛非鱼不要过来，自己是男子汉，小鱼是姑娘家，她不能为了自己冒险。

    可太过于惊恐之下，齐桁张了张嘴，却说不出话来，只能眼巴巴的看着湛非鱼一步一步走近了。

    相对于齐桁的惊慌害怕，湛非鱼瞄了一眼窗户外，在距离陈胖子十几步的地方站定，“冤有头，债有主，我就在这里，你难道还敢杀了我不成？”

    “哈哈，我不会杀了你！我要你像我一样一无所有！”陈胖子笑声狰狞，扭曲的面容里透着疯狂之色，挥舞着匕首大喊，“我要毁了你的脸！一刀一刀又一刀！湛非鱼，等你变成了丑八怪，我看你还怎么去科举？日后怎么嫁人！”

    话音落下的一瞬间，陈胖子爆发出前所未有的力量，猛地抱起齐桁向着湛非鱼砸了过去，尔后攥紧匕首扑了过来。

    可惜，陈胖子想的好，但他还没有扑倒湛非鱼面前，自窗户外飞掠而来的殷无衍一脚把人给踢了出去。

    重光也在第一时间接住了被抛过去的齐桁。

    “大哥哥，我感觉他有点不对劲。”无事人一般的湛非鱼走到殷无衍身边，看着砸了一张桌子摔在地上的陈胖子，刚刚这人就跟疯了一般，眼神太过于狰狞扭曲。

    殷无衍摸了摸湛非鱼的头，冰冷的目光看着痛苦抽搐的陈胖子，“重光，把人送去官府。”

    “是。”重光放下吓的没回过神来的齐桁，自家七爷真够心黑的，竟然故意吓胖小子，经此一出后，这胖小子还有什么脸和小鱼套近乎？

    安全落地的齐桁扶着身后的桌子才站稳了身体，看到被重光抓起来的陈胖子，想到刚刚的一幕，惊恐散去后，更多的是羞愧和自责。

    湛非鱼担忧的看着呆愣愣的齐桁的，“齐桁，你没事吧？有没有受伤？”

    “我……”对上湛非鱼关切的目光，齐桁羞愧难当的摇摇头，自己差一点害了小鱼！

    殷无衍此时看了一眼齐桁，眼神淡漠，没有嘲讽、没有同情，反而让齐桁红了眼，百无一用是书生！

    片刻后。

    耿捕头刚接到消息就带着衙役往李记赶，没想到行凶的陈胖子已经被抓起来了。

    “湛姑娘，你没事吧？”耿捕头看了一眼被重光丢在地上的陈胖子。

    “有惊无险。”湛非鱼笑着开口，好在刚刚吃的差不多了，否则想吃李记的葫芦鸡只能等下一次来南宣府了。

    被两个衙役摁住了，陈胖子终于知道自己即将面临的牢狱之灾，害怕之下疯狂的挣扎起来，声嘶力竭的怒吼着，“你们放开我！大皇子是我表兄，你们这些刁民敢抓我，担心被砍头株连九族……”

    重光掏了掏耳朵，这陈胖子叫的跟杀猪一般，实在太吵，“天子犯法与庶民同罪，相信大皇子知晓你当众行凶，一定会大义灭亲。本来你只需要流放三千里，你敢攀扯大皇子估计就是斩立决了。”

    叫嚣的陈胖子一下子哑巴了，他再蠢也是出身陈家，自然知道重光这话并不是危言耸听，大皇子的外家绝不能出现他这样的败类，所以他只有死路一条，因为他活着就是大皇子的污点。

    估计知道难逃一死，陈胖子再没有了之前的疯狂和嚣张，整个人烂泥一般软在地上。

    看到湛非鱼忽然走了过来，陈胖子呆愣愣的抬起头，却死鸭子嘴硬的放狠话，“我做鬼也不会放过你的！”

    一旁两个衙役紧张起来，唯恐陈胖子会暴起伤到湛非鱼，这可是府试的案首，深得章知府看重。

    齐桁也不安的看向湛非鱼，想要阻止她靠近陈胖子。

    “小鱼，你要问什么？”重光笑着开口，别说陈胖子这会被镣铐锁住了，有七爷在，陈胖子还想伤人？

    三两步站定，湛非鱼打量着陈胖子，认真的问道：“你是怎么瘦下来的？”

    自己现在就挺胖的，湛非鱼估计等长个头之后能瘦下来，可她担心自己人到中年又会发胖。

    呃……别说被问的陈胖子傻眼了，重光和耿捕头几人都无语的看着湛非鱼，她就是踢陈胖子两脚泄恨也好过问这个啊，难道府试案首的脑子和他们这些庸人不一样？

    殷无衍狭长的凤眸里有笑意快速闪过，看来小姑娘除了爱读书，也爱漂亮，想到此殷无衍打算把库房里那些珠宝都打成首饰送过来，衣裳也可以多送一些。

    “头，出事了！”突然，王山面色惶恐的跑了过来，一看到湛非鱼等人，到口的话又咽了下来。

    王山负责的是府衙的监牢，他一说出事，耿捕头就想到是关押的犯人出了问题。

    重光看了一眼走到不远处低声说话的耿捕头和王山，耳力极强之下，听着听着重光面露诧异之色。

    湛非鱼好奇的看了看，最后只能拉了拉殷无衍的袖子，“大哥哥？”

    “寇元兴在牢房里撞壁自尽了，留下了一封血书。”殷无衍低声道，看湛非鱼瞬间凝重的表情，不由安抚的摸了摸她的头，“不必多想，此事和你无关。”

    寇元兴之死更多的是因为章知府，他此前状告章知府科举舞弊，如今人一死，这脏水就泼到了章知府头上，即便他是清白的，可逼死了一个读书人，于章知府的名声也有碍。

    湛非鱼想起之前肖夫子来东湖客栈见自己的一幕，皱着眉头开口：“我辞行的时候和章大人说起过此事，章大人不会追究，寇元兴或许不是自尽。”

