    迷雾空间里除了那两辆占空比较大的越野车，地上还零零散散的摆放着一堆东西，在百花小镇的山楂林采摘的三大麻袋山楂果，荣娴仙想把其中一些晒成果干，还没来得及收拾。

    真空包装的二十斤一袋的大米摞成了一座小山，五十斤一袋的面粉大概有十几袋吧。

    成箱的矿泉水，苏打水，纯净水，纯牛奶，易拉罐装的碳酸饮料摞在一起，这些都是荣娴仙在崇州时和大家一起去超市搜寻物资的时候悄悄囤积的，消耗的一直是公共物资，这些都没有动。

    迷雾空间角落里还放着六个两两摞在一起的，长宽高各有一米五的超大硬纸箱，这六个大纸箱还有水米面，山楂果原本都是装在香囊空间里的，荣娴仙后来为了携带怪物尸体去安全区换取物资，把这些东西挪到了这里。

    第一个大纸箱上面贴着一个标签，上面写着，干菜勿拆，里装的满满的全是晒干的野菜野果，品种丰富，五花八门，不同的品种放在不同的塑封袋里，这些是他们在崇州还未出发的时候采摘晾晒的，压的结结实实，塞的满满当当，这是准备用来过冬的储备，荣娴仙封装好了之后就再也没有动过。

    另一个大纸箱里装的是各种真空包装的食品，炒年糕，做酸辣粉用的红薯粉条，干拌凉皮儿，风干鸡，盐水鸡，盐水鸭，各种卤味儿，真空包装的甜蒜咸蒜，还有一些真空包装的需要保鲜的药材。

    这些药材是荣娴仙自己封装的，她为了封装这些药材，当初特意去商场找到了一台真空封装机。

    真空封装机一直都是存放在房车的柜子里。

    这些真空包装的食品保质期并不长，一般都在三个月到半年左右，最长的也不会超过一年，急于赶路，不方便做饭的时候，最早消耗的便是这些真空包装的食物，所以这个箱子没有封装，方便拿取。

    第三个大纸箱里装着的是水果罐头，鱼罐头，各种肉类罐头，罐装八宝粥，牛肉酱，辣椒酱，香菇酱，蒜蓉辣椒酱，菌王酱，草莓酱，花生酱，压缩饼干，各种各样的糖果，巧克力，蜂蜜还有茶叶。

    第四个大纸箱里装的全部都是零食，干果蜜饯，饼干海苔，核桃瓜子，蛋黄派沙琪玛，甚至婴幼儿奶粉，溶豆，各种各样不同品牌的豆奶粉，黑芝麻糊，核桃粉，红枣莲子羹，杂乱的堆在一起，里面具体有多少种类的零食，恐怕荣娴仙自己也说不上来。

    第五个箱子里全部都是肉干，荣娴仙她们在崇州时制作的各种各样怪物的肉干，五香的，香辣的，除了几种味道口感都特别好的，灵气也特别充足的单独放在一边，其他的肉干全都杂乱的混装在一起，压在最下面的肉干用真空封装机封装好了，这样存放的时间能更长一些。

    最后一个大纸箱里下面装的是调味品，花椒，八角，桂皮，香叶，小茴香，孜然，鸡精，真空包装的熟芝麻，做麻辣香锅，酸菜鱼的成品料，配好的袋装炖肉料，胡椒粉，大量的糖，盐，荣娴仙去调味品区拿东西的时候基本上是一扫而空。上面装的是各种豆类，拿超市收款台处最结实最大的那种购物袋装的红小豆，绿豆，黑豆，豌豆，豇豆，鹰嘴豆、虎爪豆、罗汉豆等等，还有薏仁，杏仁，碧根果仁，核桃仁南瓜仁，最上面放的是超市里用有机粳米，百合，莲子，豆类，冰糖，黑米桂圆配好的八宝粥料，荣娴仙在路上熬过一次粥，味道很不错。

    这箱子里的东西全部都是荣娴仙自己的私藏，公共的物资除了崔烈带走的小部分应急物资，还有王林开的车子后备箱里的装了一些物资，迷雾空间的两辆越野车车厢和后备箱里也塞满了物资。

    除此之外，香囊空间里还有一部分公共物资。

    基本上荣娴仙私人物资中拥有的品种公共物资里都有，只是比例不同，当初大家一起晒制的肉干和干菜干果，荣娴仙只拿取了其中的五分之一，一路走来，大概消耗了有五分之一，公共物资里大概还剩下荣娴仙储存的肉干和干菜的三倍。

    其他品种的公共物资荣娴仙并未仔细清点，因为那些物资以前都是各自携带。

    除了吃的东西，真空袋装着的棉被，羽绒被，睡袋，毛绒绒保暖极好的天鹅绒被子，她们母子三人的保暖衣，毛衣，羽绒服，冲锋衣，及其他衣服，都被抽空空气的真空袋压成薄薄的一层，放在一边，豪华的野外宿营帐篷，旅行用的压缩毛巾，压缩洗脸巾，棉柔巾，柔纸巾，湿巾，卫生纸以及女性生理期护理用品，这些消耗性的日常用品，是在家带娃的妈妈们储备最多的物品。除了这些还有在崇州安全区一位大爷手里换来的乳胶材料也杂乱的放在一边。

    一摞大纸箱旁边有一个一人高的红漆木头柜子，简简单单，普普通通的一个柜子，是荣娴仙去济世堂给蒋杰找药的时候顺手收取的。

    抗生素，内服的外用的，还有一些粉末针剂，配上生理盐水及葡萄糖注射液就可使用，退烧药，降糖药，降压药，各式各样的维生素片，钙片，叶酸片零零杂杂的也收取了不少，一股脑的堆放在柜子的角落里。

    柜子里面主要盛放着荣娴仙亲手蒸煮晾晒炮制过的药材，柜子里有无数的小格子，每种药材都单独存放，分门别类，清晰明了，这些药材大部分都是他们还未出发的时候整理存放的，后来荣娴仙又陆陆续续的往里边添加了不少药材。

    比如那在小秘境里得来的，聪耳明目的桃夭果，祛风通络的珍贵天麻，品质绝佳的金银花，这些都是在灵气充足的小秘境里生长出来的灵药，比外界那些吸收灵气产生变异的普通灵药，药效好上不知道多少倍，被荣娴仙珍而重之的藏在药柜的最下层。

