    “所以，他去同学家了？”

    “嗯，说实话到现在我才算是松了一口气，那孩子终于有朋友了。”

    Nerv基地中，葛城美里和赤木律子正在交谈着。

    谈到碇真嗣今天去聚会这件事，葛城美里显然心情不错，一直和赤木律子聊着这件事, 自从碇真嗣来到第三新东京市已经快一个月了，葛城美里专门给碇真嗣配备了手机，但很可惜，自从他来到这里之后，除了她以外，没有任何人给他打个电话。

    是的, 没有任何人, 包括他的亲生父亲碇源堂。

    所以葛城美里才会为真嗣这一次的聚会感到高兴, 只有同龄人之间的交流才能让人变的开朗起来。

    “是吗，恭喜你，他的同学是在战斗现场的那两个人吗？”

    “嗯，因为想要拍摄EVA和使徒的战斗，所以逃出了避难所摄像，这种理由，该怎么说呢，不愧是初中生啊。”

    “太乱来了。”

    赤木律子摇了摇头，坦率的说，昨天相田剑介和铃原冬二出现在战场上对整个Nerv都算不上好消息，碇真嗣因为顾忌二人的性命会被打的束手束脚，如果不是奈欧斯出现的话，还真不知道情况会朝哪个方向发生。

    “不过这也暴露出一个问题，光靠初号机的话还是太勉强了，零号机现在也不能用，只能等到二号机了。”

    “二号机？我记得是德国分部制造的。”

    葛城美里点了点头：

    “第一台为实战而制造的EVA, 战斗力理论上比初号机和零号机都强，再加上第二适格者似乎也相当不错。”

    “为实战而制造·····”

    赤木律子听到这几个字，脸上微微一笑，却没有多说什么。

    “对了，丽的情况怎么样？”

    “还在接受治疗中，不过状态要比之前好很多了，照这样下去，用不了一个月就可以再进行零号机的启动测试。”

    “零号机啊·····”葛城美里喃喃的说道，不知道在想些什么。

    就在这时，急促的警报声突然响起。

    “发生什么事了？”

    听到这警报声，葛城美里面色一变。

    伊吹摩耶的声音随之响起：

    “中央教条检测到有不明物体反应，等等，反应消失了！”

    来的快去的也快，甚至连记录都没有留下来。

    然而，葛城美里和赤木律子的脸色全都变了。

    “一级警戒，封锁所有通道和出口·······”

    葛城美里第一时间下达了命令，整个Nerv的基地瞬间化为了一座密不透风的堡垒，由内而外的封锁起来。

    冬月也在第一时间赶到了现场，Nerv的警卫部队也调动起来。

    谷饬

    一分钟后，Nerv基地中展开了大规模的排查行动，但却一无所获，谁也不知道那突然出现的生命反应究竟是怎么回事, 不过这也为Nerv的所有人敲响了警钟，整个基地的严密程度更上一层楼。

    而他们不知道的是，此刻，第三新东京市的街道上，一道身影正静静的坐在路边的长椅上，拿着一杯果汁，自顾自的喝着。

    “还是太过冒险了，不过，那个东西究竟是怎么回事？”

    李林在心中默默的说道、

    刚才基地中检测到的不明生命反应其实就是他。

    在上次和昼天使的战斗中，李林意外的发现了隐藏在基地下方的巨大生命体，所以前去调查情况，谁知道一时不查被仪器侦测到引起了警报。

    事实上，这种事情现在看来着实有些冒险了，但李林也是考虑了许久才这样做的——没办法，时间不够了。

    虽然大队长让他过来处理这个世界的事情，但是李林清楚光之国和安培拉星人之间的冲突已经紧张到了什么程度，这种情况下他自然想快速解决问题。

    Nerv这个机构就这样自然落入了他的眼中。

    当然，如果单纯的调查资料其实也没有那么急，也不用这么冒险，如果真没办法的话，李林直接可以来到大气层绕着地球一寸一寸的寻找拉弗雷谢恩和炎山的踪迹，虽然那样比较耗费时间。

    真正让他感到奇怪的是Nerv基地地下的那个巨人。

    没错，Nerv基地的最底端，有一个姿态特殊的巨人，那是在结束了昼天使的战斗后，因为疑惑而探查了整个第三新东京市查找到的东西，最关键的是，他隐隐感觉，那个巨人似乎就是使徒不断攻击第三新东京市的原因。

    思索了一天，他终于决定，潜入Nerv基地进行调查。

    相关的资料对他来说并不是难事，希卡利的技术水平对于这个世界来说简直称得上是降维打击了，就算是这个基地中有着类似于超级电脑的存在都不慌，李林直接将自己所需要的资料下载了一下，整个过程甚至都没有在电脑上留下任何痕迹。

    做完了这一切，李林就径直化为光粒子降临到了基地的最底下，也就是那个巨人的所在地，在那里，他终于看到了巨人的全貌——半个被钉在红色十字架上的白色巨人。

    是的，半个，这个巨人的下半身被拦腰斩断，却并没有显露出什么伤口组织，伤口处延伸出了一些触须。橙色的体液自巨人的伤口处流出，甚至布满了整个地面。

    巨人的双手被巨大的钉子钉在了十字架上。

    而巨人的脸上，有一张怪异的紫色面具，上面有七只眼、

    最引人注目的是，巨人的胸口被一把红色的螺旋状长枪钉在了十字架上。

    宗教氛围极其浓厚！

    这是李林看到巨人的第一反应。

    任谁看到它的第一眼，都会想起在人类社会中鼎鼎大名的神话传说。

    被钉在十字架上的耶稣，而恰好，耶稣被名为朗基努斯之枪的兵器杀死，各种要素都齐全了。从这一点上来看，刚好与使徒这种同样有着神话色彩的名称相映衬。

    难道十字架上的是耶稣？

    这个玩笑可不太好笑。

    然而未等李林做进一步的调查，中央教条内的探测仪器侦测到了他的生命反应，虽然在第一时间就离开了现场，没有留下什么痕迹，但却也让Nerv陷入了混乱之中。

    这便是全部事情的经过。

    “还是太莽撞了啊·····”

    喝完果汁，李林随手将瓶子丢在了垃圾桶里，独自一人在街道上漫无目的的行走着。

