    赵敏饮了一口酒，接着说道：“不过我爹临走前，特意嘱咐哥哥要永保大元江山，我特穆尔家族世代忠贞，我想，哥哥很难听我劝说。”说着，赵敏心中一阵黯然。

    “那也不必太担心, ”张无忌安慰着说道：“以后的事谁也说不清楚，也许你担心的事都没发生呢。”“是呀，以后的事，谁又能说清楚呢，”赵敏拉着常宁的手说道：“其实我还是担心清明和常宁，尽管绿柳留在光明顶，我还是有些不放心，在我们眼里他们还都是孩子。洪武帝一走，文公子与燕王一战不可避免，文公子定要铲除异己，第一个下手的首当其冲就是光明顶。”“娘，你也太小看我们了，就锦衣卫和武当那些人武功，常宁真没觉得如何，何况还有姐姐在，娘就更不用担心了。”常宁握了握赵敏手说道。“锦衣卫和武当确实不足为惧，不过洪武帝大内有几百番僧，这些番僧单个武功虽不如你们，但番僧列阵却如火纯青，三两个绝顶高手都很难破，常宁，你们还是要小心呀。”“娘，你就关心你儿媳妇，再这样下去，我和清明可要吃醋了。”绿柳笑着说道，大家都跟着笑了起来。

    “敏姐姐, 是不是因为常宁和你一样，都在帝王之家长大，你才这么喜欢常宁的？”小昭笑着问道。“帝王之家的孩子多了，也不就我和常宁，我只是想常宁和清明别像我和无忌当年那样，受那么的多苦了。”“敏妹妹，你和常宁都生在帝王之家，对皇家之事更为熟知，你们觉得文公子和燕王谁做皇帝更合适？”周芷若问道。“一个是常宁的父王，一个是常宁从小玩大的皇兄，常宁不好回答。”常宁望望周芷若说道。“敏妹妹，你说呢？”赵敏想了想，说道：“燕王更像洪武帝，文公子更像无忌，也许文公子是个好人，但燕王更会是好皇帝。”“要是燕王当上了皇帝，咱家的常宁不就是公主了？”小昭笑着说道。“我才不做什么公主呢，我就是张清明的教主夫人，现在是，将来也是。”常宁握住清明的手, 十指相扣，握得紧紧。

    两个月后，洪武帝驾崩，传位于皇太孙文公子，史称建文帝。

    捕鱼儿海，中军大帐。王保保早早便在帐外迎接张无忌赵敏，与妹妹已经三年多未见了，这次赵敏早早传来消息也来捕鱼儿海，王保保却不知为何。“敏敏，你这次来捕鱼儿海，所为何事？”王保保向赵敏问道。“哥哥，估计你也得到消息，洪武帝不久前已驾崩，明军在边境厉兵秣马，捕鱼儿海危在旦夕，哥哥你得要尽早打算。现在你要做的，就是当机立断，马上放弃兵权，带家属告老还乡，否则将有灭顶之灾。”王保保沉默片刻，说道：“敏敏，你也知道，当年父王走的时候，让我永保大元江山，我怎么能为个人安危，而临阵脱逃呢？况且，捕鱼儿海这十万兵马，是我们特穆尔家族的全部军事力量，要是我放弃了兵权，没有了兵马，今后我在草原也将再无立锥之地。”“哥哥，留得青山在不愁没柴烧，现在蓝日大军已经虎视眈眈，只待建文帝一声令下。现在捕鱼儿海这十万军马，大多老弱病残，根本不堪一击，如何能抵得住明军的兵强马壮？”“哥哥，心意已决，敏敏不必多说。我特穆尔家族的勇士，只能战死沙场，不会苟且偷生。”王保保望着远方湛蓝的湖水，语气坚定地说道。

    南京，御书房。

    “陛下，大都传来消息，燕王接到交出兵马调往边境的圣旨后，以生病为由，闭门谢客，拒不执行。这么看来，与燕王一战已不可避免。”范遥叩首向文公子禀报。“这个早在朕意料之中，燕王坐拥十几万精兵，外有日月教、蒙古、江湖武林势力支撑，想要顺利削番，让他交出军权，谈何容易。”文公子缓声说道。“不过陛下，现在却是铲除日月教最好时机。张无忌赵敏已返回蒙古，目前蓝日大军在捕鱼儿海一线牵制王保保，短时间内张无忌、赵敏二人无法重返中原。周芷若也已返峨眉，峨眉距光明顶路程遥远，只要锦衣卫速战速决，就算周芷若有心相救，也是鞭长莫及爱莫能助。围剿光明顶同时，下令蓝日将军全线攻击捕鱼儿海，一方面将王保保有生力量一举歼灭，彻底消灭北元。另一方面赵敏与王保保兄妹情深，张无忌、赵敏绝不会不管不顾。如有可能，将二人在捕鱼儿海一并除之，永绝后患。现在光明顶只有张绿柳、张清明姐弟和常宁郡主，围攻光明顶可以说胜券在握。”“张绿柳没和周芷若回峨眉？”文公子问道。“没有，陛下，张绿柳留在了光明顶，估计为了帮助张清明和常宁郡主，不过单凭她一人，也不足为虑。只是光明顶不在大明疆土，不适于出动大批兵马。现在除了锦衣卫和武当殷六侠外，太祖的番僧也能由我所用，再带些兵马，铲除日月教，不成问题。日月教一除，中原武林便再无威胁，陛下可心无旁念，与燕王一争高下了。”范遥自信满满地说道。“我与燕王本是叔侄，不想兵戈相向。与常宁郡主也兄妹情深，不愿祸起萧墙。这件事，就交给范爱卿处理吧，如有可能，要保全燕王、常宁郡主，还有，还有张绿柳性命。再有，光明顶不在大明疆土内，尽可能用江湖方式来解决，少些纷争。”文公子一字一句说道。“范遥遵旨，定不辱圣望！”

    大都，燕王府。

    “燕王殿下，从南京得到消息，文公子已经安排锦衣卫，要对光明顶下手了。”三宝太监说道。“愚蠢之极呀，这就是文公子看不清大势作茧自缚了。本来张清明在与常宁大婚之日已然一言九鼎，不参与朝野争夺，顶多我这个父王有性命之忧时才会出手相救。现在文公子却率先动手要铲除日月教，其实是把日月教彻底推向了我这边，清明和常宁再帮我也是顺理成章的了。本来我还反复思量，如何能让常宁和清明回心转意，劝他们助我一臂之力，没想到文公子手下这群庸才，却有意无意帮了我一把。”燕王缓缓说道。“文公子身边无能之辈太多，做些荒唐事不足为奇。不过这次锦衣卫来势汹汹，带着太祖番僧前往光明顶。现在赵敏张无忌已返捕鱼儿海，周芷若已返峨眉，只有张绿柳和清明常宁夫妇在，不知能否御敌之外。”三宝担忧地说道。“是呀，大都现在也是危机四伏，无法抽调人手支援，并且路途遥远更是爱莫能助。光明顶一战，关系到整个江湖武林的站队，唇亡齿寒，天下大事，可能就在此一战了。速发消息，让常宁早做些准备。”

    光明顶，翠竹轩。

    张绿柳、张清明、常宁和小宛坐在一起，几人神色略显紧张。燕王府的消息已经收到，估计不多时日，光明顶一战不可避免。大婚之后，日月教在张清明的治理下声势日隆，光明顶驻守的五行旗教众士气大振，全国各处分舵也重回正轨。张清明冷静沉稳，常宁出谋划策，小宛也在指导教众射箭，自从张无忌退出明教后，日月教从未如此万众归心。目空一切的周颠都被折服，对清明和常宁毕恭毕敬，言听计从。

    “消息上说，范遥、殷天成还有武当殷梨亭带着众多番僧，三千官兵，不用三日便可抵达光明顶。现在光明顶不到五百教众守护，实难应付。”任凭常宁聪明绝顶，现在也没了太好主意。“清明，我听小昭阿姨说过，关明顶有秘道，可否先避其锋芒，待各分舵援兵一到，再与之一战。”张绿柳说道。“不行，秘道之事范遥也清楚，躲进密道只会作茧自缚。”清明想了想，接着说道：“之前在草原，爹教我武功，娘教我诗书，小昭阿姨闲暇时也教了我些五行八卦之术，想以少胜多，这些阵法也许能用的上。不过当时醉心武学，没有用心专研这些阵法，怕实战运用不当，反而适得其反。”“清明师兄，在草原的时候，小昭阿姨也仔细教过我，这些阵法我都懂。而且这两个月我训练了一批弓箭手，这回都能用上了。”小宛自信地说道。“那就好，”常宁拉着小宛的手，说道，“光明顶这五百五行旗教众就由小宛统一指挥布阵，借用地形优势拖住来犯官兵。其余锦衣卫和番僧由姐姐、清明和我来对付，只要能拖住官兵半个时辰，我们拿下范遥、殷天成他们，不成问题。”“此计甚妙，”绿柳说道，“不过一定要速战速决，娘说过，那些番僧也不是太好对付，如果短时间无法制服，五行旗不一定能拖那么长时间。”“姐姐，这次我们一定要速战速决，不能手下留情了。”清明语气坚定地说道。

    夜晚，捕鱼儿海，一片寂静。几十里外的大明军营开始暗暗调兵，张无忌赵敏刚从军营那边观察回来，忧心忡忡。“敏敏，你必须再和哥哥好好谈谈，明军那边几日内必将开战，况且明军兵强马壮，你哥哥的军队毫无胜算。”“无忌，两军对垒，不是上台比武，你我有心也是无力。我再去劝劝哥哥，如果他仍旧执意要战，那只有暗中另想他策了。不过救他一人容易，还有那么多王府家眷如何去救？从大都燕王府传来消息，这次不仅仅是我哥哥，你我也在诛杀之内，估计文公子想要永绝后患。还有个坏消息，文公子已经开始对日月教动手，绿柳清明那边也不知现在怎样了。”“按理说，文公子是个宽厚仁慈之人，怎么也会大开杀戒？”张无忌不解地问。“人在帝位，身不由己。就算你不想，周边的人也都替着你想了。无忌，当年我让你心下清明，就是怕你听信谗言。如果当年你做了皇帝，估计与现在文公子也是一样，就算是皇帝，也得做很多违心之事。只是文公子身边无能之辈太多，出的都是馊主意。常宁和清明已经承诺绝不先动刀戈，现在是逼着日月教与他为敌，但愿绿柳清明常宁小宛他们能度过此劫。”

    光明顶山脚，烽烟滚滚，范遥和殷天成带领官兵和番僧将山顶团团包围。张清明坐在聚义厅正堂之上，常宁坐在他下首。“我说教主、教主夫人，范遥他们都要攻上来了，咱们要怎么办？你们倒是说个话呀？”周颠着急问道。“是呀，山下这么多官兵，我们就五六百人，怎么守得住？”五行旗旗主也议论纷纷。

    张清明朗声说道：“好了，不要再讲，此战关乎日月教的生死存亡，我张清明定不会置大家生死于不顾，锐金、洪水、厚土、烈火、巨木、五行旗主听令！”“属下在！”“今日之战，五行旗指挥权交由小宛姑娘统一负责，拖住来犯官兵，来者歼之，不得擅自行动。”众人心中一愣，不知教主为何将如此攸关生死之战指挥权交给了一个小姑娘，不过众人早已对清明教主早已心悦诚服，不敢有悖命令，便领旨下去。

    “其余人等领命。”“属下在！”“其余日月教兄弟，与我和教主夫人，一同迎敌，速战速决，一举歼之。”“属下遵令！”张清明拔出了秋韵长剑，朗声喝道：“焚我残躯，熊熊圣火，生亦何欢，死亦何苦？为善除恶，惟光明故，喜乐悲愁，皆归尘土……今日光明顶一战，誓与日月教共存亡！”

    范遥见山上半晌没有动静，便一声令下，山脚下的官兵蜂拥而至向山顶涌入。小宛在半山腰见时机成熟，手持令旗高声喊道：“锐金旗攻东北方，洪水旗至西南方包抄。”

