    “东偏南三十五度。”

    有了方向，剩下的事就好办了。

    刘青当即按照贝利亚提供的航向，设定自动巡航。

    下一刻，圣阶飞舟直接消失在原地，再出现时，已在几十亿里之外。

    这是圣阶飞舟特有的行进方式——空间跳跃。

    靠着这种特有的行进方式，圣阶飞舟的速度，可以达到天阶飞舟的十倍以上。

    可即便如此，从三界大陆到琅嬛洞天，也要好几年。

    这么长时间，肯定不能干坐着。

    告诉贝利亚想看什么就看什么，刘青随即给自己弄了个单间，开始了难得的闭关修炼。

    先前修炼的不灭金身诀，诸天魂典以及九转玄经，已然被废弃，刘青现在修炼的是吞天食地功。

    吞天食地功是星空功法，源自被困妖兽世界的十位星空圣主之一，正是靠着这部功法，刘青只用了极短时间，就从小仙中期，晋升到小仙巅峰。

    当时，差点吓掉那位星空圣主的下巴。

    但境界这东西，越往上越难，特别是跨越大境界，更难。

    现如今的刘青，就卡在这个节点上。

    “争取在一年之内，晋升大仙。”

    闭关伊始，刘青给自己定下一个小目标。

    在他看来，这个小目标应该是比较容易实现的，毕竟，从小仙后期到小仙巅峰，他只用了十天。

    然而，现实却狠狠地给刘青一巴掌。

    一年时间，眨眼即过。

    当他睁开眼睛，境界还是小仙巅峰，这样的结果，就像是一盆冷水，一滴不剩地浇在刘青脑袋上。

    但转念一想，这也是正常状况。

    如果境界真的那么好提升，随便找部星空功法，就能突飞猛进，他还去琅嬛洞天干什么？原地闭关岂不是更好？

    虽然，认识到境界的提升，不可能一蹴而就，但该努力，还是要努力，该钻研，还是要钻研。

    “瞳力？我不是还有瞳力吗？”

    感觉按部就班，很可能要以小仙之身，进入琅嬛洞天，刘青开始冥思苦想，另辟蹊径。

    很快，他就想到真实之眼里面的瞳力。

    按照洛紫烟的讲述，瞳力可是比元力，气血之力，精神力更高级的力量，一旦将其糅合到修炼当中，或许会收到意想不到的效果。

    当然，这只是一种合理推断，具体行不行，试过才知道。

    想到这里，刘青马上调动瞳力。

    境界的提升，说白了就是能量的提升。

    修体修者，体内的气血之力积累到一定数量就会被压缩，进而质变，提升到一个新层次，修气修者的元力，修精修者的精神力，亦是同理。

    而功法的作用，便是加速气血之力，元力以及精神力的生成。

    在人没变，功法没变的情况下，三种力量的生成速度，也应该不变的。

    可是，随着瞳力的加入，刘青明显感觉到，气血之力，元力和精神力的生成速度在不断加快。

    就像是化学反应里面催化剂，瞳力让本来应该三天才能完成的事，三个小时就完成了。

    “有效果。”

    刘青瞬间兴奋起来。

    十天。

    二十天。

    三十天。

    三十天之后，刘青整个人的气势为之一变。

    “大仙！”

    感受到境界上的变化，刘青长出了一口气。

    耗费一年零一个月，他总算是完成了从小仙巅峰，到大仙初期的跨越。

    可是想想在大仙之后，还有金仙，金仙之后，还有天尊，天尊之后才是圣主，刘青又是一阵蛋疼。

    瞳力让他的修炼速度，大幅增加，比先前快了十倍不止，但这样的提升，终究是治标不治本。

    之所以这样说，是因为根据现有的信息，建立一个简单的指数模型，可是非常容易地估算出他晋升圣主的时间。

    这个时间是一万年以后。

    而一万年以后，黄花菜都凉了。

    越发觉得，自己现在的闭关是杯水车薪，刘青有些烦躁地走出单间，找到正目不转睛盯着圣阶飞舟外边的贝利亚。

    “还有多久到琅嬛洞天？”

    刘青问贝利亚。

    “按照现有的速度，差不多还得两年。”

    贝利亚摆着手指头，算了算，回答道。

    “两年？”

    这和贝利亚事前的估算相差无几，但刘青并不满意，他刚想问贝利亚，还有没有更近的道路可走时，贝利亚忽然话锋一转，“不过……”

    “不过什么？”

    刘青皱了皱眉。

    “不过，我感觉我们得换个航向。”

    贝利亚表情凝重地回答道。

    “换完之后呢？”

    刘青问道。

    “换完之后，差不多得二十年。”

    贝利亚有些心虚地对刘青说道。

    “二十年？”

    一听这个数，刘青就翻了。

    时间紧迫的他，现在都得一秒一秒地过，贝利亚一张嘴，就弄没二十年，他不生气才怪。

    “刘大人，你听我解释，计划赶不上变化，这都是没办法的事。”

    见刘青怒了，贝利亚赶忙说明情况。

    圣器演化成的圣阶飞舟，还是圣器，换句话说，他们现在是置身于圣器当中。

    贝利亚不能翻脸，也不敢翻脸。

    是，他的境界要高于刘青，可境界再高，在圣器里面，也挑战不了作为圣器之主的刘青。

    更何况，贝利亚也不是言而无信的人。

    他承诺带刘青到琅嬛洞天，就一定做到，绝不会中间撂挑子。

    “怎么个没办法？”

    见贝利亚一脸无奈，刘青逐渐冷静下来。

    “你看外边！”

    贝利亚指着外边，提醒刘青。

    “看外边？”

    刘青目光转到圣阶飞舟之外。

    只一分钟不到，他就看到了三支由天阶飞舟组成的队伍，与圣阶飞舟擦肩而过。

    “这有什么问题吗？”

    刘青怀疑地问贝利亚。

    在他看来，遇上其他飞舟，是很正常的情况。

    “问题大了。”

    贝利亚摆出数据，“短短几个小时，我已经看到了这样的队伍，不下一百支。”

    “那又如何？”

    刘青还是不理解。

    “依照我的经验，如此大规模的调动，很可能是强族之间爆发了大战，我们最好绕过交战区域，不然，很容易殃及池鱼。”

    贝利亚向刘青提出建议。

