    一个一个队伍，此刻正在朝着同一个方向行驶。

    而此刻，在一处宽大的场地之上，列坐着无数席位，在那席位之上，均是已经一一注明了是哪个势力该坐的位置。

    而位于中央的主位，则是一共有三个位置，这三个位置，自然就是尘仙殿这些的才可以坐。

    只要在这个百圣大会之上，没有高于他们的势力存在，这三个主位，自然就是由他们坐了。

    百圣大会开始，一个一个势力接连到来，特别是玉落宫，此刻已经是稳坐于位置之上，在这里等待着众人的到来。

    ……

    接下来的时间，亦是一个接着一个势力进入会场之中，玉落宫宫主此刻亦是盯着那边的大门口，他们看着一个一个势力进来，看着看着，便是看到了一张雌雄莫辩的脸。

    男人欣长的身躯包裹在一袭白衣之下，看过去，清冷高雅。

    那玉落宫宫主见此，便是喊了一下，道：

    “萧宫主，没想到您这么快就来了呀。”

    “如此盛典，怎可迟到呢。”萧栾淡淡一笑，然后，便是旋即抬步，走到了那主位之上。

    他看了看，这就选择了左侧的位置，坐下之后，他环顾四周，唇角忽而扬起了一抹极为好看的弧度。

    “萧宫主还真是好兴致，没想到这一次盛典，您这么看重。”就在萧栾坐下之后，忽然之间，一个长相妖媚的女人忽而出现在大门之前，她身后跟着一些弟子，男女平衡，不多不少，正好二十个。

    南香儿的笑容有点妖娆，她缓步而来，每一个动作都煞是好看，在场那些人见此，面色均是一变，在场的这些人当中，大家均是各怀心思，此刻，都不知道在想着什么。

    “南殿主，别来无恙。”萧栾故作礼貌，淡淡一笑。

    南香儿闻言，亦是不动声色地挑眉，而随后，她忽而转头，看向了旁边一个打扮略有不同的男子，道：

    “凌大人，您要不要，上座？”

    “不用。”这个被称为凌大人的男子，相貌清秀，只能算是好看，除此之外，并没有什么特别之处。

    他的话音落下，南香儿此刻也是没有再说什么，自己就上去坐好。

    而那个凌大人，也是找了一处位置坐下。

    在场并没有什么人注意到他们。

    南香儿选了右侧的位置，而彼时，也就是只剩下中间那个主位还空着。

    他们在落座之后，却是分外安静，并没有再多交流什么。

    而彼时，那坐在位置上的徐安看着周围的气氛，不由得皱了皱眉，末了，他低声道：

    “这里似乎是大大小小的势力都来了。”

    “确实是都来了，连宝器宗，都出席了，不过他们的面色似乎是不太好看。”

    沈冰低声回答。

    徐安闻言，也是扫了那边的人一眼。

    发现那些人的脸色确实是不怎么好看。

    这一次的百圣大会，据说是准备开启什么秘境，所以需要他们各大势力的一点帮助，开启秘境之后，大家自是可以都进入秘境当中。

    所以这一次来的人，都是各派实力比较靠谱的人。

    但是，他总觉得，有什么不对劲。

