    蒋澈感受着自己身体的每一寸，他隐隐约约的觉得，自己的皮肤似乎有了变化。

    变得更加的坚硬了。

    当即，

    他翻手握住了魔化野猪王的一根肋骨，用力一掰。

    咔嚓！

    粗大的肋骨出现裂隙。

    继续用力！

    砰！

    整根肋骨断裂。

    肋骨断裂的地方，骨刺连绵，且锋利异常。

    没有多想，反手捶过去，手臂撞在了骨刺上。

    骨刺咔嚓碎裂。

    收回手一看，被骨刺刺中的位置，只是微微破皮。

    这可是高速，且用力的撞上去的啊。

    但却仅仅是刺破皮肤而已。

    这就是贪狼淬体决大成的恐怖吗？

    那等到贪狼淬体决圆满之后，又是什么样的效果？

    刀枪不入？

    可惜，没有血元丹的话，光是魔化兽王的血肉，哪怕全部吃下，也不足以让他快速将贪狼淬体决再度提升。

    本着不能浪费的想法，蒋澈转而开始演练起新得到的【禄存淬体决】来。

    招式不是很相同。

    贪狼淬体决的最后一式，是力量从脚底生发，而后经过腿、臀、腰背、肩膀手臂，最终层层累积到拳头上，以达成力贯全身的淬体效果。

    而禄存淬体决，却是要寻求一种抗争，或者说阴阳对立的感觉，在出拳的时候，既要有前冲的力，也要有后拉的力。

    左右前后上下，要时时刻刻的保持相互拉扯抗争。

    可以这么说，贪狼淬体决的重点是在淬炼骨头，而禄存淬体决的重点则是在淬炼筋。

    一遍，

    又一遍。

    汗水洒落无数，蒋澈没有丝毫停歇。

    也不需要停歇，修炼这淬体决，对身体和精神的恢复，甚至比睡一觉来的效果更好。

    一边练完，便在感到饥饿感的时候，继续啃食魔化野猪王的血肉。

    魔化野猪王的血肉，被蒋澈从内部往外啃。

    快天亮的时候，

    张高守走了过来：“蒋澈大哥！问出来了！”

    “你绝对想不到他们是怎么变成这样的！”

    说着，

    他便朝着魔化野猪王的前胸钻了进来。

    然后，

    “我尼玛！”

    “这……”

    “三室一厅？”

    从魔化野猪王的前胸伤口看进去，整个魔化野猪王的体内血肉，几乎都没了！

    整个空洞的空间，真就跟三室一厅一般无二。

    蒋澈缓缓收功。

    禄存淬体决早已小成。

    他看向进化手镯。

    【人类蒋澈】

    【进化程度】：百分之八十三。

    【心灵之光】：二显。

    【力量】：9.1

    【体质】：9.7

    【精神】：9.9

    【声望】：22305

    已经是常人的九倍接近十倍了！

    还有，心灵之光这个搞不明白的属性，居然也不知道为什么，就从初显变成二显了。

    这有什么意义吗？

    蒋澈看向张高守：“说吧。”

    张高守脸上带着一丝惊悚的开口道：“他们是人类！”

    “还是存在者大军中，从数十万人中，被东州大将军挑选出来要重点培养的近卫军。”

    “不是什么生物实验，而是就是吃了很多魔化兽的血肉，然后，其中四千多个被挑选出来重点培养的人，就出现了兽化的趋势。”

    “他们兽化的方向，跟他们吃下的魔化野兽的种类有关。”

    “不知道原因！”

    “据他们自己说，东洲大将军能让他们恢复正常。”

    “但我怀疑，根本无法恢复！”

    “同时，我想了想，有可能是食物中毒导致了他们的兽化。”

    蒋澈：“食物中毒？”

    张高守：“按那个虎兽人的说法，他们在被挑选之后，就被要求高强度锻炼身体。”

    “每锻炼十分钟吃一种魔化兽的血肉，如此往复循环。”

    “据我推测，极有可能是前一种魔化兽血肉还没消化，后一种又吃下去，然后，就食物中毒了。”

    “而且据虎兽人说，只有一千多人没有出现兽化，在所有被挑选的人里面，出现兽化的占比超过百分之八十！”

    “这也就是说，只有少数体质好的人，或许消化能力足够，才没有出现这种食物中毒的现象。”

    蒋澈微微皱眉。

    食物中毒？

    有点离谱。

    但也有点道理。

    他缓缓踏出魔化野猪王尸体外。

    蒋澈看向空荡荡的魔化野猪王：“你把脑袋和脖子的肉剔下来，带给你的人吧。”

    闻言，张高守兴奋点头，提着苗刀就爬到魔化野猪王脑袋上去了。

    而蒋澈则看向那两个怪物。

    没有言语，两剑杀死。

    收了对方死后浮现出来的固定时间。

    蒋澈看向眼前的生命倒计时——2天17小时57分41秒。

    进化第一幕，已经过去一半了。

    也是此时，

    “检测到您的排名降低了五名以上，玄武台生死决开启！十秒后传送。”

    蒋澈拉开进化榜单看了过去。

    一夜没有进化度提升，他再度被甩到了百名开外，第一名也不再是北域陈如海，而是几乎每分每秒都在变换的新名字。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    光柱降临，蒋澈消失。

    但下一秒，

    蒋澈又回到了原地。

    如今的他，进化度虽然不是最高的，但身躯，绝对是最强的。

    近乎刀枪不入的身躯，九倍于常人的三维属性，就算不依靠时间加速减速，也可以说他是单挑无敌的存在了。

    缓缓将漂浮在眼前的洗心丹抓住，而后一口吞下。

    也是此时，

    身后传来张高守的惊呼：“救命啊！”

    张高守是翻滚着下来的。

    他全身上下，被切割开十余道伤痕。

    所幸伤痕都不是很深。

    有人？

    蒋澈下意识的开启时间加速，一步冲了上去。

    然后，

    他就看见，在魔化野猪王的后脑勺的位置，一颗蓝色的黄豆大小的晶体闪烁着。

    其上更是陡然散发出一股令人心悸的波动，而后，四周狂风聚集，聚集的狂风逐渐凝聚为一柄柄细小的风刃。。

    是魔化野猪王之前展现出来的那种超能力。

    原来魔化野猪王的超能力，就来自于这个蓝色的晶体吗？

    但也是同时，升腾而起的风刃，骤然消散。

    就好像一个将死的人，努力爬起来，可爬到一半就又彻底摔倒了下去。

    蓝色晶体上，也再无丝毫特殊波动了。

    蒋澈微微沉吟，

    谨慎起见，

    他将三倍减速笼罩在那晶体上。

    而后一把抓住这蓝色晶体。

    没有任何特殊之处。

    可刚才，为何会释放风刃这种超能力？

    魔化野猪王明明死去那么久了。

    或许，

    这个晶体只是一种电筒一样的东西，要有‘电’才能开启，而魔化野猪王的尸体上，或许还有最后一丝可以启动这个‘电筒’的能量。

    于是促成了方才这晶体的能力释放？

    能量……

    蒋澈沉思了片刻。

    他尝试着，将眼前的固定时间光团，分离出了十天，将之覆盖在了蓝色晶体上。

    刹那间，

    蓝色晶体微微闪烁起一丝蓝色的光芒。

    周围，风开始席卷起来。

    果真如此！

    眼中微微一亮，蒋澈直接投入了一百天的时间额度在蓝色晶体之中。

    飒！

    狂风升腾。

    上百柄风刃凝聚，刹那之间，朝着四周乱扫飞斩。

    轰！

    被数十柄风刃切割的魔化野猪王的尸体，整个的散架了。

    蒋澈静静的看着手中的蓝色晶体，沉默了一会儿之后，他将这枚蓝色的晶体镶嵌到了七星贪狼剑的七星图案上。

    那本来就是凹陷的图案。

    此刻，竟然刚好跟这蓝色晶体严丝合缝起来。

    莫非，七星贪狼剑剑身上的七星图案，本来就是有这么七个能释放超能力的晶体？

    挥剑！

    同时，一百天的时间额度灌注到剑身上的蓝色晶体上。

    刹那间，

    无数细小的风刃，在七星贪狼剑的两侧凭空生出。

    而随着挥剑，这些风刃全都朝着前方席卷出去，并且在飞出去的过程中，风刃逐渐变大。

    镶嵌到七星贪狼剑上之后，风刃竟然还能控制方向了。

    不再是之前那种朝着四面八方胡乱飞斩了。

    蒋澈微微惊喜起来。

    看着前方的尸山被风刃瞬间搅碎成碎块。

    蒋澈甚至有些怀疑，之前的魔化野狼王脑壳上是不是也有这么个晶体。

