    第588章冲突，麻烦！

    “我们来收回艾德礼家族的古堡！”

    爱德华的面色淡淡，看向姜璃等人。

    而后者的眸光微眯着，看着他身后的那些人。

    这些人，可不全是艾德礼家族的人。

    所以，艾德礼家族的人，或者说，暗黑界的那些顶级势力们，都开始联合起来对付陆清颜了吗？

    姜璃的唇角微翘着。

    她对这个结果，一点也不意外。

    陆清颜的势力越来越强，她手里掌握的那些东西，对那些暗黑界的顶级势力来说，怎么能够失去？

    更别说，陆清颜拥有了能力之后，还会来和他们争霸，争夺暗黑界的掌控权。

    暗黑界的这些人，怎么能够允许？

    所以，联合起来对付陆清颜，成了必然的趋势。

    事实上，如果陆清颜不展露出身来能够提升那些势力的人的实力的话，或许这些暗黑界的顶级势力们，还不会那么快的做下决定。

    或者说，不会那么快的对她出手。

    但是谁让她展露出了那样的潜力，甚至能够拥有改变暗黑界布局的能力。

    这样的情况下，无论是哪个顶尖势力，都不能够容忍她了。

    从那些顶尖势力们，出席了姜璃等人所举办的拍卖会，却什么都没有说，最后飞快退出来看，对方等人，已经是打定了主意，要对付她了。

    而在姜璃的心中这么想着的时候，她的唇角微翘着，看向爱德华等人，道：“爱德华少爷，您说笑了。”

    “这个古堡，已经送给清颜小姐了，怎么可能还会被收回？”

    “当然了，如果艾德礼家族的人送不起了，想要将这个古堡卖出去，我们清颜小姐，也是能够承接下来的。”

    姜璃的话，可以说是有些刻薄的了。

    一个古堡，艾德礼家族的人就送不起了，还需要姜璃等人给买下来，可以说，是把艾德礼家族的人给贬低到了一定的地步了。

    而爱德华的面色淡淡，倒也对姜璃的话不太在意。

    对方的嘴皮子是比较利索的。

    一个科研人员，也不知道她哪来的那么大的口才。

    不过不要紧了，哪怕姜璃等人这会说出花来了，也没用了。

    他的面色微淡着，看向姜璃道：“既然你们不愿意交出来，那我们也只能够动用武力了！”

    他的话出口，他身边的那些人，全部都显露出了极其强悍的气息。

    一股极其强悍的肃杀气息，瞬间就弥漫在整个空气中。

    就连陆清颜都惊动了。

    “詹妮，怎么回事？”

    陆清颜打开了和姜璃之间的联系方式，在她的耳边问道。

    “没事，清颜小姐，是艾德礼家族的人来找麻烦。”

    “很快就能够解决的。”

    姜璃不想陆清颜直接出面。

    这个时候，不是陆清颜出面的时候。

    当然了，陆清颜就算是出面，那些暗黑家族的人，也不会给她有任何缓解的机会。

    但是以防万一，不是吗？

    姜璃的话说到这里，陆清颜的眸光微眯了一下，目光扫过了监控中那些艾德礼家族的人的身影，随后面色冷笑了一声，道：“直接都杀掉吧！”

    陆清颜这会充满了自信。

    她身边的那道剑光的幻化灵体，已经快要孕育成功了。

    这样的情况下，暗黑界的这些人，谁也别想拦住她。

    觉得她的实力太强，能力太强，不受控制了，所以想要制服她吗？

    陆清颜早就看透他们的伎俩了。

    她的话出口，姜璃的唇角，微微的就是一翘。

    正合她的意。

    她的意思，就是这个意思啊！

    陆清颜尽量不要出面，就在她的房间里，孵化那个剑灵男主的力量吧！

    姜璃已经能够感觉得到，她房间中的那股力量，已经越来越强，开始和这个世界，慢慢的融合为一体了。

    用不了多久，陆清颜灵气空间中的那股力量，就能够破封而出。

    当然了，不是完全的破封出来，而是它的一些力量。

    但是哪怕是这样，对姜璃，也已经有着莫大的帮助了。

    她正需要这样的一股力量，来加强自己的实力，以免对这个世界，造成巨大的破坏。

    而陆清颜的灵气空间里的力量，正是这么一股力量。

    和她的力量同源，有股异曲同工的气运之力的意思。

    而在姜璃的心中这么想着的时候，她微微的点了点头道：“是，清颜小姐，如您的所愿！”

    她的话说到这里的时候，爱德华身后的那些人，已经全部都动了。

    “轰！”

    爱德华身后的那些人的实力，全部都爆发着，朝着姜璃等人冲了过去。

    而姜璃的身后，那些超能战队的人，也全部都冲了出来。

    这里是陆清颜的大本营，第一批提升的那些超能战队的人，全部都在这里。

    只有少部分的人，在暗黑拳市的那个拍卖场中，维护着秩序。

    当然了，那里还有着其他的势力的人。

    但是最强的那些人，全部都在陆清颜的这座古堡之中。

    而在姜璃背后的那些超能战队的人冲出来的时候，另一边的那些爱德华背后的人，都是猛的身体一震，刹那间，他们的背后，就生长出了一道道的蝙蝠之翼，而后，他们的身上，都长出了类似毛发的东西。

    不同的人，爆发出的景象，都有所不同。

    仔细看起来的话，有的像狼人，有的像雪人，有的直接就算是魔怪。

    姜璃直接都没理这些人。

    暗黑界的这些顶级势力们，基本上都不算是人了。

    人不可能有这么强大的力量。

    不过话又说回来了，他们竟然掌控了那么强大的力量，在这之前，根本就没有听说过，是不是有什么在操纵着他们，让他们不要爆发出来？

    哪怕是星国那边，也是这样的，超能战队的人，基本上都没有暴露出来。

    而超能战队的人所掌握的能力，远不如这些暗黑界的人强大！

    而在姜璃的心中这么想着的时候，另一边的爱德华，已经面色淡淡的看向姜璃道：“詹妮，我承认，你的能力，非常的厉害。”

    “星国那边，也的确是有两把刷子。”

    “竟然在若有若无的察觉到我们这边的实力的情况下，研发出了超能战队这样的存在。”

    “但是假冒伪劣的，就是假冒伪劣的。”

    “哪怕有着陆清颜的能力加持。”

    “他们的能力，也没办法和我们相媲美！”

    (本章完)

