    “喂，志强，什么事？”王亚欣结果电话问着，说了之后那边还在说：“你把这个案子转到刘律师那边去，让刘律师接这个案子，这是案宗，全部拿过去。”

    显然，她是在对自己助理说的，王亚欣的工作其实一直都很忙。

    “你很忙啊？”方志强问道。

    “嗯，年底了，很多案子都在赶时间。你说吧，什么事？”王亚欣问着。

    “你把薛凯的手机号码给我报一下看看。”方志强问道。

    “薛凯的手机号码？你要他的手机号码干嘛？”王亚欣奇怪地问着。

    “没什么，我就是随便问一问，我也没要他的手机号码，你就是帮我看一下他的手机号码是什么开头就行，我确认一件事。”方志强不想告诉王亚欣照片的事，因为显然，如果让王亚欣知道了，她受到的打击更大。

    王亚欣那边沉默了一下，随后说道：“好，我把他的手机号码发给你吧，志强，真的没什么事吗？”

    “没有，真没什么事，你总不至于不相信我吧？”方志强笑着。

    “好吧，你那边忙吗？”王亚欣随后问着。

    “也挺忙的，对了，亚欣，你帮我做件事。”

    “帮我重新找个办公的地方。”

    “办公的地方？什么意思？你是重新开公司还是说要给公司换个地方？”王亚欣问道。

    “换个地方，公司现在五六十个人挤在这个地方就已经不够用了，过完年之后公司会大规模招人，到时候仅公司本部上班的人起码就有八九十个人，还不包括要开会，到时候全部店开起来，开个部长级别的例会都需要四十个人，需要一个这么大的会议室，现在这个地方实在是太小了。我这边也每个时间，你上次不是有人在做吗？你让我帮我去找一下。这次得找大一点了，为公司以后的发展做准备，起码要找一个能够满足一百五六十个人上班的地方，最好还大一点，地方宽敞一点，公司也能够有发展操作的空间。”方志强道。

    “嗯，那你这个就按照一个中等规模的公司来吧，我让人去找吧，地点你有什么要求？”王亚欣问着。

    “地点没有，不过还是不能太偏了，不然公司员工也不太好上班，到时候也是个问题的。”方志强想了想道。

    “好，那我让我助理去帮你找，我到时候把你电话号码给他，他找到之后会联系你，你到时候直接跟他联系吧。什么时候我得去你公司看一看了，没想到你公司发展这么快。”

    “那当然，你老公我岂是一般人？没点本事我怎么配做你老公呢？”方志强笑着。

    “这话我爱听，我就喜欢看你得瑟的样子。行了，有人来找我了，我先不说了，我等下把号码发给你，先挂了。”

    “嗯，好。”方志强说完也挂断了电话。

    放下手机，方志强坐在办公室等着，没多久，手机就响了起来，王亚欣发了一个手机号码过来，方志强对比了一下号码，不是给他发照片的号码。但是方志强知道，发照片的绝对是薛凯，不可能会有别人。

    方志强不知道薛凯给自己发这个照片是要干嘛，但是想了想，无非还是与他硬要跑到家里来见王靖宇，以及在王靖宇面前说自己坏话一个想法，就是恶心自己，故意破坏自己与王亚欣的婚姻吧。

    方志强再次打开手机里的照片，看到这个照片心里就有股无名之火，随后把照片给删了，连带着把短信也给删了，让自己心情保持平和，就当什么事都没发生过一样，总之，他不会让王亚欣知道有这么一件事的。

    方志强刚打完电话之后不久，刘艳就敲门走了进来。

    “跟你说个事。”刘艳道。

    “我明天……明天上午请假。”刘艳说着。

    “请假？怎么了？有什么事啊？发生了什么事吗？”方志强问道。

    “没事，能有什么事，我的一个……一个朋友，明天……明天订婚，我得去参加，人家叫了我几次，我总得去参加的。所以请假，就只请明天上午，吃了中饭就回，跟你说一下。”刘艳说着。

    方志强呆住了，然后问道：“是不是李潇潇明天订婚？”

    “啊……我刚刚说漏了吗？”刘艳有些惊讶。

    “你在明珠也就那么几个朋友，之前的同事在你离开了之后就没多少联系了，你说订婚，除了李潇潇还有谁？看来，真的是订婚了。”方志强叹了一口气。

    “订婚就订婚吧，订婚又不是结婚，只是一个仪式。再说了，这是件好事。”刘艳道。

    “是啊，是件好事，希望是件好事吧。明天去的时候，帮我带句话说声祝福吧，算了，还是别说了，我还是不要捣乱了吧，就这样吧。”方志强情绪低落着。

    “你……你没事吧？”刘艳看着方志强的脸色很难看，有些担心地问着。

    “没事，挺好的。”方志强说着对刘艳道：“出去的时候帮我叫一下聂倩进来。我跟她在具体谈一谈她那个外卖的事，研究一下可行性。”

    “好，这个提议确实非常好，只是我们之前怎么都没想到过这一块。”

    “嗯，是，聂倩……的确挺有能力的，虽然我不想这么说，但是却不得不承认。”方志强点头说着。

    “你看看，现在不是挺好的吗？聂倩现在也过的挺好，对于公司来说，也有很大的好处。行了，我把她叫进来吧。”刘艳说着走了出去，随后聂倩进了办公室。

    方志强与聂倩在办公室关于这个外卖的业务聊了很久谈了很多，因为对于这一块，他并不了解。方志强这个人，虽然年纪不大，但是却很少接触网购和外卖这一块。以前的他生活条件以及生活习惯，决定了他不会去网购以及外卖，而现在，现在的生活条件和身份也决定了他不必去网购，即使是有时候中午在公司吃饭，点餐这个事也是叫别人做，所以对于这一块，他是真的不了解。