    顾春秋的内心，前所未有的失落，更是紧张不已。

    败了！

    还沦为了阶下囚。

    他怎么办呢？

    顾春秋的脸色，前所未有的凝重，他思索了一番，最终还是求生的欲望，占据了上风，开口道：“镇国公，我愿意投降，愿意归顺秦国，为秦国效力。”

    林丰脸上露出了笑容。

    顾春秋愿意投降，那么九江郡就会彻底纳入他的掌控。

    拿下九江，也就有意思了。

    林丰脸上多了一抹审视神色，说道：“顾春秋，我如何相信你呢？”

    顾春秋讪讪一笑，道：“卑职都已经愿意投降，国公还有什么好担心的呢？”

    林丰摇了摇头，道：“这不够！”

    顾春秋看着林丰，心中也是无奈，林丰咄咄逼人，他根本没有任何抵挡的办法。

    顾春秋思索一番，说道：“回禀镇国公，在阴陵县城内，有晋国的宗室九江王司马衷在。我愿意诛杀司马衷，表明心迹。”

    “好！”

    林丰脸上露出了笑容。

    顾春秋这样的大家族子弟，你要让他效力，不断绝后路，那肯定是不行的。

    虽说顾家是世家。

    只是现在，还没必要对付顾家。

    如今的关键，是把九江郡拿下，掌控九江郡才是最重要的。

    林丰审视着顾春秋，说道：“顾春秋，你好歹是顾家子弟。顾喜都成了吏部尚书，你就甘愿，一直做一个小小的太守吗？”

    顾春秋眉头上扬，更是诧异。

    林丰是什么意思？

    顾喜是顾家的家主，对顾家是有极大帮助的。

    当然，这几年顾家对顾喜，其实也是有些微词的，因为顾喜成了吏部尚书，顾家没有得到太多的照拂。

    这是顾家很多人不喜欢的。

    顾春秋在顾家内，也有影响力，可是相比于顾喜还是差了很多。

    顾春秋神色恭敬，说道：“不知道镇国公是什么意思呢？”

    林丰沉声道：“九江郡顾家，影响力很大。你归顺了，可是顾家愿意归顺吗？”

    “愿意，愿意的。”

    顾春秋立刻回答。

    顾家在九江郡，如今秦国大军来了，顾家根本没有选择的余地。

    否则，顾家直接被剿灭。

    世家大族的力量强，强在了资源和人脉，掌握了无数的土地，掌握了无数的商业，还有无数的人脉，也有一定的力量。可是这样的家族力量，在绝对的实力面前，完全是不够看的。

    秦军要扫荡顾家，军队攻伐下，没有人挡得住。

    这是很重要的一点。

    所以，顾春秋没有任何的犹疑，直接就选择了认怂。

    林丰沉声道：“你顾家在九江郡，有充足的影响力。我相信顾家归顺，九江郡会轻松归附。可是九江郡周边各地呢？如果你顾家能助我秦军扫荡各地，我可以允诺，让你再进一步，成为一州刺史。”

    “啊！”

    顾春秋听得惊呼出声。

    一州刺史？

    这可是极大的官职。

    甚至，已经是封疆大吏了。

    顾春秋的内心，一下就躁动了起来，他倒是不认为自己，能成为整个扬州的刺史。

    毕竟，扬州太大。

    真要是秦国夺取了九江，以及再夺取一些地盘，肯定是改变扬州划分，重新设定州郡。

    即便如此，能成为一州刺史也是值得的。

    顾春秋咕咚咽下一口唾沫，说道：“镇国公，卑职愿意。”

    林丰点了点头，赞许道：“那好，本官期待你接下来的表现。”

    “定不负国公厚望。”

    顾春秋立刻回答。

    林丰说道：“走吧，该去解决你带来的几万大军了。”

    “喏！”

    顾春秋恭敬回答。

    他立刻就转变了态度，成为了林丰的下属，一想到自己也有机会，成为一州刺史，顾春秋的内心就火热无比。

    他以为这辈子，他担任太守就到头了。

    没想到，还有更多的机会。

    林丰带着顾春秋来到了军营校场，如今已然是剑拔弩张，朱湛之率领的大军全部戒备，和秦军大军对峙。

    荀鹏率领着秦军杀出，把晋国军队团团包围了起来。

    战事，一触即发。

    朱湛之正在紧张的时候，看到了跟着走来的林丰和顾春秋，一颗心沉了下去。

    完了！

    看顾春秋的模样，一副狗腿子样子，分明是已经投降。

    这前提下，已经没有任何机会再战。

    “唉……”

    朱湛之的内心，忍不住叹息一声。

    他费尽心思劝说顾春秋一战，就是希望顾春秋能抵御秦军，没想到这一次来，反倒是自投罗网。

    秦军已经攻破了淮水南岸的军营。

    秦军已经是守株待兔。

    这根本就没有悬念。

    不多时，林丰、顾春秋走过来，顾春秋率先道：“朱湛之，立刻勒令大军投降。我们所有人，投降秦军，不再抵抗。”

    “投降！”

    顾春秋再度下令。

    哗！！

    所有晋国士兵，一片哗然。

    更多的是一个个放下了武器，纷纷投降不再战斗。

    对于所有人来说，他们根本就没有战斗的心思，如今顾春秋都已经投降，也勒令所有人投降，那就没什么好继续厮杀的。

    朱湛之也跟着投降了。

    林丰大袖一拂，荀鹏带着人上前，迅速就开始接收俘虏。

    他心中感慨。

    这一战，真的是太轻松了。

    顺利接管了淮水南岸的晋国军营，然后又顺利俘虏了所有的顾春秋军队，完全没有挑战性。

    林丰拿下了大军后，暂时勒令原地休整。

    顾春秋、朱湛之安置在军中，林丰到了中军大帐休息，周正是一直跟在林丰身边的，他皱起眉头，开口道：“国公，您先前允诺顾春秋，要任命他为刺史，是否有些不妥当呢？”

    林丰微笑道：“有什么不妥当呢？很妥当啊，他如果有能力，自然没问题。如果没能力，直接罢免了就是。我秦国给了顾春秋机会，他自己掌握不住，那怪得了谁呢？”

    周正眉头一挑，赞许道：“国公英明。”

    这一刻，周正为顾春秋默哀。

    顾春秋的内心，觉得自己有了机会，可实际上，这就是一个考验，也是一个笼络顾春秋的鱼饵罢了。

    你有能力，这就是机会。

    可是你没能力，德不配位，那么最终的结果，还可能会殃及自身。

    周正不再多言，便协助林丰整顿军队，时间流逝，三天时间过去，军队整顿完，林丰就开始率军南下，而且已经是传出了顾春秋以及顾家投降的消息，传出来林丰开始接纳九江郡的消息。

    这一消息，也是传到了金陵城。

