 几乎同个时刻，华尔古堡的十里之外，一间只能容纳十几人的小教堂，漆黑木门无声无息打开。一

    个一身白衣教袍的中年男子走了出来，他的左手拿着一本《圣经》，右手拿着一个十字架。

    神情慈善，人畜无害，正是梵帝冈的大佬哈曼。“

    嘎——”哈

    曼关好教堂的木门，正要转身走向通往华尔古堡的必经之路，却忽然停滞了一切动作。他

    的视野中，门口的一根灯柱下，站着一个灰衣僧人，一样神情慈善，一样人畜无害。

    样子消瘦的灰衣僧人一动不动，说不出的平和自然，好像跟夜色，跟冷风，跟灯柱融合在一起。

    哈曼先是一愣，随后轻声一句：“好久不见。”灰

    衣僧人浅浅一笑：“好久不见。”

    哈曼望了华尔古堡一眼，接着恢复了平静，对灰衣僧人笑了笑：“

    听说你四处周游，多年神龙不见尾，不过都是在东半球，怎么来这里了？”

    他握握右手的十字架，似乎感受主的力量。

    “他们说，外国的月亮比较圆，我不信，所以出来看一看……”

    灰衣僧人抬起头，看着漆黑的天空：“我等了一夜，结果什么都没见到……”哈

    曼没有回应他这些话，只是目光无形多了一抹锐利：“

    当年东西世界斗法斗武，我都输你半筹，今晚如果咱们再论高下，你说，谁会赢呢？”

    说话之间，他手指在《圣经》上滑过，余光却紧锁灰衣僧人，捕捉他的任何反应。“

    传闻你这些年，年年都抽空跟华尔老鬼切磋，还周游各国寻找武道天才，然后用他们做磨刀石。”灰

    衣僧人轻叹一声：“这些年，死在你手里的高手，没有一百也有八十了。”

    “想必当年十品小成的你，现在应该十品大成了吧？我感觉，你距离巅峰也不远了。”他

    一声感慨：“不简单啊不简单。”

    “没错，我已经快十品巅峰了。”

    哈曼很痛快承认自己实力，随后目光瞥向华尔古堡：“只要再来一个磨刀石，一定可以十品巅峰。”“

    然后再沉淀三五年，就会是无数武人梦寐以求的大圆满了。”

    大圆满，武道的极致，也是武人最好的句号。

    哈曼脸上有着不加掩饰的炽热，随后眼神锐利盯着灰衣僧人：“你说，咱们一战，谁生谁死？”说

    话之间，他身形一闪，直接欺近灰衣僧人，眼神凌厉。“

    砰——”

    灰衣僧人一掌把他击飞：“对不起，我已经大圆满了……”

    一个月后，天都大山，苗王寨，竹楼。苗

    天奴、林晨雪和地狂天他们围着一堆篝火，脸上带着一抹愁容，像是遭遇到什么难于迈过的坎。

    残手按捺不住问出一句：“叶少已经昏迷了一个月，怎么到现在还没苏醒？”

    苗王轻叹一声：“华尔古堡一战，他受伤极重，而且耗掉了临时突破的力量，整个人更是虚弱。”

    “那种感觉，就好像长跑中，最后一段五十米，竭尽全力冲刺后的疲惫。”他

    补充一句：“所以叶少需要好好休息……”

    韩擒虎也出声：“可是他睡了一个月，这样不醒来，让人心慌啊。” “

    苗王，大家自己人，就直接说实话吧。”林

    晨雪呼出一口长气，随后环视众人一眼：“其实叶少陷入昏迷不醒，一共是两个原因。”

    “一是他身体透支过度，需要恢复。”“

    二是他陷入了梦境，钻不出来。”

    林晨雪苦笑一声：“这一个月，他看似在床上躺着，但在梦境里，可能天天奔波。”

    天墨讶然失声：“岂不是又回到他的孤岛噩梦？那可是无穷无尽的梦境啊。”

    他很是忧虑看了竹楼一眼，担心叶天龙一直这样做梦下去。

    麻衣挤出一句：“梦境无穷无尽无所谓，就怕噩梦做多了，他心理受到严重伤害。”林

    晨雪笑着接过话题：“不知道什么梦境，不过就算是孤岛噩梦，你们也不用担心。”

    “因为他已经是十品高手，不仅在现实中牛哄哄，就是在梦境也超级强大。”

    “以前在梦境估计要躲避丧尸，现在估计是他血洗丧尸了。”

    “事实证明，这一个月里，叶少的神情和脑电波都没太大起伏，更没有惊恐和揪心情绪出现。”“

    所以他心理没有受到折磨……”林

    晨雪揉揉脑袋：“现在头疼的，是不知道怎么把他叫醒……”韩

    擒虎低声一句：“要不暴打一顿？”苗

    天奴没好气出声：“他现在是昏迷，不是睡觉，你就是一刀宰下去，他也没有反应啊。”

    “色诱，色诱！”

    韩擒虎又一拍大腿：“叶少喜欢美女，林总牺牲色相，估计有戏。”林

    晨雪瞪了他一眼：“狗嘴吐不出象牙……”接着俏脸微红：“这法子也没用。”她

    没有说下去，显然她已经用过美人计了。

    “林总，苗王，凤夫人他们来了……”就

    在这时，一个苗人跑了过来，毕恭毕敬喊道：“太叔三少送她来的。”林

    晨雪他们齐齐一愣：“凤夫人？”

    他们虽然知道凤夫人跟叶天龙交情不浅，可没有想到她会千里迢迢回来探视叶天龙。林

    晨雪伸手一侧：“快请。”苗

    天奴也一喜，好久没见卫薇薇了。

    半个小时后，太叔三甲就保护着凤夫人他们出现。凤

    夫人身穿一袭风衣，一头长发盘在头顶，一如既往高冷和骄傲。她

    的身边跟着卫薇薇，怀里则抱着一个粉嫩婴儿，俏脸红润，充满着安宁和幸福。“

    干爹！”

    卫薇薇见到苗天奴喊叫一声，随后扑入了他的怀里。林

    晨雪上前一步，看着凤夫人笑道：“凤夫人，有心了。”

    凤夫人似乎知道了林晨雪他们的困境，嫣然一笑：“我来试试把天龙叫醒……”

    林晨雪他们没有废话，直接引领着凤夫人走入了竹楼，随后他们就识趣地转身离开。

    看着躺在竹床上昏睡的叶天龙，凤夫人眸子一柔，俏脸有着说不出的复杂，说好不见，却还是要见。随

    后，她收回了思绪，抱着孩子上前，随后落坐在叶天龙的床头。

    “天龙！”凤

    夫人斜靠在叶天龙肩膀，笑容如花：“我带儿子来看你了……”“

    咯咯——”婴

    儿趴在叶天龙身上，手舞足蹈，还不时抓叶天龙的脸，不哭反笑，笑声很是清澈，让人心柔。凤

    夫人贴着叶天龙的耳朵轻柔一句：“这是我的儿子，也是你的儿子。”

    儿子？叶

    天龙微微一动，睁开了眼睛，入眼，正是婴儿的笑脸，纯真、干净，宛如天使……新

    的生活，就此来临。 