    柳念收敛笑容，回过头说道：“你好烦啊，缠着人家干什么？你没老婆吗？”

    “你特么……”

    封林指着柳念，气的说不出话来。

    “缠着”这个词，现在竟从她的口中说出来。

    可恶。

    让她抓到了把柄。

    依照他对柳念的理解，消息应该没那么容易得到。

    “柳念！都是因为你，让我没拿走欧阳昏的空间戒指。”

    封林冷冷说道，“你该如何赔偿我？”

    “关我屁事？”

    柳念摊摊手，转头就走，“别烦我，我心情很不好，哄不好的那种。”

    “你……”

    封林上前抓住柳念的胳膊，“到底发生了什么？你……身体怎么回事？”

    “别碰我，我讨厌你！喜新厌旧的混蛋。”

    柳念抱着双臂，往远处走去。

    “柳念，告诉我……到底发生了什么？”

    封林挡在柳念面前，厉声问道。

    “我就不说，这是求我的语气吗？”

    柳念抱着双臂，淡淡的看了眼封林。

    现在他身上，还有很多干涸的血迹。

    刚才她被困在阵法里，无法出去，但还是能听到封林说话的声音。

    她是打心底的欢喜。

    “柳念！你不要给脸不要脸！”

    封林语气冰冷。

    “你吓唬谁呢？”

    柳念知道封林内心有她，也嚣张了几分。

    “你说不说？”

    封林抓住柳念的手腕。

    “发生了什么，我可以告诉你，但你要答应我一件事。”

    柳念露出狡黠的笑容。

    “你先说什么事？”封林这才松开柳念。

    “现在给徐若影打电话，告诉她，我比她大，你更喜欢我这一款。”

    柳念笑着摊摊手，“只要你说，我就答应。”

    “柳念，别玩这种无聊的把戏，这次灵韵之地，我得到了非常多宝贝。”

    封林拿出小半箱天材地宝，“这些我都可以送给你。”

    他没有什么损失。

    毕竟，原本就打算送给柳念。

    “哇！这么多，老大，你对我真好。”

    柳念激动的抱起箱子，这次最低的都是五十年的天材地宝。

    不说其他，就算是欧阳家，这种级别的天材地宝，一只手就能数过来。

    封林这边，足足给了小半箱。

    “我就知道老大心里还是有我，我很高兴。”

    柳念将箱子装进空间戒指，笑着说道，“老大，给徐若影打电话吧。”

    “你……你东西都收了！”封林指着她的戒指说道。

    “是啊，我收了，和给柳念打电话有什么关系？”

    柳念一脸无辜的模样。

    “你特么……还给老子！”

    封林立即去抢柳念的戒指。

    “老大，你知道我的为人，我很能耗时间，反正你不给徐若影打电话，我就不告诉你。”

    柳念笑着摊摊手。

    封林眼睛半眯，他是真的很好奇，大不了柳念告诉自己后，再给徐若影道歉。

    想到这里，封林点点头，“柳念，如果你事后还说话不算数，我一定要教训你。”

    说完，他便拿出手机，拨通徐若影的号码。

    柳念笑着揽住封林的腰，按下免提。

    “喂，封林。”

    徐若影的声音，从那边传来。

    “老婆，这么晚打扰到你了。”封林轻声说道。

    “没事。”

    徐若影的声音非常温柔。

    封林尴尬的挠挠头，这特么什么情况？

    但他还是按照柳念的意思，“老婆，其实……柳念她，比你大，我更喜欢她那一款。”

    听到这里，柳念翘起嘴角，又要看到徐若影无能狂怒了。

    可接下来，徐若影的话，让她瞬间懵逼。

    不仅是她，封林也给整蒙了。

    徐若影温柔的说道：“嗯，我都知道，她确实比我大。”

    我擦？

    这特么什么情况？

    “封林，冷静完就回来吧，人死不能复生，这个狐狸精……不对，这个柳念确实让我高看几分。”徐若影温和的说道。

    闻言，封林和柳念对视一眼，露出恍然大悟的表情。

    原来徐若影是从森罗那边，得知柳念已经死去的消息。

    声音这么温柔，显然也知道封林心情不好，在安慰他。

    柳念立即对着手机说道：“哥哥，我们这么骗你老婆，她知道了不会生气吧？呀！你手机怎么没挂啊？”

    “卧槽！”

    封林吓得立即挂掉电话。

    他一脚踹在柳念屁股上，“你特么胡说什么呢？”

    果不其然，没过几秒，徐若影的手机就打过来。

    封林马上接通，“老婆，你听我解释……”

    “闭嘴！柳念那狐狸精算什么东西？她能有我大？封林！我告诉你，你完了！”

    徐若影气的剧烈喘息，“和她合起伙来骗我是吧？你特么别回来了！”

    “哥哥，你老婆好凶啊，不像我，只会心疼哥哥。”

    柳念笑着说道。

    “卧槽！你这个狐狸精……”

    柳念的话还没说完，封林就挂掉电话，直接关机。

    现在他更想知道眼前的事。

    “说吧。”

    封林淡淡的看向柳念。

    “下面并不是岩浆，岩浆只是一种高深的幻阵。”

    柳念也收敛笑容，认真的说道。

    “那下面是什么？”封林问道。

    “我不知道，但里面灵气非常充足，充足到我头晕眼花。”

    柳念看着自己的双手，“我被浸泡在里面，动都动不了。”

    “难怪你的身体……”

    “我的身体怎么了？”柳念刚才就想问了。

    “从二十岁之后，身体就开始逐渐下滑，我曾碰过你，你经常透支，身体下滑更严重。”

    封林说到这里，顿了下，“但刚刚碰了你手腕，你精力非常充沛，说是十八岁都不为过。”

    “真的吗？”

    柳念震惊的回过头，看向那边的石碑。

    “老太爷应该知道些什么，一会儿我打电话问一下。”

    封林看了眼柳念，“欧阳家不用回去了，这几天我就打算将他们覆灭。”

    “那我能去哪啊？我这种无家可归的孤儿。”柳念笑着问道。

    “随你。”

    封林淡淡瞥了眼柳念。

    “上次澹台家的人邀请我了，我想去澹台家。”柳念突然说道。

    “不行！”

    封林当即拒绝。

    “老大，你在关心我？”柳念笑眯眯的问道。

    “随你怎么想，反正不能去！澹台家可不是欧阳家，你稍有不慎必死无疑。”

    封林冷声说道。

    “不说这个了，最近老大搬家了，我都不知道你住哪，带我回去看看。”

    柳念笑着挽住封林胳膊。

    “这……不太好吧，徐若影在那边呢。”封林有些尴尬。

