    第681章别老想着欺负人家

    蒋卫国临走的时候还拉着韩晓曼，跟她说了几句话，随后不知道顺走了什么东西。

    反正兜里装的有些满。

    他和李静大包小包坐上车，两个行李，一个比一个大，一个比一个塞的满。

    开车走后的第一件事，蒋卫国就从包里掏出了油皮纸包着的大肉包子，递给李静。

    “媳妇儿，尝尝这个，肉包，总共买了十个，虽然有些凉了，不过这天热，不影响口感。”

    李静没觉得饿，不过看到肉包子，还是伸手拿了过来。

    “这天热，别买太多，吃不完浪费！”

    “媳妇儿放心，我准备的不多，肯定不会浪费！”

    “对了，就着这个吃！”

    蒋卫国从背包口伸进去，伸进去老长，最终准确无误的抓住了一个瓶罐，掏了出来。

    他没敢把拉链拉太开，因为里面装的东西太满了，拉开了不好合。

    好在除了上面买的新鲜吃食，其他全是他放的，他知道东西在哪儿！

    “搞了一瓶辣椒油，里面还放了炸好的花生你，媳妇儿你尝尝，贼香！”

    蒋卫国又从包最外面的夹缝掏出来一双包好的筷子，给李静夹一些，放上去。

    李静咬了一口，没咀嚼下肚，便忍不住咬了第二口。

    “不怎么辣，很香！”

    蒋卫国听罢弯了弯唇，“专门找的不辣的，想着媳妇儿没怎么吃过辣，吃不惯！”

    “我没关系，都能吃！”

    李静慢慢品尝着辣椒油香味，很快一个包子下肚，蒋卫国又从包里掏了掏，掏出来一个鸡蛋。

    不，应该是茶叶蛋。

    “茶叶蛋，用的茶叶，比刚才我们喝厂长的还要好上几分，这是我让人做的，本来我弄那些茶叶来，想自己做给媳妇儿吃，可惜没时间！”

    李静闻到那一股浓郁的茶香味，本来手已经伸了过去，听到他那一句“比厂长的还要好上几分”，手便滞住了。

    “你这话要是被孙厂长听到，他怕是又要揍你！”

    蒋卫国摸了摸鼻子，“我给他，他不要，怨谁？”

    “不管他，媳妇儿，你尝尝！”

    蒋卫国找了车里的毛巾垫着，直接就把鸡蛋壳剥了放在上面。

    小王在前面开车，闻着满车的香味也没吭声，唯独那条毛巾，让他失控的一脚踩在刹车上。

    “刺啦”一声，刺耳的刹车滑行声音。

    蒋卫国和李静眼疾手快地按着前面的车座，没有被惯性摔倒。

    只是被打扰的两个人眉头拧了起来。

    “小王，怎么回事儿？”

    “卫国哥，那，那是厂长的毛巾，厂长还用呢！”

    蒋卫国拿眼斜他，“所以呢？”

    小王哑然一瞬，张着嘴巴：“卫国哥，你给厂长弄脏了，他怎么用？你快把那些鸡蛋壳弄下去吧，要不你给我，我给你扔外面？”

    蒋卫国慢悠悠的把鸡蛋壳全剥下来，尽数放在毛巾上，还用毛巾包了起来。

    “小王，要不要跟我打个赌？就堵厂长见到这条脏了的毛巾，还用不用？你信不信厂长不洗，他也会用！”

    小王瞪大眼，自然不相信。

    李静拿过蒋卫国手里剥的干干净净的鸡蛋，幽幽说了句：“别老想着欺负人家！”

    (本章完)

