    第一千八百三十三章 命运   

    别说这些普通的观众了，就连那些年轻一代们，也是一脸的不可思议。

    

    甚至……   

    就连青恒也是扭头看向一旁的陆剑吟，轻声问道：“陆兄，这一招，你看明白是怎么回事了吗？”

    

    “没有！”

    下一刻，陆剑吟缓缓摇了摇头，一脸的凝重：“说实话，我是真的看不太明白。

    他明明只是做了一个往下拉的动作，这个过程之中，没有任何灵力的变化，也没有任何其他力量的变化，但是那寒溪居然就直接落地了……这……不符合常理啊！”

    

    在他们都是一脸的不可思议的时候，擂台上，卫宗将寒溪重重摔在地上，然后朝着他的脸上砸了一拳，很快……   

    寒溪就昏迷了过去。

    

    就是这么的干脆利落。

    

    然后很干脆的……   

    卫宗获胜了。

    

    而直到这个时候，那天上的冰雹才落下，不过这个时候，卫宗已经不在台上了。

    

    哗啦啦！   

    冰雹落在擂台上，将擂台砸出了无数的坑洞。

    

    众人看到这一幕，都死无比的惊叹，这威力，未免有些太恐怖了。

    只可惜，寒溪不知道中了什么手段，就这么轻易的被卫宗给制服了。

    

    虽然卫宗制服了寒溪，但是众人对于卫宗的实力，心中还是有着很多的怀疑的。

    

    甚至……很多人干脆就是觉得卫宗根本就是使用了某种下作的手段，暗算了寒溪，毕竟，他们没有感受到任何的力量波动，寒溪就落败了。

    

    有着这种想法的，可不在少数，甚至，就在一旁的年轻一代之中，都有不少人有着这样的想法。

    

    当他们看到卫宗下来到时候，眼神之中都是一种鄙夷的神情。

    

    跟这种交手，他们简直都感觉丢人。

    

    暗算，算什么本事？

    

    有种光明正大的去打啊。

    

    其实……   

    刚才那寒溪从天上摔下来，其实跟卫宗做的那个动作关系并不大，卫宗这么做，无非就是做做样子罢了。

    

    之所以，寒溪会从天上掉下来，是因为拨动了命运的琴弦。

    

    卫宗只是随意的影响了一下寒溪的命运，然后就得到了这样的效果。

    

    其实，这段时间，卫宗也并不是就只是单纯的游山玩水，他也是在一直想法设法的领悟着命运的力量。

    

    有着帝妶给他的命运道晶在，卫宗领悟起命运的力量，至少入门没有那么的艰难。

    

    因此，经过这么长的时间，卫宗其实也有了一点点的收获。

    

    之前，他就是在实践着命运的力量。

    

    包括之前穆紫武在绝望的时候，突然遇到了青恒，这就是命运的体现。

    因为遇到了青恒，所以即使卫宗不出面，也救了他姐姐一命。

    

    这一次，在擂台之上，卫宗继续施展命运的力量。

    

    不得不说，命运之力无愧于四大至高力量之一，可以说，每一种至高力量，都是无比强横的，有着改变规则的恐怖力量。

    

    在命运之力的干涉之下，明明是好好的寒溪，突然身躯之中，力量失调，一个不稳就从天上掉了下来，正好摔在了卫宗的脚下，被卫宗打晕。

    

    然后下来之后，卫宗继续发挥着命运之力的力量。

    

    很快……   

    七场战斗全部都完成了。

    

    赢得战斗的七个人，要进行下一轮的比拼。

    

    不过因为是七个人，所以必定有一个人会轮空。

    

    而这个人……   

    很好运的，就落在了卫宗的身上。

    

    这自然……也是在卫宗的操控之中的。

    

    轮空之后……   

    六个人，要进行三场比赛。

    

    很快，三场比赛也结束了，这下子，能够在场上的，加上之前轮空的卫宗，还有四个人。

    

    十六号对战八号，开始！   

    这一次，卫宗的对手，是一个手握长刀的强壮青年，他的身上，一股强大的刀意若隐若现，在见到卫宗的时候，那强大的刀意就已经将卫宗的身体锁定了。

    

    这青年的实力……   

    竟然已经是超越了天象，来到了人象的地步。

    

    这种年纪，有着这种的修为，可以说已经是极为的逆天了。

    

    这青年，此时看着卫宗的眼神之中，却是带着一丝丝的鄙夷，显然，他也是认为卫宗之前就是使用下三滥手段的众人之一。

    

    此时面对着卫宗，这青年露出了一丝冷笑。

    

    “哼，我知道你有很多小手段，但是在绝对的实力面前，就算是有着再多的小手段，也是无济于事的！”

    

    他的话音落下的时候，直接挥刀，然后一道炽烈的刀气朝着卫宗的方向飞了过去。

    

    只不过……   

    不知道究竟是为何……   

    这刀气居然就这样偏离了方向，几乎是擦着卫宗的身体掠过，根本丝毫没有伤害到卫宗。

    

    “这……”   

    见到这一幕之后，不光是这青年，甚至就连观众们都是惊呆了。

    

    什么情况？

    

    这青年好歹是人象境的强者，这一道本来是必中的刀气，卫宗自己又没有动，怎么可能就这样歪了呢？

    

    就在众人不可思议的时候，那青年可能也是有些恼羞成怒，觉得自己在这么多人面前丢失了面子。

    

    于是，他怒喝一声，手中长刀连斩，然后……   

    一道道的刀气，疯狂朝着卫宗的方向斩了过去。

    

    但是很尴尬的场面出现了……   

    这些刀气要不是向左偏，要么就是向右偏，甚至有很多在半路上就消散了，还有的互相碰撞在了一起，直接消失不见。

    

    见到这一幕之后……   

    众人本来从一开始的惊讶，此时已经有些合不拢嘴了，一脸的目瞪口呆。

    

    “这……什么情况？”

    

    此时这是所有人心中的同一个想法。

    

    就连那青年，也有些气喘吁吁的。

    

    他看着卫宗，此时也是一脸的不可思议。

    见到刀气实在是无法伤害到卫宗之后，他终于无法忍受了，然后低吼一声，就提刀朝着卫宗冲了过去。

    

    然后……   

    让众人瞪大眼睛的一幕出现了……   

    在冲向卫宗的半路上，那青年竟然一个不慎，直接滑倒了，然后，伴随着他滑倒的弧度，他手中的长刀也是高高的挥舞起来，然后重重的砸在了青年的脑门上。

    

    虽然是刀背……   

    但是经过这一重击，青年也是直接的晕了过去。

    

    

    

