    “利香阿姨给了我优秀的嗓子，却没有教会我五线谱怎么看。”

    成为明星的梦想还没开始就潦草的结束了。

    小智也想明白了，等到他真正成为有实力有知名度的训练家时。

    哪怕他不去刻意做什么，也会有广告代言找上你身。

    与其搞那些有的没的，不如做好现在的工作，提升自己的实力。

    不过他还是打算抽时间把一些前世耳熟能详的电影、歌曲写下来，防止自己以后忘记。

    虽然以他现在的记忆能力很难忘事就是了。

    ……

    第二天，小智起的很早，第一件事是摸摸眼睛瞪得像铜铃的莱希拉姆的腹部。

    “你干嘛？”

    莱希拉姆不满地横了他一眼。

    这要是沙奈朵，绝对要告小智非礼。

    “我看看蛋熟了没，早饭还没着落呢！”

    “我再说一遍，这不是吃的。”

    莱希拉姆哼声道：“这可能是千年前的精灵蛋，里面或许能够孵出来不存在于这个世界的远古时期的小精灵。”

    “你不准对它有非分之想。”

    “啧啧~有那么神奇吗？”

    之前武藏她们还说这枚精灵蛋残次品来着。

    而且一个蛋能从千年前保留到现在，也差不多该变异了吧！

    “千年都孵化不出来，难不成里面是个哪吒？”

    小智特意敲了敲莱希拉姆绒毛下的精灵蛋，蛋壳声音清脆，是枚好蛋。

    莱希拉姆用尾巴把小智拱到一边。

    “去去去~别乱碰，万一真孵不出来我就找你麻烦。”

    “小气。”

    莱希拉姆不给自己玩，小智还有六尾和风妖精。

    训练家不能一只精灵上吊死。

    小智带着其它几只小精灵出门吃饭的时候给莱希拉姆留了每日固定的火之宝石当食物，火之石在几天吃完了。

    所以小智的危机不仅仅是闪电鸟的电力补给，还有莱希拉姆的食物问题。

    有时候你的精灵不是给你火中送炭，而是给你雪上加霜。

    早饭小智和索妮娅就在酒店里面解决的。

    他们买了下午的车票，吃完午饭就准备离开巴月市。

    在这里一共呆了三天，算是超额完成任务。

    索妮娅上午吵着严要去巴月市郊外抓拉鲁拉丝，弥补昨晚没套圈套中拉鲁拉丝的遗憾。

    “来电汪和暴鲤龙还不够你养的啊~”

    “暴鲤龙一点都不可爱！”

    “那不还有来电汪吗？”

    “来电汪玩腻了。”

    你这么说来电汪真的没意见？小智无力吐槽道。

    话说回来，索妮娅不想当什么训练家，结果想抓的精灵一只比一只适合打比赛。

    不去考虑发展一下训练家副业有点可惜了。

    后来小智拗不过索妮娅，妥协了，答应陪她去抓一只拉鲁拉丝。

    然而事与愿违，不速之客找上门来的速度比他们出门的速度还要快。

    “请你再和我对战一次。”

    小智看着堵在酒店门口的陈宇，说不出话来。

    陈宇的神色极度认真，他第二次鞠躬道：“请你再和我的对战一次，我想看看你真正的实力。”

    小智双手插在衣服口袋，抽了抽嘴角。

    一时之间，他竟然没弄清楚谁是道馆主。

    “人们都说，君子报仇，十年不晚，你这才隔一夜就要来复仇是不是太快了？”

    “我不是为了复仇而来的。”陈宇严肃地说道：“我想学习精灵的对战技巧。”

    “我在网上看到了你的视频，你在昨天的对战中根本没用出全部实力，我希望能够和全力以赴的你对战一场。”

    岂止是没用全部实力。

    索妮娅甚至想说六尾是小智最弱的一只精灵了。

    不过考虑到陈宇的自尊心，就没有说出来刺激他。

    “全力以赴……也不是不可以。”

    小智虽然不知道陈宇的目的是什么，但是有送财童子送上门来他还是不会拒绝的。

    “我这里有噩梦、英雄、普通、简单四种难度，不知道你想选哪一种？”

    陈宇眨巴了下眼睛：“有区别吗？”

    “需要支付的代价不同，毕竟我的精灵时间很宝贵的。”

    小智已经把话说的这么明白，陈宇再不理解就是傻子了。

    “噩梦级…多少钱？”

    “十万！”

    “才十万？”

    一种富二代的气息直冲小智面门而来。

    瞧瞧，多么豪横的语气，难怪大家都喜欢打捕虫少年爆金币。

    “好，就这么定了。”小智当即答应了下来。

    管他要干什么，送钱的训练家就是好训练家。

    “稍等！”

    小智花了几分钟把呆在房间里面孵蛋不愿意出门的莱希拉姆拖了下来。

    双方定的地点就在酒店的对战楼层中。

    在现代化的精灵世界，公共场合基本都设置有对战场所，目的是为各种训练家提供便利的对战环境。

    “比赛规则是一对一无任何限制战斗。”

    索妮娅作为唯一观众充当了裁判身份。

    陈宇则是看着一手拖着精灵蛋的莱希拉姆咽了口口水。

    同时脑海里开始迅速回忆这只精灵的身份。

    拿着蛋的龙系小精灵，他闻所未闻。

    “莱希拉姆，你也很想战斗吧！”小智抚着莱希拉姆的绒毛。

    “你手上这蛋我帮你拿一会儿，小心别打碎了。”

    莱希拉姆扭过头，笑眯眯地盯着林萧，心灵感应只回复了他一个字。

    gun！

    “不要害怕，它只是看着厉害点，再厉害也只是小精灵，没事的，你能行的，陈宇。”

    深深吸了一口气，陈宇焦躁不安的心情镇定了不少，他宛若无事地抛出了精灵球。

    “去吧！音箱蟀！”

    “恰！”

    仍旧是小智熟悉的小精灵。

    捕虫少年陈宇的王牌音箱蟀。

    “音箱蟀使用致命针刺！”

    仍旧是那熟悉的bgm，和熟悉的招式，不同的是，这次音箱蟀的对手是拖蛋天王—莱希拉姆。

    小智无言地叹息一声，对陈宇的对战风格感到失望。

    他还以为陈宇有备而来，会带给他什么惊喜，结果还是老一套。

    对付实力比自己强的对手完全没有任何战术，单纯的硬碰硬去找死。

    小智为陈家的未来感到担忧。

    据陈纸鸢所说陈家三代只有陈宇一名嫡系男性。

    就这水平……

    不屑地瞄了冲向自己的音箱蟀一眼，莱希拉姆没做出任何反击动作，静静地等待着小智的命令。

