
　　季朝雨和公上晴朝那女孩儿看过去，只见她的腿上红肿了一片，她泪眼婆娑的着，“我好歹也算是有一年的舞蹈基础的，可是这训练度真的好苦啊，腿好疼。”

　　她故意将自己的腿上的裤子撂起来，让公上晴看到自己的伤。

　　然而，公上晴依然不为所动，继续跟季朝雨朝里面走去。

　　等她们一走进里面的小舞蹈室，一群女孩儿立刻又围在一起。

　　“雅楠姐，她不害怕啊，她刚才看到我腿上的伤，眼皮子都没有动一下。”

　　“是啊，我说练不好会被抽鞭子的时侯，她好像也是无动于衷的。”

　　大家站在一起好一顿商量，最后凤雅楠眼微眯了一下，咬了咬牙说：“既然说的她不怕，那就来点实际的，让她真的感受到了辛苦和疼痛，她才会离开这里，如果是她自己提出来离开的，那就与娄小姐无关了。”

　　“那要怎样才能让她实际感受到辛苦和疼痛呢？”

　　她们叽叽喳喳的问。

　　凤雅楠扭头朝里面的小舞蹈室看，从没有关严实的门缝可以看到娄静云正站在那里跟公上晴比划着什么。

　　她咬了咬下唇，说：“我来，你们别管了，大家先练舞吧，今天有一个新舞得排呢，好好排练吧。”

　　大家各自回到自己的位子上，开始练自己的动作。

　　凤雅楠则抬步去了里面的小舞蹈室，娄静云正跟公上晴说一些基本的跳舞的东西。

　　之前她教公上晴跳的，只是一些简单的舞步，只是为了让她临时去参加元福珠宝的活动的，可是现在她是打算要好好的教她学跳舞了，所以，这次的教法与上次又有所不同，先教了许多基础的东西，又让她做了几个基础的动作，她想看看她能做到什么程度。

　　凤雅楠站在门口看着，听着，最后确定了公上晴就是一个什么也不懂的小女孩儿，现在才从最基础的开始学起呢，她就更坚信自己之前的猜测了，一个什么也不懂，而且年纪还这么小的小姑娘，娄小姐突然收她当徒弟，肯定是她家人使了什么见不得光的招术。

　　她一定要帮娄小姐。

　　她敲了敲小舞蹈室的门，娄静云应了一声，“进来。”

　　“雅楠，有什么事儿？”

　　娄静云问道。

　　凤雅楠浅浅一笑，露出两颗可爱的小虎牙，“娄小姐，这位是新来的师妹吗？”

　　“嗯。”

　　娄静云点了点头，“以后你们多多照顾她一些，她年纪比你们小一些，就当她是妹妹吧。”

　　“好，你好，我叫凤雅楠。”

　　她朝公上晴伸手。

　　公上晴与她的手相握在一起，做了一个极为简单的自我介绍，“公上晴。”

　　她打量着公上晴，身材很好，真的非常好，难道娄小姐是看上了她的身材？

　　她还是要确认一下。

　　娄静云看着两个女孩儿在握手，她轻笑了一下，手机却在这时响了起来，她接起电话，眉头却越皱越紧，最后焦急的说道：“我马上就过去。”

　　“怎么了？”

　　娄静云刚挂断电话，季朝雨就赶紧问道，别看她俩平时总吵架，但是，她还是很关心自己的闺蜜的。

　　娄静云火急火燎的，一边拿外套，一边取包，一边说：“我妈从楼梯上摔下去了，我得去医院一趟。”

　　“我跟你一起去。”

　　季朝雨立刻跟上她。

　　娄静云刚走了两步，又回头对凤雅楠道：“雅楠，今天你先帮我教小晴一些舞蹈的基本动作，让她好好练练。”

　　“好的。”

　　凤雅楠很是高兴，她还正愁着找不到机会，让这个公上晴知难而退，现在机会就来了。

　　娄静云轻笑了一下，“不准欺负她。”

　　“不会的，娄小姐，您放心吧。”

　　凤楠雅轻声说道。

　　娄静云跟公上晴道：“今天你先跟小楠练一些基本功，明天我再来教你其他的。”

　　“您快去吧，我没事儿的。”

　　公上晴立刻催她赶紧走。

　　娄静云点头，快步离开。

　　季朝雨临走前，还跟公上晴交待，“好好练，今天如果有人欺负你，告诉我。”

　　说完，她快步跟上娄静云的脚步。

　　等娄静云和季朝雨离开以后，凤雅楠看着公上晴，轻笑了一下，又露出了自己可爱的小虎牙。

　　公上晴看着眼前的女孩儿长的还挺可爱，她也友善的笑了一下。

　　凤雅楠开口道：“你之前学过舞蹈吗？”

　　公上晴摇头，“没有。”

　　“那你很喜欢跳舞？”

　　凤雅楠又问。

　　公上晴想了一会儿说：“谈不上。”

　　凤雅楠这下脸板了起来，“谈不上？

　　你既然不喜欢跳舞，那为什么要来这里学跳舞？

　　就因为娄小姐名气大吗？”

　　公上晴没有想到，刚才还是一副温柔似水的跟她说话，这突然之间就变了脸。

　　她看着凤雅楠，浅笑了一下，“是她非要我跟她学跳舞的。”

　　听了公上晴这句话，凤雅楠觉得可笑至极，她冷笑了一声，“娄小姐非要你跟她学跳舞？

　　你以为你是谁啊？”

　　公上晴看她还有些恼了，也不再说话了，转身去练习基本功去了。

　　刚才娄静云已经教过她一些了，她先练着呗。

　　凤雅楠见公上晴还不搭理她，她也气乎乎的出了这个小的舞蹈室。

　　一出来，一群姑娘又围着她，问东问西的，她冷笑着说：“那个公上晴居然说是娄小姐非要教她学舞蹈，她以为她是谁啊？”

　　“她真这么说？

　　卧槽，见过不要脸的，还没有见过这么不要脸的。”

　　另外几个女孩儿也气乎乎的。

　　“她现在一个人在里面干什么？

　　我们去看看。”

　　于是几个女孩儿爬到小舞蹈室门口往里面看。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到公上晴正在拉伸，压腿，在做着一些最基本的动作。

　　那几个女孩儿撇着嘴笑了起来，“就这？

　　还是在学最基础的东西，看把她给牛逼的，还敢说娄小姐非要收她？”

　　“我们进去给她点颜色看看，吓唬的办法不行，那就来点实际的，坏人我来做，为了娄小姐，也得让她滚蛋。”

　　一个瘦瘦的，小小的女孩儿说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1517章 给点颜色看看免费阅读。https://xs.23sk.com 