    呼伦湖东北岸，随着春天的全面到来，草原重新换上春装，湛蓝的湖水也像活了过来，吸引了不少北上的候鸟在此觅食嬉戏。

    兀鲁图斯骑在马背上，一手拉着缰绳，信步游哉的沿着河岸慢跑着。额吉塔娜则跟在他身后，单独骑了一匹马。因刚死了丈夫，她的头上没多少金银饰物，衣服也都是偏向简单素朴。

    今天是兀鲁图斯特意邀请她出来踏春的，说是春天到了，怎能不出门看看。

    作为一名蒙古人，额吉塔娜还是第一次听说‘踏春’这个词语。不过这不妨碍她出门。

    毕竟春天到了，谁不想出门看看呢？

    当然，她也知道兀鲁图斯邀请自己出门绝不仅仅是看风景那么简单。因而一路上她都没主动开口，只跟着兀鲁图斯一个劲儿往前冲。

    这让她有些回想起没嫁人之前的往事。当时她也是这样骑着马，没有目的，只有放空一切的驰骋。

    似乎已经有很久，没有这么自由和无拘无束的骑马了。

    直到前方出现大片水草和更广阔的湖面时，她才跟着兀鲁图斯的动作，慢慢放缓速度。

    “额吉塔娜！”，兀鲁图斯忽然拉了拉缰绳，掉转马头冲额吉塔娜轻唤道：“你愿意嫁给我吗？”。

    “啊？你怎么不喊我—”，额吉塔娜想起了什么，将嫂嫂两个字吞了回去。

    “喊你嫂嫂吗？”，兀鲁图斯替她说出了口，面容突然变得郑重道：“今日我是以新兀鲁图斯部的大王，以合撒儿之子—兀鲁图斯的名义向你提出求亲，额吉塔娜，你愿意嫁给我吗？”。

    说话间，兀鲁图斯已从马背上下来，快步走到额吉塔娜跟前，等着对方的答案。

    “我—”，额吉塔娜已经二十岁了，也不是什么未出阁的黄花大闺女，所以也没什么好扭捏的。只是她想到了从前跟也古成亲后，充斥着担心和害怕的婚后生活，让她有点胆怯了。

    “额吉塔娜，你不必害怕我。”，兀鲁图斯理解那种有家暴经历的女人所形成的应急反应心理，柔声解释道：“你知道的，我是一个不受重视的王爷。你所经历的也是我从前所经历过的，因而我能体会到你的难受。请相信我，你嫁给我后，是绝不会遭受到任何伤害的！”。

    看着兀鲁图斯认真的脸，额吉塔娜忽然噗嗤一声笑了出来。

    “额？你笑什么？”，兀鲁图斯有些莫名其妙。

    “没什么！只是觉着你明明还不是男人，却要学着做出男人的承诺，感觉有些—好笑吧！”，额吉塔娜没有藏着掖着，趁兀鲁图斯解释前，补充道：“不过放心吧，我还是会嫁给你的。

    但玛依莎，你得把她赏赐给我。当然，如果你想宠幸她我也不反对。但宠幸后，她还得回来伺候我。”，说着，额吉塔娜神情有些躲闪。

    兀鲁图斯瞬时有些怪异的看着额吉塔娜。没想到自己好命的也古大哥，正妻竟然是那个啥。

    不过这种事在后事也实属常见，兀鲁图斯作为后世人，思想也没那么迂腐。便点点头道：“可以！其实你们怎么在一起我都不介意，只要不给我带来麻烦就行。”。

    “哈！你在说什么？”，额吉塔娜闻言，却反而怪异的看向兀鲁图斯。

    “难道你们不是那个—什么百合花？”，兀鲁图斯有些尴尬道。

    “什么百合花的？”，额吉塔娜没好气道：“我是看你年纪还小，现在行房事可能会不知节制，往后成年了恐怕后患无穷。那玛依莎是个勾人的妖精，自打也古宠幸了她，就不知节制，整日沉湎于酒色。我可不想再嫁的丈夫也是个短命鬼，还没成年便去见了长生天。

    那我往后啊，克夫的名声是洗不掉了。”。

    “原来如此！原来如此！”，兀鲁图斯讪笑着，不好意思的摸了摸后脑勺。

    落在额吉塔娜的眼中，却悠悠感慨道：“现在的你才终于像个少年啊！”，说着，又摆出长嫂的气势道：“不要整日装成小大人似的，以后在我跟前，不用刻意戴着面具活着。”。

    话说到这里，才有几分真情实意了。兀鲁图斯莫名有些感动，连连点头道：“好！往后便不在你跟着端着身份了。”。

    “嗯！还有。你不用给我第一正妻的名头。我身有隐疾，可能无法为你诞下子嗣。只是你以后若有第一正妻的人选，需得先知会我一声。否则你若娶个不好相与的，我往后的日子就难熬了。”。

    额吉塔娜似乎是完全放开了，将自己的条件都一一说了出来。

    兀鲁图斯静静的听着，面上含笑。也没有不允的，全都点头应下。

    等到对方说完，兀鲁图斯忽然认真的看着额吉塔娜的脸道：“你就这么相信我吗？”。

    额吉塔娜神情微征，半晌才悠悠叹口气道：“若不嫁给你，我也得嫁给脱忽或移相哥吧。而比起他们，你至少在我当年成亲时，为我说过好话。

    如今你虽已长大了，但曾经那段往事，我想你还没忘记吧。那个为我说好话的稚子，现在也还保留着那份初心吧？”。

    兀鲁图斯忽然响起一首歌，温声冲着额吉塔娜道：“我的心意就用这首歌来表达吧！”。

    说罢，也不管对方同不同意，一首《少年》便已脱口而出。

    等一曲作罢，额吉塔娜情不自禁的念叨着其中的歌词：“我还是从前那个少年，没有一丝丝改变······”。

    看向兀鲁图斯的眼神，也多了几分情深意切。

    回去的时候，太阳已经沉了一半。橙红色的晚霞染透了大半个天空，将人与马的影子拉的长长的，也将两人的影子拉近到了一起。

    只是这样的好心情持续到回营便结束了。

    却是派去南面打探消息的探子回来说，东辽的国王—耶律留哥在去年冬季便已病死了。但因东辽瞒着，一直到今年春初才被北面的东真国王—蒲鲜万奴得知了内情。

    然后两国边境的军队，就开始大打出手了。

    这样一来，辽东境内的平衡便被打破。作为辽东近邻的东蒙古，自然也很难安静的看戏。

    直到现在都还在草原上肆虐的马匪，就是平衡被打破后的副作用之一，也是人祸已至的最好明证。

