    

    另外一边。

    车里，傅凉玥满脸不敢置信，盯着手中合同上的成交额“一亿六千万”，整个人都陷入了深深的自我怀疑中！

    市值，只有四千万？！

    可是，那个得力助理明明说的是，两三个亿！

    几乎是在第一时间，傅凉玥下意识地想要前去青月会所，问清楚具体的情况，但是，她很快就想到了另外一个问题。

    问到又能怎样？

    合同已经签下了！事情已经板上钉钉！她就算找到那个助理，又能怎样呢！

    傅凉玥的心头像是被堵了一块大石，沉闷得，压的她几乎喘不过气来。

    她抿着唇，直视着前方。

    好一会儿，她脸色涨红，再也受不住，咬牙切齿地一拳头打在了方向盘上：“好你们个青月会所！居然敢骗本小姐！”

    话语落下，傅凉玥也顾不得其它，二话不说，开车返回青月会所！

    说来也巧，傅凉玥前脚刚到青月会所外面，后脚就看到和她签下合同的助理从青月会所里走出，原先还能压制的暴脾气，在这一瞬，猛地爆发！

    她打开车门，猛地冲上前！

    啪！

    重重一巴掌，狠狠地甩在了助理的脸上！

    助理挨了一巴掌，整个人都不好了，低头看到再一次抬起手，试图往他脸上招呼的傅凉玥，冷下脸，一把攥住傅凉玥的手腕！

    “傅小姐这是几个意思？”

    傅凉玥被质问的脸色一冷，愤愤地看着他：“你还好意思问我几个意思？你怎么不看看你自己做了什么事情！”

    “好你个晋开一！你居然敢骗我！”

    “你知道我是谁吗！你就敢骗我！”

    晋开一哪里还不懂发生了什么事情，却忍不住勾起唇角，冷笑：“我骗你？傅小姐这话说得分外好笑！我从哪里骗你了？”

    “分明市值只有四千万的会所，你却告诉我市值有两三亿？你这不是骗我是什么？！”傅凉玥字字珠玑。

    然而，晋开一哪里会怕她。

    他猛地将傅凉玥的手甩向一边，精英范的脸上露出一抹嘲弄：“它之前的市值如何没有两三亿？我跟你说起时，可从来没有说过是现在的市值还是以前的市值！”

    “还有，做生意之前，你自己没有调查清楚情况，就一头往里面撞，现在觉得自己买亏了，就想找我算账？你脑子莫不是有坑吧！”

    话语落下间，他瞥见傅凉玥难看的脸色，却丝毫没有留情，冷冷道：“签合同是你自己签的，主动联系的也是你！”

    “现在出了事情，分分钟就想把事情往别人身上推，你怎么不想想你自己有什么毛病，有什么问题？真是可笑！”

    “真以为你是个千金小姐，在家里被捧着，在外面人人也得捧着你，脑子要是有病，就去治！要是觉得这个合同的买卖，你自己受了欺骗，就去告我！”

    晋开一冷冷地盯着傅凉玥，看到她涨得脸色通红，也没有再管，扭头就走！

    离开前，他轻呵一声：“没有傅家，你以为你算是什么东西！”        

