    在金钱落地，每时每刻都能听到有人得到宝物的消息，也时时刻刻能听到有人死在宝地上的消息。

    　　尽管说机会与风险并存，宝地上出现再可怕再恐怖的凶物都依然制止不了大家心中的贪婪，每天依然源源不断地有人往金钱落地而来。

    　　“南疆山的一个小弟子以三百枚六级真徒的真币在一块野地上得到了一件通灵宝兽皮，这真的是发达财了，通灵宝兽呀，这可是传说中的神兽，它的皮毛可通灵，拥有它的皮毛，未来真的是前途一片光明。”有一个老修士传出这样惊人的消息。

    　　“三百枚的六级真徒真币就能得到一张通灵宝兽的兽皮！”听到这样的消息，不知道有多少人一下子眼红了。

    　　“走，我们去找野地，野地才是大赌局，搞不好一枚真币都能换来通天造化。”一时之间不知道有多少人眼红无比，不少人疯狂地寻找野地。

    　　“铛、铛、铛……”一阵阵真币落地的声音响起，这样清脆的声音回荡在山野之间，可以说这样的声音成为了金钱落地的乐章。

    　　听到“铛、铛、铛”的声音响起，在一个山谷中，只见有一个大教的弟子把大量的真币撒在了地上。只见真币倾泻而下，一落入地上，便一下子融化，消失不见。

    　　“吴兄，不要再弄了，你已经砸了三百万的真币了，连什么都没有看到。”这个年轻人身边有好几个朋友劝他。

    　　“不，好不容易能找到这样的一块野地，又怎么能放弃呢，再砸二百万。”这个年轻人说着又砸下了大量的真币。

    　　在“铛、铛、铛”的声音中砸下去的二百万真币一下子融化消失。

    　　“喀嚓、喀嚓、喀嚓”就在这个时候整个山谷出现了一道又一道的裂缝了。

    　　“来了，来了，惊天宝物来了，这一次我要逆天了。”看到山谷开始裂开，这个大教的弟子十分的兴奋，兴奋得忙是搓了搓手。

    　　最后“砰”的一声响起，终于整个山谷彻地的裂开了，只见有一物破土而出。

    　　这个大教弟子立即兴奋无比地跑了过去，把这件东西拿到手了，但一看手中的东西，他脸上的笑容一下子僵住了。

    　　“妈的，这是跟开玩笑吗？老子我花了五百万的真币，竟然只给了我一块只值十枚真币的精银矿！还是粗矿，日了个狗了！”这个大教弟子破口大骂，把手中的精银矿石狠狠地砸在了地上。

    　　“狗日的，快赔我五百万，快点赔。”他狠狠地一脚又一脚踩在了精银矿石之上，但无济于事。

    　　“吴兄，算了，愿赌服输，这是没办法的事情，毕竟这里是野地，不像官地那样明码标价。在这野地，有可能一枚真币让你撞个大运，也有可能砸进一千万进去，不要说是宝物没得到，小命都有可能搭进去，现在只是空手而归，人也平安无事，也算是好运气了。”见到他大骂，同伴笑着安慰地说道。

    　　……………………

    　　比起一些兴奋得随便砸钱的年轻修士来，一些有经验的老祖就老成了很多了，一位老祖带着自己的徒弟们穿过了一片又一片的森林，最后见一株古树，忙是鞠身，又是伏拜。

    　　然后恭恭敬敬地取出了满满的一袋真币，轻轻地倒入了树洞之中，听到“铛、铛、铛”的声音响起，只见所有真币落入树洞就一下子融化消失。

    　　“婆树姥姥，婆树姥姥，请告诉我，哪里有好的野地，我只求一张古图，不敢求多。”这个老祖喃喃祈祷地说道。

    　　徒弟们看着都觉得不可思议，他们师尊乃是威名赫赫的真神，今天竟然向一株老树祈祷，如果不是亲眼所见，都让他们不敢相信。

    　　“沙、沙、沙”一阵树叶之声响起，在这个时候只见这株老树慢吞吞地伸出了一株树枝，往一个方向指去。

    　　这老树突然像人一样指路，也把一些弟子吓得一大跳，没有想到竟然这样也能行得通。

    　　“谢谢婆树姥姥。”这个老祖拜了又拜之后，带着自己的徒弟们上路。

    　　“那是什么树？”上路之后，有徒弟就好奇地问自己的师尊了。

    　　“叫婆树姥姥，是金钱落地很特有的一种树，也很罕见，只要你给钱，它就能给你指路。”老祖说道。

    　　“真是一个好地方，什么都要钱。”弟子不由苦笑地说道：“婆树姥姥指路能准吗？我们一定能找到一块发大财的野地吗？”

    　　“不一定。”老祖摇了摇头，说道：“婆树姥姥不一定能给你指对路，也不一定能给你指到你想要的野地，但至少比你自己瞎撞强很多，而且，婆树姥姥所指的路，比你自己找的野地，风险会降下很多来。”

    　　“原来是如此——”听到自己师尊的话，另一个徒弟这才恍然大悟，不由说道：“这个金钱落地真是怪地方，坐船要钱，问路要钱，问价格也要钱，什么都要钱。真不明白连树都要钱，它们要钱用来干什么？”“都说是金钱落地了，只要你有钱，才能走遍天下。”老祖说道：“只不过很多人无法参透这个地方而已，如果你能参透，那就好了，说不定你给一只癞蛤蟆真币，它都能给你带来机缘，当然，这还是要看你的运气。”

    　　他的徒弟们都不由苦笑，他们真的是来到了一个见钱眼开的地方了，连蛤蟆都要钱，这简直就是不可思议的地方。

    　　…………………………

    　　在金钱落地，不止是野地有危险，也有官地充满着危险，除了这些之外，在金钱落地的地方，竟然还有一些恐怖无比的遗迹。

    　　在一个高原荒野之上，只见有一座巨大无比的寺庙屹立在那里，如此一座巨大无比地寺庙屹立在那里，远远都能看到，更何况这座寺庙散发出了淡淡的金光。

    　　所以这样的一座巨大无比的寺庙吸引了许多修士强者，所以有修士强者远远看到这样的寺庙之时，就一下子怦然心动了。

    　　“这样的黄金寺庙一定有宝物。”有强者立即双眼发亮，想冲过去。

    　　“不要去。”他长辈立即拉住了他，神态凝重，望着这座寺庙，徐徐地说道：“去了也去送死。”

    　　“为什么？”弟子不明白，看着这座寺庙。

    　　“这是遗迹。”这个长辈神态凝重，说道：“传言上，大约在八万年前被一个强者以叫地主的方式叫出来的宝地，但他却没有得到里面的东西，后来很多人进去了，都死在了那里。”

    　　“叫地主？”弟子第一次听到这么新鲜的名字。

    　　“就是把整片天地叫出来。”这个长辈徐徐地说道：“你把一枚真币抛到天上，让你的真币在天上转一圈，你想划多大的面积都行，比如说，你想把千里大地划出来，那么你的真币就会以千里的大地为面积，转一圈，在这一圈之内的地方都是你的，然后金钱落地会显示一个价格，这是一个天价的价格，只要你能给得起这个钱，那就会让这片天地归属于你，而且这片天地冒出来的东西，绝对是无上之物，超级的逆天。当然了，能不能拿走，就看你的本事了。”

    　　听到长辈这样的话，弟子明白，他们这些买宝地的，那只是小打打闹而已，叫地主，那才是真正的玩大的，那是直接买下一片天地。

    　　“当年净阳道统的老祖就是在这里叫地主，砸了大价钱，叫出了这个高原，可惜，他没能这个命得到宝物，把自己搭进去了。”长辈指着巨大的寺庙说道：“看到没有，那里有一个恶魔，没有人知道是什么，后来不少真神进去过，但都被它杀死了。”

    　　这个弟子望去，果然看到寺庙中有一个巨大的阴影，笼罩着整个大殿，似乎任何人进去都会被它撕灭一样。

    　　“叫地主和我们一般买宝地有区别。一块宝地卖了之后，以后它会恢复原样，好像什么事情都没发生一样。但叫地主不一样，你一旦叫出了地主，它就再也回不去了，所以，叫地主遗留下来的地方又被人称之为遗迹。”这位长辈说道：“一般来说，只有真帝、不朽这样的存在才敢玩叫地主，其他的人就算你有那个钱去买叫地主，那也是自寻死路。”

    　　看着寺庙中的阴影，这个弟子不由打了一个冷颤。

    　　…………………………………………

    　　在一个广阔的沙漠边沿，竟然有一个大海，只见这个大海碎裂，大海的中央被击穿，形成了巨大的漩涡，正是因为如此，整个大海的海水十分的狂暴，似乎任何东西进去都会被撕裂。

    　　有很多修士强者来到这个地方的时候，远远看去，都不由有些发毛。

    　　“狂海——”看到这个大海，有老祖肃然起敬地说道。

    　　“为什么叫狂海？”旁边有强者问道。

    　　“因为是狂祖叫出来的。”这个老祖说道：“传言说，当年狂庭道统的狂祖在这里叫地主，砸下了一笔极为庞大的数目，叫出了这个海洋。传言说，当时在这海洋中出现了极为恐怖的血暴漩涡。但是狂祖一怒之下直杀了进去，直接把血暴漩涡推平了，打碎了这个海洋，从海洋深处取走了一件极为强大的宝物，从此之后，这里被后人称之为狂海。”

    　　“狂祖，果真了不得，难怪会创建仙统传承。”听到这样的传说，连强者都不由肃然起敬。

