
作训参谋的话，成功引起了其他三人的注意。

现在的决定权，其实还是在程天鑫和宋钺的手上，毕竟现在大家注重的不是沈耘在这次考核中的名次，而是那个将全团，甚至说全师记录打破的时间。

“可是他的体力。”程天鑫有些担心。

“你们关心的都是这些，我可是全程看完了他的动作。我敢保证，只需要十分钟，这个中尉的体能就足够恢复了。”

就在四人站在一起嘀嘀咕咕的时候，沈耘身边已经围满了三排的战士。其他人想过来，根本没门。

王梁离沈耘最近，这会儿苦涩地笑着：“排长，你老实说，这回你有没有留手？”

沈耘一摊手：“我倒是想留啊，可是一跑起来什么都忘了，眼睛里就剩下前边障碍了。没看到我这会儿还在喘气呢，要不尽全力，还真被你给超过去了。”

说着，上下打量王梁一眼：“看不出来，你居然也深藏不漏啊。”

“得了吧，也就刚才我把营长给劝住了，不然我这会儿丢脸可丢大了。唉，对了，怎么还不宣布你的成绩。你身后的两个都已经宣布完毕了。”

经王梁这么一说，大家伙忽然才想起来，沈耘的成绩还没宣布呢。

一双双眼睛顿时向程天鑫这边看过来。

就在这个时候，程天鑫几人也商量结束，对着沈耘这边喊道：“沈耘，过来。”

被围拢着的沈耘，这会儿正好脱身，战士们让开一条道之后，迅速跑到四人面前敬礼：“营长，叫我什么事情？”

“这个，刚才计时的时候出了点问题，你的成绩多算了一点。我想让你再跑一次，这次录像加计时，如果能突破现有的成绩，直接上报团部给你请功。你看怎么样？”

毕竟理亏着呢，程天鑫说话也非常客气，这倒是让沈耘有些不适应。

而沈耘也知道请功是怎么回事，这可是事关全营的荣誉，他也不容拒绝：”营长，你说了算。”

沈耘爽快的回答让程天鑫一愣，随即大笑起来：“好，不愧是咱们二营的兵。这样，给你十分钟休息，接下来也因为这个，把考核顺序换过了，不会影响你接下来的成绩，怎么样。”

“休息？不用休息，现在就可以。趁着身体还热乎着，不用再热身，这就可以开始。”

“真的假的，小子，要知道就这一次机会，咱们还是准备充分点。”程天鑫可一心想着要打破师部记录呢，因此这会儿对沈耘特别照顾。

终于还是在沈耘再三反对下，程天鑫点头同意。

“同志们，刚才沈耘同志的成绩，因为一些技术性问题，没有准确计时。因此特别要求沈耘同志再跑一次，对于这个处理结果，大家有没有意见？”

“营长，那沈耘的成绩，按照哪次的算？”

谁都清楚着呢，沈耘第一次跑绝对是用尽全力的，这下跑第二次，肯定会受到一定的影响。如果两次跑完以最好成绩计算，那对谁都不公平。

“自然是以第二次为准。第一次的作废。”

这下没人反对了。

因为近乎所有人都觉得，第一次已经那么尽力，第二次的成绩肯定不会比第一次好。

得到了大家肯定，程天鑫扭头问道：“沈耘，准备好了没有？”

此时沈耘已经站在了起点，闻言点点头，看着周围围上来的士兵，笑了笑：“营长，你就发令吧。”

依旧是例行吹哨准备，十秒后，发令枪蓦地打响，早就准备好的沈耘如猎豹一般冲出起点，在围观士兵的加油声中直接不断加速。

似乎就是将第一次的行动简单加速了一下，那超出教科书的动作引得围观的士兵连连惊呼。一个营的人，围在这一处四百米障碍前，一惊一乍的样子要是让外人看到，当真要笑掉大牙。

随着沈耘面前的障碍越来越少，很多人开始屏住了呼吸。

他们已经准备好要在沈耘冲到终点的时候发出惊天一呼。最后的结果在他们心中已经不重要了，因为明眼人都能看出来，这回沈耘的成绩绝对能够超过一分三十秒。

翩若惊鸿，矫若游龙。

当迷彩的身影飞越终点的时候，政治部安主任以不可思议地声音惊呼：“一分二十八秒三三。祝贺沈耘同志，成功打破师部保持五年的四百米障碍记录。相关材料我会整理好上交，等师部决议出来，我亲自过来颁奖。”

士兵们纷纷发出激动的呐喊声。

沈耘的动作简直就是另一种教科书，而且是能够连贯动作的教科书。这对二营的士兵来说，无疑是件大好事。就算师部没有推广的意思，但是近水楼台，大家都能从沈耘这里学到两手。

考核单项打分都是百分制，但安主任很是豪爽地给王梁和沈耘在满分的基础上分别加了一分和三分。

这次沈耘是真的有些疲惫，先前说出了全力，也不是真话，毕竟为了应付接下来的考核，总是要留点体能。可是当他得知接下来是笔试的时候，就彻底放开了。

迎上来的王梁一阵苦笑：“我还以为排长你最多能超过我两秒，没想到居然有这么多。”

在接近极限的时候，每零点一秒的差距都代表了一个层级，在四百米障碍这一项，显然王梁差沈耘不是一点半点。

“别，别引我，说话。让我多，多，喘几口气。”打破师部记录，沈耘自然是非常高兴的，这会儿咧着嘴大口喘气，连说话都不连贯了。

教导员宋钺笑眯眯地走过来。

看到他的身影，沈耘与王梁齐齐立正：“教导员。”

“行了，别这么拘束。沈耘，你小子这是要上天啊。这个记录，我刚才查了一下，就算是全军都能排得上号了。好小子，咱们二营这回还真凭着你露脸了。”

相传四百米障碍最快的记录是龙飞云创造的，一分二十三秒一二。但在其后，最快的也就一分二十七秒多，还真别说在，仔细论起来，沈耘真如宋钺所说，在全军排得上号。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411192"  chaptername="第五十二章  少年你要上天啊">加入书签</a>
</div>
