    第1063章生来注定不凡

    第二架飞机停下。

    顾孜瑶停放好后从飞机上下来，看到第一个到达的霍凛，眼里也没露出多大的不甘和愤怒。

    驾驶上飞机在天空飞行的那一刻，身体里的血液沸腾，享受翱翔带来的快乐。

    他们最终都会是守卫祖国蓝天的精锐，而强者值得尊敬，佩服。

    霍凛就是这批学生里的强者。

    “……”

    顾孜瑶的嘴角勾起笑容，肩膀上的重担被卸掉，轻松了许多。

    脚步轻盈的走到教员前，“教员，我表现的怎么样。”

    “很好。”

    肖舒逸看到她这幅骄傲求表扬的模样，抬起手准备揉一揉。

    手抬起来在半空之中，感到有点不妥又落下。

    他收起手放在身后，没再看她，视线专注地盯着蓝天，期待下一个学员的到来。

    顾孜瑶疑惑眨眼：“……”

    奇怪，怎么感觉教员身上的气息一瞬间变了很多？

    心中百思不得其解，索性没再继续纠结也跟着一同等其他学员。

    “啧。”

    看到两人的互动，颜知许红唇轻启嘴里溢出一声打趣的轻啧。

    没再继续说话，安静的等待。

    一架架白色的飞机降落在操场上，汪启承手里拿着名册，记录这些学生的成绩。

    前面三十名的成绩全都不错，他们发挥的很好。

    “……”

    眼看飞机一架架的落下，可人群里却没出现熟悉的身影，霍凛的眼眸微不可查的蹙起。

    时间一点一滴的流逝，等待很久后所有的学生们回归。

    汪启承手里拿着名册，声音粗犷，宣布这次飞行比赛的名次。

    “霍凛，第一名。”

    “顾孜瑶，第二名。”

    “谭志，第三名。”

    ……

    “周晓晓，三十七名。”

    “黄焓，三十八名。”

    ……

    汪启承的声音在操场上响起，听到名次的学生们有人欢喜有人愁。

    “我就知道这次的第一会是霍神。”

    “霍神真的很厉害，每一项都能够遥遥领先在第一，也不知道是怎么做到的。”

    “别想了，这就是我等凡人跟学神之间的差距，纠结太多难受的是自己，霍神生来就是为祖国蓝天做贡献的，这是我等凡人只能仰望的大佬。”

    ……

    身边响起一道道议论声。

    周晓晓双手贴着裤缝，把这些声音一字不落的收入耳中。

    她的神色恍惚，想起自己三十七名的名次心中感到无比的压抑。

    第一和三十七。

    差距实在是太大了，哪怕是快马加鞭也不一定能够追的上。

    不止是因为追赶不上霍凛，更是因为心中的梦想而感到痛心。

    何其可笑，梦想和爱慕之人，这两样难道一样也抓不住吗？

    “……”

    周晓晓难受的皱眉，感觉压抑的气息像是潮水一样涌来，汹涌澎湃，险些将人淹没。

    努力屏蔽外界的声音，举起手道，“教员，我不太舒服，我可以先走吗？”

    颜知许注意到周晓晓苍白的脸色，眼底的倔强还有浮现出来的雾水。

    她摆摆手，“嗯，去吧。”

    得到教员的首肯，周晓晓离开，身影很快消失在视野里。

    “……”

    颜知许瞥向霍凛，发现他的命格依旧毫无变化，依旧是终身孤独终老的命格。

    (本章完)

