    第九百二十八章归来！

    陆睿不可怕，他只是厅级干部，对于g省省委这些副部级以上干部来说，陆睿是翻不起多大风làng的人，所以周同茹和吴质才敢对陆睿搞小动作，他们都能够确定，即便是陆睿因为这个事情调离g省，团系也不会有太大的反扑，毕竟是陆睿自己有错误的。//www.  //但谁都没想到的是，陆睿居然来了这么一手，直接把自己推上了前台。

    焦书记现在是心里面最为忐忑不安的人，他很了解吴质的为人，陆睿闹出这么大的一出戏来，让吴质和省委都丢了面子，但是因为那个二十亿美元的项目，省委还不能把他怎么样。焦书记甚至担心，吴质会不会将责任推到他的头上。毕竟常委会上自己是首先提议调整陆睿工作的人，吴质跟张省长从始至终都没怎么表态，现在他没台阶可下，多半就会将自己抛给上面。

    省委副书记周同茹端起面前的茶杯，喝了一口之后缓缓开口道：“呵呵，我们小瞧了陆睿同志啊，想不到他家里面还有这么一位财神娘娘。我呢，在这里作个自我批评，我呢过于相信主观判断，因为陆睿同志年轻，就觉得他的能力有问题，我这是唯心主义错误。等陆睿同志回到仁庆市，我会再次向他道歉，我们所想的都是仁庆市委和省委的面子问题。却没想到陆睿同志根本就没有举报信上面的问题，这一点上面，我们都错了啊。”

    顿了顿，周同茹道：“我请求组织上给予我处分。”

    他的话音一落，所有人的脸sè都是一变，想不到周同茹居然把事情拔高到现在的这个程度，难道说他不知道自己这番话代表着什么意义么？陆睿一个市长，就算受了一点委屈又能怎么样？难不成要省委常委会的一群正部和副部级干部向他道歉？

    陆默的眉头皱了皱，深深的看向周同茹，心中却是嗤之以鼻的冷笑了一声，周同茹果然是好算计啊，居然想到这么一招以退为进来。他这么率先把态度表明，又绑架了整个常委会的意志，傻子才会提起陆睿的事情呢。

    果然，省委书记吴质微微蹙起了眉头，想了想道：“这个事情，我看就算了吧，陆睿同志只是休假而已，是他自己提出来的，省委只是根据举报信例行调查罢了。”

    不管是周同茹还是焦书记，都长出了一口气，焦书记把手中的烟放进嘴里，却发现不知道什么时候烟已经熄灭了大半，自己居然一点感觉都没有，苦笑着摇摇头，自己还是有些不淡定了。

    张省长的目光在吴质身上扫了一下，端起面前的茶杯抿了一口，吴书记果然是名不虚传啊，这么高明的办法也就他能够想出来。怕是在事情一开始的时候，他就已经打定主意要拿陆睿自己请求休假的事情做挡箭牌吧。

    果然，吴质笑了笑道：“这个事情就这样吧，等陆睿同志回来，政fu那边出面跟他沟通一下，你看呢，省长？”

    张省长淡然一笑，点头道：“我没有意见。”

    周同茹微微笑了笑道：“不行，我得跟陆睿同志道歉去，他可是带着个财神回来呢，要是我道一次歉就能给咱们g省带来一份大投资，那我天天跟在陆睿同志后面道歉去。”

    几个常委都笑了起来，周同茹的一句话，就解除了许多尴尬，前几天对陆睿充满火yào味的批判瞬间就好像变成同志之间善意的玩笑。

    两天之后，陆睿悄无声息的回到了g省，在省城海安陆睿受到了省委书记吴质和张省长的接见，向他们汇报了最近的情况之后，陆睿返回了仁庆市。至于他们到底谈了什么，没有人知道。

    仁庆市看似一切都风平làng静，但是大家都知道，这只是暴风雨之前的宁静罢了。

    “市长，欢迎归来啊。”

    握着陆睿的手，王庆飞一脸感慨的说道。

    京城媒体的新闻报道，王庆飞第一时间就得到了消息，以前就知道陆睿有背景，但是万万没想到，陆市长的背景居然如此强大，一个亿万富豪的丈夫，恐怕很多人都难以理解陆睿为什么还会做官，而不是选择经商。

    陆睿微微一笑，意味深长的说道：“庆飞同志客气了，咱们这次，算是共患难了。”

    这一次的省纪委对陆睿调查事件，仁庆市的很多干部都表现出了不同寻常的一面，有的人退缩了，有的人则坚持了下来。对于像王庆飞那样坚定不移支持自己的干部，陆睿是心存感ji的。

    王庆飞笑了笑，看了看身边的张海洋，对陆睿笑道：“市长的目光如炬，你选了一个好秘书啊。”

    张海洋有些羞涩的笑了笑，他想起自己知道那个消息的时候受到的惊吓，近段时间以来，不知是不是因为想事太多，他开始有了失眠的迹象。没上chuáng之前，觉得困意如山，一旦躺上chuáng，满脑子全都是工作上的事，脑细胞活跃得令他吃惊，自然也就睡不着。时间长了，便成了一种习惯，一旦上了chuáng，总是翻来覆去，折腾好长时间才能睡着。即使睡着，也是处于浅睡眠状态，只要有点风吹草动，立即就醒了。为了保证睡眠，他不得不做足准备工作，将座机电话线拔掉，将手机调好闹铃后关掉。将室内的mén窗关好，以防外部声音的惊扰等。

    这一天不知是不是上chuáng时间太晚的缘故，竟然上chuáng就睡着了。这是一个难得睡得沉稳的晚上，岂料一大早，被大力的拯mén声惊醒了。张海洋从chuáng上一跃而起，见mén声大而且急，以为出了什么事，顾不得穿衣，穿上施鞋，立即跑去开mén，将mén打开一条缝，向外一看，外面站着的，竟然是二舅哥曲文海。

    张海洋一怔道：“二哥，怎么是你，你来干什么啊？”

    曲文海哈哈大笑，拉着张海洋道：“兄弟，你这次可是淘上宝了！”

    张海洋有些不解的看着曲文海，妻子今天回乡下了，自从自己当上市长秘书之后，妻子对自己的父母好了很多，时不时的带着孩子到乡下去看爷爷nǎinǎi。

    曲文海一笑，把发生在京城的事情对张海洋说了一遍，笑着道：“你小子，我给你打电话也打不通，还以为你又躲起来喝闷酒呢。”

    张海洋还没有来得及说话，刚刚开机的电话就响了起来。

    他低头看了一眼，脸sè顿时一变，抬起头对曲文海道：“是陆市长。”

    按下了接通键，张海洋恭敬的说道：“市长，我是张海洋。”

    陆睿温和的声音从话筒当中传来：“海洋啊，我这几天就回去，你准备一下，联络王部长和郑市长，唔，顺道也通知一下段书记吧。”

    这就是前几天发生的事情，眼看着陆睿跟王庆飞、郑同恩和段誉一一握手，张海洋心中的ji动是难以言喻的，一直以来，他始终坚信陆市长是没有问题的，所谓举报信的内容早就已经在市井当中流传，别人不知道，亲眼见过林若岚风范的张海洋却是不信，他很清楚，凭着陆市长的家底，那点小钱人家根本就看不上。

    终于，陆睿用这么长时间的隐忍，终于给了那些落井下石的人一记凌厉的反击！

    张海洋跟着陆睿的时间不短了，看着跟其他领导寒暄的陆市长，他不由得想起了那次跟着陆睿去见肖记者时候的情形，难道说，从那个时候起，陆市长就已经在布局了？

    现在的张海洋，总是在思考着，如果自己是陆睿，究竟应该怎么做。每当遇到一件事，他就会站在陆睿的角度想一想，再拿陆睿做事的风格跟自己设想的对比一下，找到差距，认真琢磨这种差距出现的原因，也因为这个原因，他学到了很多东西。

    张海洋看着陆睿的背影，心中不由得感慨不已。从前他一直听说，世上最简单的事情就是做官，每天只要坐在办公室里面喝茶看报纸就可以安稳度日了，现在他才知道，这种说法其实是大错特错。世界上最不容易做的事情，就是当官。官员对于每一件事情的处理，火候的拿捏是十分不容易的，正所谓差之毫厘谬之千里。而就是这个毫厘之差就体现了人和人之间的能力差距。

    想起来最近这段时间市里面上蹿下跳的某些人，张海洋不由得lu出一丝笑容来，他有预感，陆市长这次回来，肯定不会让那些人好过的。

    坐在轿车里面，陆睿看着副驾驶位置的张海洋，微微一笑说道：“文海局长没来？”

    张海洋点点头，恭敬的答道：“卫生局今天有个会议，省卫生厅下来检查，他让我给您带句话，卫生局服从市政fu的领导。”

    陆睿微微颔首，这个曲文海别看平时不显山不lu水，这次的事情当中表现确实让人刮目相看，始终都跟自己保持高度的一致。

    顿了顿，张海洋又道：“市长，刘怀林区长、乔致庸书记也要赶过来接您，不过被我阻止了。”

    满意的点点头，陆睿看向张海洋：“你做的对，这个时候不必那么张扬。”

    lu出一个笑容来，陆睿自言自语，又好像对张海洋说一样道：“呵呵，我倒是想看看，这仁庆市，还有谁要跳出来！”

    !@#