    第1869章 真我之天   

    公输邢也想挨打。

    

    可是，他没有姜独的恢复力，一拳把这个家伙打碎，他的血肉在地上蠕动着，估计没有十天八天是好不了了。

    

    而姜独也没有管他，而是去寻找大师姐。

    

    “怎么了？”

    

    玉朦胧开口问道。

    

    姜独有些不解的说道：“我前提天尝试着继续进入万世轮回，结果发现无法进入了，明明我才经历两次万世轮回，这是怎么回事？”

    

    他还想着一直在万世轮回之中待着呢，毕竟在万世轮回之中，真实意志一直锁定姜独的意志力，相当于在打姜独。

    

    系统尤为给力，每一次万世轮回，都给他提供了大量意志力的提升。

    

    这种好地方，姜独愿意在里边待上一万年。

    

    “意志力如此强大，自然不可能再让你进入万世轮回，你若是想要再度提升，或许应该去真我之天看看。”

    玉朦胧告诉了姜独线索。

    

    真我之天……   

    “对了，大师姐，上次我和梦千秋大战的时候，真实意志把我们抓走，抓到了一个有挺多人的地方，还进行了真实角斗，那是什么地方？”

    姜独好奇的问道。

    

    “那是真界，真我境强者最喜欢在其中磨炼意志，等一下，你是被真实意志抓过去的？”

    玉朦胧脸色微变，急忙问道。

    

    “对啊，有什么问题吗？”

    

    “那真实意志是不是和你签订什么誓约了？”

    玉朦胧急忙问道。

    

    “是，和我签订的誓约，是让我去真实战场战斗一百年。”

    姜独说出了誓约的内容，毫无心理压力。

    

    “一百年！”

    

    玉朦胧惊呼说道。

    

    姜独被吓了一跳，要不要这么激动，一百年对于他来说，确实很漫长，可是对于玉朦胧来说，那还不是眨眼间就过去了。

    

    “你可知那真实战场是什么地方？”

    玉朦胧有些烦躁的说道。

    

    师尊到底是去了什么地方，要是能够联系到，直接让师尊带着姜独去找真实意志，这样的话这真实战场一行，不就是可以减免了吗？

    

    “什么地方？”

    

    姜独不解。

    

    “名字是叫真实战场，可是实际却是真实与虚幻交织的战场，战场上的敌人，许多都是被坠入虚幻之人，甚至汇聚了无数个时代坠入虚幻的人，他们想要把真实吞噬，全部都化为虚幻，若是这个世界只剩下虚幻，那么这个世界，虚幻就是真实。”

    

    “而你与虚幻战斗的时候，会不断的被虚幻同化，百年战斗，基本上没有再走出虚幻的可能。”

    

    玉朦胧解释说道。

    

    姜独的双眼，就仿佛是昏暗的房间，刹那间打开了高射灯一般。

    

    明亮无比！   

    “真的能够让人变得虚幻？”

    姜独身体激动的都在隐约颤抖。

    

    我滴个妈呀，竟然还有这种好地方，这地方比万世轮回还要好啊！   

    玉朦胧看着姜独的神色，就明白这家伙在想什么。

    

    “你别激动，你是不知道那里边都是何等恐怖的存在，我记得师尊给我说过一个人。

    他天生神人，但是却被亲人掠夺血脉，但是以废人之躯，登临至强。

    甚至喊出来‘我没有神血，照样可以踏出一条无敌之路’这般豪言，但是最终却被乱了道心，以为自己是一个作家笔下虚构出的人物，他竟然破碎空间，打破桎梏，让这个作家浑身长满红毛，化为不详。”

    

    “可是他却不知道，当他对这个作家出手的一瞬间，就已经相信自己是虚幻的人物，彻底坠入虚幻，可悲可叹。”

    

    “不过，这样的人，哪怕就是坠入虚幻，你能够想象他已经强大到什么地步了吗？”

    

    姜独……   

    他也一直感觉自己是一个叫老箍的作者写出来的虚构人物。

    

    若是自己对老箍出手的话……   

    那岂不是会和这位天生神人一模一样？

    

    又或者是另外一种可能，他对老箍出手，虚幻之力侵袭而来，越侵袭他，他越真实……   

    嗯？

    

    会是这样吗？

    

    不过，他现在的实力，还无法做到什么打破桎梏去寻找一个虚无缥缈的老箍，以后实力若是更强一些，倒是可以先试探一下。

    

    比如把老箍………………   

    嗯，可以搞！   

    “可是进去真实战场，总不会刚开始就会碰到这样的存在吧？”

    姜独也不相信真实战场进去就是送死，若是这样的话，恐怕没有人愿意进入其中。

    

    “这个就是按照运气来了，谁又知道呢，我建议的话，你最好压制一下境界，等到师尊重现，让他去和真实意志谈谈条件，这样才更稳妥。”

    玉朦胧建议说道。

    

    姜独思索了一下，没有答应。

    

    鬼知道师尊啥时候才能回来。

    

    “我先去真我之天看看吧，我其实感觉自己还没有达到轮回境的极限，看看能不能再上一层。”

    姜独说道。

    

    玉朦胧知道自己劝不动姜独，而且姜独也不是一个小孩子了。

    

    “行吧，倒是一切都要小心，这条路真的很凶险。”

    玉朦胧叮嘱说道。

    

    姜独连连点头。

    

    “还有一个问题，真界是属于荒古吗？”

    姜独好奇的问道。

    

    不会又遇到一个崭新的世界吧？

    

    “当然是属于，若是我猜测不错的话，荒古应该属于最深的世界了，浅世界有千千万，倒是荒古只有一层！”

    玉朦胧干脆的解答了这个问题。

    

    姜独这才放心了下来。

    

    嗯，不用套娃了，应该不用了……吧？

    

    他心中真的是没谱。

    

    目前能够观测到的，荒灵虎视眈眈，那恐怖怪风不知道因何而起，真实战场情况不明。

    

    三大凶险，每个凶险下来，整个荒古都危若累卵。

    

    而现在三个都开始浮现出苗头。

    

    姜独似乎隐约在荒古的头顶看到三个大字。

    

    “危！危！危！”

    

    不过，没有什么办法，实力太弱，还是先去真我之天看看吧，看看有没有哪个好人打打自己。

    

    姜独告辞之后，从时间之森离开。

    

    随后便向着真我之天赶了过去，真我之天他之前也是去过，不过一般人进不去。

    

    姜独上次也没有在真我之天逛，就被血衣天尊拉着离开了。

    

    寻常人找不到真我之天的存在，是因为他们找不到那通往真我之天的通道。

    

    可是若是意志力能够达到一种境界，找到通道还是颇为轻松的。

    

    现在的姜独就找到了一条散发着温润白色光芒的台阶。

    

    从这里，一步步走上去，就可以达到真我之天。

    

    当然，肯定会有些考验和压力，不过对姜独来说，问题不大。

    

    随着他越来越往上走，心中那种虚假的感觉，竟然被一股特殊的东西所压制，在这种环境之下，他能够感觉到自己真实了许多。

    

    “怪不得真我境都待在这里，有些意思啊！”

    姜独嘀咕了一声。

    

    一口气走到了台阶的尽头，这是一处云雾形成的平台，他已经来到了另外一片世界之中。

    

    从平台之上，一跃而下。

    

    姜独落在了一处平原之上，抬头看向天空，天很蓝，云朵就如同棉花糖一般，   

    地上的草很绿，清风吹过，他能够闻到风中泥土的土腥味，绿草的清香……   

    很真实，很细腻。

    

    在这样的世界，能够更让人觉得，这是真实。

    

    这就是真我境喜欢待在真我之天的原因？

    

    Ps：打加强针去了，冻得我怀疑人生……   

    

    

