    二师兄急匆匆的跑上来，叫了一声之后才发现，太师叔祖已然仙逝。

    “小师弟，老祖宗他......”二师兄眼眶泛红，有些不敢相信。

    李旭面上泪迹未干，悲伤的点点头，嘶哑着嗓子问道：“二师兄，山下发生了何事？”

    二师兄抹掉眼泪，“镇南王正向师父逼问你的下落，大师兄不忿已被打成重伤。”

    李旭心里暗叹，果然是为了自己而来，只是自己身在武当的消息，又怎么会传到东胡镇南王的耳朵里呢？

    难道真是那几位兄弟为了致自己于死地，不惜勾结胡人？

    李旭沉沉思索，老天师为自己传功身死道消，对自己恩同再造，此事绝不可拖累武当，让武当因为自己而被灭门。

    李旭下定决心，沉声道：“二师兄莫要着急，镇南王既是为我而来，自是由我去解决，你且先去告诉他，待我安葬好师父便去与他一会。”

    “小......师叔祖，镇南王来势汹汹，你又要如何破解这个局面。”二师兄还是有些焦急的说道。

    李旭淡然一笑，“二师兄放心吧，他不会杀我的，一个活着的五皇子对他来说要有价值的多。”

    二师兄长叹一声，不再多说，又匆匆往山下而去。

    海棠也不知道李旭要如何做，有些紧张的拉着他的手说道：“公子......”

    李旭安慰道：“不用担心，躲是躲不掉的，船到桥头自然直，我们先下山将师父送到祖师陵安葬吧。”

    紫霄宫中，镇南王咄咄逼人，顾长松却一直没有松口。

    镇南王心下想道：“既然那五皇子身在武当，此刻已被大军包围，料他已是插翅难逃。”

    所以他并不着急，想看看这武当到底还有多少底蕴，前任镇南王被杀以及父王莫名其妙的暴毙，在他心中一直是一根刺，隐隐觉得或许与这武当有关系。

    能够神不知鬼不觉的出入皇宫，军机重镇，除了这江湖“三大圣地”的一些老不死，其他人是完全无法做到的，此番或许可以出手试探一番，看看武当是否还有那种级别的高手存在。

    镇南王沉默良久才开口道：“久闻武当与西域大禅寺，西蜀剑阁被称为‘江湖三大圣地’，武当更是中原江湖执牛耳者，弟子众多，绝技无数，今日本王倒想见识一下武当绝艺的风采。”

    “本王座下四大高手，俱是对武当慕名已久，一直渴盼领教，不知顾掌门可否赏脸。”

    镇南王手下四人闻言皆是眼睛一亮，个个挺直了胸脯，想要在武当大展身手。

    顾长松本就存了为武当殉派的心思，此时除了与对方做过一场，也别无他法了。

    “既然王爷有此雅兴，贫道自当奉陪，不过本门弟子皆已离去，就由贫道来领教四位高招吧！”

    镇南王闻言一笑，点点头道：“只是如此一来，本王似乎有些胜之不武啊。”

    “无妨，只要王爷定下规矩，不可以多欺少，贫道自会一一接下几位高招。”

    顾长松对自己的武艺也是极为自信，故如此说道。

    那“血手幽灵”唐兴峰闻言便已忍不住说道：“道长放心吧，这点江湖规矩我们还是知道的，对付你我一人便足够了。”

    镇南王也是对手下四位的武艺极有信心，心下忖道，连拜火教的几大长老都败在了他们手里，这顾长松武艺再高也不可能在车轮战之下，连胜几场。

    于是镇南王笑道：“也罢，虽然本王势大，但也不愿欺负道长，那便由你们一对一比试三场。不过既是比试，本王还是想加点彩头，顾道长意下如何？”

    顾长松自是知道对方提出比武，肯定没安好心，此时也是拒绝不得了。

    “王爷吩咐吧，这种情形，贫道怕是也没有任何选择的余地了。”

    “哈哈哈，顾道长果然是聪明人，若是顾道长赢了，本王立马撤兵走人，不再追究你们任何责任。若是本王手下胜了，那就请道长交出五皇子，还要带着门下弟子到本王账下听命，如何？”

    顾长松心下微叹，今日武当怕是真的在劫难逃了，就算自己赢了，那镇南王怕也是绝不会退兵的。便是输了也是唯有一死罢了，如何能自毁武当名声，投入东胡账下。

    顾长松正要答应，在外已等了一会对二师兄冲了进来说道：“师父不可，小师弟说他马上下来与镇南王一会。”

    顾长松愤怒的看向弟子，骂道：“你何时有过一个小师弟，贫道怎么就收了你们这几个不知尊师重道的忤逆之徒，今日贫道便将你们开革出门，这便带着你的师兄师弟滚下山吧。”

    镇南王玩味的看着顾长松表演，听他说完便拍着手，鼓了几下掌说道：“呵呵，精彩，顾道长的演技不俗，不去唱戏可惜了，你以为本王会放任你的弟子下山不成？你当本王是傻子吗？”

    镇南王嘲讽一笑，继续说道：“顾道长快做决定吧，本王已迫不及待想欣赏武当绝艺了。”

    顾长松面色灰白，无力的点了点头。

    镇南王笑道：“如此甚好，本王便便一边欣赏，一边等那五皇子吧。”

