    “被发现了？”

    一个声音在虚空中响起。

    就这样，一个诡异身影便出现在了雷文的面前，抬手将攻过来的能量弹打飞。

    他的脸上戴着一副蓝黑色的面具，肩上有半圆形状的蓝黑色的肩甲和金色的尖刺，胸口上面有金色的X型装甲。

    全身以黑色和蓝色为主调。

    “你是……！？”

    雷文这时看清了那个人影的模样，顿时一惊。

    托雷基亚！

    这不是泰迦奥特曼里的反派吗？

    怎么会出现在这里！

    于是雷文便伸手一指，对着托雷基亚说道：“鬼鬼祟祟的躲在暗处，你是想要干什么。”

    “这怎么能叫鬼鬼祟祟？我只不过刚好路过这里罢了。”托雷基亚狡辩道。

    “不过…这应该是我们的初次见面吧，阿法洛斯奥特曼。”托雷基亚很奇怪的对着雷文说道。“可是我看你似乎很惊讶的样子，难道你之前见过我？”

    雷文一怔，于是便也说道：“你不也同样认识我吗。”

    他对于托雷基亚的了解也仅限于知道他是泰迦奥特曼里的反派，然后是光之国出身，和泰罗曾经是好朋友。

    “这倒也是……”

    托雷基亚被雷文一嘴顶了回来，便放下了心中的疑惑。

    “我在这提醒你一下，你再不下去帮助你的朋友的话，他可就要惨了。”

    托雷基亚暂时也不想和雷文产生冲突，于是便这么说道。

    “那你也太小看凯了，不被逼到绝境的话，他的真正实力是不会发挥出来的。”

    雷文对于凯还是很放心的，此时他只想盯着眼前这个家伙。

    不然的话，谁知道他一会又要搞出什么事情来。

    “我们之间其实并没有必要产生冲突。”托雷基亚突然这么说道。

    “你的一些事情我都有在关注，在某些事情方面你和光之国那群虚伪的家伙完全不一样。”

    “并且你居然可以将纯粹的黑暗和纯粹的光在不借助外力的帮助下同时利用，这点倒是让我非常感兴趣。”

    “感兴趣？那是为何。”雷文对托雷基亚这个人并不怎么了解。

    “你知道什么是‘混沌’吗。”托雷基亚对着雷文说的。

    “说来听听。”雷文见他似乎并不想要动手，于是便也双手抱胸，立在高空中。

    “什么是善与恶？什么是对与错，我想过很久，光明没有意义，黑暗同样没有意义，它们都给不了我答案。”

    “在我的理解里，这个世界既没有光明，也没有黑暗，不过是一群虚伪的家伙给自己下的定义罢了。”

    “而混沌，就是这一切的解释！”

    托雷基亚有些激动的说道。

    “对不起，听你说了这么多，我还是不明白你到底是想要干什么。”雷文听得一阵头大。

    什么混沌，什么善与恶，我还饺子呢！

    “我只是想要见证一些事情罢了，帮助那些有梦想的人去实现他们的梦想，看看最后他们会如何。”托雷基亚说道。

    “如果我猜的没错的话，你是在寻找这个东西吧。”托雷基亚把手一张，3个菱形水晶凭空出现在那。

    “这是……！”

    雷文一下子就被那几个东西吸引住了。

    这不是他的力量吗？怎么剩下三个全在他的手中？

    而且自己竟然一点感应都没有。

    “怎么样，我们来做个交易，我可以把它们给你，但是你必须答应我三个小小的要求。”

    托雷基亚对雷文说道。

    他知道雷文的实力非常强大，即使有着邪神力量的自己，目前来说还不是雷文的对手。

    更何况雷文手里还有这格利扎这种令人头疼的虚空怪兽。

    “小小的要求？”

    本来还打算强抢的雷文顿时停了下来。

    如果托雷基亚的要求不是那么的过分，他也愿意给他这个面子。

    “在未来，我可能会和光之国的人发生冲突，如果你看见了，我希望你不要插手，这是第一件事。”托雷基亚如此说道。

    “这个简单，只要你没伤害到无辜的人，你怎么和光之国的人战斗，我都不会管的。”雷文想也没想便答应了。

    “好，那交易成交。”

    说着，托雷基亚便直接将三颗菱形水晶丢向了雷文手里。

    “你就这么给我了？”

    雷文也没想到托雷基亚这么干脆，此时不禁开始检查起这三份力量是不是被动了手脚。

    “系统，帮我检查一下。”

    “宿主，没有问题。”

    经过系统的验证后，这几份力量确实没被做手脚，雷文也放心了下来。

    于是他有些奇怪的对着托雷基亚说道：“你就不怕我之后会反悔吗。”

    “如果真是这样的话，那我也无话可说。”托雷基亚依旧很淡定。

    “看来你对自己很有信心的样子。”一番交谈下来，雷文觉得这个家伙还是有点意思，并不像其它奥特曼中的反派那样。只是单纯的邪恶。

    虽然现在可能走进了误区，但实际也只是想要报复光之国而已。

    “其余两个小要求，我现在暂时还没想好。”

    “下次见面的时候，再跟你说吧。”

    说完后，托雷基亚的身后便出现了一个次元漩涡。

    看样子是打算离开。

    “对了，在离开前有个非常有意思的事情我告诉你一声。”

    托雷基亚突然意味深长地说道。

    “什么事？”雷文突然有些不好的预感。

    “有个叫卡蜜拉的女人，正在各个宇宙到处打听你的消息，现在好像就在你收服虚空怪兽的那个宇宙中。”托雷基亚有些戏虐的说道。

    他似乎明白，接下来会发生什么事情。

    有种看戏的成分在里面。

    “你说什么？”雷文顿时惊呼道。

    但是托雷基亚转身便进入了旋涡之中，消失不见。

    “卡……卡蜜拉居然一直在找我！！”

    “她究竟是怎么穿越宇宙的？”

    雷文感到一阵头皮发麻。

    “对了，我收服虚空怪兽的地方，也就是收服格利扎的地方，那就是艾克斯宇宙咯？”雷文此时的内心十分的忐忑不安。

    这一天迟早要来的……

    难怪最近老做同一个噩梦。

    带着这种复杂的心情，他恍惚的飞回了地面。

    此时欧布还在和雷德王纠缠之中。

    ……

    【作者题外话】：求银票

