    为了避免引起这些邪修杀人，快艇并没有配备驾驶员，调查组组长迟绫亲自上场，船开的也是四平八稳。

    王升和牧绾萱都在调息，将自己的状态调整到巅峰。

    飞楝子擦拭着自己刚借来的两把长剑，面露感慨，因为他发现军队的制式配备，比他们剑宗弟子用剑好了不只一个档次……

    飞楝子笑道：“这些邪修要是知道周围藏着这么多高手，莫非要被吓的直接跳海？”

    “这还是我们第一次展露实力，”迟绫解释了一句，随后注视着越来越近的岛屿。

    迟绫道：“非语，尽量吸引邪修来我们这边。”

    “嗯，我知道的师娘，稍后师娘你先在船上别下去，我们能多拖延些时间是一些时间。”

    王升也睁开眼，站起身来，已是将状态调整到了最佳；灵念扫过船底，就算他知道有人在那躲藏，此时灵念还是察觉不到什么异样。

    飞楝子问：“稍后可是要直接杀邪修？”

    “杀。”王升和迟绫几乎异口同声。

    “不怕激怒他们吗？”飞楝子倒是有些疑惑不解。

    “他们所说，修道界的事修士解决，”王升道，“若对方以人质为要挟，我们出言讽刺几句就是。我们对人质安危表现的越不在乎，人质反而越安全。”

    飞楝子笑道：“稍后贫道只管放剑便是了。”

    这位剑宗长老右手持着长剑，左手却将另一把长剑平举，“刚好有这般机会，我为你演示一番，现如今存世那皮毛御剑之术。”

    王升也是眼前一亮。

    “要靠岸了，按计划行事。”迟绫如此说了句，牧绾萱也站起身。

    这座岛屿虽不算大，也曾生活有数千岛民，跟山区一样，此地岛民大多外出务工，岛上居民以老人和孩童居多。

    一片狭窄的沙滩铺在树林之前，等待快艇到来。

    快艇早早熄火，渐渐滑到了沙滩附近，船底的四人已经背靠沙地，快艇才平稳的停靠。

    迟绫面容平静的站起身，对王升点头示意。

    按刚才制定的计划，王升运起真元，对沙滩朗声喊道：“武当王升，携师姐一同来领教各位高招。”

    飞楝子起身道：“剑宗飞楝子，应约而来，五神教水柔神何在？”

    海滩边，一道道身影走出来，总计二十余人，一个个或是手持兵刃，或是身携血光，目光锁定在了王升身上。

    一名鹰钩鼻、披散长发的中年男人走到最前方，阴毒的目光似乎要将王升看穿，冷然问：“就是你杀了我五神教木阴长老？”

    “是我，如何？”

    王升甩了甩手中的长剑，剑尖顿时起了剑鸣声，“就凭你们想拿下我？”

    “呵，”这中年男人冷笑了声，“你最好束手就擒，不然，我只需一声长啸，就会有数十人……”

    咻——

    一抹剑光暴起，七颗大星闪烁了一瞬，这修为不过聚神境的中年男人顿时捂住了喉咙，身形无力的跪倒。

    却是连王升一记剑气都躲不开。

    王升持剑一跃而起，落在沙滩边缘，目光扫过周围要冲上来的邪修，淡然道：“木阴神都是死在我手里了，你又在这里乱吠什么？水柔神，金铁神，还有那个土神何在？”

    而后运气提声，声传数里！

    “你们说修道界之事修士解决，我来了，且在这，竟然还要用凡俗之人要挟于我？简直笑话！

    你们要杀人便杀人，我来此地是为除魔卫道！若放走了你们这些邪魔，今后不知道会有多少被你们所害！”

    这话自然是故意说给对方听的，效果也是十分显著。

    水柔神的嗓音在岛中传来：“教中弟子，凡可杀此人者，赏十年修为、秘法三则！杀了他，将那迟绫组长带上岛来。”

    林中顿时响起了几声回应，王升灵念捕捉到不少身形，远远近近，从林中朝着此地涌来。

    王升忽而笑了声，身形猛地冲向一旁两名修为与自己伯仲之间的五神教邪修，他这一动，周遭十数人立刻冲了上来！

    剑起，七星剑法快若闪电，王升的步法在最短的时间内爆发到了极致，柔软的沙滩上留下了一排排浅浅的脚印。

    那两名邪修一人手持长刀，却在长刀之上逼出一股股黑烟，黑烟化作厉鬼扑向王升；另一人更是急忙后退，手中念动咒法，海滩上出现一根根树藤，对着王升缠绕了过去。

    邪修的修行方式大多可分为两类，一个是有正统的修行功法，跟道门传承差不多，但功法走阴邪杀戮的路子，会渐渐蚕食修士的心性，这就是邪法。

    第二类则比较笼统，包括甚广，但凡以邪门歪道快速积累修为的手段都算，最常见的便是有‘炼魂’、‘采补’、‘炼煞’、‘纳毒’等等。

    比如王升木阴神的那名弟子，以及此地的这些邪修。

    正道之所以几千年来一直在针对邪道，其实很大程度上也因邪修修为来的太快、太简单；正道修士在山门闷个几年，不如邪修到处杀人放火几个月修为来的高深。

    五神教的邪修功法，便是以‘炼魂’为主，常寻坟墓之地修行，生魂对他们而言更是大补之物。

    此时王升疾扑的这两人，便是今日邪道杀戮事件中，炼化生魂突破入的结胎境，境界本就不稳，所擅长的法术急忙施展出来，却是根本连王升的衣角都捕捉不到。

    穿云贯月！

    一抹剑光如白霜匹练横扫而过，王升身形在两人身旁划过，毫无花哨的一剑封喉。

    血箭喷涌而出，两道身影向后扑倒。

    王升脚下前冲五步猛地回转，直接转向了侧旁几人，脚下七星步转换，身形忽左忽右，留下道道虚影！

    这十多名邪修此刻大多被王升出手之果断给镇住了，此时仿佛他们才是那些无力反抗的凡人，而这位名山剑修才是杀戮成性的邪修。

    不只是他们，第一次近距离见王升出手杀人的牧绾萱也是小手轻颤了下，飞楝子也是嘴角轻轻扯动。

    当场便有四五名邪修被王升威势所慑立刻后退，而被王升锁定的第四名邪修更是面色发白，不顾一切出招，打出了十数道带着剧毒的掌影，脚下立刻向后躲避。

    跟邪修谈道义、血性、忠诚、坚守什么的，根本就是闲扯淡。

    他们大多都是把自己性命看的最重，把自己的私欲当做唯一的追求，会投入五神教门下，大多只是要找个大树靠着，方便作威作福。

    此刻见王升出手果决，杀人比他们还要利落，更是剑法精妙到让他们根本不知该如何应对，不跑等什么？

    且看王升手中手中宝剑微微一卷，那漫天掌影被剑影戳破，王升浑身真元涌出，径直穿过毒雾，长剑横扫、后扯，又是一邪修死在他剑下。

    剑刃不染血，十步杀一人！

    且看王升持剑疾走，背后剑匣纹丝不动，最初时气势汹汹的这二十余名邪修已是毫无敌意，其中修为最高的两人反而是最快冲入林中的。

    但五神教毕竟算是此时邪道前三的宗门，这些杂鱼虽然不行，但门中五阴神之下却也有不少好手。

    王升斩下第六人，沙滩上已经没人，王升也追到了林边。

    且听林中猛地传出一声呼喝：“一群废物！”

    而后破空声急速响起，王升双目一凝，身形原地后翻，

    两颗长钉在他面前飞过，直接落入海水之中。

    王升冷哼一声，身形立刻后退，林中冲出七八道身穿黑色西服的身影，一个个手持兵刃，气息颇为凝实。

    修为最高那人王升都有些看不透，但料想应该是结胎中期或后期，此人定声道了句：“合力杀了他，平分功劳！别让别人抢了功劳去！”

    王升嘴角轻轻抽搐了下，手中长剑一震，随意点出数道剑气。

    他都没想到自己的剑气还打中了一人大腿，气的那人抱腿怒吼：“杀了他！”

    王升背在背后的左手对着快艇打了个手势，飞楝子顿时打起精神。

    按之前商量的计划，马上就该他出手了。

    这是一种简单却颇为高明的战术安排，王升主动吸引对方注意力，全力出手，达到震慑的效果，让对方对王升有足够重视。

    然后，在王升一人应对不过来时，飞楝子再出手；之后当王升和飞楝子陷入苦战时，牧绾萱再出手……

    逐步增加己方的‘重量’，引出更多邪修。

    这战术是张自狂提出来的，给他们选用，此时已经初见成效。

    他们的目的，就是吸引一两位虚丹境高手离开岛中村，在这个基础上，如果能吸引更多邪修朝着此地聚集，那营救人质的难度就会更低。

    飞楝子紧盯着这八人的动作，见这把人扑向王升，顿时运起了十二成修为，倾注在双手长剑之上。

    出现吧！蜀山剑宗御剑术之皮毛！

    “别急，”迟绫突然一句，差点让飞楝子收不住身形跳海里去。