    随着人影的出现，大厅内的尸面发出某种惊恐的嘶吼。如同幼儿的夜啼。

    三张大嘴齐开，黑色波纹随着吼声扩散。某种腐朽的气息充斥着大厅内的各个角落。

    挂在大厅天花板上的黑鹰瞬间腐朽消散，给李长河带来一丝痛楚。

    这并不意外，召唤出的黑鹰虽然具有气息遮掩，但没有任何防御力量。当时被秋问天那妮子，一胸板给撞没了。李长河就知道不太可能用黑鹰当武器了。

    而【玩家】们却没有收到任何波及，照理说，尸面没有任何理智。更加不会在意人类的生死才对。

    “是了，第五层的怪异不会让我们死去。对于它们来说，我们是脱困的唯一希望。”李长河目光扫过第五层的方向：“他们在庇护我们。”

    “这可不是恩赐。”丫头回应着：“当达成目的后，他们可不会再和你嬉皮笑脸。不过，达成目的后。也不是由他们说的算了。”

    李长河心想也是，计划一旦成功，留在外界的【长城】想必不会放过这几个神性怪异作威作福。

    尸面位于大厅中央，三只巨大的黑色尸团上满是扭曲的面孔，它张开三只大嘴，带着腐朽的气息放声咆哮。但声音中带着些许惊恐。随说它没有任何理性，但面对一次次暴打自己的船长，还是出现了惊恐的情绪。

    夺心魔则躲在楼梯间，无法观测它的样貌。但那不可名状的诡异怪诞感也充斥着众人的心头。

    507的怪异则没有离开房间。以李长河的角度，只能看到房间内一片白光。依稀能看到白色的羽箭和巨大的翅膀。应该是一个具有数对翅膀的生物。

    三者的气场截然不同，但都不是人类【玩家】能够对抗的存在。

    那道身影逐渐清晰，竟是一位身穿黑色金边长袍，披着黑色披风的女人。

    女人面容白皙，脸上不带着任何表情。也看不出她的年龄。

    她身材高挑，目测在一米八以上。

    “就是你们杀死了杰克？”女人微微抬首，目光扫过第四层的几人。

    漆黑的眼瞳像是吞噬一切的黑洞。

    声音带着某种叹息：“愚蠢啊....”

    而尸面则发出更加尖锐，没等女人说完话，便迈动粗壮的大腿，直接撞去。

    三只接连在一起的黑色肉块，跑到起来仿佛天崩地裂。整艘梦幻游轮都在晃动。

    女人则叹息一声，眼中的平静化作冷漠。对着即将冲到自己面前的尸面抬起手臂。

    一条条漆黑的锁链从四周各个角落窜出，捆在尸面那可怖的肉团上。

    锁链明明才拇指粗细，却是尸面无论如何都无法摆脱的枷锁。

    它那山崩地裂的冲劲被瞬间瓦解，就在它被迫停下脚步的瞬间，女人走出一步出现在它面前。抬起那纤细的手臂，对着尸面就是一拳。

    ‘砰！’

    一声闷响，在第四层的李长河都能感受到一阵气流的冲击。

    更是看到尸山那巨大的身躯被打的凸起一块。

    整身体更是被巨力拍起，若非锁链足够坚固，那一拳怕是得把尸面打飞到李长河面前。

    纵使是见多识广的【玩家】，也只能来一句“卧槽！”。

    尸面更是嘶吼连连，两只大嘴猛的张开，用力的咬在女人的两只手臂上。

    足以将巨型异形撕扯殆尽的力量，却没能在女人身上发挥任何作用。

    女人抽出手臂，对着尸面又是一拳。

    一个副体直接破碎，黑色的肉块掉落的满地都是。

    同一时间，燕云北岸的轮渡上。身穿道袍的少女正紧盯着江面。

    赫然是赵玖，自燕云事件之后，她便被带入道门。现在便是需要以她的眼睛观察那无法被察觉的梦幻游轮。

    “就当我报一次恩吧。”她心里想着，忽然指向某个方向。

    天空中，有人轻笑。一道被黑夜还要浓郁的黑影，划破夜空。

    ....

    “人类，尸面撑不了多久。现在，信仰夺心魔吧。这是唯一的机会。”507的怪异发出声响：“快。等她腾出手来，你们就再也别想出去了！”

    楼梯间的夺心魔也是传出某种响动，那不可名状的躯体像是向众人靠近。

    “信仰我，成为我的使徒。我将赐予你绝对的力量！”

    狼烟四起脸色惨白，夺心魔的话就是说给他听的。他是唯一的偷渡者。

    无论这里的其余【玩家】多么强大，也只有他才能面对船长。

    他本次前来的确是为了接触夺心魔。

    可他也没想过成为夺心魔的使徒。阿伟保护协会的确想要接触神性的力量，但并非以这种形式。

    他清楚神性生物的危险，一旦信仰夺心魔后，他的性格可能都会随之改变。

    那他还是他吗？

    “白费功夫，夺心魔，白夜。你们身为乘客，你们的力量无法伤害到我分毫。”女人的声音响起，她一边与尸面作战，一边开口打断了狼烟四起的思考：“让偷渡者信仰你们，再用你们的力量来对付我？愚蠢。这里才是你们最终的归属。别想着出去了。”

    她对付尸面的手段很简单，无论尸面如何反抗，都无法在女人身上留下如何伤口。

    而她便是单纯的顶着尸面的输出攻击。

    换句话说，尸面咬她一口提示的是Miss，而她锤尸面一拳则是-99999。船内无敌的效果，让她无所畏惧。甚至在战斗中挑出了神性怪异们的计划漏洞。

    “嘿嘿嘿，我们当然知道，我们的力量无法伤害到你。”

    507的怪异，也就是船长口中的白夜发出幼童的笑声：“这只是一个锚点。对付你的可不是我们的力量，我们要做的便是在那个存在手中保护他而已。夺心魔，你在等什么？不用让他们成为使徒也行，我们还护不住他吗？”

    “也好。”

    众人一愣，看来这两只神性生物是打算召唤某种外界的存在。

    只不过是需要人类为锚点。可能是为了不引火烧身。

    它们要做的便是以在那只存在出现后，保全狼烟四起。

    并不是让狼烟四起成为使徒后对付船长，而是让他获得存活下去的力量....不，既然是这样是谁都行。

    “这手法倒是有点眼熟啊。”李长河呢喃着。自己好像在哪里见到过...

    同一时间，某个线与角交织的奇异世界中。一双双猩红的眼睛豁然睁开。

    它感受到了召唤，虽然这种召唤，它感受过很多次了。

    但这一次，它有种必须得去的感觉。

    那里，有股熟悉的味道。

