    卡-5o“黑鲨”武装直升机中，驾驶员注意到仪表盘上不断闪烁的红灯，还有鸣叫不停的刺耳警告声，表现的非常镇定，没有丝毫的慌乱。八??一 ?中 文?  网 ? ｗ?ｗ?ｗ ．?８ １ ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    规避地面火力、摆脱防空导弹的追击，这些都是作为一名路航飞行员的必修课，这名驾驶着卡-5o“黑鲨”武装直升机的飞行员克拉斯诺夫，在模拟机上更是训练了数千小时，所有战术规避动作全都已经铭刻在了他的脑子中。

    克拉斯诺夫压下直升机操纵杆，卡-5o“黑鲨”武装直升机机头向下，朝着地面俯冲而下。

    卡-5o“黑鲨”武装直升机后面，“毒刺”导弹紧追而至，导弹尾部的火箭助推器在空中拉出一道长长的白色飞行轨迹。

    “黑鲨”武装直升机在俯冲到距离地面还有二三十米的时候，机头扬起，快向上爬升，转眼间就已经爬上了两百多米的高空；而在直升机向上爬升的时候，安装在两侧短翼上的干扰弹弹巢中，再次出数枚干扰弹向直升机四周散开，影响“毒刺”导弹的追踪。

    不过，这次“毒刺”导弹虽然受到了干扰弹的影响，但是却并没有跟干扰弹相撞，生爆炸。

    “毒刺”导弹在空中绕了一圈，又重新对着“黑鲨”武装直升机追来。

    “还真是难搞啊。”驾驶舱内，克拉斯诺夫看了眼仪表盘上不断闪烁的警告灯，嘀咕道。

    扶摇直上的“黑鲨”武装直升机，在爬上四百多米的高空后，又一次做出一个机动规避动作，试图摆脱“毒刺”导弹的追踪；而在做出机动规避动作的同时，“黑鲨”武装直升机第三次释放出干扰弹。

    唰唰唰唰！

    明亮的干扰弹天女散花般在空中散开，向地面坠落而去。

    这一次“毒刺”导弹没能再干扰弹的影响，跟空中的干扰弹撞在了一起。

    轰！

    一团炽热的火球出现在空中。

    看着窗外的火球，驾驶舱中，克拉斯诺夫嘴角勾起一抹得意的笑容；不过，他脸上的笑容并没有持续多长时间就凝固了起来。

    驾驶舱中，再次响起“嘟嘟嘟”的警告声，仪表盘上，红色的警告灯重新闪烁起来。

    克拉斯诺夫眼睛微微一眯，握着操纵杆，驾驶着直升机试图摆脱“毒刺”导弹的攻击。

    下压操纵杆控制直升机俯冲，下降到一定高度后，又重新将高度拉起，并且按下干扰弹的释放键，想要释放干扰弹影响“毒刺”导弹的追踪；但是这次当克拉斯诺夫按下干扰弹的释放键后，两侧短翼上的干扰弹弹巢中，没有再释放出干扰弹——干扰弹弹巢空了！

    克拉斯诺夫的额头上出现津津冷汗，将操纵杆拉到底，使得“黑鲨”武装直升机在空中翻转过来。

    咻——！

    “毒刺”导弹从“黑鲨”武装直升机驾驶舱下方飞过。

    看到“毒刺”导弹从自己头顶上方飞过，克拉斯诺夫忍不住松了一口气，把视线看向先前被aT-9“旋风”导弹炸断，还在冒着黑烟的烟囱，打算利用烟囱作为障碍物，摆脱“毒刺”导弹的追踪时，一颗aT4火箭弹斜刺里飞了出来，击中了“黑鲨”武装直升机的机尾。

    轰！

    “黑鲨”武装直升机的机尾爆出一团火光，刹那间，直升机生剧烈的晃动，失去了平衡，在空中翻转起来。

    不过，卡-5o和卡-52武装直升机的机尾是不具备动力装置的，所以，即便尾部遭到火箭弹的攻击，也不至于让直升机因为失去动力，造成失控坠毁。

    卡-5o“黑鲨”武装直升机在空中接连几个翻滚后，总算是又重新恢复了平衡；可是驾驶舱中的克拉斯诺夫还没来得及喘口气，那颗之前被他规避的“毒刺”导弹，在空中绕了一个弯，又对着武装直升机撞来。

    “不——！”

    克拉斯诺夫的眼中闪过惊恐之色，利用座椅上的弹射功能，将自己从驾驶舱中弹射出去。

    轰——！

    克拉斯诺夫刚被弹出“黑鲨”武装直升机的机舱，“毒刺”导弹就击中了直升机的驾驶舱。

    那架aT4火箭筒打掉了尾部的“黑鲨”武装直升机，瞬间就化作了一团火球。直升机碎片，向四周飞溅，燃烧中的残骸砸下地面，混杂着白色积雪的黑色泥土，被砸得飞溅起来。

    嘭！

    白色的降落伞在空中打开。降落伞下，克拉斯诺夫拔出了手枪握在手中，脸上充满了紧张之色。

    在武装直升机中，克拉斯诺夫是绝对的王者，他可以主宰地面部队的命运，即便主战坦克，也禁受不住一颗aT-9“旋风”反坦克导弹的攻击；可是一旦脱离了武装直升机的驾驶舱，克拉斯诺夫的单兵作战能力最多与普通步兵持平，更遑论是精锐的影子部队！

    “射手二号，射手三号，准备索降救援！”

    卡-6o多用途**********上，罗昊看到正在往克拉斯诺夫降落点聚集过去的影子部队队员，对着耳麦吩咐道：“射手一号，注意规避地面火力，掩护射手二号、射手三号，所有狙击手注意清理地面防空火力！”

    “射手二号明白！”

    “射手三号收到！”

    “阿尔法”特种部队和“信号旗”特种部队射手所乘坐的卡-6o直升机，悬停在半空，两架直升机上各抛下两根索降绳，直升机上的射手戴着防割手套，抓住索降绳往地面滑降下去。

    砰！砰！砰！砰！

    罗昊端着svds狙击步枪，对着地面上扛着“毒刺”防空导弹射器、aT4火箭筒的影子部队队员连续扣动扳机。

    一名刚把“毒刺”防空导弹射器扛到肩膀上，还没来得及锁定瞄准的影子部队队员，被罗昊一枪命中眉心，一蓬血浆从他后脑勺位置爆出，当场毙命，他肩膀上的“毒刺”防空导弹也是滑落下来，砸落在地上。

    咻——！

    就在罗昊放下svds狙击步枪，拆下打空的弹匣，从战术背心上取出备用弹匣准备装入狙击步枪时，一颗火箭弹从他面前飞过。火箭弹尾部的助推器喷出的灼热气流，吹动着罗昊蒙在脸上的阿拉伯方巾。