    原本他是能克制的，自从那晚之后，他看见祁绍，脑袋里总是会生出很多想法。

    搅得他心烦意乱。

    祁绍撇着嘴，目送他离开的背影：“小样，想女人了还不承认。”

    莫寒和柯彬又默契的对视一眼。

    这个世界太可怕了。

    一行十六人，再次出发。

    下一个部落，就是东道主所说之一的药材部落。

    这个部落特别空旷，范围很大，路过之处，药材随处可见。

    天气已经回温了，披风褪去，吹着风，带着春天的微凉。

    难得的，哥几个产生了疑惑。

    “咱们就这么去抢部落，是不是有点不好？”

    “是啊，你们看，那边还有小孩在奔跑。”

    “就像是北部这纷争当中的一片净土。”

    东道主斜眼看他们，打破了他们的幻想：“别被外表欺骗了，小白兔部落是北部最凶残的一部分，兴许你看见的小孩子，嘴里吃过的人肉，都比你吃过的大米多！”

    众人皆是一愣。

    “人肉？”

    东道主点头：“不错，那些孩子并不是真正的孩子，是他们部落专门诱惑敌人的手段。当年北道主险些把命丢在这里，幸亏遇到了王上，才捡回一条命。”

    众人神色一凌，再不敢大意了。

    这几日小部落的让他们放松警惕了。

    苏九面色很平淡，除了对墨无溟之外，她不会对任何人降低。

    一踏入这里，便嗅出了一丝古怪。

    审视半响，做了判断：“一般的药材不会散发出如此香味，倒像是在掩饰其他味道。”

    东道主赞赏的看向苏九：“苏公子所言不假，你们别看这片净土，下面都是腐尸。”

    苏九略微挑眉，大概明白了。

    丹书上记载了一种法子，用尸体培养药材。

    没想到现实中还真有人这么干。

    苏九勾唇，手中折扇一推：“走，咱们去逛逛。”

    有苏九在，兄弟们像是吃了定心丸，跟着就走。

    若是以往，东道主肯定要多嘴制止了。

    但是听过苏九那么多的事，莫名觉得可靠！

    一行十六人，不像是抢部落的，更像是做客的。

    小白兔部落里面的人，远远地就看见了。

    见他们各个衣着不凡，像是像是游玩的公子哥，便退了几分防备。

    等到他们走近了，一个貌似小孩的人靠近，声音却似大人一样低沉：“你们来这里作甚？”

    小白兔部落管理的很严，他们主要是培养药材，除了有利益来往的部落，一般人不给进，

    苏九摇曳着折扇，目光看向里面：“来做生意，买点药材。”

    小孩闻声，上下打量着：“我们这里不接受临时购买，你可以先下帖子，递过来。”

    他们还挺谨慎的，需要找人在附近核实情况。

    苏九挑了一下眉头：“所以说，是不给进了？”

    小孩一扬脖子：“对！”

    砰！

    苏九二话没说，一脚就把对方踹翻了。

    手中折扇一收，在掌心一边敲着，一边道：“好好跟你说话，非要让我动脚。”

    东道主：“……”卧槽，好帅！

    以前跟着王上也不是没装过逼，但是王上独断专行，想打人想杀人，压根都没他们的事儿。

    哪里会这样带着他们出去威风啊！

    除了哥几个之外，凌飞他们也是一样激动。

    这边小孩子一被踹飞，那边部落里面有人开始往外冲了。

    几十人都是拿着兵器，个个都是人高马大。

    为首的是一个穿着红衣的女子，脸上带着红斑，细长的眼睛，透着阴气。

    要是晚上出来，绝对会以为是恶鬼。

    她的声音非常尖细：“哪来的不长眼的东西，连小白兔部落也敢闯！”

    苏九单手负背，手中折扇轻轻推开，微笑着：“在下……青颜，想要跟你们定一批药材，但是门口不让进，我只有自己进来了。”

    青颜？北部好像没有这号人物吧？

    红衣女子打量着苏九的相貌，眸光闪了闪，殷勤地：“哟，原来是误会啊！”她转身，朝着其他人挤眼睛：“误会误会，快点给客人们准备酒宴，真是没有一点眼力见儿！”

    那些人高高矮矮，立刻散开，去准备了。

    红衣女子揪着袖口，搔首弄姿：“我是小白兔部落的副领主，红翘。”

    红翘，性寒，剧毒。

    六个字浮现在苏九脑海，他笑着颔首：“给红领主添麻烦了。”

    红翘歪着胯，走过来：“哎哟，不麻烦不麻烦，不知青公子从哪里来呀？”

    苏九面不改色：“我们东边而来，准备顺着往那边走，做点药材生意。”

    红翘目光停留在少年美艳的脸蛋上，垂涎的都有点移不开了。

    苏九朝着她笑：“我脸上可是有东西了？”

    红翘眨了下眼睛，摇头：“公子这张脸生的可真漂亮，不像我这张脸，唉……”她叹着气，带着路往前走。

    面上却半分沮丧也没有。

    甚至带着几分隐隐的激动和兴奋。

    苏九收于眼底，眸光之中浮起几分意味。

    青龙绕在手腕，伸着头看向红翘，在神识中提醒：“主人，这个女人心怀不轨啊。”

    苏九但笑不语。

    还是那句话，钓鱼的时候需要鱼饵。

    若是这张脸就是鱼饵，倒是给她省事了。

    南星透过苏九的视线往外看，奇怪的问：“主人，这些人修为都不算很厉害，您为何不一下子抢了？”

    苏九微微挑眉，淡淡地回：“我要的不仅仅是这里的药材。”

    方才一路走来，除了尸体的培育方法之外，还有很多专业的手法。

    这里的药材培育师，一定是个奇才。

    部落里面，每家每户外面都有药架，上面都是处理干净的药材。

    但奇怪的是路上并没行人。

    红翘带着他们，走进一间客栈。

    苏九淡淡地扫了一眼，冷不丁的说了句：“红领主，我从进来开始就看见你们部落有不少的药材，这些药材七品和六品的质地，竟然没多大的差别，看来我们没有来错啊。”

    红翘眉稍微挑，侧目望去：“没想到青公子还是懂的药性？”

    苏九谦虚一笑：“实不相瞒，我也是个炼丹师，家师管的比较严，时常考我的识药水准，一般的药材，就连毒药也有所了解的。”

    红翘的脸色一瞬间变得难看，又很快的敛起来了，“呵呵，公子，你们先做，我去看看他们饭菜准备好了没有？

    说完，急匆匆地往后厨走去。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

