
　　另一边的车上，于志发动汽车，“晓曼，咱们去哪？”M.23sk.com

　　	郁晓曼没接话，而是反问了一句，“我能抽烟么？”

　　	于志点头，“当然可以。”

　　	郁晓曼点上一根烟，直到香烟燃到一半，她这才开口问道：“我听说，你今天上午去店面找我了？还去家里找我了？”

　　	于志说，“我担心你出什么状况。”

　　	郁晓曼笑了，“担心我？于志，咱们两个是什么关系，需要你来担心我？”

　　	“退一万步来说，就算你真的担心我，你可以找我！”

　　	“找不到我？你想办法呀，你找赵东算什么本事？”

　　	“这件事明明是咱们两个人之间的事，你为什么要把东子和小菲牵连进来？”

　　	“东子是你的兄弟，小菲是我的好姐妹。”

　　	“因为咱们两个之间的这点荒唐事，让他们两个夹在中间左右为难，你觉得合适吗？”

　　	于志开口，“晓曼，是这样的，我……”

　　	郁晓曼打断，“于志，我记得上一次见面的时候，我已经跟你把话说得很清楚了。”

　　	“我现在想把所有的心思都放在事业之上，暂时不想考虑个人的感情问题。”

　　	“我承认，咱们两个这件事，我处理得有些拖泥带水。”

　　	“毕竟你是赵东的兄弟，再加上我跟王猛刚刚离婚，很多事情我没有理顺清楚。”

　　	“今天我见你的目的只有一个，这里只有咱们两个，我跟你把话说清楚！”

　　	“我不可能喜欢你，也不可能接受你，更不可能跟你在一起！”

　　	“我不是说你不够好，而是说你不是我喜欢的类型，我喜欢的是事业型的男人！”

　　	于志保证，“我可以努力！”

　　	郁晓曼奚落反问，“怎么努力？”

　　	“我也不瞒着你了，我有喜欢的对象了。”

　　	于志略有些失落，“王猛？”

　　	郁晓曼冷笑，“王猛？当初我们两个刚离婚的时候，我给过他机会，也一直在等他，可他不愿意回头。”

　　	“现在他把我伤得那么深，突然又跟我说想回头？他把我当成什么人了？”

　　	“所以，我跟王猛也不可能了！”

　　	“我喜欢的男人，是我的发小，我们双方的长辈都认识，门当户对，还曾经在酒桌上给我们定下娃娃亲。”

　　	“只不过那个时候我还小，什么也不懂。”

　　	“再加上他这几年一直在国外，我们就此错过了。”

　　	“这次听说我离婚，他专门从国外回来了，并且对我展开了追求！”

　　	于志试探地问，“他……很优秀？”

　　	郁晓曼傲然道：“岂止是优秀，飞驰汽车你听过吧？”

　　	“目前是咱们国内的造车新势力，前段时间刚刚完成了第2轮的融资，融资规模上百个亿。”

　　	“我说的那个人，就是飞驰汽车的总裁兼品牌创始人，王小川！”

　　	“如果你要是不知道王小川是谁，可以去网上检索一下，全都是他的资料！”

　　	“另外，我和苏菲现在一起正在做的事业，就是在给飞驰集团做品牌。”

　　	“如果你不信的话，可以去找苏菲求证，就知道我有没有骗你。”

　　	“所以，我是不可能喜欢你的。”

　　	“我喜欢的，是王小川！”

　　	于志深吸气，“晓曼，那好，出于朋友的角度，我想说一句，我并不觉得有钱有势的人就一定适合你。”

　　	郁晓曼反问，“你不服气？”

　　	于志点头，“没错，我不服气！”

　　	郁晓曼言辞更加犀利，“不服气也没用，除非有一天你能够比肩王小川，再来我面前吹牛吧！”

　　	于志皱眉，“你怎么就觉得我一辈子比不上那个王小川？”

　　	郁晓曼笑了笑，“这话要是东子说，我信！”

　　	“但是于志，你拍着胸脯扪心自问，没有东子，你于志会有今天吗？”

　　	“连东子都没做到的事，就凭你？”

　　	“醒醒吧！”

　　	“于志，我希望跟你说了这些之后，你能像个男人一样，不要再来缠着我。”

　　	“那一晚发生的荒唐事，责任在我不在你，所以我也不需要你负责。”

　　	“如果你要是因为那一晚的事，猜想对我有什么弥补，大可不必，更用不着因为这件事去骚扰东子和小菲。”

　　	“我喜欢事业有成的男人，咱们两个也注定没有结果！”

　　	“想做朋友可以？至于对我负责任的荒唐话，以后就不要再说了！”

　　	“还有什么问题？”

　　	于志整个人失魂落魄，“不用了，没问题了。”

　　	郁晓曼转头，干脆利索地下车，然后重重地关上车门。

　　	说心里话，她觉得于志是一个挺不错的男人。

　　	顾家，老实，一旦认定了谁，就会掏心掏肺地对谁好，而且是不计回报的那种付出！

　　	可以这么说，于志是一个好男人。

　　	只不过，于志想要的她给不了。

　　	与其耽误彼此，不如放开让对方更好地生活。

　　	正是出于这种念头，郁晓曼刚才说话重了些，也是希望能够断绝于志的心思，不要让他泥足深陷！

　　	最重要的，因为她和于志的事，已经不止一次的把赵东和苏菲掺和进来，这不是她想看见的。

　　	她是一个要强的女人，不喜欢把自己的伤疤暴露在别人的面前。

　　	至于她跟王小川？

　　	纯粹是顺嘴胡诌而已。

　　	不管王小川对他还有没有意思，她一个离过婚的女人，能配得上人家吗？

　　	另一边的车内，于志久久不语。

　　	回想着郁晓曼离去前的一字一句，嘴角不由浮现一抹自嘲的苦笑。

　　	下一刻，于志掏出电话，“李丹，不好意思，刚才语气有点重。”

　　	李丹点头，“没关系，大志哥，我能理解你的决定。”

　　	于志问道：“想跟你打听一个人，王小川你认识吗？天州有这么一个人么？”

　　	李丹点头，“不认识，听说过。”

　　	于志深吸气，“那他厉害么？”

　　	李丹苦笑，“岂止是厉害？国内造车新势力，飞驰汽车的掌门人。”

　　	“据说是技术出身，很牛的一个人，目前在汽车圈炙手可热，光是凭他掌握的新能源技术，身价都有十几个亿。”

　　	“如果他的飞驰汽车能够成功上市，估计跻身福布斯都不是问题。”

　　	“这个人好像是从国外回来的，刚刚回国没多久，飞驰汽车的总部，就坐落在咱们天州。”

　　	“大志哥，好端端的，你怎么问起他了？”

　　	于志攥紧拳头，“没什么，帮朋友打听一下。”

　　	李丹忽然说道：“对了，大志哥，这一届的总裁班，王小川也会来！”

　　	听见这话，于志的脸色瞬间肃穆！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2406章 绝情婉拒免费阅读。https://xs.23sk.com 