    李墨与三家并不熟悉，唯一有牵扯的也只有灵犀了，他刚才已经做好了打算，带着灵犀走，也算是报答灵犀将自己从天启星脱困之恩。

    但还未开口，这三家便过来了。

    他也没有那个能力，能够带着三家数十万修士，一同度过这场劫难。

    “灵均，求您了！”

    灵家族长，忽然跪在了地上，灭生境大能，可杀不可辱，但灵家族长却跪下了，对着李墨下跪。

    他是为了身后所有灵家人，下跪！他想要灵家人，活的更多，他知道这些人最终说不定一个都活不下来，但有李墨帮助的话，有很大几率可以活下来一些。

    因为他很肯定，李墨不止自身实力强，他背后还有自己的势力。

    “族长！”

    所有灵家修士，全部握紧了拳头，大吼起来。

    他们没有怨恨李墨，他们只是恨自己，一种深深的无力感，从他们的心中传来。

    即便是风家与云家众人，也都是看着灵家族长的动作，震惊了。

    让他们堂堂云灵星上，最强大的三人下跪，他们无法做到。

    但灵家族长却没有任何犹豫，如此卑微。

    “我原先的打算，是带着灵犀走，你们三家，任何一家，我都无法帮助，我没有那个能力！”

    李墨淡淡道。

    他的脸色很平静，他经历的太多了，无数的生离死别，无数的战斗，无数的死亡。

    他不是圣人，他就算有能力，也是留给与自己有牵扯之人，陌生人，对不起了，若有能力，我自然相助，可惜他现在，也只是刚刚突破灭生境一重而已。

    听见李墨的话语，灵家族长的身子一颤，然后站了起来，“我也能够理解您的决定，是我唐突了。”

    灵犀几次想要开口，又忽然忍住，但最终，还是看着李墨，“黑土大哥，你走吧，以你的能力是不会在这场灾难中死去的，我们灵家不能这么自私，让你帮助我们。

    我就不跟你走了，我在灵家，我要陪着所有族人，与他们共同抗争危险。”

    李墨闻言，心中微微一惊。

    他以为灵犀会与自己一起离去，或者是求自己帮助灵家，但没想到灵犀让自己离去，而她选择了留下。

    在灾难面前，有很多自私自利之辈，但也有一些人，会让人铭记。

    李墨犹豫了……他虽不是圣人，但却一直都是心性善良之辈，在自己能力范围内，会尽可能的帮助一些人。

    有自己在，这三家的确是会少死很多人，至少目前是这样的，至于以后，谁也说不准。

    灵家族长为族人，甘愿受辱，对自己下跪，灵犀劝自己离开，丝毫没有因为与自己的关系，让他帮助灵家。

    这都让他心中，极为触动。

    他重重的叹了一口气，然后摇头，“我此行，是前往五大势力的，先要弄清楚，这场血雨所下的范围，若是只有玄元宇宙东部，那么或许还有一线生机，若是整个玄元宇宙都下起了血雨……”“明白，玄元宇宙东部，在玄元宇宙之中，也只是一个极小的方位，是最小的区域，若只有这里下，的确还有生机，若整个玄元宇宙都下起血雨，我们便没有离开的必要了，因为，就算遇不到任何危险，也根本飞不出去宇宙之外，没那个能力。”

    灵家族长道。

    “所以，我可护你们一程，尽我所能，与你们一共去五大势力那边，若是最终得知整个玄元宇宙都下着血雨，那么，我便会离去了，若是只有玄元宇宙东部下着血雨，我会想办法保护你们，若没有办法，我也会离去！”

    李墨道。

    “多谢道友大恩！”

    灵家族长，再次对着李墨弯腰。

    风家族长，云家族长，亦是立刻对着李墨弯腰感谢。

    在这种情况下，还能选择带着他们，帮助他们的，或许没有别人了，连他们心中，都没有任何底气，也从未想到过李墨会真的帮助他们。

    “求求三大家族，你们带上我们吧。”

    “求求你们，带上我们吧？”

    这时，从星辰之中，飞来诸多的修士，十万，百万，越来越多。

    连三大家族都要跑了，他们之中很多明事理的，也立刻跟随。

    “走！”

    三大家族看了一眼，直接摇头。

    他们没有能力再带上任何人，他们已经需要别人帮忙带了，又怎么可能会带上他人？

    这就是现实，非常的残酷。

    李墨亦是没有开口，若他有能力，他一定会阻止血雨，不会给任何人带来灾难，但他没有这种能力。

    血雨之下，修行弱一些的修士，会全部死在血雨之中。

    三柄巨大的飞剑，朝着五大势力的方向飞去，飞剑以极快的速度飞行着，这种速度比灵生境巅峰都要快，但却比灭生境修士慢不少。

    “不行，这种速度太慢了，至少需要灭生境的飞行速度！”

    李墨沉声道，“停下！”

    他大喝一声，三柄巨大的并排飞行的飞剑，很快便停止在虚空之中。

    如今，三大族长皆是与李墨站在灵家所在的位置，而飞剑之上，则是由其他灭生境控制。

    “我在飞剑上布置一些阵法，如今的速度太慢！”

    言罢，李墨便直接飞了出去，他向三大家族索要了不少星石，如今的三大家族，有求必应。

    六十万左右的修士，站在飞剑之上，便看着李墨，开始布置起来。

    那庞大的阵法光芒，让所有人都震惊。

    “黑土大哥竟然除了修为极强，大召唤术也不错，阵法方面还有如此的造诣？”

    灵犀震惊的道。

    而三大家族族长，则是脸上露出喜色，李墨越是强大，便代表着他们活下去的机会便越大，如今的三大家族，也是异常的和谐，他们都知道，只有彼此合作，才能有一线生机。

    否则，在这种时候还内斗的话，绝对没有一家能够活下去。

    现在，活下去，才是最重要的。

    李墨的额头之上，天眼爆发，三柄飞剑在他的眼中，似乎形成了三座山峰，他布置阵法，与旁人完全不同。

    若是一般的阵法大师，肯定是会以飞剑作为依托，给上面布置阵法。

    但李墨，直接用三柄飞剑作为阵眼，以三柄飞剑来布阵，将三柄飞剑的位置，进行了微微的调整，中间那柄朝着前方飞来，两旁退后了一些，形成了一个尖刺状。

    片刻之后，便布置完成。

    三柄飞剑再次飞动的时候，发现速度赫然是提升了数倍，达到了灭生境的程度。

    

