 焦家也有城池，而且以此为核心，辐射极广，不但有一些附属势力，还有不少的凡人帝国，广漠无边。“

    轰轰——”

    完处的城池在望，高大威严，城墙看起来厚重无比，上面一排排的兵卫，来回的走动着，上面还有不少的劲驽，这种劲驽极可怕，可以轻易的射穿一些灵尊高手。就

    在这个时候，从大城深处，冲出来两道身影，气息强大，似乎是一主一仆。

    前方那人，看起来玉树临风，气宇轩昂，眼眸开合间，睥睨四方，一看就是那种久在人上的人物，看到了焦家这些人，于是转了一个拐，掠了过来。

    “此人是我七叔家的儿子，名叫焦赞，实力境界为一级灵帝，七叔是反对我作家主继承人之一，所以，这个焦赞以前就常找我的麻烦，而且野心很大，手段狠辣——”

    看向来人，焦婉不由的轻轻皱眉，向洛天轻声解释道。

    “原来如此，”洛天轻轻点头道。“

    我以为是谁，原来是婉儿妹妹回来了，不知道可曾有收获啊，”这

    个名为焦赞的年轻人，来到焦婉他们近前，看向众人，先是冲黄鹤微微颔首，而后，皮笑肉不笑的问道。

    “没有收获，只不过想家了，回来看看，焦赞大哥，这是去哪里如此匆忙？”

    焦婉淡淡的说道。

    “吆喝，婉儿妹妹，现在还不是家主，倒是质问起为兄来了，你说，我是说还是不说呢？”这

    个焦赞伸了一下懒腰，却是把目光放在了洛天的身上，看到洛天的境界，只不过是灵尊后期而已，只是微微一怔，一扫而过。“

    哼，爱说不说，”焦

    婉哼道。

    “呵呵，婉儿妹妹不要生气嘛，告诉你也不无妨，我焦家下面的凡人帝国，近些年来。有不少的国家，连年干旱，这些国家的皇室，联名请求我们焦家，帮助他们改善一下环境，普降甘露，所以，家主才派我去过去帮忙一下，”

    这个焦赞淡淡的笑道。

    “原来焦赞大哥是在做为民为利的好事，实在难得啊，”焦婉似笑非笑的说道。

    “那也比婉儿妹妹自认为身份高人一等，以游离寻找气运之人为名，在外游山玩水的好啊，”焦赞不阴不阳的说道。“

    赞儿，不可胡说，婉儿这些年一直在尽心尽力，一心为焦家着想，绝不是你想的那样，”黄鹤此刻有些听不下去了，轻轻的皱眉道。“

    赞儿？哈哈哈，黄老，我希望你叫我焦赞公子，因为你毕竟不是焦家的人！”焦赞看向黄鹤，冷漠的说道。“

    焦赞，你够了，爷爷他就是焦家的人，你不能对他无礼，”焦婉不由的冷声喝道。“

    呵呵，婉儿，算了，”黄

    鹤的神色有些黯然，淡淡的笑道，并不为意，只不过眼神之中有一些落寞。

    他是焦家家主这一脉的人，对焦婉极好，也是这一脉强大的高手，只不过因为家族内部之间的矛盾，所以，其他的一些人，对黄鹤可是没有那么尊重了。“

    哼，告辞，不过在走之前，我还要多说一句话，焦家派出去的十支队伍，寻找气运之人，均已返回，据说，都找到了，婉儿妹妹，这次你空气而归，怕是让家主失望了，多努力吧，不然的话，会影响到你以后在焦家的地位的，哈哈哈，”

    这个焦赞大声狂笑道，然后带着身边的仆从，向着另一个方向，直接掠了出去，很快的就没有了影子。“

    这个焦赞——”焦

    婉盯着焦赞离去的方向，冷漠的哼了一声。“

    看来，你们焦家寻找气运之人并不是我一人，难得有如此大的手笔，”洛天微微叹息道。“

    小子，你不要误会，没有办法，为了帮助老祖，我们必须做好万全的准备，因为那种气运之人，只是一个，这些年都失败了，我相信你就是我们要找的人，”

    黄鹤苦笑道。“

    在下会尽力而为的，”洛

    天认真的道，不管如何，这次在幽州城，焦家帮了他大忙，帮助了孔娟，自己得到了神魂仙草，让自己的实力壮大了不少，而且还从孔翔飞那里得到了强大的战技，这也许就是好心自有好报吧。“

    洛兄，不过成不与不成，到时，我们焦家都会有所答谢的，不会让你白跑一趟，”焦婉说道。

    “焦姑娘客气了，能和焦家结一个善缘，是在下求之不得的事情，”洛

    天客气道，眼神不经意的看了一眼那个孟良一眼，此人的眼神极快的躲了过去，可是，洛天却是分明从此人的眼中看到一丝嫉恨的神色。“

    所料不错的话，这个孟良似乎对焦婉有意才对，”

    洛天不由的心中苦笑，像焦婉这种天之娇女，末来整个焦家的继承人，而且美艳无比，如果身边没有追求者，那才是怪事呢。那

    个焦赞离开不久，很快的，焦家城中，又出来一队人马，向着焦婉方向奔来，速度极快。

    “见过少主，见过黄老！恭喜少主回归！”

    这是焦家家主一脉的人，前来迎接焦婉。“

    嗯，平身吧，父母大人可好？”

    焦婉虚抬玉手，一副大人物的气质显露无疑，然后淡淡的问道。“

    回少主，家主家母很好，一直在等少主回来，”

    这是一个灵尊强者，此刻，跪在那里，恭敬的说道。

    “走吧，”焦婉轻轻点头。

    “是，”此人恭敬回答，然后带着人前面开路，分为两边，而焦婉一行人走在中间，浩浩荡荡的向着焦家大城而去，沿途一些守卫和护卫，看到焦安婉到来，均齐齐拜见。“

    咦，这不是婉儿妹妹么？回来了，姐姐真的好想像你啊，这些年没有回来，还以为你陨落在外了呢，咯咯咯——”进

    入宽大的城池内部，正在向着那处最大的宫阙殿宇而去，这时，一个不和谐的声音传来，声音极为动听，如同天籁，只不过说出来的话，却是并不怎么友好了。洛

    天寻声望去，只见一个身材极为妖娆，性感无比的女子，出现在眼前，一双眼睛勾魂摄魄，长的极美，只不过却是一副轻挑的模样，洛天不由的皱眉，他知道，这定又是焦婉的敌对者。

    “焦佩，你这是想我死么？”看

    向来人，焦婉冷漠冰霜，淡淡的哼道，似乎对这个女人极不感冒。

    “咯咯，怎么会呢，姐姐这是关心你嘛，毕竟，你身为焦家末来的继承人，实力低微，常期在外，难保不会有什么意外发生嘛，”

    这个叫作焦佩的女子并不为焦婉的言语而生气，而是风情万种的笑着说道，眼神碧波，在焦婉身边的精英弟子身上不停的回来的闪烁，使的那些弟子，都不敢直视她，似乎对她有些畏惧。“

    不劳你操心了，还是管好你自己吧，”焦婉冷漠的说道。

    “喂，焦婉，你可不要不识好歹，我怎么说也是你的姐姐，你——”

    “好了，不要说了，婉儿妹妹一种劳苦，把她拦在这里作什么？”

    这时，另外一个声音传了过来，在洛天等人面前，出现了一个年轻的男子，只不过是看起来年轻，也不知道活了多久了。因

    为，三十三世界有一些不成文的规矩，似乎五千年以下的人物，都是年轻人。

    “焦仁大哥，你来了，”看

    到帮助自己圆场的年轻男子，焦婉神色一缓，微笑着说道，似乎对这个焦仁不错。

    “嗯，正好路过，回来就好，派出去的各支队伍也都回来了，不久后，家族就会召开会议，婉儿妹妹要有所准备，”

    这个焦仁善意的冲黄老还有在场的几位灵帝均点点头，然后看向焦婉，淡淡的说道。“

    我知道了焦仁大哥，多谢提醒，”焦婉认真的说道。

    这个焦仁点点头，这才看向一边的那个女子焦佩，神色变得有些阴沉下来，冷声喝道：“你还站在这里做什么，还不去做你自己的事？以后再敢欺负焦婉，看我怎么收拾你，”“

    哼，”

    这个焦佩似乎很畏惧这个焦仁，不由的哼了一声，不过并没有敢顶撞，直接离开了这里，而焦仁则是歉意的冲焦婉点点头，也离开了。

    “看来你们焦家的水真深啊，”洛

    天叹息道，这短短的一路，就遇到了三路人，而似乎只有后来的这个年轻人好一些。

    “是啊，这个焦佩是我焦家的一个堂姐，此女绝不像外表看起来如此，心思极深，很久以前，曾被一个男子抛弃，所以现在变得心性大变，喜怒无常，她和焦赞是一路人，都是反对我的人之一。而

    这个焦仁，则是我三叔的儿子，为人稳重，而且心性较佳，从小就对我不错，在我们焦家年轻一代中，颇有威望，连一些老一辈的人物，都对他较为赞赏，”

    焦婉解释着。一

    路边走边说，很快的就到了家主的府邸，早已有下人接到了通知，前往通报。

    很快的从府邸深处就出现了一对中年男女，男的长的极为威严，不怒自威，一副大人的气息，而女的则是和焦婉长的有些相似。

    “婉儿拜见父亲，母亲大人，”

    看到这两人，焦婉眼睛微微泛红，快步上前，行大礼参拜，而黄鹤，其他的三位灵帝也都拜见，至于其他的精英弟子，则是没有资格进入焦家家主的大殿了。“

    孩子，辛苦了，回来就好，回来就好啊，”

    中年夫人爱怜的扶起焦婉，眼中的慈爱流露在外，柔声说道。 