 哥布林王都引以为傲的高科技全部停止了运转，这无疑是让托尔率领的哥布林精锐大喜过望，王都这边没有了高科技，但是它们手上还有高科技啊！当一辆辆经过地精改良之后的战车驶入王都，王都里的哥布林们彻底吓傻眼了。

面对那高大无比的战车，不少哥布林直接放弃了抵抗，因为那战车的威力实在是太大了！这个消息传入高格尔的耳朵里，高格尔差点没有活活气死过去。

“不可能，这不可能，你们怎么可能拥有强大的哥布林战车，该死的，这些下等哥布林到底背着我做了多少事情！”

高格尔气得浑身发抖，它万万没有想到边缘地带的下等哥布林竟然能够制造出哥布林战车来，不仅是战车，还有其他威力强大的高科技。

它太知道高科技的威胁有多么强大，要不然一开始的时候也不会对霜儿动手脚。

结果倒好，它留了后手，霜儿更留了后手，更要命的是，在这个关键的节骨眼儿上，高格尔正面临着前所未有的危机，整个王都都面临着前所未有的危机！陈强嘿嘿一笑，仿佛要故意气死高格尔一般，“没有什么是不可能的，实话告诉你，如果不是因为王都里的高科技太多太强，昨天晚上我们就已经开始攻打哥布林王都了。

这偌大的哥布林之森里不是只有你能够当国王，还有很多哥布林可以当国王，而且比你当得更好。”

如果高格尔一开始就乖乖听话，那陈强肯定不会多此一举，肯定会让高格尔继续当这个哥布林王国的国王。

完了霜儿的高科技，地精的高科技都将成为哥布林王国的强大战力，高格尔必将统领一个更加庞大的哥布林王国。

当然了，前提是高格尔敢于打破这个世界的秩序才行，这个世界既定的秩序，号称是使徒大人留下来的绝对秩序！“我不会让你们得逞的，我绝对不会让你们得逞的！”

高格尔愤怒地咆哮着，尖锐的咆哮声里夹杂着强烈的精神力穿刺。

只可惜，和陈强比精神力，高格尔还太嫩了。

它的精神力穿刺根本不能对陈强构成任何影响，更别说伤到陈强了。

“我要杀了你们，我要让你们统统下地狱！”

哥布林王高格尔猛地一抬手，一柄漆黑色的弯刀赫然落入其手。

在弯刀出现的一瞬间，陈强随即感受到了一股强烈的麻痹感传来。

雷属性弯刀？

刷！哥布林王顺势一斩，一道粗壮的雷电应声从陈强头顶落下。

嗤嗤嗤的声音响起，陈强整个人的头发根根竖起，完了浑身上下无不变得黝黑不堪，甚至是皮开肉绽。

“强子！”

霜儿急了，她哪里能够见得陈强受伤，这不是在她的心上扎刀子么！陈强连忙示意霜儿不要着急，反倒是让霜儿退后一点，“高格尔，想不到你竟然能够掌控雷电，来来来，让我看看你的雷电之力有多么强大，要是把我劈不死，那你就是废物。”

“找死！”

高格尔从来没有听到过这样的要求，身为哥布林王，高格尔本身就是实力最强大的哥布林，同时也是整个哥布林之森里唯一一个能够掌控雷电元素的哥布林。

雷电之力象征着绝对毁灭，是所有元素属性里毁灭性最强的。

它为何能够统领哥布林之森上百年而屹立不倒？

不就是因为它的实力非常强大么！面对陈强的挑衅，高格尔猛地咆哮一声，手中的弯刀高高举起，随即就有一排排雷电朝着陈强袭去。

陈强敞开怀抱迎接着哥布林王的雷电，不得不说，哥布林王的实力当真强大，比起托尔和萨尔绝对要高出一个档次。

恐怖的雷电之力更是让陈强体会到了什么叫皮开肉绽，那强烈的麻痹感从头到尾充斥全身，完了陈强只感觉前所未有的酸麻。

可就是这么强大的雷电却不能击倒陈强，不管高格尔怎么提升自身的雷电之力，陈强就那么站在这里，就像是一个活靶子一般的任凭高格尔进攻。

钻进一辆哥布林战车的霜儿直接调转目标，朝着王都门口快速奔袭而去。

其他哥布林操控不了她的战车，她自己还能驾驭不了？

没有了霜儿，陈强更是毫无忌惮，“来来来，高格尔，再来狠一点，你没有吃饭么？

还是说，你在给我挠痒痒呢？”

“我宰了你！”

高格尔彻底气炸了，手中的弯刀猛地割向自己手上的同时，高格尔的口中更是喃喃念叨了中二无比的咒语。

只是这一串中二无比的咒语又臭又长，念叨了半分钟都还没有念叨完。

陈强刚想嘲讽哥布林王的咒语就像老太太的裹脚布，头顶上却是突然传来了一声惊天震响，恢宏无比的皇都穹顶竟然是炸开了一个大洞，完了一道足有水桶粗大的闪电直接劈在了陈强头上。

轰！猝不及防之下，陈强整个人瞬间七窍飙血，浑身上下再也看不到一块完整的肉。

“哈哈哈，就凭你也敢打破使徒大人的秩序，这就是使徒大人赋予我的力量，你给我去死吧！”

高格尔愤然地斩下手中的黑色弯刀，方才的那一道雷电不过只是前奏，现在才是真正的雷电表演！“狂话不要说的太早，老子不是还没死么，等我死了你再嚷嚷也不迟。”

陈强抬起头，一双眼睛里早已被鲜血覆盖，但是陈强的声音却没有半点妥协，相反的，在高格尔听来，陈强的声音里满是嘲讽！是的，陈强确实是在嘲讽，他刻意激怒高格尔，不就是想要吸收更多的雷电之力么！还有什么元素能够比雷电元素更精粹，这哥布林之森里还有谁的力量能够胜过高格尔？

上一次与托尔交战，陈强就从中斩获了明悟，所以在高格尔动手的时候，陈强就想好了该怎么对付。

那就是任由高格尔狂轰乱炸，他要看看，高格尔的精粹雷电之力能够让他的实力提升多少，是不是能够让他突破一丝丝极限？

“让雷电来得更猛烈些吧！”

 