    “巧了，我也想要杀掉你！”

    秦少游语气冰冷地说。

    人形蜘蛛的六只眼睛，齐刷刷的盯着他，叫嚣道：“那你还等什么？赶紧动手啊！”

    “好，我这就如你所愿！”秦少游应道，但是并没有拔刀斩下人形蜘蛛的脑袋，而是用血气将它扔到了半空，好让普安县城里面的百姓都能看得见它。

    人形蜘蛛顿时有些懵。

    不是要杀我吗？怎么还把我放上了天？拿我当风筝放吗？

    它正待质问秦少游要做什么, 便听见秦少游大喝：“秀才，向大家宣读这只人形蜘蛛的罪行！”

    “是！”

    朱秀才高声领命。

    和人形蜘蛛不同，他跟随秦少游可是很久，哪会不明白，自家大人这是要对人形蜘蛛当众审判，然后行刑。

    这样做, 可不是什么脱了裤子放屁多此一举，它一来可以保证程序正确，二来能够让万民伞收获民愿之力，得到成长。

    在刚才的审问中，这只人形蜘蛛已经将它们曾经犯下的种种罪行，全部做了详细的交待，朱秀才都给记在了本子上，方便事后写报告的时候用。

    此刻朱秀才便拿出了记录有人形蜘蛛罪行的本子，把上面的一条条罪行，高声宣读了出来：

    “这只人形蜘蛛，与它的同伙一起，参与了袭杀普安县镇妖司守夜人、抓走并杀害小孩，以及伏杀过路旅客与企图逃出普安县范围的百姓……在内的一系列案子！以上种种罪行，它供认不讳，全部认罪！”

    在朱秀才宣读人形蜘蛛罪行的时候, 四周的百姓先是惊讶, 随后愤怒，紧接着自发围了过来。

    当然, 也是他们看到这只人形蜘蛛无法动弹才敢过来, 否则就算是再借他们几个胆, 也不敢靠的这么近。

    听完了朱秀才宣读的罪行，围观的百姓顿时沸腾了起来。

    有读过书的人，在理智分析：“我就说咱们这里的守夜人，以前破案都很厉害，为什么在最近这几个月里忽然变差了，不仅一直没能除掉抓小孩的妖鬼，还让这个案子变的越来越严重，让咱们整个普安县，都笼罩在了那个妖鬼的阴影下。原来不是咱们这里的守夜人变差了，而是有妖鬼杀害了守夜人，扮作他们的模样混进镇妖司，干扰了查案的进行啊！”

    那些被抓走了孩子的父母，或是愤怒咆哮：“原来就是你们这些蜘蛛妖，抓走了我们的孩子！”或是厉声质问：“我们的孩子在哪里？把我们的孩子还回来！”

    面对这些悲痛欲绝的父母，人形蜘蛛却是在放声大笑：“你们的孩子，不是被我家大王卖掉了，就是被挖心掏肺吃掉了，想要找回他们？嘿嘿，你们去地府里面找吧！”

    见人形蜘蛛到了这一刻，还敢口出狂言，围观的百姓十分愤怒，纷纷从地上捡起了石块之类的东西，用力扔向了它。

    人形蜘蛛被血气和民愿之力镇压，根本动弹不得，顿时被这些石块击中。

    但它的身体十分坚硬，这些石头砸在它的身上，跟挠痒痒没有区别，完全破不了防，更伤不到它，反而惹来了它的阵阵嘲笑。

    众人越发愤怒，纷纷向秦少游和朱秀才请求：

    “大人，还请你们动手，帮我们杀了这个妖怪！”

    “是啊大人，这个妖怪坏事做尽，还请为我们主持公道！”

    “杀了它！杀了它！杀了它！”

    “大人，你们可一定不能放过它，一定要杀了它啊！”

    秦少游没有让这些人失望。

    谷椗

    他立刻向朱秀才发问：“按照《大夏律》，这只人形蜘蛛该当何罪？”

    将《大夏律》烂熟于胸的朱秀才，立刻回答说：“数罪并罚，当判斩立决！”

    “既如此，便斩了它！”

    一语言罢，诛邪刀‘当啷’出鞘，被秦少游抓在手里。

    他鼓动血气，迎着被悬于半空中的人形蜘蛛，便是一刀斩出！

    凄厉的刀光，刺激的围观众人闭上了眼睛。

    锋利的刀气，则呼啸着斩中了人形蜘蛛，直接将它劈成两半，连肉身带魂魄，全都被斩杀！

    恶臭的尸水与脓液，如同雨点一般从半空中落下，部分落在了路边的杂草上，顿时让这些生命力旺盛的杂草枯萎、死去。

    这一幕吓到了不少想要冲上来，将人形蜘蛛给砍成碎块以泄愤的人。

    秦少游则趁机说道：“这具人形蜘蛛的尸体我得带回镇妖司，你们赶紧各自回家，城中的危险尚未完全解除，不要被妖鬼给害了！”

    听到这话，除了那些失去了孩子的父母还留在这里，其余的人全都呼啦一下散了，各回各家，跑的比兔子还快。

    看着这群满面戚容父母，秦少游叹了一口气，动用【巧舌】劝说：“你们也回去吧，如果你们的孩子还活着，我们会将他们救回来。如果他们死了，我们也会将罪魁祸首绳之以法，为他们报仇！”

    在【巧舌】的作用下，这些父母终于是被劝动，纷纷说道：

    “谢谢大人！”

    “大人，求求你们，一定要救回我的孩子，他才只有四岁呀。”

    “我的孩子被抓走太久，多半已经遇害了……请大人一定要将罪魁祸首抓来杀掉，为我的孩子，也为其他那些遇害的孩子报仇！”

    “大人，你们要是救出来我的孩子，我一定给你们立长生牌位，日日上香，为你们祈求福寿。”

    一道道民愿之力，从这些人的身上散发出来，被秦少游的【民望】天赋与万民伞吸收。

    等到这些父母离开，秦少游便用血气将劈成了两半的人形蜘蛛拖回到地面，取下了它肚子里面的纺织器，拿麻布包裹，放到了随身挎包里。

    人形蜘蛛的其余部分尸体，他准备带回镇妖司，交给仵作，看看哪些是这个妖鬼自身的部分，哪些又是它从旁人身上盗取的。

    妖鬼自身的部分，将会用烈火焚烧，防止尸毒污染周遭环境。

    而从人身上盗取的肢体、器官，则会在经过特殊的处理后，看看能否辨认出是何人所有，将其归还给亲人，下葬安埋。

    要是不能辨认，则在收拢后，集体下葬。

    至于取下人形蜘蛛肚子里面的纺织器，则是因为秦少游在斩杀了第一只人形蜘蛛时，神秘食谱中就开出了一道新菜。

    烹饪这个新菜所需要用到的食材，是人形蜘蛛喷吐的蛛丝。

    而这些蛛丝，在没有喷吐的时候，就存储在纺织器里。

    很快，取下人皮面具，恢复了本来面貌的秦少游，便与朱秀才拖着两半片人形蜘蛛的尸体，回到了普安县镇妖司。

    这里的战斗已经结束，李小旗等普安县的守夜人，正惶惶不安的，在等待着处置。

