    袭击抗议游行的队伍，以此来制止游行？爱德华愣了愣，脸色古怪的望了眼查理曼，忍不住在心底怀疑了下对方的智商。

    不过在看到对方脸上那焦急和关切后，爱德华晃了晃脑袋，对方这是把古亚神教当“自家人”了，也正因为是自家人出了事，眼前这位查理曼才会这么着急，甚至急中生智的想到这么个破主意。

    爱德华压下心头的劳累和疲惫，摇了摇头对查理曼展颜一笑，说：“不用，没关系，回西比亚前我就已经做好准备了，我有应对眼下这场游行的办法。”

    爱德华是不可能真让查理曼去袭击抗议游行的队伍了，如果不是亲眼看着查理曼是妮卡挑出来的帅哥小队头领，爱德华就真要怀疑对方是不是邪神派来的卧底了。

    袭击抗议游行队伍，这是一个蠢得不忍直视的坏主意。

    不管袭击成功与否，一旦游行队伍在古亚神教的领地上遭受袭击，那么首先出来背锅的就是古亚神教。

    可以预见，随之而来的救援、安保等一系列问题，足够让爱德华和古亚神教忙的急跳脚。

    更何况，在爱德华眼中，其实这场针对古亚神教的抗议游行并不完全是坏事，作为曾经饱受另一个世界各式各样的广告轰炸的爱德华，清楚的意识到，眼下的游行其实也是一个机会。

    一个宣传自家教会魔影的机会！

    这不，就爱德华从碧翠丝、安德烈那里了解到的情况，在抗议游行队伍的第一线上，有着十几家报社记者正在进行跟踪报道。

    平日里，在报纸上打个广告可都是要花钱的，但这次情况特殊，古亚神教不需要花钱，甚至因为记者们取材的缘故，古亚神教这边反倒是能收些小费。

    抗议游行？那就游行好了，只要事后处理得当，坏事也可以变成好事。

    查理曼望着爱德华，忍不住眨了眨眼，不知道是不是他的错觉，他总感觉爱德华冕下淡定的有些过分。

    爱德华的模样，就像是他很早预料到了眼下的情况，应对的方案也已经早有腹稿似的。

    查理斯沉吟了下，向爱德华提问道：“冕下，您打算怎么做，需要我们做什么吗？”

    对着查理斯，爱德华露出了和煦的笑容，说：“需要，你们其实就是解决这次抗议游行的关键。”

    “我们？”在场的一众血族战士纷纷用好奇的目光看向爱德华。

    他们能干什么，帮忙打架遣散游行队伍么？如果真这样，恐怕联合教会的人第一个跳出来削他们。

    面对茫然的血族帅哥团，爱德华重重地点头肯定道：“没错，就是你们。”

    和爱德华相比，秀气程度还差了些许，但气质更感觉像“弟弟”的血族小男孩，忍不住再度出声询问：“冕下，那我们的任务是？”

    爱德华露出了神神秘秘的笑容，他笑道：“耍帅，装酷就行了。其他的我来解决。”

    “啊？！”

    这都什么时候了，爱德华冕下怎么还在开玩笑，耍帅装酷？这能解决问题么！一众血族面色各异，不过很显然，他们大部分人脸上都夹杂着难以置信的神色。

    看到这一幕，爱德华默默在心头感慨了一句，只能说西比亚文明这边的宣传、打广告的方式，还是太纯洁了。

    这样想着，爱德华摇了摇头，目光放向窗外。

    如果说单单是因为《猎魔者的救赎》至今还未定下上映日期的话，应该也挨不到达到抗议游行这种地步。

    毕竟对于西比亚土生土长的那些教会来说，被发动针对性的抗议游行，那就是一场达到“天塌了”级别的的恐怖灾难。

    因为《猎魔者的救赎》日期没定，而发动抗议游行，这有些过火了。

    很显然，影迷是被煽动了！

    再加上现在诺诺里拉中游行队伍，这种明显有组织的抗议方式，那震天响、整齐划一的“咕咕”声，很明显，这次的活动是有预谋、有准备的。

    有人在针对古亚神教！爱德华眯起了眼睛。

    ……

    诺诺里拉小镇不大，不过，近期诺诺里拉小镇的镇长，已经考虑要扩建诺诺里拉了。

    随着古亚神教的诺诺里拉魔影院建立，来诺诺里拉旅游、观看魔影的人呈直线飙升，而近日，诺诺里拉的游客更是多到爆棚，看到广场上、诺诺里拉南郊的那一顶顶帐篷，诺诺里拉的镇长大人就忍不住眼珠子发绿。

    这都是钱啊！不行，诺诺里拉必需扩建，必需建造更多的旅馆！这两天，诺诺里拉的镇长大人做出了这样的决定。

    然而自家小镇游客人山人海的好日子没过几天，镇长大人就懵了。

    抗议游行！竟然是抗议游行！针对自家小镇唯一教会古亚神教的抗议游行！今早被“咕咕”声吵醒的诺诺里拉镇长，脸都绿了。

    年迈的老镇长当时看到那一眼望不到尽头的抗议队伍后，面色急变的同时，他艰难地一手压着心脏，伴随着“咕咕”声，老镇长差点没两腿一蹬就此离世。

    带着诺诺里拉的那一支治安小队，老镇长一大把年纪了，奔走在大街小巷中，游说着抗议游行的人们。

    “大家讲一讲道理嘛，不就是魔影日期未定么，至于抗议游行么，不值得的，不值得的！这是在杀鸡取卵啊！”

    然而，气氛调动起来的游行队伍，很显然不是老镇长几次理智的劝说能抵抗的，老镇长和他的治安小队，面对庞大的人流，显得单薄而又可怜。

    又一次被人群送了回来，说的口干舌燥的老镇长取过身边下属递过来的茶水，一口饮尽后，抹了把头上的汗水，回头向自己的下属问：“古亚神教那边怎么样了？”

    “安德烈圣武士大人、碧翠丝神官阁下，组织了维持秩序的队伍……”下属的说话声音越来越轻。

    正自顾自的给自己续了杯茶喝的老镇长一愣，立时将口中的茶水喷了出来，呛得差点又“嘎”一下去了的老镇长，咳嗽咳得面色涨红。

    过了好一会儿，老镇长才缓过劲来，他一脸懵逼的望着自己下属，问：“维持秩序的队伍？”

    “是的，维持秩序的队伍。”下属小心翼翼的说。

    “我要他们维持个鬼的秩序啊！赶紧给老子把抗议游行挡下来啊！古亚神教的人脑子坏掉了么！”气的肝疼的老镇长当时就是一套“素质三连”。

    ——————————

    PS：我感觉我这么加班下去，估计也快嗝屁了，连续几天12点，甚至凌晨两三点下班，还好白天能晚点去上班。哎，自己创业真特么艰难。说实话，我感觉我现在努力写书多多更新，其实也能养活自己的，但被厂子套住了。