    “陆辰，你之前曾说过，能轻松治疗我的颈椎病，这话是不是真的？”

    陆辰万万没想到，电话那头传来的声音，竟然是楚倩芸。

    楚倩芸这会儿，已经按照自己的意愿，强行出了院，并且独自回到了自己住的别墅。

    她不想继续留在医院浪费时间，因为主治医生竟然让她做手术，来取出颈椎里的骨刺。

    手术有风险，治病需谨慎。

    更何况是颈椎上的病，万一出了风险，她这辈子可别想再站着走路了。

    即便手术很成功，但是术后也需要花费大量的时间和精力慢慢恢复，至少也得一两个月。

    这样一来，她就无法再从弟弟楚奋强手里，重新夺回楚氏集团的领导权。

    一旦彻底失败，老爸的小老婆一家，就会风风光光彻彻底底地霸占楚家的一切，还把她踢出局。

    这是楚倩芸绝对不允许的。

    所以楚倩芸回到自己的别墅后，马上给王琳打了电话，威胁逼迫陆辰的这位前任美女老板，把陆辰的手机号交了出来。

    然后楚倩芸马上拨通号码，给陆辰打了过来。

    弄明白楚倩芸打电话的意图，陆辰马上就笑了。

    楚倩芸啊楚倩芸，你这个高冷霸道的美女总裁，终于肯开口求我给你治病了！

    可是我为什么要听你的，为什么要给你治病？你叫我去我就得去吗？

    所以陆辰马上说道：“楚大小姐，我确实会治疗颈椎病，并且手法简单迅速，但是我今天没空，也没心情去治病！”

    听到陆辰推脱，这也早在楚倩芸的意料之中，毕竟她之前从来没给过陆辰好脸色。

    但是她绝不愿意就这样放弃。

    “陆辰，我知道你肯定有空，这样吧，你如果能来治好我的颈椎病，酬金一千万，我马上兑现！”

    “楚大小姐，我是真的没空，我还有别的事，电话我先挂了！”

    陆辰这会儿，真的想好好挫一挫，这位高冷美女的傲气，所以即便楚倩芸开出了一千万的酬金，陆辰还是不打算去。

    见陆辰不为钱所动，电话那头的楚倩芸，这会儿已经紧咬红唇俏眉皱起，恨不得想立刻杀了陆辰。

    “陆辰，我就知道你会找借口，因为你所说的轻松治疗颈椎病，纯粹是胡说八道，你不但会碰瓷，还是个满口谎话的大骗子！”

    楚倩芸话说完，竟然直接把电话给挂了。

    陆辰当即就呵呵了，你求我治病，竟然还这么嚣张，看来你疼的还是不够。

    陆辰也没有反过来舔狗，他当即也把电话一合，直接扔到了沙发上。

    然后他起身走到冰箱跟前，拿了瓶水咕咚咕咚地喝了起来。

    一杯水没喝完，楚倩芸还是忍不住，又打了电话过来。

    没辙了。

    不管陆辰是不是在说谎，只要有一线希望，她都是要试试的。

    面对楚倩芸的再次来电，陆辰并没有接电话，他假装没看到，继续喝水。

    最后楚倩芸连打了三个电话，都快要气崩溃了，陆辰才又接了电话。

    楚倩芸这会儿虽然很生气，但是面对陆辰的电话，她还是强压怒火，再也没了刚才的嚣张和霸道。

    “陆辰，你如果真的愿意治疗我的疾病，我可以保证，以后会对你态度好点，而且还可以答应帮你做一件事！”

    见楚倩芸态度终于软了，并且还答应帮他做一件事，陆辰终于笑了。

    他心想：“楚倩芸本来就欠他一件事，接下来要是治好了她，可以让这位霸道高冷的美女，再替他做一件事，那岂不是爽到天了！”

    再说了，今天戏弄教训楚倩芸也够了，既然人家有难，也真的需要帮助，那他就利用医术传承，给楚倩芸治一治。

    想到这里，陆辰没有再犹豫，马上就答应了。

    “你住在哪？”

    “云霄城！”

    “半个小时后到！”

    陆辰挂了电话，又看看时间，还不到中午，时间来得及。

    所以他马上出门，打了辆出租车，便去赶往云霄城。

    云霄城也是一座高端的别墅群，里面住着很多江阳的上流阶层。

    这里地理位置极佳，空气又清新，房价已经达到了五万一平，楚倩芸这套别墅，是她妈妈留给她的遗产，这一套房子估值已经超过三千万。

    自从老妈死了，老爸另取娶了一个小老婆后，楚倩芸便长期住在这里，不怎么愿意回楚家了。

    陆辰到了云霄城，又根据楚倩芸发给他的信息，很快就到了别墅B区13号，这里就是楚倩芸住的地方。

    陆辰先打了个电话，楚倩芸利用智能系统开了门，陆辰马上就走了进去。

    这里完全是一种欧式装修，完全符合楚倩芸霸道高冷的气质。

    陆辰没有犹豫，他叫了声楚倩芸，见无人回应，他径直上了楼。

    到了二楼，在一个半开半闭的房门口，陆辰估摸着，这里应该就是楚倩芸的闺房。

    但是为了避免发生误会，他还是再次给楚倩芸打了个电话。

    “门没关，你进来吧！”房间里传出来了楚倩芸的声音。

    伴随着声音，陆辰马上感觉到，房间里骤然飘出来一股冷气。

    他咽了下口水，还是心砰砰跳地走了进去。

    一进门，便看到楚倩芸正斜靠在床头，她的脸色苍白，竟然少了许多血色。

    看来这个霸道女总裁，这两天没少被折腾。

    “把手拿出来！”陆辰搬了把椅子，靠着楚倩芸坐了下来。

    “我颈椎疼，你让我拿手干什么？”楚倩芸冷冰冰地问。

    “号脉！”

    “号脉？”

    “怎么，不先号脉，怎么治病？”

    见陆辰说的似乎有那么一点道理，楚倩芸虽然不情愿，她还是忍不住伸出了玉手。

    陆辰此刻面色凝重，认真地把手搭在了楚倩芸的脉搏上。

    楚倩芸的手很滑很嫩，但是也有些冰凉，看样子被病魔折磨的不轻。

    “你懂中医？”楚倩芸有些不相信，她怀疑陆辰是在趁机占她便宜。

    陆辰并不回答，他依旧面色凝重，认真仔细地给楚倩芸号了号脉。

    其实通过透视，陆辰已经把楚倩芸身上的毛病看的非常清楚，但是为了稳妥，他还是想要再通过号脉，让诊断更加精准。

    “宫寒月经不调；胃里反酸轻微糜烂，失眠易怒肝火旺……”

