    1936年，小本子已经实现工业化。

    但它任需要漂亮国的高技术工业产品，比如精密车床。

    需要国外市场销售他们廉价产品。

    另外他们离不开南洋的原料物资，比如石油、铁。

    其实离小本子距离更近库叶岛有石油，但眼下它们惹不起苏.联。

    最好的石油还是在南洋，比如阴国的殖民地文.莱，和荷栏殖民地爪哇。

    尼亚小妞心里恨极小本子，又道：“小本了豺狼虎心、相貌丑陋，性格卑劣，对南洋虎视眈眈，因此漂亮国和盟友决定在南洋投资。”

    张新心里一喜，脸上没表情，淡淡问：“投资什么？”

    “蒂森钢铁在达加雅投资炼钢厂、陶氏化学在日惹城投资化肥厂、还是陶氏化学在泗水城投资水泥厂、福特汽车在三和城投资汽车厂，另外阴国人和砝国人投资加里曼丹岛。”

    “...”

    尼亚短短几句话，说的简单。

    拔出萝卜带出泥，每个产业后面都是一大串配套企业。

    张新大脑快速转动。

    首先这是好事，虽然会加强殖政府实力，但自己也是受益人。

    别看张新在野鹭弄的风声水起，其实一颗气油弹也就完犊子了。

    他现在干不过殖民者、也干不过小本子、更干不过漂亮国。

    如果硬上，最多像前朝王子迪旁尼高洛那般，天天在大深山里跑。

    基本看不到成功可能，与其如此，不如继续荀着，顺势而为、壮大自己。

    在荀着过程中，静待历史车轮向前。

    等西方世界大乱、等德苏大战、等小本子和漂亮国杠起来，那时才是机会。

    现在正好送实业过来。

    爽！

    至阴、法，它们本就是漂亮国盟友，参于进来不奇怪。

    而且它们在南洋利益比漂亮国多。

    文.莱和马来都是阴国人的殖民地，投资加里曼丹岛利益最大。

    加里曼丹岛是世界第三大岛，面积约75万平方公里。

    在三和城正北方向，中间隔着爪哇海400公里，距离很近。

    其地形起伏缓和、雨量丰沛，均匀分布有多条大何。

    现在森林覆被率90%，动物很多，农产有稻米、橡胶、胡椒、西谷、椰子等。

    这个地方很大、物产丰富、动植物多、风景优美，如果能把它圈成后花园其实也不错。

    就是太大了，修整它会很费钱。

    还是优先考虑巴里岛吧。

    不大不小，物产、景色同样很丰富。

    见张新走神，尼亚丢过来一团报纸，“你在我前面怎么总流口水？”

    张新不着痕迹瞄了眼女人身体，很有料，能不流口水吗？

    “我不喜欢福特汽车投资三和城，”张新摊摊手，“这意味着我离破产不远了，唐山人在野鹭湾那些小厂，会被你们打击到体无肤。”

    张新说的是事实，比如钢厂。

    老郑同志虽然也有钢厂，但肯定采购质量更好、价值更低的。

    严重一些，甚至可能会自己关掉自己的铁钢厂。

    发动机也是，福特参于进来，如果想，它也可以生产船用发动机。

    等等诸如此类。

    不过，张新也明白。

    自己在某些人眼里连‘小强’都自不上，根本不在考虑范围。

    “你阻止不了这些，”尼亚.戈麦斯耸耸肩，而且福特打算购买你的土地盖厂房。”

    “什么价格？”

    张新没有反抗。

    尼亚还是好的，如果是殖民政府，会直接原价回购、甚至零元购。

    尼亚歉意地看了眼张新，这么长时间相处下来，她知道表现出来的马屁都是表象。

    不仅不献媚，而且是狠人。

    “我跟福特要到20盾每丘，这个价格你能接受吗？”

    “没问题，他们需要多少地？”

    不包括最后一次购买的山地，张新有土地5.5万丘。

    租给小本子3000丘，他自己目前只用150丘。

    “他们打算建产业园，需要5000丘。”

    “我答应你，你能不能答应我一件事情？”张新反问。

    “你说说看。”

    “还是学校的事情，即然你不能入股，能不能挂个名誉校长的头衔呢？”

    尼亚愣了一下，她没想到张新会提这种...不值一提的要求。

    旋即莞尔一笑，“当然，我答应。”

    张新脸上也露出微笑，手里多出一分钱通过桌子中间递过去，“这是你的象征性工资，每年1分盾。”

    “...”

    尼亚表情扯了扯，脸皮僵硬地收下一分钱，心里，她觉的自己错了，张新不是狠人，而是个神经病~

    离开银行，张新返回汉堡店。

    接替黄大山的掌柜李鹤，小跑过来朝张新行礼。

    “东家好。”

    李鹤15岁、人瘦瘦小小的，是这具身体小时的玩伴。

    “最近生意怎么样？”

    “生意不错，就是物价涨的快，特别是鸡肉，一天一个价。”李鹤抱拳解释。

    这个年代没有速生鸡，炸鸡用的是土鸡。

    土鸡生长速度慢，销量太多，卖家涨价是必然的事情。

    加上盾贬值，涨价就更快了。

    不过张新现在不靠卖汉堡店过活，所以鸡肉涨价不重要。

    不对！

    不对！

    鸡肉很重要！

    想想前世的金拱门，1955年创业，然后发展成影响每一个老百姓的企业。

    甚至漂亮国政府都要仰仗金拱门，因为它让穷人也可以吃饱。

    想到这里张新看向李鹤，想了想组织语言道。

    “曾经有这么一群变态，他们为了迎合一小部分客户特殊癖好，强迫两只最弱、最小的狗交配，生下的狗又瘦又小。

    然后再强迫这些小狗交配、生下更小的狗，最后他们可以让成年狗只有茶杯那么小，你明白我的意思吗？”

    李鹤眨眨眼睛，似懂非懂。

    张新拉着他坐下，隔着桌子一边比划一边解释。

    “同样道理用在鸡身上，找来许多种不同类型的鸡，把它们编号、记录交配过程，人工培育出一种生长速度快、发育快的鸡，当一只鸡从出生到出栏控制在40天以内，就算成功了。”

    “对了，把鸡放在一个个小格子里，不要让它们动，这样会增加成肉率。”

    担心李鹤不理解，张新找来纸笔，在纸上画出一排排五六层高的鸡笼。

    一格鸡笼只有微波炉大小，里面塞5~8只鸡。

    管道投水、管道投食、无光无声环境....

    张新解释的很清楚，李鹤懂了，小心翼翼问：“东家，你刚才说强迫小狗交配是变态，如果我们也这样做，算不算是变态？”

    张新：“...”

    被张新盯看着，李鹤打了个冷颤。

    垂首道：“对不起东家，我说错话了。”

    “我会让黄大山回来接替你的工作。”

    李鹤禁若寒蝉应声道：“是！”

    见把他吓的差不多，张新道：“你去野鹭湾，我会给你拨人、拨钱，把速生鸡搞起来，一年内成功我给你3000盾奖金，如果失败...”

    “浸猪笼，我一定完全任务！”李鹤重重应声。

    “...”

    张新本想说，失败罚他去伐木、采石头。

