    “三人关系？”武辉宏一愣，不过他没在这点上关注太久，皱眉道：“杨助手，你要知道在野外很危险，随时都可能有怪物袭击，尤其是晚上，为了时刻备战，不能太过分心。”

    “而且，这是第一次有女性战斗组人员出现，你们这种带头作用对底下的兄弟影响很大。”

    “你什么意思？”张雨菲小脑袋聪明的很，立马听出了对方话里的潜台词，大眼睛眯起，危险的气息流露。

    对方的意思就是不能让杨黎一个男人和女队长、女助手住在一起！

    “你让队长出来。”武辉宏不理她。

    “嘿，瞧我这暴脾气。”张雨菲走出帐篷，撩起袖子露出圆润洁白的小臂，小脸怒气腾腾的看着武辉宏，大有一副要干架的模样。

    “找我有事？”

    正当此时，艾瑞莉安走出帐篷，一脸漠然的看着武辉宏。

    “队长，杨副队不能和你们住在一块，这样不合适。”武辉宏感受到了对方那阴冷的气息，但还是硬着头皮道。

    “怎么，我说话不管用？还是说你们对我这个队长不满意？”艾瑞莉安冷眼看着他，缓缓道：“要不，这队长你来当？”

    “呃……”武辉宏一脸诧异。

    “哦？没有拒绝，看来你是有这个想法。”艾瑞莉安嘴角微微一扬，“很好。”

    武辉宏心底莫名升起一丝寒意。

    “你去把他们都叫过来，我有点事需要宣布。”艾瑞莉安边走边说，来到空地上。

    武辉宏不敢违抗命令，随即将众人全部叫出来集合。

    当一众进化者在几名士兵整好队后，艾瑞莉安渡步来到队伍前，高挑的身躯站在一块石头上，居高临下的望着他们，声音不高不低，不急不缓的道：

    “你们似乎对我这个队长很不在意啊，一样，我看你们也很不爽，如果不是因为一些原因，我是真不想看见你们这群弱小的垃圾。”

    此言一出，顿时群情激奋。

    “说谁垃圾呢！你以为你谁啊！”

    “长成这样，脸上还画着妆，不会是某个领导的亲戚吧？”

    “说我们垃圾，你会杀怪物吗？不会连血都没见过吧？”

    被直言不讳的说成垃圾，这群只是普通人的进化者不像严守纪律的士兵，一个个再也抑制不住，浑然不管什么队长不队长，大声讥讽谩骂着艾瑞莉安。

    武辉宏等其它九个士兵同样一脸阴沉之色，看着艾瑞莉安没有说话，但也没有劝阻这些愤怒的队员。

    杨黎好整以暇的站在艾瑞莉安身后，微眯着双眼看着场上。

    看不到艾瑞莉安的等级，让这群人失去了理智，如果他们得知这个队长有五十级的话，恐怕没有一个人胆敢说出这样的话，反倒会觉得说自己是垃圾这完全是正常的。

    “所以说，基地为什么还不把这个消息公开，也没有把我们的等级告诉这些人。”

    听着这群人类的辱骂，艾瑞莉安脸色愈加冰冷，眼见他们越骂越上头，完全没有停下来的趋势，心头已是火气直冒，吼道：“安静——！”

    吼声夹杂着一丝细微的鸣音还有一丝丝龙威，震得这群人如同被捏住了喉咙的鸭子，所有声音戛然而止，一脸呆容。

    “我给你们一个机会！”

    艾瑞莉安扫视一圈，缓缓道：“所有人一起上吧，如果有人能够让我从这颗石头上下来，我就不当这个队长。”

    “但是！”

    不等众人诧异，艾瑞莉安又紧接着说到，声音带着极致的冰冷和毫不掩饰的杀意。

    “希望你们的力量有你们嘴巴一半的厉害，不然……

    就等死吧！”

    言罢，极寒爆发，肉眼可见的寒流朝所有人迅猛袭去。

    所有人瞳孔具是一缩，极致的危险预感涌上心头，在疯狂的告诉他们。

    跑！不跑就会死！

    所有人疯狂逃窜，哪里还顾得上什么攻击不攻击，只管逃命先。

    可是，等他们刚刚转身，就见身后不远处，一道湛蓝色的冰墙迅速拔地而起，越升越高，一直到十来米的高度，彻底断绝了他们的去路。

    再看周围也同样如此，冰墙围城了一个圆形，直接将整个营地给封死。

    “快停下！”武辉宏神色大变，一边跑一边吼道。

    这真的会死人的！

    “在你们开口前，应该就要做好死亡的准备。”艾瑞莉安冷眼说道。

    寒流在狂风的席卷下速度极快，当人群不过跑出了几十米还没到冰墙处，便被寒流追上。

    白色的寒流一经触碰，身体迅速冻结，表面上一层厚实的冰霜迅速凝结，转眼便成为一具冰雕。

    “卧槽！跑啊！”

    跑的慢的已经成了冰雕，跑得快的更是大惊失色。

    武辉宏等几名士兵面色极端难看，但此刻也只能先跑，其他什么的等能活下来再说！

    “唉唉唉，小莉安，行了行了，别生气了，你就把他们当个屁放了就行了。”

    忽的，杨黎一脸为难的来到艾瑞莉安身旁，无奈说道。

    声音不小，能够传到正亡命狂奔的众人耳中。

    “对对对，把我们当个屁放了吧队长！”

    眼见副队求情，众人连忙呼喊道。

    “队长，我们错了！我们真的错了！你就绕我们这一次吧。”

    “呵呵，哪能那么简单？”艾瑞莉安一声冷笑，也不见她有什么动作，就见正逃命的所有人，嘴巴上忽然一道冰霜凭空凝结，直接封死了他们的嘴唇。

    呜呜呜……

    这次，他们连话都说不出了。

    武辉宏同样被封住了嘴，但他神色却轻松了一些，心底满是庆幸，“队长能直接封住我们的嘴，同样也能直接冰封住我们的身体，但她没有这么做，应该不是真的想把我们都杀死。”

    冰墙所筑的囚牢里，四散狂奔的人越来越多被冰封，已经有不少人急的直接冲向艾瑞莉安，想将她推下石块，那样他们就赢了。

    想法很好，但很可惜，仅仅冲到一半便瞬间冻成冰雕。

    当所有人都没能逃过被冻成冰雕的命运后，艾瑞莉安这才收回了寒流，保留那高耸的冰墙和一群冻成冰雕的人。

    “可别真的弄死了，给点教训就行，死了我们就有麻烦了。”

    稍等了片刻，见艾瑞莉安怒意依旧旺盛，杨黎忍不住提醒了一句。

    “就是因为不能弄死这些家伙我才生气。”艾瑞莉安哼了一声，手一挥，转身向帐篷走去。

    杨黎无奈笑了笑，转身看着那些开始消融的冰雕。

    这下应该能安分点了吧？

