    二百多人从训练基地内出发，踏入森林，寻找邵兵。

    丛林深处，经过三天的风吹雨淋，土地上再无痕迹。

    而那头野猪，也化作了一堆骨头。

    动物把它吞食的一丝肉都不剩。

    土地之下，邵兵紧闭眼睛。

    三天时间，滴水未入，并且时刻保持警惕，邵兵的身体，早已经疲惫不堪。

    今天是最后一天，如果还是什么都没有发现，邵兵便会离去。

    这三天，呼吸全靠一根芦苇管，身体一动都未动。

    虽未身死，但却比死了还要难受。

    这样的毅力，非常人可拥有，上一世，邵兵就是凭借自己强大的毅力，成为了一代兵王。

    很快，天便到了正午。

    土地之下，终于不那么潮湿了。

    但，仍旧没有人踏入邵兵的领地。

    时间悄悄流逝，很快，便来到了晚上。

    丛林之中，漆黑一片，只能听到沙沙的风声和野狼长鸣的声音。

    邵兵紧闭眼睛，他的理智告诉他，他不能继续待在这里了！

    他的身体，已经支撑不住了。

    当即，邵兵的手指一动，便想离开。

    但，刚一动，邵兵便听到了咚的一声声响。

    当即，邵兵转动眼睛，朝着西南的方向看去。

    这一看，邵兵眉头紧皱。

    从远处，移动过来了几个小黑点。

    看样子，有七个人之多。

    他们身穿黑色的夜行衣，将自己包裹得严严实实，只露出了一双眼睛。

    他的背后，各自背着一把长刀，看样子，像是太刀。

    看到他们的一瞬间，邵兵立即醒悟。

    这是一群岛国忍者！

    岛国，十分注重忍道，在岛国，忍者便是最强的特种兵！

    果然有猫腻，这头野猪，恐怕就是岛国忍者布置在这里的眼线。

    足足等了你们三天三夜啊！

    远处，七位岛国忍者飞速赶来，在夜里几乎看不到他们的踪影。

    几个呼吸之间，他们便来到了距离野猪三十米之外。

    但，他们并没有贸然前进，反而，一名岛国忍者拿出了一个巨大的望远镜！

    望远镜的大小，有牛奶箱子大小。

    他仔仔细细观察了一遍，这才放下了望远镜，和同伴们点头示意。

    邵兵知道，那不是望远镜，而是热成像仪器！

    可以有效地观察周围一切有热量的动物和人类。

    在经过探查之后，他们十分大胆地走了过来，来到了野猪的尸体旁。

    看着只剩下一堆骨头的野猪，他们眉头紧皱。

    “八嘎！我们的探测器，为什么会无缘无故地坏掉？”

    一名忍者骂道。

    身后的忍者都不语，只是捡起了地上的玻璃碎片。

    “可能是被其它强大的动物捕猎了，我们布置的眼线，应该没有被发现，小田桑。”

    另一名忍者说道。

    那名被叫为小田桑的岛国忍者，明显是这些人的头。

    “哼！”

    “等我们的新毒源研发出来，便可以通过这些动物，散布给这些可恶的支那人们！”

    “到时候，华夏迟早是我们岛国的！”

    小田桑的话说罢，其他几名忍者同时高举双手，道：“天皇万岁！”

    而他们的对话，被地底下的邵兵清楚地听到。

    此刻，邵兵紧握手中的步枪，牙齿都咬得嘎吱响！

    这些该死的岛国间谍，为了霸占华夏，竟然探查华夏边境！

    当兵，就是为了保家卫国！

    一切入侵者，全部都该死！

    当即，邵兵深吸了一口气，浑身的肌肉紧绷。

    他奋力从土地中挣扎了起来，哗啦一声！

    只见平整的土地突然炸开！几名岛国忍者都被吓了一跳，回过头来这么一看，当时便都瞪大了眼睛！

    一个满身都是泥土的人，从土地中钻了出来！

    乍一看，宛如僵尸！

    邵兵一张嘴，满是泥土的脸上露出了一口洁白的牙齿。

    “去死吧！”

    他扣动了扳机！

    枪口被邵兵用塑料袋提前兜住了，所以并未进一丝泥土。

    扳机一扣，子弹喷射而出！

    砰砰砰！

    枪声在黑夜之中，十分刺耳！

    那七名岛国忍者一时没有反应过来，有四人都被子弹给击中了要害！当场身亡！

    其他三位岛国忍者反应比较快，在一瞬间躲在了掩体之后。

    小田桑躲在树后，紧咬牙齿，大骂一声：“八嘎！”

    “该死的支那人！给我杀了他！”

    与此同时，在几公里之外，正在寻找邵兵的吴青海等人突然听到了从远方传来的枪声。

    虽然十分微弱，但吴青海耳力过人，当即便捕捉到了枪声的来源。

    “坏了！召集所有人！朝东北方向去！”

    “是！”

    大批的菜鸟和特战队员开始朝邵兵所在的方向靠拢。

    而邵兵，正与岛国忍者展开着生死搏斗！

    三名岛国忍者都没有携带步枪，为了潜入方便，他们只带了手枪防身。

    只见三名忍者从三个不同的方向朝邵兵开枪射击！

    砰砰砰！

    邵兵连忙躲在树后进行躲避。

    啪！啪！

    子弹在树木上炸开。

    邵兵喘着大气，汗水滴滴落下。

    三天三夜，滴水未进，邵兵的身体状态，不足巅峰时候的百分之三十。

    面对这三名专业的岛国忍者，显得十分吃力。

    深吸一口气，邵兵怒吼一声：“去死吧！”

    邵兵举着步枪，冲了出去，朝着三名岛国忍者的方向冲了过去！

    砰砰砰！

    子弹横扫过去，打得三名岛国忍者冒不出头来！

    咔咔！

    此时，邵兵的弹匣打空了。

    三名岛国忍者见状，大喜过望。

    小田桑大吼一声：“杀了他！”

    三人同时探出了身子，举起手枪，朝着邵兵的位置开枪射击！

    而邵兵就地一个翻滚，同时将弹匣卸下，新的弹匣已经装进了枪中。

    起身之后，邵兵再次开始射击！

    砰砰砰！

    邵兵与他们对射了起来！

    脚下尽是子弹！

    邵兵的移动速度奇快，三名岛国忍者一番点射，也并未伤害到邵兵。

    反而是一名岛国忍者闷哼一声，肩膀上中了一枪。

    砰砰砰！

    趁他病，要他命！

    邵兵趁机再次扫射！

    而那名岛国忍者无处可躲，当即身中数枪！

    倒在了血泊之中。

    现在是一对二！

    小田桑看着自己的战友一个个地倒下，愤怒也是霸占了他的大脑，他红着眼睛大吼一声：“该死的支那人！去死吧！”

    他从腰后拔出了一枚手雷，拉环之后，在手中滞留。

