    “终于突破了！”

    感受到自己对剑道，星辰之道，又有了更深的掌控，韦剑满意的笑了。

    突破真仙，韦剑现在的修为就相当于已经达到了合道境界。

    而且，还不是普通的合道，而是顶级合道，甚至相当于天王。

    可以说，现在，单纯论本身的实力，不算其他什么底牌，除了大周王，整个人界，他就是当之无愧的第一人了，就算是放在上界，也不算是弱者。

    不过，虽然如此，但是相比之下，还是弱了一些。

    韦剑现在要做的便是将修为提升到天尊境界。

    只有突破天尊，才能算得上三界的强者。

    然后突破规则之主。

    也只有突破规则之主，才算是有勉强有些掌控自己的命运。

    当然，那是对于其他人而言。

    对韦剑而言，一旦突破规则之主，他便可以成为下棋人了。

    虽然规则之主，其实也分低，中，高，顶级，甚至在上面，还要大道级。

    但是韦剑这不是有金手指嘛。

    只要他身体足够强悍，加持的力度自然就越发厉害。

    只要他突破规则之主，加持金手指，完全可以一跃突破顶级规则之主。

    到时候，三门不出，整个三界，甚至包括，时空长河上游的人皇等人，他就算是打不过，但是也不会败了。

    不过，想要突破天尊，可不是那么容易的事情。

    尤其是在下界。

    不然，原来轨迹中，大秦王等人突破永恒，四百年，居然都没有能够突破合道。

    天古，不说下界第一人，也差不多是排名前十的人，几次潮汐下来，居然都没有能够突破天尊，别说天尊了，连天王都不是。

    虽然他是被仙皇大道给坑了。

    但是除了他，魔皇，神皇，命皇等人呢？

    不也没有突破吗？

    所以，不是他们不天才，而是真的很困难。

    因此，韦剑若是想要突破天尊，也不是那么容易的事情。

    不过，既然苏宇能够在短短时间内崛起，韦剑作为先知先觉之人，自然也另有办法。

    第一个，自然便是等着苏宇出世，借主角气运，就如同当初他在凡人世界一样，借助韩老魔的气运，一路顺风顺水。

    不过，对于这个办法，韦剑却是不想选。

    倒不是他不想躺赢，也不是觉得丢面子。

    其实，苏宇这个人，虽然小心眼，但是对自己的人还是挺好的。

    跟着他的人，只要自己潜力跟得上，他都大力培养，之前大秦王等人连个合道都不是，跟着苏宇，段段时间内，便是规则之主都突破了。

    只是这个办法需要花费的时间实在是太久了。

    韦剑一路修行而来，都是快刀斩乱麻，最多不过是花个十数年，数十年的功夫来突破。

    这种等待几百年的时间，想想就让人头皮发麻。

    虽然他现在是真仙，寿命悠长，别说几百年，就算是千年，万年，都是等闲。

    但是韦剑的心态还是没有转化过来。

    或者说，之前他突破太快了，现在，要让他慢慢突破，实在是有些接受不能。

    不能跟着主角平躺，那么就只有自立根生了。

    之前韦剑就说了，天仙之后的修炼，更多的其实便是法则之力的修炼。

    所以，功法什么的，重要性大大降低。

    这一点，对他而言，却是一个大好消息。

    在蜀山之中，搜刮天书，虽然也有天仙之上，甚至直指金仙的。但是数量可就寥寥无几了。

    那还是在蜀山，在万族世界，韦剑可不知道哪里还有那么多大道天书来帮助自己。

    至于想要参悟法则，其实，并不比搜刮天书来的容易，甚至更加困难。

    毕竟，一般而言，法则之力都十分隐晦，等闲，根本就参悟不了。

    不过，谁叫万族世界特殊呢？

    时光长河贯穿三界，就明晃晃的在哪里摆着，别说天仙，便是地仙，散仙，只要对法则感悟足够深，都可以感受到他。

    都说，圣人不死，大盗不止。

    这话放在万族世界简直是在合适不过了。

    三界之人，过去未来之人，万族世界之外的人，就没有一个没有薅时光长河的羊毛。

    修炼到顶级规则之主后，修炼到十六道法则之后。

    在想要突破，或者说质的突破，便只有吞噬时光长河。

    人祖，三门，苍穹剑，门内的圣地，人皇，文王等等，都是打这个主意。

    他们可以这样，韦剑自然也可以这样。

    不只是时光长河，死灵长河，甚至人皇开辟的半截天河都可以。

    苏宇后来之所以进步那么快，不也是站在巨人的肩膀上吗？

    只是，想要盗取这些长河的力量也不是那么简单。

    死灵长河有主，虽然死灵之主并不在这里，但是有意志分身。

    人皇开辟的长河，同样有万族的人看守。

    时光长河倒是没主，但是他太强大了。

    以蛇吞象，一不小心，恐怕就会把自己给噎死。

    不过，只要小心一点还是没有问题的。

    尤其是他可以借助前人的手段。

    文王的笔墨纸砚四道。

    苏宇后来崛起，最开始靠的便是笔道。

    除了薅羊毛，还可以自己开天地。

    其实，开天地，想要壮大天地，也还是需要薅羊毛的。

    所谓是，天之道，损有余而补不足。

    损天地之有余，补自己之不足。

    不过，除了吞噬外界的力量来填补天地。

    其实还有一个办法，那就是融道。

    就如同洪荒世界一样，天道不全，以身补之。

    鸿钧的合道，三清等圣人的证道。

    从某种意义上而言，其实就是在壮大洪荒本源。

    圣人越多，天地本源就越强大，到了一定阶段，便可以托举整个世界晋级。

    后来的神道，其实也是这个路子。

    太初有道，道与神同。

    仙重逍遥，神维秩序。

    神的存在，其实就是辅助天地，运转自然。就相当于电脑中的各种程序。

    运朝的路子，就是神道的路子，也是天地的路子。

    当然，这就扯远了。

    话说回来，只要开辟了天地，除了吞噬法则之力来壮大天地。

    还有一个更简单，快捷的办法，便是让一些修炼到一定境界的高手，直接以身合道，将法则寄托在自己的天地之中。

    只要有足够的人，足够的法则，便可以立地成圣。

