    “你看，这是他们刚刚派人送过来的请帖，邀请你和叶来参加他们的开业典礼！”

    一边说，李佳怡一边把烫金请帖递给了苏馨月。

    苏馨月一惊，道，

    “什么？武重和宗天睿，竟然成立了一家对外贸易公司？”

    “嗯！我觉得他们可能就是在针对我们苏氏集团！”

    李佳怡点头道。

    “不是可能，是一定！”

    苏馨月没好气的白了叶来一眼。

    原本她是要被嫁给武家大少爷武阳的，她不愿意，还找了叶来，对外宣布自己已经有了男朋友，这让武家很恼火。

    另外前两天的时候，苏馨月没控制住，在叶来的挑拨下，让人动手打了武重。

    武重岂会善罢甘休？

    苏馨月这两天没事的时候都在想，武家会用什么方式报复，现在结果出来了。

    他们竟然在江城成立了一家外贸公司，来和苏氏集团抢饭碗！

    “看来李隆盛已经和武重暗中达成了协议！”

    苏馨月皱眉道。

    叶来点点头，道，

    “嗯！武家和宗家，两大豪门世家，他们办公司，规模肯定不会小，吃下隆盛集团的生意不足为奇！”

    “那我们现在怎么办？”

    苏馨月微微皱眉，道，

    “是不是不跟他们解除合同？如果真的解除了合同，武重的公司做成这笔生意，对我们会有很大的冲击的！”

    “解除！为什么不解除？”

    叶来笑道，

    “再说，就算我们不解除，只要李隆盛愿意付违约金，我们还是没办法！”

    “既然如此，我们不如成人之美，就让他折腾去吧！”

    “那怎么行！”

    李佳怡着急道，

    “武重的公司刚刚成立，如果这时候就把隆盛集团的业务拉过去，说不定很多其他企业也会效仿！”

    “没错！”

    苏馨月也点点头，道，

    “万一武家再跟我们来价格战，我们根本不可能拼过他们两大豪门世家的！”

    苏家实力很强，但和武家宗家两大豪门世家比起来，无论在资金还是其他实力上，肯定不占优势。

    一旦被武重的公司抢占先机，苏氏集团就会很被动。

    对外出口贸易生意要是受到冲击，对苏氏集团的名誉肯定会造成很大影响。

    “所以啊！”

    叶来笑道，

    “我们不能让武重的公司开起来，就算真开起来，也不能让他们正常的运作下去！”

    “啊？不让他们的公司开起来，就算开起来也不让他们运作下去？叶来，你有什么好主意吗？”

    苏馨月几人一起看向叶来。

    叶来想了想，很认真道，

    “我晚上没事拿把弹弓去打他们家玻璃，没事就去打，没事就去打，他们可能就没有心情经营公司了！”

    苏馨月几人直接无语。

    她们觉得跟叶来完全没有办法交流，这家伙除了瞎捣乱，根本就干不了正事。

    所以她们异口同声喊了一句，

    “滚蛋！”

    一家装修豪华的办公楼里。

    宗天睿和武重正带着人在里面视察。

    几天前，武重被苏馨月从办公室里打出来。

    接下来江城富二代的聚会上，叶来又把武重吓跑，还成立了大江商盟。

    回去之后，武重跟宗天睿一商量，研究出了两条对策。

    一个是把赵阔派去做卧底，刺探叶来和苏馨月的行动计划。

    另一个就是马上由他们两个注资，成立一家外贸公司，正式和苏氏集团打擂台。

    因为资金雄厚，所以公司筹备很顺利。

    在市中心最繁华的地带，租下了一栋豪华的办公大楼，作为公司的总部。

    另外，武重还通过关系，找到了李隆盛，提出很优惠政策，让他解除和苏氏集团的合同，转过来跟他们合作。

    李隆盛见武重竟然主动要跟他合作，还给出很高的优惠，他顿时欣喜若狂。

    两人一拍即合，决定由隆盛集团正式向苏氏集团发解约函。

    以后隆盛集团的出口代理项目，由武重和宗天睿刚刚成立的大海商盟负责。

    “我们的公司叫大海，她们不是叫大江吗？大海压大江！哼，这一次，我非得把苏馨月所有项目全都抢过来！”

    武重冷笑道。

    “呵呵，那还不轻松，咱们都不用玩儿阴的，就跟她光明正大的战！有宗家和武家强大的经济支持，她苏馨月根本不是对手！”

    武重很自信的笑道。

    跟在他们后面的李隆盛，也是赶紧的拍马屁，

    “武少和宗少说的对，苏氏集团怎么可能是你们的对手，那是绝对的碾压啊！”

    “碾压？哼！”

    武重冷哼一声，道，

    “真要是碾压，那倒无趣了！就好像杀人，一枪干掉，没什么意思，一刀一刀的割肉，让敌人痛苦死去，那样的过程才最享受！”

    “对对，武少说的对，咱们一点点的瓦解苏氏集团，让苏馨月越来越绝望越来越绝望，到时候她还不得哭着喊着过来求你，让你给她一条生路？”

    李隆盛又是一顿狂拍。

    “哈哈！就算她真的哭着喊着来求我，我还真说不定一时心软，就放她一马！”

    武重得意的大笑，不过转而眼光冰冷下来，道，

    “只可惜，按照我对苏馨月的了解，她肯定不会这么做，所以，我们只有主动出击，让她先吃点儿苦头！”

    说着，武重停下脚步，转头看了眼李隆盛，道，

    “三天后，我们大海商盟开业典礼，就要让她苏馨月名誉扫地，李总，这件事就交给你了！”

    “这件事交给我去做？”

    听武重说，要自己在大大海商盟开业典礼上，羞辱苏馨月。

    李隆盛本能的瞪大了眼睛，浑身更是一哆嗦！

    武重让他去对付苏馨月，他想哭啊！

    他跟苏氏集团合作的关系，可是知道叶来是个什么人。

    惹了这种家伙，那他还有好日子过吗？

    怎么安安心心的做点生意，就这么难呢！

    “怎么，你不想去？”

    武重扭头看他，眼神之中闪过一丝冰冷。

    “我……”

    李隆盛被他眼神盯着，到嘴边的话只能又咽了回去。

    解约合同都已经发给了苏馨月，彻底上了武重的船，这时候想下去，一样得淹死！

    “李总，难道你觉得，有我们武家和宗家撑着，苏馨月还能掀起什么风浪？”

    武重看出他心里的犹豫，脸上表情柔和了一些，淡淡道。

    “不是不是！武家和宗家，碾压苏氏集团绝对没问题！”

    李隆盛赶紧摇头，道，

    “我就是担心苏馨月身边的叶来，那个家伙，实在是太……猛了！”

    想来想去，李隆盛觉得用妖孽这个词来形容叶来最合适不过。

    “猛？哈哈！跳梁小丑而已，就算再怎么猛，也逃不出我的手掌心！”

    武重冷笑道。

    “那是当然，武三爷是人中之龙，对付叶来自然是不在话下，可是神仙打架凡人遭殃，我隆盛集团可经不起折腾啊！”

    李隆盛哭丧着脸道。

    “只要你按照我说的去做，以后我们大海商盟负责你们隆盛集团的出口项目，代理费可以再下调一百个点！”

    武重淡淡道。

