    第87章十六级

    校长独自一人往异族深处探去，他的身影如一阵轻风闪过，悄无声息的来到一群赤焰狼身后，然后静静的听着它们的沟通内容。

    这一群赤焰狼是这个时间段的巡逻队，领头的是六级赤焰狼，副队是五级，它们一边注视着周围，一边用它们的语言沟通着。

    校长汇聚精神偷听，别看种族不一样，但只要通过精神力，还是能听懂对方说的话。

    赤焰狼副队是一头两米长左右的大个子，它坐在六级赤焰狼旁边说道：“明天早上应该可以了。”

    六级赤焰狼回应：“要不了，没天亮之前应该就可以了。”

    副队：“也是，这是它们的擅长的领域，应该很快。不过我听说因为挖了有三十米深了，这也太深了。”

    领队冷哼一声：“你消息过时了，刚刚收到消息，已经六十米深了。我们的王也要下去。”

    副队突然冷声道：“说起这个我生气，凭什么它来了之后，我们的王就要陪着它还要礼让它？说起来它还没我们的王等级高。”

    “你小声点。”

    领队连忙看了看四周，然后低声警告它：“你想害死我们的王？这可是牛王亲自发话，王都没意见，你在这里瞎嚷嚷什么？你知不知道它是什么身份？”

    副队露出不屑的表情，不过还是小声嚷嚷着：“不就是银狼吗？难道我们赤焰狼比它们低一级还是怎么滴？我们的身份也很罕见，凭什么得让着它？”

    领队低吼道：“就凭它可以越两级战斗，而我们不行。就凭它的祖先是一头十六级的狼皇，就凭这个，它的地位就是我们仰望的存在。”

    副队一开始还不屑，等反应过来时它震惊道：“你说什么？十六级？我怎么不知道？什么时候的事？”

    领队这时不说话了，这把副队急得不行，同时着急的还有偷听的校长，他比副队赤焰狼更吃惊。

    十六级？

    这史上最高等级也才十五级，还是在他们合力围杀下，才杀死的。

    已经有数百年没听说过有这么高的等级的异族，难道百年前的大战还会再次重蹈覆辙？

    校长只觉得全身发冷，如果这两头狼说的真的，那么……和平时代即将结束。

    这时副队又催促道：“到底什么时候的事？为什么我们没收到消息？这可是异族之大事，是喜事，为什么要隐瞒？”

    领队警告般瞪着它一眼：“小声点，本来是要告知全天下的，但不是因为这件事嘛，所以暂时隐瞒下来。”

    “等这边的事查看清楚后，它们会通知的。如果不是它祖先晋级，牛王和我们的王会待它这么客气？”

    “你可别忘了，这里可是我们的地盘，它敢带那么几头银狼过来，真的以为是它狂妄自大？那是因为它有底气，我们不得不服从。”

    副队突然站起来在领队面前来回走动，它兴奋的疯狂摇尾巴，狼眼发光的看向领队：“那我们是不是可以去人类的世界了？是不是可以大杀四方？”

    领队摇了摇大脑袋：“不知道，等通知。你兴奋什么？就你现在的实力，到人类的世界还不是死？”

    (本章完)

