    “哦？”

    邢道荣大喜，一边抬手为庞统斟酒，一边说道：

    “士元快快说来，吾洗耳恭听！”

    “哈哈！”

    庞统哈哈一笑，任凭邢道荣为自己斟酒，伸出手来，指着案几上的酒水图，笑道：

    “三年后，不止是南中，荆南亦有出兵之力矣！”

    “南中大军，可以南蛮佐之，勿需太多本部兵马，最多十万足矣！”

    “如此这般，荆南便能领二十万大军，一万以上可以一敌三十之精锐，可与任何敌人一决！”

    “嗯？”

    邢道荣一愣，盯着案几上的酒水图看了一会，不解问道：

    “益州且不说，三年后，我军或有与江东一决之力，但有曹操在长江以北虎视眈眈，真要和江东决战乎？”

    曹操的敌人虽多，但本身实力同样冠绝天下，一旦让他抓到机会，渡江而下，邢道荣可没信心挡得住。

    “非也！”

    谁知，庞统却摆手笑道：

    “三年后，荆南兵力虽强，却也未必能胜过江东，又有曹操在北方窥视，与其决战乃下下之策也！”

    “荆南本部二十万兵马，可以依据情况伺机而动，在统看来，届时无非三种情况罢了！”

    “哪三种？”

    邢道荣坐直身子，看向庞统。

    “第一种可能，合肥失守！”

    伸出食指，庞统说道：

    “合肥与建业隔江而望，且是中原豫州，徐州之门户，孙权夺合肥之心炽烈，虽有大将张辽镇守，三年后，也极有可能被其攻破！”

    “合肥失守？”

    邢道荣重复了一下，眼色有些诡异。

    孙碧眼有破合肥的能力？

    原本时空，这货可是六次攻打合肥未遂，哪来的这个本事？

    不过，也说不好！

    他瞬间想起，现在和原本时空的不同来。

    最大的不同，就是周瑜活了下来！

    若周瑜取代孙权攻打合肥，以周瑜之能，张辽可未必守得住了！

    “张文远智勇双全，麾下并州铁骑骁勇无双，一般情况下，就是周瑜围攻，也极难攻克！”

    就在邢道荣联想翩翩时，庞统继续说话了。

    “但若统未料错，三年后，天下神选之人，当十倍于如今，江东文臣武将，大多能拥有神异之术！”

    “到时候，合肥仅张飞并乐进、李典三将，十有八九抵挡不住！”

    “嘶！”

    听到这里，邢道荣瞬间反应过来。

    按照目前的天地异变进程，今年，武力智力90以上的人，都能晋升到1级，并拥有武将技。

    明年，虎将，悍将，乃至勇将，骁将，十有八九，也有可能晋升到1级，然后拥有武将技。

    不止如此，邢道荣估计，拥有等级后，那些武将大概率会和现在的百战猛将一样，拥有‘煞气护体’！

    江东的骁勇悍虎将何其多也，到时候，数十员拥有武将技的武将一哄而上，张辽拿什么抵挡？

    就比如游戏《三国群英传II》中一样，一个三将镇守的城池，哪怕守将再厉害，数十个武将前去攻打，还有打不下来的？

    “一旦合肥失守，孙权周瑜必然大军北上，直取豫州和徐州！”

    庞统继续说道：

    “如此，江东内部自然空虚，我荆南二十万大军出动，可一战而定夺取扬州！”

    “就算孙权周瑜得了豫州和徐州，扬州却失，长江以南，尽归我荆南也！”

    “啊！”

    听到这里，邢道荣张大了嘴巴。

    这样可以么？

    想来想去，他发现，还真可以！

    这个时代，中原繁华程度远胜江南，江东虽然号称鱼米之乡，也只是号称罢了，根本没有后世的盛荣，相比北方差的远了。

    尽管扬州地域广大，其实人口也就集中在丹阳、吴、庐江，这些靠近北方的郡，其余地方大都人烟稀少。

    扬州真正繁华起来，是孙氏经营百年之后，加上后来晋朝衣冠南渡才开始。

    现在的扬州，除了北方几个郡，其实和荆南也差不了多少！

    真要在扬州和豫州、徐州之间选择，怕是孙权和周瑜会选后者！

    所以，庞统说的这个可能性，其实非常的大！

    “如此一来，吾荆南岂不是要取代江东，面对北方曹操？”

    邢道荣瞬间想到了另一个问题。

    “哪又如何？”

    庞统笑道：

    “届时，我荆南拥有扬州全境，半个荆州，以交州交趾南中为后盾，实力远胜如今的江东！”

    “江东都可与曹操抗衡如许久，拥有如此实力，我军还惧曹操乎？”

    “哦！”

    邢道荣恍然大悟。

    也是，如果能夺取扬州，到时候自己的实力必然膨胀，又有长江之险，何惧曹贼？

    “好！”

    一拍案几，邢道荣举起酒樽，欣喜道：

    “若有这么一日，士元当居首功，请！”

    庞统微笑举樽，两人同时一饮而尽。

    “合肥失守，只是一种可能，主公做好准备即可，勿需将希望全数放于此！”

    饮酒完毕，庞统说道：

    “还有一种可能，曹操兵多将广，依靠天地异变迅速扩大优势，甚至灭羌胡南匈奴等草原蛮夷，扫除西凉马腾，东北公孙，也未可知！”

    “这……！”

    邢道荣沉吟了一下。

    这当然也有可能。

    原本时空，马腾被骗去许都被杀，马超起兵为父报仇，虽然杀的曹操一度割须断袍，最后还是不了了之，被曹军赶去汉中，又归了刘备。

    至于东北公孙，原本时空之所以能存在到曹魏后期，最主要的，还是对朝廷一直恭顺，至少表面恭顺。

    直到后来辽东王当惯了，胆子变肥，向朝廷挑衅，才有司马懿大军讨伐，区区一年时间就被铲平！

    这一年，大半时间用在了路上，还有军队修整，真正打仗的时间，其实也就三个月而已！

    所以，别看西凉马腾和东北公孙现在跳的欢，曹操一旦腾出手来，真正用心，随时都有可能灭了他们。

    只不过，曹操敌人太多，无法单独对其中一个全力以赴罢了。

    “万一出现曹操独大，扫除北方蛮夷，灭西凉马腾，扫除东北公孙的情况！”

    庞统一脸郑重，拱手说道：

    “主公切勿再与江东为敌，也要取消攻打成都，夺取益州的计划，需第一时间联合刘玄德和孙权，合力北伐，三家分曹！”

    “士元说的在理！”

    手抚颌下浓须，邢道荣点头说道：

    “真要如此，那也是没办法的事情，士元放心，吾不会拘泥于江东之局！”

    的确，曹操一旦解决了草原蛮夷，又干掉西凉马腾，东北公孙，占据整个北方，天地异变下，兵力将强盛到前所未有的程度。

    这可不是原本时空，而是一个粮食充沛的世界，曹操有充足的粮食养活百姓，更有足够丰盛的水草牧养骏马，可想而知，优势会有多大？

    而且，时间越是往后，这种优势越会不断增加，到最后，孙刘邢合起来，也不堪一击！

    所以，一旦出现了这种苗头，孙刘邢三家，必须撇除一切内部矛盾，一致灭曹。

    当然，这需要大局观！

    邢道荣不缺大局观，刘备对诸葛亮言听计从，自然也不缺。

    孙权眼光不足，原本时空的江东，就因此以摇摆不定著称，但如今周瑜尚在，想必江东不会缺乏大局观。

    “此两种，分别为最好和最坏的可能！”

    庞统笑道：

    “还有一种可能，其实也是可能性最大的一种可能，即局面不变，现今如何，三年后亦如何！”

    “若如此，届时，我军精力当放在南中大军上，荆南方面，维持原状即可！”

    邢道荣颔首，表示同意。

    确实，三年后，局势不变的可能性，其实才是最大的！

    当然，庞统指出的另两种可能性，也绝不是没可能发生，尽管可能性小一些，也要时刻做好准备。

    这玩意，就像概率，哪怕只有10%，也完全有可能下一刻就发生！

    又好像后世股票，那些分析师说涨的概率90%，跌的概率10%，但行情真正走出来的时候，往往全特么是跌！

    任何事情，提前预判都是一种可能，要做好随时发生变化的应对准备。

    对庞统提出的，自南中出兵，直取成都，进而夺益州的想法，邢道荣联想翩翩。

    若是成功，刘备如何管不着，但他的实力，必将迎来一次飞跃。

    夺得益州，再兵出巴陵进击南郡，长沙方面，适时大军西进，东西夹击，南郡唾手可得！

    到时候，他的领地东西贯通，益州和荆南连成一片，分左右两翼，分别对应汉中和江东。

    这般，领地之广袤，尚在曹操之上，要是再攻取汉中，或取江夏，人口也会大增，到时候，实力未必比曹操低多少！

    “不错，不错！”

    邢道荣欣喜的想道。

    接下来，两人继续畅谈天下。

    不知不觉，天色黑了下来，邢道荣浑然不在意，令人点起蜡烛，和庞统彻夜长谈。

    三天！

    邢道荣和庞统，二人在静室中不眠不休，足足畅谈了三天三夜！

    期间，邢道荣一度问了个问题。

    “士元，汝对世家是如何看待的？”

    接下来，关于世家的话题，两人再次展开长谈。

    三天后，着不住困意，两人先后在静室中卧倒睡下。

    PS:邢道荣：没想到，俺真有和男人睡觉的那一天！

    最后几个小时双倍，求月票！

