
徐婉仪从头到尾都没说话，她比较识时务，常卫红和姚玉玲这个样子，她要是硬撞上去，肯定没好果子吃，宿舍的其他人也不会帮她。

这方面她还是有自知之明的，知道宿舍的几个同学不喜欢她，就连姜思南都瞧不起她，但因为她知道的八卦多，姜思南才和她说话，其他人都不搭理她，常卫红只是和她说一些班上的事，客客气气的。

“姜思南，徐婉仪，你们以后说闲话，拜托去外面，操场那么大，你们爱说什么都行，宿舍是休息的地方，不是听你们说别人是非的！”林静说话更不客气，她老早就烦透这俩长舌妇了。

这样的两人怎么就考上大学了，她真的很怀疑招生办的老师瞎了眼。

“我在宿舍说话你都要管，林静你有什么了不起的，我想说什么就说什么，你管得着吗！”姜思南要气死了，她在家里爱尽宠爱，条件也不错，而且因为成绩好，老师同学都宠着她。

可到了大学后，老师并没对她另眼相看，男同学还好一些，宿舍的这几个女同学，个个都像刺头一样，尤其是江小暖和林静，根本没把她放在眼里，姜思南老早就憋一肚子火了。

“我确实没什么了不起，但教训你个八婆还是够格的，你想说是吧？我让你说个够！”

林静这姑娘绝对不是好脾气，能和朱古力打成一片的人，能是什么好性子，只不过她比朱古力会隐藏些，平时都笑呵呵的，可沉下脸后，却吓人的很，尤其是那慑人的眼神，看得姜思南后背生寒，下意识脚就软了，眼睛也红了。

“你……你欺负我干什么……我又没说你坏话……你们一个个都欺负我……”

姜思南委屈死了，呜咽着哭了起来，林静还要骂，被江小暖拽住了。

江小暖摇了摇头，姜思南年纪小，长得也还漂亮，这些天和男同学打得火热，很多男同学都挺喜欢她的，在男同学眼里，姜思南这样的不是长舌妇，是活泼可爱招人喜欢。

林静如果再骂下去，姜思南肯定会和那些男同学告状，说自己在宿舍被欺负了，虽然林静不是在意这些虚名的人，但被人在背后这样说闲话，还是烦人的很。

姜思南这种手段拙劣的白莲，日后有的是办法对付，没必要硬杠。

“副班长，马上不是要开班会了吗？我建议下次班会的主题就是女人要不要通过生孩子证明自己，你觉得怎么样？”江小暖笑着问。

姜思南脸色大变，眼泪也吓回去了，气冲冲道：“你什么意思？”

“字面上的意思啊，吵架太影响同学感情了，而且你肯定觉得自己没错，和你又说不通，与其咱们宿舍争吵，还不如拿到班会上大家讨论一番，还可以邀请隔壁班的女同学参加，相信她们一定会很乐意的。”

江小暖一点都不生气，慢条斯理地说着，这种小白莲，她连手指头都不用出，现在她可是孕妇，要进行胎教，不能骂粗话，也不能用板砖，得以理服人。

“我觉得小暖的主意很不错，我大力赞成！”林静举起双手大声说着，还冲江小暖挤了挤眼。

“我也赞成！”

石金花声音更大，接下来姚玉玲也举手了，常卫红当然更没意见，她平时都很好说话，不会太计较，可涉及原则性的事，她决不退让。

尤其是最让她敏感的这种事，常卫红当了八年知青，在农村受了太多的苦，也亲眼看到好多女知青嫁人生子，甚至寻短见的，如果她心志不够坚毅，她的下场也肯定不会好。

终于考上大学了，可她回到家后，亲戚和街坊邻居们，个个都用那种古怪的眼神看她，就连她亲妈都不相信她是清白，还私下问她有没有在农村嫁人。

这些人都不相信她一个女人，能靠自己在农村坚持八年，还考上大学，他们和姜思南一样，都觉得女人天生就应该靠男人，没有男人的话，女人活都活不了了。

简直可笑之极！

“小暖这个主意很不错，我会和班长商量的。”常卫红笑着说，眼神却有些冷。

“我不同意！”

姜思南大声反对，眼睛还是红的，挂着几滴眼泪，要是真的在班上讨论这个，她的脸都丢光了，看到一直没出声的周春兰，她像抓住救命稻草一样，大声喊道：“周春兰，你也不同意对吧？”

“啊？同意什么？”

周春兰像是如梦初醒一般，眼神迷茫，姜思南赶紧说了班会的事，周春兰没太大兴趣，“我随便的，反正我不发言。”

她老早就打算好了，到了学校后，一定要低调行事，班上的活动能不参加就不参加，避不过就少说话，这种班会她肯定不发言的，就当哑巴。

现在她愁的是另一件事，快愁死了，谁知道这外语系会这么麻烦，还要上口语课。

姜思南恨铁不成钢地瞪了眼，又看向徐婉仪，刚才徐婉仪可是和她谈得很投机的，肯定不会同意。

徐婉仪讪讪地笑了，“我也随便。”

她可不想和宿舍这么多人作对，姜思南还是太年轻，没撞过墙，她可是有经验的，现在也没人护着她，她还是识时务些好。

“你怎么能这样，刚才你可不是……”姜思南气得炸了，刚才和她说得那么火热，徐婉仪说的还比她多呢，现在却是这个态度，太气人了。

“哎呀，要上课了，口语课是我最喜欢的课了，我先走了啊！”

徐婉仪打断了姜思南，拿了教材就匆匆离开了宿舍，她才懒得说废话，聊八卦她是喜欢的，可也只是聊聊而已，她来上大学的主要目的，还是为了出国。

眼下那些男同学都不搭理他，被江小暖那贱人破坏了，她得想其他办法，班上的男同学是没戏了，其他班的基本上也没戏了，她得找离了婚的男同学。

她打听过了，有不少男同学是离了婚的，年纪和她也差不多，她得挑个条件好的，最好是有关系能出国的。

重新昂起斗志的徐婉仪，脚步变得轻扬，她才不会被一点小挫折打倒的，凭她的才貌，肯定能出国。

至于家里的老实男人，徐婉仪压根没放在心上，现在还不能离婚，学校只发十七块五角的生活补助，不够她用的，男人每个月给她寄十块钱，加起来就是二十七块五角，勉强够她用了。

等找好了对象，她再提出离婚，徐婉仪一点都不觉得自己无情，她可是替这男人生了两个孩子，腰都变粗了，这男人应该感谢她。

而且这男人也应该有自知之明，没文化长得又丑，只是个普通工人，怎么配得上她这样的才貌双全的女人？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69222445"  chaptername="第589章  注意胎教，以理服人">加入书签</a>
</div>
