    “一亿一张船票，一亿一张船票啊。”

    上午十一点，南陵江面，维多利亚邮轮的总统套房中，一身唐装的太姥姥，正看着四张船票痛心疾首：

    “四张船票就是四个亿啊。”

    “宝东、思成，你们一定要记住今天的耻辱。”

    “都是贱人沈碧琴一家把咱们逼成这样，将来有机会报复一定要让他们粉身碎骨。”

    这一次匆忙逃窜，太姥姥一共只转移了五个亿，其中四亿拿来买救命船票，太姥姥心头在滴血。

    只是她又不敢怨恨金氏家族，只能把怨恨倾泻在叶凡身上。

    她有些后悔接亥猪那个电话，更后悔自己急切想要沈碧琴死，先开口暴露了自己口音。

    虽然她没得到亥猪失败消息，也不知道对面是谁，但电话无声挂掉让她意识到了危险。

    太姥姥知道叶凡不会再放过自己，所以第一时间找关系上船逃命。

    “太姥姥，叶凡真会吞了沈氏和要我们的命？”

    张秀雪皱起眉头问出一句：“他有证据是我们雇凶杀人？”

    她也不想质疑，只是放弃几十亿家产跑路，还砸了四亿买船票，她心里实在无法接受。

    这意味着以后锦衣玉食的日子要结束了，剩下一个亿随便买个房子车子就用完了。

    “对，我们没什么把柄留下啊。”

    沈宝东也是一脸不甘：“叶凡有什么理由对我们动手？”

    “我跟亥猪确实单线联系，他也的确不会留下线索。”

    太姥姥重重一顿拐杖，扫视这些被家财迷惑的人开口：

    “可为什么你们会认为，叶凡要找到证据才对付我们呢？”

    “我们都能不管不顾雇凶杀人，叶凡又有哪门子义务讲仁义道德？”

    “他只要确定沈家是背后黑手，以他对沈碧琴和叶无九的孝顺，他一定会不择手段报复我们。”

    “昨晚不果断离开沈家，现在我们都可能死翘翘了。”

    “我跟你们两个死没关系，但思成正年轻不能出事。”

    她目光宠溺望向了站在窗边的沈思成：“再说了，留得青山在不愁没柴烧。”

    “留住了性命，就有机会报仇，就有机会东山再起。”

    “还有机会夺回沈氏家财和太婆凉茶。”

    太姥姥努力打消沈宝东夫妇不甘放弃家财的念头。

    听到太姥姥这一番话，沈宝东夫妇下意识点点头，为了儿子小命，再小的风险也不能冒。

    “叮——”

    就在这时，沈宝东手机震动了起来，他拿出来接听，片刻后脸色巨变。

    “太姥姥，你果然料事如神。”

    “沈氏集团上午因偷税漏税被查封了，几十个骨干和沈家子侄也被抓了，还冻结了全部流通资金。”

    “沈家三处庄园也被人占据了，天城各方正全力搜寻我们的下落。”

    沈宝东一脸敬佩看着太姥姥：“听说叶凡悬赏一个亿要拿下我们。”

    张秀雪下意识捂住心口惊呼：“王八蛋真下手了？”

    “几十亿家产白白便宜了那白眼狼母子。”

    “沈碧琴还真是无情无义，我们怎么说也养育她多年，没有功劳也有苦劳，而且大家还有点血脉。”

    “不就叫杀手杀他们吗？”

    “又没有杀成，至于这样对我们赶尽杀绝吗？”

    她虽然逃过一劫，但还是很痛心：“当年就不该养那小贱人。”

    “别埋怨了，继续说正事。”

    沈宝东打断妻子的话头，随后望着太姥姥问道：

    “太姥姥，叶凡砸一个亿悬赏，看得出他对我们势在必得。”

    “以他的关系也肯定能锁定我们上了维多利亚邮轮。”

    “你说，他会不会带人追上来啊？”

    沈宝东眼里有着一丝担心：“早知道我们应该坐国际航班直飞港城。”

    “愚蠢！”

    太姥姥略带责备看着沈宝东：“以叶凡现在的能耐，他随便打个招呼，就能让出入境限制我们。”

    “你觉得我们能坐飞机能坐高铁？只怕还没落地就被拿下。”

    “这维多利亚邮轮虽然慢了一点，要两天才能抵达港城，但它足够安全。”

    “除了它是外籍邮轮外，还有就是它背后是金豪先生。”

    “金豪先生不仅是东南亚鼎鼎有名的商人，还是手里有八千私人武装的三角区大领主。”

    “他的人脉，他的背景，他的关系，都昭示这艘船神圣不可侵犯。”

    “叶凡就算知道我们在船上，他也不敢上来对付我们。”

    “他胆敢上来抓我们，那就是对金豪先生不敬，不需要我们做什么，金家高手就会把叶凡撕碎。”

    “毕竟我们是交了四个亿保护费的主。”

    太姥姥一副老谋深算的样子：“连我们都保不住，金家以后怎么立足？”

    沈宝东点点头：“明白，我相信金氏会庇护我们，只是担心他们挡不住叶凡。”

    “幼稚，你不该说这种话。”

    太姥姥端起一杯茶喝了两口，眸子带着一抹光芒望向沈宝东：

    “叶凡跟金豪先生谁跟厉害，这个问题完全就不需要问。”

    “金氏可是有百年底蕴的豪门大族，有钱，有枪，有人，还有影响力，十个叶凡比不上的。”

    “再说了，这艘邮轮除了我们之外，还有几百名境外地华裔富豪。”

    “他们都是来神州交流参观的，未来可能给神州带来几千亿投资的金主，是神州官方的座上宾。”

    “叶凡敢来船上大开杀戒造成不良影响？”

    “他叶凡再有能耐再厉害，也担不起破坏招商引资的帽子。”

    “对了，我还打听到，金家四少金文都是访问团负责人，而三大名媛之一陆卿小姐是总招待人。”

    太姥姥显然早就盘算好了一切，娓娓道来让沈宝东夫妇连连点头，也让他们悬着的一颗心放下来。

    端着酒杯的沈思成却依然一脸阴沉，心里还有着愤怒和挣扎。

    说好三十年河东，三十年河西，他迟早会超过叶凡，把叶凡狠狠踩在脚底。

    结果以前是河东，今天还是河东。

    他不仅无法报仇，还要狼狈逃窜，实在憋屈。

    “笃笃笃——”

    就在这时，厚实奢华的房门被轻轻敲响了，打开，一个漂亮侍应生出现在众人面前笑道：

    “各位，今天中午十二点半，是金少跟陈惜墨小姐的订婚时光。”

    “金少宴请全场宾客尽欢同乐……”

    惜墨？

    沈思成身躯一震，掌心一松。

    酒杯啪一声掉落，碎裂……

