    “前辈放心，我对她没有恶意。”

    林陨轻叹道。

    有这么一位称职的保镖，还真是令人羡慕。

    “夜叔叔，他如果真想伤我，之前早就动手了。”

    施婉儿很聪明，就连不是武者的她都看得出来，如果林陨真想杀她的话，刚才绝对有无数次的机会能让夜凡来不及救援。

    就算是那位云韵长公主在这里，也是一样。

    至于夜凡在不在，唯一的区别只是关系到林陨能不能全身而退罢了。

    只见夜凡摇了摇头，眼神坚定。

    他不可能放任施婉儿跟一个来历不明的家伙独处，这太危险了。

    “夜叔叔，没关系的。”

    施婉儿却是说道：“你也好久没见娘亲了，我想她应该还没走远……”

    此话一出，夜凡坚定的眼神出现了几分动摇，犹豫片刻后，他最终冷冷地看了一眼林陨。那眼神中，充满了警告的意思。

    咻。

    所谓来无影去无踪，说的便是夜凡了。

    现在这凉亭之中，终于只剩下林陨和施婉儿两个人独处。

    “你真就这么放心我？”

    看着眼前这位毫不设防的大小姐，林陨脸上不禁露出了笑意：“就算我不杀你，难道你就不怕我会对你这位大美人做出一些别的事情？”

    他觉得施婉儿的警觉性实在是太低了，必须得好好教育下这位单纯的大小姐。

    “你会吗？”

    施婉儿静静地看着他，眼神中有着自信的光芒。

    好吧，终究是林陨败了。

    “你到底是怎么看穿我的？”

    林陨忍不住问道。

    这个问题，他必须要问。气息模拟和千幻面具可是他最重要的伪装手段，如果真存在着什么重大纰漏的话，他绝对不能放过。

    “我并没有看穿你呀！”

    谁知施婉儿眨了眨眼，美眸中有着狡黠之色：“我只是觉得你的眼神有问题，身份又这么可疑，所以就顺便诈了你一下。事实上，我心里连三分把握都不到，是你自己暴露的。”

    “……”

    林陨傻眼了。

    看到他这副模样，施婉儿忍不住噗嗤一笑，道：“没想到你这人，居然也会有这么蠢的一面。我还以为你是那种杀人不眨眼的魔头，其实刚才我还在犹豫，如果真拆穿了你，你会不会忍不住杀了我……”

    “我只杀我觉得该死的人。”

    林陨淡淡道。

    此话一出，施婉儿沉默了。显然是想到了被林陨杀死的雨菡郡主几人，她不能否认林陨的话，雨菡郡主和邹正他们的所作所为，的确称得上是罪有应得。

    但不管怎么说，雨菡郡主都算得上是她的朋友，她心里终究有些不是滋味。

    “你为什么要伪装混进施府？”

    “找东西。”

    林陨瞥了她一眼，坦然道：“施府有我需要的东西，如果不混进来，又该怎么找？当然，如果我能打得过你那位夜叔叔的话，我肯定选择明抢了。”

    “你这人……”

    施婉儿有些无语，嗔道：“怎么动不动就喊打喊杀的？我真是想不明白，你明明是如此粗鲁的人，为什么又能有那等胸怀才气写出这等惊艳的诗词呢？”

    “因为人不可貌相。”

    林陨直接厚颜无耻地将那些古人大神们的著作权给抢了，心里甚至一点都不觉得羞愧。

    “我真是越来越看不透你了……”

    施婉儿眼神复杂，幽幽叹道。

    原本她以为诗词是能够看出一个人的品性，可现在看来，林陨好像并不在其中之列。这家伙不但粗鲁无礼，而且脸皮又厚，甚至还曾经把她当成人质挟持过。

    就连她自己都想不通，自己为什么能够跟这么一个人在这里心平气和地聊天呢？

    “施小姐，既然你揭穿了我，那我就只能拜托你帮我找想要的东西了。”

    “凭什么？”

    施婉儿一怔，旋即反应过来，怒道。

    这家伙先是杀了她的朋友，又把她劫持成人质，最后还伪装成护院潜入施府。这些事情也就罢了，最过分的是，他居然还敢要求自己帮他偷自己家的东西？

    还要不要点脸了？

    “凭这个。”

    林陨从怀中掏出一根木簪，示意施婉儿接下。

    “这是……”

    看着手中这根熟悉又破旧的簪子，施婉儿眼中泛起了回忆的光彩，脱口而出道：“难道你认识诗澜表姐？！她现在到底怎么样了？安不安全？”

    看到她的反应，林陨的心可以说是安了大半。看来石岚没有忽悠自己，她跟施婉儿的关系确实很不错，否则后者又怎么可能有这么大的反应呢？

    不过话说回来，如果不是自己的身份暴露了，他肯定不会拿出这根木簪来拜托施婉儿帮自己的忙。毕竟，他真的不想承施婉儿的人情，终究是心里有愧。

    “她在一个很安全的地方，并且托我向你问好。”

    林陨解释道：“她跟我说，只要拿出这根木簪，你就会不遗余力地帮我这个忙。也不知道……施小姐你的意下如何？”

    施婉儿沉默片刻，旋即问道：“你到底想要找什么东西？”

    既然开口问了，那就说明她愿意帮忙！

    “千年土精！”

    林陨眼前一亮，道：“石岚说过，施相三年前得到了这件宝贝，然后将它放在施府里。我此行潜入施府，目的就是它，只要能够得到它。无论付出什么代价，我都可以接受。”

    土精对他的重要性不言而喻，只要施婉儿愿意，他甚至可以付出大量的灵石或者天材地宝当代价。

    反正他在乾坤天地里储藏的那些资源，堆着也是堆着，还不如拿来跟人交换有用的东西。

    “千年土精？我怎么从来都没听爹说过？”

    施婉儿困惑道。

    这个倒是在林陨的意料之中，施婉儿不习武，施相当然不会随便跟她提及土精这等修炼宝物的事情。

    “罢了，等我回府后问一下老管家。爹的宝贝都藏在地下宝库里，只要我把钥匙弄来，到时候你自己找就是了。既然你是诗澜表姐的朋友，那代价什么的就不必再提了。”

    这是林陨第一次觉得眼前这位施婉儿小姐如此地温婉动人，美丽温柔。

    如此通情达理的女孩子，谁不喜欢？

    苍狼国第一美人，名不虚传呐！

    “多谢！”

    林陨抱拳道。

    没有多余的废话，只是简单的两个字。对他来说，这份人情他已经彻底记在心里了。

    “如果你真想谢我的话，不如亲手替我抄下刚才你说的那些诗词吧？”

    施婉儿抿了抿嘴，眼神中带着几分期待之色。对于她来说，林陨口中的那些千古诗词，显然比所谓的千年土精更具有诱惑力。

    而林陨这位“作者”亲手抄录的诗词手稿，更是难能可贵的宝贝。

    “李白，杜甫……各位大佬请见谅！”

    林陨心里默念了一句，很是果断地满足了施婉儿的要求。

    然而，当施婉儿看到林陨那一手如鬼画符的狗爬字迹后，沉默了许久，无奈道：“算了，还是我自己来抄吧！你的字……真的很别致。”

    很别致！

    施婉儿不愧是苍狼国有名的才女，就连说话都这么有水平，还特别照顾了一下林陨的自尊心。

    其实林陨也很绝望，他基本从来都没有用毛笔写过字，能把字写清楚就已经很给面子了。况且，别说是他的毛笔字了，就连他引以为傲的钢笔字在施婉儿这位才女大家面前，恐怕也只是班门弄斧。

    ……

    回宫的路上。

    云韵公主支开了身边的禁卫，独自走到一处阴暗的巷尾。在那黑暗的影子之下，有一道黑色身影不知何时站在那里，仿佛在等待着谁。

    藏在黑袍下的那双眸子，不复之前的冷酷漠然，取而代之的却是痴痴的深情光芒。

    “夜凡大哥。”

    看着眼前的黑衣人，云韵公主心里有些不是滋味，眼中带着浓浓的愧疚和歉意：“这么多年来，真是辛苦你保护婉儿了。”

    “不辛苦。”

    或许是很久没有开口说话了，夜凡的声音听上去有些沙哑。

    “夜凡大哥，虽然这些话我已经说过很多遍了，但我还是想说……”

    曾经那位惊才艳绝的天才如今却变成了这副落魄的模样，云韵公主神色复杂，忍不住道：“你真的没必要这样，你有你自己的人生，不要一直被我束缚着。已经二十多年了，我一直都把你当成大哥看待，有些事情没办法勉强，你应该去找一个比我更好的女子……”

    “值得。”

    夜凡的回答很简单，只有两个字，却代表着他坚定的心意。

    当云韵公主回过神来，夜凡已经不见了，他原本的位置不知何时留下一束娇艳的牡丹花。轻轻地将这束花拿在手上，云韵公主神色恍惚，仿佛又回到了二十多年前的那个下午。

    他一直都记得，自己说过最喜欢的是牡丹花。

    每年的那一天，他都会亲手摘上一束开得最娇艳的牡丹花送给自己。可今年，这已经是第二束了，他从来都不会多送或者少送。

    之所以今天会多出一束牡丹花，那是代表着他的歉意。

    因为就在前几天，婉儿被人劫持带走，险些出事。而那一天，偏偏就是他去摘牡丹花送给自己的时间，才会碰巧疏忽了对婉儿的保护。

    原来……他一直都在自责。

