
　　“你！”江文没想到江子琪还会反驳，刚说了一个字，江子琪又把头缩了回去。

　　“好了，子琪已经长大了。你管这么多干嘛。”苏雪成拍了拍江文的肩膀：“我来跟她说”。

　　苏雪成做到江子琪旁边：“那你给我说说，那个男孩怎么样啊？”

　　江子琪从抱枕后面探出头来：“嗯……就很好啊，懂得很多，但好像又对身边的发生的事情不怎么关心，但不是丧啊，他很努力的，一直想要把一项属性提升到十点，虽然没能成功。……而且经常哼一些我听都没听过的奇怪曲子，讲的笑话很好笑，但又经常一副忧愁的样子……有点奇怪，但又挺有趣的一个人……。”说着嘴角不自觉的露出微笑。M.23sk.com

　　江子琪歪着脑袋说了一大堆，看到母亲眼含笑意的看着自己，又缩了回去。

　　苏雪成转头看向江文：“确定了，你女儿已经没救了。”

　　“妈！”感觉自己被套话了的江子琪，撒娇似的喊了一声。

　　“算了，我测试累了！回房间休息去了。”说完转身就走。

　　不过在推开房门之前又转过头来：“爸！你不准找韩羽麻烦，他还不知道我是你女儿呢。”

　　说完门一关，钻进了自己的房间内。

　　“雪成，这怎么办。”江文满脸愁容。

　　“什么怎么办？这不是挺好的吗。”苏雪成倒是高高兴兴，似乎还挺为江子琪开心的。

　　“可是子琪她……”

　　“你呀你，就是瞎操心。子琪她马上就要去上大学了，难道你还能跟去不成。

　　“她上的又不是普通学校，以后是要跟那些怪物战斗的，有个人保护不是挺好的嘛，总比她一个人要放心。”

　　“对了，那孩子成绩怎么样？”苏雪成好奇的问道。

　　“是个召唤师，今天才转职的。”江文想了想，苏雪成好像说的也有些道理。

　　“召唤师！”苏雪成愣了，不是把韩羽说的千好万好吗，怎么转职了召唤师。

　　“但是他今天测试拿了第一个，而且估计是海城第一。”

　　“啊？一个召唤师？”

　　“还有机会冲击全国前十，今天学校来了不少记者采访也是为了他。”

　　“啊？”苏雪成觉得有点不可思议：“那你还要打人！人家又不是配不上你姑娘！”

　　“我就是觉得心里不得劲。”江文挠挠头，韩羽的成绩的确还不错。这次要是能进全国前十，未来肯定是一片坦途。

　　苏雪成白了他一眼，转头朝着江子琪房间喊道：“子琪啊，有时间把韩羽带回家坐坐，让妈妈好好看看。”

　　江子琪在房间床上趴着，听到了却没有回答。

　　说完转过头：“你不准找韩羽的麻烦了听到没，等我见过好好看看这孩子的品性再说。”

　　“对了，老伍消气了没有啊，子元这么天天在外边躲着也不成啊。消气就让子元赶紧回来。”

　　江文听了这话，立刻回答道：“要消了，要消了，过了今天肯定就消气了。”

　　“真的，你送礼了。那老头子脾气什么时候这么好了。”

　　“嗯……是这样，我把儿子的地址告诉了，今天被揍一顿明天应该就可以回来了。”

　　“啊！你疯了姓江的！那不是你儿子啊，他是法师啊，那老头一个狂战揍他一顿能受得了吗！”

　　“别动手，别动手啊！我还不是为了你女儿吗！”

　　“你个没良心的！女儿是亲的，儿子就不亲了是吧！”

　　………………

　　第二天，江子琪的哥哥江子元被担架抬着回家，嘴里还在骂骂咧咧，到底是那个挨千刀的看到了自己！还告诉了伍傲。

　　然后又被江文又教训了一顿，理由是在家里不能说脏话。

　　江子元只能躺在床上，默默把眼泪吞到肚子里。

　　等了三天，测试的正式成绩依然没有公布出来，这期间，韩羽就猫妖爆出来的变异结界回收了。

　　品质还算不错，回收价格一百二十万，在韩羽的劝说之下，江子琪终于同意收下了五十万。

　　本来以为终于富裕了的韩羽，想着上次给了费恩一件装备，出力最大的艾丽却没有任何东西。

　　想去交易市场看看，给艾丽买把更好的长弓，可没想到，随便一把主武器都是百万起步。

　　而且看起来品质还不一定有艾丽手中的好，韩羽迅速打消了自己这不切实际的念头。

　　“穷啊穷啊，果然是只有氪金才能变强吗！”

　　高考测试结束后第五天，韩羽刚刚晨跑回来，接到了江子琪的电话。

　　“韩羽！前十！前十！快去看通知，放榜了。”

　　“什么前十？”全国前十还是全省前十？：“行，我自己去看看。”

　　韩羽先去冲完澡才出来登录官方网站，查看今年的成绩。

　　打开这次高考通知的排名，首先是一行灰色加粗的名字。

　　这些是这次高考测试永远留在副本中的学生

　　在名单的末尾，写着：英雄应当被永远铭记。

　　韩羽大致数了一下名字，足足有两百多人，比去年多了几十人，果然这次副本难度提高，伤亡率也大大提高。

　　“突然加大测试难度？变异种又突然增多，难道第四次兽潮要来了？”即便是韩羽这种低等级玩家，也感到这世界正在发生变化，变得更加危险了。

　　韩羽将名单继续下拉，才看到了这次的排名。

　　第一个名字就是自己：

　　【韩羽：lv12召唤师——海城东华中学】

　　【名次：全国前十：南明省第一。】

　　【通关时间：55：01:39】

　　惯例全国前十没有排出具体的名次，能进前十都各有长处，评委们也难以做出具体排名。

　　但写在第一位或许也证明了一些评委的看法。

　　说实话，韩羽也没想到自己能进前十，五十五分钟的通关时间并算不是优秀。

　　在他后面的玩家，通关只用了45分钟，看来是其他方面加分挺多。

　　“我就说我的副本太不正常了！真的是差点死在里面。”韩羽也知道原因，他也不知道是倒霉还是幸运，碰见了一个变异中的副本。

　　要是变异完成，这个猫妖副本的推荐等级就是十五级了。

　　但是顺利通关，也让他的评分高了不少。

　　韩羽继续下拉，终于在第99的位置找到了江子琪的名字。

　　这次江子琪的能力完全没有发挥空间，本身天赋又是后期天赋，排名本就不会太高。

　　但还是成功进入前一百，大汉国的院校可以随意她挑了。

　　退出通知，韩羽心情很是不错，这算是超预期完成任务了。

　　“看看能拿到多少奖励，这次总能富起来吧。”

　　但通知发出来的时候，网上却已经闹翻天了。

　　海城这个小城市，竟然出了一个省状元加全国前十。

　　而且还是一个下水道职业——召唤！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游戏入侵：我选了最弱职业召唤师更新，第二十一章 放榜！全国前十免费阅读。https://xs.23sk.com 