一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “整个灵域，都欠他一命，也包括你火凤族，还请三思。”青鸾老祖话语缥缈。

    “你说是叶辰，便是叶辰？真乃笑话。”火凤老祖冷笑，“真以为老夫好骗？”

    “随便找来一人，想糊弄谁。”火凤太子狞笑，“今日，你青鸾族难逃死劫。”

    “我得吓唬吓唬他。”叶辰说着百年显露了本源，黄金气血滔天，似火燃烧。

    “荒古圣体。”火凤老祖老眸闪烁惊芒。

    “真...真是叶辰？”火凤族一片哗然。

    “他...他竟真活着？”四方看客张了张嘴，只觉口干舌燥，难以置信的望着。

    圣体，的确是荒古圣体，那种本源气，绝无人可模仿，那个青年，便是叶辰。

    “这太让人意外了，他早葬身星空了啊！”

    “纵是活着，也该在诸天，咋跑灵域了。”太多人疑惑，头晕目眩，惊异不断。

    “一世屠两帝的狠人哪！见着活的了。”不少人都取了记忆晶石，烙叶辰画像。

    此画像，若拿回去供着，绝对能辟邪。

    火凤族老祖又皱眉，真是出乎意料了。

    叶辰还活着，还在灵域，而且在青鸾族，这一切，都让人措手不及，太意外。

    火凤太子的脸色最难看，只感浑身发抖。

    那是叶辰，曾屠两帝的人，得亏那日他没下狠手，不然，他早他娘的上黄泉了。

    脸色最精彩的，还是青鸾族的族人们。

    他们脸色，一个个石化，各个瞠目结舌。

    谁会想到，小小一圣人，竟有如此大背景，难怪如此面熟，难怪青鸾护着他。

    要是他们，也必定会护着，这是恩人哪！

    特别是先前骂过叶辰的，顿感惭愧了，那日若出手灭了叶辰，那才是造孽啊！

    一时间，青鸾族人的腰板，都挺直了。

    有叶辰这盖世的狠人在，倍有底气了。

    虽然，他只是个圣人，可战绩辉煌啊！与他站在一起，就是一份至高的荣耀。

    “你...你屠过大帝？”冥绝和白芷的脸色，也有够精彩，嘴角抽搐的看叶辰。

    “怎么，不知道？”叶辰挑了挑眉毛。

    “现在知道了。”二人揉眉，与叶辰相处时间不短了，可这事还是第一次听说。

    他们师尊，必定知道，可没告诉他们哪！

    两个至尊的徒，此番...是真的受打击了。

    这他娘的什么世道，身边杵着的这位，竟屠了两尊大帝，这战绩，压死人哪！

    “给个面，哪来的，回哪去。”叶辰嚎了一嗓子，“和和气气多好，总想打仗。”

    “就算是叶辰又如何，你如今也只是一圣人。”火凤太子冷笑，眼露着凶光。

    “你又皮痒痒了吧！”叶辰扭了扭脖子。

    “老祖，他乃圣体，若夺了他的血脉，绝对造化。”火凤太子望向三个老祖。

    他这话一出，三个祖的眸，都闪**光。

    荒古圣体，逆天的血脉，大成可与帝齐肩，若是吞了，此等造化，绝对逆天级。

    这诱惑，饶是他们准帝级，也抵抗不住。

    最主要的是，叶辰只圣人，今日火凤族又占据绝对上风，恩人又如何，一样杀。

    想到这，火凤老祖豁然抽剑，遥指青鸾山，“听吾号令，覆灭青鸾，活捉圣体。”

    听闻此话，四方看客们，脸色骤变了。

    这是要对恩人下手啊！赤.裸的恩将仇报。

    青鸾老祖的神色，凝重凝重到了极点，本以为搬出叶辰，火凤族多少给点面子。

    谁曾想，火凤一族竟是干脆不要脸了。

    而且，还想要活捉圣体，其目的昭然若揭，叶辰若被捉去，必定会死的凄惨。

    “灵域的人，民风也彪悍。”楚灵唏嘘。

    “看来，我这脸还是不够大，面子也不好使。”叶辰抿了抿头发，意味深长道。

    “青鸾族无惧一战。”青鸾圣主暴喝。

    “无惧一战。”青鸾族人亦是战意高昂。

    “杀。”火凤族已开攻了，数百虚天绝杀阵，上千座虚天杀阵，一同轰出神芒。

    火凤族强者也未闲着，或是神兵法器，或是秘法神通，铺天盖地的压了过去。

    苍天动颤，漫天攻伐，绚丽却也寂灭。

    这等阵容的轰击，纵准帝挨了，也得挂。

    再看青鸾一族守护结界，剧烈的嗡动，但也很抗打，攻击虽强，却并未被攻破。

    “青鸾姑娘，你瞅哪个不顺眼，我替你灭了他。”冥绝满脸赔笑的看着青鸾。

    “打仗呢？莫再玩笑。”青鸾淡漠道。

    “我自己选，就那火凤族的黑袍准帝。”冥绝嘿笑，“我若灭他，你嫁给我吧！”

    “能不能不捣乱，你很闲？”青鸾冷叱。

    “那你答不答应。”冥绝死皮赖脸道，

    “答应答应，你若灭了他，我今日就与你洞房。”青鸾不耐烦了，随意回道。

    “得嘞！”冥绝眸光雪亮，干劲儿十足。

    他之气势，瞬上巅峰，周身还有帝道法则飞舞，融着极道帝威，似隐若现的。

    “大...大帝？”青鸾族人集体震惊了。

    “是极道帝兵。”青鸾老祖看的最真切。

    饶是准帝心境，也被惊到了，未曾想到，一个小小圣人体内，竟藏有极道帝兵。

    哪来的帝兵，对冥绝身份，她极度好奇。

    还有他的血脉，也够霸道，与体内帝兵呼应，寂灭雷霆交织，神眸囊天纳地。

    “这逼装的还是可以的。”叶辰啧舌。

    “吊不吊。”冥绝侧首，对青鸾嘿笑。

    “吊...吊。”青鸾玉口微张，许是太震惊，也许是太意外，竟不觉吐了粗口。

    此番看来，她身侧这青年，并非玩笑，身负极道帝兵，便有屠戮准帝的战力。

    事实也正是如此，融了帝兵，冥绝之气势，完全凌驾在青鸾老祖之上，很强横。

    “你这有没。”叶辰那厮瞟向了白芷。

    “有啊！”白芷眨了眨眸，耸了耸肩。

    “就没给我捎一尊？”叶辰眼巴巴的。

    “冥帝说了，你本事大着呢？不用给。”白芷拎出了一面小铜镜，梳理着秀发。

    “真特么高兴，”叶辰的大脸顿时黑了。

    冥界那么多帝兵，借我用一用怎么了，借了又不是不还，还大帝呢？忒小气。

    自然，此话只能心中腹诽，可不能乱说。

    保不齐，冥帝此刻正看着，以他的尿性，昔日能堵着天魔帝骂，啥事干不出来。

    “喏，我的借你了。”白芷心念一动，体内一帝剑分离，融帝威，荡着帝则。

    “还有？”青鸾老祖又惊得俩眼发直。

    咋这么多帝兵，这俩...到底什么人哪！

    整个灵域，都不见一尊帝兵，你们俩圣人倒好，一人一尊，是要把俺们气死吗？

    “还是你懂事。”叶辰露出了两排白牙。

    他之气势，也瞬上巅峰，一路杀到了准帝级，其气势，比冥绝那厮还强一筹。

    两人并肩，一如盖世仙王，一如八荒战神，透露的威压，让青鸾老祖也压抑。

    青鸾族人亢奋了，青鸾一族要逆袭了。

    果然，有一世屠两帝的狠人在，底气颇足，纵无屠帝战力，却也不是闹着玩的。

    还有他搬来的这俩救兵，个顶个的猛。

    且不说血脉，就说极道帝兵，整整两尊，试问，这整个灵域，谁还敢招惹他们。

    “叶辰，小心。”楚灵嘱咐，神色担忧。

    “帝都屠了，他们...算个吊。”叶辰大笑，一步踏碎虚天，缩地成寸杀了出去。

    “干。”冥绝一喝震九霄，不分先后。

    “嗯？”眼见二人杀出，火凤族大军竟愣了一秒，漫天的攻击，还敢跑出来。

    看客们也怔了一下，这俩货，傻逼吧！

    然，下一瞬，他便发觉端倪，二人气势，并非圣人，而是准帝，不是一般准帝。

    “怎么可能。”火凤族老祖震惊一声。

    “两尊极道帝兵。”另一尊老祖惊道。

    “那个黑袍老杂毛，我的。”冥绝已扑杀过来，无视攻击，直奔火凤老祖而来。

    “狂妄。”火凤老祖冷哼，一掌遮天盖来，“真以为有帝兵，就能抗衡老夫？”

    “灭你没商量。”冥绝强势，一拳轰穿了掌印，饶是火凤老祖，也蹬蹬后退。

    “不可能。”火凤老祖脸色瞬时狰狞。

    “没啥不可能。”冥绝杀至，手掌如神刀，融了诸多秘法，劈翻了火凤老祖。

    “方才就你叫的凶。”叶辰纵横九霄，也开干了，盯住的乃火凤族白袍准帝。

    “找死。”白袍准帝怒喝，一指神芒戳来，洞穿了虚天，其威力，摧枯拉朽。

    “哪来的自信。”叶辰一个瞬身避过，两个缩地成寸施展。杀至白袍准帝身前。

    白袍准帝色变，叶辰身法，诡异非常。

    瞬间，他提身后遁，如今的叶辰太诡异，饶是他准帝级，也不得不暂避锋芒。

    他倒是想走，可叶辰更快，隔着苍天，一拳八荒强势出击，轰穿了万古苍穹。

    白袍准帝差点跪了，被轰的直吐鲜血。

    惊了，无论看客和火凤族，亦或青鸾族，都被惊了，两人之强大，让人骇然。

    那是准帝，货真价实的准帝，一招完败。

    有极道帝兵加持，也猛地有点过头了。

    只是，他们哪里知晓，叶辰二人的底蕴。

    叶辰身负辰战本源、霸渊圣骨、帝荒神藏，最惊艳的三尊圣体，霸道的没边。

    冥绝乃帝之徒，身负的乃大帝的传承，每一宗秘术，皆帝道仙法，何等恐怖。

    他二人，代表便是一个时代的...巅峰。