    第四十章送林妹妹礼物

    如同贾琏想的一样，贾母确实在算计着林黛玉，或者说在算计林如海。

    贾母将林黛玉接到自己跟前，和大宝玉一起养着，为的就是让他们表兄妹两个青梅竹马一起长大，老话说的好，郎骑竹马来，绕床弄青梅。

    表哥表妹本来就显得关系近，这在一起养着，关系就更近了，老太太对这男女之事还是很明白的，想当初她……咳咳。

    老太太打的就是这个算盘，两个孩子一起长大，有了感情，等将来说亲的时候，也会容易些。

    老太太想着，只要两个孩子有感情，林如海就这么一个女儿，到时候林家的万贯家财还不都是自己的宝玉的。

    所以说，这是对大宝玉最好的一个亲事了。

    贾母算计林妹妹家的万贯家财，贾琏自然也算计林妹妹家的……宝贝妹妹。

    相比起万贯家财，贾琏更喜欢林妹妹。

    毕竟赚钱对贾琏来说太容易了。

    肥皂，玻璃，冰块，实在不行就去边疆打一仗，到时候就什么都有了。

    王熙凤自然是不知道贾琏的想法，不然怎么也要挠他一个大兔子。

    至于王熙凤对元春封妃的看法，勉强算是高兴吧。

    要是不花钱的话，说不得会更高兴。

    是的，王熙凤对于王夫人的表现很是不爽，特别是在支援元春的事情上，就更不满了。

    元春在女官的位置上的时候，荣国府里每年都要支援元春五千两，就是让她过的轻松一些。

    这些年下来，元春在宫里是一点进展都没有，让人看不到一点希望。

    就连老太太和王夫人都对她不抱什么希望了。

    二十多岁的女人，说成熟，不够成熟，说青春，也不如十六七岁的女孩青春，长的也不是什么国色天香，至于爬床，就更不要说了。

    在皇后面前爬床，那不是打皇后的脸吗，正常的皇帝，为了自己和皇后的脸面，都不会给你好脸色。

    所以，府里对元春基本上都放弃了，即便如此，府里对元春的支援还是一点都没有少，为的就是让她少受罪。

    王熙凤本来也不在意的，一年几千两银子，也不算什么大事。

    可是现在不一样了，元春成了娘娘，王夫人便想要加大对元春的支援，从原来的一年五千两银子，涨到一年两万两银子。

    这就让王熙凤不满意了，贾元春成了娘娘，关我屁事，凭什么要让我们大房跟着出钱。

    贾琏自是不知道府里的这些事情，他现在正拿着琉璃作坊做出来的镜子朝着林黛玉居住的院子走去。

    此时，林妹妹正在练着太极拳。

    贾琏站在门口看了好一会，直到林妹妹练完这才出声说道：“表妹这太极拳打的是愈发的熟练了，看样子是没有偷懒。”

    林妹妹看到贾琏很是高兴，娇声说道：“表哥你怎么来了？”

    贾琏笑着说道：“你表哥我来给你送礼来了。”

    林黛玉疑惑：“好好的送什么礼？”

    贾琏将一个小盒子拿出来，递给了林黛玉，林黛玉一看是一个妆奁盒，贾琏将盒子打开，推到了林黛玉的跟前。

    林黛玉仔细一看，就看到了盒子里面的一面镜子，仔细看去，却是将人的模样的照的清清楚楚，林妹妹看的眼都直了，没想到贾琏会给自己送这样的好东西。

    “怎么样？表妹可还喜欢？”贾琏笑着问道。

    这年头，玻璃镜子绝对是撩妹的利器。

    就这样的镜子，贾琏可是准备了十几面，从王熙凤到林黛玉，还要三春，薛宝钗，贾琏都给准备了。

    就连李纨的那份贾琏都给准备了。

    林黛玉没有说话，只是从脸上的笑容就可以看得出来，对于贾琏的这件礼物，自是十分喜欢的。

    “表哥从哪里寻来如此精美的镜子？”林黛玉担心的说道：“凤辣子哪里表哥可有准备好，不然到时候可有你好受的。”

    贾琏自然明白林黛玉的意思，如果让王熙凤知道自己有如此宝贝没有送给她而是给是林黛玉的话，就她那个性格，还不得闹翻了天。

    好在贾琏早就准备好了，便笑着说道：“表妹放心，你表哥做事，向来是滴水不漏，母老虎那里我已经备好了。”

    听到贾琏称呼王熙凤为母老虎，林黛玉也是觉得有些好笑。

    对于贾琏对自己的态度，林黛玉不是不知道，不过她也不在意。

    贾琏如果真有那个本事，自己就算是做小又何妨，前提是贾琏能够说服自己的爹爹，还有荣府的外祖母等人。

    另外还要让凤辣子能够接受。

    如果二表哥真的能做到这些，那自己认了又何妨。

    所以从始至终，林黛玉都不曾担心两人的事情，成了，自然是好，不成，也没什么。

    也正是这种心态，所以林黛玉在对待贾琏的时候，才会显得那么坦坦荡荡。

    贾琏自然也知道林黛玉的意思，反正他是不会错过林妹妹的。

    林妹妹是何许人也，是后世万千男同胞心中的梦中情人。

    来到红楼里，谁不想见见林妹妹，谁不想娶了林妹妹？

    说不想的，咱只想送你一句话：呵，TUI ！

    等贾琏离开之后，林黛玉拿着镜子是爱不释手，一旁的紫鹃一边倒茶便说道：“姑娘，琏二爷对您还真好，这么宝贝的东西都给您送了来，可见是有心了。”

    林黛玉嘴角微微上扬，心里非常高兴，不过嘴上却是说道：“你这个丫头，都快成你们琏二爷的丫头了，如果你真要有心的话，我找个机会将你送给表哥得了。”

    紫鹃脸色一红，不好意思的说道：“姑娘就不要打趣奴婢了，不过奴婢确实觉得在这府里，能如此在意您的，也就老太太和琏二爷了，虽说宝二爷对您也很好，但是那种好却很让人没有安全感。”

    林黛玉想到贾宝玉，也是微微一愣，自己似乎好久没有在意过大宝玉了……

    想到大宝玉的所作所为，再想想琏二哥的所作所为，谁对自己真正的好，一眼可知。

    想到这里，林妹妹只能在心里对大宝玉说一句对不起了。

    咦，这镜子真好看！

