    随后贾方立即安排随从，领着黎枫，林昆，若水三人去后院休息。

    　　这一路上舟车劳顿的，经历了那么多厮杀，大家都心力交瘁，需要好好休整一下。

    　　黎枫被随从带到一间环境雅致的厢房中休息，直接坐在床上，开始盘腿冥想。

    　　烽火世界元气稀薄，不足星辰大海的十分之一，精神感知散发出去，只能扑捉到空气中一丝丝微弱的元气在飘荡。

    　　花了三四个时辰的功夫，黎枫才恢复了一点精力。

    　　“难怪这个世界的超凡这么稀少，物质匮乏到这个程度，能够诞生超凡，也算是罕见了。”黎枫从冥想中回过神，嘴角不由露出一抹苦笑。

    　　夜幕降临，银月高悬，皎洁的月光如水般洒下，在落焰领的地面铺上一层梦幻般的银纱。

    　　深夜时分，黎枫从冥想中醒来，全身疲倦之气一扫而空，整个人龙精虎猛，恢复到巅峰状态。

    　　他走出客房，来到外边走廊上，夜晚庭院中静悄悄的，一点杂音都没有，十分宁静。

    　　呼吸着新鲜的空气，神清气爽。

    　　夜色如水，一切都很平静。

    　　“嘤嘤！”忽然，一阵微弱的抽泣声从旁边走廊拐角处响起，缓缓传入黎枫耳朵中。

    　　“有人？”黎枫扭头看过去，顿时模糊看到一道妙曼身影端坐在一条椅子上，哭得梨花带泪，伤心不已。

    　　呜咽声断断续续响起，夹杂着淡淡的伤感，弥漫在庭院中，楚楚动人的模样，让人忍不住生出一股怜爱之心。

    　　“怎么了，伤心成这副模样。”一道平淡的声音在若水耳边响起，若水好似受惊的小鹿，立即止住抽泣，扭头看向旁边。

    　　顿时便看到一个身形精瘦的冷峻青年出现在身旁，正一脸平静的望着自己。

    　　“是你？”若水神色略显惊愕道。

    　　黎枫点点头：“你半夜三更不去休息，躲在这里干什么？”

    　　“我...！”若水擦拭掉眼角泪痕，声音有些酸涩道：“我想我父母了。”

    　　“哦，是这么回事。我听说，你父亲是燕乌领的领主，数天前遭到一伙神秘势力的袭击，不幸陨落了，是有这回事吧。”黎枫若有所思道。

    　　若水点点头，双眸红肿道：“恩，我母亲也在那一天，被那些畜生给残害了。”

    　　“原本我有一个幸福美满的家庭，从小锦衣玉食，我从来没有想到，一夜之间，父母双双殒命，弄得家破人亡，就连自己也会落得这个境地。”

    　　“都是那群畜生，他们太可恶，太可恨了，他们凭什么夺走我的一切。”

    　　“他们凭什么？”

    　　说到最后，若水都近乎嘶吼出来的，娇躯颤抖，心痛得撕心裂肺，目光怨毒得令人心疼。

    　　“别伤心，一切都会过去的。”黎枫安抚道，遭遇人生中最沉重的打击，换着是任何一个人都会心痛无比，更何况若水只是一个二十不到的小姑娘，心情悲痛是难免的。

    　　若水趴在椅子上，哭泣道：“我眼睁睁的看着我母亲被那些畜生抓走，撕裂成一堆碎肉，而我却没有丝毫勇气反抗。”

    　　“你知道，我当时心里有多恐惧，有多么无助么？”

    　　“我太没用了！”

    　　听到这些话，黎枫不知道该如何是好。

    　　若水这小姑娘也真够可怜的，原本一个好好的家庭，仅仅在一夜之间支离破碎。

    　　眼睁睁望着母亲被人残害致死，自己却没有丝毫反抗能力。

    　　换做是任何一个人，一时间内估计都无法承受失去至亲的痛苦吧。

    　　“别这么想，你能活着，就是你父母最大的愿望。”黎枫轻叹一声，柔声安慰道。

    　　“面对强大的敌人，任何人第一反应都是选择闪躲退让，无需自责。”

    　　“好好活下去，替你失去的父母，好好看着这个精彩的世界。”

    　　“不必整日活在悲伤之中。”

    　　“我们既然活在太阳下，就好好绽放自己的光芒吧。”

    　　若水听到这番话，心里仿佛被雨水滋润过一般，顿时感觉舒畅多了。

    　　她擦拭掉眼角的泪痕，抽泣道：“谢谢您，黎枫大人，谢谢您开导我。”

    　　黎枫淡然笑道：“恩，过去了便让它过去吧，时间会消弭一切，就如同风中的树叶般，它总会落叶归根。”

    　　“路在前方，大步往前走，我们都在长大，要学会坚强，学会走出阴影，如同鲜花般盛放出花香。”

    　　“因为每个人，都有自己的路要走，将来谁也靠不了。”

    　　“不必耿耿于怀。”

    　　若水沉吟片刻，深吸一口气，好似想通了一般，起身恭敬的朝黎枫鞠了一躬，表示感谢：“多谢黎枫大人，若水会坚强的。”

    　　“您放心吧，我不会再继续自暴自弃。”

    　　黎枫点点头，含笑道：“知道就好，我们要学会为自己活着。”

    　　“黎枫大人，非常感谢您的安慰，如果不是您，我可能还活着父母死去的阴影中，无法自拔。”若水神色诚恳道。

    　　“您这一番话，给我很大触动，有句话说得很对，我们活着阳光下，就要像鲜花一般，绽放属于自己的光芒。”

    　　“不必纠结于过去，不必介怀于眼前。”

    　　黎枫略显诧异的瞧了对方一眼，饶有兴致的点点头：“想通了就好，这么漂亮的脸蛋，哭肿了可就不好看了。”

    　　“噗嗤，黎枫大人您真风趣。”若水被黎枫逗得噗嗤一笑，原本沉浸在伤感气氛中的若水，心情一下子好了不少。　　黎枫望着眼前这个女孩子，忽然不由得响起了自己的父母，妹妹，还有那个女人。

    　　出来也有一段时间，不知道他们是否过得怎么样。

    　　自己那未出生的孩子，应该也快在娘胎中，发育成人形了吧。

    　　就在黎枫感叹之际，轰的一声，整个领主府邸猛地一震，好似受到了偷袭般，一道火光冲天而起，照亮了整个城池上空。

    　　“发生什么事情了。”

    　　“偷袭！”

    　　“快，告诉领主大人。”

    　　随着一阵巨响，整个领主府邸好似炸开了锅般，无数杂役护卫从各个角落疯狂冲出，发出阵阵凄厉惨叫，一个个面露惶恐之色。

    　　黎枫抬头看向天空，乌云密布，狂风呼啸，大量的雷电在云层中闪烁穿梭着，然后腰粗的雷电一道接一道劈下，狠狠砸在府邸上。

    　　轰！轰！轰！

    　　地面被劈得一个个大坑，一栋栋房屋炸裂开来，四分五裂，激起漫天尘雾。

    　　一道身穿黑色长袍的神秘身影高高悬浮在天际，冷冷俯瞰着领主府邸，宛若传说中的神灵一般，高高在上。

    　　“吼！”

    　　“叽叽！”

    　　忽然间，天空中出现大量浑身长满黑色毛发，尖嘴獠牙，宛若狼人般的奇异怪物。

    　　它们腾空跃起数十米高，铺天盖地的从街道上跃入领主府邸中，好似一头头猛兽般，见人就杀，见人就咬。

    　　“这是什么怪物，滚开。”

    　　“救命！”

    　　无数凄厉惊恐的惨叫声在夜色中响起，响彻整个领主府。

    　　....

    　　短短片刻间，领主府中的数十名杂役瞬间遭到这些怪物的血腥屠杀，当场被撕裂成一团团碎肉。

    　　一些护卫也蜂拥而至，与这些狼人模样的怪物厮杀在一起。

    　　锵.锵.锵.锵......

    　　伴随一连串刀光剑影亮起，在院落中激起漫天火星，整个院落乱成一锅粥。

    　　这些狼人怪物力大无穷，护卫的刀剑劈在它们身上，仅仅破开皮毛，根本无法造成实质性的杀伤力。

    　　然而对方一爪子挥扫过来，那些护卫就仿佛纸糊的一般，瞬间被扫得倒飞，完全不是一合之将。

    　　局势一面倒，领主的护卫被打得节节败退，而狼人怪物们则是势如破竹，将整个府邸团团包围了起来。

    　　嗖！

    　　一头狼人怪物从远处腾空跃起，闪电般扑向站在走廊中的两道身影。

    　　“什么东西？”黎枫眉头一皱，眼眸闪过一抹冷光，身形瞬间拦在若水面前，闪电般一拔刀。

    　　刷的一声，一道凌厉的刀光亮起，瞬间将那狼人怪物劈成两半，大蓬鲜血喷涌而出。

    　　“吼！”

    　　“吼！”

    　　刚刚劈死一头狼人怪物，随后又有更多的狼人怪物飞扑而来。

    　　“走！”黎枫见势不妙，拉着若水就跑，直奔领主府大厅方向。

    　　轰！轰!

    　　忽然间，一道浑身闪烁着雷电的彪悍身影手持战刀，从府邸中闪电般射向高空，猛地一刀劈过去。

    　　那悬浮在天空中的黑袍身影看到天神级强者出手，浑身魔气缭绕，翻手取出一柄紫色重锤，携带着毁天灭地的威势，狠狠砸去。

    　　一眨间，战刀与紫色重锤猛地在撞击在一起，蓬的一声，天地轰鸣，空间剧烈震荡，好似沸腾的开水般向四面八方翻腾。

    　　那黑袍身影纹丝不动，反倒是那落焰领主被砸得倒飞，宛若一颗流星般坠入下方府邸中。

    　　轰的一声爆响，尘幕暴起，地动山摇，一大片房屋被狂暴的冲击波夷为平地。

    　　“敢偷袭我落焰领，今天让你有来无回。”落焰领主手持战刀，面色狰狞大吼，嗤嗤，紧接着浑身冒出大量耀眼雷电，衣袍狂舞，瞬间从尘雾中爆射而出，化作一道银色闪电猛地冲向天空中的黑袍身影。

    　　黑袍身影不甘示弱，浑身黑气缭绕，手持紫色重锤连番砸过去，好似一颗颗火焰流星般，携带着毁灭性的威势轰然砸下。

    　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！

    　　天空乌云密布，电闪雷鸣，轰然作响，一道道黑气好似巨型蟒蛇般，在天空四处游窜飞舞。

    　　两道流光在半空中极速移动，时而交织缠绕，时而疯狂撞击，轰鸣声宛若奔雷般，接二连三响起，震耳欲聋，好似天崩地裂。

    　　刷，一道可怕的雷电刀光亮起，落在城池中，轰的一声，瞬间将两条数里长的街道斩成两截，大量砖石崩裂，形成一道巨大的沟壑。

    　　轰隆！

    　　无数狂暴的劲气在天空震荡开来，然后朝四面八方喷发，街道上的房屋好似被一只无形的大手扫中，宛若狂风扫落叶般，顿时被掀掉一大片。

    　　无数平民百姓从废墟中狼狈逃窜，尖叫着，嘶吼着，惨叫声响彻每一条街道。

    　　他们跑到大街上，震撼的望着天空中疯狂厮杀的两道流光残影，所有人都惊呆了。

    　　天空中有强者厮杀，是天神发怒了么？

    　　平白无故的，竟然闹出这么大动静，这究竟是发生了什么事情！

    　　黎枫拉着若水飞奔在院落中，一边望着头顶厮杀的激烈场景，黎枫目光闪动，他暗暗道：“两大超凡在天空战斗，那黑袍人实力好强，竟然打得落焰领主节节败退。”

    　　“绝对不是普通的超凡强者。”

    　　一路上，三头狼人魔兵从旁边客房中一窜而出，准备袭击黎枫两人。　　黎枫闪电般一脚踹飞其中一头狼人魔兵，连续两刀将其他两头狼人魔兵斩杀，不一会便是冲到了领主府大厅。

    　　这时候，狼人魔兵攻入府邸后，不仅黎枫和若水受到袭击，贾方，雷鹏，林昆也都是受到了狼人魔兵的围攻。

    　　连续斩杀了十几头狼人魔兵后，几人都同时聚集在了大厅中央。

    　　除此之外，聚集在大厅中，还有十几名领主最忠诚的精锐战士，几乎个个都是大地级七重以上的高手。

    　　“居然有天神级强者，偷袭领主府邸，胆大包天。”贾方咬着牙，满脸怒容道。

    　　林昆脸色铁青，望着周围那些不断从外面街道窜进府邸中的狼人怪物们，他神色无比难看道:“是他们追来了，这群畜生。”

    　　“是谁？”黎枫神色冰冷道。

    　　林昆阴沉着脸，解释道：“是魔神废墟的狂信徒，这些狼人魔兵都是狂信徒吞食魔神精血后，蜕变成的。”

    　　“这么多狼人魔兵聚集在领主府邸中，他们肯定是铁了心要将魔神头颅抢回去。”

    　　贾方恶狠狠的盯着林昆道：“混蛋，是不是你引过来的，你想把大家全部害死吗？”

    　　林昆神色微变，苦涩道：“我怎么可能做这种事情，要是这样的话，我早就把魔神头颅送给他们了，干嘛非要多此一举干嘛。”

    　　“这些怪物肯定是嗅到了魔神散发的气息，从其他地方赶过来的。”

    　　“咱们现在有大麻烦了。”

    　　雷鹏望着府邸中不断传来的惨叫声，顿时吓得嘴唇发紫，双腿打转，他颤抖着道：“喂，诸位，我们该怎么办，跟他们拼了吗？”

    　　“不能硬拼，这些狼人魔兵几乎个个都有媲美大地级七重武者的实力。”贾方忍不住道。

    　　“我们这多人一起上，都不够对方塞牙缝的，除非是天神出手，要不然光凭咱们这点人手，根本挽回不了局面。”

    　　林昆神色阴沉的望着天空疯狂厮杀的可怕场景，脸色苍白道：“没想到，连这怪物也出来了，领主大人只怕是有麻烦了。”

    　　雷鹏咬着牙道：“我父亲是无敌的，绝不能那么轻易被人打败。”

    　　“那黑袍人实力很强，我亲眼看到他杀死了我大哥。”林昆咬着牙，面色狰狞道，回想起当场在燕乌领发生的惨烈一幕，就不由一阵惊恐。

    　　“落焰领主与这黑袍人厮杀，互相纠缠，一时间之间，估计很难分出胜负。”

    　　“咱们一旦被那些狼人魔兵夹击围攻，到时候必死无疑,一个都逃不了。"

    　　黎枫环顾四周，府邸中原本有一百多名护卫，然而在数百头狼头魔兵的强攻下，被打得节节败退，损失惨重。

    　　仅仅片刻时间，护卫们便被杀死了数十名，仅剩二三十个护卫在拼死抵抗，看这局势，领主这边根本支撑不了多久。

    　　府邸中尸横遍野，血流遍地，宛若人间炼狱般，惨不忍睹。

    　　那些狼头魔兵形成合围之势，正在一步步逼近大厅，局势对林昆他们越来越不利了。

    　　“我们该怎么办，坐以待毙吗？”若水神色苍白道。

    　　贾方冷着脸，额头青筋暴跳，咬着牙道：“看来，我们只能等领主和那神秘强者分出胜负了。”

    　　“不，我们不能坐以待毙，万一领主大人被打败了怎么办？”林昆惶恐不安道。

    　　“到时候让这些狼人魔兵抢走魔神头颅，到时候肯定会在烽火大陆引起巨大动荡。”

    　　“一旦让那魔神复活，咱们人类就完蛋了。”

    　　一想到无数魔兵从深渊世界召唤到人类世界，攻城略地，涂炭生灵，毁灭性的可怕场景，林昆就不由感到一阵绝望和惊恐。

    　　贾方瞪着眼珠子，气势汹汹喝道：“那你想怎么办？”

    　　“带着魔神头颅逃出领主府邸，赶紧找个地方将他毁掉。”林昆一脸决然道。

    　　贾方气急败坏道；“你为什么不早点毁掉这魔神头颅，非要带它来我们落焰领，连累我们。”

    　　“这魔神头颅被封魔宝器给封印着，一般的方法根本毁灭不了，除非将它扔进熔浆中烧毁。”林昆铁青着脸道。

    　　“我刚刚想到这里的时候，这些畜生就追杀过来了，我根本腾不出时间毁掉它。”

    　　黎枫忽然插了一句：“熔浆能融烧掉着魔神头颅吗？”

    　　“能，我看过一部古籍，上面记载过毁灭魔神头颅的方法。”林昆一副斩钉截铁的语气道。

    　　“将魔神头颅扔进熔浆中，将其烧毁就是最快最有效的方法。”

    　　黎枫闻言，又看向贾方，连忙问道：“你可知道这领地附近有没有什么出名的火山？”

    　　“你要找火山干什么，你难道真想将这魔神头颅扔进熔岩，将其毁掉？”贾方拧着眉头，有些狐疑道。

    　　黎枫点点头：“恩，现在时间紧迫，没办法了，只能这么处理。”

    　　“你真是疯了。”贾方忍不住摇头道。

    　　黎枫忽然低吼一声：“别废话，快点告诉我。”

    　　这一声怒吼吓了众人一跳，贾方面色微变，指着西北方向道：“在城外西北方向，一百多里的地方有座火山，名为火神山。”

    　　“那里地表常年高温，时常有火焰熔浆喷发，地底深处应该有一片熔浆世界。”

    　　黎方毫不犹豫道：“林昆，贾方，你们两个把魔神头颅找出来，咱们不能坐以待毙，一起冲出去。”

    　　“好。”林昆一见到黎枫肯出手相助，整张脸都兴奋起来了。

    　　贾方见状，犹豫了片刻，一想到情况危急，他只能无奈带着林昆冲进后院，将那紫铜棺材找出来。

