    看见傻妹妹冲来，王自强忍者剧痛猛地扭动甩开身上的丧尸，然后朝后一个翻滚，护住了他的妹妹，随即王自强从腰间快速抽出手枪，打开保险，对着眼前的几只丧尸快速连开了三枪，打爆了三只差点咬到王欣宜丧尸的脑袋，然后对着身后大吼：“老徐，快组织人顶住，要不然据点完了。”说完他的幽幽枪口便指向据点首领老徐。

    似乎老徐不配合，王自强死也要拉老徐陪葬，可他和王欣宜都知道，枪里已经没了子弹。

    老徐被枪指着虽然十分不爽，但也明白此刻不能怂，要不然后果可想而知。

    “都给老子顶住！”老徐对着身边的小弟们一阵大吼，然后拉着一个带着安全帽的民工护着自己的身体，也不知道是防丧尸还是防王自强。

    人群虽然骚乱了一阵，但还是慢慢摆出防线。此刻钱进也来到了前线，他悄悄的靠在王欣宜身后，贪婪的盯着不远处的丧尸尸体。

    此刻王欣宜水灵的眸子里蓄满了泪水：“哥，你被咬了，呜呜。”这滚热的泪珠有如烧红的钢针，一根根刺进王自强的心……

    防线暂时被后面的人顶住，王自强此刻也有了一丝喘息，大口大口的呼吸，摸了摸王欣宜的头，苦笑道：“傻丫头别哭，哥走了以后你要好好活下去。”

    “呜呜呜，不要，我不要。哥，你不要离开我。”王欣宜哭的撕心裂肺，脸却太白了，白得没有一丝血色，就像一朵见不到阳光的花儿，叶片和花瓣儿都褪尽了颜色。

    “不哭啦，傻妹妹，哥的时间不多了，哥也不想走，哥还没看你嫁人呢，还没跟你嫂子结婚呢，哥也不想死。可这末世，死了未必不是一种解脱，每天看着自己熟悉的人一个个死去，哥早就想放弃了，可是哥舍不得你，哥舍不得你嫂子，所以哥才一直坚持着，现在正好哥可以解脱了，哥也累了。”王自强温柔的抚摸着王欣宜的脸庞，擦去她的眼泪，慢悠悠的说着。

    “不要，不要，我不要你死....”王欣宜咽哽着摇头哭泣，她的全身感到一阵痛苦的颤栗，无力地瘫软在地上，闭上眼睛，任随泪水漫流。

    钱进看着兄妹俩的离别，尤其是活泼开朗的王欣宜哭成了泪人，心中微微叹息，他发现自己好像真的喜欢上了这个姑娘，要不然看她哭泣为何这般难受呢。

    钱进双目凝神，双眉轻蹙，那冷漠的眸子里，一潭幽黑湖水激起了涟漪，波涛暗涌。

    赌一把，虽然不知道后果如何，但总比什么不做要强。

    钱进悄悄地把手搭在王自强的手臂，默默催动手上的吸盘。

    平时吸盘吸丧尸几乎不需要控制都能做到，这一次他抱着试一试的心态看看能不能把王自强体内的病毒给吸过来。

    冰冷的能量从指尖上传来，仅仅过去几秒左右，王自强犹如遭到雷击，浑身颤栗脑袋一歪便昏了过去。

    成功了！

    钱进大喜，虽然不知道王自强为何陷入昏迷，但那熟悉的冰冷能量绝对没有错。

    “哥，你怎么了哥，你醒醒啊。”王欣宜看见哥哥倒地，吓得整个人身子僵住，屏住呼吸。可是无论她如何摇晃呼喊，王自强都没有反应。

    钱进摸了摸王自强的脖子，还有脉搏，又伸手探了下鼻息，还有呼吸，不由暗暗松了口气。

    至少还活着，活着就有希望。

    “你哥还没死，先把他抬回去。”钱进虽然只吸收了一点点能量，但此刻感觉好多了，抓着张自强的身体想要背起来，却扯动了伤口，疼的他倒吸一口凉气，看来此刻还是很虚弱。

    “钱钱，你伤还没好，我来。”随后王欣宜擦干眼泪，背起她哥朝后退去。

    钱进并没有跟随，他静静的超前挪了挪步，悄悄蹲下，抓着一只丧尸尸体指尖吸盘刺入疯狂吸收能量。

    熟悉的冰冷刺骨进入体内，虽然很阴冷，但能量再体内疯狂转动，钱进轻微呻吟，这种治疗的效果非常舒适。

    吸收完一只丧尸后，钱进并没有停止，又抓住一只丧尸手臂，吞噬起了能量。

    一连吞噬了三只丧尸能量，他感觉自己的伤基本上好了，又吞噬了两只丧尸能量，感觉久违的力量恢复至少一部分。

    就在这时，最前排的防线突然崩了，一只灰色皮肤力量型变异丧尸突然出现在防线前面，钱进本来想出头，可看见力量型变异丧尸在前，还有数只变异丧尸在后，他瞳孔一缩放弃了出头的想法。

    这几只变异丧尸不光有力量型的灰皮变异丧尸，还有红色皮肤的敏捷型变异丧尸，数目分别是力量型变异丧尸三只，敏捷型变异丧尸二只。

    单独对付一只变异丧尸他有把握击杀，可五只变异丧尸他却有点发虚，除非他彻底熟悉了“能量爆破”技能。

    跟着人群快速朝后撤退，钱进决定还是再看看，暂时没必要强出头。

    冲在最前面的力量型变异丧尸异常凶猛一路碾压，一巴掌下去带着安全帽的民工脑袋便被拍碎，它张开大口像是啃鸡腿似的疯狂撕咬着它手里的民工。

    而此刻它身后的另一只力量型变异丧尸挤了过来抬起手臂一拳轰出，一名保安直接被打飞撞在通道内墙壁上血肉模糊，丧尸抓着那团血肉朝嘴巴里丢去大口咀嚼。

    最后一只力量型变异丧尸举起强壮的双臂也扑向了人群，顿时血浆四射又一名幸存者残忍被杀。

    然而第一只力量型变异丧尸已经完成了他的大餐，又加入了对幸存者的猎杀。

    两只红皮肤的敏捷丧尸出现在通道顶部，攀爬在消防管道上闪电般扑向下面的人群顿时惨叫连连，一瞬间好几个幸存者被敏捷型变异丧尸撕成了碎片，这两只敏捷型变异丧尸收割幸存者的性命更加快速也更加血腥，它们每次起落都能造成数名幸存者身体破碎，非常恐怖骇人。

    仅仅瞬间，通道内死伤惨重，整个防线彻底崩溃。

    钱进暗自庆幸，还好已经恢复了力量，要不然在狭小的通道空间，他也很难自保。

    好几次差点被敏捷型变异丧尸抓住，还好他的反应速度也够快，勉强能躲开敏捷型变异丧尸的攻击。

    终于逃出通道，来到连接通道的据点大厅。

    大厅内。

    环顾四周，从通道里逃出来的人，才二十多人，之前可是有五六十号幸存者。

    通道里变异丧尸也冲进了大厅，从通道内逃出的人群和大厅原本的人群全部大惊失色，尤其是女人发出高亢而尖锐的惊叫，大厅内顿时乱哄哄的。

    所有人慌乱逃窜，好在这里足够宽敞，倒也没有拥挤。

    只是这五只变异丧尸肩并肩的排成一排，并没有继续追赶人群看起来十分诡异。

    之后无数普通丧尸也从通道内涌出，把大厅和通道连接处围堵的水泄不通。

