    第1233章 华大人   

    虽然是灵材，但这玩意可以说是相当珍惜的灵材了！   

    乔叶的五灵破邪录术式需要天地自然之中纯五行的灵材，而定穴珠也是这一系列的灵材，并且更为珍惜，因为，定穴珠属于五行阴阳中的阴阳！   

    阴阳两极的一品灵材，自然是比五行更为珍稀。

    

    乔叶笑着拍拍林北辰的肩膀道：“不错！”

    

    林北辰赔笑，笑的有点苦，他当然知道不错两个字的意思是什么，自己的小命保住了，但东西没有了。

    

    却在这时候……   

    乔叶忽然感觉到什么，一把拽住林北辰的肩膀，用力的一拽，将林北辰给拽到身后。

    

    也就在乔叶将林北辰拽开的瞬间，天空中突然出现大片的羽毛，朝着下方坠落下来。

    

    轰隆，轰隆，轰隆！   

    羽毛坠地，不断的出现轰响之声，将地面给不断的轰碎。

    

    下一瞬，一大群的天行者出现，从天而降。

    

    乔叶立刻将御兽笼丢了出去，将北极星放了出来道：“保护小姬！”

    

    北极星默然无声的来到小姬的跟前。

    

    而空中则是眨眼间布满了天行者，密密麻麻的至少有二三十人！   

    乔叶看向林北辰道：“你得罪的人还真不少啊！”

    

    林北辰牵了牵嘴角，那东西现在不是在你手里了么！   

    林北辰一边想着，一边看了眼那些天行者，看样子就算自己说东西已经不在自己手里了，这群家伙大概也不信。

    

    与此同时，一名天行者降下一些高度，看着两人道：“将东西交出来，可以让你们死的痛快点！”

    

    乔叶咧下嘴，忽然的伸手，凝出黑色大戟就朝着上方丢了出去。

    

    黑色大戟朝着空中飞射而出，瞬间就化成一道黑色的流光。

    

    那名天行者还没有发现怎么回事，就瞪大了眼睛，感觉胸口一凉，赫然是乔叶的大戟在对方的胸口开出一道血洞。

    

    砰！   

    那名天行者从空中坠落，狠狠的砸落在地上。

    

    “你击败了一名天王境三阶的天行者，吸收武魂之力，得到武魂值：58000点。”

    

    ……   

    “好大的胆子！”

    

    “区区贱名竟然敢反抗。”

    

    “处死他们！”

    

    周围的天行者顿时怒吼起来，纷纷的举起武器就要朝着乔叶冲来。

    

    乔叶冷笑一声道：“我倒是真想知道，你们怎么处死我！”

    

    砰！   

    乔叶的双腿一蜷，直接纵身而起，朝着空中跃了出去。

    

    乔叶一瞬间来到天空中，手中的黑色大戟用力的朝着四周横斩了出去。

    

    一戟之后，黑色的光辉缭绕飘散，冲向四方，层层叠叠的气浪如同浪潮，朝着四周疯狂的推开。

    

    乔叶周围的一圈天行者顿时如遭重击，感觉胸口被狠狠的砸了一下似的，然后朝着四面八方被轰开，要么撞在了树上，要么砸在了地上。

    

    一击之后，乔叶身影挪闪，背后万法灵图绽放光辉。

    

    乔叶直接踏空而行，朝着侧面冲了出去。

    

    噗！   

    一戟横扫，随即一颗脑袋翻飞，朝着空中飞了出去。

    

    “啊！”

    

    乔叶斩掉一人，一名天行者怒吼着，就朝着乔叶冲过来。

    

    乔叶根本头都不回，直接反手就是一掌拍了出去。

    

    天武三式，擘天掌，大手印！   

    伴随着乔叶一掌拍出，随即巨大的手印出现，直接一把抓住那名天行者，将对方给牢牢握住。

    

    乔叶狰狞一笑，转过身来，看着对方道：“死吧！”

    

    噗！   

    那巨大的手印收紧，那名天行者的身体竟然被硬生生的捏爆，全身的骨骼尽碎，漫天的鲜血化成了血水，如雨般朝着下方洒落下来。

    

    “你击败了一名天王境五阶的天行者，吸收武魂之力，得到武魂值：68000点。”

    

    这一击太过暴虐，也太过残忍了，四周想要朝着乔叶冲上来的天行者，此刻都被那惨烈的死状所吓到，不敢继续向前。

    

    “你们让开吧！”

    这时候，天空中一片玉色的光华出现，随即一名天行者从天而降，挥手让其他人退开道：“你们不是他的对手，我来吧！”

    

    “华大人！”

    

    “华大人！”

    

    ……   

    看到那名天行者出现，周围的天行者顿时露出恭敬之色。

    

    林北辰脸色一变道：“华满？

    千击舰的龙天宝也来了？”

    

    那名叫做华满的天行者看了一眼林北辰，低喝道：“大胆，你算什么东西，也敢直呼主上的名讳？”

    

    华满一边说着，背后的翅膀展开，跟一般的天行者翅膀不同，这家伙的翅膀竟然是一对无毛的蝠翼，朝着下方一扇，便是风刃袭来，朝着林北辰卷了过去。

    

    却也在这时候……   

    乔叶忽然的身影一闪，来到那片风刃的跟前，随意的一挥手，那暴虐的风刃瞬间消失无踪。

    

    乔叶看向华满道：“我同意你杀他了么？”

    

    林北辰带着惧色道：“小心一点，他是龙天宝的千击舰队中，二十四名副舰长之一！”

    

    龙天宝，乔叶倒是也略有而闻。

    

    遗民之中有三王，活动于天空王座的遗迹区域，也是空域如今的中央区域，是各种物资最丰盛的区域。

    

    而遗民三王所对抗的，乃是天行者六大舰队。

    

    这六大舰队分别是落樱舰队，红龙团，青色霸主，天空行者，皇族舰队，还有……   

    千击舰队！   

    龙天宝就是千击舰队的统帅！   

    三王六舰，也代表着如今空域最强大的九支势力。

    

    当然，天行者们对于三王是不认可的，他们都将遗民三王当成跳梁小丑，虽然跟一般的天行者比起来，遗民三王的确很强大，但跟天行者六大舰队比起来，三王的势力并不算什么。

    

    而事实上，这种蔑视并非完全没有道理。

    

    这里毕竟是空域，无论过去多少年，格局如何的变化，天行者的数量总归远胜于遗民的，掌握的资源也远胜于遗民，六大舰队的实力的确在三王之上，遗民三王只是有能力对抗而已。

    

    而“对抗”这个词汇，有时候，其实就是代表着弱势，不然就应该是战胜！   

    也就难怪林北城提到龙天宝的时候，语气之中带着明显的惧怕之意了。

    

    只不过，乔叶显然不将林北辰的话放在心上。

    

    ……   

    

    

