    袁冬初的一番话，让旺升几个半大小子想起以前，面上有了黯然之色。

    而吴昊等几个学子则默默无语。

    但袁冬初的话并未说完：“即使这样，他们中的很多人依然能坚守本心，善良纯真，在困境中相互帮扶。

    “旺升几个孩子，他们在无人教导、无人解惑的情况下，依然能用心读写认字。比之你们那些坐在郎朗学堂中，却把时间用来混日子的同窗，他们的努力应该被人尊重而不是鄙夷。”

    吴昊还在愣怔着，和他一同站起的另一学子，却已满面羞惭。

    这个学子其实也有过和吴昊同样的想法，虽然不如吴昊说的那么直白，但对于整日和几个曾经是乞儿的半大孩子在一个屋檐下做事，他也有点不舒服。

    他们这样年纪的人，对战乱是有记忆的。

    按照这位袁姑娘所说，在幼时记忆中的战乱年代里，若他们的父母家人被波及，他们孤苦无依流落街头，比得上眼前这几个半大小子吗？

    他还真不敢肯定。

    人们都说读书辛苦，枯燥乏味。所以在读书的过程中，他其实也有懒惰的时候。

    想想这几日旺升等人做事之余，只要有点时间，就会用功认字。若论努力，他其实是比不过的。

    另有两个学子，一个远远站着，一个正在办理投递业务，但袁冬初再说话时，却是冲着在场四个学子一起说的：

    “诚运投递的工钱不错，也不会苛待店员，若做得好，足以糊口。但我依然希望这里只是你们的一个过渡，希望你们日后能过关斩将、金榜题名。

    “同时，我也希望你们做官之后不要轻视任何一个行业。天下熙攘，便是由各个行业构成，士农工商缺一不可。

    “商贾在士农工商中排在最末，但有经济往来、有金银在商人的手中流转进出，才是这世间繁华的根本。

    “投递行不和你们说那些虚的，旺升、有金等人之前流浪街头、无家可归。也许便是他们的父母家人，承担了世间这一份妻离子散的苦难，换取了其他人家的人丁齐全。”

    “只要是好人，只要是好孩子，不管什么身份，都值得我们善待。”

    包括吴昊在内的几个学子，都听的有所触动。

    而另一张台席前办理投递事宜的那家管事，已经听得呆了。

    这一大通以前从没听到过的话，算是说教吧？

    但怎么就那么能听进心坎里呢？

    姜成华和陈子更两人则是眼珠乱转，在袁冬初和顾天成之间来回看着。

    姜成华都不知道该说什么好了，“你们易水县什么水土啊？而且你这是什么命啊？人家这么好一个姑娘，居然就被你抢先定下了。”

    前面那两句话还凑合，听得顾天成好不得意。

    但后面说的这个，他就不爱听了：“什么叫抢先定下？我们这叫青梅竹马、两情相悦好不好？

    “你们还别在这儿发酸，即使你们其他人能先遇到冬初，冬初也看不上你们。”

    姜成华两人的脸当即就黑了。

    不带这么看不起人的吧？

    他们二人好歹也是玉树临风、仪表堂堂，怎么在顾天成嘴里就一文不值了？

    顾天成继续得意：“怎么？不服气啊？冬初她看人看得是本事，你俩本事很大吗？”

    两人顿时语塞。

    他俩本事大吗？不大啊！

    以前，他们的吃穿用度、包括出来横冲直撞的纨绔行径，那都是凭着深厚的家世。

    现在的花用倒是不怎么靠家里了，但赚钱的办法都是人家袁冬初给的啊。

    陈子更想到这里，还小小的汗了一把。

    他当时在牧良镇见到这位姑娘时，还有点上心来着。只不过，后来知道这位是顾天成的心头好，便打消了念头。

    现在想来，他好像真不够资格娶人家姑娘。

    娶回来吃一辈子软饭吗？

    他自己倒是挺乐意，问题耽误人家姑娘啊。

    他哪有本事支持这姑娘把投递行贯通大河南北？

    只凭人家姑娘自己去做？陈子更相信袁冬初自己也能把投递行做起来。

    但这样的话，他陈子更一个大老爷们算个什么角色……妥妥的吃软饭啊！

    陈子更狠狠叹了口气，然后再无力的摆了摆手，说道：“行了行了，我们不和你计较，算你俩天生一对好了。”

    “什么叫算？”顾天成这下高兴了，“原本就是！”

    两人：“……”

    很想暴揍这货一顿怎么办！

    袁冬初那边没打算长篇大论，说过这些便也见好就收，转而鼓励旺升几人：

    “我们这里说的是学以致用，咱们又不去参加科考，如今这样认字，能让我们做好投递事务就好。

    “渐渐的认字多了，你们也有心气儿，同样可以融汇贯通，将来依然有大用处。”

    她着重给他们加油打气：“记得，一定要努力哦！”

    旺升几人刚才就很感动了。

    被人看不起，对于他们来说，那算不得什么。

    更何况还是被读书人看不起，就更没什么可说的了。

    但袁姑娘就能站出来替他们说话，而且说的这么好，还夸了他们。

    现在又给他们鼓劲，旺升几个神色坚定的点头。

    这只是一段很小的插曲，却实实在在敲打了吴昊等几个学子，也让旺升、有金等半大孩子更加珍惜他们现在的生活和工作机会。

    那个打算看热闹的管事回去之后，和自家主子复命、和府里其他仆从闲聊时，少不得也要着重提一提自己在投递行所见，人们自然都是好一番感叹。

    …………

    津州投递行开业两天，生意居然就稳定下来，不断有各种人光顾。

    家境不太好的，带封信、捎点衣物什么的。

    大户之家的投递物品可谓多种多样，代购更是不可或缺。

    异地的出色物品食材什么的，专程去一趟当然不值得。但少少的花几个钱，便能从千里之外买来所需物品，方便之极。

    投递行开业顺利，得益于开业第一天上午，津州权贵大户一拥而上的捧场，不但吸引了广大群众的目光，也给他们吃了颗定心丸。

    大家理所当然的认为，大户之家都用诚运投递捎信捎物，当然是因为投递行靠得住。

    所以其他人就没什么顾虑了，投递行就像一个开业很多年的字号一样，接待着陆续而来的客人。

    诚运安排的转运员也得到消息，开业三日后便会在津州码头登岸，把投递线路延伸到津州府。

