    宁帆看到宝友的疑问也不解释，只让王多鱼赶紧过去，免得走了好东西。

    “嗳嗳，这就去。”

    尽管王多鱼对宁帆的话也有几分怀疑，可是关系到自己的身家性命。

    别说是路边摊了，哪怕是下水道王多鱼都愿意去看看。

    听到宁帆的话没有一点犹豫。

    走两步，转身停下脚步。

    “等等，你们别跟过来了！”

    “人家就一个小姑娘，你们两个吓到人就麻烦了。”

    说完挥挥手，自己朝前走去。

    宝友们听到这话，对王多鱼的感官又好几分。

    “原来不是每个富二代都那么嚣张啊？”

    “起码多鱼宝友这个表现就很正常。”

    “我还以为富二代都没脑子呢……”

    这几句话出来，王多鱼忍不住撇着嘴角。

    “不是……宝友，你们想想啊，我也是从小接受优秀教育长大的。”

    “什么时候该做什么事情这还是知道的。”

    “没理由我家多出那么多钱把我教成傻子吧？”

    “真要是有什么富二代每天戾气满满，那真的才是脑子有问题。”

    直播间众人听着话也好奇起来。

    这还是第一次有富二代来分享自己的想法，不禁询问起王多鱼每天的生活。

    “看看直播、约朋友吃饭、玩、打游戏、偶尔去参与一下活动，什么艺术展、拍卖会，或者去旅游。”

    “反正除了上班，别的和你们差不多。”

    王多鱼说的轻松，直播间众人都要哭出来了。

    什么叫和我们差不多？

    真就是你能想象到的最贫穷的生活就是我们都不敢想的啊！

    直播间宝友都有些后悔为什么要问这个问题。

    “可恶！又让他装到了！”

    不过现在也没有时间再说什么了，说话间功夫王多鱼已经到了摊位前面。

    摊主抬头，一双鹿眼盯着王多鱼，巧笑盼兮，两条麻花辫垂在耳侧，清纯地不谙世事。

    都不用说话，整个直播间的宝友看到这张脸就已经想好了一生的故事，十一结婚，死后合葬，孩子就叫李狗蛋吧！

    王多鱼见惯了美女，可是看到眼前的女孩还是忍不住咽下口水。

    “美女……你，你好啊！你卖茶么？”

    “是啊，这些都是我爷爷家亲手种的茶，前几天我失恋了，就去爷爷家散心，帮他炒了这些茶。”

    “因为爷爷生病需要治疗，我就来卖茶挣钱了。”

    “哥哥……你要买茶吗？”

    “这茶都可好了！都是柔柔自己炒的茶，好不好嘛？”

    嘶！

    这话说出来，直播间宝友们就是一声好家伙。

    线上卖茶团伙向线下转移啊！

    不过王多鱼显然没有意识到这个是骗局，根本没看宝友弹幕，只是柔声问着茶叶的价格。

    “很便宜的。”

    自称柔柔的女孩指着自己摊位前装好的茶盒。

    “这些是爷爷家里留下的老茶，是五千元一盒，都是一斤装的。”

    “还有这些是柔柔亲手炒的新茶，就是品相不太好，要是哥哥买的话，就三百元一盒吧。”

    柔柔一把拉住了王多鱼的袖子，晃悠之间，胳膊在他身上蹭来蹭去。

    “多鱼禽兽啊！放开那个妹妹，让我来！”

    这一刻，众人全都不管这个柔柔是不是套路的卖茶女了。

    这种颜值，要是去夜店没个一千块怕是连手都摸不到吧？

    现在就为了三百元跟你拉手，这还要什么自行车。

    而且支持一下妹妹的工作，三百元算什么！

    直播间一群宝友全都嗷嗷叫着说自己错过了，这时候就应该过去买茶。

    还有人拜托王多鱼宝友问问这个妹妹有没有联系方式。

    “只要茶叶好喝，哥哥线上买也可以！”

    “有什么问题我们电话沟通！”

    “呸！你那是想要沟通么？就是馋妹妹的声音。”

    直播间弹幕刷屏，王多鱼丝毫不理会。

    看着茶叶询问宁帆这个要怎么选。

    “三百的吗？”

    “右上角那盒，拿了。”

    听到宁帆的话，直播间众人都看向摊子，禁不住倒抽一口冷气。

    右上角只有一个木茶叶罐子，外面依稀看得到还有图案，可是罐子本身都有虫洞的痕迹。

    下面还有泥土印子，这东西能不能喝都是一回事，还能算好茶？

    “宁大师这个眼光出问题了吧？”

    “可能没出问题，就是看上茶叶好喝了呢？毕竟是宁大师先看到这个妹妹才让多鱼宝友过来的。”

    “兄弟你这话我不太懂，这个茶，到底正不正经啊？”

    “当然正经啊！”

    直播间宝友又是一阵调侃。

    王多鱼咽着口水声音都在颤抖。

    “宁大师，这个，你要是喜欢这样的妹妹，回头我给你介绍啊。”

    “不管是白富美还是白幼瘦都行，实在不行我还有几个远房的妹妹。”

    “现在我生死攸关，别开玩笑了啊！”

    听着这话，直播间观众又笑起来。

    “好家伙，我们拿你当宝友，你居然想当我们大舅哥？”

    “妹妹好看么？不好看就算了！”

    直播间观众调侃，宁帆只是淡淡开口。

    “这是比母树大红袍更好的茶叶，错过这个，后悔一辈子！”

    “拿不拿，看你。”

    这句话说得斩钉截铁，不带一点玩笑。

    直播间所有人都懵了。

    他们万万没有想到宁帆敢说这个茶叶比母树大红袍更好。

    要知道刚刚的金瓜贡茶也只是评价了一句徒有其表。

    那这个茶叶的价值？

    众人不敢想，王多鱼没有一点犹豫，直接招呼身后保安上来，展开箱子，拍出五十万。

    “好妹妹，这里所有的茶，哥哥都包了！”

    众人这才反应过来王多鱼身后的两个人是干什么的。

    一个个羡慕地直流口水。

    这种出门逛街都有人帮着提钱的生活，太爽了吧？

    王多鱼付了款，卖茶女还有些没反应过来。

    愣了好几秒。

    “哥……哥哥你就这么全买了？”

    “不还一下价吗？”

    “不用了，哥就喜欢你这样的大白茶！回头哥再来照顾你的生意。”

    说完不等周围人围过来介绍生意就带着一包茶叶回到车上。

    保姆车后座，王多鱼宝贝一样的把刚刚的茶叶拿出来兴奋问着宁帆。

    “宁大师，你说这是比母树大红袍还好的茶叶。”

    “我买这么多，是不是赚翻了？”

    “是。”

    宁帆淡淡开口。

    “不愧叫王多鱼，脑子没有水根本养不了这么多鱼！”

    听到宁帆训斥，整个直播间都疑惑起来。

    这不是宁大师钦点的好茶么？

    怎么还训起人来了？

    难道有哪里不对劲吗？

