    暮色四合，明月当空。

    一道人影在林间飞快的穿梭，不远处传来一声声的叫喊，“宁王殿下、宁王殿下……叶欢姑娘、叶欢姑娘……”

    “该死的，下山的路都被守住了。早知道就不在这里动手了……”人影藏身在树干之后，皎洁的月光透过层层叠叠的枝叶，在她身上落下斑驳的光影。

    黑暗中，并不能看清她的全貌，却大致能够看出，她是一个女人。而且还是一个相貌不错的女人。

    一队人马匆匆从她藏身的树干前跑过，她下意识里屏住了呼吸，没有人注意到地上多出来一个影子。

    等到这一队人马跑过，她暗暗松了口气，正准备伸出头去查看情况，冷不防一只手从背后捂住了她的口鼻，一把将她拖入了黑暗之中。

    风从林梢吹过，树叶撞击发出沙沙之声。跑在最后的士兵往黑暗中看了一眼，却什么也没看见，只得跟着同伴往前跑去。

    “宁王殿下……叶姑娘……”

    声音遥遥传开，但这里这处黑暗却暂时陷入了寂静。

    也不知过了多久，里间响起一阵窸窸窣窣的声音，下一刻，忽然便有三个人从里面走了出来。月光倾泻而下，将三人的面目照得清清楚楚。

    若是叶欢在此，便会认出，那位女子赫然便是当初将慕容清和推下水的红豆！

    此时，红豆紧皱着眉看着面前这两个奇装异服的年轻人，严肃道：“你们是谁，竟然知道南疆蛊术！”

    这二人面容都很年轻，虽相貌不算出众，却也算生得端正。听了红豆的话，二人对视一眼，忽然扬手做了一个手势，“天道煌煌，佑我奉天！”

    红豆脸色大变，一下跪倒在地，手中也做了一个手势，应道：“不死不灭，以身奉天！属下拜见二位暗星使！”

    其中一人点点头，“起来吧，如今这里不安全，咱们还是另择他处说话。”

    于是三人便匆匆离开了此处。

    再说被困在洞中的叶欢与慕容清和二人，枯坐了半晌之后，叶欢仍是不死心的起身，围着那洞又仔细检查了一圈。

    慕容清和咳了两声，跟在她身后道：“你有伤在身，还是我来看吧。”

    叶欢撇了撇嘴，心想就这么点伤，她都不看在眼中。当她还是贪狼叶欢之时，受过的伤不知比这严重多少倍，她还是咬着牙从绝境中走了出来。没道理重活一世，她就变得这么娇贵了。

    这山洞被封了洞口，不出意外，当里面空气耗尽，他们俩便会窒息而死。即便不会窒息而死，时间久了，也会渴死饿死。

    叶欢不是个轻言放弃之人，她的求生欲比任何人都强。因此，刚才坐在这洞中之时，表面看来似乎已经在等死，其实她是在感受这洞中的气流变化。

    这洞中如果没有别的出口，那么自然便不会有风，也就不会有气流变化。但刚才她在黑暗中枯坐之时，分明感受到了一点非常微弱的风。

    这就说明，这个洞中，至少应该是有通向外面的缝隙。

    这个山洞面积也不大，没走多久便又走回了原地。

    慕容清和问道：“怎么样？可有发现什么？”

    叶欢摇了摇头，又想起这里太黑，慕容清和看不见，便叹了口气，道：“什么都没有发现。”她泄愤一般，将短枪一把插入了一旁的山壁。

    铿一声清脆的响声在洞中响起，叶欢愣了一下，骤然欣喜若狂，将短枪拔出来又往那个方向插了几下，发出几声清脆的铿然之声。

    “有救了！”叶欢欣喜的叫了起来，“快来帮忙！”

    慕容清和走过去，还未反应过来，手上便被塞了一个冰冷的东西。他大致摸了摸，才知道是叶欢手中那柄短枪。

    叶欢道：“这短枪给你，咱们先把这面山壁上的泥土刨开。”

    慕容清和领会了她的意思，黑暗中二人便卖力的刨起土来。

    也不知刨了多久，慕容清和觉得双臂酸软得好似不是自己的时，短枪终于碰到了坚硬的石板。一点微光从石板缝隙外照射进来，慕容清和下意识里看向一旁的叶欢，微光中，她轻轻擦着脸上的汗珠，唇角微微上扬，露出个充满希望的笑容。

    叶欢也看向慕容清和，眼睛亮如星辰，竟让慕容清和一时间不敢直视。她道：“果然，这山洞之外应是另有乾坤。把枪给我。”

    慕容清和将短枪递还给叶欢，当她伸手来接时，他分明看到一抹刀光滑入了她袖中。

    叶欢接过枪，脸色陡然变得严肃，看着面前的石板，她目光凛冽，忽然轻喝一声，一枪刺了过去！

    短枪重重撞在石板之上，发出一声刺耳的金石碰撞声，一篷碎石飞溅了出来。石板纹丝不动，但那缝隙却是比之前又大了几分。

    叶欢眼露惊喜之色，提醒慕容清和躲远一些，蓄势又是一枪刺了过去，又撞开一篷碎石。

    原本这若是骑着马，换一把长枪，这一枪的威力应该更甚。不过既然身处绝境，自然不能苛求太多。

    如此一连出了十枪，石板上的缝隙才勉强足够她伸出头去往外看。

    劲风猎猎，一股潮湿的水汽兜头向她洒落，鼻端闻到了江水的味道。她不由精神一振，提枪继续向石板刺去。

    不过，这才刚刚蓄好势，她的手腕便被一只带着微微凉意的手轻轻握住了。旋即手上一松，短枪已经被慕容清和拿了过去。

    “你休息会儿，我来吧。”

    慕容清和的声音不自觉带上了些许温柔，仿佛此前对叶欢的偏见在这洞中统统消失殆尽。直到此时，他才深觉，叶欢原本应该是个柔弱的姑娘，她应该被别人照顾，而不是如此强悍的挡在他的身前。

    点点月光中，叶欢挑起了双眉，“你确定？就你这身板，若是一会儿晕过去了可别怪我啊。”

    慕容清和笑着摇了摇头，鬼使神差应了一句，“你知不知道，当着一个男人的面，怀疑这个男人的能力，是件很危险的事情？”

    叶欢“嘁”了一声，倒也不再与他相争，随意找了个地方坐下，笑道：“会被人家怀疑能力，莫非不是因为你自己本来就不行？”

    慕容清和哼了一声，语气似乎带着些恼怒，他咬牙切齿道：“那你就看好了！”

    话音落下，只听得“嘭”一声巨响，眼前的石板轰然倒下，无数月光清辉争先恐后倾泻进来，慕容清和长身玉立，手中倒提着那把短枪，山风将他的头发衣袂吹起，一瞬间竟有些飘飘欲仙之态。

    叶欢惊讶的站起身，慕容清和轻笑着回过头来，眉眼舒展，目光柔和。月光照在他如画如仙的半张脸上，仿若月下谪仙，令人呼吸也为之一窒。

