    金狮子何人也，上个时代有名的大海贼，哪怕是‘海贼王’罗杰，在没有击败他之前，都不认为谁可以和金狮子所争锋。

    强大、霸道、自负、豪迈，作为一个强者的优点缺点，他全都有。

    三个偷摸摸上岛的小海军？

    哪有什么好值得关注的。

    他所关注的，除了那个现今的世界第一大剑豪之外，余者不过是战国卡普，四皇中也就是白胡子、凯多、玲玲，这些他的旧友同僚。

    红发？

    那个以前罗杰船上的小鬼，虽然几年前成为了四皇，但是金狮子依旧不放在眼里。

    他现在的格局，是世界政府，还有海军本部。

    “罗杰是不可能败的！”

    史基坐在王宫之上，看着投影下的东海海域，眼神狰狞，“可恶的世界政府，可恶的海军，你们使用了阴谋诡计，那么，我就毁灭东海，向你们开战！”

    S.I.Q的制作储备快要完成了，现在唯一没完成的，是凶兽的数量，岛上的凶兽数量还是太少了，为此，他还得回去一趟伟大航路，去找寻强大的动物，然后完成他最终的计划。

    这需要不了几天。

    马上，他的计划就...

    呼！

    王宫内部，猛地吹起了一股风，那些在测量天气的工作人员，在这股‘风’之下，一个个双眼翻白，倒在地上。

    史基愣了一下，忽然眼眸收缩，站起身来，“杀气？！”

    这杀气太浓郁了，如此浓烈的杀气，到底是谁？

    凯多？

    不，他更多的是斗气。

    玲玲？

    缺乏一种战栗感，这杀气太过纯粹。

    那到底是谁？

    ……

    中心大岛的边缘，库洛一刀挥落之后，这浮空岛屿群的生物，扛不住他杀气的全都倒了，而抗住他杀气的人，数量并不多。

    手腕上的电话虫依旧在打着电话，库洛有些不死心，这要面对金狮子了，如果黄猿这时候接电话，他还多一分保障。

    不过显然，这不可能。

    响了片刻，依旧没人接，库洛叹了口气，把电话挂掉，摘下了腕表，丢给了莉达。

    “不认真应对的话，搞不好真的会死人的。”

    他扭扭脖子，活动活动手脚，脚步踏前，长舒口气，做出拔刀斩的姿态，紧紧握住了【花州】刀柄，见闻色锁定远处王宫中散发着狮子狂气的人物。

    武装色霸气缠绕在【花州】之上，如之前斩断陨石一样，那黑色的气息浓郁的似乎要攀升出来。

    刷！

    刀刃出鞘，黑金色的半月形斩击横向扫射而出，直奔那王宫。

    最好是能一刀将金狮子砍死...

    就在库洛异想天开的时候，王宫的建筑被撞开，一刀同样是黑金色的竖形半月形斩击与库洛的斩击相交。

    嘭！！！

    大地在震颤，灰尘往上几个漂浮，在两道斩击相交之下，变得静止。

    连这浮空岛，都凭白的下移了几分。

    “啧，莉达，克洛。”

    库洛咂了咂嘴，冲着二人说着。

    二人点点头，分开行动，一左一右朝着王宫奔去。

    他们两的战力，金狮子不放在眼里，但是对付其他人却是够看了。

    库洛是想不起来这岛屿上那让动物狂暴的药剂名字，但是他知道有这种药剂，那种东西，还是早早的消失为好。

    天空之中，金狮子的身影逐渐上移，并且急速冲着库洛这个方向飞来。

    很快，那个传说大海贼的身影，缓缓落下。

    库洛抬起头，终于看到了那个传说中大海贼的模样。

    双腿绑剑，以剑代腿，脑袋上插着个船舵，金色的头发垂直到腰腹，发量多的会让前世很多人羡慕。

    金狮子叼着一根雪茄，傲慢的抬着头，看向库洛：

    “我名‘金狮子’史基，是个海贼。小子，作为海军居然能散发出那种杀气，倒也稀奇，不过你以为清理掉杂鱼，就能稳胜过我了？”

    他又不傻，杀气再强，也只是气息，顶多震慑一下杂鱼罢了。

    目的，不就是为了清场。

    但是清场又有什么用，他可是金狮子！

    史基看着库洛握住的刀柄，赞赏道：“斩击用的不错，你这种人当海军可惜了，不如来帮我如何，同样是用金色斩击的存在，你过来帮我，我死之后，你就是下一代‘金狮子’。”

    库洛手腕扭动，一道光华从跟前斩出。

    当！

    史基抬起脚，脚上之剑挡住了库洛这极快的一斩，“看来是拒绝了啊。”

    库洛盯着史基，眼中闪过一丝红芒，狞笑道：“我连海军当的都小心翼翼，更别说当海贼了，老头子，旧时代就乖乖的去隐居不好吗，非要出来找事！”

    身为怂...不是，想要安全的人，库洛一般不想和人打，但真到了这个时候，怎么可能不出力。

    这可是金狮子！

    和鹰眼以及黄猿都不同，前者是试探，后者只是切磋，而这次，是刀刃与刀刃，剑士与剑士，生与死的交锋！

    大意的话，可是会死人的。

    【花州】的刀刃顺着金狮子腿上的刀刃往他那边摩擦，激起一团火花，直砍金狮子腰间。

    呼！

    金狮子飞身而起，左脚对着库洛的脑袋直刺。

    库洛回身一刀，刀刃之锋卡在了金狮子的剑尖上，金狮子露出笑容，剑尖错开库洛的刀刃，直刺他脸上，同时另一只脚浮起，甩向库洛。

    当！

    库洛手腕扭转，刀刃直斩金狮子的一把剑，另一只手浮现出武装色霸气，接住了那甩来的剑。

    “目剑！”

    库洛双眼瞪开，杀气实质化冲向金狮子。

    史基哈哈一笑：“那种东西可对我没用！”

    他被库洛用手接住的脚剑猛然用力，一脚将库洛给踢开，接着猛冲过去，双脚如点星，极快戳向库洛。

    而库洛则在空中一个翻身，反手一刀就挡住史基的脚剑。

    当！

    当当当当！！！

    阵阵火花在二人跟前闪开，史基浮在空中，双脚挥出残影，而库洛的手也几乎看不见，每一刀都挡住了金狮子的攻击。

    啪！

    随着金狮子再次踢出一脚，库洛左手再次接住他的剑，接着眼眸一瞪，左臂好似壮大了一圈，将金狮子给甩了出去。

    “斩！”

    库洛猛然挥出一刀，黑金色斩击飞将出去。

    空中的史基露出狞笑，倒飞出去的身躯猛然下落，躲过那一道斩击，同时脚尖提起，同样一道黑金色斩击飞了过去。

    “斩波！”

    “一刀流·一线天！”

    库洛收刀入鞘，身形消失，一道黑金色的‘线条’从原地直射金狮子那边，斩击遇到那道线条从中断开两截，残余的斩击朝两个方向飞去，将沿途的树木丛林全都扫灭。

    落了个大地真干净。

    史基回头看向那出现在他身后，正收刀入鞘的库洛，狞笑道：“居合吗？”