    月出而夜沉，星辰辉映灯火，唯有中秋明月孤寂。

    灯会开始，长安盛世。

    李世民化身百姓行走在人群之中，两侧是长孙无忌和贴身的公公，以及几个穿着民装的护从。

    时值这一年一度的全民盛会，难得能有民间比皇宫更为繁华的时候。

    李世民借由考察民情，与民同乐，好出来透透风。

    如今日这般，出宫随行不足十人可谓相当罕见。

    李世民也喜欢如此，以往出宫巡查，一路所见所闻皆有大臣们事先安排，哪有今夜随性？所见所闻，皆不所知，更是令人期待。

    “还是民间好啊，朕有多久没听到这般喧嚣的生活气了。”

    长孙无忌躬身笑道：“全赖皇上治理有方，才有今日之大唐盛世。”

    前面就是东市，人流最密集的地方所在。随行的公公有些担心：“老爷，那边人太多，我们还是换个地方吧？”

    “朕难得出来，不就是为了看看热闹？哪有避走人多的？听说东市的商户会举行一场别开生面的晚会，来得真是巧了，自然是要看看的。”

    “栗子！栗子！”

    喧闹的长街上一个清脆的声音在李世民的身后传来。

    李世民一回头，看见随行出宫的汝南公主在左右人群中寻找着什么，后面乔装的小太监急得满头大汗。

    李世民皱皱眉，招呼护从一声：“去看看怎么回事？”

    一个护从告退转身，走到汝南公主的身边，正待询问，忽然间从人群里钻出一个十一二岁的小姑娘来，脆生生地喊道：“姐，我在这儿呢！”

    汝南公主见了长舒一口气，一把将小姑娘揪到自己身边，对着护从陪个笑脸：“没什么了，刚才栗子跑不见了。”

    护从得令，返回李世民身边，回应一声：“老爷，是长乐公主跑到一边看稀奇去了，现在人已经回来了。”

    “把人给我叫过来。”

    李世民传令之后，后面跟着的两个宝贝公主前后到了李世民面前。

    李向南见父皇表情淡淡，赶紧认错：“父皇，是女儿的不是，没把妹妹看好。”

    “此处不是皇宫，不要随处撒野，免得惹出事端来。”

    “父皇，这有什么嘛！”

    身边稚嫩的小公主毫不在意，认真说着，“在父皇的治理下，大唐国泰民安，百姓安居乐业，家家都有饭吃，人人都能穿暖，我在宫里都听说了，长安城里百姓夜不闭户，都是好人。再说了，天下都是父皇的，在宫里跟宫外有什么区别？”

    “哈哈哈哈……”李世民大笑出声，宠溺地揉了揉小姑娘的脑袋，“人小鬼大，何时学会说这些漂亮话了？”

    “父皇，人家难得出来一次，您就让我们自己去玩儿嘛，有姐姐在，长乐走不丢的。”

    “皇上，这……这可使不得！”长孙无忌赶紧插嘴。

    小姑娘气呼呼一跺脚：“舅舅！你让我去玩儿嘛，你们走得那么慢，前面那么多花灯！人家怎么看得完？”

    “好好好！”李世民被女儿哄得心怀大畅，也不去计较许多了，随后抽掉了身边最厉害的护从跟随。

    李丽质欢喜地喊了一声：“谢父皇！”

    说着拉着姐姐的手就往东市里面跑。

    李向南回头看了看父皇，又被妹妹拽着站不稳，只能跟着，含糊地说了一声：“女儿一定看好妹妹的。”

    看着两个女儿消失在前方人群，李世民满眼都是宠溺。

    皇宫中诸多公主，李世民唯独带了这两位出来，可见这两位公主在他心中地位非同一般。

    但李世民对两位公主情感也有些细微的不同，这只有他自己清楚。

    一路慢行，李世民到了东市门口。

    今日进东市，每个人都要交一文钱买一个花灯。

    李世民对此有些好奇：“这是为何？”

    长孙无忌解释道：“今夜的表演还有投票，一个花灯代表一票，看过表演的百姓会根据自己感官选出今晚最好的一个表演，然后将花灯送出，灯会结束之后，获得花灯最多的商户就是今夜的赢家，往后在长安城内声势将会更大，生意自然会越好。”

    李世民听了啧啧称奇，感叹民间的有才之人不少，自己还要更加努力地挖掘民间的能人。

    这时候，两位公主已经完全淹没在了人流之中，两个太监随行，一个护从开路。

    “栗子！你走慢点。”

    “我叫李丽质，不叫李栗子！”

    “你先停下再说！”

    “姐，你看到那个钱庄了吗？”

    “哪个钱庄？”

    “就是你时常说的那个什么白开的钱庄。我还没见过什么是钱庄呢！”

    李向南拧着眉头，盯着妹妹：“你如此赶着就是为了看看那钱庄？”

    “嗯嗯嗯！”

    “怕不是为了见那个白宋吧？”

    “姐，你就让我瞧瞧嘛！毕竟都是裙下之臣了，那可是最亲最亲的心腹。”

    “什么裙下之臣！你……你从哪儿学来的？”

    “不是你自己跟我说的嘛，说是在兴庆宫差点儿被皇爷爷撞见跟男子亭下相会，情急之下让他藏在姐姐的裙下。”

    “你也知道是情急之下，千万可不能乱说！”

    “虽是情急之下，也是发生过的实事，反正姐姐暂时嫁不了突厥王子，不如把他招来当驸马！今日机会难得，我就是想看看那厮，给姐姐把把关。”

    “休得胡说！赶紧回父皇身边去！”

    “哎哟，好了好了，我不说了行不行，咱们不去看那个白什么的，咱们去前面看表演，你看，马上要开始了。”

    ……

    戌时起，东市表演开始。

    盛会由唐风商会会长的贺词之后拉开帷幕。

    参加今日表演的商户足有三十几家，第一家上台表演的是李氏布行。

    这李氏布行在整个大唐都小有名气，布庄织造的李锦独树一帜，算作是个古代的国民品牌。

    大商户自然是有大商户的体面，请的是七位西域美女在台上跳了一曲异域风情的舞蹈。

    西域姑娘们热情奔放，服装火辣暴露，一曲歌舞跳完，惹得含蓄的大唐百姓个个面红耳赤，却又忍不住骚包遐想。

    多数文人嘴上嚷嚷着有辱斯文，心里却喊着：“请加大力度”。

    第一场表演，现场就炸了。

    白宋在一边抓耳挠腮，心里很是不服。

    他坐在墨白钱庄的席位上，起身指着李氏布行那边：“这都没人管管吗？大庭广众之下搞颜色！简直太不要脸了！”

    白宋的声音淹没在人群的欢呼之中，根本就没人搭理他，大唐民间活动可没有什么尺度限制。

    等表演一结束，投票的人如潮水一样涌入李氏布行的台上，小小的台子瞬间被不计其数的花灯所淹没。

    白宋的抗议无效，愤愤然地坐回自己的位置，嘴里嘚吧嘚吧不停：“早知道是这个路数，我直接让一群姑娘上去钢管舞得了，还比个屁呢！”

    “公子，什么是钢管舞？”一边的明月好奇地问了一声，她现在有些紧张，看到第一场表演的受欢迎程度，心里更加没底，所以乘机说话缓解一下内心。

    第二场表演是林北玉器店的歌舞《水调歌头》，是由城西著名花楼天香阁的花魁闵馨儿所独演。

    这场表演几乎是跟白宋准备的节目相撞，天香阁跟映月楼名气不相上下，闵馨儿的名气甚至比明月更高，填词的也是一位在长安相当有名的年轻公子，加上人家是歌舞，边跳边唱。比白宋这边更具难度，稍作分析就能知道，这场表演不仅和白宋准备的完全相同，甚至还在他们之上。

    这下子，墨白钱庄伙计们全都变得紧张多了。

