    

    
直到这个时候我才发现，这一片区域的暴雨比在市区的时候还要大了很多，雨幕落在了湖面上，听得异常的清晰。

    
胡天刚第1个下了车，他撑着一把黑色的雨伞从后面跑了过来，直接冲到了第1辆灵车的跟前，然后和赵九州说了两句，便一起向着我们所在的灵车走了过来。

    
车门打开之后，赵九州直接就跳了上来，问我准备怎么办？

    
毕竟，雨太大了！

    
按照他们北方的规矩，出殡的时候棺材一般是不能淋雨的，按照北方的说话，这叫淋灵雨，子孙后辈会穷一辈子。

    
可是我们南方的说话刚刚相反，正所谓雨打棺材头，代代出诸侯，淋雨反而不是什么坏事。

    
至于这两种说法到底哪一种更准确，说真的，有点无法争辩。

    
毕竟这东西也是一种风俗文化的传承，有文化的地方就会有地域差异，并没有绝对的对和错。

    
以前跟爷爷一起给人办丧事的时候，经常会遇见下雨的情况，一般情况下都会照常的进行，但是这么大的暴雨还是第1次遇见。

    
这种情况之下，说真的，的的确确不宜下葬。

    
只不过这两副寿材，都是我亲手打造，并不担心会有雨水淋进去，所以我的观点是照常下葬。

    
赵九州和胡天罡略微的商量了一下之后，便同意了我的观点。

    
不过接下来，赵九洲又提出了新的要求，他的意思竟然是让我们抬棺先走。

    
对此我果断的摇了摇头，“老爷子必须在前，这一点没得商量！”

    
赵九州见我的态度如此的果决，也只能是无奈的点头答应下来，随后目光在盘龙棺材上微微一扫，转身回到了第1辆灵车上。

    
很快，胡老爷子的棺材就从灵车里面被抬了下来。

    
胡天刚连忙跑过去为武老头撑起了一把雨伞。

    
赵九州自己也撑着一把雨伞，至于给老爷子抬棺材的八-大金刚却没有这么好的待遇，只能是咬着牙硬着头皮淋雨。

    
所幸的是他们准备的还算妥当，强光手电筒的照射之下，脚下的路亮如白昼，在造酒者的带领之下，直接向着墓地的方向走去。

    
雨下的时间虽然不长，但是已经有大量的积水开始从山顶上流淌下来，顺着山涧缝隙的沟沟壑壑流淌进下方的湖泊中。

    
道路泥泞难行，看得出来，赵九州他们这一行人开的比较吃力，前进的速度并不是很快。

    
我也没有耽搁很久，见他们走出去一段距离之后，就招呼着身边的7个人，抬上了盘龙棺，然后紧紧的跟在了他们的后面。

    
大概走了一大半半的距离，眼看着我们来到了相对比较平缓的地方，就在这个时候，前方给老爷子扶棺的武老头突然回过头来。对着我们喊道：

    
“路滑，小心脚下！”

    
其他人都是没什么，我却不由得心中一动，下意识的低头朝着脚下看去，并且在他们刚刚走过的地方搜寻钱。

    
虽然是黑夜，但是对于我的视力来说，跟白天没有特别太大的差别。

    
突然，我的目光落在了旁边的一颗小树下，一下子就停顿住了。

    
因为这小树的下方，我看到了刚刚送给武老头的碎石。

    
我的眼角不由得轻轻一挑。

    
很显然，这是被武老头故意扔下去的，目的应该就是为了提醒我。

    
莫非，这里隐藏的什么秘密？

    
我的目光，时时的落在了那方寸之间，仅仅是片刻之后，我就发现了一丝端倪。

    
这一棵树，是刚刚被人栽上去不久的，虽然泥土已经被雨水冲刷浸泡过，但是依旧能够看得出来是新土。

    
这个发现顿时让我的心中充满了警惕！

    
目光猛地向四下一扫，果然在不同的方位又发现了好几棵这样的小树，隐约之间存在着奇妙的布局。

    
这里，果然被人提前布置过。

    
若不是棺材不能落地，我真的想走过去看看究竟是怎么回事？

    
看来，这武老头一开始就知道这里有问题，之前要石头，又让我注意脚下，这是故意在给我提醒呢！

    
可他是怎么知道这里有情况？？

    
这老头有点神秘！

    
正在我胡思乱想的功夫，前方突然传来了几声闷哼声，一下子将我惊醒过来。

    
抬头一看，赵九州的人不知道为什么突然之间全部驼了下去，就好像是被一座山压在了肩膀上一样。

    
我一眼就看见，捆绑在棺材上的龙绳，不知道什么原因，突然之间就绷得笔直，并发出嘎嘣的声音，显然是正在承受着巨大的重力。

    
“怎么回事？”

    
赵九州赶紧问道，他显然也发现了异常。

    
“魁首，棺材变重了！”其中一人咬牙说道。

    
“比刚才重了好几倍，我快扛不住了！”

    
一个稍微年轻一些的小伙子。因为不堪重负，脸上已经露出了痛苦的表情。

    
“撑住，千万不能让棺材落地！”

    
赵九洲一边说话，一边从背包中拿出了一张纸符，口中念念有词，然后啪的一声拍在了这青年的身上。

    
一道淡淡的微光闪过，这青年顿时就挺直了腰杆。

    
很显然，这应该是一张大力符。

    
可也仅仅是片刻的功夫，符箓就被雨水给打湿了，直接从青年的身上给冲刷了下去。

    
没有了大力符的支撑，这青年人顿时闷哼一声支撑不住，身体止不住的向下驼了下去，下一刻就可能摔倒在地上。

    
赵九州眼疾手快，一个箭步顶了上去，肩膀一下子扛在了龙杠上。

    
可即便是这样，老爷子的棺材还是剧烈的晃动起来，剩下的几个人也跟着站立不稳。

    
眼看着这几人就要跌倒在地上，一只手突然之间拍在了棺材板上，发出砰的一声闷响，摇晃的棺材稳稳的停了下来。

    
出手的，赫然正是青衣。

    
紧接着，他快速的念了一段咒语，然后咬破自己的手指，闪电一样的在那几个抬棺匠的额头上轻轻一点。

    
这几人顿时精神抖擞，腰杆子瞬间挺得笔直。

    
危机随即接触！

    
就在所有人每次松了口气的时候，就听到嘎嘣嘎嘣两声响。

    
两根拇指粗细的龙绳，竟然在同一时间双双断裂！

    
砰的一声。

    
重达几百斤的棺材，狠狠的掉在了地上。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->