
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶真心不是在占便宜，他也没那个心思，之所以拉住安南靖的手，是因为两人的意念需要通过两人的身体融合在一起，不然，两股不同的意念，一定会对对方排斥的。

    被杨叶拉住手，安南靖身体微微一怔，转头看了一眼杨叶，没有说话。

    “我们走！”

    一声历喝，杨叶拉着安南靖的手健步如飞的朝着石阶之上掠去，两人虽然没有飞，但是在两人全力之下，速度根本不比飞慢。不到两息的时间，两人就已经越过了数百道石阶。

    “恩？”

    见到健步如飞的安南靖与杨叶，老者眼中闪过一抹诧异，现在石阶上可是有着四十倍的重力，而这两人竟然好像没有受到影响似的？

    “有意思！”

    老者嘴角泛起一抹笑容，手掌向下一压。

    八十倍重力！

    这一次，老者没有针对罗俊等人，而是专门针对安南靖与杨叶，因为他很清楚，只有这两人才能够承受八十倍的重力而不会有生命危险，其他人若是突然被八十倍重力压身，肯定会直接被重力压死的。

    重力变成八十倍，杨叶与安南靖两人陡然停在了原地。

    但是下一刻，两股恐怖的‘意境’之力自两人体内暴涌了出来，接着，两人再次健步如飞的朝着石阶之上掠去。这一次，两人的速度比之前更加快了！

    见到这一幕，道袍老人脸色微变，下意识的就再次往下一压，刚一压，道袍老人就后悔了，因为这次的重力是一百六十倍！

    一百六十倍重力加在安南靖与杨叶身上，两人身上的意境之力瞬间被破去，意境之力被破去，两人身体与双腿陡然弯了下去，如果不是两人意志力坚韧至极，恐怕两人直接瘫倒在地上了。

    “他妈的，这老头不会是想杀我们吧！”

    那如山岳的重力压在身上，杨叶感觉自己全身骨头都在‘咔擦咔擦’作响了。安南靖也是眉头皱着，眼中除了有疑惑之色外，还有着一丝怒意。

    凭借强大的意志力，两人缓缓站了起来。见到这一幕，原本准备收回重力的道袍老头惊‘咦’了一声，惊愕的看着杨叶与安南靖。这可是一百六十倍的重力啊，这两人都能顶住？道袍老人眼中的惊讶逐渐换成了惊喜。

    “杨叶与安南靖怎么停下来了？”

    罗俊身旁的云老忽然道。

    闻言，罗俊等人抬头看了过去，果然，只见杨叶与安南靖两人站在原地，一动不动。但是当看到杨叶与安南靖的手拉在一起时，罗俊等人脸色当即大变，特别是罗俊，那脸色瞬间阴沉了下来。他最不愿意见到的事就是安南靖与杨叶联手，然而，此时此景告诉他，两人之间绝对有猫腻！

    “两人可能是得罪那道袍老人了！”云老道：“两人之所以一动不动，可能是被那道袍老人针对了。呵呵，高调的人，总是容易死的快，两人无视先前的重力，这不是在打道袍老人的脸吗？这下好了，被针对了！”

    “这是杀他们最好的时候！”罗俊身旁的黑衣人突然说了一句。

    闻言，云老眼睛一亮，道：“极影说的是，人主，杨叶两人此时一动不动，肯定是被道袍老人动了什么手脚，此时正是我们下手的最好时机。”

    罗俊有些意动，但是似乎在顾忌着什么。

    “人主，机不可失失不再来，我们必须尽快下手！”云老声音变的有些焦急。

    沉吟了一会，罗俊眼中闪过丝厉色，道：“极影，云老，你们一起动手！”这安南靖与杨叶必须除去，不然别说未来，就是现在在这圣者遗迹中，两人联手下，他根本不可能得到乾坤图。所以，这安南靖与杨叶，必须死！

    云老与极影点了点头，然后两人加快了速度。

    “这重力太强了，你有没有什么办法？”杨叶沉声道。如果动用剑域，他倒是可以破去这一百六十倍的重力。不过没到万不得已时，他不想暴露剑域的恐怖。再者，就算动用了剑域，谁知道石阶上的那老头又会搞什么鬼？

    “他在针对我们！”安南靖道。

    “难道是因为我们太出众了？”杨叶道。

    安南靖眼皮微跳，看了杨叶一眼，然后道：“这石阶是用来淘汰人，也是用来考验人的，我们之前表现的太出众，打了这老头的脸，所以，他才会让我们身上的重力越来越重。当然，这是好事，因为这代表他看重我们，如果你能够在一百六十倍的重力下走到石阶尽头处，或许他会让你去传承流云圣者的传承！”

    “你对流云圣者的传承一点兴趣都没？”杨叶道：“那可是圣者境强者的传承啊！”

    安南靖摇了摇头，道：“我已经有了自己的武道之路！”

    杨叶正准备说话，这时，他身上的重力再次加强了。

    两百倍！

    杨叶与安南靖两人脸色微变，杨叶抬头看去，只见那道袍老头满脸的笑意，仿佛在说：让你们聊天，让你们聊天

    杨叶双眼微眯，正欲施展出剑域，就在这时，杨叶眼瞳一缩。因为一名黑衣人不知何时出现在了他的身后，同时，一柄匕首刺在了他的后颈处。杨叶没有管身后的黑衣人与那柄匕首，而是猛地转头看向了安南靖，只见一只巨手拍向了安南靖的脑袋。

    见到这一幕，杨叶眼中杀意暴涌，九重剑意自体内席卷而出，那抵在他后颈的剑瞬间被弹飞，那黑衣人也被震的倒退数步。

    九重剑意？

    石阶之上，刚准备出手的那道袍老人眼中满是惊愕，这小子满的挺深的啊，竟然连自己都瞒过了？不对，这小子身上有强者替他掩盖气息。

    “真有意思啊！”道袍老人没有在出手，脸上满是笑意。

    施展出九重剑意后，身上的重力骤然减轻了许多，杨叶将安南靖拉到了身后，然后一拳朝着那只巨手轰了过去。

    “澎！”

    被两百倍的重力束缚着，杨叶如何抵的了这尊者境九品强者的全力一击？拳头刚接触到那只巨手，杨叶便是喷出了一口鲜血，双脚一弯，差点跪了下去。

    “找死！”

    云老一声怒吼，掌变拳，一拳朝着杨叶脑袋轰了过去，拳头越来越大，待到杨叶面前时，拳头已经如巨鼎那般大。强大的拳风让得杨叶满头的头发都飞舞了起来。

    与此同时，数十道寒光在杨叶眼前闪现，接着，数十道光刃朝着杨叶全身要害切割而去。

    杨叶嘴角显出一抹狰狞，正准备施展出剑域，这时，‘轰！’的一声巨响，让得场中所有人脸色大变。

    所有人的目光都看向了安南靖。

    一股股恐怖的‘意境’自安南靖体内暴涌而出。

    “九重拳意！”

    “九重战意！”

    “九重枪意！”

    “九重速之意境！”

    “九重力之意境！”

    “”

    这一刻，所有人呆若木鸡，包括石阶之上的那道袍老人。

    下方，罗俊眼中头一次有了忌惮之色。

    “轰！”

    然而还未完，又是一股意境之力自安南靖体内涌了出来。

    “九重杀意！”

    杨叶嘴角狠狠抽搐了一下。

    安南靖直视杨叶，道：“你一直以来不是很好奇我到底有多强吗？今天我给你看看！”说着，安南靖伸手朝前一握：“合！”

    杨叶能够感觉到，当安南靖说出那个字后，周围的六种九重意境之力顿时融合成了一股意念。当这股由六种意念合成的新意念出现在场中时，杨叶头皮有些发麻，安南靖这是要逆天啊。因为他在安南靖身上感受到了强烈的危险感。

    “滚！”

    安南靖朝那眼中满是惊惧之色的云老猛然喝了一声，那股新的意念瞬间轰在了云老身上，在众人惊骇的目光之中，那云老直接倒飞了出去，落在地上后，朝着下方石阶滚落而下。

    所有人瞪着双眼，不可思议的看着安南靖。

    这就是武神？无敌天下的武神？

    “如果自己没有领悟剑域，恐怕也不会是这安南靖的对手吧？”安南靖显露出来的实力，让杨叶也震惊了。安南靖是真正的妖孽，他很清楚，如果他没有领悟剑域，他这代剑皇也绝对会被安南靖压住的。

    那极影身形一闪，化作上千道残影朝后方退去，安南靖嘴角泛起一抹不屑，身形同样一闪，数千道残影出现在了场中。接着，众人只听‘澎’的一声，随即，一道人影落在了人皇罗俊的面前。

    “先前警告过你，让你别来招惹我，你却不听！”安南靖缓缓朝着罗俊走去，道：“既然这样，那就让我宰了你！”

    罗俊脸色难看到了极点，因为他突然发现，面对安南靖这个武神，他没有一点胜算！

    就在安南靖要出手时，一名身穿麻袍的老者出现在了安南靖的面前，麻袍老者苦笑摇了摇头，道：“丫头，到此为止吧，不然老祖我就要带着你亡命天涯了。”

    皇者境强者！

    杨叶眼瞳一缩，对方竟然能够进来这圣者遗迹？杨叶转头看向了道袍老者。道袍老者神色漠然，仿佛没有看到麻袍老者一般。

    安南靖直视麻袍老者，道：“他先对我动手的！”

    “我知道！”麻袍老者道：“但是没办法啊，谁叫人家人多，而你只有老祖我一个呢？”

    安南靖沉默了。

    麻袍老者叹道：“我知道你委屈，我也委屈呢，但是事实就是这样，人家比我们强，我们委屈，也只有忍着。”

    “不会让老祖为难的！”

    安南靖转身朝着石阶走去。

    麻袍老者摇了摇头，看了一眼一旁的罗俊，道：“如果不是看在你老祖宗的份上，我真心一巴掌拍死你。连你老祖宗都不敢打丫头的主意，你竟然敢对他动杀心，你真以为你现在是大陆的主宰？”

    罗俊脸色阴沉。

    麻袍老者没有管罗俊，而是看向了一旁的杨叶，道：“还有你，你小子少打我家丫头的主意，不然，就算有妖皇护着你，我也要拍死你。”说完，麻袍老者右手一挥，原本重伤躺在地上的那云老与极影身体瞬间炸了开来，然后看也不看罗俊，直接消失在了原地。

    见到那云老与那极影被杀，杨叶眼睛一亮，这不正是杀罗俊的最好时候吗？           
            