
鱼幼歌听到姜软软答应了吴老三，劝解的话急的脱口而出，她虽然因为姜璇儿的关系，不喜欢姜软软，但也不希望这样一个姑娘掉进火坑里！

吴老三是什么人，就是一个喜欢玩弄女子的人渣！死在他手里的年轻貌美的女子不计其数，偏偏这人的靠山有些来历，自己的爹爹和县令根本奈何不了他！

这让人讨厌的小姑娘要是真跟他走了，那根本就没命在了！

姜璇儿听到鱼幼歌的劝解，瞧瞧的咬了下嘴唇，有些怨念鱼幼歌的开口。

这人敢侮辱她，看不起她，最好让吴老三把她带走，到时候受尽折磨而死，岂不正好！

可这个妹妹非要碍事！

自己刚刚受的侮辱她难道就看不到？为什么要忙着那个女人说话？！

鱼幼歌没看到姜璇儿眼睛里不满，她紧盯着姜软软，生怕她做出错误的决定。

姜软软对于鱼幼歌的劝诫有些意外，毕竟这人刚才还在跟自己吵架，现在还能开口劝她，看着小丫头瞪的圆圆的眼睛，连手都紧张的攥成拳头，竟觉得有几分可爱，只一想到她身边站着的姜璇儿，姜软软的脸色立刻又变了。

“既然这样，我跟你走。但是一万两，可不能少，如果少了一两银子，后果自负哦！”

姜软软看着吴老三，蜜色可爱的唇瓣微微翘起，连漂亮的眼睛都完成了月牙，即使隔着面纱，也可以看得出来，她现在很高兴。

能不高兴吗，又有人给她送钱了。

“哈哈哈！好！不就是一万两，能得到一个美人！值了！”

吴老三兴奋了，他没想到这个小丫头这么容易就到手了！他搓搓掌心，恨不得把姜软软就地正法。

“这位姑娘，你还是在考虑一下吧！这吴老三…人品确实不好啊！”

秦老板也不愿意看到姜软软跟着吴老三离去，连忙开口说道。

“就是！我都说了！他不是好人！你不能跟他走！”

这女人，该不会是个傻子吧！她那么缺钱吗！吴老三就是一个狼窝！鱼幼歌急的不行，她上去就想把姜软软拉回来，才刚走了一步，就发现自己的袖子被人拽住了。

“璇儿姐姐？！”

拉着鱼幼歌袖子的人，正是姜璇儿。

她把鱼幼歌拉出了人群，悄声说了几句话。

她看着自己去作死的姜软软，那里肯让鱼幼歌去破坏，从小到大，还从没有人用那种眼神看过自己，就像是看什么脏东西一样的眼神。

哪怕是在上溪村，那么刻薄的李氏都客客气气的对自己，如今一个不知名的小丫头竟然瞧不起她？凭什么！

姜璇儿莫名的非常讨厌这个戴面纱的女人，既然是她自己想要贪财，跟吴老三走了，可这个妹妹，非要插上一脚，真是讨厌！

“妹妹，她既然自己要走，就让她走吧，毕竟她是自愿的啊，你去劝说，没准还会惹恼了她呢！”

善解人意的姜璇儿如此说道，这让听见这番话的鱼幼歌睁大了眼睛，非常不可思议般的看着姜璇儿。

“璇儿姐姐！我没想到你竟然是这种人！”

鱼幼歌气呼呼的把自己的袖子从姜璇儿的手里扯出来，“那姑娘这次去，明显是要送死，她是自愿的又怎么样！难道要让我亲眼看着吗！我做不到！”

大哥从小就教导她，要堂堂正正的做人！

当鱼幼歌再次去找姜软软的时候，却发现两人已经不在了！

“秦老板！哪位姑娘呢？已经跟吴老三走了！？”

“是啊，哎，这个姑娘可惜了！到了吴老三的手里，还不知道怎么被折磨呢！”

鱼幼歌的心，慢慢的沉了下去…

最终咬了咬牙，转身跑出了金玉楼，连姜璇儿的喊声都顾不上。

……

金玉楼外，不远处的街道上，吴老三看着姜软软露在面纱外面的一双眼睛和白皙的皮肤，忍不住想用手去摸一摸，看看是不是跟想象用的一样丝滑。

“美人~我还不知你叫什么名字呢！”

“我叫什么名字，可不重要，重要的是，我的一万两银子呢！”

姜软软将眼角上挑，大大的电眼魅惑十足，她将白嫩的掌心向上，伸到吴老三的面前，后者差点把持不住，哆嗦这一双粗短的手，从胸前的摸出来一叠银票。

“嘿嘿，原来美人喜欢银子，我身上的都在这了！”

姜软软接过银票，吴老三还想趁机摸一把小手，却让姜软软给躲了过去。

她捏着一叠银票，一张张的数了起来。

“七千两，七千一百两，七千五百两，八千两，这里只有八千两啊，说好的一万两呢！”

姜软软拿着这一叠银票，抬起下巴，神色有些不满。

“美人，别管银子了，大爷我有的事，你把我伺候好了，银子可少不了你的！”

吴老三说完，身体就往姜软软身上扑，这巷子里平时没人来，自己正好开个野荤！

“你们去外面守着！我要好好玩一玩！”

将自己的狗腿打发下去，吴老三就挂上无比龌龊猥琐的笑容，对着姜软软说着。

“来吧！小美人~”

吴老三说完，就朝姜软软扑了过去，却还没进到美人的身，就被一脚踹到对面的墙上！

噗通一声，又滚了下来！

“啊！”

凄惨的声音才刚刚想起，姜软软就一把拽下他一只鞋子，用力塞进他的嘴里。

随后又见姜软软又在吴老三的手脚关节上用力捏了几下。

只听得，卡卡几声响！

吴老三顿时感觉自己的手脚都要断开了！钻心的疼，让他站都站不稳，只能像蛆虫一样软软的趴在地上！

一只玲珑的绣花鞋用力踩在吴老三肥厚的脊背上，姜软软居高临下的看着他。

“呜呜！呜呜呜呜呜！”

吴老三还懵着呢！这小美人怎么就变得这么厉害了！嘴巴里堵着鞋子说不出话，只能直呜呜乱叫！

见此，姜软软一个巴掌就拍在吴老三的脑袋上，把他的脑袋甩了九十度！

“叫什么，你叫破喉咙也不会有人来救你的，说好的一万两，快给我交出来！”

听完姜软软的话，吴老三快要哭了，他觉得自己是碰到硬茬子了，说不定还是某个对手送上来的美人计！

“呜呜呜呜呜！呜呜！”

要银子，我给你啊！你先放开我！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585569"  chaptername="第68章">加入书签</a>
</div>
