    秦弈此时也是一脑子浆糊。

    他真的很想念师姐了，好不容易有个师姐的消息，说不想找她绝对是骗人。

    可眼下这个什么状况……

    带着程程找青君，已经是悲剧无比了。师姐也是个气势汹汹的还会打人来着……带着两个妹子去找她还有命吗？索性原地爆炸好了。

    要找也得自己偷偷去找，怎么也不能在这两位故作大妇气度的时候找，这时候的气度只是做给对方看的武器，真正见了面死都不知道怎么死的。

    正在此时，那个黑袍人从楼梯口探出脑袋：“那个，李仙子，现在有空吗？”

    秦弈如遇救星：“有有有！我们现在就去贵宅看宝贝！”

    黑袍人眼睛一直：“你谁啊？”

    李青君便道：“听他的便是。别看他和狐狸精公然抱在一起伤风败俗，学问还是有的。”

    这话酸得……黑袍人小心翼翼地看了眼秦弈程程，却见那女子毫不在乎，依然笑嘻嘻地腻在男人身上，李青君的脸色板得像块石头，臭烘烘的。

    秦弈很是无奈地拱手，借着拱手的姿势把手臂从沟里挪了出来，好歹不那么现眼：“在下万道仙宫秦弈。”

    万道仙宫，又是个强宗。黑袍人不敢多看，行礼道：“在下萨允，此地修仙家族族长。”

    “烦请带路。”

    四人一路往萨家走，萨允前方带路，后面三人并行，和之前楚剑天带路模板一样，这回的区别在于程程一路靠着秦弈肩头，公然秀恩爱，气得李青君离远好几步，看都懒得看。

    李青君很不喜欢妖怪，毕竟南离是被妖怪毁了的。但这事恨不到程程身上，相反，要不是程程派夜翎前来相救，南离那会儿绝对要被妖怪搅得赤地千里，离火城都要成为废墟。是夜翎及时来援才保住了南离，这事是得记程程的情的。但这事要究其根底，也和程程的统一之战脱不开关系，多感谢也不可能。

    这时候和秦弈久别重逢，连个拥抱都没机会，还得看狐狸精在那霸占男人，就更没好脾气了……

    可这没办法啊，别说她蓬莱剑阁仙子的身份在这迎天城要顾及宗门颜面，不可能当街和别的女人争肩窝，换了任何一个要脸的都不可能这么做，这真真是狐狸精的独有优势，大约得来个魔宗子弟才可能跟她比一比。

    这方面直接认输好了，咱们走着瞧！

    行不多时，到了城中心极繁华区，萨允指着前方大宅，笑道：“这就是敝宅。”

    三人直了直眼睛，这大宅院墙一眼都看不到尽头，这是繁华市区占地多少顷啊……

    原本脑补中的“隐居”，一间茅屋，里面全是机关木人的形象轰然倾塌。

    也难怪，修仙家族混在凡人城市，成为地方豪强的可能性远高于草庐隐迹，可能他家族里都有人是这国家重臣，是个大土豪来着。

    走进院落，硕大的前院，花香袭人，前方栉次鳞比，不知多少楼阁。周围婢仆无数，见到萨允都躬身行礼：“老爷。”

    秦弈三口：“……”

    这里两个王宫出身的，好像都没这么贵气。看萨允此时负着手板着脸微微点头的样子，和刚才在万宝阁赔笑的形象分外反差。

    “让三位见笑了。”萨允转头笑道：“既然仙道高不成，只能人间俗务来低就。家族发展了，资源多了，指不定后代能出人才。”

    三人微微颔首，也没多言。说来也是，此人号称酷爱收集机关禁制相关，没点资源怎么可能？

    修仙家族，一般来说是散修找了道侣结合后代代传家而成，若是宗门子弟即使成家也是继续在宗门里，很少脱离宗门自立一个家族的，当然也有特例。

    这样的家族发展得如何，往往取决于开脉的先祖所传承的功法档次，以及族中出现天才的几率。有些大家族并不比一般宗门弱，甚至很强。

    不过如萨允这般混迹在凡人城市里的，要么就是没有好的宝地占据，要么就是凡念尚浓，还有凡间功业富贵之心，那这样的家族能多强也有限度，最多只能做一地之雄了。除非巴结上什么大宗门，作为附属家族扶持，那就另说。

    也不是说功业富贵之心不可以，毕竟万道仙宫什么俗欲都有，就连修到太清的比如流苏也不见得无欲了，都没比功业高端哪去。真正的差异在于“事多而杂”，心思分散太多，这就与修行冲突了。事到如今秦弈也知道，所谓王座与修行冲突主要在于此，而不是单指一个欲字难放。

    要么就只能做个昏君不管事，一旦诸事缠身还怎么修行，凡人找兼职都得找个能安排时间的，何况修行？

    如萨允这样的，更多了一层富贵享受，这也是对清修不利之事，能修到凤初九层，已经算是相当不错了……

    萨允带着三人绕了好久，才进了一间偏殿，外面还守卫森严，居然还有些阵法与禁制。

    秦弈不动声色地斜踏一步，恰好站在了阵法关键阵眼之处。

    这是一个迷踪阵，抢先占据位置有利于破解方位，以免中计。

    萨允见秦弈举动，心中颇为震惊，暗道万道仙宫果然有些门道。口中笑道：“仙长多心了，此地不过是因为藏宝所在，自然有些守护，可不敢对着仙长来。”

    说着撤了禁制，当先进入殿中。

    三人跟了进去，一时有些无语。

    这珠光宝气的……一眼看去都有灵气，认真看去全是废渣，能用的没几个，还重重守护呢……

    萨允颇有些自得地问：“诸位看我藏品如何？”

    秦弈斟酌了一下，才道：“辟邪不错。”

    萨允神色僵了一下，尴尬道：“这些法器自然不在上仙眼里。”

    李青君没好气问：“你的机括部件收藏呢？”

    “这里。”萨允打开一扇暗门，里面是一间小室，夜明珠微微照明，映照着各种零部件的模样。

    “咦？”秦弈终于有了点兴趣。

    这里的零部件，很有万道仙宫工匠宗的意思，里面居然有不少都是机关术的组件残余。

    “这些东西，很多我倒是知道真的没用了。”萨允叹了口气：“但在下对此确实感兴趣，还是忍不住收集。”

    他随手递过一片铁板：“这必是人造傀儡残片，傀儡已毁，根本没用，但我还是收着了。”

    程程好奇地指着一个石墩：“这是什么？”

    秦弈道：“一种特制机括，比如你按下某个开关，它就从地上徐徐升起，上面装着一些宝物。这往往是人造藏宝库使用的，为了一些隐秘性而设置。”

    萨允大赞：“仙长果然见多识广。”

    秦弈道：“这种是我的一些同门最爱折腾的，我只是旁观了一些，实际并不内行。倒是若与某些禁制相关的话，我更懂些。”

    “禁制。”萨允打开一个暗格，取出一片血色的残玉：“仙长请看这个。”

    秦弈接过一看，顿觉一股血腥之意直透灵魂，杀伐凶戾，激得人头皮发麻。

    “若我所料不差，这残玉就是一种禁制组成，并且它的档次很高，说不定涉及一些秘辛。”萨允道：“若仙长有以教我，必有报酬。”

    秦弈默然良久，慢慢道：“你如果听我的，那就立刻丢了它，要快。”