
　　“公爵大人，库斯拉王没安好心啊。”

　　在老宦官瓦利斯走后，古兰汀在陆晨身边低声道。

　　“我知道。”

　　陆晨点头。

　　这是明眼人都能看出来的，出使西境兽人族，和他们谈判，不是什么好差事。

　　不管是谈判崩裂导致帝国和兽人族开战，还是妥协向兽人族缴纳岁钱，这都是会引人唾骂的。

　　库斯拉王自己对西境的事发愁，又不敢下决定，就把这个锅甩在同为王室贵族的他身上，他作为帝国公爵，的确有资格代表帝国去谈判。23sK.com

　　出了结果，库斯拉王当然可以把事情推的一干二净，要骂就去骂哥斯拉公爵，和君王没关系。

　　很阴险的计策，但不得不说很有效，库斯拉王终于找到了合理的，有效的打击兄长声望的方法。

　　如果这件事他不接，库斯拉王也可以借此造谣哥斯拉公爵怂了之类的事，只要他接了，又没有一个好结果，最后那点声望也会被败干净。

　　“那公爵大人……”

　　古兰汀想要劝说，但又不知道该怎么办才好，行兵打仗排兵布阵他在行，但对于这种政治上玩阴的他不清楚怎样处理。

　　“当然要去。”

　　陆晨冷漠的笑道。

　　不去自然就没有风险，声望就算会跌也不至于归零，但那不是他要的。

　　和兽人族谈判这件事很难办，但也是个机会，如果处理的好，或许能让他重新夺回军权更进一步。

　　而且如果对方在今天之前出招，他或许会再犹豫一阵，但如今他有了别的底牌。

　　“是。”

　　古兰汀立正，不再开口，他尊重公爵大人做的一切决定。

　　“我下午先去一趟教会，你们在府内带着，看好格力，别让他出去乱跑。”

　　陆晨起身嘱咐道，在出发前，他要先去一个地方。

　　…………

　　穿过郁郁葱葱的道路，宏伟的神殿映入眼帘。

　　这是撒切尔德大教堂，帝国教会的总部。

　　教堂前的神职人员沉默的向陆晨行礼，并不搭话。

　　他走入教堂内部，殿内装饰极其精美，雕刻精美的立柱像是白色圣石的森林，所有能绘画的地方，都画满了壁画。

　　圣水从雕像上流淌而过，滴落在圣水池中，发出声声轻响。

　　两侧晶石制成的壁画窗口，阳光透过其中，教堂内的地上洒出神话的投影，一切都是那么的如梦如幻，又显得那么静谧。

　　他走向神殿后方，迈上楼梯，两名圣骑士拔出手中的剑，拦在陆晨身前。

　　“让开。”

　　陆晨声音平静。

　　两名圣骑士额头上的汗不住滑落，只有近距离和这个男人对峙，才明白当年对方为何有如此的威名。

　　“让公爵大人上去。”

　　剑拔弩张之时，一个老人的声音响起，是正在教堂内扫地的一位老人，他穿着纯白的服饰，眼前挂着单片眼镜，看起来像是个学问高深的老学者。

　　两名圣骑士犹豫了下，将手中的剑收回鞘中，“是，冕下。”

　　陆晨回头意味深长的看了眼老人，他刚刚居然没有察觉对方是什么时候来的，哥斯拉公爵的记忆中对这个老人有印象，是科雅帝国的教皇。

　　一个看上去风烛残年的老人，平时很低调，甚至帝国的一些典礼他都不参加，让下面的大主教们代理出席。

　　“公爵大人，请上去吧。”

　　老人脸上带着和煦的笑，令人如沐春风，只不过眼神平静，让人猜不透他的立场。

　　陆晨没有答话，穿过两名圣骑士，推门进入教会中的禁地。

　　这里是一般人决不允许进入的地方，只有王室子弟可以进入，因为这是帝国历代君主们的灵堂。

　　他作为帝国公爵，霍华德家族现存不到的十个族人之一，当然有资格进入。

　　可那两名圣骑士的态度就很微妙了，原来库斯拉王这二十年做了不少事，连教会中都有人彻底投靠了他。

　　房门关闭，却并不昏暗。

　　宛若螺旋之境，这是一处用空间禁术打造的房间，内部远比外部看起来宏伟，圆环自下而上，形成高塔。

　　一盏盏烛台上蜡烛长明，这是采用魔法技术特制的蜡烛，每一根都能燃烧上百年不灭。

　　每一根蜡烛后都是一位君主的位置，后面有着一个长匣子，其中当然不是君主们的遗体，而是他们留下的遗物遗训。

　　通常来说，君主们被葬在王家陵园，而这里是后辈们前来祈祷静思之地。

　　长匣子一般不会被人打开，更多是作为一种精神传承象征被放在那。

　　毕竟前代君主的遗训什么的，继承王位者，要么铭记于心，要么不准备遵守，也不会没事来这翻出来看看。

　　陆晨来这里，是想起前代君王临死前说的其他话。

　　“如果有朝一日，你想去龙之谷，就再想想我对你的教导。”

　　这句话听起来有些莫名其妙，因为前代君王并没有对自己儿子提过龙之谷的事，似乎已经为自己同伴的死，伤透了心。

　　从小到大，哥斯拉公爵每次询问自己母亲的事，父王脸上都只会露出哀伤，并不回答。

　　至于和龙之谷有关的教导，更是未曾提起过。

　　不管是警告自己儿子不要去，还是对龙族的态度，都只字未提。

　　那教导想来，就只有在他的遗训中了。

　　以前的哥斯拉公爵虽然经常来这里祷告，缅怀自己的父亲，但也从未打开放有遗物的匣子，因为他是个守信的人，从未想违背父亲的意愿，他不会对自己的弟弟下手。

　　同样，既然父亲不想他去龙之谷，他也不会去。

　　但陆晨作为探索者，虽然对这个世界的父母凄美的爱情有些慨叹，对哥斯拉公爵的守信敬佩，却不会放过该查的线索和机遇。

　　他在第六层，找到了前代君主勇战王的灵位，行了个军礼，以示尊敬。

　　然后移开烛台，将后方的长匣子抽出，直接开启。

　　多年的尘封，令箱子内发出一股老木的气味儿，里面静静躺着两封信。

　　一封就是勇战王的遗嘱，这份遗嘱曾经在王都诸多大臣面前宣读过，然后被收纳进了匣子中，陆晨没有看，因为内容他知道。

　　而另一封，上面则写着哥斯拉亲启。

　　陆晨心道果然，然后拆开这封信，阅读起来。

　　“哥斯拉，如果你看到这封信，就意味着你还是决定前往龙之谷了……”

　　信还挺长，大意就是对儿子的一些劝告，还有表示对自己大儿子的愧疚，一直到信的最后，他才看到令自己眼前一亮的东西。

　　原来勇战王在长期和自己的巨龙同伴相交的过程中，领悟到了一种特殊的斗气，算是一种理论上的东西。

　　这份理论由他和哥斯拉的母亲共同修正，试验，渐渐趋于完整，开发出了一种全新的斗气体系。

　　但这种斗气，理论上只有人龙混血的人才能修炼，所以勇战王终究没能更进一步。

　　在艾卡大陆上，人族靠斗气强化身体，兽人靠天生的肉体力量称霸草原，精灵靠卓越的魔法才能统治艾希尔大森林，矮人身体素质相较人类强一些但不如兽人，他们主要靠着优良的装备，以及“科技”武器。

　　至于龙族，那就是绝对的霸主，每一只巨龙，只要到了成年，就是大陆的巅峰战力。

　　他们的肉体天生强大，龙语魔法更是力压精灵族。

　　如果不是巨龙多半较懒对统治大陆没什么兴趣，数量又少，恐怕艾卡大陆早已成了巨龙的国度。

　　陆晨在匣子底部摸索，这个匣子是由勇战王生前最信任的亲卫打造并安置，而那名亲卫在完成一切后，就前往长城赴死了。

　　扣动机关，陆晨拿出了一本材质坚硬的书，用起源空间的鉴定功能查看。

　　【无名斗气】

　　产地：原生世界1056891号

　　品质：圣物

　　道具类型：体系类基础修炼功法

　　使用需求：人族血统与龙族血统齐备，精神属性不低于50点。

　　使用方式：回归空间后使用传承结晶大*5进行辅助领悟学习。

　　详情：由天才勇战王与龙族妻子摩拉.艾肯锡共同创造的特殊斗气修炼体系，只有人龙混血者可以修炼，此功法有着较强的发展潜力，可被更高级的能量类功法所替代。

　　注：斗气、玛娜、灵气等能量本质相同，皆为引入游离在世界中的能量，掌握修炼方式后，可引气入体，不断强化自己的身体、精神、乃至灵魂。

　　评价：天才的陨落，新时代的开启。

　　评分：400分（圣物级评分为301-450分）

　　认证条件：世界探索度达50%以上。

　　认证价格：前置条件不满足，无法查看。

　　陆晨手握着这本无名斗气，内心激动不已，他终于知道史诗级之上的品质是什么了。

　　他原本只是想来这里看看前代王还有没有留下些特殊讯息，对他破局有帮助，没想到居然从匣子中开出了圣物级的修炼功法！

　　但看到那个认证条件和价格，又像是被泼了盆冷水。

　　他在上个世界，可是击杀了世界最终BOSS尼德霍格，世界探索度才达到50%以上。

　　他怀疑世界探索度50%，是一个分界线，过了这条线，空间或许就能对这个世界做些什么。

　　按照他上次的经历来看，他恐怕只有基本把这个世界杀穿，才有机会完成这个条件。

　　认证价格无法查看，但绝不便宜，甚至可能都不是要起源币兑换。

　　这就让陆晨感觉很蛋疼了，手中握着一本绝世功法，但是却带不走，没法发挥作用。

　　这太难受了，他都怀疑是空间为了激励自己，才给自己看到这东西的。

　　修炼体系类型的道具他之前在空间交易市场看到过几次，是比血统道具更贵的存在，因为血统往往很难提升，而掌握一个修炼体系，如果探索者有天赋有资源有机遇，上限是很高的。

　　比如他看到一个查克拉基础修炼法，虽然只是紫色品质的道具，但却要价五十万。

　　他也看到过内力的修炼方法，是的，就是凯撒兄念念不忘的内力，也是陆晨十分感兴趣的内力，但只是蓝色品质，上限不高，陆晨也就没有买。

　　因为他的身体素质已经突破内力所能达到的上限了，即使他买下那份功法，修炼到顶点，也不一定能加一点属性，耗时耗力，考虑到还可能和以后能获得的修炼功法冲突，他就放弃了。

　　但此时手中这份斗气功法不一样，按照空间的叙述，将斗气、魔法、灵气等列出，这应该属于一种很通用大众的功法，也说明他的包容性，和可替换性。

　　所谓可替换性，也很好理解，就是假如他以后获得了仙侠类的灵气修炼功法，也可以将体内的“斗气”转化为适应新功法的灵气，体量不会削弱。

　　绝对是极品好东西，从这东西的品质来看，如果原哥斯拉公爵修炼这份无名斗气，有生之年，说不定能突破40级的界限也未可知。

　　可令人蛋疼的点就在这儿，这东西要回空间才能学，而他现在又回不去。

　　等等！

　　陆晨脑子忽然转了个弯，看着手中的修炼秘籍，自语道：“只能回空间学吗？”

　　要知道这本秘籍是哥斯拉父母留给他的，原本就是完整的秘籍，凭什么要回空间才能学？

　　他最近在空间中过的太久，各种买装备道具，使用传承结晶强化技能，越来越觉得空间像是个数据体系的游戏。

　　但他好像忽略了，一切……都不是游戏。

　　“无名斗气”此时确实在他的手中，这是个道具不假，空间也给出了使用方式，可这也是真实的修炼秘籍。

　　它合理，它存在，我为什么只想着依靠空间帮我直接学会，就像在游戏里点技能那样呢？

　　我完全可以，自己看看，能不能学会啊！

　　陆晨如此想着，翻开了无名斗气的封皮，入目是繁复的符文，并非科雅帝国人所用的文字。

　　是龙文。

　　他有些庆幸，幸亏在进入世界前没有抠门儿兑换了所有语言，否则他现在就是个文盲，看书都看不懂。

　　他盘坐在地上，将其他事先抛在脑后，静心阅读这本“功法秘籍”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四百六十四章：圣物级功法！免费阅读。https://xs.23sk.com 