    学生们七手八脚的将麻宝郭抬走了。

    他们刚见识过陆离的厉害，自然不会来找他兴师问罪。

    不过这样也好，给陆离省去了不少麻烦。

    陆离看了眼时间，已经快要放学了。

    他悠哉悠哉的朝着教学楼下的马厩走去，准备去看望大黑马。

    而此时的学院，早已经乱成一团。

    不久之前，出现了一件大事。

    学院重金聘请来的炼药大师温迪居然在课堂上认一名学生为师。

    更让人头疼的是，那个学生正是史蒂夫。

    兰丘听到这个消息后，面色阴郁。

    他万万没想到，这个史蒂夫居然有如此大的能耐，居然连温迪都被他搞定了。

    温迪的身份极为特殊，虽说在学院里的职位没有兰丘高。

    但是，温迪在王城里声名显赫，是兰丘根本招惹不起的角色。

    再加上史蒂夫还有一个封号骑士罩着，这下子想要替儿子找回场子就更难了。

    如果说，非要兰丘在封号骑士破天戟和温迪之间选一个得罪的话，他宁愿选择破天戟。

    破天戟也只不过是一个封号骑士而已。

    而温迪这种炼药大师的背后，很可能有数名封号骑士作为靠山。

    毕竟炼药师可以给封号骑士带来显著的战斗力提升，是大家都争相追捧讨好的对象。

    想到这里，兰丘就有些头大。

    难道就真的没有办法制裁史蒂夫了么？

    兰狄见自己的父亲愁眉不展，便开口道：“父亲，不必这么担心，我已经想好了怎么对付史蒂夫。”

    “哦？你有办法？说来听听呢！”

    兰丘闻言，连忙追问道。

    “我们学校最近不是有个从骑士团过来的导师么，那家伙和我是老朋友，我可以让他帮忙出手教训一下那个小子。”

    兰狄阴笑着说道。

    “我好像有点印象，是不是那个晕血的家伙。”

    兰丘回忆道。

    “对！就是他！到时候让他去刁难一下那个史蒂夫，让他吃吃苦头。”

    “嗯！这办法听起来不错，你赶紧去联系吧，最好能把他赶出学院，这小子多蹦跶一天，我就看着头疼！”

    兰丘吩咐道。

    “是！我这就去！”

    兰狄一喜，刚准备离开，就有人急匆匆的闯了进来。

    “副院长！不好啦！出事啦！”

    一名导师慌慌张张的跑了进来。

    “急什么！不会先敲门啊！”

    兰丘眉头一皱，显然对此人不敲门就闯进来的举动有些不满。

    “对不起，副院长……”

    那人显然是知道自己莽撞了，赶紧道歉。

    “好了好了，什么事赶紧说吧吗，我时间很宝贵的。”

    兰丘不耐烦的催促道。

    他现在正为陆离的事情而头疼呢。

    “新来的麻宝郭导师晕倒了！现在还昏迷不醒，您要不要去看看？”

    “哪个麻宝郭啊？”

    兰丘问道。

    还没等那人回答，兰狄倒是颇为激动。

    “父亲，麻宝郭就是我们刚才说到的那个家伙啊！”

    兰丘闻言，脸色大变。

    “快！带我去看看他！”

    父子二人急匆匆的赶到了学校的宿舍。

    此时，麻宝郭依旧躺在床上昏迷不醒。

    “都让开！都让开！副院长来了！”

    众人立马让出一条道来，让兰丘父子走了进去。

    “这……这到底是怎么了？怎么会弄成这个样子！”

    见到鼻青脸肿的麻宝郭，兰丘父子也是有些吃惊。

    论战斗力，学院里应该没人是麻宝郭的对手才对啊。

    他现在居然伤成这个样子，难不成有高手来学院里闹事？

    “咳咳……”

    就在这时，麻宝郭终于缓缓醒来。

    见到面前围了这么多人，他有些惊慌。

    “怎么了？大家干嘛都盯着我？”

    麻宝郭坐起身来，口齿不清的说道。

    “兄弟，你没事吧？”

    兰狄开口问道。

    “我没事……，就是受了点小伤而已，不要紧。”

    麻宝郭强颜欢笑着说道。

    “听说，你是被一个学生给打成这样的？”

    兰狄追问道。

    麻宝郭脸色僵硬，沉默了好一会儿这才缓缓解释道。

    “事情是这样的，刚才有一个年轻小伙子和我说，能不能教他一点战斗技巧，他也想进入骑士团。”

    “我说可以，就随便教了他几招，没想到这个小子他不服气，非要和我比试一场。”

    “诶…我刚一说完，这小伙子啪就站起来了，很快啊！然后上来就是一个左正蹬一个右鞭腿一个左刺拳，我全部防出去了啊。”

    “我的右拳放到了他鼻子上，没打他，我笑了一下准备收拳。”

    “按照切磋的点到为止，他已经输了，如果这一拳发力，他就要受伤了，他也承认这场切磋是我赢了。”

    “结果，这年轻人突然左刺拳来偷袭打我脸，我大意了啊，没有闪，被他打中了脸，就晕了过去。”

    听完麻宝郭的话，众人恍然大悟。

    “哎呀，兄弟，真要是这样的话，那就不怪你了，是那个小伙子不讲武德。”

    “你放心，我一定会帮你找到那个学生，替你好好的惩罚他！”

    兰狄见状，也替麻宝郭打抱不平。

    见麻宝郭没事，众人也都散开。

    最后，屋子里只剩下了兰狄和麻宝郭二人。

    “兄弟啊，你得赶紧好起来啊，我还有一件重要的事情想要委托给你呢。”

    兰狄语重心长的说道。

    “没事，有啥事尽管交给我，我一定尽力！”

    “那好，你有空帮我留意一个叫史蒂夫的学生，他和我有些私人恩怨，想办法教训他一下！”

    兰狄恶狠狠地说道。

    “行！没问题！不就是一个学生么，多大点事！我保证给他整的服服帖帖的！”

    麻宝郭拍着胸脯保证道。

    两人相视一笑，笑的格外阴险。

    只是麻宝郭怎么也不可能想到，兰狄让他教训的学生，正是刚才把他一招放倒的陆离。

    要是他知道的话，估计打死也不会点头的。

    陆离晃晃悠悠终于来到了马厩。

    此时，马厩旁正围着不少学生。

    他好奇的挤了进去，想要一探究竟，却看到了令人吃惊的一幕。

    大黑马此时正骑在一匹粉色的马儿身上，做着难以入目的事情。

    陆离有些傻眼。

    这二货也太生猛了吧，刚来到学校，就霸王硬上弓。

    一名少女蹲在马厩旁，哭的格外伤心。

    “莎莎，呜呜呜……我的莎莎……”

