    在骑马回去的路上，白晓文和李淑仪开启暗金宝箱。

    “会不会掉领主级装备啊？”李淑仪满脸兴奋。

    领主级装备，乃是“暗金”品质，比黄金装备还要好。

    一件“极品黄金装备”，可以让一名觉醒者的实力大增。

    而一件“极品暗金装备”，可以让一名觉醒者有脱胎换骨般的变化！

    就算是普通的暗金装备，不管是附加的属性点还是技能上，都要比“极品黄金装备”要出色。

    白晓文一边选择开启宝箱，一边回答：“几率是有的，不过很小。严格说来，阿布索伦的死亡，都是丧尸们的功劳，我的击杀贡献很小很小，几乎可以忽略不计。对于这种取巧的做法，灵界规则肯定会削减战利品的价值……简单的说，这是一个水分很大的暗金宝箱。”

    此时，白晓文也得到了提示，击杀阿布索伦的评分只有B，有两次不会轮空的抽取机会。

    不过，白晓文同时得到了19568点灵能点。

    “如果没有丧尸，依靠觉醒者自己的力量杀掉阿布索伦，应该会奖励70000灵能点，这才是领主应该有的价位，”白晓文说道，“幸好，我作为唯一参与输出的觉醒者，灵界规则并没有过于苛刻，大概给我分配了20%~30%的灵能点。”

    李淑仪有点不服气地说：“凭什么啊，丧尸也是你的召唤生物制造出来的，脑力劳动就不算贡献啦？”

    白晓文笑道：“算了，说这些都没用，规则就是规则。你觉得，灵界规则比较看重真刀真枪的搏杀，是否说明了一种倾向？”

    “谁的倾向？”李淑仪道。

    “灵界规则的制定者的倾向啊……”白晓文抬头看向北疆的天空，视线似乎透过重重空间维度，“灵界规则的制定者，大概也是个武斗派吧，能动手就不BB的那种……”

    随即白晓文展颜一笑：“扯远了，选卡牌吧，你我各一次。”

    尽管白晓文已经说明了这是一只水货宝箱，但李淑仪还是怀揣着激动的心情，从二十张高端大气上档次的暗金卡牌中，选择了一张。

    哗！

    暗金色的光芒收敛，一块残缺的红色石头，落入白晓文的掌中。

    “你获得了特殊物品：阿布索伦的血精石（残缺）。”

    白晓文查看【阿布索伦的血精石（残缺）】的说明，后面只有一行小字：“这颗残缺不全的血精石中蕴含着一股强大的意志。”

    “看起来很高大上的东西，就是不知道该怎么用。我们又有点超前了……”白晓文收起了血精石。回去要再查一查资料了，不过超神公会的资料库，白晓文已经翻阅的差不多了，凭着他人类极限的阅读力和记忆力，基本上公会资料库没有多少他不知道的秘闻。

    当然，公会资料库也有权限的，白晓文阅读的资料情报，都在A级长约成员的权限之内，一些高级觉醒者、首领和稀有物品的情报，需要更高的权限才能阅读。

    白晓文随之点开了第二张暗金卡牌。

    暗金色的光辉大涨，异常炫目。

    “不……不会吧？”

    卡牌正面，赫然是一个暗金色的装备图标！

    “你获得了装备：战争领主的冲撞。”

    李淑仪愣神了，随后才猛地抓住白晓文的衣角：“晓文，你不是说，这是个水箱吗？暗金装备，领主级的暗金装备啊！”

    “小概率事件……”白晓文也是一阵惊喜，连忙去看这件装备的属性。

    【战争领主的冲撞（拾取后绑定）】

    【品质：领主级（暗金）】

    【装备位置：肩部】

    【装备需求：基础力量40点，基础体质30点】

    【属性：力量+7，体质+7】

    【技能：蓄力冲撞：锁定一个100米内的目标，短暂蓄力之后向其发起冲撞。击飞路径上的每一个敌人，并对他们造成中度撞击伤害。每击中一个敌人，都将使你的力量提升20%（最高叠加至100%），持续10秒。技能冷却时间8小时。】

    【耐久度：48/50】

    【说明：在战场上，被战争领主盯上的目标只有死路一条。】

    白晓文叹了口气：“暗金装备啊。”

    李淑仪叹了口气：“是啊。”

    “收起来吧……反正我是不舍得分解。”白晓文再度叹了口气。

    这件暗金装备好不好？

    简直太好了。

    总属性增加14点，还附加了一个霸道的【蓄力冲撞】技能，比最极品的黄金装备还要好得多。

    只不过，40点基础力量和30点基础体质，却像是一道天堑，拦在了白晓文面前。

    其实，正常情况下，像阿布索伦这样的7级领主，是要有一支平均等级达到6级的英雄职业小队来挑战的，还要创造种种有利条件，营造出一支小队“单挑”阿布索伦一人的情况才行。

    40点基础力量虽然苛刻，但是对于一个6级英雄职业的暴力战士来说，并非不可达到的目标。而满足了装备要求，能够穿戴上这件护肩的英雄职业战士，就可以客串刺客的角色，在万军丛中一路冲撞过去，以翻倍的恐怖力量，秒杀敌人首脑。

    这就是“脱胎换骨”一般的改变，也是极品暗金装备的标志。

    白晓文过于超前，以4级首领的实力，在没有队友帮助的情况下，就杀掉了阿布索伦，结果就出现了战利品装备穿戴不上的窘状，只能束之高阁——关键是，白晓文是精神特长，就算他成长到六级、七级，基础力量肯定还是不够的。

    “晓文，你也别灰心。这件装备，说不定可以交易出去呢。”李淑仪道。

    “这不是拾取绑定么？”白晓文闷闷不乐。

    “我听爸爸说过的，拾取绑定的装备，并不是一定无法交易，”李淑仪说道，“只不过，强行交易的代价很高，一般黄金装备都不值得这样做而已。这件暗金装备，肯定是值得的。”

    “有这种道具？看来回去之后，要跟泰……会长大人请教一下了。”白晓文心情稍稍愉快了一些。

    只要能交易，肯定有大把的高级英雄职业战士，倾家荡产也要买到这件装备。