    韩东施展炼体术，每一个动作完成后，体内都会凭空出现一股热流，扩散到全身，如果动作不标准，则不会有热流产生，这个动作只能重新再来一遍，这也算是自我判断动作正确与否的一个标准。

    原本只需要一个小时完成的炼体术，韩东第一次尝试，竟然花费了将近三个小时，才将所有动作都准确的做了一遍。

    做完整套炼体术，韩东一头栽在了床上，全身酸痛，动也不想动，以他的身体素质，练习完一遍炼体术后，都是这副模样，可想而知，普通人修炼炼体术，会是一件多么酸爽的事情。

    “两个月，哼哼，就凭班里那群废柴，能不能把炼体术完整的做上一遍都成问题。”韩东心中暗道。

    体力耗尽，韩东疲惫的闭上眼睛。就在韩东陷入沉睡时，摆放在窗台上的沙默罗小树人，从花盆里的泥土中挣扎出来，幻化成人形，跌跌撞撞的从窗台爬到了书桌上，然后学着韩东之前的摸样，开始修炼炼体术起来。

    仅仅看了一遍韩东施展的正确动作，小树人竟然也学得有模有样，最让人惊讶的是，随着小树人练习炼体术，窗外竟然撒下来一缕银色的月光，这缕月光好似玉屑一般，围绕在小树人的身体周围，慢慢被小树人吸收。

    ……

    这一夜韩东睡的很甜，睁开双眼，韩东第一时间朝着窗台望去，窗台上，小树苗安静的在花盆里，一动也不动，但是让韩东感到惊讶的是，一夜时间，小树苗竟然长高了不少，大概有一个指节的高度。

    “快速生长这么神奇吗？”韩东有些惊讶，如果按照这个生长速度，要不了多久，花盆恐怕就装不下它了。

    韩东翻身下床，突然发现，自己的身体，竟然轻便了几分，而且变得更加灵动起来，很明显，炼体术起作用了，仅仅一个晚上，就让韩东的身体素质得到了明显改善。

    “不知道我的身体素质属性提升了没有，如果还是之前三四点的样子，这一次锻炼，至少能提升一两点身体素质属性吧。”韩东心中猜测。

    不过如果韩东真的是以前三四点的身体素质，能不能完成整套炼体术都难说，昨天之所以能够完整的做上一遍，也是依赖他已经达到了十点的强悍身体素质属性。

    来到学校，所有人都在兴致勃勃的讨论着，期盼着下午的身体素质课，老师传授炼体术。

    “嘿，你们知道吗，一套标准九个动作的炼体术在外面能卖多少钱？”

    “反正课外辅导班传授的炼体术，只有六个动作，每节课要八百块钱，想要学完六个动作，至少要三十节课，黑了心了。”

    “我怎么听说完整版的炼体术是九个动作？不知道下午教我们的是几个动作的炼体术！”

    “管他几个动作，炼体术的每个动作都能提高身体素质，学的多，提高的快，学的少，提高的慢而已，总能提高嘛，反正我们又考不上三大名校，多学一个动作都是赚啊！”

    “说的也是，可惜了，早知道三大名校会对西博市招生，我高一就应该报个辅导班了，现在说什么也都晚了……”

    所有人都觉得，他们是最悲催的一届，只有不到两个月的准备时间，有些人甚至开始犹豫是否直接留一级，准备冲刺三大名校。

    一上午的时间，无论那节课上，都是闹哄哄的，老师们也很无奈，已经高三了，还有一个多月就高考了，该讲的知识点，早就已经讲完了，现在不过是每天刷题，做试卷，讲解试卷而已，既然没人想听，老师们也懒得管他们。

    下午上课，一群人一窝蜂的朝着操场跑去，迫不及待的想要学习炼体术。

    刘里已经在操场上等着了，看到同学们到齐，嘴角泛起了一丝笑意，似乎想到了什么好玩的事情。

    “先和我一起做热身运动，关节打开，身体活动开了，学习炼体术才不容易受伤！”刘里大声喊道。

    刘里在前面做，一群人跟着刘里做热身运动，一些人激动的不得了，热身运动也做的很是潦草，刘里看在眼中，但却什么也没有说。

    “今天先教大家炼体术的一个动作，看清楚了！”说完，刘里摆出了一个奇怪的姿势，整个人团成了一个球，手和脚紧紧抱在一起，甚至看不见脑袋和身体。

    “怎么才教一个动作啊，整整一下午的时间，就学一个动作吗，这不是浪费时间吗！”有人小声嘀咕道。

    “就是啊，直接把一套动作全都教了，然后我们可以课下多练习啊，也不知道老师们是怎么想的，难道是故意拖慢我们学习进度吗！”

    “算了算了，先学一个动作也好，贪多嚼不烂嘛，等我们学会了，再要求老师多教我们一些就好了。”

    ……

    一些人有些不满，小声嘀咕起来，韩东在一旁听得心里好笑，他敢打赌，就这一个动作，一下午的时间，能学会的人，数量绝对不超过一个巴掌。

    这个动作刘里持续了足足一分钟，然后缓缓将身体舒展开来，翻身站起，仅仅一个动作，刘里的额头上，就已经出现了些微的汗水。

    “就是这个动作，现在所有人开始和我学，一边学一边听我讲解动作要领……”刘里说完，慢慢在人群中走动起来。

    “这也没什么难的嘛！”

    “就是，看起来很简单，很容易就做到了，哎呦，我的腰……”

    “掰不过来啊，快，快来帮我一下，把我的腿掰过去，我手够不到……”

    “脖，脖子，我脖子扭到了，痛，痛，痛……”

    ……

    一群人歪七扭八的开始尝试炼体术的第一个动作，结果不出韩东预料，几乎所有人的动作都不标准，有些人甚至扭伤了身体，瘫软在地上“哎呦哎呦”的直叫唤。

    刘里脸上挂着一丝笑意，从人群中走过，来到韩东面前，问道：“韩东，昨天看了吗，有没有自己尝试一下，能做几个动作了？”

    “还行，动作都挺简单的，所有动作，我都已经做过一遍了……”韩东笑道。

    刘里脸上的笑容顿时僵住了，嘴角微微抽搐了两下，说道：“来，给我演示一下，完整的做一遍我看看。”

    ……

