    “我怎么了？”

    “我为什么长毛了？”

    玄晶惊恐的看着身体，有一种青春期小男孩的彷徨。

    它是什么？

    尊贵的玄晶！

    它的表面宛如晶体一般平整。

    而现在……

    玄晶很快想到了陆鸣刚才说的话。

    力量……

    共享……

    人类……

    刷！

    它猛然看向陆鸣，难道……

    “你说呢？”

    陆鸣微微一笑。

    “不！”

    “不可能！”

    玄晶惊恐，“区区人类，你应该被我玄晶化了才对，怎么可能干扰到我！还让我变成……”

    看着身上漆黑的毛发，玄晶看向陆鸣下半身。

    听说……

    那是人类毛发最旺盛的地方。

    ？？？

    陆鸣脸一黑。

    甘梨娘。

    你在看哪里？！

    你那是什么眼神？！

    “我……”

    “我变成了玄晶丁？”

    玄晶苦涩一笑。

    陆鸣：？？？

    神?玄晶丁！！！

    虽然你是玄晶，虽然你也是透明光滑，虽然你也可以代替热得快，但是这跟老子有毛线关系！？

    “不是！”

    陆鸣脸一黑。

    “怎么可能。”

    玄晶绝望的看着身上的毛发，“已经长毛了都……”

    “……”

    陆鸣面无表情。

    他发现，这些生灵对人类的认知真的是有偏差的。

    小小剑如此。

    这玄晶也是如此。

    “你仔细看看你的毛。”

    陆鸣冷声道，“卷吗？”

    “？”

    玄晶瞅了瞅，“不卷。”

    “那就不是。”

    陆鸣冷笑。

    “哦……”

    玄晶若有所思。

    莫非，卷不卷就是人类毛发的秘密？

    奇怪。

    那这毛发是什么？

    这个时候，也没时间让它慢慢研究了，因为就在生命共享完成的瞬间，一道黑影骤然从虚空中出现。

    哒。

    哒。

    它迈着轻盈的脚步出现。

    嗯……

    每一步，都能感觉到虚空的震撼，以及无穷的力量，这些力量对人类影响不大，但是玄晶却感觉到一股撕裂感。

    这是……

    灵体震慑！

    忽然。

    它想起一个传说，传闻中，永恒国度的灵体之巅，那位掌控所有灵体的大人，拥有无上的震慑之力！

    “你是……”

    玄晶惊恐。

    “喵！”

    一声轻叫。

    啪！

    猫哥一爪子糊过去，玄晶身上当场就拓印出一个‘百度’。

    哦豁！

    陆鸣惊叹。

    你瞅瞅，这才是传说中的，将你的身体变成我的形状……

    啧。

    “不！”

    “不可能！”

    玄晶不敢置信，“就算你是那位，你也不可能如此轻易破坏我，我可是玄晶！你现在分明只是一个灵体……”

    “等等。”

    玄晶忽然回过神来，看着那双猫爪，顿时呆滞了。

    那是一对很普通的猫爪。

    粉嘟嘟的。

    看上去软乎乎的。

    随着黑猫的一张一合，还有些软萌。当然，这不是重点，重点是那尖锐的爪子处，竟然出现一些光泽。

    独属于玄晶的光泽。

    玄晶……

    黑毛……

    玄晶此刻哪里还不明白。

    它。

    竟然是跟黑猫签订的契约！！！

    它在契约中玩弄手段，试图彻底同化和吞噬陆鸣。未曾想，却签给了更强大的黑猫。它给黑猫共享了生命、力量，却也被黑猫的力量侵蚀，最终，被完全吞噬对方……

    想到这里。

    它惊恐的看了看身体变得不太一样。

    它竟有些无法控制玄晶！

    它的身体，就像是被灵体化一样，从玄晶中脱离……

    幽魂见过吗？

    就是那种。

    它……

    要被同化了！

    “陆鸣！”

    “你这个该死的中间商！！！”

    玄晶怒吼。

    轰！

    体内强大的力量绽放，它用尽了所有的力量冲向陆鸣，可怕的力量凝结成一线，眼看就要将陆鸣贯穿。

    然而。

    黑猫仅仅只是抬起了爪。

    刷！

    万千力量凝结。

    这属于同源的力量轻易的凝固了一切。

    时间。

    似乎在这一刻停止。

    那奔涌的力量也完全凝固，玄晶绝望的看着这一幕，在悲愤的目光中渐渐消散，最终……

    被同化了。

    它从玄晶中脱离而出，剩下的，只有一个纯粹的灵体。

    一个单纯的意识。

    一片虚无。

    “……”

    玄晶感应如今的身体，顿时哀嚎，“我平滑的肌肤……我坚硬的器官……我刀枪不入的体质……”

    “没了。”

    “全没了。”

    玄晶哀嚎。

    陆鸣：→_→

    “猫哥？”

    “嗯。”

    “虽然玄晶灵体也很强大，但是这家伙太阴险了，我觉得留着它太危险了。”

    “嗯。”

    “那就灭掉吧。”

    “嗯。”

    陆鸣和猫哥对话完成。

    于是。

    啪！

    猫哥一爪子下去。

    玄晶，殇。

    陆颜：“……”

    秋书仪：“……”

    这就没了？

    她们知道陆鸣肯定有秘密。

    事实上，就算她们自己，修行这么多年，走过遗迹无数，必然也拥有无数玄妙而又强大的秘密。

    但是陆鸣这个……

    还有。

    这位……

    虽然现在是猫的形状，但是这慵懒的造型、这御气满满的声音……

    “猫娘？”

    “后宫？”

    “番剧里那种？”

    秋书仪眼前大亮。

    轰！

    一股杀意骤然释放。

    黑猫眼中金光闪过，杀意大盛。

    “猫哥，冷静！冷静！”

    陆鸣擦擦汗，赶紧把猫哥按住，“这是自己人，自己人！”

    “哼！”

    黑猫冷哼一声。

    刷！

    身影消逝。

    它再次回到意识海中。

    契约的签订终究对她有些影响，虽然爪子牙齿玄晶化，利用好了可以变强，但是终究需要适应。

    好处就是……

    猫牙下次不会被崩坏了。

    →_→

    唔……

    黑猫又懒洋洋的躺下。

    当然。

    临走前，它顺手将灵体已经彻底消失的玄晶还了回去，留下一颗纯粹的没有任何外在力量的玄晶。

    呼……

    陆鸣这才算松了口气，吓死了。

    而对面。

    秋书仪和姐姐还在讨论。

    “小颜颜。”

    “嗯？”

    “你有没有觉得这声音这御姐范儿有点像你……”

    “？”

    “听说小陆鸣以前暗恋你啊……所以……”

    秋书仪猜测道。

    “你是说……”

    陆颜神色凝重。

    许久。

    她看了陆鸣一眼，一声叹息，“终究……你还是走上了父亲的老路……”

    ？？？

    陆鸣恍恍惚惚。

    什么叫走上了父亲的老路？？？你这是瞧不起父亲还是瞧不起我？！

    不过。

    走什么路不重要。

    旱路水路什么的，只要能开那就是路对吧？！

    咳。

    当然。

    这些都不是重点，重点是——玄晶终于解决了。

    眼下。

    那颗该死的石头，被猫哥彻底抹杀了，留下的，仅仅只有一颗纯粹的玄晶，一颗没有任何意识的玄晶。

    “这样可以淬炼通讯芯片了吗？”

    “可以！”

    陆颜微微点头。

    玄晶就相当于一个用于催化的特殊存在。

    有了这个，她就可以无限磁化那些特殊的凶兽身体，将那些凶兽的器官，全部变成通讯芯片！

    凶兽能力和玄晶的结合……

    她也很期待。

    “那就好。”

    陆鸣心神大震。

    哈哈。

    有了这个，天下和平指日可待了！

    然而。

    就在这时，旁边看热闹的秋书仪身上，忽然出现丝丝裂痕，血迹崩裂，溅了陆颜姐弟俩一身……

    “前辈？”

    陆颜心神一颤。

    “哦……”

    秋书仪瞅了一眼，“没事，修复一下就行。”

    于是。

    她催动力量修复裂痕，然而，那些裂痕越修复越多，血迹崩离，秋书仪最终还是没顶住，倒在了陆颜怀里。

    嗡——

    寒冰闪烁。

    陆颜用冰霜之力将师父的血迹凝固。

    “没啥事。”

    秋书仪脸色发白，“我只是没想到陆鸣刚才射的那种力量那么强……次数多了也顶不住。”

    陆鸣：“……”

    “放心，没啥大事。”

    秋书仪故作轻松，“失血这种事情，我很有经验……”

    “啪！”

    一声脆响。

    世界瞬间沉寂。

    陆颜面无表情的将那些伤痕缓缓修复，冷声道：“以后撑不住就别硬撑，没什么是你必须拼命的。”

    “你们就是啊……”

    秋书仪看着陆鸣和陆颜笑笑。

    终究……

    她还是师父！

    可惜。

    陆颜只是看傻子一样看了她一眼，“我们可以跑啊，天塌下来有九星联盟的人在，还轮不到你。”

    陆鸣：“……”

    姐。

    我就是九星联盟的啊喂！

    可惜。

    这话他还没说出口，就被旁边的人抢白了，“是啊，有事儿就联系我们九星联盟，我们来解决。”

    “对的。”

    陆颜赞同。

    “好吧。”

    秋书仪叹口气。

    只是。

    这句话说完，两人的表情顿时一滞，然后猛然看向旁边，那里，有个人昏昏沉沉的苏醒过来。

    没错。

    赫然是那位锤修！

    “奇怪。”

    “脑子沉沉的……”

    “像是连着看了一晚上的小电影……”

    锤修挠挠头。

    起身。

    他有些茫然的看向陆鸣几人，“咦？你们刚才说要联系我们九星联盟，是不是有什么灾难？”

    陆颜：“……”

    陆鸣：“……”

    玄晶死了，这位锤修前辈，居然活过来？

    哦……

    契约没了，解脱了。

    这……

    他们到真没想到。

    几人对视一眼，面面相觑。

    许久。

    陆鸣小心翼翼上前，“您就是九星联盟的锤修前辈？”

    “对。”

    锤修清醒一些了，“我记得这里出现了灾难，有一块冰封之地，我来这里解决问题，遇到一块玄晶……”

    说完。

    他看了看旁边，“对，就这个，当时它说要……”

    “嗯？”

    他撸了撸玄晶。

    “没意识？”

    “么灵体？”

    “难道刚才遇到的其实是幻境？……”

    锤修沉思。

    陆鸣：“……”

    得。

    看来这位是想不清楚了。

    “怎么办？”

    秋书仪提起了剑。

    “我问问。”

    陆鸣叹口气，打开了聊天群。

    “你们还记得锤修前辈的事情吗？”

    陆鸣问道。

    召唤师：“记得。”

    巫九：“为什么问这个？”

    元素师：“是担心自己工作不合格吗？没关系，我记得曾经没去一个新组织，也是担心自己不如前任……”

    “放心，你比锤修强得多。”

    “那家伙就是一个虎比，一根筋，满脑子冲冲冲……”

    “人家都说，吃一堑长一智，他不一样，他就是个倔驴，做过绝育的那种，脾气倔的很……”

    “你比他强一百倍！”

    “放心。”

    元素师如此说道。

    “对对对！”

    “咱们九星联盟虎比太多了，不需要……”

    “……”

    人们纷纷说道。

    陆鸣：？？？

    因为好奇凑过来的锤修：？？？

    等等。

    这群人……

    九星联盟……

    锤修脸色漆黑。

    甘梨娘！

    老子啥时候成了前任了？！

    还有……

    他看了看眼前的陆鸣，现在的一星的小奶狗都能去九星联盟了？

    “小奶狗，这是啥？”

    锤修憋着火气指着通讯仪。

    “通讯仪。”

    陆鸣老老实实说道，他哪里是小奶狗了……长得帅又没招惹谁。

    “科技么…”

    锤修冷哼一声，“能千里传音吗？”

    “能。”

    “给我说说怎么用。”

    “好。”

    陆鸣教了教。

    然后。

    就看着这位锤修点艹元素师，“李二蛋，你?说谁是虎比？！有种给老子再说一遍？老子今天晚上怼死你！”

    元素师：？？？

    其他人：？？？

    雾草。

    这声音……

    “郲大锤，你还活着？！[惊喜][惊喜]”

    “你怎么出来的？[好奇]”

    “我家召唤兽解封没？[期待]”

    ……

    密密麻麻一连串消息。

    啥意思？

    郲大锤一脸茫然。

    “咳。”

    陆鸣咳嗽一声，“这件事，就要从一颗玄晶说起了……”

    许久。

    陆鸣讲完。

    锤修恍恍惚惚。

    原来……

    他走后竟然这么多年了！！！

    原来……

    他竟然冰封起来！

    “你叫什么？”

    “陆鸣。”

    “陆鸣……”

    锤修微微点头，欣慰，“想不到，过了这么多年，你们竟然愿意来救我，看来我终究还是有些威望的。”

    陆鸣：ヾ(??▽?)ノ

    您说是就是吧。

    “岁月如梭啊。”

    锤修感慨万千。

    了解新时代以后，也是唏嘘不已。

    唔……

    他们招收陆鸣这个一星，说明也是有些本事的，说不定还是为了救自己，才把陆鸣招进来的。

    嗯……

    老友们终究还是惦记自己的。

    “陆鸣是吧？”

    “是。”

    “唔……你虽然看上去像一只弱鸡，但也算是救了我。这样，以后等出去了，我收你为弟子。”

    锤修霸气的说道。

    陆鸣：“……”

    得。

    这就成了徒弟了。

    “我走后，他们就招了你？”

    锤修问道。

    “也不是。”

    陆鸣想了想，“之前还有个九星制卡师。”

    “哦？”

    锤修惊叹，“那位制卡师呢？”

    “呃。”

    陆鸣挠挠头，“我不小心弄死了。”

    “哦。”

    锤修了然。

    一个制卡师嘛，弄死就弄死了……

    等等。

    弄死了？！

    锤修猛然惊悚起来。

    再弱的九星那也是九星，而九星阶段，想要击杀一个其他九星根本不存在的，因为打不过人家还可以跑……

    这么说……

    锤修表情不太好看，他故作镇定，“你这个通讯仪我可以跟他们聊聊吗？”

    “可以。”

    陆鸣递了过去。

    锤修小心翼翼的将通讯仪拿到一边。

    “我是郲大锤。”

    “问你们个事儿，这个陆鸣杀过九星？”

    锤修神色凝重。

    “杀过啊，咋了？”

    召唤师顺手回道。

    “前任？”

    “哦，你说那个制卡师啊……对。”

    “……”

    锤修有些腿软了。

    这位居然这么狠的吗？

    “这不算啥。”

    召唤师霸气的说道，“他还杀了永恒国度几个九星，收服了一头绿龙，还把深海国度毁了……”

    ？？？

    锤修脸上的表情顿时一僵。

    甘梨娘！

    这……

    这叫不算啥？！

    杀了几个九星？收服绿龙？还?毁灭了一个国度？！

    这……

    “他不是一星么？”

    锤修苦涩。

    他细细看了下，的确没错，陆鸣真是一星！

    “哦……这个啊，这是二转嘛。”

    召唤师解释了一下二转的事情，把楚霄忽悠他的那一套又说了一遍。

    “还有这个？”

    锤修目瞪狗呆。

    雾草！

    原来这位看似只有一星的修炼者，居然是一位实力远远超自己的前辈！想到这里，他感觉腿有点软。

    而这时。

    大家也注意到锤修的表情不太好。

    “前辈？”

    陆鸣小心翼翼过来，“您还好吧？”

    他挠挠头。

    难道冰封还有后遗症？

    没听说过美队有这问题啊……

    “不。”

    锤修正色道，“我算什么前辈，您才是前辈！”

    啊？

    陆鸣恍恍惚惚。

    这位……

    咋了？

    难道是被玄晶物理融合的后遗症？

    “这是您的通讯仪。”

    锤修恭敬的送上。

    ？

    陆鸣接过以后，顺手看了一下聊天记录，顿时恍恍惚惚。

    哦……

    原来是因为这个。

    不过。

    这样的话……

    陆鸣顿时灵机一动，想到一个绝妙的计划。

    “前辈……”

    “您才是前辈。”

    “……”

    陆鸣顿了顿，“郲大锤。”

    “在。”

    “你看哈，咱们以后都是九星联盟的成员了，以后也都是自己人了，你的档案现在已经没了，就重新签订一份吧。”

    “好。”

    “这是九星联盟契约。”

    陆鸣递过去一份让小小剑准备好的合同契约。

    “好。”

    锤修瞅了一眼。

    嗯……

    好长。

    算了，不看了。

    他习惯性的拉到最后，直接签上自己的大名。

    陆鸣：?(?????)?

    前辈真棒！

    ……

    次日。

    陆鸣回归剑卡师协会。

    在剑卡师协会弟子的名单上，多出了一位特殊的弟子——九星锤修郲大锤，陆鸣亲传弟子……

    没错。

    就是陆鸣用假契约坑回来的……

    谁让你还不看呢！

    ……

