一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百二十二章半成品

    锻造分为俩种！

    一种为，热锻！

    另外一种，是冷锻！

    热锻是在剑模未放入冷水前，从剑胚取出的那刻起，炼器师便开始以独有手法，用锤子狂烈锤打。

    每一名炼器师，都有独特的锤打技巧！

    千锤百炼过后，器具的强度和密度得到倍增，变得比以前更加坚固！

    至于冷锻！

    是器具浸泡冷水过后，再进行捶打！

    秦浩已经淬火完成，显然接下来要进行冷锻！

    可惜，他身边并没有锤炼的器具！

    不过难不倒秦浩，这一刻，结界内剑光四起，秦浩取出太虚神剑，凌空朝寒铁剑模激发一道道的剑气，剑气绵延不绝，重重抨击在剑模上，溅得铁屑纷飞，火星四起。

    秦浩控制的力道极好，并不会损伤剑模，恰恰在适度的力量下，让寒铁的密度得到升华。

    落入外界旁观者眼中却不同了，他们看到秦浩像个疯子一样舞剑，密密麻麻的剑气轰击剑模，在剑气的肆虐中，剑模被震得出现大片龟裂，一块块破损的铁块掉落，很多地方凹凸不平，惨不忍睹。

    史翔咆哮不已，他发誓，他从没见过如此锻器的方式。

    准确来说，是他认为秦浩不懂锻器！

    他不能再纵容一窍不通的混蛋，他无法容忍，他喷着唾沫怒嚎起来：“你们还不制止他吗？看看他把我的寒铁摧残成什么样了？都变成废渣了。我的百年寒铁啊……我宝贝疙瘩……我的绝世神兵，毁了，全都毁了……”

    其他武者听到，纷纷投给史翔同情的眼神，百年寒铁被如此糟蹋，太让人心痛了。

    就在青年管事和其他管事也对秦浩起了疑惑，准备出手阻止的时候……

    轰！

    结界瓦解崩裂，内部储存的热风横扫而出，一击将所有人掀翻在地。

    “最后一步，凝锋！”

    秦浩沉喝！

    所为凝锋，便是为剑具开刃！

    承接自己千余道惊鸿剑气，这柄寒铁剑模到了极点，密度无法再得到提升。

    “我凝你祖宗……杀了你……”

    史翔再不信秦浩的鬼话。

    寒铁剑具已被摧残的不成型了，上面坑坑洼洼，裂缝密布，还有俩处出现豁口。

    他像头狂暴的野驴冲了上来。

    只不过，刚冲到秦浩跟前。

    哗拉一声！

    秦浩握住寒铁剑模轻微一抖，上面的劣质外皮纷纷脱落，烧火棍般黑黝黝的剑身，绽放刺眼的万丈光芒，刺瞎了所有人的狗眼。

    史翔也当即愣住了！

    神！

    神奇无比啊！

    一眨眼，废铁脱胎换骨！

    还未开锋，寒铁散发的冰冷剑意，已让史翔感受到冻彻骨髓！

    而此时，秦浩嘴角上扬，凝聚点金指捻在剑沿的一边，那睥睨的指力压扁了剑沿，连淬炼后的百年寒铁，也经受不住秦浩一捏。

    随后只见秦浩指尖龙鳞光芒一闪，手臂沿着剑身猛然一扫，哗！

    一道刺目的剑锋绽放在众人眼前，锋芒绽放的一瞬间，众人觉得自己的身躯仿佛被洞穿了上百道窟窿，人人望而退步。

    “好浑厚的指力！”

    “这还是人的力量吗？”

    “他是魔兽化身的吧？”

    只是简单的一个动作，众人却从秦浩身上感受到好似深渊般不可对抗的力量。

    依法炮制，秦浩再开第二道剑锋，指尖划过，双刃齐开，寒铁神兵应辉问世。

    嗡！

    剑鸣轻颤！

    开了双刃的寒铁剑被秦浩举过头顶，好似君王一般高高在上，俯瞰着天地。

    刹那间，整个炼星楼的兵器仿佛受到感应，一瞬间全起了异变，至二楼以上，一直到九层，所有兵刃发出齐鸣之音，似卑微的臣服，又似感叹一名君王的诞生。

    伴随着寒铁剑轻鸣，万兵同鸣！

    “我的剑……在抖动！”

    “我的也在抖动！”

    “控制不住了！”

    不少武者发觉自己的佩剑起了异常，不安分的躁动，好似在恐惧一般。他们拼命的压制剑鞘，却始终无法令佩剑平静。

    “一剑问世，万兵沉沦，剑器之皇……”青年管事盯着秦浩高举的寒铁剑，发出梦游一般呢喃。

    “原来传说是真的，老夫活了一大把年纪，真的看到万兵有俯首称臣的壮观一幕！”

    “吾等拜见炼器大师！”

    哗拉一声！

    所有大厅管事，包括近百名炼星卫，齐齐冲秦浩弯腰九十度，行隆重大礼。

    “我的绝世神兵，正是我梦寐以求的绝世神兵，我的宝贝，快给我，你快把它给我……”史翔欣喜若狂，激动的无法自拔了。

    来之前，他对寒铁铸成的兵器期望极高！

    当炼星楼安排狂铁为他铸剑时，他觉得梦想要破碎了。

    可是秦浩出手后，为他锻造的兵器，却比他期望中的还要理想，他已经无法用言语表达自己的喜庆。

    此刻他只想抱住寒铁剑狠狠的亲上一百口，即使拿老婆，阿不，一百个老婆，他也不还。

    “其实它并未完全成品，不过，看你很满意的样子，那就随你了！”

    秦浩仿佛丢垃圾一样，扬手把赤露的寒铁剑扔在史翔脚底。

    嗤拉～！

    轻微的一落地，剑身却刺入地板当中，令青年管事大惊失色。

    “七品巅峰王器！”

    炼星楼大厅的石板可不是凡俗石材，硬度是堪比七阶上品王器的百炼石所铺成。

    在秦浩铸成的剑下，比纸片还不如！

    事实说明，秦浩锻造的这把剑，材质最少达到七品巅峰王器之上。

    “我的绝世宝剑……”

    史翔顾不得这些，一把抱了上去，握住剑柄想要拔起。

    当手掌触碰赤露的剑柄时，一股强劲的烧灼里马上蔓延上来，史翔的双手被烫得血淋淋一片，若非他的动作快，恐怕手掌要烫废了。

    “我的手……”史翔痛得五官变形。

    “说了它还未成品，没有添加护具，我建议你取上品蚕龙丝缠绕在剑柄，蚕龙丝的属性为阴，与寒铁石匹配，可以助涨它的寒煞之气，让威力再次得到提升。如果有条件，你可以拜托炼星楼的炼器师，在剑柄的末端，镶一颗千年冰山冻玉，它会把寒铁剑的威力再次加强，或者，找铭文师刻一道寒冰铭文。最后，取深海沉霄铁当做剑鞘就完全成品了。“

    秦浩笑呵呵的说道。

    事先他刻意在剑柄留了镶切宝石的地方。

    剑身的厚度，也刚好适合打磨铭文术。

    这些都是秦浩故意留下的。

    如果按照他方才所言，把所有条件凑齐，那么这柄寒铁剑的威力，可比拟八品中阶尊器。

    这，已经是百年寒铁材质打造的兵器，发挥出来的最大极限了！

    若是万年寒铁打造，秦浩有信心铸一件巅峰尊器出来。