 今晚内泽的千波山，真是不太平，苍云门传出消息，说他们在千波山的西南区域，发现了疑似玄天宗弟子的踪迹，按照正魔弟子事先的约定，将这个消息通报给死泽内其他门派。

于是，在千波山内掘地三尺的正魔弟子，纷纷朝着西南方向考虑，不到一个时辰，西南部已经人满为患。

正魔弟子汇合后，一些人这才发现事情有点不对劲。

因为，队伍里没有见到苍云门的叶小川。

也没有见到那四个玄天宗的弟子。

每个门派的弟子，都在私下交流议论着。

杨灵儿低声道：“双儿，你能确定？”

杨亦双道：“我和叶小川在一起几年时间，我太了解他，这恐怕是那小子布的一个局，将我们都吸引到千波山的西南角扎堆，他好毫无阻碍的自己寻找空虚洞府，然后私吞掉里面所有的宝贝。”

杨灵儿一脸恍然，道：“先前接到苍云门弟子传讯，说发现了玄天宗弟子的踪迹，我就觉得奇怪，谁会这么大方，将到手的线索与其他人分享？

原来又是叶小川在搞鬼。

双儿，叶小川现在会在哪里？”

杨亦双道：“那小子大智若愚，看似机灵，其实蠢的令人想哭。

他把我们引到千波山的西南方，他肯定就在东北方。

灵儿师姐，咱们得找个机会离开这里，重点搜索千波山的东北方那百十里的区域，定会有所斩获。”

杨灵儿道：“这好办，现在此处也没有找到左秋等玄天宗弟子，提议大家在这片区域分头搜索，到时我们就可以暗中离开。

为了保险起见，咱们两个人前去即可，剩下的门中姐妹依旧留守这片区域。

叶小川那厮行事诡谲多变，万一这不是调虎离山之计，咱们的人在这里也能占得先机。”

杨亦双点头同意。

看穿叶小川这幼稚把戏的人可不止杨亦双。

百里鸢到现场没瞧见叶小川，也没瞧见玄天宗弟子，她扭头就走了。

被她带走的还有蓝柒雲，叶柔，秦岚，秦凡真，周无，戒色，六戒，流云仙子等人。

密林之中，周无开口道：“百里仙子，叶公子不敢戏耍正魔所有门派吧？”

百里鸢没好气的道：“你如果不相信我的话，那你就留在西南搜索，我们自己去东北方找那小子。

如果那小子不是在千波山的东北方秘密寻宝，我就把两只眼珠子剜出来！”

魔教的天问姑娘，迦叶寺的戒贤和尚，积香庵的妙华小尼……正魔中这些领导们，都陆陆续续借着分头搜索的由头消失了。

叶小川打着饱嗝，今晚确实是酒足饭饱，在苍云山他还发起了一股杜绝铺张浪费的勤俭之风，这顿饭又是酒，又是肉，都撑到了嗓子眼，确实有点浪费。

会餐结束时已经快到了晚上子时，叶小川让赵无极与冷宗圣去将固定云海庐的绳索解了，然后抱着大脑袋，说去撒尿。

走到一棵大树后面，叶小川一边吹着口哨一边在滋尿，大脑袋也在仰着腿在滋尿。

叶小川脑袋慢慢的转动，去偷看大脑袋。

大脑袋第一时间发现了这个猥琐小人。

传音道：“你小子看什么？”

叶小川呵呵一笑，道：“你曾经说过，你是雌雄同体，我就是想看看撒尿到底是用什么部位。”

大脑袋：“……”一人一兽滋尿完毕，忽然大脑袋道：“有不少人出现在方圆五六十里范围之内，都是从西南方向过来，看样子你的调虎离山之计变成了此地无银三百两啊，还冒充诸葛大军师，玩砸了吧。”

叶小川没有任何奇怪的，道：“怎么能叫玩砸？

我的本意只是将大部分人引到西南方向而已，如果只有空虚洞府，我肯定不会让其他人染指，可是这里面还牵扯道昆仑仙境，单单一两个门派的弟子进去，这让别的门派怎么活？

每个门派，每股势力，都有一两个人进入，这才合理嘛。”

大脑袋道：“原来你早就想好了哪些人可以进入啊。”

叶小川道：“难道你真的以为我只想吃顿叫花鸡？

我这是在拖延时间。

只是那群人真是够蠢的，到现在还没有一个人找到这里。

大脑袋，秋那边怎么样了？”

大脑袋道：“玄天宗弟子已经在后山山谷发现了洞口的禁制结界，有一个人还在附近监视着，对了，他们还多了三位玄天宗的高手，正在全力破解禁制结界。”

叶小川早就知道图什唤在附近，倒也不意外。

他意外的是多出来的那三位。

道：“多了三位？

谁啊？”

大脑袋道：“稍等，我用精神力查查，这三个人年纪都很大，好像是什么昆仑三怪。”

叶小川无奈的摇了摇头。

对乾坤子来说，空虚洞府或许是玄天宗最后的救命稻草，叶小川早就该想到乾坤子这只老狐狸绝对不会只派几个年轻弟子进入死泽的。

“连昆仑三怪都派来了……”叶小川心中暗暗好笑。

进入死泽前，各派大佬在苍云山轮回大殿商议了两天，达成了共识，此次死泽之行，以年轻弟子历练为主，寻宝为辅，各派的老一辈长老高手不得参与。

叶小川知道这就是一份没有任何约束力的口头约定，包括苍云门在内的各派都有暗中派遣长老秘密进入死泽。

只是他没想到，乾坤子派来的是昆仑三怪。

叶小川以前与这三个老家伙有过一面之缘。

十五年前，玄天宗为了应对日渐崛起的苍云门，就开始打玄婴的主意，曾经在断天崖斗法时围捕过玄婴。

叶小川被天问打的经脉尽断，云乞幽弃赛带他前往须弥山戒子洞找玄婴疗伤，当时在观自在峰后山，叶小川就见过堵在玄婴家门口骂街的各派大佬。

有苍云门的两位德字辈的师叔祖，有缥缈阁的三位老太婆，有魔教的长空，至于昆仑派的高手，就是昆仑三怪。

叶小川对昆仑三怪的印象深刻，倒不是因为那三人的道行，而是那三人的长相。

老大叫冯十，又高又瘦，皮包骨头，跟竹子似得。

老二叫赵七，又矮又胖，五短身材，面露黧黑，是一个侏儒。

老三叫何姑，白发苍苍，皱纹遍布，手拄一根硕大的龙头拐杖。

 