    西洛充满怨恨的看了一眼纪衍诺：“王爷！王妃没有救上来，没有！”

    为什么王爷要去救李希瑶，明明王爷已经到了王妃身边。

    难道真的是因为不爱了吗？可之前王爷对王妃的爱意呢？都是假的吗？

    就因为忘了，所以便肆无忌惮的伤害吗？

    重心转移到纪衍诺先救李希瑶的事上的人此刻回过神来的，一个个惊慌的叫到。

    “王妃呢？！王妃还没有救上来，为什么没人去救王妃？！”

    在殿内等不及的皇上和容妃也出来了，一听说王妃还没有救上来，气的火冒三丈。

    尤其是容妃，急的自己都要跳下去救人了。

    一早上来的去救叶浮珣的人一脸的害怕，跪在地上求饶：“皇上饶命啊，我等并没有看到王妃的身影。”

    西洛再也无法保持冷静了，一双眼睛都急红了。

    “王妃明明就掉下去了，是你们无能，不能把王妃救上来！”

    容妃看到一向沉稳的西洛不管御前惊扰，连忙把人拉了过来。

    纪衍诺得知叶浮珣还没有救上来的时候，望着水流湍急的水面只有几个人在四处找叶浮珣的踪影。

    那一瞬间，他的心瞬间沉了下去。

    下一刻，他又一头扎入水中，到叶浮珣落水的地方寻找。

    水下一团团绿油油的水草，碧绿色的水里根本就没有看到人的影子。

    纪衍诺一次又一次的浮上水面换气，一次又一次的潜入水中，就是没有找到叶浮珣的身影。

    王妃这个位置可是个香饽饽，若是叶浮珣此次一去不复返，那希瑶可是王妃之位最炽热的人选！

    纪衍诺再一次的潜入水底，墨发凌乱，衣衫全湿，黑曜石般漆黑的眸子闪过一丝连自己都没有察觉到的心痛，无数次的潜入水中，可终究没有叶浮珣的身影。

    “所有人听令，去找王妃，活要见人，死……”纪衍诺面无表情的看着众人，淡漠道，“我不希望听到任何有关于王妃不利的消息。”

    他不想她死，他的记忆还没有找回，小白还需要她这个娘亲。

    见到纪衍诺上岸，众人先是松了一口气，又紧接着去寻找叶浮珣的踪迹去了。

    丞相眼睛眯起，朝着府中家丁细语几言，方才看向纪衍诺，说道：“王妃娘娘吉人天相，王爷放心，丞相府家丁已全部去寻找王妃娘娘了，不找到娘娘绝不回来。”

    说着，丞相将李希瑶推到纪衍诺面前，笑言：“希瑶这孩子怕王爷您着凉，早些时候便命人准备好了衣饰。”

    李希瑶就势福身，双手将早已准备好的衣服往前递去，突兀有致的身躯显得淋漓尽致，还未干透的秀发披散在肩后，好一副美人出浴的场景。

    “多谢王爷救下臣女。”

    众贵女见此纷纷扼腕，只恨自己没有李希瑶想的周到，替王爷准备衣物，白白失去了接近王爷的这个好机会。

    “不必。”纪衍诺轻瞥身前的女人，侧身接过飞影拿来的雁氅，“王妃若是伤及半分，我定不会放过任何一人。”这话虽轻描淡写，众人却不敢轻视。

    李希瑶被纪衍诺撂了面子，自觉难堪，遮掩着面容跑了出去。

    本来在侧厢玩的好好的纪若白知道了自家娘亲失踪了，顿时放下了手里的玩具，边哭边跑向叶浮珣落水的地方。

    “爹爹。”纪若白猛地扑向纪衍诺小手紧紧的抓住他的衣服，“他们、他们说娘亲不见了，娘亲不见了，是不是真的？”

    纪衍诺拭去小白脸上悬挂着的泪珠，一把将小白抱入怀中，温柔的说道：“娘亲马上就回来了，爹爹会给你把娘亲找回来的。”

    纪若白听了这话，更是哭的上气不接下气，小手用力的推搡着纪衍诺：“都是你，坏爹爹，是你把娘亲弄丢的，都怪你。”

    纪若白早就看出来了纪衍诺和叶浮珣的感情不如以前了，他只想着让娘亲和爹爹多在一起，他们的感情就会好。如今娘亲丢了，纪若白再也坚持不住了。

    纪衍诺任由小家伙的拳头往他身上捶打着，一直抱到小家伙累了，睡着了。

    此时，放弃挣扎的叶浮珣已失去了意识，随着河水向下游飘去。

    京城外，河岸边。

    景宇一身墨绿色长衫，手拿折扇，端得是一副翩翩公子温润如玉的模样。古有诗言：“陌上颜如雨，公子世无双。”说的便是这。

    “你说，我若是去求娶一位姑娘，她会同意吗？”景宇看向河水，清澈的眸子里一片迷茫。

    小厮听见自家公子这无头无尾的话，挠了挠脑袋，憨笑道：“喜欢公子的姑娘没有百家也有十家了，公子若是去求娶，那姑娘自然同意。”

    “是吗？”景宇苦笑，落寞的说道，“她不会的。”脑海里自然而然的想起那天飞影对他的警告，她这般优秀的人，就算是没有夫家，也不会选择自己吧，一个无权无势的医馆继承人。

    “算了，起风了，该回了。”景宇摇首，缓步向前。

    “咦，公子你看，这河水上好像飘着一人。”

    小厮正打算随着景宇前行，不轻易看到了河水上飘浮着一物，像是人的身影。

    景宇听言，连忙向河岸边跑去，医者仁心，救人一命胜造七级浮屠。等到看清河水上漂浮的人影，景宇连忙跳入水中，朝着叶浮珣游去，好一番折腾，才将人救上岸来。

    “叶浮珣！叶浮珣！你醒醒！”景宇顾不得身上湿透的衣物，也顾不得男女大防，急忙展开救助措施，莫约过了一盏茶的时间，叶浮珣才有了些许的意识。

    “咳咳、咳咳。”

    又是一阵急促的咳嗽，此时叶浮珣喝入腹中的河水已经吐干净了，她迷离的睁开眼，还未等看清面前人的面貌，就再次昏过去了。

    再次醒来，入眼便是满房的白玉兰，暗香隐隐，朱红色的幔帘自然垂落至地，十二金兽的香炉安据中央，里面飘出沉香袅袅。

    恍惚间，叶浮珣以为她再一次的穿越了。叶浮珣努力的用胳膊撑起身体，打量着这间繁锦的房间，在昏迷之前，她好像听见了景宇的声音？

