    “东西都买完了？”

    “嗯，买完了。”

    “那走吧。”

    霍谦淡淡地一句，黑眸更是无比的沉定，而且他和她相隔也不是很远，但他就是没有要走近帮她提东西的意思。

    这显然是又误会了她和许长风。

    这幽幽的眼神，淡漠的神情，宋雨霏低低地叹了一口气，心累是真的。

    “那再见了，有机会下次见。”

    好巧不巧，许长风又在耳边说起这句话，宋雨霏感觉，他这绝对就是故意的。

    果真，霍谦的眉头拧起，那双黑眸却是有些摄人。

    紧接着，霍谦也没有跟她说上一句话，直接转身上车。

    额。

    呵，这人生气了居然当着别人的面直接给她甩脸色，不过，心里面还是有一些小窃喜，因为霍谦居然会为她吃醋。

    “嗯。”

    为了体面，宋雨霏还是低低一应，随后也上了车。

    不过，一路而行，谁都没有要说话的意思。宋雨霏提着这套茶具，想给他，但是刚刚她和许长风一起走过，许长风帮她提茶具的事情，他肯定也是看到了。

    像霍谦这样的闷葫芦，小心眼，万一要是把茶具直接给丢了，那岂不是浪费她的一片心意？

    还是等他先消消气再说。

    可是，不等他消气，不等她先开口说话，霍谦那幽幽地眼神就朝着她扫了过来，薄唇冷漠，“就这么喜欢上美商场里的东西？”

    “……还好吧。”

    突然问话，也是吓住了宋雨霏，不过也是实话实说。

    但是，她怎么感觉，这厮说话怪怪的？

    “就喜欢到不惜抬价那么高都要把这东西给抢到手？”霍谦拧了拧眉。

    宋雨霏惊了。

    她和郁唯一抢这套茶具的事情，他是怎么知道的？

    不过，还是决定实话实说。

    “我是一眼看中的，先来后到，而且……我觉得郁唯一不是个好人，一想到上次那电话，我就来气！”

    她可不是善茬。

    为什么郁唯一能使绊，她不可以呢？

    但是，霍谦就只是淡淡地一句，甚至神色也十分的漠然，“以后不要出现在商场抢这种明码标价，华而不实的东西。”

    所以，这是嫌弃了？

    那这样的话，还怎么把茶具送给他啊。

    “虽然也不是什么值钱的东西，但是看上去就很舒服啊。”宋雨霏补充了一句，也是想要补救这套茶壶在他心目中的形象。

    然而，霍谦看都没有看她一眼，甚至是理都不想理她的那种。

    顿时间，宋雨霏就有一种挫败感，她辛苦来到商场挑选东西给他，还故意跟郁唯一抬杠，结果他就看到了她和许长风一块，问也不问，直接就这样嫌弃。

    那么他和郁唯一呢？

    两人笑容满面，相谈甚欢。

    上次生日的时候，郁唯一肯定也送他礼物了。

    那就是郁唯一的东西都是好的，她送的就不喜欢？

    不平衡，真是一点都不平衡。

    一直到别墅，霍谦都没有要理她的意思，他不理，那她也不理。

    茶具说重也不重，但昨天晚上下来是真的没有力，这会全靠自己强撑，尤其霍谦还走在前面，直接冷落她。

    宋雨霏被气哭，直接提着盒子上楼。

    这个该死的闷葫芦，怎么能这样！

    关姨看到了宋雨霏那眼眸中的猩红，便朝着霍谦提醒了句，“先生，你是不是把太太给惹了，太太好像哭了。”

    闻言，霍谦薄唇一抿，也只好追上。

    为了搭配裙子，爱美之心是女孩子的常态。

    她穿了一天的高跟鞋，累是真的累，再加上被霍谦给气的，走路也是特别快，她就没有踩稳，落了空。

    “啊——”

    宋雨霏察觉到自己朝后一倒，大惊失色。

    “小心点！”

    以为自己要狠狠地摔在楼梯上的时候，腰侧上面却被一双有力的手给托住，耳边传来温柔沉定的嗓音。

    是霍谦！！

    但宋雨霏可没有往日的感动，在站稳后，直接不领情地将霍谦的手给拍开，“我不需要你来扶我，我自己可以走！”

    虽然愤怒，可是话语里面还是夹着几分哭腔和颤意。

    但是霍谦不放心她，继续地跟着，“身体虚着，就不要穿这么高的高跟鞋。”

    “这跟你有什么关系！”

    宋雨霏愤愤地甩话。

    霍谦抿唇，满脸的不悦，追上来，“为什么跟我没有关系？”

    一听到霍谦这么说，宋雨霏的心里面更加的不平衡了，尤其是想到刚刚他对她的冷漠，她冷冷地瞪了霍谦一眼：

    “和你有关系的人多了去，你管我干嘛！”

    肯定是在外面要应付别的女人才会那么累，所以回家看到她，连装都不想装。

    可是该说的她都已经说的很清楚了，如果有人，就不该再来招惹她！

    “把话给说清楚。”

    霍谦抓住宋雨霏的手，大有不说清楚就不放她走之意。

    什么把话给说清楚？难道她这句话的意思还不够清楚明了吗？自己做了什么事情，难道自己心里面没点数吗？

    “我现在不想说，你松手！”宋雨霏拧着眉，冷冷地呵道。

    “把话说清楚。”

    霍谦又重复了一句，严肃脸，还来情绪了。

    怎么好意思呢？

    宋雨霏的怒火就更是明显起来，“能说清楚什么？是你要和我说清楚的问题，你知道我刚刚在商场里面碰到郁唯一了。

    我为什么非要把这套茶具给抢回来，那是因为她说她要买给她的男朋友，而且她的男朋友姓霍。霍谦，你说，郁唯一会说一些无中生有的事情吗？”

    她就是傻，所以被他给冷落一两天了，气就消了，就可以当做什么事情都没有发生过一样。

    可是现在看来，事情根本就不是这个样子的。

    “就是因为这些？”霍谦拧了拧眉，薄唇也往下抿了抿。

    “那难道还要因为什么？是我先看中的这套茶具，是郁唯一要来抢我的，我看中了，想送你做个礼物，结果你不喜欢。

    哦，我知道你不喜欢什么了，你就是不高兴我让你的好同学受到了欺负，所以你就不喜欢。可是霍谦，我从小也是被宝贝着长大的，你凭什么要这样冷落我？

    你有什么可以私下里和我说清楚，为什么要当着别人的面来冷落我呢？”

    宋雨霏声声的控诉着，一边说话，眼泪更是簌簌地往下掉。

    这些话，字字珠玑地砸过来，霍谦是全部听清楚了。

    可是，宋雨霏说完话，直接把手中的茶具给推到他的身上，“反正我买了，不喜欢是你的事情，你要是不喜欢的话，直接拿去丢掉就好了！”

    说完，宋雨霏头也不回地跑开。

    茶具在霍谦的手里面，他却觉得分量特别特别的重……

