    村里人同情又惋惜的看向湛非鱼，谁也没想到流言会越传越厉害，村正和老族长是禁止他们瞎说，可挡不住其他村的人都在传，听说上泗县的街头巷尾都传遍了。

    “小鱼啊，小姑娘家就该洗洗刷刷学点针线，读什么书，你看你浪费了那么多银子，到头来还不是竹篮打水一场空。”小姚氏得意洋洋的笑了起来。

    大郎说的一点不错，死丫头现在名声臭了，县学肯定不会收她，其他私塾也是如此。

    看他们二房现在多风光，大郎去了张家私塾，明年就要和谢家千金定亲了，当家的又能赚银子，小姚氏越想越是得意，这死丫头之前多嚣张，现在怂了吧。

    “再有天赋又如何？人啊，那就是命！我家大郎天生就是当官老爷的富贵命。”小姚氏抬着下巴，冲着湛非鱼霸道的开口：“你反正不读书了，这些纸给你也糟蹋了，我就做点好事拿回去给大郎练字用。”

    湛非鱼现在不缺银子，练字也不用最便宜的黄麻纸了，而是买了毛边纸，五十文一刀。

    小姚氏其实也不差这两三百文，一则是她贪财，二则她是有意为之，就是要欺辱湛非鱼出一口恶气，让村正族老都护着她，呸！

    脚步往后退，湛非鱼避开抢东西的小姚氏，笑着开口道：“《大庆律》，强盗罪徒两年，伤人则流放三百里，二嫂子想要以身试法？”

    “死丫头，你少拿之乎者也来糊弄我，我还怕你不成！”小姚氏讥讽着，若是以前她肯定是不敢的，但现在……

    小姚氏眼神一狠，想到之前被李氏给抽肿的脸，面容顿时狰狞了三分，“你这有娘生没娘教的东西，我让你牙尖嘴利的骂人！”

    话音落下的同时，小姚氏抬手就往湛非鱼脸上打了去。

    “是该好好教训一下，年纪不大，哼，都不将长辈放眼里了！”桂花嫂子高声附和，李氏不就是心疼她女儿吗？姚春花今儿打了这死丫头，李氏还能翻了天不成！

    湛非鱼眼神倏地一沉，手中的纸往上一抬挡住了小姚氏的胳膊，右脚迅速的往她膝盖踹了过去。

    三四岁的时候起，湛非鱼就跟着山娃子、二牛他们漫山遍野的跑，他们在玩闹，她却是在锻炼自己的体能。

    之后这两年多，她把散打的招式也慢慢练了起来，虽然没有内功底子，但一招一式却能自保，对付小姚氏更不在话下。

    咔嚓一声！紧随而来的是小姚氏杀猪般的惨叫声！

    格斗时正面踢中膝盖，轻则跪趴，重则骨折！

    好在湛非鱼只有八岁，全力一踢也只是让小姚氏扑通一声跪在了地上，可谁让她倒霉，膝盖刚好磕在地上凸出的石头尖上！

    湛非鱼抱紧怀里的毛边纸往旁边退了退，乌黑的大眼睛左看看、右看看，表情无辜又纯良，似乎根本不知道小姚氏怎么就跪地上嚎起来了。

    “呃？”一旁打算拉架的几个妇人也傻眼了。

    小姚氏刚刚突然冲过去，抬手就要打湛非鱼，她们都没来得及反应，然后就看到小姚氏跪地上了。

    “我也不知道。”湛非鱼脆声开口。

    她踢人的速度极快，而且小姚氏的身体刚刚挡住了湛非鱼，这也导致她后面的妇人们都没看到发生了什么。

    小姚氏痛的脸色苍白，抬起头，眼中迸发出歹毒的凶光，咬牙切齿道：“我要杀你这个死丫头！”

    “啊！啊！”突然的，一道嘶哑的声音响起，众人抬眼一看，只见湛老太拿着竹扫帚突然冲过来了。

    自从哑巴后，湛老太大半年都没出现在村里人面前，如今一看，几个妇人都惊了一下。

    湛老太穿着黑色粗布衣裳，头发全白了，人瘦的跟骷髅一般，脸上就剩下一张皮了，此时板着老脸，再加上那阴森森的眼神，让人心里直发毛。

    “小鱼，快过来了！”一个婶子赶忙开口，抬手把湛非鱼拉到了自己身后。

    “谢谢婶……”湛非鱼话还没说完，就看到冲过来的湛老太啊啊两声叫着，手中的扫帚对着小姚氏劈头盖脸的打了下来。

    呃……这一下轮到湛非鱼傻眼了，几个妇人也吃惊的差点瞪掉眼珠子。

    “娘，你疯了！”小姚氏还跪在地上爬不起来。

    竹扫帚划过脸颊，火辣辣的痛意传来，小姚氏吃痛的尖叫，“死老太婆，你打我干什么……”

    可小姚氏叫的越狠，湛老太打的越用力，扫帚的竹丝打秃了后，手里就剩下一截竹竿的扫帚柄。

    湛老太阴狠的目光死死的瞪着坐地上的小姚氏，猛地举起扫帚柄就砸了下来。

    “啊！”凄厉的惨叫声响起，小姚氏痛的在地上打滚，可湛老太却如同疯了一般，一下一下狠狠的打下来。

    咔嚓一声！扫帚柄打到膝盖骨的声音让人瘆得慌。

    “婶子？”要拉架的桂花嫂子吓的后退了好几步，惊慌的啊了一声，唯恐湛老太手里的扫帚柄打到自己腿上。

    湛非鱼后怕的拍了拍胸口，这才是真的狠！

    灰头土脸的躺在地上喘着粗气，小姚氏的脸被竹丝给划的就跟蜘蛛网一般，额头被打出了一个大包，鼻子还流着鼻血，要不是还能发出痛苦的呻吟，还以为被打死了。

    “嗬嗬！”湛老太也打累了，佝偻着干瘦的身体，抬头，阴森森的目光看向湛非鱼，突然又举起扫帚柄，对着躺地上的小姚氏再次打了下来。

    “婶子，不能打了，要出人命了！”

    “来人那！杀人了……”

    终于，几个妇人反应过来，扯着嗓子喊叫起来。

    或许是害怕小姚氏被湛老太给活活打死，几人冲过去拦住了湛老太，可她最后一棍子还是打到了小姚氏的头上，鲜血唰一下流了出来。

    湛非鱼也趁机把湛老太手里的扫帚柄给夺了下来，也明白了她想表达的意思。

    湛老太淬了毒一般的眼神死死的盯着地上的小姚氏，恨不能把她打死，她自己找死得罪湛非鱼，别连累了她儿子她的孙子！

    湛老太被毒哑了，可至少还活着，一想到小姚氏整天在村里说湛非鱼的闲话，那些肮脏的话湛老太这个成了亲的老妇人都听不下去，她真怕湛非鱼背后的人来秋后算账。

    村正听到喊声都气的没脾气了，没好气的看了一眼湛老二就往门外走。

    今天村正没有去地里干活，和几个族老聚在一起，湛老二想让村里人多种菜，鸡鸭鱼鹅的也都养起来，他打算统一收了，然后在县里开个卖菜的铺子。

    按理说这也是好事，可之前湛非鱼给村正她打了预防针，赚银子是好，可关键不长久啊，农家人要是荒废了农田，那才是得不偿失。

    湛老二和村正、族老们刚走到榕树下，就看到躺地上头破血流的小姚氏。

    湛老二眼中有狠厉一闪而过，怒声一喝，“湛非鱼，你这个小畜生！”

    一个箭步冲了过来，湛老二抬脚就向着湛非鱼的胸口踢了过去。

    他身体养了半年，虽然天一冷就容易咳，但平日里和普通人也差不多，成年男子的一脚，可以想象这力量有多大！

    这难道就是现世报！湛非鱼无语的看着踢过来的一脚，这报应来的挺快啊！

    “湛老二！”村正暴怒的吼了起来，嗓子都喊破音了，他没想到湛老二竟然会对湛非鱼动粗，可偏偏来不及了。

    湛非鱼手中的毛边纸往地上一丢，左手握住了右掌心里的扫帚柄，在湛老二的脚踹来的一瞬间，自下而上的猛地一抬……

    “啊！”更为凄厉的惨叫声惊的树上的鸟雀都扑棱着翅膀飞走了。

    湛老二扑通一声跪在地上，双手捂住了胯部，痛狠了，额头抵着地，痛的全身都哆嗦起来。

    村正和族老们莫名的感觉腿间一痛，纵然都是头发花白的年纪了，可谁还没年轻过，这种痛男人都知道！

    几个妇人也傻眼了，看着嗷嗷叫的湛老二，再看着拿着棍子一脸懵圈的湛非鱼，小姑娘呆呆

    睁大眼，似乎不知道这“巧合”的一棍子怎么就把人打成这样了。

    “小鱼，别看！”婶子把湛非鱼拉到自己怀里抱住了，双手捂住了她耳朵。

    片刻后，村里的赤脚大夫王大叔来了。

    李氏急匆匆的从家里赶过来了，湛老大也丢下族田的农活到了老宅，夫妇俩自搬出去后第一次回来。

    “娘，我没事。”湛非鱼看着焦急不安的李氏，赶忙上前握住了她的手。

    “没事就好。”李氏真吓到了，小鱼再聪明也只是个孩子，不管是小姚氏还是湛老二，他们要动手，小鱼怎么受得住。

    湛老大关切的目光将湛非鱼从上到下打量了一遍，想要摸一摸她的头，可又怕被拒绝，只能沉默的站在母女俩身旁。

    “村正，小鱼纵然是我侄女，可她小小年纪竟然敢行凶，这一次绝不能姑息！”湛老二坐在椅子上，从剧痛里缓过来了，毒辣的目光死死的盯着湛非鱼。

    想到卧房里的被打的人事不知的小姚氏，村正纵然知道是小姚氏先挑事的，可小鱼把人打成这样，也的确出格了。

    族老们也是同样的看法，湛非鱼现在不能读书了，他们不至于落井下石，可给湛非鱼的那些优待肯定是没有了。

    “就按照族规来！”湛老头绷着老脸，气狠了，看向湛非鱼一家三口的目光只有冷漠和仇视。

    不能读书的湛非鱼在湛老头眼里没有一点用处，反而变得面目可憎，这死丫头非要读书，否则湛老大不会被除族，李氏也不会搬出去，自己哪需要天天下地干活！

    “我……”

    “小鱼，别怕，有娘在。”李氏打断了湛非鱼的话，自从那些肮脏的流言传出来之后，李氏也听到不少风凉话。

    她想明白了，如果村里族里容不下小鱼，她就带着小鱼回娘家去，大哥和大嫂都是温厚的性子，她们娘俩也能赚银子，总好过留在村里被二房欺辱。

    “老二，你……”湛老大开口，想要让湛老二别和湛非鱼计较，可对上湛老二那倨傲的目光，湛老大一时不知该怎么求情。

    “大哥，不是我不顾人情，而是小鱼这一次太过分了，她这是要杀了她二婶！就算闹到了官府，被打板子的也不是我们！”湛老二冷漠的板着脸，他底气足，而湛非鱼如今却没有任何的依仗。

    “那个老二啊，你媳妇不是小鱼打的。”站一旁的婶子忍不住的开口了，看着湛老二尴尬的继续道：“那是你娘拿扫帚打的，我们都看见了。”

    桂花嫂子表情讪讪的接过话，还不忘给自己表功，“婶子就跟疯了一样，我想拦都没拦得住。”

    “可那扫帚在……”湛老二表情一点一点的龟裂，他记得当时湛非鱼手里拿着扫帚柄，上面还沾着血。

    婶子给湛老二解释道：“那不是你娘打的太狠了，我们都怕把你媳妇给打死了，就拦住了你娘，小鱼这孩子趁机把扫帚给夺走了，你是误会了。”

    村正和族老们再一次傻眼了，这事闹的！

    湛老二几乎维系不住脸上的表情，他甚至认为她们都在说谎，是在包庇湛非鱼！可其他人或许会，但桂花嫂子和李氏有旧怨，她不可能帮着湛非鱼隐瞒。

    “娘。”湛非鱼晃了晃李氏的手，清脆的声音打破了堂屋诡异般的安静，“我们回家去吧。”

    “好，我们回去。”李氏反应过来，见村正点了点头，便握着湛非鱼的手往外面走。

    几个婶子也尴尬的开口：“那没什么事了，我们也该回家烧饭了。”

    而一墙之隔的卧房里，小姚氏尖锐的叫骂声刚好响了起来，“死老太婆，你竟然打我……你这个疯婆子啊……你不得好死！”

    痛狠了，小姚氏的骂声都变调了，好在都是皮肉伤，虽然痛，倒也没生命危险。

    湛老二表情扭曲了又扭曲。

    “三哥啊。”村正看向又闷着头抽旱烟的湛老头，冷淡的开口道：“你也和三嫂说说，她这个当婆婆的多包容包容，总不能把儿媳妇往死里打，这可是要出人命的！”

    湛老头没开口，猛的吸了几口旱烟，白色的烟雾缭绕下，满是褶子的老脸显得更加苍老颓废。

    刚刚他还硬气的要用族规处置湛非鱼，结果脸就被打的啪啪的，谁能想到是湛老太动的手。

    等到了晚上，榕树下又聚集了不少人，你一嘴我一嘴的说起白天的事来，都认为湛老太是疯了，就算是磋磨儿媳妇，也不能把人往死里打。

    “你是没看见，当时我都吓傻了，还以为是冲着小鱼来的。”妇人说的唾沫横飞，绘声绘色的描述着当时的场面。

    “你笑什么！别说我了，小鱼那么聪明不也吓懵了。”

    “是啊，手腕粗的扫帚柄一下一下的打在姚春花的身上，我看着都感到痛了。”

    这事也成了金林村的未解之谜，谁也不知道湛老太怎么突然就毒打小姚氏，以前她偏心二房不说了，现在湛老二赚银子了，按理说湛老太只会更偏心。

    “桂花，你怎么不说话？被吓到了？要不要找梅婆子给你喊魂。”妇人推了推发呆的桂花嫂子。

    猛的回过神来，估计是憋不住话，桂花嫂子看了看四周，这才低声道：“下午我去看春花，听到王大叔说春花的膝盖骨伤了，让送去县里的医馆找大夫，王大叔担心春花的右腿要废了。”

    “什么？”几个妇人惊呼出声，不由响起湛老太一竹竿打在小姚氏膝盖上的场景，当时好像听到骨头被打坏的咔嚓声。

    ……

    当天晚上全村人都知道小姚氏的右腿被打坏了，医不好就要残废了。

    早上送菜的时候，村里人听到小姚氏在屋里咒骂湛非鱼，说是她踢坏的，要报官，要赔银子……可全村就没一个相信的，明明就是湛老太打坏的。

    “行了，别嚷嚷了，济世堂的徐大夫医术高明，我一会就送你过去。”湛老二嫌弃的看着躺床上的小姚氏。

    脸上被竹丝抽出来的血痕已经结疤了，可密密麻麻的交错着，让湛老二看的直恶心，再加上她这泼妇骂街的丑陋模样，湛老二第一次有了想要休妻的念头。

    “当家的，我一定要报官，我的膝盖就是那死丫头踢的！”小姚氏从牙缝里挤出话来，面容狰狞的扭曲着，再加上头发披散，乍一看跟女鬼没什么两样。

    膝盖痛，脸颊痛，额头上还有个伤口，全身都痛的小姚氏不能骂湛老太这个婆婆，只能用各种肮脏的话咒骂湛非鱼。

    湛非鱼一大早是坐了胡家的牛车去上泗县。

    昨晚上她收到季大夫送过来的信，跟踪张秀才的人有了结果，这事不能再拖下去了，否则湛非鱼的名声就真的毁了。

    冤家路窄啊！湛非鱼看着身后的牛车。

    赶牛车的湛老三笑嘻嘻的打着招呼，“小鱼你今儿起早了，小叔记得你以前最爱睡懒觉了。”

    “湛非鱼！”愤怒的叫声响起，躺牛车上的小姚氏猛地坐起来，可牵扯到膝盖的伤，又痛的倒了下去，砰一声，后脑勺重重的砸到牛车底板上。

    湛非鱼摸了摸鼻子，听着声音就感觉很痛。

    “娘，你别喊了。”湛大郎嫌弃的看着小姚氏，不说这女鬼般的脸，娘整天泼妇一般的骂人，若是让同窗听见，自己里子面子都丢尽了。

    湛老二坐一旁，闭着眼小憩着，明显是不搭理小姚氏。

    从天色微亮到晨光璀璨，去县城的牛车渐渐多了起来，还有不少人挑着担子、拎着篮子，都是想趁着早市去卖点东西。

    突然，两匹骏马自城门口飞驰而来，牛车和路上的行人纷纷退让到两旁来，神色里多了一抹畏惧，马上的两位军爷身着绵甲，腰间配着雁翎刀。

    一路骂骂咧咧的小姚氏这会也闭了嘴，她再泼辣也就在村里嚣张，这还是因为湛老二能把菜卖到泰福酒楼。

    “吁！”青年勒停了马，对着牛车上的湛非鱼拱拱手，“湛小蒙童，在下南宣卫小旗陈飞，奉陶百户之命前来接湛小蒙童。”

    “劳烦。”湛非鱼下了牛车，之前曾家就是陶百户带人查封的，而这一次追查流言的事，季大夫也是找了陶百户。

    “冒犯了。”马背上的陈飞弯下腰，长臂一捞就把湛非鱼给揽到了身前，双腿一夹马腹，骏马再次飞驰起来。

    赶车的胡大叔错愕的看着两匹骏马飞奔而去，妈呀，他回去一定要和自家婆娘说说，小鱼就算不能读书了，也不是他们这些人能得罪的，那可是卫所的军爷！还是个小旗！

    另一边的牛车里，湛老二面色阴沉到了极点，那死丫头怎么就如此好运，名声都臭不可闻了，县学也不收她了，竟然还能和卫所的军爷搭上关系！

    湛大郎愣了一下，随后害怕的低下头，纵然心里再嫉恨仇视湛非鱼，他脸上也不敢表露出分毫来。

    “那不要脸的贱丫头，又勾搭上……”小姚氏的咒骂还没说完，就被湛老二一把捂住了嘴。

    “你想死可别连累我和大郎！”湛老二低声怒斥着，恨不能一把捂死小姚氏，那可是卫所的军爷，她竟然也敢攀扯！

    湛老二再蠢也知道什么人不能得罪，死丫头名声臭了，县学的赵教谕不敢收他，其他私塾的夫子也是如此，那是因为读书人重名声。

    可卫所的军爷那都是粗人，惹怒了他们，能一刀劈了你！

