    跟大家说声抱歉，这几天实在是太忙了，抽了一点空码出一章，到十一月就会恢复了，抱歉了~~

    **************************************************************

    “万事俱备，只欠东风。ｗＷＷ。２３ｕＳ。ｃｏＭ诸位不知可有兴趣助某一臂之力啊！“灵弑城主勾起唇角，伸手抚上了软榻，“如何？”

    方才还群修惊呼的场面蓦地一静，半晌之后，终于有一道声音轻呼了起来：“剑，剑修的血！”

    “谁，谁是剑修。”惊呼过后，场面再度混乱了起来，灵弑城主唇角笑意加深，满意的点了丹田，“某不是剑修，诸位，你等且说，要选何人前来祭剑？”

    推推搡搡之间有惊吓的剑修抽搐长剑横亘在胸前怒视着周围的修士：“你，你等到底想要作甚？”

    也不知哪一柄长剑率先出窍，一剑见血，场面迅速变得混乱了起来。

    而一早便发现情况不对劲的葭葭等人早已退离了此处，离开此地数十里之遥后，方才停了下来，而后诸星元弯了弯唇角飞，反手抽出一柄四方圆镜，伸手一点，迅速掐了个法诀，但见其上迷迷蒙蒙的映出了几分影像。

    轻轻一点，涤荡涟漪，影像越展越深，迷蒙间透出几许萧瑟的意味来。

    而后入目的便是血红，满目的红色绽放子啊这片四方镜面之中，虽说已然离开很远。但不知为何。几人的鼻尖似乎仍能闻到几率血腥来。

    “此人委实当真是太过分了。”莫问眉头紧皱。怒喝，“这灵弑城主简直是视天下修士为儿戏，此举与杀人取乐有何分别？”

    “说他视天下修士为儿戏，不如说他摸清了这些修士的心，知晓什么东西才是最能拿捏的住他们的。”诸星元冷笑，“还好我们走的快，你们看这里，”说话间诸星元伸手指向四方镜面的一角。阵法启动了，即便我们有破阵高手在此，”诸星元说着挪揄的看了一眼葭葭，“千钧一发，更何况，说到剑修，咱们这里的三位剑修哪一位不是那灵弑城主所要的猎物？那也委实是受不得的。”

    不得不承认，诸星元说的不错。

    “已成血煞之海。”灵弑城主勾起唇角，似笑非笑的模样之中邪气肆意，不动声色的看着脚下血流成河。偶尔舔了舔双唇，似乎对此极为满意。

    虽然无法闻得其声。但从此人微张的双唇中，众人还是可以窥得一二他所说的话：“很好，非常好。”

    “这人到底想要做什么？”莫问不解，语气中透着浓浓的不满，“他疯了么？这一遭不怕惹怒群修？”

    “疯不疯秦某不知道，不过。”秦雅双目中透过一抹不知名的光泽，伸手一指，点向镜面正中那把隐透灵光的长剑，“一个剑修的血是远远不够的。”

    虽说不过轻描淡写的一句话，却令得在场数人都豁然开朗：原来如此，引得这些心存贪念的修士景象汇聚于此，以血祭剑，这才是这灵弑城主的目的。

    “这些混乱的修士中不乏魔道大派的人。”虽然不过匆匆一瞥，诸星元却敏锐的抓到了数个仓皇失措的身影，“比如说这个，再比如说这个，魔道也分正统魔修和不入流的偏门左道的魔修，这几人一看便是门派重点培养的修士，若是出了事，这灵弑城主能脱得了干系？“

    “他不需要脱得了干系。”回答他的竟然是这一路上一直都不在状态的顾朗，但见他伸指在镜面之上轻轻一点，双目对上那把墨色长剑，现过几丝厌恶之色，“他只需要将这把长剑献祭给魔道修士，而不知占为己有，届时，自会引得一番腥风血雨，谁来管他？”

    “此人这是何意？据某所知，魔修虽说狠辣无常，杀人辱骂，但也没那么多的心思去关这天下格局，此人到底是谁的人？”莫问摇头一簇，整个人都眉间讶异毕现，连连摇头，“不成。此事我必须立刻传讯于掌门。”

    几人对视了一眼，不知为何，都极有默契的在脑海中浮出了一个名字——少辛。不过却又不约而同的无一人开口说出这个名字。

    一旦牵扯到少辛，诸星元便连连摇头，扶着额头直叹：每每牵扯此人，他都头疼的厉害，也不知他到底想要做什么。

    “也好。”秦雅淡淡的点了点头，思及恐路途生出波折，又特意交代了一句，“用七品传讯符，速速传讯回昆仑。”

    “是。”莫问应下，抬手一枚紫色的传讯符在手，粗粗说了几句便传讯了回去。

    作罢这一切，几人恐插手会陡然生变，便寻了另一条路向前行去。

    一路前行了方才不过两个时辰，莫问便忽地脸色一白，惊讶的叫出声来：“呀！”

    “何事？”见他脸色不对，秦雅连忙出声。

    “传讯符，传讯符……”莫问额上冷汗涔涔，似乎连话语都说不连贯了，“传讯符被人拦截了！”

    且不说旁的，就说这七品传讯符本身便是世间第一流的法宝，等闲之物无法阻拦，此刻竟然被人拦截了下来，只能说，对方定然用了一件极其罕见的破训符阻了这传讯。

    其二，便是这紫色传讯符之上，几人都看着莫问恐生其变，加了两滴心头血，要破解此传讯符绝非难事。而现今看莫问的脸色，八成传讯符依然被破解了，那么这传讯符中的内容，破解者八成也已然知晓了。

    “不好！“诸星元脸色难看至极，”对方若是顺着传讯符，要寻到我们也并非难事！“

    “你等快走，顺着传讯符也不过能寻到莫问一人而已，莫要牵连了你们，我……”话未说完便被秦雅摆手打断了，“说什么玩笑话，我等什么时候变得如此之弱了？还未弄清楚对方的实力，奈何便要做出此等必输之态？且看清楚再说！”

    有他这一句话，原本心中有几分忐忑的几人冷很快便冷静了下来。细细一想，确实如此，他们几人无一人修为低于出窍期，其中更有秦雅这个藏神期的的大剑修，着实不必害怕。

    “还要继续走么？”诸星元撇了撇嘴角。

    “自然是不走了。我等就在这里等着吧，是人是鬼，一眼便可看穿！”秦雅眉间一肃，目中闪过一丝厉色。(未完待续。。)