    第976章被盯上

    以及那些同样可以称之为不速之客的人。

    此举，既为安全，也为清净。

    当然万事无绝对。

    百密还有一疏。

    挡不住那些明里暗里早已盯上他们，将他们当做猎物和软柿子来捏的人。

    就像店外蹲守的那群人，自以为隐蔽藏得极好，实则漏洞百出，小尾巴都露出来了。

    一波跟着鹿慈，一波蹲守服装店。

    从两人进城来，到进入服装店，不过短短半天光景，就被人全方位无死角的盯得死死的。

    一男一女，看起来瘦瘦弱弱，却干干净净，健康白润，势单力薄来这里，不是闯进狼窝的待宰大肥羊是什么。

    更何况，远观近看，都气质不凡，长得嘛肯定也好看。

    长得好看的人，总有些心怀不轨的人，明里暗里的觊觎。

    末世里，烧杀抢掠，人性与欲望，生死难料，及时行乐，没有克制的释放。

    长得好看又弱小没有实力的人，多的是成为禁脔玩物，依附与异能强者或是大势力。

    所以，抢与被抢，强迫与自愿，都是命。

    这种事情，已经司空见惯。

    一开始还有人路见不平，拔刀相助。

    可见得多了，也就麻木了，救人与否，也是累赘，多的是人愿意委身，换取活下去的一线希望。

    进入到现在，明里暗里，还紧跟不放，恶意那么明显，丝毫没有掩饰。

    啥子才察觉不到。

    殊不知，从他们盯上两人的时候，他们也完全暴露在两人面前。

    自以为瓮中捉鳖，却不知到底谁才是食物链游戏里的猎人。

    一群没什么威胁力，自以为是，还挺吵的跳梁小丑。

    鹿慈和少年早已将所有看在眼里，就连他们具体藏身何处，也是一清二楚。

    甚至他们的密谋，少年敏锐的精神力都一字不落的听的清楚。

    之所以没有动静，视而不见。

    只是因为，人不犯我我不犯人。

    Emmm......

    其实是，两个人都懒得搭理罢了。

    不管外面是什么阴谋阳谋，都影响不了服装店里面的静谧美好的气氛。

    少年安静的围坐在火堆边，偶尔伸手按下帽檐。

    鹿慈抖了抖身上的有些散开的斗篷，重新系好，顺势坐在了少年对面的位置。

    手里的晶核袋子，也随意的放在了火堆边。

    身上沾染的浓烈味道，也在进门之前清理干净。

    鹿慈收拢斗篷，轻轻拍去脚踝处不小心蹭到的蜘蛛网，伸出略微僵硬的手，烤了烤火。

    动作很轻，声音很低，几乎轻不可闻。

    拍起的轻灰，在火光中，颗粒分明。

    两个人对坐着，交流甚少，气氛却很静而融洽。

    像两个合租的室友。

    友好，和平。

    泛泛之交。

    “呲——”

    油花溅在熊熊燃烧的通红的木柴上，发出声响。

    鸡烤好了。

    店里面，精神力屏障里的两人吃着香喷喷的烤鸡，偶尔一两句话聊着天。

    店外面，藏在对角线那家破乱小商品店里的十几人，努力瞪大眼睛，伸长脖子，注意力集中的盯着。

    已经饿了很久的肚子，咕噜噜的响起一片。

    许久没有喝水，口干舌燥到嘴唇起皮，望着侧对面的眼神里，写满了渴望。

    想舔舔嘴唇，可伸出来的舌头，连嘴皮都润不湿。

    只得放弃。

    盯着对面的眼神，更是火热。

    大肥羊，一定有不少吃的，喝的。

    (本章完)

