    “坏女人，我们在等谁？”

    端木蓉被惊鲵牵着自己的小手，由于身高仅仅到惊鲵纤细的腰肢处，所以不得不仰着头询问；

    而经过这一段时间的朝夕相处；

    她也并没有像当初惊鲵杀死念端后，表现的那么抗拒。

    “……等一个能庇护你我的人。”

    沉默一瞬的惊鲵给出了回答。

    “那他怎么还不来？”

    “我们再等等，他会来的。”

    似乎只有面对这个小女孩时，惊鲵的声音才会一改清冷，变得温柔，这不是杀手的伪装，而是发自内心的。

    玉手轻轻帮端木蓉拂去发髻上沾着的飞絮，惊鲵美眸一动察觉到了什么。

    不远处，身后跟着天泽和焰灵姬等人的吴铭背负五柄长剑，正打量着有些不安，躲在惊鲵身后的端木蓉。

    ——

    “小姑娘，你师傅念端的医术，你掌握了几成？”

    马车内，吴铭身边坐着正用自己灵活手指快速转着发簪的焰灵姬；

    对面，是惊鲵和端木蓉。

    听见吴铭询问，端木蓉的小脸蛋上却是露出怯懦之色，白嫩小手紧紧抓着惊鲵的裙摆，扑闪着的明亮大眼睛如同受惊的麋鹿。

    “呵，我长的很凶吗？”

    吴铭有些无语的询问焰灵姬，焰灵姬嫣然一笑，带着几丝俏皮的说道：

    “主人一点都不凶呢，就是看起来很坏～”

    “……蓉蓉年纪尚幼，念端还并没有把医家的高深医术传授给她。”

    惊鲵轻轻摸着端木蓉的脑袋，对着吴铭说道。

    同时看着从被吴铭带上马车后，便一直沉默的端木蓉，惊鲵内心不由一叹。

    三年前那个乍一见面，就天真无邪夸奖她漂亮的小女孩终究是消失了，或许她也在担心，对面的那个大哥哥，会不会像她惊鲵那样，突然就在她面前行杀戮之事吧。

    “我们接下来做的事风险不小，带着她是个累赘，把她先寄养到其他地方。”

    吴铭盯着端木蓉看了几眼，瞬而看向惊鲵。

    惊鲵俏脸一紧：

    “寄养？寄养到什么地方？罗网正在搜捕她！”

    “罗网已经接连失去你和玄翦两大天字一等杀手，剩下的掩日不可能为了一个小女孩亲自出手；

    况且，马上罗网就不得不集中力量对付我们，因为我接下来的主要精力，都会放在把这群遍布七国、主要集中在秦国的蛇虫鼠蚁清理干净；

    而且我把她寄养的地方，罗网不出动天字一等杀手的话，你不需要担心她的安全。”

    吴铭耐心的解释道。

    惊鲵秀眉蹙起，陷入思考中，吴铭身边的焰灵姬却是有些吃味的样子，声音酥软的说道：

    “这位姐姐刚刚的语气好凶哦，主人你竟然一点都不生气，人家以后也可以对主人这么凶么？”

    焰灵姬呵气如兰，螓首接近吴铭，红唇近乎贴在吴铭的耳边，虽然没有进行肢体上的接触，但是对方娇躯上散发的热量和幽香却是让吴铭清晰的感知到了。

    “……她的实力比你强，对我也有大用，还有，小妖精，以后别在我明前频繁的玩火！”

    吴铭淡淡的解释了一下，后面的半句话一语双关，有些无奈的看了焰灵姬一眼；

    这个小妖精调皮的很，而且很会看眼色，能在吴铭要发火的时候马上乖巧下来；

    吴铭居然有点被她‘拿捏’的感觉。

    “好嘛，主人说的话人家自然要听的。”

    焰灵姬笑靥盈盈，坐回了自己的位子，见对面躲在惊鲵怀里的端木蓉有些好奇的看着她；

    不禁红唇微翘起来，眯起精致的左眼对着端木蓉调皮的眨了眨。

    “你刚刚说的地方，是哪里？”

    沉默了不短时间的惊鲵询问吴铭。

    吴铭抓起焰灵姬香滑的手，十分自然，转轮决勾起焰灵姬体内的巫术能量，左手嘭地一声一团橘红色火焰凭空出现，焰光流旋，散发灼灼热量。

    一边思考着怎样借用巫术能量增强自己的实力，一边对着惊鲵语气平静的说道：

    “韩国，准确的说，韩国流沙。”

    ……

    两个时辰后。

    一直骑着马在前面探路的天泽策马转身，对着马车说道：

    “主人，他们来了！”

    赶着马车的驱尸魔保持着平静，坐在他旁边的无双鬼听到天泽的话后，却是下了马车。

    没办法，他身躯太过庞大，挡住了马车出口。

    焰灵姬帮吴铭掀起马车车帘，吴铭从马车中走了出来。

    “人情这个东西，大多都会随着时间的流失而逐渐变小；

    就如同风中的流沙一样，所以我习惯马上就把得到的人情消耗掉。”

    看着远处走来的韩非、卫庄、紫女，吴铭对着牵着端木蓉一起走下来的惊鲵笑道。

    惊鲵沉默不语，双瞳漆黑，如一汪幽泉的美眸仔细观察着迎面而来的流沙三人。

    对面手持鲨齿剑，表情冷酷的卫庄内心一动：

    ‘是她？当日出现在紫兰轩的那个罗网杀手……看她曾爆发出的气势，身手恐怕不弱于死去的玄翦……’

    “紫兰轩一战，韩非要多谢子孝兄！”

    脸上挂着温润笑容的韩非对吴铭行了一礼。

    这是儒家的礼仪，吴铭似模似样的回了一礼：

    “三件事已经用完两件事，九公子你是付出了代价的，倒并不用多么感谢我；

    一年之期并不算很长，逆鳞剑我可是惦记了很长时间。”

    吴铭刻意在紫女和卫庄面前再一次提起了‘逆鳞’，这让韩非摇头苦笑了一声。

    “白亦非你是如何处理的？”

    卫庄冷漠的声音响起。

    “死了，尸体就在新郑城东面三十里的一处无名山谷，那地方远看像一个葫芦，很好辨认；

    都是韩国人，你可以去看一下，顺便帮他收一下尸，不然放在祥和的山谷中终究是污染环境。”

    吴铭如实相告，顺便试探了一下卫庄。

    卫庄在加入鬼谷前，便是个贵族，这是肯定的，就是不知道是哪一个国家的贵族，和韩国又有多大的关系。

    卫庄沉默不语，吴铭的那句‘都是韩国人’，似乎并没有被他放在心上。

    “当然，紫女姑娘就不要去了，场面太脏，晚上会做噩梦的。”

    吴铭对着一旁身姿妖娆，正打量着惊鲵的紫女笑道。

    紫女明媚的眼睛斜瞥着吴铭，莹润的唇瓣露出浅笑，并没有说什么。

