
　　吱呀！

　　铁门打开。

　　大师兄走进去，看到师父就站在小院子里，似乎是在思索着什么。

　　其他几个师弟都不在，也不知道去了哪里。

　　倒是之前那个奉了大盟主之命前来取物的家伙，正站在一边，向师父说着什么，竟是颇为受师父赏识的样子。

　　这是怎么回事？

　　大师兄心中诧异。

　　就在这时，就看奉大盟主之命而来的那个家伙，转身朝着自己走来，道：“四盟主让你传令下去，让万毒洞所有弟子，都进来，他有大事要吩咐。”

　　“这……”

　　大师兄看向师父。

　　却见师父站在木屋门口，背对着自己，连连摆手。M.23sk.com

　　他再不敢有丝毫的怀疑，连忙答应。

　　万毒老祖平日里淫威甚重。

　　对于不听从自己命令的弟子，动辄打杀，不是试药毒死，就是大卸八块然后解剖，或者是送到万蛇坑中喂蛇。

　　因此大师兄丝毫不敢怀疑，也不敢违抗。

　　他转身出去召集其他师弟。

　　林北辰的脸上，露出了一抹冷森杀意。

　　片刻后。

　　万毒洞一共二十一名弟子，全部都来到了小院里。

　　一个个都垂着头，大气不敢出。

　　大师兄站在最前面，拱手问道：“师父，师弟们都来了，请问您有何事情要吩咐？”

　　‘万毒老祖’站在原地，依旧只留下一个背影。

　　仿佛是在苦苦思索什么。

　　突然，他转身，对着大师兄招了招手。

　　大师兄心中一凛，连忙上前。

　　就在这时，站在一边的林北辰，突然拔剑，一剑刺出。

　　大师兄根本没有想到，在万毒洞中，有人竟敢对自己出手。

　　他的实力，也不过是九级武士境，一身本事，大多都在下毒用毒方面，因此猝不及防之下，直接被一剑刺穿了喉咙。

　　“呃……”

　　大师兄瞪大了眼睛，一脸的难以置信。

　　林北辰拔剑。

　　然后毫不迟疑，左右手同时一扬。

　　咻咻咻！

　　六枚袖箭，分别将站在最前面的六个万毒洞弟子射穿喉咙。

　　这时，其他弟子，这才反应过来。

　　“师父……”

　　“他杀了大师兄！”

　　“师父要杀我们？”

　　“逃，快跑。”

　　一片慌乱。

　　但他们转身想逃时，突然觉得浑身酸软，一下子所有的力气都消息了，软绵绵都倒在了地上。

　　“是天香三笑散。”

　　“不好……”

　　这些弟子们惊骇欲绝。

　　林北辰先一剑将大师兄的心脏刺穿，然后走过去，不顾苦苦哀求，将所有的万毒洞弟子，一剑一个，全部都斩杀在当场。

　　为了确保他们都真的凉了，还又补了一遍刀。

　　然后，他用从木屋里搜出来的【化尸粉】，将所有的尸体，全部都化成了黄色的浓水，引入小院边的池塘里，又将现场打扫了一遍。

　　“不要怪我，要怪就怪你们作恶多端，该有此报应。”

　　做完这一切，他走出小院，将山洞铁门关好锁死，然后又在外面悬挂了闭关的警示牌子。

　　然后，一路顺着山洞走出去，将万蛇坑中的毒蛇，都放出来，又将山洞之中的其他剧毒机关，也都利用【万毒详解篇】APP，全部都开启。

　　另外又在山洞各处，都多布置了一些剧毒之物。

　　这样一来，整个万毒洞可以说是固若金汤。

　　楚痕在其中，绝对安全。

　　林北辰从万毒洞中走出来的时候，外面已经是快到了天明时分。

　　他打开【百度地图】APP，先寻找到城中的各处水源，将剧毒的【龙血冲剂】，全部都投入到水源中。

　　来到最后一处中央水脉泉眼的时候，竟是有十几个冒险者护卫，守候在水井边。

　　“什么人？”

　　看到林北辰接近，两个护卫直接上来问道。

　　“你大爷。”

　　林北辰大踏步地逼近，一剑刺出。

　　剑花闪烁。

　　噗噗！

　　这两个冒险者护卫直接喉头飙血倒地。

　　“你小子……”

　　“抓住他。”

　　其他护卫见状，立刻都冲了上来。

　　林北辰施展【偷香窃玉步】，身形犹如鬼魅幽魂一般，瞬间就冲入到这些冒险者侍卫跟前，一剑一个，不过十息时间而已，就全部斩杀。

　　他将尸体，都丢入到了泉眼水井之中，然后倒入部分化尸粉，片刻时间，尸体都化作黄色浓水，与泉眼之水相融。

　　又将地面上的打斗痕迹和血水都清洗掉，这才又连续倒了好几包的【龙血冲剂】、【独爱一条柴】和【天香三笑散】，这才作罢。

　　“这等藏污纳垢之所，就不该存于这个世界。”

　　他的眼神坚定：“今日，就要彻底灭了这群蛀虫的巢穴。”

　　做完这一切，他转身离开。

　　此时，远处天边，已经露出了鱼肚白。

　　一层晨霭笼罩大地。

　　林北辰抬手奶了自己一口，然后假装无所事事，在城中各处溜达起来，一边踩点，一边等待各处水源中的毒药生效。

　　街道上的冒险者身影，逐渐多了起来。

　　林北辰不紧不慢地逛哒着。

　　当他路过一个石院门口的时候，突然里面传出来凄厉的惨叫声，还夹杂着野兽的嘶吼之声，以及一片呐喊叫好声，接着轰地一声，石院的木门被撞开，一个高大的身影跌跌撞撞地冲出来，朝外逃去……

　　“抓住这个婊子。”

　　“别让她跑了。”

　　后面追出来五六个冒险者，抛出套锁，将那个冲出来的高大身影套住，然后幸灾乐祸地哄笑着，将高大身影朝着石院中一点一点地拉去。

　　“啊，我和你们这群畜生拼了。”

　　那高大身影眼见逃脱不得，返身朝着蛀虫冒险者们撞去。

　　但是她显然是虚弱至极，身上还有不少的伤势，几下就被那群冒险者打倒在地……

　　林北辰脸上露出一丝意外之色。

　　因为这个冲出来的高大身影，正是火蔷薇冒险队的高大雄壮女剑士武红。

　　嗯？

　　火蔷薇冒险队的女剑士们，不是说都被糟蹋然后卖掉了吗？

　　怎么武红还在这里？

　　难道是因为长得太雄壮，所以卖不到价钱？

　　林北辰心中一动，转身朝着石院中走去。

　　“站住。什么人？”

　　守在门口的两个凶神恶煞的冒险者，伸手一栏，上下打量着林北辰，一脸调侃之意，道：“斗兽园交费入场，一次一枚银币，拿来？”

　　“我拿你妈。”

　　林北辰反手两个巴掌，就把这两个货给抽飞了。

　　“有人挑事。”

　　“把他给我拿住。”

　　其他冒险者见到这一幕，顿时都怒了。

　　按住武红的几个人，拔出刀剑，怒吼着朝着林北辰冲来。

　　------------

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一百七十一章 大开杀戒免费阅读。https://xs.23sk.com 