    他身形一闪猛地消失在原地，下一秒就出现在索隆面前，快的索隆根本就没反应过来。

    “新人妖拳法第四十四之美容奥义梦打击处理拳，嘻哈。”

    伊万科夫双手呈手刀状以超高的速度打出道道虚影，让索隆目不暇接，根本无从反应。

    虽然这密集的攻击没有几下是真正落到索隆身上的，他还是被偶尔打在身上的攻击打的倒飞出去，手中的刀也跌落在地。

    “可恶。”

    索隆连忙爬起来抓紧武器再度朝着伊万科夫再度攻了过去，可惜不断舞动的木刀没有一下是斩中的，不断的扑空。

    “旋转·美容！”

    伊万科夫的身形不断转动在训练场中陀螺般闪出道道虚影，这完全是在逗小孩子玩。

    “索隆那个笨蛋，实力相差太多了。”

    古伊娜关切的说道，脸上露出担忧的神色。

    “索隆，退后。”

    巴特一跃进入战场拔刀向伊万科夫斩去，当然这里用的是洞爷湖，不是鬼笑。

    可惜结果依旧一样，完全没打中。

    “嘻哈！嘻哈！嘻哈！”

    伊万科夫转着圈圈将巴特和索隆围绕在圈里，时不时给两人来上一拳，巴特和索隆背靠着背艰难面对伊万的攻击。

    “可恶，这家伙真的太强了，速度也太快了，根本低挡不住！”

    索隆骂道。

    “当然了，这可是出过海的强者。”

    巴特回应。

    “抱歉了，糖果甜心们，游戏到此结束了！”

    伊万科夫向他们发布了终结宣言。

    “死亡媚眼！”

    伊万科夫猛地一眨化着浓厚眼妆的眼睛，一股暴烈的冲击向巴特二人打来。

    “索隆，快上！”

    巴特将索隆甩到一边自己双臂交叉肉身硬抗伊万科夫的攻击，

    索隆则是趁着这个机会双手持刀一跃而起向伊万科夫攻去，可惜伊万科夫一低头他只斩中了伊万的一缕头发。

    “啊，啊，被斩中了。”

    伊万科夫在训练场中摇摇晃晃的叫到。

    “才没有呢，嘻哈！”

    伊万科夫摆了个帅气的姿势重新站直。

    “原来没有啊！”

    革命军中人叫到。

    虽然伊万科夫几乎是吊打索隆和巴特两人，但是饶是如此革命军中人也是大开眼界。

    “真是两个厉害的小家伙，虽然伊万先生没有认真，但是已经很厉害了，而且战斗的时机，相互的配合都很好，尤其是最后一击。”

    “对啊，那个叫索隆的小家伙剑术很出色啊，巴特更是肉身硬抗了伊万先生的地狱媚眼。”

    巴特硬抗了伊万的攻击倒退了一截，并未如同其他人预料的那样被打飞出去。

    “其实你刚刚还能接着攻击的对吧。”

    大熊忽然走到巴特身边说道。

    “啊，确实，伊万留手太多，刚才的攻击虽然厉害，但是威力比我想象的小多了，基本没有对我造成什么伤害。

    可就是因为这样我才不想攻击啊，感觉就算抓住刚才的空挡也没什么意思。”

    巴特郁闷的说道，伊万相对于现在的他们确实是强，但是这放水太多也没多大意思。

    “不要焦虑，这个世界对你们来说还太早了，耐心等待着，属于你们的时代终究会来临。”

    熊拍了拍巴特的肩膀，说出来一段颇有深意的话。

    ......

    “哦，原来你是恶魔果实的能力者啊！”

    革命军的龙首船上，索隆吃惊的望着伊万科夫，他还从未见过恶魔果实的能力者，这次见到也是尤为吃惊。

    原来恶魔果实能力者都是这样奇奇怪怪又奇形怪状的人，大海还真是奇妙呢。

    战斗之后，巴特送他们出村，又提出想到他们船上看看，他们也欣然同意了。

    当然他们进村和出村都是尽可能避开村里人的，毕竟现在的革命军的力量尚且弱小，只能在地下偷偷摸摸的积蓄着力量，等待能够动摇世界政府的时机。

    “当然了，在下可是吃下了荷尔蒙果实的新人妖，兼具男性与女性的强大和魅力，是出色的新人类呦，我的新人妖拳法，更是无比强大，刚刚你也看到了。”

    “听上去好厉害，但是我对人妖没有兴趣，我是要成为世界第一大剑豪的男人。”

    索隆自信的说道。

    “喂，古伊娜，如果你想要成为男人的可以找伊万帮忙哦。”

    巴特忽然朝着一旁看着伊万耍宝的古伊娜说道，他们两人正坐在船舷上悠闲的晃着小腿吹风。

    “不，我就是我，身为女人的话我也是可以成为世界第一大剑豪的。”

    古伊娜笑道，她已经释然了，不再执着于男性和女性的身份之别。

    “哈哈哈，这样最好了，我有索隆这个笨蛋师弟就够了，可不能再看可爱的师妹变成男人啊。”

    巴特笑道。

    “你在说什么啊？”

    古伊娜闹了个大红脸，红彤彤的像个鲜嫩的苹果，看上去无比羞涩，难得一见。

    伊万科夫和巴特三人玩着玩着忽然有些不耐烦了。

    “怎么回事多拉格那家伙不会遇到什么事情了吧？这个时候还不回来，我们要等到什么时候啊？”

    伊万说道。

    忽然一阵风起，一道穿着斗蓬的身影出现在甲板之上。

    “抱歉，突发状况。”

    低沉沙哑的声音响起，随着多拉格的转身，一个全身缠满绷带鲜血淋漓的孩子显露出身形，正是萨博。

    “这么严重的伤势，喂，船医，快来人帮忙处理伤势。”

    伊万科夫慌忙叫到。

    “真是惨呢，这么重的伤还能够活下来吗？”

    索隆也惊呆了，他也是第一次见到这么严重的伤势，全身皮肤大面积烧伤，透着一股火药味，就像是被大炮正面击中了一样。

    “就是，恐怕活下来的希望很渺茫了。”

    古伊娜惋惜道。

    “安心吧，有伊万的能力在，大概率还是能够救回来的，只是说不定要付出一定代价。”

    伊万科夫的荷尔蒙果实治疗效果很强，路飞中毒都是他救回来的，更是可以通过注射兴奋荷尔蒙将伤重的路飞直接拉满状态。

    就是会消耗寿命，所以不到万不得已之时，萨博还是用正常途径治疗才好。

