    百獠佣兵团总部坐落在一座平山脚下，规模比起烈影公司还要大了两倍有余，内城区里的建筑修得美轮美奂，看上去已经与旧时代的富人区没有太大的差别。

    山顶上设有警戒雷达与防御要塞，里面布置着多门重炮，内城区与外城区的入口处，是数量更多更密集、配置合理严密的轻重火力，就连罕见的电磁炮都有两座。正面进攻的话，七级以下的进化者基本上只有送死的份。

    这家佣兵团的名声并不好，虽然在这个时代，众多大势力的名声都不怎么好，但百獠佣兵团却是用声名狼藉都不足以形容。只要是有利可图的事情，他们一概都不会放过，包括对自己的盟友下黑手，拿奴隶做活体生化试验，对某个聚居区进行灭绝性屠杀之类。

    久而久之，百獠佣兵团就成了周边势力人憎鬼厌的对象。不是没有大家族想将他们一举覆灭掉，无奈他们的实力确实强大，剿灭的代价不小。再者有些见不得光的任务，也只有他们敢接手，所以才让这家佣兵团一直好端端地存续到了现在。

    依靠着抢掠来的大量财富，百獠佣兵团上下一直都活得很滋润。普通战士都能够得到充足的低辐射食物与饮用水，并且拥有精良的装备。这使得他们能够拥有更强大的倚仗去继续劫掠，实现以战养战的目标。

    譬如今天的收获，就是罕见的丰厚，整整二十辆装甲载重货车，里面全是各种崭新的武器装备、还有大量的弹药、燃料电池等等。

    训练场上，一个生得英俊不凡的青年男子手中把玩着一支做工精良、小巧灵便的单兵榴弹发射器，随手试射了两发，巨大的爆炸声中，数百米外的模拟目标被炸得支离破碎。

    “獒龙基地……最近挺有钱的嘛，”

    青年男子嘿嘿一笑：“居然一下子采购了如此多的军火装备，他们这是打算干什么？准备武力扩张抢地盘吗？野心倒是不小。”

    他扭头问身边的一个老者：“这批货物的总价值大概是多少？”

    老者冷静地答道：“将近两个亿，少主。而且因为对方的护卫力量太强，我们带去的人手又不够多，所以只抢到了一半的货物回来。”

    青年男子耸然动容：“竟然有这么多？看来这獒龙基地很是不对劲啊？或许我应该给父亲和叔叔他们提个意见，佣兵团可以集中力量干一票大的，把这个基地直接端掉，看看他们究竟有些什么秘密！是发现了新的资源宝藏、还是有了强大的靠山。”

    “正该如此，”

    老者附和道：“只是根据我的估计，獒龙基地最近的对外贸易比较频繁，这样的物资采购并非第一次进行了。”

    言下之意就是獒龙基地的军力水平，可能已经远远超出正常的层次，所以佣兵团的武力掳掠行动，必须得有充分的准备才行。

    青年男子眸光闪烁，沉思了一阵才轻轻点头：“没错，这是必须考虑到的因素，我这就去和父亲商量。”

    他看了看空地上停着的这些卡车，命令道：“这些东西不错，都锁到仓库里面去，明天配发给我们的战士，顺便再让风家的使者把任务的余款结清了。”

    这位佣兵团的少主、以及他身边的人都没有联想到更多，在他们看来这就是一次再正常不过的劫掠行动，整个佣兵团上下就是靠这种买卖吃饭的，獒龙基地也不过是众多受害者中的一个而已，丢了东西只能自认倒霉。

    敢于登门问罪的势力不是没有，不过以百獠佣兵团的雄厚实力，过去击退的各路敌人多得难以计数，哪怕是上千人的武装部队进攻，都不曾攻破过佣兵团总部的防线，反而损失惨重。

    所以站在佣兵团的立场上，他们实在不觉得自己需要顾忌什么，现在更担心的恐怕应该是獒龙基地的那位城主吧？就算是有萧家当后台，面对起了觊觎之心的百獠佣兵团，都难有好下场了。

    入夜时分。

    借着夜幕的掩护，一道似有若无的黑影出现在城外，避开了众多或明或暗的火力点和警戒岗哨，轻盈地越过城头，悄无声息地向着城区潜去。

    百獠佣兵团不缺能源，因此这时候的外城区依旧是灯火通明，酒馆、赌场、青楼等地方喧嚣热闹，许多生产作坊彻夜都处于开工运转状态。

    周身裹在黑袍中的秦烽闲庭信步地走着，宁定的眼神环视四周，将外城区每一处感兴趣的地方都逛了个遍，心里对于这家佣兵团的实力有了一个比较直观的概念。

    尽管底层依旧过得相当艰辛，但不可否认的是：这座城市的富裕程度要明显胜过烈影公司与獒龙基地，而且规模更大，能养活多出好几倍的人口。只是它的财富都集中在极少数人手里。

    这不奇怪，混乱时代力量为尊，贫富差距比起浩劫之前的旧时代要夸张离谱多了。有传闻说大陆上最富有的十个人、也是力量最强大的十个人，拥有的财富资源足以轻松养活数以亿计的人口。

    只可惜末日世界不会存在圣母党这种生物，指望某个大人物发慈悲、将自己的财富贡献出来多养活一些人的想法，根本就是荒唐至极的笑话。

    在外城区转了一圈，秦烽发现了好几处值得动手的目标，军营、电厂、物资仓库、车辆调度中心等等，不过他还是按捺住了冲动。内城才是最精华的财富集中区域，那里的收获显然会更多。

    内城区的入口处防守更加森严，成排的雪亮探照灯光下，大群全副武装的战士往来巡视，城墙边的岗亭里隐隐有着强悍的气息蛰伏，估测实力不会低于六七级进化者的水平。

    “……小心些，里面有探测高阶进化者能量气息的特殊仪器。”星舰中枢提醒道。

    “知道了。”

    秦烽答应一声，真仙专属的隐踪匿迹神通发动，将他的身形完全隐去。

    一刻钟之后，他已顺利摸进一座面积颇大的豪宅中，二楼主卧室的大床上，一个秃顶的老头正搂着两个年轻娇艳的少女睡得正香。

    秦烽扫视一眼，轻松将那家伙摘了脑袋，能住得起这房子的人都是非富即贵，极有可能是佣兵团的高层，自然没有放过的道理。

    时间不长，整个豪宅内部都被他清洗了一遍，有身份的人全部弄死，普通侍女仆人弄晕，所有财物一律收进次元空间。

    就这样连着清洗了五六家，最后他终于摸到了城中心区域、疑似佣兵团首脑居住的府邸边缘。

    不过秦烽在临进去之前止步了脚步，以真仙的感应能力，府邸深处明显有着雄浑沛然的气息蛰伏，而且还是两道。

    “恐怕是个麻烦……”

    秦烽思忖一阵，觉得正面对决没有必胜的把握，而且这里毕竟是对方的主场，时间拖久了容易发生难以预料的意外。

    他权衡利弊，最终还是选择了离开，转而寻找其他的合适目标。

    没多久的功夫，内城区的武器库便被他发现。

    看看门口的二十多名进化者守卫，还有亮如白昼的灯光，秦烽明智地避开，无声无息跃上了库房的顶部。

    在某个不起眼的角落里，秦烽抽出光剑，将钢筋混凝土的屋顶轻松切开，整个人瞬间消失不见。

    很快，他就发现了带有獒龙基地标志的那二十辆装甲载重卡车，里面不消说，自然是被劫走的那批货物。

