    毫无疑问，进行了交易之后，其实三方都是比较满意的！

    猎王这边毫无疑问，终于得偿所愿，付出的代价也是在其范围内，主要是因为宗教方面的高阶道具其实是很难卖出高价的。

    真正值钱的东西，就是阿拉卡特的顿悟（套装盾牌），但墨尔特的泰拉石长矛，却也是能与传说装备相比拟的强悍装备啊。

    至于zer0这个不速之客则是吃了一点亏，大概付出了差不多20%的市场溢价吧。但黄金主线世界产出的东西，本来在市场上就能卖出至少10%的溢价。

    他额外付出了10%的溢价，拿到了自己喜欢的东西，这可以说是真心不亏了。

    而对于传奇小队来说，阿拉卡特的顿悟是麦斯此时急需的东西，神曲则是方林岩渴求的宗教道具，至于食脑帽，则是一件纯辅助类的暗金装备，却是非常实用。

    交易完成了之后，方林岩已经迫不及待的将那件叫做“神曲”的道具拿到了手上。

    这玩意儿的外表看起来就像是一块厚实无比的巨型砖头，其封面上是用金，银和紫色墨水绘制出了一张神秘的脸容。

    第一眼看去，仿佛这张脸正在善意的微笑着，

    但多看两眼之后，却发觉这张脸的笑容当中，居然蕴藏着极其恶毒的意味。

    只有在侧面才能看出来，这玩意儿乃是一本厚重异常的书籍，其背后更是会不停的幻化出来各种诡异扭曲的幻象，似神在怒吼，似魔物在咆哮。

    不仅如此，书籍附近还不时会响起奇特的声音，这声音有时候就像是恢弘浩大的交响乐，有时候又像是缠绵悱恻，丝丝入心的胡琴声，令人心生寒意。

    如此光怪陆离的景象，都在这件道具附近生成，真的是令人觉得分外诡异离奇。

    在过了几秒钟之后，一条详细属性也是瞬间出现在了自己的眼前。

    神曲（残缺）

    品质：传说级

    目前充能进度：98%

    要使用此道具：必须进行灵魂绑定，灵魂绑定的装备无法进行交易！除非是被绑定的人死亡。

    说明：在某个看似祥和的世界当中，突然有一天发生了异变，本来是寄生于主位面的某些子位面突然出现了。在这些特殊的子位面当中生存的生物纷纷入侵，给主世界造成了极大的麻烦。

    在付出了莫大的代价之后，这些子位面被纷纷封印，那些从中跑出来的异常生物也是被纷纷诛杀。

    只是，这些异常生物同样也是以生殖的方式，在主位面上留下了血脉，这些人类与恶魔的混血因此被称为是魔人，那些被封印的子位面被称为“里世界”。

    根据自身突变基因的不同，魔人的战斗力也差别很大，这其中的翘楚，就是一名叫做但丁的男子。

    他拥有纯白色的头发，蓝色的眼睛，穿着一袭仿佛被鲜血染红的大衣，通常使用黑白色的双枪和一把强悍的大剑。

    本来但丁的性格十分特殊，乃是属于天生对任何事务都非常冷漠的人，直到自己收养的一只流浪猫被一名叫做露西亚的小女孩所救，心扉才微微敞开。

    但是，在一个月之后，这名叫做露西亚的小女孩就一名来自“里世界”的怪物掳走。

    但丁一怒之下，直接闯入了这一处被命名为“地狱”的里世界，经过了一系列的艰难战斗以后才将露西亚救出。

    但这时候露西亚已经垂死，逼于无奈之下，但丁只能为其注入魅魔魔王之鲜血，使其化作了拥有黝黑皮肤和鲜红色长发的美人。

    传闻后来，但丁又为了露西亚闯入了叫做“天堂”“炼狱”的另外两个里世界。

    这些里世界当中的怪物非常强大，其力量根源，都是从主世界当中的人们心中的负面恶念而来，因此无法根除，也无法将之杀死，只能将之击败后暂时封印而已。

    可是，但丁却能从被自己击败的敌人身上汲取力量，化为自身所用，因此越战越强，最后甚至做到了令无数人惊叹的壮举，

    成功的救出了露西亚，从另外的这两个里世界当中悍然冲杀了出来！但丁自此被视为传奇。

    可是，就在登上自己人生巅峰的时候，但丁却神秘的失踪了，只留下来了一本诡异的奇书：神曲！

    这本书记载了但丁在地狱，炼狱，天堂，这三个里世界当中的所有经历。

    甚至传说若是能对其中注入足够多的力量的话，还能将其中曾经记载过的魔鬼，恶魔，甚至天使召唤出来，满足召唤者的任何愿望！

    拥有此书的人大多都是非富即贵，飞黄腾达，可是，这些人往往也会在人生最辉煌的时候直接暴毙。

    因此人们也将此书视为邪恶不祥之物，可是有很多野心家和走投无路的人，却又觊觎其中的庞大力量，在孜孜不倦的追求着它。

    能力：灵异（被动），神曲在任何时间任何地点，都会源源不断的吸收周围的力量，甚至包括各类负面能量，因此在其周围经常会出现一些灵异事件。

    能力：震慑（被动），对于灵体，恶魔类的生物，神曲能对其起到震慑，奴役，压制的作用，因此当神曲失去主人之后，要想重新获得它，就必须与被其奴役的这些生物进行战斗。

    能力：疯狂（被动），持有神曲的生物，将会持续不断的遭受到恶魔之语的骚扰，每隔一段时间都将会遭受一个“心智错乱”的诅咒的判定，该判定与意志力有关。

    一旦判定未通过，那么此生物将会变得疯狂。

    能力：具现化（主动），往神曲当中注入能量（这里所指的能量为广义性质的，包括不限于灵力，法力，念力，愿力等等），当其达到了一定阀值的时候，就可以主动令其中记载的各种恶魔，魔鬼，天使具现化。

    被具现化出来的生物的性质为投影分身，其击杀难度，掉落，奖励会比本尊低一个档次，但是若你因此而轻视它，那就大错特错！

    负面能力：残缺，本道具（神曲），曾经遭受到了一股未知的强大力量的攻击，因此其器魂遭受到了严重的伤害，此时都陷入了沉眠当中，若是其器魂能够彻底苏醒恢复，那么它将会晋升到准神器级别。

    铭文：当你凝视深渊的时候，深渊也是在凝视着你。

    ***

    有一句话叫做“授人以鱼不如授人以渔”，方林岩让猎王帮自己找关于宗教，恶魔之类的有关东西，却没料到这家伙居然给自己弄了个这玩意儿来！

    这一本“神曲”，很显然就像是一个可控的恶魔/魔鬼/天使巢穴一样，只要充能完毕了以后，就能源源不断的产出相关的生物来。

    不仅如此，雅典娜同样也可以给神曲充能，因为她平时收集到的愿力也是属于能注入能量的一种，这样的话，就终于解决了她的大问题了啊。

    事实上，这东西对雅典娜的帮助比方林岩想象的还要大。

    雅典娜的神力想要持续提升，最重要的当然还是来自信徒的愿力，这就像是一个婴儿要活下去的基础物质，少不了奶粉，水，空气。

    但是，只有奶粉，水，空气，却也只能让其勉强活下去而已。

    这孩子要茁壮成长，就得营养均衡，牛排，沙拉，三明治，***，米饭，饺子，馄饨，不仅如此，还得有适当的运动等等......

    而对于雅典娜这样的新生神灵来说也是如此，斩杀其余的不同神性生物，以其性质不同的灵魂和肉体作为食粮，同样也是让神力迅速提升的最佳途径。

    这时候，麦斯也是在满意的尝试装备上了新到手的阿拉卡特的顿悟，其作为巨盾形态的时候，使用方式与之前的别无二致。

    不过，当阿拉卡特的顿悟被拆分成了两面单手盾牌：阿拉卡特之噬与阿拉卡特的贪婪之后，麦斯才发觉了其中的玄机。

    原来阿拉卡特的贪婪乃是标准的单手盾，但是，握持在右手上的阿拉卡特之噬，其造型看起来却类似于轮刃一般，其边缘寒光闪闪，十分锋利。

    并且在握持上阿拉卡特之噬后，麦斯也是获得了相关的提示，说这个盾牌兼具有武器的用处，但是乃是属于异类武器的范畴，必须要学习异类武器使用掌握才能使用自如。

    一旦学习了相关技能之后，麦斯就能左盾右轮刃，进入攻防一体的状态。

    山羊对市场行情是比较了解的，听到了麦斯这么一说，立即就说市面上还是有这类技能书流通的，行情呈现出两种极端，要么很便宜，要么很贵。

    很便宜的多半是自己打出来，想要急着转手变现的，而很贵的则是故意囤货，想要卖给急需的人赚个高价的。

    所以山羊表示自己会根据需要多蹲守一下，实在不行的话就只能买个高价的用着了。

    而接下来的那一件食脑帽，则是团队当中所有人都适用的特殊装备！为什么这么说呢？因为它是一件纯辅助性质的暗金装备，根本不能戴着它去战斗，只能在安全的地方使用。

    食脑帽的外形看起来就很是有些狰狞诡异，看起来就像是一头猛兽的颅骨一样，白森森的张大了巨口，獠牙森森！

    其眼窝的位置当中，还有两点幽绿的火焰在不停的跳动，从外形上来说，这玩意儿就能和死灵之类的邪恶生物直接挂钩了。

    而将食脑帽戴上以后，整个人的大半个脑袋，甚至双眼都被盖在了里面，看起来就像是被一头骨龙一口咬住似的，那姿态可以说是极为恐怖瘆人的了。

    方林岩尝试性的将之戴上以后，发觉两眼都直接被这帽子遮住了，并且因为帽子十分沉重，所以颈椎也感觉到了相当的负担。

    而食脑帽的属性也是出现在了他的面前：

    辛那苟萨之颅（食脑帽）

    强化次数：+4

    品质：暗金

    说明：这是一头曾经拥有辉煌历史的绿龙的颅骨，它在死去以后的两百年内一直在龙之陵墓当中安息，直到这一处神圣的地域被攻破后惨遭掠夺。

    不巧的是，运载这头巨龙龙骸的船只在通过无尽之海的时候，不幸遇到了风暴而船毁人亡，龙骸在风暴当中也是四分五裂，其颅骨落入到了海中以后被一些巨鳞鱼人掠走，然后用邪术进行了祭炼当做图腾使用。

    又是一年过去了，这些巨鳞鱼人的族群开始壮大得十分惊人，也令他们无意当中劫掠了帝国的航船，这使得帝国开始重视了起来，直接排除了阵容豪华的讨伐团。

    巨鳞一族惨遭歼灭，其图腾也被炼金术师阿里布达看中，拆解了下来尝试用全新的手法进行炼制，经历了多次的失败以后，阿里布达采用了一种特殊的方法，将之炼制成了一件特殊的装备。

    负面能力：怨恨（被动），食脑帽上萦绕着大量巨鳞鱼人的怨念，若你不付出足够血肉的话，那么根本就无法使其被激活，一旦将之佩戴上，你的生命值将会在短时间内被扣除80%！

    负面能力：暗黑龙威（被动），这头绿龙的残魂发觉自己死后的遗体惨遭亵渎，因此也是十分愤怒，会无时不刻释放暗黑龙威。

    佩戴者将持续遭受它的影响，移动速度每5秒钟降低10%，直到降低90%为止，哪怕是你及时将食脑帽取下，此负面效果也会继续存在，直到半个小时以后才会消退。

    负面能力：亡者气息（被动），佩戴者将会持续遭受亡灵类的负面效果影响，全属性暂时降低25%，持续时间60分钟。

    能力：第七感觉（主动），辛那苟萨在活着的时候，拥有一种神奇的直觉，经常能够在多种选择当中挑出对自己最优的那个选项，这种直觉与运气无关，或许用第七感来形容比较合适。

    激发此能力之后，能使佩戴者进行：开启血腥钥匙，锻造装备，升级能力等等行为时获得加成。

    少许压制低价值选项，物品出现的概率，使其出现的概率降低（5%-8%）。

    略微提升高价值选项，物品出现的概率，使其出现的概率提升（4%-7%）。

    概率的波动弧度与物品阶位，技能品质有关。

    额外能力：萃取，此能力源于装备+4抽取的额外选项，对能力第七感觉强化，使其加成的概率提升2%。

    （也就是说，没有萃取的话，压制概率就降低到3%-6%，提升概率为2%-5%）

    铭文：向杰出的炼金大师阿里布达致敬！

