
王全看着眼前无可奈何的张胖子，和那些被完全震慑住了的群豪们，不由得感觉志得意满，得意洋洋。

唐老太太，是何等的人物？江湖中人把她说成是天下最厉害的女人。能够料敌机先，提前安排人去破坏自己的计划，这个老太婆的确不简单。

可惜，最终她还是棋差一招，满盘皆输，自己到底还是调来了剑门卫所的军队。

有了手中的这些军队，要对付眼前这些自命不凡，胆敢和自己作对，与朝廷为敌的江湖群豪们，还不是易如反掌，轻而易举的事情？

即便武功强如江湖神话一般的唐太公，纵然能够杀死无人能敌的剑神关四，面对这样无坚不摧，势不可挡的军阵，也只有被碾压成齑粉的份了。

等到荡平唐家堡，擒住叶枫，获得那传说之中的上古宝藏，那便是奇功一件，今后自己在皇上面前，自然是平步青云，无人能及了。

一想到这些，王全的心里就止不住的乐开了花。

只不过他的喜悦现在还不能够表现出来，他还需要拼命的压抑住，尽管这一切的成功只需要他的一声号令了。

不过说起来，倒也还真的是有那么一点小遗憾，那就是皇上现在不在这里。

不能在皇上的面前，进行这一番绝佳的表演，亲眼看着自己立下这不世之功，就如同失去了观众的舞台，让王全总有一些锦衣夜行的遗憾感。

原本皇上是要来亲自督战的，可是就在准备进攻之前，却突然传来了消息，镇守边关的西宁小侯爷宋琥，带领边关十万兵马，竟然似有入关之意。

宋琥娶了朱棣的女儿安成公主，是朱棣的女婿满是驸马，而且自从他承袭了西宁侯的爵位之后，一直在边关统军，可谓深得朱棣的信任。

然而朱棣派他前去甘肃一带边境镇守，还有别的用意，那就是封藩在兰州的肃王朱楧。

他们二人一直不和，利用他们二人的关系相互制衡，相互监视，这才能确保大明西北边境的长治久安，这真正是朱棣心中打的如意算盘。

可是奇怪的是，这一次宋琥有如此异动，肃王朱楧非但不加以阻止，甚至于连奏报也没有一份，倒好像是完全默许了宋琥的行为，这就不能不让朱棣感到忧心了。

边关十万铁骑，突然无诏入关，边关空虚，外番成绩入侵倒是小事，若是这西宁小侯爷拥兵自重，起了不臣之心呢？

何况原本用来牵制他的肃王朱楧，这一次竟然出人意料的完全没有动作，倒像是与他之间有了默契一般，若是这二人联手，割据西北，自立为王，也绝非难事。

被自己的女婿所背叛，朱棣心中的恼怒可想而知，昨天他一接到急报，就愤怒的撕了个粉碎。

边关空虚，外敌入侵，这在朱棣而言虽然很严重，很愤怒，却也不过只是疥癣之患，还没到他非得亲自去不可的地步，大可以调兵遣将，防患于未然，做出应对即可。

可是恰恰在此时，京中忽然急报，京城之中也有异动！

按照朱棣原本的估计，若是他的计划顺利实施，无论唐大的反叛是否能够成功，拿下唐家堡，寻获宝藏，顶多也不过七八日即可完成。

为了这个计划，他已经谋划了许多年，现在到了这最后的一步，他自然希望能够亲眼目睹这最后的一刻，这决定未

来的历史性的一刻。

所以他才会秘密出京，亲自前来督战。

可是一切却似乎有些出乎意料，在他计算之外的东西似乎有些太多了。

首先便是叶枫对他的拒绝，这个从头到尾，一生几乎都是他棋局之中的棋子的角色，竟然敢公然当面拒绝他，而且还引得多年以来一直对他忠心耿耿的叶知秋也胆敢违抗圣意，并因此丧了命。

叶知秋追随自己多年，在朱棣这整个的计划之中，叶知秋扮演着不可或缺的重要角色，而且一直做得很好，想不到到了这最后时刻，竟然惑于所谓的父子之情，以自己的性命相谏。

朱棣的计划已经到了今天这一步，又岂是一个小小的叶知秋的性命可以阻碍的？

可是接下来的计算之外的东西却越来越多，无人能敌的剑神关四，失踪了二十年却忽然出现的唐太公，还有那些千里迢迢，不避风险而来的那些他江湖群豪们，他们竟然全都只是为了相助一个微不足道的叶枫而来。

朱棣不明白，叶枫这个原本是为他所用的，而且是他棋局之中最重要的一枚棋子的叶枫，到了现在怎么就变成了他整个计划完成的最大的绊脚石？

这让他很恼火，也很无奈。

可是无论他如何恼火，不能改变的事实是，他的计划被迫滞后了，他的行程也被耽搁了。

这一晃，他秘密离京就已经是十日开外了。

堂堂皇上一连半月未曾临朝，也不露面，谁也见不到他的真容，这可绝非小事，绝不是一句简简单单的龙体抱恙就可以搪塞得过去的。

果然，现在的京城之中，无论是太子一党还是汉王一派，全都乱成了一锅粥，他们四处打探，胡乱猜测宫中的情形，急得如同热锅上面的蚂蚁，弄得整个京城也开始混乱了起来。

而最令朱棣担心的，是太子一党与汉王一派竟然出现了联合起来的征兆，而此时京城之中的军队，也似乎开始蠢蠢欲动了。

这些年来，朱棣利用了太子和汉王争夺储君之位的心思，让他们互相牵制，相互制衡，自己从中把握平衡，不使得一方独大，一直做得很好。

然而现在，如果他们一旦联合起来，其力量就绝不会是朱棣所能够控制得住的了，尤其是如果他们能够调动了京城中的驻军，整个局面将变得一塌糊涂，难以收拾。

朱棣自己本身就是违背了当年父皇的遗愿才当上的这个皇帝，所以对于自己的血亲，尤其是自己的儿子，他从来也不曾放松过警惕。

京城是他的根本，一旦有失，朝局震荡，天下混乱，将一发而不可收拾。

所以京城必须要稳住，决不能有事，朱棣不得不赶回去。

虽然他很不甘心，不能亲眼看到唐家堡最后的结局，不过好在王全已经成功的调动了剑门卫所的军队，在这些训练有素的精锐之士面前，唐家堡中的那些乌合之众绝不可能是对手，所以唐家堡的结局似乎已经注定了，再也没有什么能够阻挡他的计划的实现。

所以朱棣放心的走了，连夜就走，把这里的一切全都交给了王全，他相信王全一定能够办好这最后的一点小事。

王全对于朱棣的这一份信任也是感激涕零，虽然他对于不能当着朱棣的面前立下这天大的功还感到有些遗憾，不过他明白，这是朱棣对他的信任，

也是他的机会。

只要今天他能够扫平唐家堡，生擒叶枫，找到皇上多年以来梦寐以求的那个宝藏，就立下了不世之功。

今后他在皇帝的面前，那绝对是要风得风，要雨得雨，那锦绣前程，又岂是他一直以来渴望的一个小小的东缉事厂的督主可以相比的？

所以，今天的这一战他踌躇满志，志在必得。

面对着面前怒火中烧的张胖子，他感觉就像是一只猫在戏耍被擒住的老鼠一般，他慢慢的挑逗着对方的情绪，让张胖子更愤怒一些，临阵之际，愤怒会影响到正确的判断，一旦失去了冷静，必然会行差踏错，王全的胜利自然也就来的更加的容易一些。

王全不像张胖子，他没有读过兵书，不懂得兵法，可是他却明白这个道理，因为他懂得人心。

这些年来，他一直在深宫之中，俗话说伴君如伴虎，若不是靠着揣测人心，体察圣意，他根本就活不到今天，更别说一直在皇上身边，得到信任和重用了。

要想跳动起眼前这个年轻的小胖子的情绪，对于他而言，还不是小菜一碟。

张胖子果然中计了，他的双眼已经被怒火烧得通红，瞪着王全，随时准备扑上去拼命。

不过他倒也并非是单纯的失去了冷静的判断，他的心里还是有着他的小算盘。

面对着眼前这样的军阵，想要靠着身后这些从来没有过沙场经验的江湖群豪们赢得胜利，这确实无异于痴人说梦。

实力如此悬殊，唯一可行的办法就只有一个，射人先射马，擒贼先擒王！

只要能够抓住王全这个老阉货，通过要挟他，自然可以令周围的军队投鼠忌器，从而扭转局面，反败为胜。

而王全这个老阉货，看起来弱不禁风的，能有多难对付？何况也从没听说过他会武功的。

张胖子暗中打定了主意，他的心里甚至已经开始计算以他的轻功，如何能够突然出击，以迅雷不及掩耳之势，一举抓住王全这个老太监，从而瞬间扭转战局。

张胖子的心里甚至此刻已经开始佩服起自己来了，在这样的局面下能够准确的找到对手的破绽，相处应对之策，看来，幼年时读过的那些兵书的确没有白读，自己身上多少还是有一些张家名将世家的遗传血统的。

张胖子正在不无得意的想着，他的神情有异，身旁的唐太公立时便警觉了起来，他猜到了张胖子心中的想法。

眼前这个看似弱不禁风的老太监王全是什么人，唐太公自然很清楚，他可是武当长老李玄宗亲手调教出来的徒弟，其武功剑术绝不在江湖上第一流高手之下。

之前和他对敌的时候，雪岭寒刀谭震山也曾有过和现在张胖子同样的想法，可是他几乎在王全的手上吃了大亏。

不过张胖子当时不在现场，他已经出发去了剑门卫所，所以他并不知道这一切，如果他现在对王全出手的话，以他的身手，绝对会陷入危险之中。

眼下王全对张胖子极尽挑逗之能事，完全是为了激起张胖子的怒火，是一个圈套！

唐太公想到此处，刚准备要出声提醒张胖子，没想到，已经晚了一步。

一条人影忽然暴起，直扑向了站在军阵之前的王全。

不过这条人影却并非是张胖子，而是，叶枫！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="70272367"  chaptername="第二百零一章  王全的圈套">加入书签</a>
</div>
