    “果然如此......”

    看到那箱子的一瞬间，作为顶尖导师就从箱子上的符文结构认了出来了装置的特性：“燃血装置......”

    这话一出，旁边几个解说都纷纷捂住眉头，一向看这些老武校不顺眼的亚门更是直接忍不住道：“果然是老古董学院，这种关键时候还真是要命！”

    这一次刻薄的话却没有受到怪责，大家都清一色保持沉默，显然，虽然口中没说，基本都是赞同的.....

    燃血装置，最古老的一种激发战士气血的装置，先以战士的精血为原料，复刻最符合战士体质的能量，启动时如就如带火的油进入战士体内，加大战士身上能量的同时也燃烧起战士本身的气血，达到一种临时强化的目的。

    可这种方式的能量加成不高，这也是为什么传统战士越来越不受欢迎的原因，装置上可选的东西就比较少，如果是能量气修战士，便可用奥术装置或者机械装置作外部强化，而后以战士体内的能量激发外部的强化，达到一加一大于二的目的，而传统战士因为本身的原因，能强化的项目太少，只能是生物装置或者原始的能量装置，成本高且加成的力量远不如机械和奥术。

    因为生物装置不敢用得太过，要不会损伤基因，一般大部分生物装置只用于战场炮灰，学校能符合传统战士的生物装置很少。

    但也不是没有，比如提瑞法森的黑血装置，便是燃血装置的高配版，纯炼金的能量以血液的方式注入，如高纯度的燃油，你激发后燃烧能量，关键那能量还能化为某种接近你体质的物质，修复你的身体外伤，算得上生物系的顶尖装置了。

    但可惜，这样的装置需要大量生物系炼金大师的钻研，山达尔学院显然不具备这样的资质......

    眼前这燃血装置看起来改良了很多，在能量压缩和净化方面做得不错，但也就那样，上限始终不足顶尖学院，这便是底蕴的差距了。

    平时的时候自然没人说什么，可现在，在关键一战，这唯一能抵抗外敌的队伍，用得这种乞丐版装置，众人自然心里焦急，这要是输在实力不足上还好说，可要是输在装备这些硬件条件上，可能大部分人都会怄死.....

    此时，属于山达尔的VIP室里，一群山达尔的导师隔着房间都能感觉到外面一堆大佬的怨念，一时间头皮发麻，连那平时脸皮极厚的校长也有些心虚的低头，随即看向身后的副校长阿狸.....

    “干什么？”阿狸被盯得莫名其妙......

    “你看我早说了什么？生物系那边的提升必须安排下来，想要突破，光靠学生优秀是不够的，优秀的生物系装置、后援、导师缺一不可......”

    “呵......”阿狸闻言直接白眼一翻：“话是这么说，你倒是给钱呀......”

    “怎么一说正事你就谈钱呢？”

    对这死不要脸的校长阿狸都懒得回话，不谈钱谈什么？谈理想？

    建立一个优秀的生物装置哪那么容易？尖端的设备、优秀的生物炼金大师，还有实验失败后的各种损耗，不都是钱？

    最主要是大师，顶尖的大佬你想请过来，要么你给够钱，就像晨曦学院请神奥一族那位大师一样，要么就是你有足够的资源吸引，比如像星空学院那样，坐拥多块顶级远古之地，可用提供大量稀有炼金材料，吸引那些大师来入驻。

    要不凭什么？

    山达尔大量经费都用于战士学院，提供给其它学院的经费就那么一点，再能耐的管理也无法凭空变钱出来吧？

    “那校长......”一些辅助导师忐忑的看着屏幕上争锋相对的局势，小心翼翼道：“有胜算吗？”

    学院里的那一批绿泰坦有上百个，都是被秘密训练的，经过某些测试后，便彻底和其它学生隔开了，配备的食物、训练导师还有场地都是单独的，别说外部，内部的很多导师都不清楚那群学生到底是什么水平，只是知道很强，但却不知道这么强......

    尤其是现在，连青铜学院这样的强校都败下阵来，从来都没想过，这种局面，会是自家学院的队伍撑起最后的门面......

    “怎么就没胜算了呢？”校长冷笑看着屏幕：“我也不知道那条老不死的黑龙怎么培养出来的这些东西，但再像也是假货，和咱们培养出来的可不一样！”

    这群学生都是他亲自在培养，每一次成长都由他亲自摸骨矫正、定制训练量和训练内容，甚至用自己的资源区补贴这群小家伙，用培养星级的很多高级药材来给这群小家伙药浴和调理，每一天的成长都是自己亲自看护的！

    他有无比的信心，星级以下，自己这群小家伙绝无敌手！！！

    -------------------------------------

    “燃血装置？”天空中黑龙看到那装置后，也瞬间认了出来，随即一脸不解，这群家伙水平和之前那些废物完全不是一个档次，这般水准，为什么配备的装置这么低级？

    “队长？”旁边几个队友看到这一幕眼睛也是一亮：“打吗？”

    黑龙队长眉头一皱，正想说点什么，下一秒便看到了让自己热血上涌的一幕。

    只见其中一个泰坦伸手一挥，十多个绿色的泰坦瞬间散开，展现的速度非常惊人，仅不到毫秒的时间，就分别散到万米开外.....

    这是......

    居高临下，所有龙种都看得清楚，那群家伙，散开的位置四面八方，仔细一看，却是以一种包围的形式站位的，虽然是以地对空，但很明显，这阵势就是在包围他们，在防止他们撤离！

    “狂妄！”这一次，连刚才有些冷静的红龙都面露寒霜，都还没开打，居然就在想着封杀他们，哪来的自信？

    “队长？”所有人都在这一刻被激怒了！

    “全歼他们！”黑龙顿时也是满脸冷笑，真把他们当泥捏的了？

    顿时，一阵阵龙吟震动天地，带着无比的威压，铺天盖地而来，而地面上，那一个个绿色泰坦怡然不惧，如标枪一般笔直，强横的气势冲天而起，丝毫不虚，两方的气势在半空对撞在一起，让整个空间都因此晃动了一下！

    仿若天地撞在一起的画面，让大厅所有人都安静了下来，瞪大了眼睛，如果不是亲眼看到，都不会相信，这会是一群学生战斗的画面！

    而黑暗之中，曾经的黑龙之祖和泰坦之父看到这一幕也是一阵恍神。

    远古之时，巨龙与泰坦争锋，那时候也经常能看到这个画面，天空巨龙咆哮，地面泰坦怒吼，两个宇宙最强的生物不断厮杀，血肉燃遍了整个宇宙！

    真是热血的回忆呀......

