    一化道人自身并无子嗣，衣钵传人的份量从某种意义上来讲，份量并不比申屠战风，或者是聂天侯来得稍低。

    看到申屠战风，聂天侯，白如雪，章太虚，孟德邻几人脸上惊讶的神色，林士清心里颇为满意。只是眼见得沐夏与陆小天脸上并无异色，一副不为所动的样子，林士清不由暗自恼怒。沐夏也还罢了，看上去气质不凡，怕是来历不凡，倒是陆小天这家伙，通过孟常在，他是再熟悉不过了。区区一个毫无根底的二品丹圣，一介散修出身，并无师承，也不知怎么便晋阶到了二品丹圣。

    当初听孟常在跟他说起陆小天的事，林士清心里便有些不岔，这样一个寻常人竟然能如此快的晋阶到二品丹圣，丹术还颇受孟常在推崇。林士清多少觉得有些虚有其名。毕竟炼丹不是闭门造车，精通炼丹一道的林士清知道如果没有名师指点，想要在丹道上达到一定的高度会是件多么困难的事。林士清能这般年纪达到三品丹圣的实力，自然在丹道上有着自己的独特见解，认知。

    在林士清眼里，一个前途几乎已经被定型的人，也能在他面前故作姿态，岂不可笑。至于修为，一化道人本身除了四品丹圣的身分之外，同样还是金仙级强者，作为衣钵传人的林士清岂能差到哪里去，同样也是玄仙中好手，领悟到洞天道境玄妙的存在。林士清有信心未来能晋阶天仙，甚至达到其师傅一化道人的境界。成为天庭的一方巨擘。

    “原来是一化道人的弟子，怪不得这般气度不凡，一化道人前辈丹术与修为并重，想必林道友也是齐头并进，不止是成为三品丹圣，日后也会晋阶天仙。如同一化前辈一般，成为咱们鸿皓天庭的中流磔柱。”

    白如霜笑魇如花地道。同样作为金仙强者的弟子，她这个弟子的地位比起孟常在要好多了，可经起林士清却是有相当的距离。纵然林士清已经炼制出了上品的百窍归神丹，已经是三品丹圣无疑，可上品的百窍归神丹与清璇仙丹所出现的丹药圣灵还有相当的差距。考虑到林士清背后的一化道人，即便是林士清的炼丹术暂时比陆小天有所不如，以后也迟早能后来居上。

    “不知这位东方道友，打算以何种丹药作为通过三品丹圣的考验？”林士清向白如霜微微点头一礼，然后笑看向陆小天道。

    “我看情况吧。”陆小天并未在此事上与林士清作计较。各自晋阶自己的三品丹圣，互不碍事，以后也各不打交道。他来九央城通过三品丹圣考核之余，还是想尽可能多的收罗九央城，罗央狱的信息。至于林士清，压根不想与对方有任何交集。

    “既然一起碰到了，东方道友又与我师兄是好友，便一起去吧。同时晋阶两个三品丹圣，哪怕是在九央城，也是件不小的事情。”林士清一笑道。

    “说起来东方道友也是十拿九稳呢，听说已经具有这样的实力，跟林道友一般，也只是来走个过场罢了。三品丹圣如同探囊取物。”

    白如霜盈盈一笑，此前对于陆小天暴露出的那股气势依旧有少许不满，尤其是对方将申屠战风都击败了。虽然申屠战风没有计较，白如霜却是想替申屠战风出这口恶气。之前申屠战风都表示服气，白如霜自己并不具备这个实力，也便面色如常地当作什么事情都没有发生过。眼下既然出现了林士清这样一个来头更大的家伙，白如霜便忍不住要给陆小天找些不痛快。

    “噢？不知东方道友炼制出了哪种丹药？”林士清颇为意外地道。

    “清璇仙丹，出了丹药圣灵，林道友不会觉得没有资格晋阶三品丹圣吧？”沐夏对于林士清看似谦虚，实则清高孤傲的样子看不太顺眼，直接说道，以她的地位，如果是面对一化道人尚且还有几分敬意，至于一化道人的弟子，还谈不上需要多礼遇。

    “丹药圣灵？”林士清闻言一滞，脸上难以克制的露出一脸渴望的神色，丹药圣灵是对一个炼丹之人在当下水平最高成就的肯定。如果对方真的将清璇仙丹的丹药圣灵都炼制出来了，岂不是陆小天在三品丹圣中能发展到三品丹圣巅峰的实力，甚至是连他也难以越过的一道坎。

    “听说是在与秦家仙军一同前往天桑荒原的路途中炼制出来的。”

    白如霜掩嘴一笑，“东方道友能在那般动荡的环境下炼制出丹药圣灵，也确实是让人心折。”

    “原来如此，今日能与东方道友一起晋阶三品丹圣委实是生平一大快事。咱们也别在这里耽误时间了，一起请吧。”林士清听到白如霜的话，也是暗自松了口气，同时也是不免心里冷笑一声，看样子沐夏，申屠战风一行人对此深信不疑，数万秦家仙军尽数陨没于天桑荒原，这家伙竟然独自逃回来了。炼制出丹药圣灵？除了已经全部陨落的秦家仙军，又有谁看见了？

    沐夏，申屠战风等一行人既然相信，林士清以前大多时间都是随一化道人修行，甚少外出，与这些人并不熟，此时去质疑无疑是落了下乘。既然如此，那便在晋阶三品丹圣的时候论个高下，堂堂正正的将其击败，也好揭开这家伙的虚伪面具。

    “那便一起吧。”陆小天点头，以陆小天的阅历，如何不清楚林士清这家伙心里在想些什么，不过这样也好，既然推不开，那便一起吧。只是炼丹论道，输赢也并非那么重要，当然，对方想要在丹道上击败自己也绝不是那么容易便是了。已经炼出，并且炼化了丹药圣灵，陆小天对自己的炼丹术也是有一定的信心。

    “看来这次还真是一场龙争虎斗，咱们来得可真是巧了。”聂天侯一笑，比起之前更多了几分兴致。双方的输赢跟他和申屠战风倒是没有太大关系，正如林士清所说，哪怕在九央城，同时晋阶两个三品丹圣也是一件轰动的大事。

