        李老三高高兴兴的离去了，姜小白满脸无奈的躺在床上，自己这风水先生的人设还去不掉了。

        第二天一早，养猪场工地旁边，姜小白，张教授，李老三等人都早早的就过来了。

        还有村里的村民也有不少在旁边看着。

        “引水。”姜小白开口道，一旁早就准备好的村民立马拿着工具开始把旁边拦着的土坝用铁锹打开一个口子。

        哗啦啦的河水流进了早已经弄好的鱼塘里。

        看着挖的差不多了，然后又在如水口处上了网，防止鱼跑出去。

        引了河水，撒下鱼苗，这事就算结束了，姜小白和李老三等人又来到了一旁的养猪场。

        “现在养猪场的整体结构已经差不多了，生产区已经完全竣工了，其他的生活区，和管理区还没有完全建成……”

        一边走着，李老三一边说道。

        “准备进生猪，饲料我们可以暂时放在知青罐头厂的仓库，反正离得也不远，生活区暂时在知青罐头厂办公也可以，

        这么大的地方空着等着全建好了，再开始养猪不是浪费吗？”姜小白开口说道。

        “行，那我明天就开始做排污的管道，和联系买小猪仔的事情，争取五天内进第一批小猪。”

        李老三点点头说道。

        “嗯，同时利用这段时间，让张教授给选好的养猪场村民做一个简单的培训，一只猪仔可不便宜，要是养死了谁给赔。”

        姜小白说道。

        “你倒是会安排。”张教授一脸的无奈，我是来搞新课题的研究的，不是帮你养猪的。

        “不过培训还真的需要，养猪一旦养不好，可能不是一只猪的问题，是猪栏内所有的猪，”

        张教授开口继续说道。

        “这事也不用我，小刘就行，我给把关。”张教授看着身后的刘健说道。

        “他……”

        “他……”姜小白和李老三异口同声的说道。

        看着姜小白和李老三的样子，刘健感觉自己受到了侮辱。

        我怎么了？我的专业就是养殖的好不好？我能行的，你们不能够总用老眼光看人。

        我在建华村待了小半年已经不是那个忘记开介绍信的刘健了好不好？

        “好吧。”姜小白点点头，也是自己现在要求高了。这要是原来忽悠来一个大学生给自己养猪，自己不知道能够高兴成什么样子。

        可是自己现在竟然嫌弃一个大学生给自己养猪，这放在后世大学生养猪也可以上一个小新闻了。

        养吧，养吧。

        看着姜小白点头，刘健一脸的骄傲，我行的，可是转瞬间刘健发现不对劲了。

        我一个大学生，为什么要为有机会教别人养猪而骄傲。

        我一毕业不说国家部位，就是各大养殖场那也是随便去的好不好。

        “不是我不教，而是明天我就要回学校了，出来已经这么长时间了，学校还有事。”

        张教授又开口说道，姜小白心里一惊。

        “老张，你要走？”

        “滚蛋，什么老张，叫张老。”张教授笑着骂到，还不是因为给你办保送的事情，欠下了人情。

        一下子要多收几个研究生，他也需要回去准备准备。

        当然这话他没有说出来，说出来显得自己能力不行，我堂堂一个教授，不能够被你鄙视。

        “不是，你走了，这养猪场怎么办？课题不研究下了……”

        姜小白急忙道，有张教授在，那对于养猪场来说就是一根定海神针。

        “我走了不是还有小刘在吗？他可以随时纪录数据，再说了，有时间我还能够回来。”张教授笑着说道。

        “行吧，明天我安排人送您回去，建华村虽然欢迎您回来，到县城了，我让人带您去照相馆照几张照片，洗出来挂在墙上，我要让建华村养猪场永远记住，您的贡献……”

        既然张教授已经决定，姜小白也没有开口多留。

        “你个小兔崽子，我还没死呢，挂墙上干什么？”张教授说着就要踹姜小白，被姜小白躲开了。

        “不过，把这事写在门口石牌上还是可以的，毕竟我这个也干了点事嘛。”

        张教授有些不好意思的说道。

        一群人都笑着，离别的气氛冲淡了很多。

        从养猪场回来以后，宋卫国已经在姜小白办公室等着了。

        他刚从服装厂回来。

        “养猪场和服装厂的营业执照下来了，就剩下知青罐头厂的需要，股东们去签字……”

        宋卫国拿出了两张营业执照，递给了姜小白。

        这个时候的工商营业执照，和后世的工商营业执照不一样。

        上边除了营业执照的注册时间，经营范围，还有一张姜小白的黑白照片。

        上边还盖着工商局的红章。

        说起这张宣县的工商局，还有些意思。

        他的前身是“张宣县打击投机倒把办公室”。

        原来是谁做生意抓谁，现在是给做生意的发营业执照，虽然说起来有些讽刺的意味。

        但是却见证了改革开放的历程。

        同样有些讽刺的还有，广州一带的偷渡客。

        广州不知道多少人，拼了命的偷渡到香港去。

        而广州对于偷渡的人群，那也是严防死守，对偷渡者的处罚是相当的严厉。

        可是等到蛇口工业区的开发，当年拿着偷渡客们纷纷带着资金，带着技术回乡办厂的时候，又成了当地政府最欢迎的人。

        几年前很多人的职责就是防止偷渡和拘扣偷渡犯，可是现在却认为拿着偷渡客富有冒险精神，才能出众。

        历史的车轮总是在滚滚前进，未来什么样子，谁也看不清楚。

        “个体工商户营业执照”几个鎏金的大字显得有些耀眼。

        “改革开放开始了。”姜小白嘴里嘟囔着说道。

        “来，找人装裱起来，先把养猪场的营业执照挂在我屋里，服装厂的送过去。”

        姜小白说道。

        “好的。”宋卫国点点头，拿着营业执照转身出去了。

        而姜小白则从包里拿出了本子，开始继续设计未来服装厂的衣服样式。

        本来准备今天下午就回学校的，可是张教授明天就要走，说什么自己都需要送一送。

