    对于魔族的劫难，萧晨同样是有着了解，或许是魔族做多了诱惑他族武者入魔的事情，自己同样是陷入了掌控不住**的死结。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    王者晋升之时，一旦魔念爆，分化万千，最后只能是身死道消的下场。

    他这一次前来众生城就是为了魔女而来，如今他位列王者，已然有了资格去作为掌御之人，插手诸天百族，一个活着甚至晋升到更高层次武道境界的落月魔女，对他来说有着更大的作用。

    嗡！

    一道流光从萧晨的手中激射而出，落入落月的手中。

    “这是九转神魂丹，对于神魂有着增强和稳固的作用，能够扼制心魔的产生，你在晋升王者之时或许有着作用。”

    “九转神魂丹？”

    落月的手中乃是一只玉匣显化，她秀眉轻挑，一举一动之间透着诱惑，让人忍不住心生怜惜。

    不过很快就恢复如常，实际上诸天百界各族之中的药道传承各不相同，历经无尽岁月的展已经逐步契合各族的武道展，灵丹种类，药道手法更是多不胜数。

    甚至就算是不同的药道大师之间，都有着不同的手法药方传承，只有着一些流传甚广的基础丹药才会相同，一些传承久远的药道丹方乃是各个势力的不传之秘，就算是同族之间都不会轻易示人。

    咔！

    玉匣打开，里面有着十只玉瓶，一丝若有若无的香气弥漫。

    “一共是三十枚九转神魂丹，若是全部消耗也无法阻挡你的心魔……。”

    萧晨的话音再次响起，却是意犹未尽，不过落月魔女却是心中明白，若是三十枚灵丹都无法阻止她的心魔，也就是她武道该绝了。

    实际上萧晨也没有把握，这九转神魂丹对于落月魔女究竟有多大的用，所以他才会炼制三十枚之多，哪怕是重复服用之下，药力减弱，对于神魂的也是一种极大的稳固。

    落月魔女这枚棋子，他也不想放弃。

    倒不是说他拿不出更好说道灵丹妙药，不过他所传承的药典，始终和这个世界有着一丝偏差，当初那些低级的丹药他还能在琉璃的帮助下，炼制出改良的丹药，但是灵丹品阶越高，其中的搭配却是愈的精细，需要好好的专研。

    不过眼下这个事情，将传承的药道和莽荒大地的武道相互结合起来，这个事情他最小的弟子将来会帮他完成。

    “主上，若是奴家侥幸未死，达到无上之境，不知道接下来如何？”

    很快，落月将玉匣收起，出声问道。

    “你如今乃是百欲道宫的圣女，若是晋升王者，在百欲道宫中的地位就会更加的牢固，接触到的事情也会增多，而百欲道宫的众多女子，乃是诸天百界追逐的对象，到时候自然能够得知有关诸天百界一些隐秘。”

    萧晨的声音顿了顿，再次出声说道：“你不需要联系我，若是有需要我自然会联系你。”

    “是，主上。”

    落月魔女点头应是。

    “好了，接下来你的任务就是安心晋升无上，只有着成就王者，才能算是立在族群的巅峰，观天地沉浮。”

    “奴家定然会尽力一搏。”

    闻言，萧晨点了点头，无上之境不真正的跨过去，谁也说不准结果如何，唯有尽力一搏。

    见到萧晨久久不在言语，落月立在身后，欲言欲止良久之后退了下去，很快就出了众生城，向着空域大6而去，她并没有立刻返回魔界。

    如今空域大6之上，百族青年天骄禁忌先前被萧晨斩落一半，又被人族步步紧逼，而圣族和神族大战闹得不可开交，圣一和神昊天谪落之后，这两族已经顾不得派出神子和圣子。

    所以眼下百族中以上次大战残留下来的星辰族光明星子，羽仙族仙彩衣等人支撑，而落月的实力必然能够在坍塌的诸天山上，坐上一把玉椅。

    足足半年之后，落月魔女方才返回魔族百欲道宫。

    ……

    半月后，萧晨返回了古元部落。

    “拜见师尊！”

    青石园中，九道身影并排而立，向着萧晨躬身行礼。

    萧晨的眸光看向了眼前的九位弟子，从每一个人的面容之上扫过，他们的每一人的实力可以说都在眼中无所遁形。

    九大弟子中，依旧是云薇实力最为强盛，已经步入了九重天传奇之境，身上的气机愈的高深隐晦。

    在萧晨的感知里，冥冥之中云薇有着一丝气机直入天穹之上，投入了未知的时空。

    大弟子天方，位列重楼境八重天中期之境，是除了云薇之外的其他几位弟子中实力最强的，外出部落历练，已经让其生了脱胎换骨的变化。

    三弟子剑惊鸿，身上的剑意愈的铮铮，原本的那柄半王黄金剑也被他背在了肩上，实力也到了重楼境七重天巅峰之境。

    四弟子熊升身体愈的壮实，已然已经有了一丈之高，萧晨所传授的炼体之法，被他走出了属于自己的道路，如今实力已经位列重楼境八重天初期。

    五弟子荒笑天，依旧是丝毫没有正形，实力重楼境七重天后期之境。

    六弟子步沧海，身子愈的变化的虚幻起来，原本的天赋也开始被他逐渐的激，如今位列重楼境七重天巅峰之境

    七弟子龙天，属于神龙的血脉也愈的醇厚，头角峥嵘傲气凌人，这是一种透在骨子中的傲气，实力竟然是后来居上，一月之前晋升到重楼境八重天初期之境。

    八弟子坤鹏，体内同样有着神兽血脉的他，比之七弟子龙天丝毫不差，带着一股镂刻进骨子里的傲气，同样是位列重楼境八重天初期之境。

    龙天和坤鹏之所以进境飞，两人之间的争斗并没有消失，不过却是更加的隐晦，似乎心中都叫着一股劲，两人之所以相争，最大的原因还是因为体内所蕴含的血脉缘故。

    不过却是促成了两人实力飞快的进步。

    至于最小的弟子紫鸢，乃是萧晨从小看大，足以说是集万千宠爱为一身，被师傅师娘宠着，被师兄师娘宠着，被整个部落宠着。

    如今早已经出落成了水灵灵的大姑娘，不仅仅是在边荒域，就算是附近诸域，众多部落青年武者，对于小丫头可是窥探不已。

    萧晨晋升到了无上王者，王者的弟子，这样的身份足以在东荒南域横着走。

    不过小丫头却是的实力却是一点也不差，如今已经位列尊者，这还是萧晨有意压着结果。

    实际上对于九位弟子，萧晨同样是有着一种恍惚，似乎古元部落的气运太过于强盛，九位弟子的天赋，不要说放在东荒大地，就算是放在整体个人界五方大地，都是亿万里挑一。

    竟然在同一个时间，全部聚集在了边荒域，边荒域有多大，地域全部加起来不足五百万里，相比于整个莽荒大地，不过是一撮小地方。

    但是一连出现九位天赋冠绝一族的天才，这实在是极为的不正常，往日里萧晨根本没有去深究，但是眼下晋升到了王者，这种感应愈的强烈起来。

    见到萧晨的眸光不断的扫过自己，九位弟子就这样有些局促的立在萧晨面前，最小的紫鸢两只大眼睛更是有些怯怯的望着他。

    萧晨不由得莞尔，显然是这小丫头又闯祸了，实际上他也现，自己已经很久没有和诸位弟子聚在一起。

    “都坐下吧，不必这般拘束了，你我师徒已经数年没有聚在一起了。”

    听到萧晨声音，九位弟子如临大赦。

    “紫鸢。”

    听到萧晨的声音再次响起，紫鸢顿时将身子隐于云薇的身后，探出脑袋打量着萧晨，两只大眼睛忽闪。

    两只小手抓着云薇的纱裙，更是用汪汪大眼向着其他师兄看去，显然是要求助，不过这一次她的师兄们却是不约而同的装作没有看见，顿时让小丫头十分的泄气。

    最终还是自己从云薇背后走出来，低着脑袋，怯怯的说道：‘师尊，鸢儿知道错了，不应该偷偷的跑出去。’

    望着小丫头看似小心翼翼的样子，实则低头双眸忽闪的样子，萧晨不由得轻笑，不过却是一闪而逝，变得严肃起来。

    “都坐吧。”

    在萧晨第二次言语下，诸位弟子方才坐在了萧晨周围，见到师兄师姐都坐定，紫鸢同样迈动脚步，不过下一刻一道声音传来，让她止住了脚步。

    “你就在那里站着。”

    闻言，小丫头双眸顿时泪汪汪，两只小手不知所措的扭捏在一起。

    见到萧晨如此，其他几位弟子刚要张口，就被萧晨严厉的眸光止住，这些年来萧晨不是闭关就是外出，对于紫鸢管教过于疏忽，这使得小丫头愈的玩闹。

    “我古元部落这些年来跨度太大，整个部落可以说就是短时间内堆积起来也不为过，这几年为师也有些忽略了你们，不过你们的进步却是出乎了为师的预料。”

    萧晨出声，顿了顿接着说道：‘眼下为师晋升到了王者，足以护住部落，护住这片大地，已经不需要那种跨越式的爆增长，不仅仅是部落，就算是你们的实力，也需要一些时间沉淀。’