
　　“二小姐，为什么不准备见我？”

　　“能够看到姐夫高中，微墨就已经心满意足了，不敢求太多”

　　“二小姐到底是怎么想的？”

　　“姐夫，微墨的心意，从未变过只是，微墨身子病弱，不知道能够活到什么时候微墨觉得，这样就已经足够了，微墨很满足姐姐好不容易成亲，微墨不想再让姐姐孤苦伶一个人……

　　“二小姐，我与大小姐的情况，你应该很了解的”

　　“姐夫，正因为微墨了解，微墨才不想破坏姐夫虽然与姐姐没有住在一起，也很少说话，但之间的感情一直都很和，很稳定，不是吗？”

　　“二小姐…”

　　“姐夫不要说，你跟姐姐之间没有感情哪怕是一只小动物，在身边待久了，也会有感情的更何况，姐夫与姐姐是正式拜堂成亲了的夫妻姐夫难道没有发现，姐姐最近在慢慢变化吗？微墨觉得，对于姐姐来说，虽然姐夫没有那么重要，虽然可能姐姐的心里，从未把姐夫当成夫君，但至少有姐夫在，姐姐不会那么孤单，她至少觉得白己是有家的人…”

　　“二小姐，大小姐已经把休书写好了等晚上我回来后，就会去签字也许在大小姐的心里，我其实只是一个阻碍她自由的锁而已姐夫，微墨知晓，微墨刚刚说的，有些自指南情，也该自己决定自己的人生，微墨当然不会勉引看着姐夫在那封休书上签字因为那样的话，微的生活里，微墨如果早些死掉，或许就不会这样“二小姐…”

　　“姐夫…”

　　院里重新安静下来不知道过了多久二小姐柔声开口道：“姐夫，微墨该走了两人缓缓分开院门打开宋如月贴着门，差点摔倒微墨扶着她，转过头，柔柔地笑道：“对了姐夫，微墨还没有恭喜你的恭喜姐夫中举，中了解元微墨早就说过，以姐夫的才华，今日一定会中的微墨相信，对于姐夫来说，今天只是开始，以后姐夫定会高中状元，扬名天下的到时候，我家就要靠姐夫光宗耀祖，扬眉吐气了青舟地看着她，没有说话“娘亲，走吧”

　　一行人拥着那柔弱的身影，缓缓离开青舟默默地跟了上去出了大门台阶下，早有马车与护卫等着南宫美骄先跳上了马车，然后把她接了上去微墨转过头，看了一眼，进了车里宋如月突然转过头，看着台阶上的少年，冷冷地道：“你就不挽留一声？”

　　青舟沉默了一下，走下台阶，从怀里掏出了两只瓶，递到窗前道：“二小窗帘掀开微墨露出了微微苍白的清丽容颜，柔柔一笑，没有客气，伸手接了过去，柔声道：“谢谢姐夫，刚好用完了，效果很好”

　　青舟轻声道：“又咳血了吗？”

　　微墨微笑道：‘咳了两次，不过比之前好多了’青舟看着她那柔弱的模样，心头满是心疼和怜惜，道：“在京都等着我们，我们很快就会过去的微墨乖巧道：“两人目光相对，似有千言万语，却不用开口说出，都在心中明了青舟并未挽留，挥手道：“保重”

　　微墨柔柔一笑，挥了挥手，道：“姐夫，你也保重，微墨相信，姐夫一定会成功的说完，两人最后再看了彼此一眼，窗帘缓缓放了下去“驾！”

　　马车缓缓驶离青舟站在原地，直到马车消失在远处的拐角处后，又站了一会儿，方转过身看向了台阶上的年轻妇人，手道：“母大人，今晚如果有空的话，可以与父大人一起，去给青舟与大小姐做个见证吗？”

　　此话一出，宋如月先是一，随即突然想起了什么，脸色微变，神色复杂地看着她又沉默了一会儿，方答应下来：“好说完，她突然又警惕道：“青舟，你不会突然跟离了，然后突然又趁机从我们家逃跑吧？”

　　青舟：“……

　　“现在是举人老爷了，是不是开始嫌弃我们家了？”

　　宋如月开始变的疑神疑鬼起来青舟恭敬道：“母大人，青舟绝对没有”

　　宋如月冷一声，道：“你要是敢当白眼狼，我饶…你大哥二哥，绝对饶不了你！夏也饶不了你！还有小蝶和秋儿，你也别想带走！

　　青舟嘴角抽了一下，只得道：“母大人放心，等过几日二哥考试完后，我们就去京都等到了京都，青舟就向二小姐求亲，您看可以吗？23sK.com

　　宋如月闻言了，突然弱弱地道：“你是要把她走，还是……继续入过来青舟：“…

　　“胡说什么！”

　　正在此时，文政突然阴沉着脸从门口走了出来，着她道：“人家青舟现在是何身份？人家可是举人，是举人第一！以后还要考状元的？你刚刚说的那些话，不是在侮辱人家吗？”

　　宋如月涨红了脸：“老爷，可是…

　　文政大手一摆，沉声道：“你不用说了，听到你说话都生气人家青舟堂堂男子汉，堂堂解元老爷，是出反的人吗？人家原来既然说了要入，自然还是入,你多嘴说什么走？人家说过吗？

　　宋如月：“？？？”

　　青舟：“？？？

　　他好像没有说过这话吧？

　　文政面对着他，满脸堆笑道：“青舟，微墨原来跟我说了，说你还想保持现在的身份不变放心吧，我们府虽然以后可能不是功世家了，但还是养得起你的虽说是,但我文政一直把你当作亲儿子看待住在我们家，又有人照顾，不比你在外面自立门户要好多了？你说是不是？

　　青舟呆道：“二小姐这样说过吗？”

　　文政道：“当然说过，昨天又说了怎么，你不相信？还是不愿意？”

　　青舟脸上露出了一抹，沉默了一下，道：“没，我听二小姐的”

　　对于他来说，这并不重要而且他挺愿意占着一不引人目的名头，低调发展和活着宋如月听了这话，顿时心花怒放，眉开眼笑，嘴巴又开了入进来和把人走，那可大大的不一样入进来，那他无论以后如何飞黄腾达，他都是家的人；而如果他把人走，那以后就属于外人了文政同样喜上眉梢，却竭力保持持与沉着，笑道：“好，青舟，微墨果然没有看错你”

　　青舟正要说话时，不远处的拐角处，突然传来一道尖叫声随即，一道身影披头散发地奔跑而来，大哭着道：“青舟！青舟！救救我家小楼吧杨萍儿连鞋子都跑掉了，哭着跑了过来，扑倒在了他的面前，颤抖着道：“那成国府的孟公子已经死了，可是大夫人还是要把我家小楼嫁过去……她说，她说要让小楼与那位孟公子结婚，给那位孟公子陪葬！呜……”

　　此话一出，不光青舟脸色一变，文政夫妇和身后那些们，也都吓了一“婚？葬？”

　　宋如月听到这几个词，顿时吓的脸色发白起来文政阴沉着脸问道：“延年知道这件事吗？那不是他的女儿吗？”

　　杨萍儿哭着道：“老爷，他……他禽兽不如啊，我根本见不到他啊…求求老爷，救救我家小楼吧，他们明晚就要把她活埋了……求求您了！

　　一边哭着哀求，一边着头宋如月突然道：“老爷，明天就是龙虎学院的招生比试他们就不怕此事传出去,会影响他们那位二公子的考试？

　　文政脸色变幻了一会儿，叹了一口气道：“不是正妻所生，没有律法会管这件事而且葬的规矩，从前朝就有了，民风民俗，国家很难管，大多都会视而不见如果他们之前已经约定了婚约，那这件事就更顺理成章了”

　　其实他还有一句话，没有当着这名可怜的女人的面说出来这个时代，就是奴隶，连命都是主人的，更别说是主人要让她去葬了这女人是出生，即便被扶为室，也改变不了她的身份等级，她的女儿自然也是如此哪怕是把她们母女两人都送人，也是合礼合法的他记得前朝就有一个名人，经常与自己的好友交换小，最后还把自己怀孕的小给送出去了，然而却被当成一风流韵事流传，无人责怪所以这种事情，属于人家的家事，即便是圣上来了，也不好管“老爷，我们该怎么办？”

　　宋如月看了自家女一眼，满脸担忧她知道这对母女对这少年来说，非常重要，他绝对不会不管的文政皱着眉头，沉了一下，立刻道：“你们别急，我先去城主府看看”

　　随即对屋里喊道：“周通，备马！

　　“是，老爷！”

　　周管家立刻答应一声，亲自去马牵马文政很快带着护卫，策马而去青舟把依旧跪在地上哭的杨萍儿扶了起来，脸上看不出任何波：“二夫人,你先回去吧，不用再求他们了，没用的这件事是我引起的，放心吧，小楼不会有事的’“青舟…”

　　“回去吧”

　　青舟没有再多说，露出了一抹决绝之色，快步离开既然如此，那他就没有什么好犹的了能够无视规矩和律法，甚至打破它们的，除了暴力，在这个时代，就只有权力了既然那贱妇不到黄河心不死，那么，他就让她彻底死心！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子，不对劲更新，第319章 继续入赘免费阅读。https://xs.23sk.com 