    “你说你，好好的少林弟子不当，背叛少林干啥，少林这么雄厚的底蕴你不是作死吗！”

    楚雄一脸语重心长的道。

    听见这话，那中年男子气得可不轻。

    “小子你懂什么，我才不要当秃驴，况且我发现了另外一条路，那条路才是对的。”

    中年男子发狂的道。

    锁链都被他震得哐当响，很明显他现在很是激动。

    “小子，我看你天赋不错，我告诉你另外一条路怎么样，到时候你绝对能天下第一。”

    中年男子忽然眼光一亮，兴奋的看向楚雄。

    “算了，算了，你要是那条路这么强，能成为天下第一，那你怎么会又在这。”

    楚雄毫不留情直接拒绝，还给他来上一刀。

    听到眼前这小子的话，中年男子有想要脱离牢笼打他一顿的冲动，好久没有这样情绪不受控制了！

    “小子你听说过如来神掌吗？”

    中年男子忽然低沉的道。

    这老小子，不会是有如来神掌吧！但不对啊，如来神掌不会变成这样啊，那可是一身正气的功法来着。

    “嗯，知道，听说过，不过已经失传。”

    这就对了，小子不怕你不被我吸引，只是你还没有看到好处而已。

    “我走的那条路，就有如来神掌，怎么样，想不想得我衣钵传承。”

    “只要你有如来神掌，以你这小小年纪，就有这样的修为，还不是打遍天下无敌手。”

    中年男子侃侃而谈，好像诱骗小白羊的大灰狼。

    “真的有传说中的如来神掌？”

    楚雄很是兴奋的看向中年男子。

    他现在的表情看起来就好像被如来神掌给震惊到了一样，有欣喜和向往之情。

    “有，而且我还见到了真佛，你可听少林中那些秃驴见过真佛？”

    切，就你见到真佛，如果见到了怎么会混得这么惨，怕是被人骗了还帮人数钱吧！

    “那你告诉我那条路怎么走？”

    楚雄淡淡的道，但目光中有欣喜。

    嘿，小样，你这小子还是年纪太小，虽然样子装得很像，但眼睛还是暴露了不是。

    只要将你带到我这阵营，相信过不了多久少林就会大乱，那个时候我也可以出去了。

    “那你要先拜我为师，否则我可不告诉你，毕竟这可是大事。”

    中年男子眼神坚定的看向他。

    “拜师也不是不行，你都不告诉我那条路究竟是什么，我怎么拜！”楚雄无奈的道。

    表情透露出有许多的不信。

    “那好你听着，原本的佛是随心而为，想喝酒就喝酒，想吃肉就吃肉，妻妾成群，杀人也没那么多规矩。”

    “可是少林这些和尚呢？他们这样不行，那样不行，这已经不是佛的本质了，所以他们走的路完全不对。”

    “只有我这条路得到佛祖真传，这才是对的。”

    “那如来神掌也是如此。”

    小子我怕说多了吓到你，实际上杀人也可以提升修为，女人拿来当鼎炉也可以提高修为。

    “这不就是我罗刹天嘛！”

    楚雄很是无语的看向他。

    “小子你还是领悟不够，只要你拜我为师，我就把如来神掌传于你。”

    中年男子忽悠道。

    “哈哈哈，好了，我不和你说笑了，我很忙，你要是真厉害就自己出去，等你把少林全部大师打败，我就考虑考虑你说的，拜了。”

    说完这话楚雄直接消失在他的面前，留下懵逼的中年男子。

    这小子怎么说走就走了！

    好小子敢耍自己，等老夫出去，一定要将你碎死万段。

    要不是看你天赋绝佳，好让老夫夺舍，老夫怎么会和你说这么多。

    想到这里他就来气，不停的挥舞着拳头。

    可是却一点也没什么用，这可是千年寒铁打造，能使人无法动用真气。

    “啊……小子你等着！”

    一阵咆哮声传出，这可把楚雄吓一跳，急忙闪身来到一颗树上，一点也不敢动。

    果然这声咆哮太大，让那五位老僧眼睛睁开，同时向那山洞中而去，速度之快令人咋舌。

    见状楚雄赶紧开溜，现在就是最佳的时间，几个闪身消失在这少林后山之中。

    而那山洞中，五位老僧看向中年男子，一老僧道。

    “这里刚才来了什么人？”

    “哈哈哈，我就不告诉你们，你们拿我怎样？”

    中年男子笑道。

    “师兄回头是岸！”

    又一老僧道。

    “哼，你们不必多说，总有一日，你们会知道我说的是对的。”

    五位老僧同时摇了摇头。

    楚雄不知道的是这五位老僧和这中年男子是同一时代的人物，而且他还是这五人的师兄。

    不过看起来五位老僧都老态龙钟，这中年男子反而很是年轻，看起来都可以当这几人孙子了！

    “师兄，刚才真有人闯入？”

    “嗯，有，不过走了。”

    中年男子没好气的道

    现在他想到那小子的样子就难受，没想到开始那小子的表情完全是骗自己的，自己还洋洋得意。

    原来小丑是他自己！

    说完这话他就闭上眼睛，看那架势是不想和这五位师弟多说什么

    五人看见他这样子，也知道他不想多说，直接离开。

    “唉，不知道是祸是福！”

    “阿弥陀佛，一切自有定数。”

    ……

    五位老僧回到自己打坐的地方都开始闭目养神，可是他们心中却不是那么平静。

    没想到居然有人能从他们眼皮子底下进入山洞中，又从他们眼皮子底下溜走。

    这就让他们有一些不安，而且那人去见的又是那师兄，魔佛传人！

    少林寺中也不知道魔佛的由来，他们只知道少林第八代弟子主持少林时，少林突然出现许多魔佛弟子。

    那一次是少林历史上最大的劫难，差一点少林就毁于一旦，最后是八代老祖不知从何习得如来神掌，解决掉魔佛传人的大能。

    而八代老祖也因为使用如来神掌消耗过大直接圆寂，如来神掌也从此绝迹。

    后来许多年没出现的魔佛传人再次出现，那就是他们的师兄，那一次幸亏发现及时，否则后果很是严重。

    也不知道今天这事，是不是又一魔佛传人出现，还是那魔佛传承出现！

