
　　而rookie也是麻中麻。

　　他本来已经做好了准备，这场就由他一人来承受来自郭嬴的压力。

　　甚至之前，都已经合上眼开始深呼吸了，尽量让自己的精神集中到顶点。

　　可是当他眼睛睁开的时候。

　　面前不是那个手持双枪，长剑三红把压制力拉满的黑色恶魔。

　　而是，一个带着多兰盾，一级甚至学了个W上来补刀的铁憨憨。

　　“啊？”

　　mouse的中单细节肯定不能和郭嬴比。

　　但关键是，这一把也不需要他做什么。

　　他没有必要像郭嬴拿到塞恩那样四处游走，也不需要他提前发育扛着防御塔一个锤一群。

　　他只需要牵制住rookie不让他游走。

　　开混就完事了呗。

　　等到打团，直接顶着前面挨打就行了。

　　下路你德莱文能压我卡莎补刀，我上路卢锡安直接能压得你普朗克经验都吃不到。

　　你急不急？反正我不急。

　　你rookie牛逼，对线强，就是郭子哥那个怪物也占不到多少便宜。

　　我mouse中路对线对不过你rookie，但我直接全肉，把兵线一推，任由你打不就是了。

　　反正我皮糙肉厚，实在遭不住了，我还比你多一个TP回兵线呢。

　　Rooike看着自己身上这个虚弱和相位，一瞬间感觉自己像是被狠狠欺骗了的老实人一般。

　　像是小丑。

　　而上路TheShy，此刻正在兵线后面罚站。

　　如果是平常玩rank，他肯定会上去吃兵线，哪怕被直接做掉，他也会吃。

　　可现在，他背上所肩负的东西不一样了。

　　他老老实实地缩在兵线后面，尽力地去闻经验。

　　只有卢锡安上去顶上来的时候，他才用枪火谈判去小偷一下。

　　太难受了。

　　此刻真叫人惊叹，真是天道有轮回啊。

　　没想到他姜承録也会有一点被长手打短手，打得吃不了兵线。

　　“哇，IG这里给TheShy的counter位，结果反被counter了。”

　　“太难受了，Theshy也会有这一天啊！”

　　“说实话，这，不能怪教练的，打RW的BP太难做了，RW绝对是现在全联盟最难处理的BP。”

　　西卡见着有弹幕说教练组差距太大，被爆了。他觉得没道理，于是出口帮教练组说话。

　　“诶呦，他们现在是在高压的情况，没想到这种反常的可能，是很正常的，这肯定是不能怪教练组的啊。”

　　PDD作为俱乐部老板，也明白这种情况，于是也开口帮IG教练组说着话。

　　“我给你们讲，IG这BP连续被爆，绝对不是被RW教练组给爆的，是被郭嬴一个人给爆的，你懂我意思吧？”

　　“确实，这个人太变态了，而且他这个转线不是那种.....突然觉得我们中上换一下好打，临时起意换一下线的，他有上单熟练度的，跟那种平常玩中单突然去玩上单的选手是不一样的。”

　　Kid见着自己心心念念的中上两位“爹”，一个被人拖着混，麻了，一个被压着线都没法吃，裂了。

　　久久没有发言。

　　半响后，吐出了几个字，“巨G2恐怖。”

　　PDD：“老子巨G2亏。”

　　这要是在他YM，明年价格比左手再高一个档次都没问题。

　　“诶，宁王这动向好像有想法啊。”

　　几个人突然见着宁王的路线有了改变。

　　本来，IG最难顶的便是宁王和Flawless都选择了下半野区开野。

　　在很长一段时间内，都是没有办法帮助到上路的船长的。

　　而就算他刷了上去，强行去帮船长解线。

　　但Flawless也在上半区。

　　盲僧加船长去allin卢锡安和岩雀......根本看不到获胜的空间。

　　甚至，rookie是没有TP这个选项的。

　　真要打起来，他们或许还需要防备塞恩的TP。

　　“我要抓下了，杰克。这把我只有抓下。”宁王看懂了局势。

　　现在，他要赌博，也必须要去赌博。

　　否则，根本无法破局。

　　“这一波必须成功。”宁王在刷完蓝buff和蛤蟆后，直勾勾地往下路靠去。

　　只有成功，没有失败可言。

　　如果这波抓下。

　　中上都是RW的线权，他这波gank的代价，就是他野区将会直接沦陷。

　　“好，我们能抢二。”JackeyLove也明白，这一把要他来顶。

　　既然队友选择给到他德莱文他一定就要对得起队友的信任。

　　“蓝哥，有没有闪现E给灯笼这种说法。”阿水立马开始谋划这波计划。

　　“我二级学W吗？”

　　“对，你给宁王灯笼，我二级学E的，这波对面交闪也得死。”

　　“好。”

　　宝蓝点了点头。

　　就在下路第二波兵线，第三个近战兵被A掉的一瞬间。

　　宝蓝毫不犹豫一个灯笼丢向后面，同时闪现，厄运钟摆。

　　躲在后面草里的宁王先点灯笼，随后跟着闪现的宝蓝飞到了RW下路双人组的脸前。

　　卡莎和璐璐立马反应过来交闪。

　　可一个E却提前挡在了卡莎的闪现面前。

　　将他摆了回来。

　　旋转飞斧的两把斧头劈了出来，同时配合天音波两脚伤害和锤石的点燃，伤害严重溢出。

　　就算是璐璐第一时间给了E，卡莎也还是吃不住伤害。

　　FristBlood！

　　“我靠，宁王！鬼鬼，这波gank。”

　　“但好像没有很赚，这里岩雀好像要进他上半区了，这个人头还不是给杰克的。”

　　Kid冷静分析了一波，这波IG是赚，但好像赚得没那么多。

　　“诶，宁王还想动手，什么意思，一个摸眼继续追着A，璐璐一级学的E，现在还在CD，这里征服者叠了不少，一级顶不住对面A的。”

　　“哦，好凶啊，宁王，不过追不上了，这里进塔了，也就A了三分之一的血线。”

　　而一血之后。

　　宁王知道岩雀已经出发去自己的野区了，所幸他一不做，二不休。

　　绝食保下！

　　继续绕到了防御塔后，阻拦着回城。

　　“诶，要继续越！”

　　“璐璐还是一级，有机会的。”

　　兵线进塔了。

　　锤石已经走到了面前。

　　但璐璐很聪明，他看见一波小兵已经过来，整个人缩到了兵堆中。

　　不给宁王踢天音波的机会。

　　如果宁王补不上那个Q的伤害，那至少能换一个抗塔的。

　　“诶，蓝哥，我有闪你别抗。”

　　阿水见着宝蓝要抬手，连忙叫停了他。

　　“OK，OK。”

　　阿水A着塔，往前走，继续维持着手中的旋转斧头。

　　Q的CD已经转好了。

　　抬手A，一刀，两刀，同时按下治疗抬起自己的血线。

　　而宁王更是果断。

　　闪现Q惩。

　　本来挡在璐璐前面的那个小兵没瞬间惩戒。

　　天音波命中的一瞬间，宁王马上按掉第二段。

　　伤害给上。

　　一边的宝蓝也在拼命地A着璐璐。

　　而阿水此刻抗塔也已经抗了两下，被打掉了半血。

　　在第三刀出手的一瞬间。

　　阿水往后闪现，自信回头。

　　同时宁王也一个W贴了上来。

　　阿水血量最后剩下不到一百点，可那一刀飞斧如他所料的那样，劈死了璐璐。

　　清空了他被动里还不算多的赏金。

　　完美地越塔。

　　“nice！”刚才还愁眉苦脸的KID瞬间喜笑颜开。

　　如果刚才那一波，赚得还不多，那这一波越完塔就是直接起飞。

　　“这能给璐璐越了的啊，我真的，我一般打游戏这种塔不敢越的，一个失误，直接要炸的。”KID立马开吹，“这把得靠阿水了。”

　　“这里难顶了，马哥。”

　　司马老贼一级就被抓死，身上的钱连补一把短剑都不够。

　　只有可怜巴巴地补出了复原药水。

　　而阿水，二级回家。

　　身上直接摸了一把十字镐。

　　卡莎本来对线就打不过，如今又是多兰剑打十字镐加多兰剑。

　　这简直难顶到没谱。

　　一上线，开着W上来一斧头直接就能A了他超过五分之一的血量。

　　两斧子，下去就得喝药了，三斧子就对不了线了。

　　不过好消息是，flawless此刻成功完成了三buff开局，上路也稳定的压刀。

　　RW局面还不算太难。

　　Flawless见着下路被越，也产生了想要越船长的想法。

　　他是没有刷石头人的，是走的速升的那一个玩法，现在等级已经是四级了。

　　等级和单人线相差不多。

　　甚至等级还要领先于现在还差几个兵到四级的船长。

　　“可以越吗？哥？”Flawless虽然年纪比郭嬴要大，但已经习惯了管郭子哥叫哥。

　　虽然按照韩国的文化来说，这是非常不讲礼数的。

　　但，Flawless对于这个年轻人的尊重，已经超越了那些陋习。

　　“可以试一试。”

　　说完Theshy估计也是嗅到了味道，刚准备放桶子来清理兵线。

　　郭嬴就立马E了上去，靠着被动两枪亲手点掉桶子。

　　+10。

　　随后WAA，继续压着Theshy的血量。

　　然而Theshy作为了卢锡安的使用者，他也没回头Q，贪那一下伤害。

　　他知道这回头是又要被打个QAA，强攻一出，这波换血就相当危险了。

　　或许TheShy现在作为一个首发都还没坐稳的“二年级生”，他在某些团队上的运营和算计上显得还有些稚嫩。

　　但在对线端上的经验，他一点也不会输给任何老将。

　　一大波兵线即将进塔。

　　Flawless来了。

　　他学着宁王，同样从后面包夹，限制住了Theshy的走位。

　　等待着郭嬴兵线送进塔和郭子哥E技能的CD。

　　而在兵线进塔后，他抬手铺出撒石阵，给上减速来确保自己岩突的命中率。

　　至少这一波要给他闪现逼出来。

　　那么下一波，郭嬴就有单杀的空间。

　　Theshy却没有交闪。

　　一口橘子咬下去。

　　靠着橘子的解控解除了减速。

　　硬生生靠走位扭掉了岩突。

　　不过郭嬴此刻见着岩雀抗塔，郭嬴也毫不犹豫顶了上来。

　　EAAW配合岩雀不断射出石穿将theshy的血量压得非常之地低。ŴŴŴ.23sk.com

　　但郭嬴刚要抬手的时候，Theshy脚下放下了一个桶子。

　　并顶着伤害A了一刀桶子。

　　郭嬴本来靠着自己被动就能点掉桶子，但又害怕自己点了桶子伤害不够杀船长。

　　这种前期的越塔，连半秒的时间都不能浪费。

　　于是郭嬴选择继续将鼠标放在了theshy的船长身上。

　　但theshy残血的时候，却没有用Q还手。

　　他一枪丢给了一边的小兵。

　　枪毙掉了那个小兵。

　　这个时候，想着能多吃一刀就是一刀？

　　不。

　　情况一瞬间变得非常恐怖。

　　甚至是郭嬴都倒吸了一口凉气。

　　他升级了.....

　　郭嬴的那两枪并没有点死他。

　　同时一口饼干咬下，天赋，时间扭曲补剂，让他瞬间恢复了一小口血线。

　　郭嬴连忙按下了Q技能，透体圣光。

　　但这时候第二桶子放了出来。

　　桶子之前被A了一刀，此刻读秒已经来到了最后一格血。

　　TheShy往下靠着时间扭曲补剂的加速又靠着走位扭掉了那发透体圣光。

　　第二个桶子放在了岩雀的脚下。

　　郭嬴Q结束，立马抬手A桶子。

　　来不及了。

　　船长距离的桶子更近。

　　Flawless见着船长脚下桶子爆炸，立马交闪出塔躲开那发炸药桶。

　　岩雀为了刷野速率，血线状态本就不算好。

　　如今吃了两发防御塔，可不能再被桶子炸到！

　　他果断闪现。

　　可，最终桶子还是炸了出来。

　　Theshy拖延许久，终于，第三个桶子的充能转好了。

　　Theshy闪现到了第二个桶子附近，然后给出了第三个桶子。

　　轰隆。

　　闪现三连桶！

　　岩雀被桶子命中。

　　而防御塔第三下攻击也打了出来。

　　两个人现在也都只剩下血皮。

　　而岩雀技能一片真空。

　　而船长还有火刀。

　　郭嬴连忙闪现追上Theshy将其点死，不让他A出那发火刀。

　　不过，他已经拖延了够久的时间了。

　　Ning王来了。

　　虽然他明白自己的上半区已经被反烂了。

　　但他知道上路有被越的风险，还是抓紧时间赶来了。

　　我高振宁不吃野怪可以，但我要吃人头！

　　摸眼一个Q，突然从角落里杀出，极限距离的一Q刚好打死了残血的Flawless。

　　Flawless根本没想到宁王会出现在这个位置。

　　因为他的上半区已经没东西了，这种时候，按照常理，他应该去自己的下半区给压力才对。

　　这上路2V2，他怎么敢来的啊？

　　这打不过直接炸，没打起来，他就是纯梦游。

　　铁要背锅的。

　　可这个人，就是这么不讲道理地来了。

　　IG，从来都不是一个讲道理的队伍。

　　你上路要打架，那我来就行了。

　　我IG阵容打不过，那我就操作来补。

　　宁王相信了队友的操作。

　　Theshy在塔下的这一波操作，成功让不可能便为了可能。

　　虽然只是一换一，但盲僧重新夺回了自己的双buff，而有TP的船长还能安然T回去吃线。

　　助攻只有150块，但已经让他之前落后的补刀都追回来了，喘了一大口气。

　　所幸是flawless足够残血。

　　被盲僧第一段Q就直接击杀了。

　　不然等他二段Q位移过来，就连郭嬴也有危险。

　　“我草，这波theshy真的，我看湿了，兄弟。”

　　“哇，这也太敢操作了。”

　　“说实话，你不敢操作的人，是不配拿冠军的，他们现在也懂了，要拿冠军，一定要豁出去的。”

　　谁都没想到，RW如此犀利的阵容，在前期却被IG两波不要命的赌博，直接打得快要濒临崩溃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百九十二章 宁王的连续赌博，濒临崩溃的RW！（除夕快乐！）免费阅读。https://xs.23sk.com 