    “等了万年，我们终于等到君主回来了！”

    无数老者老泪纵横，他们等了这么多年，终于等到了。

    “所有人，随我出发，迎接君主！”

    稍稍感受了一下法印的位置，于清当即撕开空间，第一个钻了进去。

    顾天震紧随其后，林逍遥和其他人则是慢了一步。

    而在距离宇宙海的不远处，阵法已经摇摇欲坠。

    “死心吧！”

    “你的部下已经死光了！”

    “没有人会来救你的。”

    无量天尊一边疯狂攻击，一边对着云千帆大声怒喝。

    云千帆的脸色也有些阴沉。

    难道，真的一个人都没有了吗？

    之前他不是让林逍遥回来组织人手了吗？

    难道......

    “千帆......”

    苏晴紧紧的抓着云千帆的手，俏脸有些苍白。

    从云千帆的口中，她知道了眼前这几人的修为。

    那可是天尊啊！

    他们两人和对方之间相差了两个大境界。

    要是阵法破了，他们......

    苏晴不敢往下想，只能期待对方破开阵法的速度慢一点。

    “咔嚓！”

    一道清脆的声音响起。

    阵法的屏障已经被轰碎了，就像是玻璃一样。

    最多再来十几次攻击，阵法就会彻底破开。

    “云君临，你就等死吧！”

    “现在，天王老子都救不了你。”

    白鹤天尊就像是疯了一样，狰狞大笑。

    不过数个呼吸，阵法彻底破开。

    而与此同时，一道空间裂缝也随之出现。

    于清第一个从裂缝中冲了出来，当看见远处的云千帆之时，激动地浑身颤抖。

    “拜见......”

    话还没有说完，就看见了正在攻击云千帆的鬼算天尊三人。

    当即大怒！

    “你们找死！”

    抬手间，无数恐怖的元气瞬间凝聚，朝着三人拍去。

    同为天尊级别，但战斗力完全就不是一个档次。

    于清所修炼的功法，在鬼算他们三人之上。

    三人被轰退数千米之远。

    这时候，空间裂缝之中，一个又一次的人从其中冲了出来。

    当所有人全部出现的时候，鬼算三人的脸色都变得格外难看起来。

    没有想到，还有这么多人在等着云千帆。

    顾天震，于清，林逍遥等众人，齐刷刷的冲到云千帆的身边。

    “拜见君主！”

    看着一张张熟悉的面容，云千帆露出了一丝笑容。

    “你们若是在晚来半个呼吸，就只能给我收尸了！”

    话音刚落，所有人齐刷刷转头，看向远处的无量天尊三人。

    林逍遥等人最为愤怒。

    他们有人被无量天尊囚禁了整整数千年之久。

    “给我杀！”

    “一个不留！”

    云千帆大喝一声，眼中杀意凛然。

    鬼算三人暗道不妙，当即就要撕开空间逃跑。

    但于清和顾天震两人的战斗力超出他们不少。

    在他们刚刚撕开空间的那一刻，攻击就已经轰了出去。

    “给我宰了他们！”

    顾天震愤怒的大吼一声。

