    左青奉了茶退出门外。

    祝长望看向仍抱着小酒坛不放的幺妹：“什么时候走？”

    “皇上给了太子三天时间定下赏罚，应该就是算总帐了。”祝长乐轻轻拍了拍小酒坛：“等这事尘埃落定我就走了，全算上也就四五天吧，腚腚等我很久了。”

    “早些从这浑水中脱身也好。”

    祝长乐大笑：“我如果不脱身，他们就该担心我和爹爹是不是要造反了。”

    文臣之首和武将之首是父女，哪个朝代都不可能容得下，祝长望并不意外幺妹看得明白。

    “大哥，你现在最应该担心的是你自己，皇上和太子都不会放过你的，而且，你不能入武林，很可能今后很长一段时间内都只能呆在皇上眼皮子底下。”

    武林中已经有战无不胜的大将军，有各方面都出众并且还是皇子的秋离，还有武力值超高的护翼队，要是再来一个算无遗策的大公子……

    祝长望想想就笑了，“我要再跟着你去武林逍遥，那就有人该睡不着觉了。”

    “可不，他睡不着觉就该折腾了，他一折腾，不知会有多少人遭殃。”

    “我本也没打算离京，你可以满天下都去得，我这身体，也就有个陪夫人回家省亲的力气。”

    祝长乐眼睛亮了，省亲嘛，时间可长可短，不说多了，一年去一趟不过分吧？

    祝长望笑了笑：“你别操心这些，去做你想做的事就行了，其他事我会平衡好。”

    “有大哥你在我本也不打算操心。”起身把酒坛放到秋离怀里，祝长乐走到大哥面前蹲下：“我肯定会在大哥你成亲前赶回来的。”

    祝长望捏了捏她的鼻子：“你不回大哥就不成亲。”

    “哎呀大哥你跟着小瓶盖学坏了，怎么都喜欢捏我鼻子。”祝长乐皱了皱鼻子却也不躲开。

    “以后就没你的事了。”祝长望捏着她鼻子晃了晃：“把那些责任压力全部放下，离京后这里的事就再与你无关，痛痛快快的去逍遥。”

    祝长乐想笑的，却莫名酸了鼻子，和小时候一样伏到大哥膝盖上。

    祝长望拍拍她的后脑勺：“全都过去了，除非战争再起，其他事爹和大哥应付得来。”

    祝长乐瓮声瓮气的道：“你不能再被他们算计了。”

    “吃那么大一回亏了，不会再有第二次。”祝长望用最肯定的语气给她承诺，长乐的一夜成长里自己占了多大的因素他又怎会不知，尤其是那时候长乐才刚刚没了师父，从被人庇护到失去所有庇护，并且还要去庇护亲人朋友，要担心他是不是能活下来，内心有多煎熬无可想像，万幸那时候有秋离陪在她身边。

    抬头见秋离的眼神落在长乐身上，祝长望心下倒也欢喜，人生最难得不是功名利禄，而是互许真心，功名利禄易得，真心难寻。这一段路走得是辛苦了些，好在也收获颇丰。

    拍拍幺妹的头，祝长望道：“我会成为幕僚。”

    祝长乐抬头，不解于大哥这话里的意思，现在太子不就是这个意思吗？

    祝长望抬着她的胳膊让她坐回去，蹲久了腿会麻。

    “东宫就是一个小朝堂，当太子继位，小朝堂的人自是会进入大朝堂，且区别于先皇之人，这就是一朝天子一朝臣。”

    祝长乐坐回去，若有所思的点头：“大哥不进入大朝堂。”

    “我只是幕僚，他当太子时是，将来他得登大宝亦是。”

    祝长乐懂了，无论何时大哥都是那位的幕僚，也只是幕僚，不担官职，她看向更了解皇室的秋离，这样有问题吗？

    “有经纬之才的大公子不沾权不沾势，愿以一介白身为他所用，高明之极。”秋离心底更高看了大舅子几分：“大公子等于以自己为人质交到皇帝手里，以此告诉皇帝祝家永远不会背叛，也是以此种方式来削减祝家的权势，待到将来祝大人致仕，祝家只余一个不上不下的二公子在朝，对朝堂不会有任何威胁。”

    祝长乐眉头一拧：“我祝家为他们做到这个地步，还需要大哥你做人质才可以保平安？”

    祝长望没料到秋离会将这些完全剖析出来，他摇头道：“未到那个地步，只是未雨绸缪什么时候都不嫌多，若等事情已经有苗头了再去想办法应对，将自己完全陷入被动之中，那我也白担了这偌大的名声，长乐，共患难易，共富贵难，尤其对方还是至高无上的皇上。”

    祝长乐知道大哥说得有道理，可心里就是觉得难受得很，不是她居功自傲，只是觉得以祝家的付出石头都应该被捂热了，怎的还需要如此为将来谋划提防。

    “朝堂上就是如此，历史上多少打胜仗的大将军在朝堂上被人算计以至晚节不保。”祝长望温声安抚：“别担心，这些事爹擅长，大哥擅长，将来长宁也会擅长，你擅长打仗就够了。”

    “二哥他靠不靠谱啊！”

    “他将来未必会比爹差。”

    祝长乐瞪大眼，评价这么高？

    “他不是状元，可爹在他这个年纪也没有过他的经历，你成长得别人拍马都追不上，没注意到他也早就脱胎换骨。”祝长望笑：“一个世家子弟，在这一年多的起起落落大悲大喜中把自己搓磨得不卑不吭，进退得宜，和武林中人喝得了酒，在太子面前游刃有余，皇上问话时回得有理有据，条理清晰，在你我忙碌无暇他顾时把家人照顾得妥妥当当……长乐，他如今非常出色，假以时日他定能把祝家扛起来。”

    祝长乐心里有一点点的愧疚，她确实没注意到这些，每次看到二哥她都只想挑衅他，揍他，招惹得他又气又无奈自己才开心了。

    “那他要是再续娶个不喜欢我的人进门怎么办？要是，要是再耍什么手段搅得家宅不宁，那……”

    “不会再发生这种事。”祝长望拍了拍自己的腿：“那时我寿数有限，而今我好了，家中自是由长嫂当家。”

    小瓶盖当家？祝长乐叉着腰大笑，那和她当家有什么区别？！

