    张御在峭壁道宫住了几日，罗伏海安排这处地界为他们的落驻之地显然是用心的。

    这里环境清幽偏僻不说，前来参加论法之会的真修也很少往这边来，而同样落驻此间的几名修道人，更是一进门就开始了闭关，对外面都是不搭不理，显然是习惯避世之人，这也导致了道宫门前冷清无比。

    可也是如此，数天下来都是无人过来相扰，让他得了不少清静，毕竟他不是当真来论道的，而是来找某人问罪的。

    在这里安坐有五日之后，许成通自外转了回来，向他禀告道：“巡护，许某已是查问清楚了，那黄某人的确在此，他前段时日露过面，只是昨日忽然不见了踪迹。许某暗中追查线索，眼下已能确定，他是被玉航上人请了去。”

    张御问道：“玉航上人？”

    许成通神情凝重道：“巡护，这位来头可是不小，与伊洛上洲玄府玄首可是同门师兄弟，当初我天夏降临此方之时，据说这位就曾立下过赫赫功劳。

    许某以往在幽城之时，就曾听过他人对这位有过评价，说是这位实际早有资格成就玄尊了，只是似乎在追逐什么上乘道法，所以至今迟迟不曾踏出这一步。

    据说若这位功成，以以往功劳和人望，玄廷之上必有其一席之地。”

    他抬头道：“巡护，要是那黄某人得了这位的托庇，那可是棘手之事。”

    张御却是淡声道：“无需为此多想，越是功行高深之人，便越是惜身，何况上境之人自有上境之法约束，我辈只需做好我辈该为之事。”

    许成通连连点头道：“巡护说得是。”他顿了下，又道：“许某之前打听清楚了，盛日峰上也只有玉航上人一脉弟子居住，从无例外。

    如今距离论法之会还有大半月，黄某人就算得这位上人看重，也不可能总是居于峰上，想必不久之后便会下来，许某若用心去寻，或也能找到，若果那时提前下手，那或就可以避开……”

    张御却是否道：“不必如此做，此人既然来参与论法道会，那么一定会是在法会之上露面的，到那时再寻他不迟。”

    他在出行之前，就已是将此事呈报过玄廷，他要拿人，自也是堂堂正正上前去拿，又何必做此鬼祟之举？

    许成通能力是有，只是在幽城待久了，早已习惯了暗中下手，所以思路一时还没有能转变过来。

    不过其终究是为了完成这件事而考虑，而且采不采纳完全在于他，所以也必要去斥责。

    许成通听他否定，没有半点不高兴，马上表态道：“是，听凭巡护安排。”

    张御道：“下来我会闭关一点时日，许执事，外面之事情就交由你看顾，有什么变动，可速来报我。”

    许成通道：“巡护放心，许某当会设法把此人盯紧了。”

    张御点点头，便让许成通下去，而后又寻了青曙过来，叮嘱了几句，他便回到了后方的密室，盘膝坐下。

    若说黄孟桓先前躲来内层的是为了躲避危难他只是猜测，那么差不多已是能够肯定了。

    因为若不如此，此人何必谨慎掩盖自己的行藏，而偏偏与玉航上人往来的消息却是泄露了出去？

    这分明就是其人要想让外人有所忌惮。

    这位此刻很有可能就在躲着他，虽未必知道一定是他，但至少是在躲着心中危险感应。

    他从星袋中将黄孟桓的过去讲道记述拿了出来，在那里慢慢翻看着。

    若是这番推论为真，那么又验证了一个他之前对此人道法的推断。

    从黄孟桓过去所宣讲得道理来看，这位所行道法当是极为讲究承负的。

    有一起，必有一落，有一取，必有一报；这与陆宣和当日所表露出来的咒法之术有些许类似之术，但是没有那么极端，表现的也是较为隐晦。

    所以其人暗中谋算玄修，却又在明面上照拂玄修，这很可能不是出于这位的真实想法，而是想借此机会达成取夺还报之理。

    这是一种极为上乘但又不被列位正道的法门，是通过推动冥冥之中的命数气理，让诸世之人为自己所用，从而达成自身道愿的方法。

    往简单来说，这就是发愿之修行，立愿若是得成，则能反哺自身，成就功果。

    如果所发之愿牵扯到一定的天机气数，那么愿成之日，甚至可能将修道人一举推动到上境之中。

    而论如今气数之争，除开天夏与诸势之争，从过去数百年再到今后看得见的百年间，最大的气数之争，莫过于就是玄真之争了。

    此人的打算，很可能就是想借正清一脉之力搭乘此舟，从而送得自己上岸。

    但首先是这一切能做成。

    发愿并不是没有代价的，在此之中引起的各种天机变数也需要由其自身来承担，其人若能抹平，自能过去，若是抹不平，那最严重的莫过于身死道消。

    所以现在他来找黄孟桓，不仅仅是在道义上占理了，在道法上亦是同样占着理，因为其人参与的灭玄兴真一事同样将他牵扯到了里面，那么他若去讨还公道，自是天理道义之所在。

    他若不明白这一点还罢了，现在明白了，那么一旦对此人动手，其人因受道法影响之故，恐怕在面对他时便很难发挥出真正的本事来。

    要是这样，也就能明白其人为何百般回避，甚至在不清楚来敌之前就不惜搬出玉航上人这等人物了。

    这正是因为其人心虚，害怕来敌知悉这一切，故才如此。

    在明了这些后，他心中顿感一阵通透，于是一拂袖，将那些记述挪去一边，稍作调息，便入了定坐之中。

    在他闭关之后，灵妙玄境之内汇聚的修道人也是越来越多，便连他这处道居，也时不时会有一些的修道人前来拜访，不都是由许成通和其弟子出面应付了过去。

    时日过的飞快，到了八月初的一天，论法之会终是开启，张御也是出了定坐，到外观览风物，调换心绪。

    而过午之后，一驾蛟车停在了道居之前，罗伏海站在车中一礼，声音传至道：“张道友，这段日子可还住得惯么？”

    张御站在殿台上回有一礼，道：“甚好，道友安排的很是妥当。”

    罗伏海笑一声，道：“我此行正要去那盛日峰中，道友可要与我一同前往么？”

    张御道：“不必了。”他侧身唤道：“许道友。”

    许成通忙是上前一步，道：“许某在此。”

    张御道：“许道友可随罗道友去一趟。”

    许成通应下道：“许某明白。”

    罗伏海也未去问他为何不往，只是哈哈一笑，道：“那好，徐道友上我蛟车来吧。”

    许成通打一个稽首，道：“多谢了。”

    张御目送他们远去，他并不打算去参与道会，因为如此做黄孟桓若有所感，就有一定可能就躲着不出来了。

    况且他只要坐在道居之中，亦能观闻到盛日峰上此刻所发生的一切。

    黄孟桓这回既然受邀前来讲道，那必然是要上场的，到时他再出面不迟。

    下来一连数日，他都坐定在道居之中不出。而除了头一天讲道之人稍稍有些水准，其余在他看来都很是寻常，其中有两人，甚至连道音都无法传递到他这里，说明自身修持都是不够，

    就算传承高明，自身领会不深，那也说不透彻，根本无有去听的必要。

    而到了第十日，情况却是有所不同了。

    张御在坐观之时，忽然听得一声悠悠清朗之声传来，哪怕他坐在这里，都能清晰听闻，恍若那讲道之人就在坐在面前一般。

    他眸光一闪，哪怕从没见过玉航上人，可此刻一听此言，就立刻确定了其人身份。

    讲道并不只是说一些高深的道理，有些东西并不是光靠言语文字能够完整表达的，听到的也只是一部分，唯有自身到达一定境界，并且有了深切体会之后，才能听得明白。

    讲道之人往往还会借言托法，口中说的一种道理，实际上内中讲述的又是另一个道理。

    此刻只消一辨，他便能看出，这位上人也是与他一样取拿到二元了。

    不过其人没有说及“诸我悉全”这第三元如何取拿，应该是其人也未曾感悟到此，不认为自己可为人师，所以没有去说。

    只是发现一事，这人似是怕人听不懂一般，接连将取二元之法说了几遍。

    他眸光微闪了下，这很可能是说给他听的。

    玉航上人未必知道他来，但应该是知道了有人会过来寻捉后者。

    其人现在告诉了他这些法门，若是他接纳了，那么这位就算替黄孟桓有了补偿，而他若还是执意在道会之上取拿其人性命，或许这位就会出手了。

    放二元之法出来还报，这出手不可谓不大方，而此人如此回护黄孟桓，那不会没有原因。

    他心中猜测，或许是两者师门有所牵连，也或许玉航上人过去落了什么人情，故他要有所还报。

    其实这是相当高明且巧妙的一招，借道法之言以解人怨，并且毫无烟火气，倒也不失其人身份。

    若是按照一般情理来论，那至少在论法道会上保得黄孟桓安稳。

    张御转首看向盛日峰的方向，看着那里投照出来万丈明光，可惜的是，这位并不知道他早已是取得了二元，所以这些道理无论说多少遍都是无用，这番心思也是落空了。

    ……

    ……

    