    第680章今天就让你灰飞烟灭！1

    夜里十二点，万籁俱静，整个夜家行宫都已经安静了下来，大家都睡了，只有路灯与月光在唠嗑，相互陪伴。

    一阵海风吹过，白色的纱窗随风飘荡，摇曳着夜的肖邦曲。

    夜思缘睡的卧室窗户上，今天系一个小铃铛，看似普通的铃铛其实大有门道。

    风吹拂起来，叮铃铃的响声，别说人喜欢听，就连从飘窗外偷偷溜进来的一道身影都觉得格外悦耳。

    那道身影悄无声息的溜进夜思缘的卧室，以极快的速度飘到床边，盯着半张脸埋在枕头里熟睡的夜思缘。

    像往常一样，那道身影忽然爬上床，压在夜思缘的身上，一双殷红色的大眼睛厌恶的盯着安然熟睡的夜思缘，一

    张黑洞洞的大嘴扭曲的张大，恨不得一口咬碎了夜思缘！

    夜思缘在睡梦中，明显感觉到有东西压着她，让她动也不动能，喊也不能喊。

    心里极度的害怕！

    原本恐惧感还没这么强烈，可是今天遇到小道士苏朝阳后，苏朝阳说有厉鬼压着她，夜思缘额头的汗都冒出来。

    压在她身上的就是厉鬼白清水？

    夜思缘想大吼：“白清水，你这个坏女人，你给我滚远一点！”

    偏偏，哑了一样，喉咙里怎么也喊不出任何声音。

    白清水看着睡得心神不宁，眉宇皱成一团的夜思缘，心里洋洋得意，充满了报复的快感。

    她一直张开黑洞洞的大口，贪得无厌的吸收夜思缘身上的精气，吸收的越多，夜思缘越短命。

    她想要夜思缘死，要夜思缘不得好死！

    白清水在黑夜里哈哈大笑：

    “夜思缘，你做梦也不会想到，就算我死了，我同样可以为自己报仇！”

    “要不是你和司明镜，我不会成为巨鲨的盘中餐，我一定要让你不得好死！”

    “你想嫁给司离骚，那就做鬼新娘吧，到时候阴阳两隔，我看你还怎么成为司离骚的女人！”

    “哈哈，只要再过半个月，你就要死了，哈哈哈……”

    白清水笑得阴森恐怖。

    她更想弄死司明镜，可是司明镜身上有龙魂护体，白清水即便化作厉鬼，也不敢靠近龙魂半步，否则会被龙魂灼伤，灰飞烟灭。

    退而求其次，她要狠狠收拾夜思缘。

    正想着，卧室的门忽然咯吱一声打开，一颗小脑袋伸进来。

    小道士苏朝阳扬起小脑袋，看到一只周身被黑气笼罩的厉鬼，压在姑姑的身上，正在贪得无厌的吸取姑姑身上的精气，立刻两只一捏，在嘴里奶声奶气的念着咒语：“急急如律令，收！”

    刹那间，早就被小道士苏朝阳隐藏在房间各个角落的符纸，忽然全都飘了起来，变成一道道牢不可破、坚不可摧的光墙，三百六十度无死角的将厉鬼白清水围在中间。

    白清水死后从来没有遇到过任何道士，也没有遇到过任何符纸的攻击，毫无经验，看了看围着她的光墙，不以为然，哼了一声道：“小屁孩，弄这些花里胡哨的东西，就以为能够拦住我，你也太自大了！”

    (本章完)

