    随着玉小刚和秦明的轮流讲解，众人也渐渐明白这魂师大赛究竟是怎么回事。

    尤其是唐辰和泰隆七人，也知道他们做为替补，走完晋级赛也就到头了。最后的总决赛，以他们的实力，肯定是参加不了的。

    讲解完大赛规则和比赛流程，玉小刚提醒道，“对了，有件事我必须要告诉你们，在天斗城分区的预选赛中，你们八个小怪物同时只能上场三个。其中，正副队长必须上场，荣荣在预选赛中肯定不会上场，子渊、泰隆他们七个每次上场四个，剩下的你们自己决定吧。”

    “啊？只能上三个？”这下连唐三也不禁惊讶出声。

    玉小刚道，“你们都什么情况，自己心里没数么？这还用我提醒？荣荣我要对她进行特性。”

    唐三、戴沐白等人心中一凛，明白玉小刚说的是什么。

    “老师，那我们的魂环？”唐三问道，他们八怪目前除了水冰儿、朱竹清和宁荣荣，其他五人的魂环颜色，至少都有一个可以变来变去，这确实是个问题。

    玉小刚道，“除了红俊的，你们都不用再伪装了，武魂在彻底掌控前，瞒不过在场的封号斗罗，所以你们上去之后，尽管显露魂环本来该有的年份颜色就行。”

    听了玉小刚的话，马红俊、唐三、戴沐白八人开始讨论起来，七个替补中，有三个一头雾水，不明白他们说的魂环颜色是怎么一回事。

    “老师（师叔），我们明白了。”马红俊和唐三道。

    玉小刚拍了拍马红俊和唐三，欣慰的说道，“你们两个一直都是我的骄傲，我也相信你们能做的更好，场上的战术安排和参赛人员选择就交给你们安排了。我能够提醒你们的是，除了魂环颜色，其他的你们能不暴露，就尽量不要暴露吧。”

    虽然水冰儿也是控制系，是团队的大脑，但她和马红俊一体，交给马红俊安排，也就等于交给她安排，这个玉小刚还是清楚的，也就懒得再说了。

    之后的几天，史莱克战队的参赛队员们，在玉小刚和秦明的带领下开始了对战术的演练。

    尤其是新加入的七个人，每天都在适应唐三、戴沐白等人的团战磨合中度过。

    这时京灵他们才知道之前众人说的魂环颜色是怎么回事，才明白学院的赵老师、邵老师等人给他们讲过的关于精神力和武魂的课题，关于武魂进化的课题，这些是多么的重要。

    可惜，他们七人之中，也就只有玉小刚的侄子墨子渊，唐三的堂哥唐辰，他姑姑的弟子柳青玄，还有他的仆人泰隆，这四人因为接触到了精神力观想法，还曾认认真真的听过这些课题，像京灵、黄远、绛珠这三人，根本就没有将这个放在心上。

    现在后悔也来不及了，谁让他们没好好听课呢。

    而马红俊和水冰儿，也在经过罗三炮的三天特训，能够做到不会顺手把人砍了之后，也加入了团队的训练之中。

    两人能将追杀他们的那些人都杀完，也是够恐怖的。

    不过这也说明，要是比赛的时候，有他们两人在场，估计都不怎么用他们史莱克战队的其他十三人出手，两人一路都可以直接带着他们打通关了。

    然而，实际是他们想多了，史莱克的小怪物们是天才，其他学院的战队学员同样也有天才。

    俗话说人外有人，天外有天。尤其是武魂殿的参赛人员中的前三个，更是号称魂师界的黄金一代。

    而天才的战斗力，往往是和普通魂师不一样的。这一点看看马红俊将五十八级的大力王泰诺打成什么样了，就能很好的说明问题了。

    那可是纯力量型武魂的强攻系战魂王，结果正面迎战的情况下，被马红俊给打成那样。

    同样的，追杀马红俊和水冰儿的那些人，为了隐藏自身身份，连魂技和武魂都不敢怎么用，被杀也是在情理之中。

    但要是不隐藏，正面迎战那么多魂王、魂帝和魂圣，还有一位魂斗罗，恐怕史莱克众人就得为马红俊和水冰儿收尸了。

    这样一想，两人的战绩虽然还是感觉有点恐怖，但也不是不能接受了。

    话说回来，罗三炮是玉小刚的武魂，他不死，罗三炮是死不了的，顶多就是收回来时让他受点伤，甚至更严重点，也不过是受到武魂的反噬，所以他才安排罗三炮对马红俊和水冰儿两人进行陪练。

    而且罗三炮还可以化身变的魂师或者魂兽，这一点是别的老师来当陪练根本无法比的。

    而要磨合一支魂师团队并不那么容易，但如果这个团队之中有一名格外出色的控制系魂师，那么这一切就容易了许多。更别说这个团队中，这样出色的控制系魂师不是一名，而是两名。

    水冰儿和唐三，任何一个无疑能够胜任这个角色，在她们的调配之下，新加入的七个人渐渐熟悉了史莱克八怪的战斗方法。

    同时，马红俊和唐三也决定了在预赛中的参赛人员名单。主要以马红俊和水冰儿为主，其他七个替补队员每次轮流上场四个，剩下一个名额由唐三、朱竹清和戴沐白三人轮流进行。

    至于奥斯卡和小舞则被决定隐藏，前者是为隐藏实力，后面明面上也是隐藏实力。

    但只有马红俊、水冰儿、唐三、玉小刚，他们四人心里清楚，小舞其实是身份太敏感，能不上去露脸，还是不要上去的好。

    甚至马红俊和唐三打算哪怕是到了总决赛，也不让小舞上场，犯不着为了一次魂师比赛而把她置于风口浪尖。甚至一个不小心，做了别人的魂环魂骨，那就悲剧了。

    他们是人类，魂师比赛也是魂师界的事。但小舞却不是人，她虽然在努力成为人，但其实她心中对魂师大赛这种事根本就没放在心上。

    要不是因为唐三和马红俊在这里，要不是因为和八怪和史莱克众人的友情在这里，她其实去哪里都无所谓。

    小舞也明白马红俊和唐三的意思，她自己也表示无所谓，但那样肯定不行。就算是为了掩人耳目，她也是要上去参加几场比赛的。

    比赛即将开始，众人每天都在抓紧时间分秒必争，现如今史莱克战队成员实力如下。

    主战队：

    马红俊，武魂火凤凰，四十八级强攻系战魂宗，魂环一黄两紫一黑。

    水冰儿，武魂冰凤凰，四十八级强控系战魂宗，魂环两黄两紫。

    唐三，武魂蓝银草，四十八级强控系战魂宗，魂环两黄一紫一黑。

    小舞，武魂柔骨玉兔，四十八级强敏系战魂宗，魂环两黄一紫一黑。

    戴沐白，武魂白虎，四十七级强攻系战魂宗，魂环两黄一紫一黑。

    朱竹清，武魂幽冥玄猫，四十六级敏攻系战魂宗，魂环两黄两紫。

    奥斯卡，武魂香肠，四十六级食物系辅助器魂宗，魂环两黄一紫一黑。

    宁荣荣，武魂九宝琉璃塔，四十六级辅助系器魂宗，魂环两黄两紫。

    替补队员：

    泰隆，武魂大力猩猩，三十八级强攻系战魂尊，魂环两黄一紫。

    柳青玄，武魂噬魂钟铃，三十六级防、御系战魂尊，魂环两黄一紫。

    墨子渊、武魂青鳞兽罗小青，三十五级召唤系战魂尊，魂环两黄一紫。

    唐辰、武魂破枪，三十五级强敏系战魂尊，魂环两黄一紫。

    京灵，武魂骷髅，三十五级敏攻系战魂尊，魂环两黄一紫。

    黄远，魂环嗜血独狼，三十五级强攻系战魂尊，魂环两黄一紫。

    获取第四魂环后，奥斯卡、朱竹清和宁荣荣三人的真实魂力等级也体现了出来，接着又吸收了一块万年魂骨，让他们的魂力又提升了一级，也就有了他们现在的等级。

    同样，唐三和戴沐白的情况也是如此，马红俊在离开的这段时间，他们各自提升了一级，接着又吸收了一块魂骨。

    只有小舞是完全凭借她本身身为十万年份化形魂兽的底蕴和优势，才能跟紧众人的步伐。

    但是他们四人的仙草还没吸收炼化，这要是吃了，魂力等级肯定要比现在高的多，绝对能再次超出其他四人大半步。

    尤其是小舞的相思断肠红，以及尚未得到的水晶血龙参，这要是都被她吃了，绝对能一跃成为众人之中魂力等级最高的一个，甚至提前进入成熟期都不是不可能。

    ——话不多说，编辑看数据给推荐，呼唤月票、推荐票，求书友们支持，我再去码一章，谢谢啦。

