    战场之上，王母操控的后土与玉帝操控的帝俊，谨慎对峙！

    后土笑呵呵道：“玉帝，还记得我们上一次交手是什么时候吗？”

    帝俊嘴角抽搐两下说道：“天庭的去年也就是凡间的将近四百年前，你打掉了朕的后槽牙。”

    后土哼了一声，眉毛一扬厉声说道：“堂堂天庭至尊，三界之主，偷着下凡跟一群妖女鬼混，成何体统！”

    帝俊脸色一变，连忙说道：“小点声！”

    后土碎花小伞脱手飞出说道：“不是一直想着要报仇吗？来让我们公平的战一场，看看离开老爷身边你又有了多少长进。”

    磅礴的幽冥煞气喷薄而出。

    “十日灭世！”

    帝俊身前，十轮太阳升起散发着无穷的光和热，驱散幽冥之气。

    后土眉毛一扬叫道：“好啊！你果然半点情义也不念，老娘和你拼了。”

    玉帝：“……”女人呐~

    玉兔操控着玄冥正欢快的收割着一头头蛮兽。

    “昂～”一声震天龙吟，庞大的祖龙真身冲破山峦，朝玄冥扑来。

    玄冥一个虚化化为一股黑烟朝远处遁去，躲过祖龙一扑。

    黑烟在远处化出玄冥真身，祖龙偷袭无功也变成半人半龙的形态和玄冥遥遥对视。

    玄冥脆生生说道：“鬼王！你胆子真大啊！竟然敢对我出手，我这就去找姐姐给我报仇。”

    祖龙闷声说道：“仙子，这只是一场游戏而已。”

    操控玄冥的玉兔傲娇说道：“不管！不管！你死定了。”扭头就消失在山脉之中。

    祖龙低声自语说道：“天真的小仙子啊！没有嫦娥的庇佑，不知道死多少次了。”

    看向不远处的神兽太阴幽荧，虽然太阴幽荧很强，但是杀了他就能得到洪荒祝福，优势大增。太阳烛照还没有出来，先杀太阴幽荧就先一步拿到了先机。

    祖龙立即冲向太阴幽荧，和太阴幽荧杀了起来，声势浩大。

    遍体鳞伤的祖龙眼睛火热的看着瘫软在地的太阴幽荧，自语说道：“快了！最后一击。”

    噗的一声兵刃入体的声音。

    祖龙举着龙枪呆呆的低头看向胸口两柄骨刺。

    玄冥笑嘻嘻的声音从后面传出来：“傻大个，记住哦~千万不要欺负女孩子，人家好凶的呢！”轻轻一推，祖龙摔倒在地。

    空中一道黑影划过，太阴幽荧化为荧光消失，蓝队一方所有队员身上都发着荧光。

    月老笑呵呵道：“小兔子干的不错！”

    玉兔笑嘻嘻道：“多谢娘娘夸奖。”

    下路，月老控制的法射红云笑嘻嘻的看着赤脚大仙，一步步上前紧逼，赤脚大仙控制着后羿一步步后退。

    后羿干笑道：“娘娘，怎么会是您？”

    红云笑道：“不希望是我吗？”

    后羿连连摇头说道：“小仙可不敢和娘娘动手。”

    红云笑嘻嘻道：“那就乖啊！站着别动，不然老身就给你拉一个红线，你觉得扫帚星怎么样？”

    后羿吓得脚下一顿，站在原地动都不敢动，扫帚星她可是姜子牙的妻子啊！自己和她牵上姻缘，还不被阐教算计死？虽然他们并不在乎扫帚星，但他们看重脸面啊！

    王母和玉帝越打越远，深入洪荒大地，山河破碎天河倾泻。

    两人都默契的不用技能，一拳一脚发挥出无匹之力，观众席上的修士看到眼冒金光，纷纷朝前伸着头，如饥似渴的吸收着那一拳一脚之中蕴含的道意。

    普通观众虽然看不懂但也为之欢呼，没有技能竟然也这么好看，太热血了。

    帝俊被后土一拳轰飞，撞在大山之上，轰隆隆~山峰倾塌，乱石拍空，烟尘漫天！

    帝俊冲破烟尘腾空而起，刚好不远处红方太一出现在空中。

    帝俊眼睛一亮叫道：“太白过来！”

    后土眉毛一扬，对太一喝道：“给本宫滚远点~”

    控制住太一的太白金星，情不自禁打了一个哆嗦，干笑道：“不知陛下王母御驾在此，微臣告退！”

    帝俊眼睁睁的看着太一一溜烟的消失在面前。

    后土冷笑道：“能耐了啊！竟然知道找帮手。”

    帝俊无奈叫道：“这是游戏啊！”

    后土喝道：“我才不管，吃我一拳！”顿时又朝帝俊杀去。

    战场上出现非常诡异的一幕，帝俊和后土两个法师互拼拳头，玄冥不管打野追着祖龙偷袭，红方法射红云到处乱跑抓人，犹如有特殊技能一般，被红云看到就会被定在当场。

    虽然有点乱，但是胜利的天平渐渐朝天资绝色战队倾斜。

    张明轩看着战场疑惑说道：“这是新的战术吗？为什么我有点看不懂呢？”

    李清璇也懵逼摇头说道：“我也看不懂！红云好诡异啊！”

    张明轩眼皮不自觉的抖动了两下，刚刚后土用的是撩阴腿对吧！一定没错，就是撩阴腿。

    半个时辰之后，终于分出了胜负，这场战争之中后土又诞生了两个新的技能，血肉模糊白骨爪，断子绝孙撩阴腿。

    张俊一步从空中走了出来，笑着说道：“这场…嗯！这场比赛很激烈啊！”

    天庭一座神宫里面，玉帝苦笑感叹道：“女人呐！”

    太白金星四人低头憋笑，不敢多言。

    玉帝挥了挥手说道：“好了，你们都退下吧！”

    几人立即站起来，抱拳恭敬道：“是！”

    上至三十三天外圣人道场，下至幽冥地府平心神殿，知道玉帝身份的一些大能都发出一阵大笑，玉帝被家暴的场面可不多见。

    蚩尤笑的直拍桌子，哈哈大笑道：“他…他是怎么当上三界至尊的？和轩辕比起来差远了。”

    后土摇头说道：“这你就说错了。”

    哦~大殿内几人都抬头讶异的看着后土，他们看到玉帝被暴打心里也生出一股轻视之心，堂堂三界至尊不过如此。

    后土说道：“现在的玉帝，原名昊天乃是道祖身边的童子，陪在道祖身边的时间比几位圣人都更长，道行恐怖。领位玉帝之后，感自身不足，借刑天之手化凡。”

    看向刑天说道：“不然，你真以为自己是他的对手？如果连一个大巫都打不过，如何坐稳三界至尊之位。”