    转眼之间，站在门口带着五个人，都被陈枫打得惨不忍睹，完全失去了战斗力。

    此时，在猛兽帮所在的宅院外面，已经围了很多人。

    看到这一幕，他们脸上都是露出震惊之色。

    “这个陈枫，好强！”

    “这五个人，实力最差的一个也是神门境第七重楼！”

    “而这五人，竟然根本都不是陈枫的一招之敌，被陈枫一拳一脚一个都给收拾了，打的如此凄惨！”

    “哼，这也并不能说明什么，这几人在猛兽帮之中，也不能算是高手。猛兽帮里面还有更厉害的人，尤其是他们的帮主，非常强大，陈枫绝对不是他的对手。”

    一个人不屑的冷哼道，看衰陈枫。

    “这下有好戏看了，陈枫是最近进入紫阳剑场的新人之中，风头最厉害的一个。”

    “猛兽帮则是一个强大的老牌社团，哈哈，现在就看到底谁强谁弱吧！”

    “要我看呀，陈枫就算是个人实力再强大，也不可能是猛兽帮的对手呀，猛兽帮可是有五六十人之多！”

    “没错，而且你们也都别忘了，猛兽帮身后可是站着那么一个强大的存在。陈枫如果真敢得罪了猛兽帮的话，那位存在是不会饶了他的！”

    听闻此话之人，都是点头赞同。

    不少人脸上都是露出忌惮畏惧之色。

    显然，所有人都是对猛兽帮身后的那位存在，非常的忌惮，甚至畏惧。

    陈枫看了那几个倒在地上痛苦＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂的人一眼，一声冷笑，狠狠的一脚直接踹在院子的大门之上。

    砰的一声巨响，两扇大门飞出去，重重地落在地上。

    然后陈枫，大步走了进去。

    此时在院子里面，有不少猛兽帮的人。

    他们听见外面的动静，正要出去查看，忽然大门就飞了过来，当即就把两个没有提防猛兽帮帮众直接给砸翻在地。

    其他人看到这一幕，脸上都是露出震怒之色。

    其中一人，冲着陈枫厉声喝道：“哪里来的小兔崽子？竟敢来我猛兽帮撒野，真是不知死活！”

    陈枫盯着他，冷冷说道：“月玲珑，还有你们从药王殿抢来的那几人呢？”

    一听陈枫这么说，这个人立刻明白了陈枫前来的目的。

    他哈哈狂笑道：“原来你找月玲珑那几个＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂呀？”

    “哈哈，告诉你吧，那几个小＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂，现在只怕已经被我们帮主给玩儿了，现在正在我们帮主的床上呢！”

    说着，发出一阵淫笑之声，看着陈枫，满脸戏谑：

    “你还想英雄救美，哈哈，可惜啊！你这个小兔崽子来晚了，那几个女的现在只怕都已经变成残花败柳了！”

    其他人，也是哈哈狂笑，看着陈枫，满脸不屑。

    其中一人说道：“刘头儿，咱就不跟他废话了，把他抓起来，扔到少帮主的床前，哈哈！”

    另外一人狂笑的看着陈枫：“我看这小子满脸焦急，应该是跟里头哪个女人有奸情。正好让他跪在那里，看着咱们帮主收拾那几个妞。”

    那刘头儿，哈哈大笑：“这个主意妙，让他跪在那儿不得不看，心里难受的要死，但同时又无可奈何，哈哈哈哈！”

    陈枫目光之中，厉色一闪：“找死！”

    然后，他惊鸿步发动，瞬间跨越数米距离，速度快到了极点，来到刘头儿面前，一拳向他狠狠轰击而来。

    刘头儿根本没想到陈枫速度会有这么快，赶紧伸手抵挡，但是已经来不及了。

    陈枫拳头直接轰在他胸口之上。

    这一次，陈枫动了真怒，用了十成的力气，不像在外面一样只用了三分力。

    然后，只听到轰的一声巨响，此人身体直接炸裂成十几块，满天血雨漫出，尸体四散纷飞！

    看到这一幕，其他人震惊至极，纷纷后退，脸上露出惊骇之色。

    他们本来没有把陈枫放在眼里，却没想到，陈枫实力如此强大。

    只用了一招，一招而已，就将他们之中实力最强大的刘头儿，给一拳轰成了漫天碎块，尸骨无存！

    陈枫脸上，露出一抹冷厉的笑容，向着他们杀了过去。

    所有挡在陈枫面前的人，全部被陈枫一拳一个，直接轰杀。

    一步杀一人！

    转眼之间，杀敌十余！

    其中就包括，刚才几个出言不逊之人。，o

    其他人看见这一幕，吓得胆战心惊，纷纷躲到院子的角落里，再也不敢挡在陈枫面前。

    陈枫倒也没有穷追猛打，他现在当务之急是将月玲珑等人几个人救出来。

    他不想在这里浪费时间。

    陈枫大步走进内院之中。

    他刚一进入内院，就看到，内院尽头，大殿门口，站着一个青衣青年。

    此时，青衣青年盯着陈枫，满脸不屑说道：“你这个废物，是药王殿的漏网之鱼吧？”

    “哈哈，你运气好，没有被我们给抓到，竟然还敢自己前来，简直就是找死！”

