    次日一早，王太卡就到了S.M公司。

    　　函数综艺的时候他是放在心上的，本来想交了策划就完事，但是转念一想不妥，所以再来和徐大荣说说策划的东西。

    　　徐大荣对于王太卡别的方面很看不惯，但是在工作能力上还是认可的。没得说，这种精细又全面的拍摄计划，在这么短的时间写出来，真的是没那么容易的。这需要大量的工作经验还有缜密的心思。

    　　拍摄策划在徐大荣这边没事，那再往上审批估计也没什么问题了。王太卡和徐大荣说完了策划的事情，就慢悠悠的回到自己的位置。远远的却听到自己手机响了。

    　　王太卡跑了两步，拿起手机看到了来电人，囧晶。

    　　“嗯？昨天不是说好暂时不学车了吗？怎么又”王太卡有些奇怪，还是接通了电话。

    　　“囧晶？怎么了？有什么事吗？”

    　　“呵，你的意思是，我找你就是有事情麻烦你呗！”囧晶语气有些不开心：“我在你眼里是麻烦吗？”

    　　“额”王太卡无奈道：“当然不是。主要是我在上班嘛，所以习惯性的问一下。而且我知道你也没有在电话里面唠嗑的习惯，有什么事情当面就说了，说不过的就挥拳头。所以打电话肯定是有事情。”

    　　囧晶笑了：“什么叫‘说不过就挥拳头’啊？哎一古，你很值得被我打吗？我还觉得累呢！”

    　　“行了，你肯定是有事情。说吧。”王太卡揉揉脑袋。

    　　“嗯，今天早上我们去SBS录节目了。”囧晶说道。

    　　王太卡问道：“嗯？SBS电视台啊，哦，怎么？宋香菜说我坏话了？还是谁对宋香菜图谋不轨？还是有人对你图谋不轨？”

    　　“你神经病啊！”囧晶都无奈了：“你是活在影视剧里面吗？哪来的那么多狗血。”

    　　王太卡笑道：“没有麻烦事，也肯定不是叫我去应援，那么你不会是单纯想我了吧？不会吧，我把你当妹妹看的好吧！”

    　　“你！你去死吧！”

    　　囧晶一气之下，直接挂断了电话！

    　　“喂喂？”王太卡愣了一下，才意识到自己貌似又作死了。

    　　哎一古，对哈，说好了对囧晶应该哄着来的。但是这嘴贱的臭毛病真的是要改一改了。

    　　王太卡打算回拨过去，嘴里念叨着：“这二货不会跟宋香菜告黑状吧？真的是”

    　　那么囧晶现在正在干什么呢？

    　　嗯，没错，囧晶此时此刻真的在跟宋香菜告状呢！

    　　“V欧尼”囧晶靠在了宋香菜身上，小脑袋自然而然的放在了宋香菜的肩膀上面，一脸的委屈，也不知道是真的还是装的：“欧尼，变态卡又欺负我！”

    　　宋香菜玩着手机，就感觉肩上一沉。不用想，肯定是囧晶又靠在自己身上了。

    　　“又怎么了？”宋香菜看着囧晶这副样子就觉得有意思，微微低头一看，发现囧晶也可怜巴巴的抬头看自己，两个人对视了一下。

    　　囧晶看看宋香菜，宋香菜看看囧晶，两个人顿了两秒。

    　　随后，还是囧晶先感叹道：“欧尼今天好漂亮啊！”

    　　宋香菜无奈的笑啊，外人眼里的小冰块，但是真的关系走进了，才能这个这个小丫头有多粘人！

    　　甚至有时候雪球和宋香菜一起出去散散步什么的，小囧晶都会酸溜溜的，觉得自己失宠了。

    　　所以身为妹妹的小囧晶，真的是温暖的不得了。只不过囧晶只会跟少数的人才会这样表现，要不然想看都看不到。

    　　囧晶平时跟宋香菜在一起的时候，最常说的三句话分别是：“欧尼我好饿啊！”、“欧尼，变态卡又欺负我了！”、“欧尼今天好漂亮啊！”

    　　此时此刻的囧晶，正是后两项口头禅的集合。

    　　宋香菜对于囧晶的依赖习以为常，刚想说什么，却看到囧晶的手机响了，是王太卡回拨的。

    　　囧晶是想接通的，但是眼睛瞄了一眼宋香菜，觉得自己刚刚还生气的，现在就接电话，超级没面子的。于是挂断了电话：“生气！”

    　　宋香菜笑道：“那你找王太卡是什么事？”

    　　“没什么，就是骚扰电话。”囧晶嘴硬。

    　　囧晶和王太卡最近关系很好，宋香菜是知道的。这也是宋香菜想看到的，毕竟两个亲近的人要是敌对，那见在中间的感受肯定是不太好。

    　　换成别人这样，宋香菜或许还会多想。但是对于囧晶，宋香菜是百分百信任的。嗯，现在的王太卡已经是信不着了，这个混蛋！

    　　“骚扰电话？”宋香菜故意板着脸问道：“真的？”

    　　囧晶看到宋香菜那样表情，还以为宋香菜误会了什么，连忙说道：“欧尼，你不会以为我和变态卡怎么样吧？”

    　　“哈哈，那怎么可能啊！”宋香菜忍不住笑了，伸出手帮囧晶捋了捋头发：“放心吧，我没有多想。我只是觉得我很幸运。当初看你们两个那么敌对的样子，我还真的有些头疼来着。现在你们关系好，也是肯定是合得来。但是最开始也肯定多多少少有我的缘故。王太卡因为我讨好你，你因为我而纵然他，这些事情其实我都知道。只不过有时候想想，我居然能让你们那样，也觉得很开心。我看人不差的，对吧！”

    　　囧晶松口气，笑道：“那当然！我这么好的妹妹，欧尼你真的是再也难找到了！”

    　　“对对对。”宋香菜笑道：“只不过有时候看着你和王太卡那么热闹，我心里也有些愧疚。说起来这么久了，可能我和王太卡一起说的话，还不如你和他聊得多。甚至有时候完全分不出心思在他那里，现在想起来，也是委屈他了。”

    　　囧晶靠着宋香菜，伸出手抱着宋香菜的小腰，笑着说道：“欧尼放心吧，我会监督他的。不过实话实说，变态卡除了嘴巴有点可恶，但是待我却是很好的。有的时候我倒是想请他吃饭什么”

    　　宋香菜笑了笑，说道：“放心吧，我不会多想的。你啊，把我想成什么人了。”

    　　囧晶笑了笑，刚要说话，手机又响起来了。

    　　“嘿！变态卡还挺契而不舍的！”

