    他淡淡道：“这第一人，只怕未必是我。”

    众人一愣，面面相觑。

    不是司空昊，还能是谁？

    众人都是疲累不堪，纷纷在原地调息。

    过了好一会儿。

    司空昊骤然睁开眼睛。

    “又有人来了。”

    第十八关的出口处，突然再次有人影浮现。

    姜云曦等数人，也从出口处冲了出来。

    除了姜云曦之外的所有人，第一时间摔倒在地，惨叫连连，调理恢复。

    这次出来的人，比戚卓阳他们这批更少。

    也就是说，分在每个人身上的雷电之力更多。

    姜云曦面色还算平和，并无狼狈之态。

    还是一袭白色长裙，如仙子谪凡，端庄翩然。

    瞬间吸引了众人目光。

    不少人的目光之中，带着几分敬畏。

    姜云曦，显然实力绝对不低。

    而且，之前就得到了那位星河剑派女长老看重的她，绝对有着不俗的底牌。

    若不然，不可能这么轻松过关。

    姜云曦一来到这里，就感受到了源自骨子里的喜悦。

    她能感觉到，自己体内的血脉之力，此刻又躁动了起来。

    楚千重等人的注意力，瞬间全都集中在了她身上。

    但，同时，他们也想起了一人。

    陈枫！唯一一个让姜云曦另眼相看的男子！区区一介散修而已。

    他也配？

    楚千重冷笑声起，故意揶揄道。

    “话说，那个八十一道星辰之力的天才陈枫呢？”

    姬星渊低低一笑：“是啊，那么厉害的天才，怎么现在不见了？”

    “莫不是，死在法阵里面了？”

    众人一阵哄笑。

    戚卓阳淡淡道：“此子，有些实力，但，还是底蕴太浅。”

    “在后来的关卡都没看见他，估计死在里面了吧。”

    话语中带着说不出的淡漠和俯视。

    姬星渊不屑笑道：“散修就是散修，实力不足，死在里面，毫不见怪。”

    司空昊听到这几句，忽然心中一动。

    他第一次正眼看楚千重等人，沉声问道。

    “谁是陈枫？”

    楚千重等人见司空昊主动开口，纷纷出言解释。

    “司空公子，无须在意，不过是一个实力低微的散修而已。”

    “是啊，此人自称有八十一道星辰之力，想来不过是招摇撞骗。”

    “若真是那等天才，岂能现在走没出来？”

    “就是，天枢剑宗看中的人，能有什么真本事？”

    姜云曦气的满脸通红，正要反驳。

    突然，似乎感觉到了什么一般。

    先是愕然。

    而后，瞬间脸色有些潮红。

    眼中，竟露出几分媚意。

    下一刻，忽然一道懒洋洋的声音响起：“等你们许久了，怎么才来？”

    声音淡淡，还带着几分懒洋洋的意思。

    但这一句话落下，却瞬间让场中鸦雀无声！因为，所有人都听的清楚！这，正是陈枫的声音啊！“他怎么会在这里？”

    “而且，听这意思，竟然还来了很久了？”

    一道身影，缓缓走出。

    长身玉立，正是陈枫。

    楚千重、戚卓阳、姬星渊等人，瞬间傻了。

    愣在原地，一句话都说不出来。

    他们脸上，火辣辣的疼！陈枫摇了摇头，看向他们：“你们几个，自以为很厉害，在我眼中，却不过跳梁小丑而已。”

    “本来懒得理会你们，你们却偏偏把脸送上来让我打。”

    陈枫微微一笑：“那我也只好不客气了。”

    众人响起一片哄笑之声。

    楚千重等人，刚才还在对陈枫不屑一顾，结果瞬间被狠狠打脸。

    这一次，打的比刚才，可要疼多了！“楚千重几个，这次丢大人了！”

    “是啊，进入第一关之前，就对陈枫不屑一顾，结果被陈枫打了脸。”

    “方才，又出言不逊，结果继续被打脸。”

    “颜面无存！”

    姜云曦一双美目流转光辉，朝着陈枫走去，咯咯一笑。

    “恭喜陈公子，我就知道，这十八关难不住你。”

    楚千重等人脸色，越发难看。

    就在这时，他们身边又走过一人。

    司空昊竟也朝着陈枫走去。

    “咱们又见面了。

    阁下，就是陈枫？”

    他神色很是郑重，更带着一分敬畏。

    陈枫缓缓点头。

    在戚卓阳等一干人的注视下，司空昊脸上露出赧然之色。

    “陈公子，你才是当之无愧的敌意，我司空昊，远不如你！”

    他抱拳，深深行礼：“在下方才，出言张狂，还望恕罪。”

    态度，极为客气！甚至，带着几分谦卑！众人惊愕至极，一个个嘴巴都长大了。

    谁不知道，司空昊此人，向来狂横霸道，嚣张无比，绝不服人。

    此时，竟然对陈枫如此！楚千重等人，感觉自己脸上又被扇了几巴掌。

    巴结了半天的司空昊，竟然对陈枫，这个他们之前不屑一顾之人，这般恭敬！心中，更是生出几分骇然！这陈枫，未免恐怖的有些过分了！竟然连司空昊，都对其这般服气。

    陈枫挑了挑眉，有些诧异，而后微微一笑：“无妨。”

    大丈夫敢作敢当，能这般坦率认错的，陈枫反倒欣赏。

    “此人，倒是光风霁月。”

    众人此时，看向陈枫的目光中，都带上了几分敬畏。

    再无之前的不屑。

    楚千重等人，则是面色冰冷，不知道在想什么。

    陈枫，已然用实力，狠狠震撼了众人！这时，忽然一道青光闪过，一名中年男子出现在众人面前。

    但，不是崔高驰！中年男子，满脸淡漠，带着几分凶狠。

    他同样身材魁梧，实力恐怖。

    虽不及长老，但要碾压面前这些弟子，绰绰有余。

    此人深深看了陈枫一眼，带着说不出的冷意。

    似乎，在看一个四人。

    接着，扫了一眼现在已经通关的所有人，淡淡开口。

    “恭喜你们通过第一个考核世界。”

    “下面是第二个考核世界，接下来的考核，由我负责。”

    现场所有人都从这位执事的话中，听出了潜台词。

    也就是说，那么多进入考核的弟子中，活着通过第一个考核世界的，只有眼下这么些人了！中年男子转身，带着众人向前走去。

    绕过一片云雾缭绕的仙山，进入一座山洞。

    走到山洞尽头，瞬间，面前豁然开朗！ 

