    阳光明媚的一天。

    一处伴有小型瀑布的地方，河水清澈见底，鱼儿嬉戏，沙石可见。

    周边树木环绕，青葱翠绿，花朵争艳，飘香濯濯，时有鸟儿鸣叫，猛兽低吼，可谓是一处世外桃源。

    河边的青石之上，一名英俊帅气的青年正打坐盘膝，一股股斗气被其吸入体内，周身可见的斗气漩涡环绕。

    此人正是萧羽，现在是他所规划的修炼时间。

    为了早日晋级斗灵，每日的修炼，萧羽都要坐足两个时辰。

    早上一起来就开始翻阅所带的各种书籍，每天半个时辰，之后吃点早餐，开始修炼，两个时辰之后才停止。

    然后外出寻找药材和食物，下午开始炼丹，晚上领悟神雷源火，随后睡觉，一天安排的满满当当。

    “呼~”

    随着萧羽呼出一口浊气，今天的修炼结束。

    醒来的萧羽感受着身体里那爆炸的力量，丹田里浑厚的斗气，微微一笑。

    “已经九星大斗师巅峰了，看来要不了多久，就能晋级斗灵。”

    “啊~”

    握了握手，萧羽站起身来，伸了个懒腰，说实话，每天都要盘坐两个时辰，很难受，每次修炼完毕，都感觉身体有些发酸。

    即便有着九星大斗师巅峰的实力，长久不动，不管心了身体能不能承受，萧羽都有些心累。

    扫了四周一眼，萧羽跳下青石，甩了甩肩膀，道：“都说魔兽山脉内部高阶魔兽横行，我都来了几天，咋一个都没遇见呢。”

    上次击杀赤焰蟒之后，萧羽觉得内外交接之地已经没有呆下去的必要了，所以他几天前就来到了魔兽山脉内部。

    这里和之前的地方，没啥两样，环境都很好，药材也多，就是没啥魔兽。

    这让萧羽觉得有些无趣，倒不是他好战，但好歹有几头吧，这样也不至于一点生气都没有，无聊了还能逗逗那些魔兽。

    他在外围的时候，无聊了，就跑到魔兽的地盘闹挺，啥也不干，也不偷不抢不打架，就看着人家魔兽。

    试问这哪头魔兽能忍，当然忍不了，于是一个追一个逃，好不乐趣。

    这也是萧羽采集药材时唯一的乐趣了。

    不像来到内部，都几天了，一头魔兽都没有，高阶的没有，连低阶的也没有。

    导致这几天萧羽都是在自言自语，无聊透顶。

    他也奇怪，为啥自己一个人在萧家后山独居时，能耐得住寂寞，到了这里就不行了，不找点乐子，每天都无聊透顶。

    这完全不符合他宅男的特征啊

    其实也很好理解，之前宅，那是在家里宅，而现在到了外面，兽生地不熟的，一个同类都没有。

    看了看天色，已经到了出门找药材的时间。

    萧羽拿起青石旁的一个水壶，就离开了。

    漫步在丛林中，萧羽的眼睛就像雷达一样，到处扫视，生怕错过什么好东西。

    “诶？好东西”

    萧羽发现了一株发着荧光的植物，虽然不认识，但一看就是好东西，便将其收了起来。

    现在他唯一的乐趣，就是找到药材的喜悦了。

    “啾！”

    突然，天空中传来一道高亢尖利的鹰唳声，狂风大作，怒号连连！

    顿时沙石走地，树木弯曲，叶子纷飞。

    萧羽也被突如其来的大风吹眯了眼睛。

    “什么鬼东西，怎么会刮这么大的风？”

    抬手遮住吹来的风，萧羽定睛一看，一只巨大的鹰，正在前上方飞着，锐利的鹰眼正盯着他，像是在看食物一般。

    萧羽手一顿，立马转身就跑！

    “叫你多嘴叫你多嘴，真遇到了，还是个大家伙！”

    萧羽显然是知道这次遇到的魔兽是什么，所以才第一时间转身就跑。

    上次遇到赤焰蟒，他还不忘调侃两句，但现在上面那个大家伙，不跑真的有可能会死！

    破风鹰，一种中阶魔兽，出生便是二阶魔兽，大部分成年破风鹰都是五阶魔兽。

    破风鹰以速度闻名魔兽山脉，它们是风属性魔兽，御风的本领是一绝，所以在大部分同阶别得魔兽当中，是速度最快的那个。

    一头成年五阶破风鹰的速度，可以堪比六阶魔兽。

    这种存在，显然不是萧羽一个大斗师可以应付的。

    看到猎物要逃跑，破风鹰不慌不忙的停在原处。

    待到萧羽的背影已经快看不见了，才煽动翅膀。

    “轰！！”

    翅膀煽动的一瞬间，破风鹰化作一道黑色流光，向萧羽疾驰而去。

    速度之快，已经产生音爆之声，只见萧羽的身影在一点点的拉大，很快，破风鹰就追了上来，锋利的鹰爪向他抓去。

    灵魂力量强悍的萧羽，立马感知到了背后的危险，瞬间急刹车，反向跑路。

    破风鹰没想到萧羽会来这么一招，有些停不住身形，在空中划出百米才停下。

    但它却并不愤怒，眼中反而充满戏谑之色，仿佛在玩猫做老鼠，事实上也的确是这样的。

    五阶魔兽的灵智，已经不下于成年人类，只是还不能口吐人言而已。

    现在逃跑的萧羽，在它眼中，就是一个挺能跑的食物而已，要是它想追上萧羽，不过几秒的事情，但它就是要在进食前，将猎物戏耍一番，这是破风鹰一直以来的习惯。

    它非常享受猎物的挣扎，追捕的过程中，它还能顺带体会翱翔在空中的乐趣。

    见萧羽又跑远了，破风鹰这才不紧不慢的跟上去。

    感受到又将袭来的利爪，萧羽冷汗流了下来。

    现在的他还是大斗师，要对付堪比斗王的五阶魔兽，机会不大。

    不说攻击奏不奏效，单单是斗气消耗，他就不能持久作战。

    要是现在是斗灵，他根本就不会跑，反而要和破风鹰掰头掰头。

    大斗师和斗灵的差距，很大，特别是斗气的储存量，相差巨大，一个一星斗灵的斗气总量，是大斗师巅峰的五倍以上。

    而且斗灵还能让斗气随意离体，凝物进行攻击，大斗师就只能斗气化铠。

    也不是说萧羽惧怕五阶魔兽，这要看种类来的。

    如果是一般的五阶魔兽，萧羽只要尽力离开其视线，就能运用万化炎彻底隐蔽气息，这样魔兽就再也找不到他了。

    可破风鹰不一样，萧羽也得能跑出它的视线，隐蔽气息才有效啊，人家看着你，你隐蔽了气息又怎么样，又不是隐身，这么大个人难道还看不见。

    万化炎也不是不能做到隐身，但萧羽实力不够，领悟也不够，根本不能借助万化炎隐身。

    感受到身后的凌厉劲风，萧羽还想在来个回马枪，但为时已晚。

    利爪结结实实的刺入萧羽背后，向下滑动，剧烈的疼痛传来，萧羽额头冷汗直冒。

    也幸亏了萧羽这段时间以来一直拿淬体丹当糖豆吃，身体素质获得了极大的提升，皮肤坚韧，刀剑难伤，鹰爪只是在其背后划开了一大道口子，并未伤及内脏。

    要不然，这一爪，可能已经将他穿个通透。

