    武媚娘好像特别喜欢在床榻之上谈事情，尤其是云收雨散之后娇躯酥软浑身慵懒，积蓄的春情蜜意得以释放，精神反倒无比清明，思维也更加通透敏锐。

    在郎君肩窝偎了偎，将脸蛋儿搁在宽厚的胸膛上，手臂则横着伸过去楼主健硕的腰身，半阖着眼眸，轻声道：“要不……妾身去倭国吧。三郎虽然聪慧，可毕竟年少，刚刚成亲尚未定性，主持一方怕是力有未逮，万一影响了郎君的大计，后果堪忧。”

    她最擅揣摩人心，已经觉察到郎君之所以在倭国开辟一块地盘的用意，显然是为了山穷水尽之时预留一条后路，如此紧要之事，一旦房遗则略有疏忽，后果不堪设想。

    房俊将手臂从美妾脖子下伸过去，揽住她的肩头，温言道：“倒也并无大碍，有苏定方看着呢，水师纵横大洋全无敌手，随时随地都能够给予三郎支持。家族之兴盛传承，不能单凭某一人之力，纵然时运亨通青云直上，也只能兴旺一时，将族中子弟培养出来以为臂助，方能够长久传承下去，固然一时之挫折，亦不会动摇家族之根本。三郎既然已经成亲，就得担负起家族重担，若是依旧飞鹰走狗玩物丧志，整个人就废掉了。”

    “嗯。”

    武媚娘乖巧的应下，再不多言。

    她承认郎君的话语的确有道理，她们武家当年也是开国县公、高门大户，结果父亲因为资助高祖皇帝而立下从龙之功，本身并无仕途之才能，底蕴难免差了些。

    再加上儿孙不肖，后代并无出类拔萃之子弟在父亲故去之后担起家族门庭，十几年间便落得一个门庭冷落倾颓衰败。

    房家亦是如此，房玄龄已经老迈，若是整个家族之依靠房俊一个人撑着，迟早也要出问题，若是当真能够将三郎栽培起来，将来作为房俊的助手，亦能帮助支撑家业。

    她自己又岂愿南下出海，留下郎君独自一人在长安与那些对手明争暗斗呢？

    “那妾身就在长安陪着郎君，不管风刀霜剑，亦与郎君共同面对，生死相依，不离不弃。”

    这个男人不是自己选的，却是上天赐给她的，正直、勇猛、聪明、高贵、才华……房俊身上的每一样特质，几乎都满足了一切她自幼从心底憧憬的郎君模样。

    她曾从最阴暗处走出来，得婿如此，尚需何求？

    一生一世一双人，生则同衾，死则同穴，如此而已。

    房俊便笑道：“说什么生死相依，哪里就到了那等地步？咱们啊，都得好好的活着，活到七老八十，牙齿掉光鸡皮鹤发，走路都颤颤巍巍，坐在椅子上看着儿孙满堂，想着曾经的恩爱，然后慢慢的去迎接生命的终点，手挽着手，在咽气的时候约定下辈子还要重逢，还要再做夫妻，生生世世，永不分离……”

    他絮絮叨叨的说着，武媚娘却早已感动得一颗心都快被甜蜜给占满了。

    这年代的男人讲究“端方清正”，尤其是在面对女人的时候，更是要一本正经高高在上，否则便会被视为“轻佻不恭”，会受到训斥和鄙视。

    几曾有女人听自己的丈夫说过这样的情话儿？

    武媚娘一翻身，跨坐到房俊的腰腹上，低着头，一双明眸之中早已经被感动得满是水气，一头青丝在一侧如瀑布一般披洒下来，一张如花似玉的娇靥布满潮红，动情说道：“妾身也不与郎君分离，死也不分开……嗯，不过咱们距离儿孙满堂还差得远呢。”

    房俊打手抚上纤细的腰肢，揶揄道：“那咱们就努努力？”

    “嗯，努努力……”

    武媚娘羞不可抑，趴在郎君的胸膛上，将头埋在他的颈窝。

    房俊便嘿嘿一笑：“小生得令！”

    ……

    *****

    翌日清早。

    无风，天下又开始飘着雪花儿，倒也不冷。

    房俊起床洗漱一番，与妻妾在偏厅享用早膳。武媚娘虽然洗漱之后也化了妆容，然与郎君折腾了一宿，难免筋骨酸软精力不济，吃饭的时候哈欠连天，一副萎靡不振的模样，便惹得姐妹们纷纷侧目。

    高阳公主坐在房俊身旁，笑道：“你俩也老大不小了，又非是以往少年慕艾贪嘴之时，总得要顾忌着身子骨，可不能胡天胡地毫无节制。”

    萧淑儿腆着大肚子，艰难的坐在椅子上，闻言也笑道：“殿下可别冤枉了媚娘姐姐，咱们郎君是个什么德行，咱们还不知道么？惯是个馋嘴的，只要别出去招惹那些个不干不净的粉头姐儿，由着他便是了。”

    这位大家闺秀如今有孕在身，似乎连性子也有些转变，以往打死也不肯说出口的话儿，如今说起来却是流畅自然，没有一丝半点扭捏羞涩。

    只能说“为母则强”……

    金胜曼就达不到萧淑儿的境界，听着这些话儿，红着脸低着头扒饭，一声不吭。

    武媚娘固然最是洒脱伶俐，可是这会儿也有些受不了，求饶道：“淑儿你可饶了我吧，这人三更半夜的钻进屋里去，又哄又骗的不消停，我能怎么办呢？总不能将人给赶走吧。好啦好啦，知道你怀着孕呢不能行房，怕是早就憋坏了，等你生产之后都紧着你行不行？这人龙精虎猛的，非得给你折腾散架不可。”

    “哎呀！好好吃饭呢，说这些作甚……”萧淑儿红着脸儿，举手投降。

    说到底她也是个腼腆安静的性子，虽然因为怀孕有些放开了，可那里是武媚娘的对手？

    房俊便敲敲桌子，沉着脸道：“不将本郎君放在眼里了是吧？一个两个的想要翻天啊！李漱，风气是你带坏的，就要接受惩罚，今晚洗白白在屋里等着，看看为夫如何教训你！”

    武媚娘几个便憋不住的笑。

    高阳公主俏脸红透，兀自强硬道：“哎呀！居然敢直呼本宫之名讳，房二你想造反不成？回头本宫告诉父皇，必定治你一个欺君之罪！”

    武媚娘笑问道：“只是不知殿下要如何向陛下告状呢？难不成去跟陛下说，女儿那个郎君夜夜求欢，女儿不堪鞑伐，陛下您赶紧给那厮阉了拘进宫里算了，多省心呀……哈哈！”

    几个女人捂着肚子笑。

    高阳公主也笑了，红着脸瞥了自家郎君一眼，抿着嘴道：“若是阉了，那倒是的确省心。如今长安城里有一股风气，不少名门贵妇都喜欢找一个年青英俊的和尚听听经书……回头咱们也去寺里寻一个，保准听话。”

    武媚娘奇道：“我也听闻有这样的传言，却并未当真。当真寂寞难耐，却寻一个相好倒也罢了，可是这般去亵渎佛门子弟，未免太过分了吧？”

    高阳公主哼了一声，道：“到底谁亵渎谁还说不上呢，佛门子弟又如何？那也是男人。只要是男人，如何抵得住女人的投怀送抱呢，再者说了，如今佛门昌盛，不少作奸犯科之辈干脆剃度出家，那一座座寺庙也成了藏污纳垢之所，令人厌恶。”

    萧淑儿明眸眨眨，好奇问道：“殿下可知到底是何家妇人？”

    一旁的房俊听得脸都绿了，气得放下碗筷，沉着脸呵斥道：“那等不守妇道之人，自当浸猪笼骑木驴，便是听闻就已经污了耳朵，何以竟然拿来家长里短的念叨？再让我听见此等腌臜事，家法处置！”

    娘咧！

    高阳这个娘们儿简直岂有此理，老子听见她嘴里吐出“和尚”两个字便心惊胆跳，如今居然堂而皇之在家中当着几个小妾说起，万一起了好奇心可咋整？这几位妻妾可都不是什么省油的灯啊……

    几个妻妾都被他吓了一跳，纷纷瞪着眼睛吃惊的看着自家郎君。

    茶余饭后念叨一下市里坊间的传闻而已，犯得着这般大动肝火么？再说那也是别人家的事，弄得好像是摊到你的身上似的。

    不知所谓……