    第248章 开始升级的鸣佐两人

    始皇秘境，密林深处。

    梅老已经是让林心离做好了战斗准备。

    因为，她已经能够隐约觉察到，那在丛林深处的凶兽，正在逐步的朝着林心离所在的方向飞奔而来。

    梅老在鼓励了林心离一下后，便一个纵身越跳，来到了树梢之上, 静静的看着林心离的处理凶兽的手段。

    那一头凶兽的实力，有着堪比超凡四境的实力。

    而林心离正经的修行实力，却是就只有不过超凡三境而已。

    只是其战斗力，如果能配上周边的这郁郁葱葱森林的话，也能勉强达到超凡四境的实力。

    梅老站在树梢上，手轻扶着古老的树干, 嘴角翘起了一丝笑容。

    就让她看看着些新时代的天才, 究竟能有多么的强大吧！

    很快，在随着时间的流逝之下，那丛林深处所传来的兽吼声，是越来越响亮了。

    无疑，那一头凶兽的距离，已经愈发的来接近林心离所在的位置地点了。

    .....

    还在天之端看着的沈善，也是在嘴角翘起了一丝弧度。

    也不知晓，林心离应该要如何应对这头凶兽，她能否在如此凶险

    沈善这次所放出去的超凡四境级别的凶兽，可并不是寻常普通的凶兽。

    这头超凡四境的凶兽，可是一头半帝级别的恐怖凶兽的幼崽。

    其实力波动虽然在超凡四境左右，但是如果配合着它的天赋，就算是对抗超越超凡四境，达到皇境层次的敌人，都不成任何的问题。

    对于林心离的实力，沈善在用观察者系统初步的扫描之下，也基本上说是

    这一场战斗之中，如果林心离没有突破自身的极限，或者彻底的来将

    来吧，请开始展示！

    沈善想要让林心离, 成就真正级别的强者。

    有着一颗真正坚韧不拔的强者之心，不会像王仁一般如同温室中的花朵一般。

    沈善在得到了穿越模拟系统之后，虽然说一路上将近是碾压过来的。

    但他在进行穿越模拟的时候，他的心性也会进行一个打磨。

    沈善可不想，让林心离纯粹的就只有实力变强，如果在遇到更为强大的存在角色之时，那就只能选择放弃。

    这是绝对不行的。

    这就像自己之前所挖掘的那位林学真一般，经过了佐助的精细教导后，其所能爆发出来的实力，已经是能够就从皇境层次级别，有着半帝级别的爆发力。

    林学真正是当初，秦老拉着沈善前往那一处类似于金字塔秘境中，他所发掘出来的那位人才。

    那才是一位真真正正的强者，虽然他的实力并不怎么强大。

    但是他已经是有着一颗强者之心了。

    等到他初步将自己的任务计划完成一部分后，他也打算给林学真一个奇遇，一个能够到达真正大帝级别的奇遇。

    若不是因为林心离的原因，沈善甚至都想将观察者系统, 交给林学真。

    不过最终沈善还是决定，现在暂时将一些奇遇送到林学真的手中去，只将其提高到大帝的层次，还是初入大帝的那种。

    等到自己再吞噬了一个全新的系统之后，沈善再决定自己去将那一份洗头，来交代给林学真。

    至于将林学真的实力拔高到真神级别，沈善想想还是算了。

    突破大帝，已经算是下界当中的极限了，也是能不被上界所警觉的境界极限了。

    沈善现在可并不想就此与整个上界进行开战。

    他要等，将这些天才培养起来了，自己的实力与势力也积攒起来，才会慢慢的来侵入整个上界，来进行一个侵略。

    毕竟，这其中有一个大凶险。

    沈善不清楚在上界之中，有没有同样的系统持有者。

    如果有，那么以上界的资源，拥有系统的宿主，实力的提升，对比其自身，绝对要更强大个好几倍左右。

    自己是完全不能跟上界进行一个对比的。

    而且说不准，上界的那位假设有着系统的存在，甚至都吞噬了好几个系统，那对自己也是处于一个绝对不利的状态。

    沈善在如此想着的时候，也是不禁轻轻叹息了一口气。

    真是麻烦。

    不过，他依旧相信自己的穿越模拟系统。

    现在并不是沮丧的时候，他要有着无比信心，来继续打造美好无比的明天。

    冲冲冲冲！

    沈善在轻轻呼出一口气之后，也是再度用观察者系统，用俯视的视角，来逐步的观测着在那丛林深处，林心离的具体的步骤。

    在一旁的蓝染，则是已经开始教导起鸣佐两人的实力境界的提升。

    鸣佐两人的实力，由于在那位天道级别的血液之下，开始缓步的提升。

    距离从真神巅峰的这个实力境界，突破到古神初期，应该也就在这几天之内了。

    作为天道级别层次的蓝染，也能利用崩玉的力量，为鸣佐两人进行一个帮助。

    否则，就算是情况再怎么一个顺利，鸣佐两人想要正常从真神巅峰，突破到古神级别，还是依旧要很困难的。

    要知晓，这其中要有着绝对天材地宝的加持下，以及没有瓶颈的束缚下。

    正常来进行一个突破，就起码也需要十几年的时间，运气再好，也要将近十几年的时间。

    可以说，鸣佐两人能够摊上天道级别的蓝染，运气真的很好。

    如果就凭他们独自来凭借着这些天道血液，进行一个突破到古神，时间的花费起码也需要将近一两年的时间。

    而如果还没有这些天道血液，想要突破古神，除非一人的献祭，将阴阳两力完全融和，才能在未来十几年内突破到古神层次的地步。

    .......

    始皇秘境，丛林深处。

    林心离缓缓抬起自己的手掌，周边无数的小火焰精灵，开始不断围绕着她跳起了火焰之舞。

    听着从深处丛林所传过来的这一阵动静声，以及很明显的，那头恐怖的凶兽就已经是在她不远处了。

    按照这个动静来进行一个推算，那差不多应该还有几百米的距离。

    他们时刻都能进行一个碰面。

    甚至于，还站在这里的林心离，都已经能够隐约的感知到，不远处凶兽传来的阵阵恐怖的咆哮声。

    (本章完)

