    处理好伤口，初筝才问他怎么回事。

    “怎么弄的？”

    “就……”

    砰！

    医药箱合上，靳休的话被那一声打断，连同心底都跟着颤了颤。

    对面的女孩儿浑身透着冷意，还有些凶。

    凶气儿往外冒的女孩，冷着一张小脸：“靳休，你别把我当傻子哄，你身上的伤是被人打的，谁打的你？”

    摔的和打的完全不一样。

    谁摔能摔成他这样？

    当我没见识呢？！

    靳休：“……”

    -

    入夜的老城区显得安静，没有其他区那么热闹繁华，显得冷清。

    街上偶尔有人路过，行色匆匆。

    不时有人骑着噪音极大的摩托车，轰鸣而过。

    几个男人从一家深夜大排档喝得醉醺醺的出来，相互搀扶，歪歪扭扭的走在街道上，嘴里说着荤话。

    有路过的行人，都对这几人绕道而行。

    就在他们快要走到住处的时候，其中一个男人，醉醺醺的指着前面。

    “有人……妹纸……”

    众人跟着看过去。

    前方路灯下，果然站着个小姑娘。

    四周一个人影都看不见，酒壮人胆，几个男人朝着那个小姑娘围过去。

    “小妹妹，这么晚了，等谁呢？”

    路灯下的小姑娘抬起头，精致可爱的五官暴露出来，几个醉酒的男人看得又是一阵心猿意马。

    “等你们。”

    小姑娘吐字清晰，却字字冰冷。

    然而这几个人喝高了，没有听出来。

    “等我们啊？”

    “哈哈哈，听见没有，等我们……”

    “那小妹妹跟我们去玩玩？”

    初筝把手机一收，问他们：“你们住哪儿？”

    “这边这边，就前面。”

    大概是初筝这么上道，这几个人并没有动手动脚，反而给初筝开路，带着她回去。

    初筝以大佬的气场，带着几个‘小弟’回到他们住的地方。

    房子不算宽敞，而且很乱。

    房门关上，就有男人按耐不住，想要动手动脚。

    此时在他们眼中，初筝就是个落入狼窝的小白兔。

    然而他们不知道，这只小白兔露出利爪来，他们谁也承受不住。

    几个喝醉酒的男人，初筝搞定他们，完全小意思。

    “卡在哪里？”

    几个人酒也醒得差不多，此时瑟瑟发抖的被绑成一团，惊恐的看着气定神闲坐在那边的女孩子。

    “什么……什么卡？”

    有人哆嗦着问。

    他们好像没有得罪过她吧？？

    女孩儿撑着下巴的指尖轻点两下脸颊，唇瓣轻启：“银行卡。”

    “银行卡在银行啊，你找我们干什么！！”

    有人大声嚷嚷，为什么他们叫这么大声，隔壁邻居也不来看一下！！

    有没有点邻居情了！

    “今天你们抢的那张银行卡。”

    “……”

    今天抢的……

    他们今天就干过一件事。

    “那不是抢，那是还的钱。”那怎么能叫抢呢？本来就是欠的好不好！

    初筝平静的问：“那张卡在哪里？”

    立即有个人脑补的喊：“你想黑吃黑！！”

    初筝：“……”

    我黑吃黑你个头！

    初筝懒得废话：“在哪儿？”

    他们好不容易抢……不是，要回来的债，怎么能就这么给出去。

    然而不给的下场……

    求生欲极强的几人，很快就将那张银行卡交了出来。

    他们是专业的要债团伙，要回的钱越多，他们得到的佣金也越多。

    今天拿到的这笔钱，他们还没来得及给上家。

    以为靠这笔钱能潇洒一段时间，谁知道转头就有人上门黑吃黑……

    “……”

    我踏马不是黑吃黑！

    说几遍了！

    初筝拿到银行卡，打量地上几个快哭的大男人：“今天谁动手打了他？”

    “谁啊？谁打人了！”说话的男人哭丧着脸：“我们是社会主义接班人，怎么会打人！我们要债的手段是合理合法的！绝对不会打人！”

    “这张卡的主人。”说得这么激昂，我差点就信了。

    “……”

    场面忽的安静下来。

    初筝又问一遍：“谁打的。”

    “……”

    还是没人回答。

    “你们不说，那就一起承担，反正你们是兄弟……”

    “是他！！”

    初筝的话还没说完，有个男人就指认了‘兄弟’。

    “我就说不要打人了，你非要打！”

    被指认的‘兄弟’瞬间炸了：“妈的，我一个人动的手啊！你没打啊！”

    “你先动手，我不能不合群啊！我不动手你们就少分我钱，那我能怎么办！”

    “草……”

    初筝：“……”

    初筝看着分分钟就闹掰的‘兄弟’，心情复杂。

    你们这兄弟情也太脆弱了。

    所以为了他们的兄弟情，初筝把人都教训一遍。

    初筝教训完人也没走。

    “你还想怎么样……”

    卡也拿了，人也打了。

    还要怎么的？

    “银行卡号。”

    “？？？”

    你还要抢劫我们啊！

    “没钱！”

    “我们很穷！”

    “我们要是有钱，怎么会干这种事！！”

    几个人像是经过训练一般，一人一句，接得非常顺溜。

    初筝：“……”

    你们是来搞笑的吗？

    “银行卡号！”初筝不耐烦的踹最近的那个人一脚。

    “我们真的很穷……”

    初筝面无表情的抽出桌子上的水果刀。

    “您等会儿，我去拿，我去拿……”

    那人很快拿着一张银行卡出来，哆哆嗦嗦的递给初筝。

    “艹！你怎么不拿自己的！”

    “我没有。”拿卡的那人回。

    “你……”

    初筝看那人一眼，那人只好把后面的话咽回去，用眼神瞪着拿卡的人。

    初筝接过银行卡，那人立即蹲下去，双手抱头。

    叮——

    不知道是谁的手机响了一下，可是他们也不敢看啊，大魔头还在上面坐着呢。

    初筝扔下那张银行卡，起身离开。

    直到她走出老远，屋子里的人才松口气，吓死了，还以为要交代在这里。

    刚才手机响的那位哆哆嗦嗦的摸出手机看，几秒种后，他拉着隔壁的兄弟：“你快看看，我是不是眼花看错了。”

    隔壁兄弟凑近一看：“好像……我也眼花了。”

    短信里面赫然躺着一条到账信息，数额不多不少，正好是他们今天抢……不是，要到的数额。

    结果她转到他们卡上了……

    好半晌有人出声：“她是不是疯了？”

    难道来找他们，单纯就是为了一张银行卡吗？

