    求订阅、求收藏！

    ——————————

    其实说起来真灵派还有一位炼丹大师，那便是天琴老祖门下的第五弟子楚玄婷，而且这楚玄婷的炼丹天赋并不在玄方真人之下，在真灵派三代弟子当中也是颇有名气的存在。//欢迎来到阅读 www.//

    只是这楚玄婷从小生长在东海，随着天琴老祖返回北海之后颇多不习惯，无奈之下，天琴老祖便将她打发到了东海惊蛰岛，同时当年天琴老祖在“闺阁”当中担任长老时，还留下了不少的暗线，这些关系人脉也都交给了楚婷去打理。

    不出陆平的意料，玄炎真人的丹炉同样是一尊顶阶丹炉，而且正是当年天炉老祖从陆平手中换取纳川鼎时所用的那一尊临川鼎。

    这让陆平腹诽不已，按照玄炎真人的炼丹术，他原本是没有资格执掌顶阶丹炉的，只是现如今天炉老祖诸事放手，天琴老祖又闭关修炼，丹阁的事情多是玄炎真人在打理，这顶阶丹炉被他拿来使用那是再正常不过。

    地阶上品的聚灵明焰燃起，看着玄炎真人往丹炉当中一株株的放入灵草，陆平暗自好笑，这么多年过去，玄炎真人的洗灵丹终究还是练成了。

    洗灵丹虽然是地地道道的锻丹后期丹药，这是因为炼制洗灵丹的灵草没有一株是三千年灵草，但是不可否认，洗灵丹的炼制难度却是与半步法相期丹药不相上下。

    因此，能够练成洗灵丹的炼丹师，往往也都具备了炼制半步法相期丹药的能力，这可是比玄景真人仅仅只有炼制半步法相期丹药的资格要高了一筹的。

    尽管如此，与玄月真人相比，玄炎真人还是被比下去了不少。

    当苍穹鼎被玄月真人祭出的时候，整个丹阁广场上都发出了一阵欢呼！

    法宝丹炉，天炉老祖的本命宝鼎！

    或许这便是大部分在场修士今生唯一一次见识法宝丹炉的机会！

    陆平皱了皱眉头，没有想到天炉老祖居然将苍穹鼎都交给玄月真人使用，看来天炉老祖对于玄月真人的期望还当真是不小。

    但接下来在玄月真人歉意的笑容当中，迷惑不解的陆平陡然睁大了双目，一个来自久远的记忆当中的名词从头脑当中横冲直撞在陆平的眼睛当中放大，化作“尼玛”二字！

    玄月真人手中燃烧着的赤红色火焰不是陆平从天炉老祖手中换取天炉石的赤灵焰又是哪个？

    那新鲜的尚未驱除殆尽的神念印记明明白白的告诉陆平，这一朵赤灵焰毫不疑问就是陆平前些天刚刚交给天炉老祖的那一朵！

    玄月真人似乎早已经料到陆平这个时候的心情定然极差，急急忙忙走到广场上，在众多观礼修士热切的眼神当中启动了苍穹鼎开始炼制灵丹。

    钟鼎丹！

    玄月真人炼制的丹药多少令陆平有些意外，在这种场合之下，诸位炼丹大师出手的必然都是自己极有把握的丹药，否则若是失败了还不丢人到家。

    玄月真人当场炼制天炉老祖的成名丹药，这显然是料定了自己定然能够成功，如此的话，这炼丹术的确是要高出玄炎真人一筹的，难怪天炉老祖会将苍穹鼎交给他用。

    钟鼎丹虽然只是半步锻丹期的丹药，但这种丹药炼制难度还在洗灵丹之上，其名气在北海算得上是如雷贯耳，乃是整个北海修炼界数一数二的疗伤丹药。

    在玄月真人的钟鼎丹进入炼炉的阶段，只剩下对于火候的控制之后，整个广场上的修士都开始将注意力看向了坐在上首的陆平。

    这一次演丹会前来观礼的修士原本十有五六是冲着陆平这“水剑仙”、“炼丹宗师”、“击败法相老祖”的名号来的，他们根本就不懂得炼丹，更不懂得在场诸位炼丹师所施展的炼丹术的高低，真正是看他施展宗师境界炼丹术的炼丹师总数不过十之一二，而剩下的修士就是所谓的半吊子了，既看热闹又看炼丹。

    不过此次演丹会对于在场诸人来说早已经是不虚此行，除了各式各样的天地灵火，谁也没有想到这一次演丹会会一口气出现两尊顶阶丹炉，一尊法相级别丹炉，再加上早有传言说陆玄平真人手中其实也掌控者一尊法宝丹炉，那就是说本次演丹会将会出现两座法相丹炉。

    仅仅这些便足够在场的修士日后在他人面前吹嘘的资本了，整个北海才有几尊法宝丹炉？

    在真灵派的苍穹鼎横空出世之前，整个北海已知的法宝丹炉只有玄灵派的煮海炉，现如今一下子却是增加了两尊法宝丹炉，而且这两尊还都是真灵派所有，这其中蕴含的意义就是仁者见仁，智者见智了。

    陆平在这种情况下自然也是当仁不让，古铜色的纳川鼎带着一丝来自远古的粗犷与沉凝出现在广场的中央，一时间就是玄月真人掌控的苍穹鼎与之相比都有些黯然失色。

    真正的炼丹师都能够察觉出两者的不同来，丹炉也是要看底蕴的，纳川鼎与苍穹鼎虽然都只是凝练了一道宝禁，但纳川鼎无疑在底蕴上要更足，炼制纳川鼎的前辈先贤早已经在一开始便被纳川鼎留足了将来提升的空间，而苍穹鼎则已经走到了尽头。

    纳川鼎的出现终于证实了流传在北海修炼界的一个传言，真灵派果真掌控着两尊法宝级别的丹炉，真灵派的底蕴果真在一点一滴的超越玄灵派。

    尽管早有传言说玄灵派得到了水晶宫暗中的帮助，似乎也在着手提升煮海炉或者将另外一尊顶阶丹炉提升到法宝级别，但这个消息却是从来未被证实过。

    “陆玄平真人要炼什么丹药？”

    “定然是法相级别的灵丹了，陆真人可是宗师级别的炼丹师！”

    “他会用什么天地灵火？”

    “可能是天阶的吧，玄炎真人与玄月真人用的可都是地阶上品灵火，陆真人是宗师，当然要比他们强了！”

    “那也未必，陆真人毕竟年轻了，百多年的修炼时间，能希望他攒下多少底蕴，一朵地阶上品的灵火顶天了！”

    在众人的期待当中，一朵银白色的奇异火焰从陆平的手掌当中缓缓升起，四周纷扰的议论声陡然一静。

    “这是什么火焰？”

    “温吞吞的怎得感觉一点威力都没有？”

    “正是，你看先前几位大师出手之时，那天地灵火都是威势惊人，火气热浪席卷过来，整个丹阁广场的温度都在提升！”

    不仅仅是四周观礼的众修士，便是不少炼丹师也都用疑惑的目光看向陆平。

    不过这些炼丹师倒不是在与其他观礼的修士那般质疑陆平手中的灵火，而是因为他们压根儿就不认识这种灵火！

    适用炼丹的天地灵火虽说与适用于炼器的灵火相比，威能要弱上一些，但是这个“弱”字也是相对来说，真正的天地灵火没有哪一朵的威能在真正的高手眼中是弱的，区分只是在于使用的人而已。

    不仅仅是这些普通的炼丹师，便是正在操纵火焰炼丹的八位炼丹大师当中，玄方真人以及其他两位附属势力的大师也带着疑惑的目光看向陆平手中的火焰。

    其余玄炎、玄景、玄月三位真人在看到陆平手中的天地灵火时脸上都不约而同的露出了震惊之色，玄月真人从天炉老祖手中得到了陆平的赤灵焰，但天炉老祖可没有将陆平有了银都灵焰的消息告知他。

    同时认出陆平手中天地灵火的还有那位李燕山真人，看着此人的脸色，陆平倒是有些感到意外，看来此人得到的传承也是不俗，眼光见识都不差，只是背后没有大势力的支撑，那尊破旧的上阶丹炉也就罢了，那朵玄阶的灵火就差了一点。

    玄典真人先前也是疑惑，不过片刻之后似乎也想起了陆平手中火焰的来历，顿时如同玄炎真人等人一般，满脸的惊奇讶异之色。

    银都灵焰实在是一朵在天地灵火当中极为生僻的灵火。

    “陆师侄，这火焰难道是，难道是……”

    旁边观礼的修士见得玄月真人就要问了出来，纷纷将耳朵竖了起来，场上几位炼丹大师的脸色众人都看在眼里，哪里还不知道陆玄平真人拿出的这一朵看似其貌不扬的火焰定然有着极大的来历。

    然而玄月真人这“难道”了半天，或许是出于不愿透露陆平底细的原因，终究还是没有将这火焰的名字说出来，令在场不少修士在暗中都将他骂了一个狗血喷头。

    陆平点了点头，含笑道：“师叔猜想的不错，这正是银都灵焰！”

    玄月真人虽然没有想到陆平会自家说出灵火的名称，但听到果真是自己猜想的奇异灵火，还是不由的叹了一口气，道：“果然如此啊！”

    其余几位炼丹大师在听到银都灵焰的时候脸色都变了变，就是玄方真人几个先前没有认出的，但也绝对听说过这种闻名遐迩的炼丹名焰！

    很快，场外有听说过银都灵焰的炼丹师发出惊呼，银都灵焰的名字便传遍了在场的所有修士。

    大多数修士都不清楚银都灵焰的具体功用，但是仅仅“天阶中品”四个字就足够在场诸多修士传颂半天了。

    陆平伸手在身前一划，二三十个专门用来盛放灵草的白玉盒子依次出现在他的身前。

    阴灵叶、九曲参、八角根、黄森皮、……

    陆平每从一个玉盒当中取出一株三千年灵草，在场的炼丹师有认出来的都大声喊了出来，只是陆平一连拿出近三十株三千年灵草，包括几位炼丹大师在内，没有人能够猜出陆平将要炼制的丹药是什么。

    >vid/<