    第293章三天的义演，很快就结束了，演唱会筹来的资金，全部投入了东临市灾后重建中。整个东临地区，重建教学校五十几座，那些因为在洪涝灾害中，倒塌的房屋，政府也给予一定的补助。被洪水冲垮的桥梁和公路，也在迅速的恢复当中。

    东临地区的灾后重建与自力更生的自救方案，得到了省委的表扬与嘉奖。

    借着这次洪涝灾后的重建，张一凡强调了以交通建设为重点的构想，决心打造一张强大的交通网络，实现整个东临地区，迅速与沿海城市接轨的目的。

    接下来，整个东临地区，开始进入交通建设的。

    东临地区二市三县，通城县，沙县，伍阳县，济州县。其中以东临市经济条件最好，沙县已经县改市，成为沙市。

    济州是整个东临地区，最贫困的县。通城县经过这几年的改革发展，渐渐有了起色，而且很快就济进了前三甲，经济实力仅次于沙市和东临市。

    经过这次筹款之后，东临市借救灾的契机，正准备一鼓作气，将东临地区建设成为整个湘省最有活力的城市。

    因为东临市处于湘省的南端，取道广东很近，因此，张一凡在城市规划中，极力要求与广东高速接轨。

    因此，沙县的位置极为重要，很多交通干线，都将在沙县汇合。李治国这个交通局长，就成了至关重要的人物。

    张一凡也很关注沙县的发展，一旦有空的时候，他都会叫上柳海，在沙县通往广东的几条干线上巡视一番。

    一般做这些视察，他总喜欢暗访，不喜欢身后跟着一大帮子人，前呼后拥的搞得声势浩大。刚好这天，温雅打来电话，问张一凡什么时候再上沙县。

    张一凡道，我们现在就准备去。

    温雅问他能不能带上自己，她说自己的车坏了，想回沙县老家一趟。

    张一凡倒是好久没有见到温雅了，自从舒亚军疯了之后，温雅就很少与张一凡来往。接到温雅的电话之后，张一凡才想起，前不久是她的生日，好象听刘晓轩说起过，但是刘晓轩可能因为太忙，后面就没有来通城了。

    温雅突然提出要自己带她回沙县，张一凡就在想，她是不是有什么话对自己说，否则依温雅的性子，应该是个很的女孩子。

    于是他告诉温雅，你在哪？我叫柳海来接你。

    温雅说，我还在律师事务所呢？那就麻烦柳海了。

    二十分钟后，柳海接到了温雅，然后三人一起去了沙县。

    在路上，温雅一直没有说话，只是怔怔地望着窗外，张一凡发现她的情绪有不对，便问了句，“为什么突然想到回老家？”

    温雅抿了抿嘴，把头扭过来，“我准备回英国了，所以回老家看看，交待一些事情。”

    “你要回英国？”张一凡看到温雅的脸色不好，便好奇地问了起来。

    温雅点点头，“我的事情都处理完了，再呆下去也没什么意思。不如到国外去走走。”

    张一凡也不知道该怎么劝她，温长风的案子，前不久结了。监狱里终于有了说法，温长风是被佟建成叫人在监狱里弄死的，至于佟建成当然用什么办法，把人弄进去这已经无据可查了，因为关系到这件事情的人，都已经死了。

    连最大的怀疑对象舒亚军也进了精神病医院，因此，温长风的案子虽然结了，但却是一个无言的结局。唯一欣慰的是，温长风总算是平了反，恢复了名誉。

    温雅不想再在国内呆，张一凡能理解她的心情，因为国内的环境对于一个长年生活在国外的人来说，很多的地方都不是很适应。尤其是那些体制上的条条框框，一直让温雅很反感。

    这也是温雅拒绝了张一凡，而不肯进体制的重要原因。

    快进县城的时候，柳海问了声，哥，我们去哪？

    张一凡想今天反应是周六了，下午也没事，不如先送温雅回老家看看。于是他问温雅，“我们先到你老家怎么样？”

    张一凡的话里，自然有送她回去的意思，温雅也不做作，直接说了老家的地名。柳海跟张一凡已经有这么长时间了，当然明白领导的意图，立刻将方向盘一打，便朝温雅乡下的老家方向开去。

    距沙县三十余里的关山村便是温雅老家，车子还没到，三人就远远看到前面的村庄口，聚集了很多村民。这些人围在一起，叽叽喳喳的，也不知道在干嘛？

    温雅指着前面道：“这里便是了，我们从旁边的叉路口进去吧！”

    柳海将方向盘一拐，车子就进了叉道。当奥迪车正准备穿过人群的时候，温雅突然叫了句，“等一下！”，“出什么事了？去看看！”张一凡没有下车，只是吩咐了柳海一句。

    温雅立刻随柳海下车了，朝人群里挤了进去。张一凡坐在车里，看到温雅下车，他便点了支烟。

    这里围着几十号人，也不知道发生什么事了，刚才一路过来，才发现这里已经被例入沙通线的征地范围，好多的房屋上，都写着一个很大的拆字。

    没一会儿，柳海从人群里挤出来，给张一凡做了汇报，说是那里打架了。有两个被村干部带的一群人给打伤了。据说是为了房屋拆迁的赔偿，当事人不满意，出面阻拦然后村干部就叫了几个人，将人打伤而且不允许送医院。

    张一凡吸了口烟，淡淡地问了句，“竟然有这样的事？打了人还不许送医院？”

    柳海道：“具体的事情不是太清楚，只是隐约听说，村干部把拆迁补偿费给扣留了一部分，所以激起了村民的反抗。这才动了人，而村干部那边势力较强一些，就把人家打了。”

    还没等张一凡说话，两人就听到温雅在那里喊道：“你们凭什么打人？打了人还不许送医院，出了人命怎么办？”

    人群里传来一阵哄笑，有人看到温雅一个女孩子，就嘻嘻哈哈起来，毫不在意的模样。其中一个三十不到的中年人，卷起衣袖，腋下夹着一个公文包，正指手划脚道：“今天谁阻止施工队施工，就是防碍公务。打死活该！”

    温雅扶起地上那人，“叔，他们谁打了你？我们去起诉他！”

    “哈哈……”人群里又是一阵大笑，起诉？他们觉得这个女孩子好象有些面熟，那个夹着公文包的中年人，正是本村村长，今天就是他带人打的温雅叔叔。

    村长认出了温雅，冷笑道：“你就是温长风的女儿吧？回去好好劝劝你叔，做人不要太得寸进尺了。”

    温雅站起来，冷冷地看着村长，“你不要太嚣张，别以为关山村就没有人能治得了你。”温雅去扶她叔叔的时候，几个人阻止了。不许温雅把人领回去。

    张一凡从车上下来，想了解一下真实情况。柳海立刻就跟在后面，两个人进了人群。看到地上躺着两个男的，一个五十左右，一个二十七八的年轻人。两个人都伤得不轻，流了很多血。

    “这是怎么回事？”张一凡蹲下来，看了一下两人的伤势，温雅道：“我也不知道。”

    “叔，是怎么回事？”

    温雅叔坐起来，用手按住正流血的头部，对温雅道：“雅儿，你走吧，他们这些人疯了。今天我们爷俩就是拼了这条命，也不会让他们得逞！”

    躺在地上那年轻人，已经昏迷了过去，身上有好几处伤口，浑身上血。张一凡便叫了柳海立刻打120。

    一个村长跑过来抢柳海的手机，“我劝你们不要多管闲事，这是关山村的事。”

    柳海伸手一推一拉，那年轻人就摔了个狗啃泥。张一凡站起来，朝那个夹公文包的中年人走去，“你就是这里的村长？”

    中年人哼了一声，“你是谁？”

    张一凡也不理他，只是冷冷地道：“我不管今天发生了什么事，你们必须把人先送到医院，否则出了人命，你们谁也别想跑！”

    村长瞟了张一凡一眼，对温雅道：“温雅，你不要以为有人给你打圆场，我就怕了你，今天是你叔叔有错在先，如果每个拆迁户都象你们家一样，我们这拆迁工作还做不做？今天算是便宜你们了，我们走！”

    毕竟温雅是前任县长的女儿，虽然温长风死了，村长还是有些顾及。很快就带着一帮子人散去。而张一凡在不明白事理的情况下，也不好强出头，只是叫柳海将两人扶上车子，先送到县医院再说。

    在去医院的路上，温雅叔叔就跟三人讲起了拆迁的事。因为大修公路，温雅叔叔家的房子也在折迁之例，除了房子之外，还有二亩多地。

    上面下来的文件，每亩地补偿二万多，而房子的补偿价是四万块，加起来应该有十万块的补偿款。村委会私下决定，只给这些拆迁户不到百分之六十的补偿款，剩下的钱据说是要用来修村委办公楼。

    温雅的叔叔虽然没有当官，但他多少知道一点关于这方面的知识，村里很多人，在他们的压制下，敢怒不敢言，温雅叔就站出来了。

    而且他在县里找到了有关的补偿文件，上面明文规定的事情，到他们手里就变成了百分之六十。温雅叔将这一消息公布出来，村长马上就带人把他们父子两人打伤了。

    温雅原本想回来清理一下自己的东西，准备出国，没想到碰上这种事。幸好有张一凡和柳海在，三人将这父子送进了医院。

    张一凡安慰她，“先照顾好他们，剩下的事情你就不用担心了。”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

