    凤维扬有个老同学，叫沈忠伟，是一个富商，非常有钱。

    沈忠伟信风水玄学这些东西。

    他请了风水师去给自己的父亲迁葬，另觅风水宝地。之后，他又来找凤维扬求一幅字，打算刻在墓碑上，因为凤维扬的书法很好。

    席间谈到这事，凤飞舞也在。她便马上说道：“沈叔叔，你要找风水师，可以找冯大千试试，他很有本事的。”

    “冯大千？也是一个风水师吗？”

    “对。他看风水可准了，他还会看相。”

    “是吗？那你叫他来。”

    凤飞舞回头就把这个消息告诉了冯大千，还特意补充道：“如果你能让沈忠伟满意的话，我爸妈肯定会对你另眼相看的。”

    一听这话，冯大千就马上来了精神，答应去见沈忠伟。但到了他家才发现，沈忠伟原来是请了别的风水师。

    两个风水师一碰面，冯大千和对方就互相眼红了，因为是仇人。

    这人名叫孙上。半年前就跟冯大千遇到过，当时冯大千揭露了孙上害人的风水局，两个人因此结仇。只是没有想到，现在又碰上了。

    “孙上，上次我就放了你一马，这次你还敢招摇撞骗？”冯大千指着孙上就大喊了起来。

    “姓冯的，别以为就你懂风水。我学风水的时候，你还不知道在哪儿呢，敢在我面前吆五喝六的，你还不够格！”

    沈忠伟问道：“孙大师，你们认识？”

    “这人名叫冯大千，之前我布风水局救人。他为了自己赚钱，居然破坏风水局，差点害死了人。还好我力挽狂澜，这才没有酿成大祸。”

    “你胡说八道！分明就是你设局害人，被我给破了。”

    “这么说，你自认为风水造诣比我高深了？”孙上立马问道。

    “当然。”

    孙上接着又说道：“那好。咱们就来赌一局，看看谁先找到风水宝地。谁要是输了，谁就自断右手，从此不再使用风水。你敢吗？”

    “当然敢！”

    两个人就这么打了个赌约。

    他们俩都判定，沈忠伟父亲适合往东迁葬。在沈忠伟父亲墓地的东边，有一座山，南北绵延十公里，东西横跨五公里，是一座大山。

    孙上决定从东往西找，冯大千决定从西往东找，谁先找到风水宝地，谁就赢。为了保证公正，让沈忠伟各派一个人，跟随孙上和冯大千。

    约定时间好，双方同时出发。最后的结果，是冯大千赢了。

    孙上这人也真是狠。他当场就砍断了自己的手，然后带着血淋漓的断手，离开了那里。

    沈忠伟非常高兴，当即以十万块重金，感谢了冯大千。当时的十万块，胜过现在的一千万。

    看到冯大千赢了，凤飞舞也非常高兴。凤维扬两口子知道了这件事情，看到沈忠伟那么称赞冯大千，他们的心情也很好，对冯大千的态度确实好了很多。

    事情传开，凤家一个大家族的人都来到凤维扬家里，看看冯大千这位风水大师。

    凤维扬家当晚特别热闹，摆了几桌，男女老少围坐一起，吃吃喝喝，很开心。但是，这一幕被孙上给看到了。

    那天晚上，他听说了消息，也赶来看了一眼。

    他看到凤家其乐融融，一派热闹景象，看到冯大千受众人夸赞，佳人陪伴，心里瞬间愤恨到了极点。

    趁着冯大千外出之际，他便痛下杀手，将凤家一个大家族，整整三十六口人，全部杀害，然后销声匿迹，逃走了。

    凤飞舞也在其中。

    得到消息后，冯大千急急忙忙赶来了。看到三十六具冰冷的尸体，尤其是看到了凤飞舞的尸体，他更是痛不欲生，当场就嚎啕大哭了起来。

    他发誓，一定要为凤飞舞全家老少报仇雪恨。

    悲痛之余，冯大千亲自选了个风水宝地，将凤飞舞全家老小都葬了进去，希望他们能安息。

    可过了一年后，等他回来扫墓时，却突然发现，凤家墓地的风水竟然被人动过了。由原来的鱼跃龙门局，变成了鱼翻肚，也就是死鱼。

    不但如此，周围还用钢筋混凝土建造了六根十米长的立柱，极为坚硬，仿佛六根刺似的，对准了这条死鱼，将它横七竖八地贯穿了。

    本来是风水宝地，却变成了非常糟糕的凶恶之地，适合养尸。

    听到这里的时候，张明便忍不住问道：“既然师傅认出了是鱼翻肚，难道就没有想办法去破吗？”

    “鱼翻肚这个局已经形成，并且时间达到半年以上了，格局已成，尸体已经发生了变化，改变了也无济于事。”

    “也对。葬在那样凶恶的养尸地，没有腐化的尸体会变成不腐不坏，成为可怕的阴尸，见人杀人。而一旦阴尸见了血，会变得更加可怕。相反，把尸体埋葬在地下就要更好一些。”

    莫大永叹气道：“正因如此，老冯才没有把坟墓挖开。也正因为是自己跟孙上定下的赌约，是因为他争强好胜，才导致这场悲剧发生。所以，沉重的内疚之下，他便无心再婚，始终都是一个人。”

    “其实，这件事情也不能全怪师傅。”

    “确实如此。但他始终过不了自己那一关。”

    “那为什么温大义会把师傅逐出师门呢？”张明马上问道。

    “冯大千因为悔恨跟孙上争斗，导致凤飞舞全家惨死。所以，他便没有回师门。不管温大义怎么说他，怎么骂他，他都无动于衷。一气之下，温大义就以逐出师门来逼迫他，希望他能回心转意。可是，即便如此，老冯也毫不在乎。就这样，温大义就把老冯逐出师门了。但说白了，温大义就是想要一个台阶。只要老冯肯认错，事情还有挽回的余地。可是，他却再也没有去找过温大义，更谈不上认错什么了。”

    张明马上叹了一口气。

    葛玲玲也一脸惋惜地说道：“师傅那样做，其实也没有错。为什么非要这样逼他呢？不是应该好好劝说他，开导他吗？”

    “老冯虽然被逐出师门了。但从他以后都去拜祭温大义的举动来看，他是没有怨恨温大义的，还是记着师徒情分。只不过，他已经回不去了。”

    “那你找师傅，跟他说八宝乾坤镜？”

    莫大永立刻眉飞色舞地说道：“张明，上次我跟你说过的。八宝乾坤镜可以把坏的风水，改成好的风水。”

    “你的意思是，八宝乾坤镜可以改变鱼翻肚，让凤家人的尸体恢复正常？”

    “没错。另外，如果再找到阴阳宝珠，利用它强大的起死回生的力量。说不定，让凤飞舞活过来，也是有可能的！”

