    “还有不属于七大宗门和五大家族的修道者势力？”

    陆清灵一脸疑惑，关于修道者的势力，她只听说过七大宗门和五大家族，因为这十二个势力将所有的修道者都牢牢掌握在手里，还有修道界的资源。

    “当然有……”

    说到这里，高志鸣陡然间停了下来，顿了顿又说道：“现在就不跟你说这些了，到时候你自然知道。”

    “嘭嘭。”

    就在这时，敲门声响起。

    声音有些大，高志鸣顿时皱了皱眉头，沉声道：“进来！”

    诸葛辰华推门进来，看着高志鸣道：“院长，为什么要将全部的责任都推到子凡身上？”

    “辰华，你这是在质问我吗？”高志鸣沉声喝问道。

    诸葛辰华道：“院长，你将子凡开除，我没有说什么，但是你把责任全部推到他身上，你这么做只会寒了人心……”

    “他已经不是北大武院的人了。”高志鸣打断诸葛辰华的话。

    诸葛辰华道：“院长，子凡那天也是为了挽回武院的面子。”

    高志鸣道：“我没有要求他那么做。”

    诸葛辰华瞪大眼睛看着高志鸣道：“院长，你这么说真的是让人寒心。”

    高志鸣道：“我是北大武院的院长，你告诉我，我不那么说，你让我怎么说。”

    诸葛辰华愣在了原地。

    “诸葛长老，我师父他也是没有办法，我们还是去想想办法，看看怎么样能够帮到叶子凡他们吧。”陆清灵在旁边打和牌。

    说完，她就拉着诸葛辰华走了。

    高志鸣看着诸葛辰华的背影，然后轻轻地摇了摇头。

    “诸葛长老，我师父他也是为了武院，他别无选择。”陆清灵一边走，一边向诸葛辰华解释。

    诸葛辰华道：“那他就一定要牺牲子凡吗？”

    陆清灵没说话，她也不知道自己应该说什么，叶子凡的确很无辜。

    “行了，我知道了，你去忙吧，不用管我。”

    诸葛辰华朝陆清灵摆了摆手，然后转身快步离去。

    陆清灵目送诸葛辰华消失在视线范围内，然后又扭头看了看高志鸣办公室的方向，她总觉得事情有些非同一般。

    高志鸣站在窗户边，看着诸葛辰华的背影，随即缓缓说道：“把叶子凡等人所在的位置传递出去没有？”

    “已经传出去了。”

    一个人从旁边走了出来，一身黑衣，脸上也带着面具，他不主动出现，谁也不知道发现不了他。

    高志鸣喃喃说道：“那就等着看好戏吧。”

    …………

    “师父，谢谢您。”

    叶子凡正在跟诸葛辰华通电话，他虽然已经知道了太史家族又来人的消息，但是能够从诸葛辰华口中得到消息，他的感觉又完全不一样。

    诸葛辰华道：“子凡，师父帮不了你什么，只能告诉你这个消息，你趁着他们还没有找到你，赶快离开北城吧。”

    叶子凡道：“师父，如果我躲了，我的道心就碎了。”

    “你，哎！”

    诸葛辰华轻叹一口气，想要拥有一颗强者之心，那就绝对不能逃避任何困难，但是强者之心与性命相比，谁更重要呢？

    叶子凡道：“师父，你无须担心，他们还不能将我怎么样。”

    诸葛辰华道：“子凡，你告诉师父，你现在在哪里，师父过来。”

    叶子凡很感动，顿了顿，说道：“师父，你要是来了，北大武院恐怕就容不下你了。”

    诸葛辰华道：“我是因为你回到武院，现在又因为你离开，也是得其所了。”

    叶子凡道：“师父，我让人来北大武院接你。”

    “好。”

    诸葛辰华答应一声。

    “晓东。”

    叶子凡挂了电话，朝着门外喊了一声。

    “老板。”

    林晓东很快就来了，身后跟着蹦蹦跳跳的林乐乐。

    “师父，我也来啦。”林乐乐娇滴滴的道。

    “去玩吧。”

    叶子凡朝林乐乐摆了摆手，对林晓东说道：“我师父要过来，你去北大武院门口接一下他。”

    “是。”

    林晓东答应一声，转身疾步而去。

    “就是这里！”

    林晓东离开半个小时后，有几个人出现在天玄门的山门之外，其中一人抬起头看了看，然后腾身而起，一脚踢向天玄门的牌匾。

    “住手！”

    有人从天玄门中冲了出来，同样是腾身而起，迎向出手那人。

    “轰！”

    一声闷响，从天玄门中冲出来的人被打飞了回去，还未落地便喷出一口鲜血。

    “炼气境？”

    出手之人的脸上闪过一抹诧异之色，什么时候有七大宗门和五大家族之外的修道者？

    “你们是什么人？”

    天玄门中出手的人正是熊末宁，被对方一招打成重伤，这让他有些恐惧。

    “我们来自太史家族，目标是杀了太史家族弟子的叶子凡，交出他，你们无恙，否则谁挡谁死！”

    有人从后面走了上来，满脸杀气。

    “好大的口气。”

    叶龙四人得到消息赶了出来，叶白身形一闪来到熊末宁身边，掏出一口疗伤丹药塞进熊末宁嘴里。

    “谢谢你。”

    熊末宁一脸感激地看了看叶白。

    叶白没有说话，脸蛋却是一红。

    “金丹境？！”

    太史家族领头之人脸色微变，他是怎么也没有想到这么不起眼的一个地方竟然有着四个金丹境。

    “竟然看出了我们的修为，还敢再说大话吗？”叶武冷笑着问道。

    “几个散修而已，让你看看什么才是大家族的底蕴。”

    太史家族领头之人暴起出手，一掌拍出，将叶龙四人完全笼罩其中。

    “大哥，把他交给我。”

    叶雀冲了出来，之间一道火红色的身影闪过，随即传来一声闷响，太史家族那领头之人倒飞了回去，蹭蹭蹭地后退了好几步才稳住身形。

    “怎么可能这么强！”

    太史家族那领头之人满脸震惊之色，同样的境界，他原本以为自己可以以一敌四，完全没有想到自己竟然连一个女人都应付不了。

    “这就是你所谓的底蕴？”

    叶雀嗤笑一声，“好搞笑！”

    “再来！”

    太史家族那领头之人哪里受得了这样的嘲笑，再次出手朝叶雀攻了过来。

    “焚天一击！”

    叶雀施展她觉醒血脉之后获得的武技，一团炙热的真气，狠狠地轰击到太史家族那领头之人的胸膛上，后者倒飞了出去，接连喷出几口鲜血。

