    德妃听了这话也觉得十分顺耳舒心。

    “儿媳出嫁的时候，嫁妆不多，自然养不起这两个舞姬，王爷的俸禄也不多，也没办法负担这两个舞姬的吃穿用度。”云挽月轻声道。

    德妃听了这话，柳眉一挑，冷声道：“说来说去，你还是不想让这两个人入澜王府。”

    “不，我愿意让他们来的，母妃只需要补贴一些钱财，算是她们到王府的贺礼了，也好减轻我们夫妻的负担。”云挽月轻声道。

    德妃看了一眼常嬷嬷。

    常嬷嬷就附在德妃的耳边，小声嘀咕着：“娘娘，不如答应她吧。”

    德妃点了点头：“你先把舞姬领回去，我赏赐的东西，我让人送到你的府上，好了，你退下吧。”

    云挽月却脚下生根，站在那动也没动。

    常嬷嬷道：“娘娘让你先回去呢！”

    云挽月抿唇道：“母妃还是先把这钱和东西，给我吧。”

    德妃听了这话，勃然大怒：“你是觉得本宫会赖账吗？”

    云挽月跟着就道：“母妃您是四妃之一，贵为一宫之主，一人之下万人之上，当然不会赖账，只不过我这样也是为了母妃你着想。”

    “今日母妃把这舞姬和恭喜王爷纳舞姬的贺礼，一起送给儿媳，让人瞧见了，岂不是会夸娘娘大方体恤臣媳？”

    “可若是改日再送，那这些东西，知道的人就不多了，反而没这个效果了。”云挽月继续道。

    德妃想了想，就吩咐常嬷嬷：“你去我的私库里面，点出一些东西，给她一起带走。”

    云挽月想了想就道：“不用多拿，五千两银子就够了，不够的，我还可以拿嫁妆补贴一下。”

    正要往外走的常嬷嬷，脚下一个踉跄，差点没有摔在地上，然后回头为难地看着德妃。

    德妃的心中直冒火，五千两！这云挽月就是借机狮子大张口吧？只不过，这钱要是不给的话……传出去，说是云挽月拿嫁妆补贴她送去的舞姬，她的脸上也不好看。

    于是德妃就忍痛道：“去拿六千两。”

    没多大一会儿，常嬷嬷就拿了六千两的银票回来了。

    云挽月忍不住的感慨着，这后宫宠妃，就是有钱。

    前世的时候，她可从来都没见过这么多钱呢。

    云挽月双手恭敬地接过了银票，然后道：“多谢母妃，我会对人说，母妃给两个舞姬准备了六千两入王府的贺礼。”

    “至于我，母妃随便赏赐点什么东西就好了，我不在意这些的。”云挽月樱红色唇微启，说出的话，却让德妃的心头一跳。

    德妃的牙都要咬碎了，问道：“你这是什么意思？”

    云挽月一脸无辜地看着德妃：“我没什么意思，我只是觉得，母妃都赏了舞姬，赏我的要是少于赏两个舞姬的，难免会被人说闲话，说你故意羞辱我，我不想让人误会母妃，所以这才提醒一下。”

    德妃冷着脸道：“去把我的百蝶千蕊冠拿来，再拿一壶东珠……以及，之前太后娘娘赏赐下来的金凤步摇，一起给她。”

    其实德妃本来只想赏几件普通的东西，走一走过场。

    但是现在看起来，的确不能这样做了，不然丢的是她德妃的脸面。

    这百蝶冠，是之前的南域进奉的贡品，这一件东西少说也值两千两。

    至于那太后赏下的步摇，东西不算多贵重，但是意义却很不一般。

    德妃也想给钱了事，可是刚刚拿出六千两，她若是再给云挽月钱，那总不能比六千两少。

    便是德妃，也有一些痛心了。

    赏下的这些东西虽然价值不菲，可也是那种不能变卖变成银子的。

    百蝶冠虽然好看，可却不适合她这个年纪带了，还不如赏给云挽月，堵住悠悠众口。

    到时候没人会计较这些东西值多少钱，只会觉得她德妃慈爱，体贴小辈。

    夜北澜一直在外面等着云挽月。

    其实他根本就不想等，但此时他也没办法甩袖就走。

    本以为云挽月出来的时候，会有一些不高兴，可没想到，云挽月眉开眼笑的，好像十分高兴。

    夜北澜的心头一紧，母妃不会真的承认了云挽月的存在吧？

    常嬷嬷也跟着出来：“娘娘说太后娘娘如今不在宫中，等着太后娘娘从行宫回来，你们再去请安，她也累了，你们就先回去吧。”

    至于当今的皇帝夜奉天，可没什么时间来见这个儿媳。

    所以也不会有人特意提起。

    出了皇宫。

    夜北澜上了马车之后，就意识到自己没必要和云挽月同乘一辆回去，可是这只有一辆马车……

    但云挽月却没管这些。

    她也不想和夜北澜待在一起，可是这离着澜王府可有一段距离，不坐马车难道要走回去吗？

    凭什么委屈她便宜夜北澜？

    而且夜北澜上了车，就要去见沈蓉儿吧？

    她偏偏要膈应一下夜北澜。

    云挽月上车的时候，夜北澜脸色冷沉地问道：“母妃都和你说了什么？”

    云挽月勾唇，绝美的脸上顿时带起了几分意味深长的笑容：“母妃赏了我许多东西，还赏了两个人使唤。”

    夜北澜不关心东西，倒是关心这两个人，母妃是派了两个人来监视云挽月吗？

    夜北澜忍着心中的不舒坦，总算是到了王府，他就迫不及待的让云挽月下车了：“好了，到地方了，你可以回去了，我还有事情要做。”

    云挽月道：“是去见沈蓉儿吧？”

    夜北澜额角的青筋跳动，大有被冒犯了的意思：“你提蓉儿的名字做什么？”

    云挽月一脸无所谓的神色：“你能去，我不能提？不过话又说回来了，王爷，你要是真的喜欢沈蓉儿，就让她到府上来当侧妃呀！我呢，可是一个大度的王妃，根本就不会心生嫉妒的。”

    前世的时候，她的确有一段时间怕沈蓉儿入府做侧妃。

    可是事实证明，沈蓉儿的野心可大着呢，她想要的可是王妃的位置，这当了侧妃……以后就算是她死了，德妃也说不准会给夜北澜再娶一门正妃。

