    周四的早上，私立丰之崎学院发生了两件不大不小的事情。

    一则是某学生私自往其他人的鞋柜内塞了违禁物，一则是棒球部的天才投手石川宣布退出本届的学生会选举。

    乍一看之下，两者之间似乎没有什么联系。

    但在某些人的有意引导下，这两件事情背后其实都与同一个人扯上了关系。

    那就是目前风头正盛的一年级新生，来自【1-E】班级的加藤悠介。

    造成此种影响的原因是由于前两天的一场棒球对决。

    在校内超过半数以上学生的见证下，被冠以天才之名的投手当众在最得意的领域内输给了对方，因此痛下决心以后要将所有的精力全部放在训练上。

    这一事件被校内的新闻部如实记录了下来，并被刊登在了学校一楼走廊的公告板上。

    上面还配有摄影部所提供的，少年在对决中的那些精彩瞬间照片，让几乎每一名路过的学生都能看到。高涨的人气甚至连学生会的另外两名热门人选都被压了一头。

    于校内的热度一时无二。

    教室里，山口孝正一脸热情的对着当事人说道：“呐——加藤，麻烦帮我在这里签个名谢谢～～！”

    说着，一根黑色的金属球棒以及一支记号笔就被递了过来。

    “…………”

    加藤悠介则是有些无语的看着这一幕，然后问了一句：“……你这是在做什么？不觉得有点恶心么。”

    “你说做什么，不，就是普通的找你签个名而已啊，大明星。”

    “……意义不明，还有因为太恶心了，能别用那个说法形容我吗。”

    “那，你给我签名？”

    山口笑嘻嘻的说道：“只要答应我的话就不再烦你了喔。”

    “…………”

    面对这个极具诱惑力的提议，少年最终还是伸手接过了笔，并在球棒上写下了自己的名字。

    中间忍不住问了一句：“所以为什么我非得做这种事不可，你就这么喜欢别人在自己的物品上留下痕迹吗？”

    “嗯？你在说什么啊加藤？”

    山口孝指着自己的球棒说：“要知道这可是连续打出了4发全垒打的幸运球棒耶～而且以你现在的人气，万一以后会变得很值钱也说不定呢？”

    强大的脑回路令加藤悠介不禁有些无语，遂吐槽道：“……这又不是职业球员的专属物品，你未免也太异想天开了。”

    “有什么关系啦，反正将来的事情谁又说得准呢？”

    山口双手抱在脑后说：“就好比加藤你，要是今后真的成为职业球员的话，那么我的妄想就不算是妄想了吧？”

    顿了顿，他又接着道：“到了那时，作为你在高中时期使用的第一根球棒，不就超稀有了嘛～！”

    语气也随之高昂了起来。

    对此，加藤悠介则是发出了一声叹息，并开始收拾东西。

    “会确定的啊，山口。”

    “嗯？”

    “所以说将来的事情是会确认的啊，比如说二年级会有的进路希望调查，三年级的文理分班，就连体育生也会在教练的指导下早早决定今后的发展方向……你忘记了吗？”

    “唔哇哇哇哇……出现了——！”

    山口以夸张的姿态指着少年道：“这绝对不是我的错觉，该说加藤你最近是不是越来越有向着大叔发展的趋势了？”

    “不，再怎么想也是你自己太悠闲了，别拿大叔来找借口。”

    这时，先前一直没有说话的竹井则是突然插了一句。

    “那个啊……”

    他疑惑的看着山口，“普通来说，比起大叔这个词大家首先会想到的应该是成熟才对吧？而且说是大叔……到底什么样的人才算是大叔？”

    “咦？”

    山口不由得为之一愣，随即想了想说：“大概就是那种会在下班后喝一杯，脸上总是醉醺醺的、嘴里又说着别人听不懂的话那类吧？”

    “你说的那只是单纯的醉汉吧？”加藤悠介随口道。

    “那，加藤你倒是说说看，究竟什么样的人才算是大叔啊？”

    山口兀自嘴硬道：“如果不能让我服气的话，今天的饮料可就由你来请啰？”

    闻言，悠介便瞥了对方一眼，而后才是漫不经心的说道。

    “枕边脱落的头发变多了，喜欢吃的夹心面包从便利店消失了，就算胡子变长了也懒得刮，像是被这些小小的绝望所堆砌起来的，大概就属于大叔了。”

    两人瞬间呆立在了原地。

    因为今天中午跟诗羽学姐有约，所以悠介也并未在教室里多留，只是在与山口他们说完话后就收拾着东西离开了这里。

    中间还不忘补充了一句记得给我买乌龙茶，随后就在二人的目视下走出了教室。

    相隔许久，山口才以手肘碰了碰竹井的侧腹，并问道：“现在你怎么想？关于加藤。”

    竹井则是「啊哈哈」的干笑两声，没去回答这个问题。

    见状，山口倒也不以为意，而是想了想说：“说起来竹井，最近有空的话要不要一起去趟运动商店？”

    “可以是可以，不过你想要买什么？”后者询问道。

    “要说的话应该是再买一根训练用的球棒吧，因为这根我打算只有在重要的比赛时才会使用它了，所以一起去吧？叫上加藤一起。”

    正在竹井准备张口欲答的时候，一道声音却是突然插了进来。

    “啊～～听起来很有趣耶，是要买东西吗？既然这样也加我一个好了。”

    抬眼看去，只见似乎是刚刚从食堂回来的姬川佳子此时正一脸笑容的看着他们。

    之所以会说对方是从食堂回来的，是因为少女手中所拿着的是只有那里才卖的饮料。

    “我说啊佳子。”

    山口开口说道：“我们要去的可是运动用品商店喔，那里应该没有你所需要的东西吧？”

    “你们要去哪里的商店？”

    “大概是我家附近的吧。”

    “嘿诶～～既然是这样的话我有更好的推荐耶，山口同学。”

    “更好的……推荐？”

    面对山口的疑惑，佳子笑容不减的继续说道：“对对，最近登上杂志彩页的六天马购物中心，到时好像会有不错的折扣呢，要不要一起去？”

    “六天马购物中心？”

    山口和竹井不由得对视了一眼，皆是一脸的茫然。

    在这些方面，男生总是比女生要迟钝的多。

    见此，佳子便耐心解释道：“是位于埼玉县的一所大型购物广场啦。根据报道介绍，那里集结了国内外超过一百多家的品牌耶，而且还有着许多间的知名餐厅和一家复合式影城，感觉超有趣的说～～！”

    “你说埼玉县……？”

    山口对着一旁的竹井询问道：“我记得那里好像是加藤的老家来着？”

    对方则是摇了摇头：“不，虽然都是埼玉县，不过加藤他说过自己好像是来自一个村子里的，我想多少还是有点区别的吧？”

    “是这样吗……算了，无所谓。”

    山口想了想说：“要是这样的话去那边看看倒也不是不行，竹井你觉得呢？”

    后者便点了点头：“嗯，我的话也没问题。”

    “那就这么决定了～！”

    佳子脸上露出了开心的笑容，“那我建一个群组，具体的时间安排大家就在群里讨论吧。”

    顿了顿，她又接着道：“啊，对了对了，还有加藤同学那边好像没有line吧？那就麻烦山口同学和竹井同学转告他啰。”

    说着就对两人摆了摆手，而后走回了自己的位子上，与坐在自己前面的少女聊了起来。

    不一会儿，山口和竹井就被拉进了一个四人的讨论小组内。

    其中赫然有着「Megumi」的名字。

