    王家家主王瑛被太子正直的呕血三升，差点一命呜呼的事情，立刻就传遍了长安。百姓和商人们纷纷拍手叫好，觉得太子此举格外的解气。更何况太子店铺又开始贩卖煤渣子，就是仓库积存煤炭，掉下来的小块煤。尽管是煤渣子，但也不是免费的，尽管价格低得令人咋舌，可它还不是免费的。平民小户最在乎的就是这个，我掏了钱，那就是购买，而不是接受了太子的善心。

    这次煤渣子的贩卖，前来购买的都是平民百姓，商人就算是舍本逐利的，可他们还是没有凑进去。

    全城都在抬高太子的声望，贬低王家。

    可是换到勋贵圈子和官场，大家却心有戚戚。太子这次师出有名，目的就是报复王家在他养伤期间传播风言风语，设身处地的想想，就算太子做的再过分一点，也是应该的。

    这一次太子的反击之凌厉，让好多心里有鬼的人大惊失色。对付人不从官场身家下手，而是直接奔着名声去，这太恐怖了。想都不用想，等风声从长安传出去，从今以后王家的煤炭，就是白送，都不会有人要了。在这个面子比命还重要的年代，不饮盗泉之水是所有人的共识。

    虽说王家这样庞大的家族不会因为一项煤炭的生意就黄了，可是名声的败坏是逐渐的，当一个家族在全大唐都臭了的时候，只会在历史的长河中慢慢凋零。

    王家的事情，把其余家族吓坏了。朝堂之上，属于豪门世家的官员，在面对皇帝的时候大气都不敢出，几乎所有的政令，都不会再有阻挠出现。于是，大朝会的时候，李世民毫不犹豫的借着这个机会，把好多被世家推阻的政令都施行开来。其中重中之重的，就是世家的田地，也纳入了收税范围内，而且以魏征为代表的御史团队，将会开始清查世家的田地，让朝廷知道他们的底细。

    毕竟，土地才是国朝的根本，世家的田地是一笔糊涂账可不行。

    七天的时间转眼就过去了，李承乾的请求，皇帝也答应了，满朝文武，除了实在分身乏术的，都可以休沐两天，参加学院的家长会。

    休沐之期一到，无数的马车从长安出发，车轮碾压着初阳的阳光，驶向贞观学院。

    不到开坊的时间，也不到开城门的时间，可是这一次，只要是手里有学院家长会邀请函的，不管是官员还是平民百姓，坊官和城门官都会放行。

    平民小户的自然没有马车可坐，可是这一次大臣勋贵们却不敢摆谱，只要遇到在路上行走的平民，就会问一句是不是去开家长会的，如果是，就会邀请他们坐车。

    王家的事情后遗症还是很大的，至少勋贵官员们都发现了，百姓眼中他们的印象，才是所谓的名声，如果自家在百姓眼里臭了，那就真的臭了。

    正因为如此，好多平日里作派嚣张的家族，都偃旗息鼓，生怕自家也跟王家一样。

    王瑛被废掉了，大家族的家主其实也是一个悲哀，因为他们不像皇帝一样是主宰，而是一个傀儡一样的存在，好多时候家族的声威庇护不了他们，最先成为牺牲品的就是家主。

    不止王瑛被送回了家族接受惩罚，王家在长安的势力都撤走了，就连洛阳等地的势力，也缩回了太原。毕竟，现在就算留在世间，也只是丢人现眼而已；毕竟，被人指指点点，就是个老百姓都受不了，更遑论自命读书人的王家人；毕竟，作为世家，他们的底蕴丰厚，一时的斗争失败，也只是一时，他们有的是时间等。不管是流言消散还是皇家完蛋，他们都能再度复出。

    底蕴，就是各家祖先留给他们后代最强大的东西。

    因为家长会的缘故，李承乾只能提前一天返回学院，并且规划好各种事宜。

    至于榜单，没有公开，只有学生的个人成绩，除了前十名以外，余下学子的分数都是隐藏的。到底是过来人，李承乾深知学习不好的人，被当众点名是多么的羞耻。这个时候的学生没有顽劣的，能体现出差距的，只有天赋和努力程度。

    一朝令在手，李承乾就把自己早就想做的改革，在唐朝就做了出来。

    至于老先生们，则觉得这么做很符合君子之行，隐恶扬善，自然是大为赞同。

    一辆辆的马车行驶到学院门口后，主人和载客下车，马夫就赶紧把车开到原野上，生怕马匹的粪便玷污了学院圣地。

    “殿下，这些，是大臣和勋贵送给您的礼单，您看看是收下还是回礼？”

    接过张赟递过来的礼单，看了一遍上面堪称豪华的礼物，李承乾只是疑惑了一会儿，就明白是怎么回事了。

    “收下吧，这次王家派系的好多大臣纷纷落马，清出来的地方都便宜了新贵族。”

    如果是感激学院对他们家里子弟的栽培，他是不会收的。

    一位位有头有脸的大臣纷纷穿着常服进入学院，之前擂台的时候他们已经参观了一遍，自然知道学院的环境，至于那些畏首畏尾的普通庄户，需要学生引导着才能找到会议厅。

    “玄龄兄，听说令郎在学院的成绩数一数二，连陛下都有意下嫁公主，真是羡煞旁人啊！”

    “克明啊，你家小子也不是什么省油的灯，成绩差一些，也只是年岁不如遗爱大而已，过个三两年，谁强谁弱，还未必可知啊！”

    房玄龄和杜如晦相互打趣着，趾高气昂的走进会议大堂，当仁不让的坐到了第一排的位置。且不说他们的身份就足够高，这一次自家的孩子也长脸，让自己在同僚面前倍有面子。

    唐人很守秩序，大堂内只有窃窃私语的声音，没有一个大声喧哗的。新装修完的会议大堂虽说简朴，但是从桌椅的做工上就能看出是名家的手艺。将作监本来只承载宫廷一些用度的制造，虽说下属也有店铺，可是远没有为皇家制作的精细。可就是这么高傲的将作监，却被太子当驴子使唤而无怨无悔，不得不让人啧啧称奇。

    作为今天家长会的主持，李承乾特意换上了太子的那一身皮，好强调一下自己的身份。毕竟，这所学院可是贞观学院，建设它的虽然是东宫，但是也算是皇家出的力。

    这几年的太子生涯到底把他历练出来了，所以面对汹涌的人头时，也能淡定自如。

    眼见守门的学生关上了门，李承乾就走上了台，轻咳一声，大堂里瞬间鸦雀无声。

    “感谢诸位家长今日的到来，孤作为贞观学院的副院长，代替父皇，和所有的先生，感谢诸位肯把孩子托付到这里，这是对我们最大的信任。”

    说完，李承乾拱手一礼。

    台下瞬间炸锅了，官员勋贵纷纷起身还礼，上半身都快趴到桌子上去了。一身常服对待正装的太子，必须是这样的礼节。至于那些百姓，见大官儿都行礼了，更是纳头就拜。

    见礼结束，李承乾才打开皇帝一早给他准备好的演讲稿说：

    “诸位，下面孤简单说几句....”

    简单说几句.

    简单说几句..

    简单说几句...

    简单说几句....

    没办法，皇帝写的东西，虽然没加玺印，可他还是要全部念出来的。贞观学院的出现实在是太突兀了，从建设之初的目的说起，然后就是吧啦吧啦的一大堆。最令人无奈的是，其间的好多自称还是“朕”。

    这个时候听人讲话，可没有睡着的，长孙无忌等人在听到“朕”这个字后，就知道这个演讲稿，其实是皇帝写的了。

    作为新贵族，只要是与皇帝有关的东西，他们都要仔细的研究，谁知道字里行间有没有隐藏皇帝的小九九？

    几大篇字足足讲了半个时辰，终于讲完后，李承乾接过学生递来的茶水，润了润嗓子。

    底下众人这才发现自己的面前也有茶杯，见太子已经喝茶了，他们才动口。

    等没有滋溜声后，李承乾才松了一口气，说：“今日把诸位叫来开家长会，其实主要目的还是展示一下学院一直以来的成就。既然已经说完了，接下来就是表彰一下学习成绩优异的学子。这个学期的前十名，除了会获得父皇亲自盖章的奖状以外，还能每人获得一百贯的奖学金。”

    “皇帝亲自盖章的奖状”一段，让前排的官员们动容无比，这玩意儿可是稀罕东西，拿回家就相当于获得了皇帝的赏赐。自古以来，皇帝赏赐的东西对于官员来说都是宝贝。

    至于李承乾，也不得不感慨自家老爹的手段新奇，只是在奖状上搞了个章，就石破天惊一般的表明了自己院长的身份，如此一来，他这个副院长直接黯淡无光了。

    而“一百贯”，则让后排的百姓家长动容，长安虽然是京城，但是周边的百姓也只是堪堪温饱而已，一百贯，就跟后世某个学子得到一百万奖学金一个性质。

    眼见太子展开了第一张奖状，所有的人都不由自主的屏息起来。

    “第一名，长孙冲。”

    底下，长孙无忌嚣张的笑了起来。早就听自家崽子说这一次舍了命也要拿到第一，如今儿子拿了第一，他这个当爹的也宛若力压群雄一般。

    悠然的迈着官步走上台，从李承乾的手里接过奖状和一百贯的支取票据，确定奖状上面是“受命于天，既寿永昌”的传国玉玺印后，昂着头走了下去。嚣张的行径，让好多人都在诅咒他踩空摔死。

    “第二名，房遗爱。”

    跟长孙无忌相比，房玄龄就要有风度的多，没有大笑，全程都很淡薄。只是不知道第一名是他儿子的时候，会是什么样。

    “第三名，杜荷。”

    “第四名，唐善识。”

    ....

    “第八名，邱海清。”

    前七名都是勋贵家的子弟，除了长孙冲的第一是用屈辱跳跃换来的以外，其余都是靠的自己的本事。毕竟，跟大字不识的寒门子弟相比，他们启蒙的要更早，甚至好多人都把字认得差不多了。

    “第八名，邱海清。”

    第八名是邱海清，可是李承乾问了两遍，也没有家长出来认领。

    无奈之下，李承乾只能高声问：“邱海清是谁的孩子？就是家里祖上是海商，从扬州搬家过来的那个！”

    如此，终于有人应了。

    一个胖胖的商人站了起来，惊喜莫名，连连拱手说：“殿下，草民邱越，邱海清是草民的孩子，可是，这小子真的考了第八？”

    见太子点头，邱越立刻就手舞足蹈起来，还以为是同名同姓的，谁成想还真是自家儿子！

    迈着小短腿往前跑的时候，还摔了一跤，滚了两层阶梯，如果不是尉迟恭眼疾手快伸手抓住了他，估计会摔得够呛。

    狼狈不堪的上台，拿到奖状和票据，邱越甚至不相信的抽了自己一个嘴巴，才敢确定这不是做梦。

    “他娘的，拿了东西就下来，抽死自己这也不不是梦！”

    程咬金的话，立刻引来了哄然大笑。

    一片嘲笑声里，邱越却没有一点的不好意思，捧着奖状，跟抱孩子一般的轻柔，生怕弄脏了。

    他以前还以为商人子弟就算有入学的机会，也会被人看不起，可是没想到，自家孩子够争气，竟然拿了同期第八。皇帝陛下盖了御玺的奖状啊，这可是能供奉到祖宗祠堂里面的宝贝！

    这一刻，他觉得就算自己嗝屁了，这辈子也值了。

    “第九名，江大树。”

    “第九名，江大树，江大树的家长呢？”

    叫了两遍没人应，李承乾只能叫第三遍：“江大树的家长，别想着同名同姓了，就是你家的娃儿！”

    还是没人应？

    李承乾才要叫学生去把江大树叫过来，就见底下一个老农推了推身边的乡亲，大惊失色，却又忍不住笑的说：“太子殿下，老江头昏过去了！”

    无可奈何之下，李承乾只能吩咐学生把老江头抬到医学院去看看。

    “第十名，柴哲威。”

    听到儿子的名字，柴绍都不知道是该笑一笑还是愁眉苦脸。如今只公布前十，这小子能出现在这里面自然是大好事。可是，还是那句话，如今只公布前十，但这小子偏偏是最后一个。

    愁肠交结的领了奖状和票据，下台的时候，柴绍依旧不知道说什么好。

    颁奖仪式也完毕了，李承乾长舒一口气说：“今日学院为诸位准备了午饭，学院里平日不准家长过来探望，今天却是例外，你们可以带着自家孩子逛一逛学院。当然，只限今日。”

    说完，在台下众人拱手相送中，李承乾几步就下了台。

    虽然上半身没有异常，但是他的腿可是打了好久的哆嗦，后背也湿了。

    娘的，在这么多人面前讲话，还真的是个累活。就是不知道自家老爹是怎么全程面无表情的上朝，还有时间给别人挖坑的。

    会议解散，几位儿子得了奖的大佬人物自然而然的凑到了一起，句句都是“犬子”、“劣子”，嚣张的行径看得别人直撇嘴。

    至于孩子没得到奖励的，则摩拳擦掌的准备教训孩子一下。

    李承乾还是猜错了，大唐的家长们才没有“比上不足比下有余”的想法，公布前十，就希望自家孩子争取到前十！

    家长会之后就是大假，也不知道会有多少人会挨揍。

    “呵呵，紧张吧，不过多经历几次就行了。陛下的奖状和你的一百贯奖学金，确实不错，如此一来，咱们学院的名头算是彻底打出去了。可是，殿下，你准备怎么解决先生数量不够的问题？现在咱们有两百多的先生，可是这么多人应付四千人以上，就要费尽心力了。”

    杨度一直在台后，自然看到了李承乾发抖的双腿。

    长舒一口气后，李承乾才说：“其实学院创立之初，我和李师就商量过规模的问题。其实，学院现在只是在为将来打造根基。教出来的学生，是要下放到初级学堂的。这样一来，学院要教授的就是顶尖的知识，教识字的工作，全部交给底下的学堂。作为最高学府，咱们只要每年考试招收一批尖子生就好。”

    杨度捋捋胡须说：“这样的安排确实不错，学院下属学堂的先生，也能加入官员体系，愿意干的人还是会有很多的。可是殿下，您还准备跟现在一样，学费全免，先生和学院的支出，都靠东宫支付？您就算再有钱，也扛不住吧。”

    “当然要免费，长安周边的百姓，供自家孩子上学都费劲，更不要说外地的了。不患寡而患不均，外地的自然也要这样。只是，这么大的开销，东宫全部承担确实费劲，所以啊，工学院、医学院、就是我给学院准备好的聚宝盆，不信您等着看，过两年，这两个地方赚钱的速度，会直线式上升的。”

    杨度点点头，虽然他还不知道这是什么意思，可是考虑到财货一道，太子简直就是财神爷转世，也就相信了。

