    一号战场。

    场景：夙风。

    ……

    原本的沧海世界在几分钟时间里，就变成了一个风沙世界。

    漫天黄沙扑面，不起眼的沙子像是刀片一样。

    割的人皮肤生疼。

    海已经看不到了。

    这里已经完全变成了一个黄沙世界。

    原本的龙吸水已经完全变成了可怕的龙卷风。

    此时，苏木等人正在沙尘中疾跑。

    对他们产生威胁的不是哪支战队，而是一场可怕的沙尘暴！

    ……

    天地昏暗，飞沙走石，狂风怒吼，黄沙漫天！

    沙石如龙般平地而起，盘踞半壁苍穹。

    见过海浪么？

    现在苏木他们身后就像是掀起了惊涛骇浪，只不过颜色是灰黄的。

    那闷声如雷，大地都为之颤抖。

    现在苏木他们所在的地方视野还是清晰的，虽然风力不小，夹杂的沙子让人睁不开眼。

    但是相比那身后那一条无边无际的恐怖沙尘巨龙，他们这里简直跟天堂一样。

    “加快速度！”苏木只是喊了一声，就有好多沙子吹进了嘴里。

    他们现在虽然还没事，但是沙尘暴压来的速度很快很快。

    不干净想办法在沙尘暴吞没他们之前找到一个安全地方，不被玩家杀死也要被沙子给活埋了！

    这是一场游戏。

    但是这是一场被渗透贯穿的游戏！

    苏木他们既然选着了渗透设定，那沙尘暴对他们来说就是一场致命的威胁！

    狂风之下，一些尸体被卷入空中，然后又像是炮弹一样被丢出来。

    也不知道是玩家的尸体还是这个场景中原本就有的设定。

    真的怪吓人的。

    ……

    沙尘暴压近，苏木甚至都能感受到脚下的震动。

    八铁的队伍紧紧跟在后面，这种情况他们就算留下来也起不到任何作用，所以肯定是跟着跑。

    没人愿意无脑送，死的毫无价值。

    ……

    “玛德，来不及了！”苏木忍不住大骂。

    沙尘暴已经离的很近了。

    这种感觉就像是普通人遇到一只饥肠辘辘的老虎。

    它紧紧跟在你身后。

    一旦距离到了一定程度。

    它就会扑上来咬断你的脖子！

    没人知道能不能从沙尘暴中活下来。

    沧海世界有三十分钟的屏息时间可以随意使用，在这夙风世界可什么状态都没有！

    就在这时，老何突然大喊：“两点钟方向！”

    两点钟方向出现了一个看上去跟堡垒一样的建筑物。

    根据眼下的情况，这场景的机制十有八九就是要被沙尘暴吞没之前，进入堡垒。

    不管了！

    现在已经没有那么多思考的时间！

    只能冲过去，见机行事！

    原本一直超前跑的十人改变了方向，两点钟方向和身后的沙尘暴形成了更小的角度。

    只感觉沙尘暴压近的速度跟快了！

    这遮天蔽日的沙尘暴，浓的像云！

    太可怕了！

    距离堡垒越来越近，按照时间上的估计应该来得及。

    而就在这时候，伟哥却突然出声。

    “附近有东西！”

    刺客的被动出现了。

    难不成那个堡垒里面已经有别的参赛者在了？

    操！

    管他呢！

    与其被沙尘暴吞没，还不如冲进去跟里面的东西刚一刚！

    就当苏木这么想的时候，那距离已经很近的漫天沙尘居然凝聚出了一个个巨大的骷髅头！

    骷髅头随着沙尘翻滚，面目狰狞。

    一时间，苏木感觉这场沙尘暴就像是“活”过来了一样。

    那种如芒在背的感觉让众人皆是身体冰冷，寒毛倒立。

    这沙尘暴里面，有东西！

    苏木心有余悸看了那连绵不绝涌动的黄沙。

    在这一瞬间，那些狰狞的骷髅头也齐刷刷看了过来！

    “吼！”

    有黄沙凝聚而成的骷髅头张开了巨嘴，发出像人一般的怒吼声。

    仿佛猛鬼咆哮，刺耳渗人。

    沙尘暴的速度在这些骷髅头“发怒”后更快了！

    不过苏木他们已经抵达堡垒不远处！

    “轰轰轰！”

    在靠近堡垒的时候，铁一样大门自动打开，发出低沉的声音。

    “都进去！”苏木后了一声，率先冲进了堡垒之内。

    进入堡垒的瞬间，困扰了好一会的风沙荡然无存！

    苏木第一时间进入戒备状态，但是发现这堡垒之内空无一人。

    至少他们进来的这个地方看不到任何人。

    很快，其他人也都冲了进来。

    当所有人进来之后，高达五米的铁门自动关了回去。

    在关闭的那瞬间，众人能看到那可怕的骷髅头在朝着他们重来。

    “嘭！”

    “咚！”

    沉闷的声音响起，虽然让人有些不安，但也算避开了沙尘暴的威胁。

    ……

    反观现在的处境。

    这从外面看起来非常破旧的堡垒，里面却异常的干净。

    地上是蓝色的大理石，其上有水流般的花纹。

    墙面，吊顶，都是一种透彻的蓝色水晶。

    给人一种感觉好像来到了水晶宫一样，与外面的漫天黄沙截然不同。

    像是一个新世界。

    往前是一条很长的走廊，环境倒是没有什么不同。

    这时候，伟哥大大咧咧往走廊方向走，并说道：“这地方想藏人肯定是不可能的，估计我的预警状态是来自外面，这会已经消失了。”

    “你先别乱走，我总感觉有些不对劲。”苏木出声提醒。

    这地方的确诡异。

    这样一个地方的确会让人自觉放松。

    没有怪物，没有其他玩家。

    地面墙壁，甚至天花板都能折射出影子，藏都地方藏。

    但是，俗话说的好。

    事出反常必有妖。

    在夙风世界中存在这么一个地方，肯定是不合理。

    然而，对于苏木的话伟哥却是无所顾忌的说道。

    “哎呀老大。”

    “你这也太小心了，这地方一眼就看完了，能有什么危险？”

    “难不成还有机……”

    “咔。”

    伟哥脚下的大理石陷了下去。

    所有人都愣住。

    伟哥也是原地石化。

    自己嘴炮终于坑到自己了？

    紧接着，一道蓝光冲起，包裹了伟哥。

    但是很快又消散了。

    一切都发生的很突然，包括蓝光的出现到消失也不过几秒钟而已。

    但是，此时伟哥身上却多了一个持续三十分钟的状态。

    【特殊击落：智商-50%】

    “……”×9

    伟哥：“(?′ω`?)”

