
　　老四想的主意，却是自己撂了挑子走人，留下李和及其家里人在那挠头。

　　“我还好奇呢，怎么这一趟回来转性了，也不去镇上和县里溜达，除了打个小牌，就是窝家里。”李隆忍不住笑了，对他老子，他实在是说不出什么。

　　反正从小到大，关于他老子的笑料，他是没少见，此刻是见怪不怪。

　　“不能真给往大街上绑吧？”杨学文也忍不住要笑，可是看到李梅送过来的白眼，还是憋回去了。

　　“亏你想的出来，不会说话，就一边去。”李梅没好气的道，“他什么脾气你们又不是不知道？真惹恼他了，别说去香港，就是家里都不会愿意呆着，抬脚就让你摸不到边稍。”

　　“除非啊，把他的钱给摸掉。”

　　一直唉声叹气，而不肯说话的王玉兰终于说话了。

　　她把锅里的最后几个碗筷刷完，也没找抹布，湿漉漉的手往外套上一擦，继续道，“谁晓得他钱放哪呢，存折还有密码呢。”

　　“他怕车，怎么还敢乱跑？”段梅最是不解。

　　不是说有什么病嘛?

　　既然怕车就走不远，没车，他还能去哪里？

　　而且，从香港回来这一段路，又是坐汽车，又是坐火车，也没见怕车的迹象啊！

　　“就怕他一阵气，他这人要是有口气，啥都做得来，要是没那口气，就是个小老鼠。”李梅是家里老大，她不像王玉兰那样，什么都哄着她老子，所以抛开对她老子的感情因素，她更是了解她老子。

　　李兆坤胆小如鼠的时候不如王老鼠，要是执拗和混账起来，就强过王老鼠，是个傻大胆，谁的话都不会听！

　　不是控制他的钱，就能控制住他的人！

　　留住他的钱，也留不住他的心！

　　想当年，口袋身无分文，认人批斗，冒着投机倒把，他也是敢背着个褪了色的木箱子闯荡江湖的人！

　　小时候，父亲一言不合就是走，沿着淮河的河堤，他走得很快，她想追，渐渐的跟不上他，看见他的背影在河坡的远处，乃至慢慢的矮下去，矮下去，完全消失。

　　有时候，她能看见父亲在起伏的草稞子里面抽烟。

　　四下里看不到什么，只能看见卷烟的火星子和星星点点尚未融化的积雪，听见呼啸的北风。

　　但是她仍然能想到，她愿意让父亲亲一口的话，他就让她骑在他肩膀上走一段。

　　她偶尔蒙住他的眼，他也不会气恼，嘿嘿的笑着，装作醉酒一般，跌跌撞撞的在路上扭着秧歌。

　　只会威胁道，“再不放手，老子就把你扔河里了。”

　　淮河结着冰渣，那是彻底的寒冷。

　　“二流子！”远处有人朝着他喊。

　　他一辈子都背着一个令人羞耻的名声。

　　她骑在他的肩膀上，能感觉到他明显哆嗦了一下。

　　“大早上的不出工，往哪里死啊！”

　　村里人不屑于同他一般见识。

　　“我去看看朋友。”

　　他说话了，脑子里有的是说不完的瞎话，张口就来。

　　听他这么胡说，好像他真有朋友似得。

　　“有烟没有?”人家继续问。

　　“这呢。”父亲赶紧从衣兜里掏出火柴和烟盒，讨好的笑着，连嘴里的发黄的牙槽骨都漏了出来，给递了过去。

　　有时候心疼极了，她也会想，父亲不是一个一无是处的人，他会走街串巷，他会唱淮河的小调，好听极了，宛转悠扬，有腔有调。

　　他会编织箩筐，淮河两岸，没有比他手更巧的了。

　　他会敲锣，会打镲，红白喜事的人家，少不了他。

　　她不哄着父亲，偶尔只是因为赌一口气。

　　再苦再难，他不会哭，仍然是嬉皮笑脸的笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　可气又让人心疼的一个人！

　　他一辈子都是逃避！

　　“说的啥子话呢？”王玉兰恼了，哪里有闺女这么说亲爹的！

　　而且还是当着两个媳妇的面。

　　“阿娘，没事，大姐也不是有意的。”何芳搂着王玉兰的肩膀，安慰道，“爹啥脾气，我们都晓得。”

　　“那也不能这么说！”

　　王玉兰认为这是家丑外扬！

　　媳妇就是外人！

　　肯定不能和她老俩口一条心的！

　　她一辈子都是心疼她男人的，被人打的鼻孔流血，还能嘻嘻哈哈的塞一团草纸，她晓得他的，其实是生性温和的一个人，怯懦，总是一味忍让。

　　儿子、闺女出息以后，他的鼻孔才真正的翘了起来。

　　她知道的，他为女儿，为儿子骄傲，只是他嘴上不说。

　　他找闺女，找儿子要钱，不是真的为了钱，他只是为了凸显自己的存在感。

　　他怕，怕闺女讨厌他，怕儿子嫌弃他。

　　她替着男人委屈，除了她，没人肯真正的了解他。

　　“这个花漂亮，给俺摘了。”

　　“别说摘花，天上的月亮老子都给你摘！”他年轻，他可爱，是个俊小伙，他总是对她甜言蜜语。

　　她怎么都听不够。

　　想到他的好，想到他如今这个样子，她的眼泪水止不住的下来了。

　　她男人一辈子是个命苦的人啊！

　　“哎呦喂，这又是哪一出！”李和哭笑不得，刚想找个毛巾给擦一擦，李梅已经拿过来了。

　　“好大个事哦。”李梅对于老娘这个样子也是早就习惯了，很是认真的给她擦眼泪。

　　“啊...”突然，王玉兰浑身的力气一瞬间就像被抽走一样，叫了两声，一下子就要往地上瘫。

　　“咋了啊！”李隆手疾眼快，一下子扶住往地上坠的老娘。

　　“送医院。”李和掐了下老娘的人中没有反应，这下子有点慌了，把她放在自己后肩膀上，对李隆道，“你开车，快点。”

　　一时间，一家人手忙脚乱的，没人能想到这出。

　　王玉兰直至被送上车后，依然没有一点反应，像被施了定身法一样，双目呆然，一动不动的，只有起伏的胸口，才让人能安得下心。

　　“你们在后面把孩子带着再说。”李和推开要跟着上车的何芳。

　　“对了，还有孩子。”段梅想起来这茬。

　　出了村子的小道，要上大桥拐弯的时候，李和道，“去县里医院。”

　　“好。”李隆也是没有犹豫，直接往县城的方向开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，983、治病免费阅读。https://xs.23sk.com 