    荒不知道自己是如何回到族地的。

    他满脑子里都是那日与止水哥分别的情境：

    ‘嗨，嗨，我投降，我保证！’

    ‘绝对，绝对会注意团藏的行动。’

    ‘因为我还要，一直、一直守护我的弟弟！’

    他答应过我的！

    他不会骗我的！

    荒的指骨苍白，浅浅的指甲已然没入了掌心，有鲜血沁出。

    “荒。”

    行走间，有熟悉地呼唤响起。

    抬眼是宇智波泉。

    在主城区商业街所发生的恶性事件已经被传开，她是小跑着赶来的，就是为了寻到眼前的少年。

    “泉姐。”

    “止水哥，他真的死了吗？”

    看见视野中的少女，荒仿若溺水的人抓住了救命稻草。他说话的声音有些沙哑，似乎有诸多情绪哽咽在喉。

    至于方才那两个中忍说的话，荒根本不信！

    那可是他的哥哥！

    那可是瞬身止水！

    那可是宇智波一族的第一天才，单眼就能开启须佐能乎的至强者，怎么可能会轻易死去？

    就算是面对志村团藏，面对整个根部，也能够抽身而退！！

    除非。

    除非历史进程被改变。

    还有别的人参与了这场围猎！

    宇智波鼬，还是火影三代目？

    荒骤然心慌了起来。

    他忽略了很重要的一件事，那就木叶高层的态度！

    止水哥对待木叶与家族之间的意志已经被自己扰乱，虽然他仍旧没有明确的站队，可如此行为落在木叶一方，尤其是团藏以及两位顾问的眼中，这就是站队，这就是背叛村子的前兆！

    想到这里，宇智波荒整个膀臂都不由自主地在用力，从掌心沁出的鲜血一滴一滴溅落在地表。

    “荒，你不要这样。”

    泉心疼地看着眼前的大男孩。

    从对方的称呼中，她已经认清了一件事：止水对荒很重要！至少是被放在家人层面上的重要！

    而后者，又极度地在乎这样的亲情。

    昔日，猿飞木两兄弟招惹自己的时候，就是荒将对方狠狠地揍了一顿。

    要知道，那时的荒才刚刚入学，而对方是可是四年级生！又与火影大人同族！

    “泉姐，你还没有回答我的问题呢。”

    宇智波荒轻声说道。

    就像曾经一样答非所问。

    “是，真的。”

    ‘啪嗒。’

    当这样三个字落入耳畔的时候，荒紧紧攥于掌心的食品袋骤然坠落到了地上，白色的袋绳已然被浸染成红色，看起来很美味的三色丸子悄悄从盒中探出。

    荒没有说话，而是迈开了步伐，向某个既定的方向走去。

    他要找那个人！

    “荒。”

    少年擦肩而过时，泉再度出声呼唤，眼中的担忧愈浓，她从未见过荒这样，哪怕是被整个家族质疑、排挤，都未表露出这样的情绪！

    荒依言驻足。

    可却未能等到任何的声音。

    因为，此刻的泉也不知道该说些什么，任何的言语、任何的安慰都在这个时候显得苍白无力。

    “我没事的，泉姐。”

    停顿稍纵即逝。

    终究是宇智波荒打破了无言。

    说完，他便错身离开。

    ‘哥哥，你食言了呢。’

    ‘那么，所有让你食言的人，都要付出代价！’

    .......

    族长富岳家的宅邸很雄伟，占据了族地中心的位置，即时是第一次来宇智波一族，也能够轻易找到。

    只是，门前的廊墙上，却有着一块鲜明的碎裂处。

    碎裂下的图案正是象征宇智波一族的团扇。

    荒止步于正门口，没有开口呼唤，仅是通过明镜止水不断释放着自己的势与毫不掩饰地杀意！

    无论是族长富岳，亦或者鼬，但凡这两人有一个在，就必然能够察觉到。

    ‘吱呀。’

    不多时，门户被推开。

    是鼬！

    一脸平静的宇智波鼬！

    “止水哥，死了。”

    荒咬着牙说道。

    双目死死地盯着这个他最憎恶的人！

    来时，宇智波荒就想了很多很多。

    想要将止水逼入毫无生机的绝境，光凭团藏和根部根本不够看！

    哪怕依着剧情，被偷袭夺去一瞳，但在须佐能乎的庇佑下，也依旧能够逃回，依旧能够活着！

    况且，他答应过自己的，就绝不会轻易取死！

    那么剩下的结果只有一个，还有其他人参与到了这场围猎，致使止水哥逃离出来后就已经是强弩之末。

    鼬是家族背叛者，荒第一时间想到的就是这个白眼狼。

    但同样，他还没有完全被愤怒冲昏脑袋。

    让此时的鼬参与猎杀止水，前者应该是做不出的。

    因此可能性只有一个，是三代目参与了其中！

    “我知道，但止水的死，与我无关。”

    宇智波鼬下意识地捏紧了拳头，言语冷漠。

    前两天是族内长老，现在又是荒，整个家族都在怀疑自己。

    呵。

    这无救的家族！

    “所以，你打算怎么做。”

    荒尽量放缓了语气，压抑着自己情绪。

    他怕自己又忍不住想要杀了眼前的这个混蛋！

    但现在！

    但现在只有对方能够帮自己！

    帮止水哥复仇！

    根部！

    团藏！

    只要他们能够联手，只要自己掀开所有的底牌，加上对方的须佐能乎以及被止水哥托付的万花筒‘别天神’，就一定能够将那帮只会隐匿于地下的垃圾推平！

    注视着满目仇恨，倾泻着无尽杀戮之意少年，宇智波鼬的思绪有些恍惚。

    ‘所以，止水，你最后想要说的就是他吗？.......’

    那夜，南贺瀑布前。

    “止水。”

    看着身前的青年，鼬整个人都在颤抖，意识亦短暂空白了片刻。

    紧闭的双瞳无声地流着鲜血，无尽的虚弱与死气缠绕于之左右。

    一只漆黑的乌鸦安静地立于他的肩头，这大概就是其能够回到这里的原因。

    “呦，你来啦，鼬。”

    ‘咳。’

    止水故作轻松地回应道。

    可每说一句话，鲜血就从其嘴角咳出一分。

    宇智波鼬没有开口，也不知道该如何开口。

    隐隐间，他已经猜到了原因。

    “火影大人派暗部送了书信给我。”

    “他说，想要考虑让宇智波回归族地，用以缓解现在的局势，让我不要告诉其他人。”

    ‘咳、咳。’

    “可是，等我到了约定的地点，遇见的却是团藏与他的根部。”

    “团藏不愿再信任我，并夺走了我的右眼，他一定不会放弃寻觅我的左眼，所以，我已经将它毁了。”

    ‘咳。’

    鲜血从止水的嘴角缓缓落下。

    他已是强弩之末。

    单眼开启须佐能乎就已经是极限，虽然艰难地逃了出来，却用尽他所有心力。

    “或许，这一切都只是团藏的阴谋，是我没有看透。”

    止水的语气里有着一丝隐藏极深的嘲弄。

    “不过，小心他，小心他们，如果，你想要守护好佐助。”

    这一言直击鼬的心底，使之拳头握得更紧。

    “我死了的话，村子与族内的局面应该会有所改变吧，遗书我也已经留下。”

    将所有真相吐露后，止水缓缓向后倒退着，汹涌的河流即便立于崖岸也能够听见。

    “还有什么心愿吗？”

    鼬极力地克制着自己的情绪，压抑着心中的悲愤询问道。

    这是他的挚友，是他的导师！

    而面对这样的情境，自己却无能为力。

    为了村子。

    更是为了佐助！

    闻言，止水骤然止住了脚步。

    他想到了一个人。

    一个认认真真喊着自己哥哥，叮嘱着自己一定要防备木叶高层的小家伙。

    他想要拜托鼬去照顾这个不太会惹人喜欢的小家伙。

    但话到了嘴边却又戛然而止。

    因为鼬心中的第一位，只会是佐助。

    “没有了。”

    “认识你很高兴，鼬。”

    ‘对不起，我食言了，荒，我亲爱的，弟弟。’

    乌鸦飞离，天才陨落。

    “止水，是自杀。”

    回过神来的宇智波鼬一字一顿的回复道。

