    刘擎领三十六禁卫沿官道北上，朱灵乘骑在旁，却不见赵云以及那五百骑兵。

    “将军，骑兵如何不见了？”朱灵好奇道。

    “骑兵自然是执行军令去了。”刘擎回道，又问了声，“文博年岁几何？”

    “回将军，小民年方十六。”

    “你竟小我一岁，看上去，比我老成。”刘擎笑道，老成，是夸你成熟，不是老。

    朱灵明显愣了一下，应该是在组织语言，然后说道：“将军英姿，小民岂能相比。”

    看来他是在学他叔车奔，但显然没学到精髓，夸的很笨拙。

    “你束发所学是何大艺？”出于好奇，刘擎问道。他父乃是筑匠，按道理，子承父业，所以朱灵在有【营垒】的特性，日后可以成为工事专家。

    “灵自幼跟随族叔习武强身，与铁相亲，然家父力求我从其艺，与石相亲，故过去一年，灵皆习泥石之艺。”

    你爹其实也没错，若非乱世，习一身技能确实实用，能养家糊口，娶妻生子，可如今恰恰是乱世，技艺再高，也怕挨刀。

    “方今天下将乱，你自小习武，自有用武之地，且两军交战，亦非全然刀兵相击，泥石之术，亦能用于战事，以垒石滚木为攻，以高墙深壑为守，皆依赖于泥石之艺。”刘擎淡淡的讲解，已经给朱灵寻好了定位。

    朱灵脸色愈加明朗，似乎困扰其很久的问题都烟消云散一般。

    刚刚失去父亲这个最重要的引路人，朱灵突然成了家里的主心骨，母亲和弟弟的依靠，从鄃县逃出，那是出于本能，但到了繁阳之后，安定下来，朱灵陷入了深深的迷茫。

    是循着父亲为他规划好的路走，还是听从车奔叔的顺势而为，如今即便已经做出选择，但一路上还是有所犹疑。

    直到刘擎说出刚出那番话，原来还有第三条路，将二者结合起来。

    “将军一言，使灵茅塞顿开！”朱灵惊喜异常，胆子也稍大了些，“将军缘何也懂泥石之术？”

    呃，这个问题该如何回答呢？大概是因为塔防玩多了吧，五级箭塔了解一下？拒马海了解一下？

    “乃是书上所见！”刘擎随意敷衍了一番。

    “是何书？吾亦当读之！”朱灵认真道。

    “吾忘矣！”刘擎没好气的说。

    “唉，惜哉！”朱灵叹了一口气。

    “莫要叹气，即便没书，敢于尝试即可，如若不行，便完善之，总会愈来愈好的，好了，时间差不多矣，该加速了！”刘擎说完，一夹马肚，战马默契的加速向前，疾驰。

    朱灵愣在原处，还在品味着那句话：敢于尝试，愈来愈好。

    “将军言说他长我一岁，可其见识甚至已超我父，真乃奇人也！”朱灵感叹一声，驱马赶上。

    刘擎行进不到一个时辰，便撞见前方一彪人马，浩浩荡荡的顺着官道南下。

    “将军，此正是彭虎所部，为首裹红袍者，便是彭虎。”朱灵指着远方的军队道。

    刘擎眺望了一番，所谓的裹红袍者，其实只看的见一抹红色，骑在马上，完全看不清是何模样，也不知道朱灵是如何分辨的。

    或许这就是杀父之仇，化作灰也认得吧！

    “对方骑马者貌似只有百余人，甚至都不够我方一轮冲杀。”

    “将军，敌方人多势众，不可大意。”朱灵提醒道。

    刘擎无言以对，沉默的看着前方，说出来你可能不信，我以前带着十几个人冲过三万的大军。

    早知道对方是这样的土鸡瓦犬，我还叫子龙折腾个锤子！

    “上吧，有怨报怨，有仇报仇！”刘擎声音陡然高亢，“禁卫军！随我冲锋！”

    刘擎一声令下，三十七匹战马风驰而出，顿时扬起一大阵尘土，将落单的朱灵吞没。

    朱灵看着隐没尘土的骑兵，暗暗心惊，真就这么冲过去？他紧了紧手中佩剑，一咬牙，用剑身猛的一敲马臀，战马顿时暴起，向前冲去。

    可惜，以他的骑术，压根无法追上刘擎，而且与之距离越来越远，与此同时，他也看见了奇怪的一幕：不仅是他前面，他的左翼，近侧远侧，右翼，近侧远侧，各有两路兵马正在向前疾驰，其身后更是托起漫天的黄尘，看那威势，岂止百骑，分明是千军万马的架势。

    这是将军的疑兵之计！朱灵恍然大悟。

    彭虎原本睡了个饱觉，自然醒后便再度出发，朝着繁阳前进，他故意避开了稍大规模的魏县，转而向城防薄弱的繁阳进军，就是因为软柿子好捏。

    自行起义数十日，他不奉命令，不参与集结攻城，只是打着黄巾的名义打家劫舍，一路裹挟流民，他也没想到能发展到如今八千人众。

    这之中老弱妇孺什么人都有，为的不过是一口饱饭。

    这些日子他发现，打家劫舍真的比自己耕作容易过活的多，只要越过那道坎，只要敢于杀人，别人就怕你。

    就像以前他怕那些豪强大户一样。

    他心中清楚这种生活不可能一直持续，有一天，他的位置会再次调转，成为害怕的哪一个。

    但彭虎没想到，这一天来的如此之快！

    前方官道烟尘滚滚，西方，西南方，东方，东南方，皆是如此。

    官军已至，而且尽数都是骑兵，逃无可逃。

    八千人，吓吓那些豪强大户可以，面对官军，彭虎心知开战就是屠杀，而且逃跑无望，能选择的，唯有投降一途。

    投降可能也会死，但也可能生，但反抗和逃跑必死无疑！

    “停下，统统停下！”彭虎一抬手，呼喊道，“官军已至，我们不是对手，我意投降，你们可自称流民，被我裹挟，将一应罪孽，推给我彭虎一人！”

    “渠帅！我们和他们拼了，若不是你，我们早饿死了，活到今天，已经赚了。”身旁的人道。

    “诸位，请务必听我一言！”彭虎转身看了一眼官道，见骑兵快速逼近，“莫有时间了，若战，我们皆死，若降，你们可能活，莫要错失这机会，我彭虎一路杀人，罪孽深重，众人之过，我一人承担，我亦不惧死，大家务必要听我之言！”

    人群顿时爆发一阵议论，但在胆小之人的带头下，越来越多的人都跪了下去。

    “跪下！”

    彭虎最后吼了出来，随后驱马转身，将手中战刀丢弃，下马，重重的跪了下去，他这一跪，原本马上的百余人纷纷效仿，下马跪迎官军。

