
　　谨言回着，“除了何公子外，昨日出事的还有两位秀才，这两位也都是乡试第一的热门人选。”

　　周书仁并未让谨言去查何束的事，时间太久了，又大张旗鼓的去找何束，聪明的人该抹掉的痕迹早就抹掉了，查也查不出什么，当然他也没想查。

　　所以让人去查了有几个人出了意外，更准确的证实自己的猜想而已。

　　谨言见大人沉默，“大人，是否要继续查下去？”

　　周书仁摆手，“不用，你先出去吧。”

　　“是。”

　　周书仁按了按眉心，他是真希望乡试早些结束，赶紧送沈扬去京城，可别在他管辖内待着了。

　　何束出事并未引起多大的波澜，每届都有被算计的书生，受伤几个人正常的很。

　　日次，何束坚持的去参加了考试，何束是左撇子，可右手也是能写字的，为了不显得另类一般的时候都是用右手写字，现在用左手写字，背后算计的人白高兴了。

　　成绩要等两日能出来，两日的时间很快就过去了。

　　成绩没出来，竹兰就知道了，周书仁回家的时候带回来的，“何束考了第四，我亲自看了他的卷子，这小子藏拙了。”

　　竹兰反应的很快，“所以说，何束并未说实话？”

　　否则不会藏拙。

　　周书仁倒是满意的很，“这也是成长的表现，津州城是什么地方，世家多离京城近，少年才俊没大背景，还是藏拙的好。”

　　哪怕这次没有人算计，到了京城也躲不过去，京城的权贵可不会拿王大人当回事，津州城也不会多顾虑王大人，至于他，吴咛到底不是周府的小姐，真出事了，他帮忙可以，真不会为了吴咛大动干戈，何况吴咛还没嫁呢！

　　不过，这一次何束也算是因祸得福了，至少大部分的目光不会盯着他了。

　　竹兰想到了周书仁，当初周书仁也没背景，可周书仁年纪不小了，长的有不起眼，当初真没多少目光盯着他，当初还真应了周书仁的话，天时地利人和都占齐了。

　　又过了三日，周老大和昌智从平州回来了，竹兰惊喜的很，“你们怎么没提前派人写信回来？”

　　周老大和昌智对视一眼，外公外婆去世，他们愣是没敢写信回来，就怕娘接受不了，为了能早日回来亲自和娘说，一路飞奔回来的，他们怕娘心里承受不住，怎么干提前写信通知快到家了。

　　竹兰见两个儿子的模样，猜到了两人的心思，“你们不用为难，我都知道了。”

　　周老大傻眼了，“娘，您怎么知道的？”

　　他们可是特意拦住大舅二舅几个写信的。

　　竹兰见两个儿子消瘦不少的身形，心里感动，周家的孩子都很尊重爱她的，“你们外公外婆刚去世我就知道了，他们托梦来着，这一路辛苦你们了。”

　　周老大紧绷的心弦终于松了，天知道这一路他每日都在想怎么和娘说，就怕娘又病倒了，“外婆临去的时候十分的清醒，外婆希望您好好的。”

　　昌智接了话，“外婆去了，外公的精气神也散了，外公临走的时候很安详。”

　　他当时以为，外婆和外公多次提了娘，会希望娘日后能够多照顾杨家，结果什么都没说。

　　竹兰心里酸涩，“你大舅一家可好？”

　　周老大看了眼昌智，在平州府，后面的应酬都是昌智出面的，别提他多吃惊了，他一直怕昌智得罪人，可陪着见了几次外人后，周老大心里无限感慨，还是爹厉害，昌智终于动脑子了。

　　昌智见大哥看他，这是让他说的意思啊，“娘，大舅一家都挺好的，只是后辈起来的慢，杨家目前只有大表哥撑着，所以大舅和大舅母多次提到娘，话里话外的意思，希望娘多照顾下杨家。”

　　竹兰笑了笑，这是人之常情，她并不意外，爹娘走了，她这个很难回去的人，大哥也怕薄了亲情，“我心里有数，你们也都回去好好歇着吧，这一路辛苦了。”

　　周老大道：“娘，我们不辛苦，这是儿子们应该做的。”

　　竹兰心里感叹，古代孝字大于天，除了一些真不孝的，大部分都是孝子呢！

　　大房，周老大一进院子就见娘子在数银票，抽搐着嘴角，“你这么数下去也不怕把银子票数坏了。”

　　李氏猛的抬头，然后悲剧了，一张五十两的银票子撕碎一角，“啊，我的银票啊。”

　　周老大心塞了，别说娘子的嘘寒问暖了，娘子的心思都在银票上，还好婆子有颜色倒了茶水，“明辉呢？”

　　李氏心痛的放好了银票，“他启蒙去了。”

　　周老大愣了，“家里又请了先生？”

　　李氏摆手，“孟杰，爹的徒弟。”

　　周老大有些委屈啊，“你不惦记我？”

　　李氏这才注意到当家的模样，摆着手指算日子，李氏终于心疼了，“瞧你瘦的，回来了我好好给你补补。”

　　周老大满意了，外面在奉承他，还是回家好啊。

　　四房，苏萱围着相公打转，她知道相公出去会成长，可成长的也太大了，瞧瞧分析的话，让她太意外了。

　　昌智无奈了，“我就这么让娘子吃惊？”

　　苏萱诚实的点头，“很吃惊，要不是模样没变，大哥又跟着一起回来的，我都以为你被掉包了。”

　　昌智低声笑着，“娘子要不要检查？”

　　苏萱脸红了，其实昌智这个人有的时候挺闷骚的，开窍后，她也扛不住啊。

　　竹兰因为两个儿子回家了，心里高兴，她不用惦记了，儿行千里母担忧，她这个娘很称职的。

　　乡试的临近，何束出了脚扭伤的严重一点，手上的扭伤已经好了许多，不过，好了一些就来周府登门感谢了。

　　昌智自从知道何束出事后，竹兰发现这个儿子更沉稳了，然后发现，周老大几乎躲着昌智走，可见成长的昌智杀伤力变大了，小动物直觉的老大两口子很怕昌智啊。

　　乡试当日，周府接到了姚世子府上送来的帖子，竹兰拿过帖子没看，她是真不喜欢沈县主啊，只可惜躲不开，淡淡的翻开帖子，竹兰愣了，“不是沈县主的帖子啊，姚二小姐竟然来津州城了。”

　　宋婆子看了一眼，“姚二小姐要上门拜访。”

　　竹兰眼里有了笑意，“是啊，明日来拜访。”

　　她越是了解姚瑶，对姚二小姐的好感越多，姚瑶来周府，她是欢迎的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第六百零六章 姚瑶免费阅读。https://xs.23sk.com 