    “急什么，大赛明天才开始，你和队员们都好好休息，养精蓄锐就行，一个小小的晋级赛而已。”

    说完，司空政放下茶杯，身体缓缓靠在躺椅上，不再去看姚紫，轻轻闭上眼睛，当场示范养精蓄锐。

    “好吧。”

    姚紫哭笑不得的应了一声，对这个强大又任性的队长，也是无可奈何。

    在从植物学院出发来到天斗城之前，植物学院院长再三强调，植物战队成员，一切要听从司空政的安排。

    再者，她们队长的实力有多恐怖，她们无法言说，只知道，即使植物战队成员联手，也远远不是队长一个人的对手。

    这还是她们队长未开武魂的情况下，一旦队长认真起来，她们简直是不敢想象。

    至少，她们从未见识过队长的全部实力。

    她们队长的实力，只能用一句，深不可测来形容。

    所以，植物战队的所有成员，才会惯着司空政，对他心服口服。

    与此同时，天斗皇室太子营地。

    一位气质高雅的中年男人，与一位温和儒雅的青年正在静静品茶。

    “唉～”

    突然，中年男人轻叹一口气，眉头微微皱起，似乎有着心事。

    “怎么了，老师，您似乎有心事？可否告诉清河，也许，清河能够帮上忙呢。”

    青年放下茶杯，双手轻放在座椅扶手上，温文尔雅的说道，声音极有磁性，有一种特殊勾人的魅力。

    没错，儒雅青年正是天斗帝国太子，雪清河。

    而坐在他对面气质高雅的中年男人，则是七宝琉璃宗的宗主，宁风致。

    雪清河穿着一身普通的贵族服饰，并没有什么特别华贵的装束，感觉上就像一名普通的贵族似的，极为低调。

    而他的真实身份，其实是六翼天使武魂拥有者，武魂长老殿的圣女，千仞雪。

    真正的雪清河早已死去，由千仞雪伪装而成，目的，就是为了帮助武魂殿兵不血刃的夺取天斗帝国。

    如果没有之后唐三的阻止，天斗帝国就是武魂殿的囊中之物，武魂殿便能借此窥望星罗帝国，一举统一大陆。

    可惜啊，没有如果。

    宁风致闻此，也没有瞒着，大大方方的说道：

    “的确有一件心事，事关一个年轻天才的事，那个人拥有万年第四环，天赋极高。”

    “此次大赛，我与剑叔一同前来，目标之一，也是为了招揽这个天才，使其入我七宝琉璃宗。”

    “可是，在天斗预选赛中，却没找到他，唉。”

    雪清河认真听完宁风致的心事，眼神略显疑惑，试探道：

    “万年第四环？老师说的可是唐三兄弟？前些日子，老师您还带他来向我打听，他父亲昊天斗罗的往事。他是昊天宗的人，应该不会加入贵宗吧！”

    听到唐三这两个字，宁风致郁闷的心情略微好转，露出淡淡的笑容。

    本来，他的目的是为了招揽另一个天才，却未曾想，这个唐三给了他一个大大的惊喜，同样是万年第四环，天赋绝不亚于那个天才。

    再加上，唐三是他女儿的伙伴，也因此与他七宝琉璃宗结下善缘，天然亲近于他七宝琉璃宗。

    即使曾经那个万年第四环的天才，会因那件事怨恨上他七宝琉璃宗，他也不会担心了。

    他女儿所在地史莱克学院，有如此多天赋超绝的伙伴，他也就放心了。

    而且，他的女儿荣荣，得到了唐三仙草的帮助，升华为九宝琉璃塔，天赋照样不弱于那个万年第四环的天才，这才让他一吐胸中郁气。

    宁风致轻轻笑了笑，耐心解释道：

    “唐三的确是百年一遇的天才，天资才情样样超绝，而且他为人处世正派，极为平易近人。”

    “我时常在想，如果唐三是我的儿子，那就好了！”

    雪清河轻轻一笑，认为自己猜对了，淡淡笑道：

    “哈哈，唐三兄弟的确天资极高，是百年难遇的人杰，我也极为看好他。”

    “如果唐三兄弟在此，听到老师如此盛赞他，想必会受宠若惊吧！”

    宁风致闻此，也是露出淡淡的微笑，话锋却突然一转，道：

    “不过，我说的那个万年第四环的天才，却另有其人。”

    雪清河闻此，拿起茶杯的手再次放下，惊讶道：

    “哦？不是唐三兄弟？还有一个万年第四环的天才？可否告诉清河，此人叫什么名字？”

    宁风致苦笑道：

    “这个人是剑叔遇到的，我也不知道他叫什么名字，甚至，连他长什么样，我都不知道！”

    “此次大赛，我就是来寻他的，可惜他不曾在天斗预选赛中出现过，可能是其他王国或公国的人吧！”

    当然了，宁风致也不再执着司空政，能招到最好，招不到也罢，能结交到唐三，他已经很高兴了。

    “唉，可惜了，不过，那个天才也许会在晋级赛出现也说不定，就请老师，与我一同欣赏明天的晋级赛吧。”

    雪清河再次拿起茶杯，满脸笑意的道。

    只不过，此时他的内心却想着：

    万年第四环的天才？如果在此次大赛中出现，我定要修书武魂殿，将这种天才招揽进去。如果他不能为我武魂殿所用，那便杀之。

    至于那唐三，昊天宗的人，与我武魂殿有怨，肯定不会入武魂殿，只能让他走不出武魂城了，或者，以我现在的名义将他收服了。

    雪清河放下茶杯，表面看起来极为儒雅，如沐春风。

    植物学院营地。

    “阿切，阿切。”

    司空政连续两个喷嚏，起身喝了杯茶，极为不爽的揉揉鼻子，嘴里哼哼唧唧。

    “喵了个咪的，又是哪个色狼在馋我身子！”

    ………………………………………

    雪夜大帝从贵宾席上站起身，通过魂导器高声道：

    “晋级赛在今天正式开始，在接下来的十四天，希望各学院战队充分发挥出自身的实力，展现出魂师应有的风采。”

    “在此，我郑重宣布，大赛，现在开始。”

    他话音一落，宛如山崩海啸地呼喊声整齐的响起，“万岁，万岁，万岁。”

    皇家骑士团高举手中银枪，盔甲的铿锵声和他们那洪亮的呼喊，顿时，将从没见过此种场面的魂师们吓了一跳，大国威仪，彰显无疑。

