    “七点钟前后，柯南从后视镜看到玄田先生在街口走过，”服部平次看了看柯南，“之后诸角先生回家，没多久又跟那个风水师一起出门，之前我们在车里听到了他们在家门口的聊天，他们是大学同学，打算一起出门喝酒。”

    “诸角太太说她要留在家里睡觉，没有跟他们一起去。”柯南继续童音卖萌。

    “之后我女儿打电话让我们回去吃饭，我们见没什么可疑的人，就打算先回去，”毛利小五郎道，“不过在路上遇到了消防车，看到这里有火光，有了不祥的预感，赶了回来，就发现这里已经起火了。”

    弓长已经拿出记事本，把几个关键时间点和人物记下，确认道，“也就是说，今天下午曾经到过这里的，除了你们四个人之外，依次是玄田、那个风水师、占卜师，两个小时之后，看到应该离开的玄田出现在街口，诸角先生也回来了，很快跟风水师一起离开，死者留在家，是这样没错吧？”

    “没错！”毛利小五郎点头。

    弓长看向玄田隆德，“你七点左右在附近做什么？”

    “这里四丁目，我不太放心，所以跟池先生他们离开后，就没有直接回去，神不守舍地在附近转了一圈……”玄田隆德伸出双手，眼泪汪汪地看着弓长，“弓长警官，你逮捕我吧，我……我可能就是那个纵火犯！”

    “可能？”弓长头更疼了，尽量维持沉肃，追问事情经过。

    玄田隆德在跟池非迟告别后，想到这里是四丁目，符合纵火犯‘一丁目、二丁目、三丁目’的纵火顺序，觉得不放心，就在这一带转了一圈，大概七点左右，想回去吃饭，也就是柯南从后视镜里看到他路过的时候。

    在等公交车的时候，玄田隆德见人多，想推销一下自己店里的产品，拿出赠品钥匙圈后，打开一看，发现里面又变成了关羽赤兔马钥匙圈。

    早在第一次纵火案现场发现的那匹赤马，其实就是他的钥匙圈，那家主人是他店里的常客。

    他看到报道后，发现警方把赤马误认为是纵火犯留下的，本来是想去找警方解释的，但他惊恐地发现……他在梦游。

    他小时候有梦游症，从那天开始，他的梦游症好像又发作了。

    每次一觉醒来，屋里出现他的脚印，他的衣服、鞋子也像在外面转悠过的样子。

    他去求助了心理医生。

    然后，二丁目纵火案现场，又出现那个关羽像被烧掉、只剩赤马的玩具，他就觉得那是梦游的自己去纵火。

    他把店里的关羽赤兔马钥匙圈换成了招财猫钥匙圈，想着这样他应该就不会用钥匙圈来选定纵火目标了，结果他有一天打开盒子，才发现放在盒子的钥匙圈又变成了关羽赤兔马钥匙圈，而这一段时间他店里、家里也会有自己记不得什么时候留下的脚印，送出去钥匙圈也总是莫名其妙就变成了关羽赤兔马，然后就发生了第三起纵火案。

    今天是第四起，他没想到居然死人了。

    “我今天到公交车站台的时候，发现盒子里的钥匙圈又不知什么时候被我换成了关羽赤兔马，就急着回到这里，想从池先生那里把钥匙圈回收，”玄田隆德沮丧神色突然变得惶恐，目光紧张地盯着弓长，“他住的是五丁目的高档公寓，虽然那种地方很难纵火，但要是梦游的我混进去、成功纵火，那种公寓大楼火势一旦烧起来，恐怕会有高层的住户逃不出去！”

    “你想多了，”池非迟道，“我们一栋楼57层只住了21户人家，高层的房屋大多是空着的。”

    不是杠，他是为了告诉玄田隆德：你想的事根本不存在。

    “你们公寓出售率这么低啊？”服部平次有些意外，“东京市区里的公寓不是很畅销吗？”

    “有人买了不住，或者不怎么过去。”池非迟道。

    服部平次：“……”

    讨厌的有钱人们。

    “那还真是浪费啊……”毛利小五郎感慨着，感觉到弓长的凝视，汗了汗。

    弓长沉着脸，盯毛利小五郎。

    要不要再谈一会儿东京住房空置情况，或者房产折射出的经济和民生？

    别忘了，这还在办案呢！

    呃，不过毛利已经不是他纵火搜查组的部下了……

    弓长无语收回视线，看向玄田隆德，“那就请你跟我们回署里再细说吧。”

    “好、好的……”玄田隆德又缩了头，低头看地面，像个鹌鹑。

    弓长看向池非迟，“池先生，那个钥匙圈我要带回署里，跟之前火灾现场留下的赤马做对比，应该可以吧？”

    “可以，”池非迟点头，“不过鉴定完了要还给我。”

    玄田隆德点头，“啊，对，我已经答应池先生了，那就是他的。”

    这小子凑什么热闹嘛！

    弓长瞥了玄田隆德一眼，正色对池非迟道，“池先生，目前玄田作案的证据并不明确，如果我们后期在他家里找到纵火使用的工具或者别的物证，在调查结束后，我们是可以把这个钥匙圈还给你，不过如果没有找到明确证据能证明玄田犯案，那么这个钥匙圈有可能作为玄田犯案的间接证据，跟其他物证一起保存，所以我也不能答应你一定把钥匙圈归还。”

    “一个钥匙圈而已，你……”毛利小五郎刚想劝说，看到非赤已经钻出袖子、缠在池非迟手腕上、用头护住池非迟手里的钥匙圈，顿时明白了，“原来是非赤想要啊。”

    非赤直勾勾盯着弓长，吐了下蛇信子，“主人，我觉得应该让我去谈谈。”

    弓长感觉这条蛇是在威胁他，黑着脸道，“钥匙圈的事，确实……”

    非赤‘嗖’一下蹿了出去，“我……”

    池非迟快速伸手抓住非赤的尾巴，不过……

    已经晚了。

    “咬！”非赤一口咬在弓长的胳膊上，牙齿刺破衣服、扎进皮肤。

    弓长感觉到疼痛，低头，看着咬住自己胳膊的非赤：“……”

    毛利小五郎：“……”

    他刚想帮忙沟通协调一下的……

    玄田隆德后退了两步，躲在服部平次身后。

    害怕。

    服部平次：“……”

    非赤咬了一下就松口，身子缠住池非迟抓住它尾巴的手，慢慢缩回去。

    弓长抬眼，木然脸看着拿出一个针筒的池非迟。

    “您别动。”池非迟面不改色地上前，拉起弓长的手，给弓长手臂上来了一针，“不是致命毒素，不过会浑身麻痹，打过血清就没事了。”

    嗯，这个大叔挺稳的，比被咬之后蹦来蹦去的柯南和毛利小五郎不一样，有点快斗后期‘它咬任它咬，我自巍然不动’的风范。

    不用按着扎针，挺省心的。

    弓长的镇定在针打完之后消失一空，低下头，对着缠在池非迟手腕上的非赤吼道，“你这是袭警！当然，不管你怎么咬，我还是那句话，不……”

    非赤再一次蹿出，咬住了弓长的胳膊，“我咬！”

    池非迟低着头，把注射针筒用布袋包好，抬头平静脸问弓长，“非赤的毒液不多，一般来说，刚才注射的抗蛇毒血清足够了，不过您要是不放心，可以要求再打一针。”

    “真是谢谢啊，”弓长眉心突突直跳，看着缩回去的非赤，“我还是那句……”

    “我咬！”非赤蹿出，咬上弓长的大腿，咬了一口就蹿到地上，绕到弓长身后，远离彻底黑了脸的某个火警大叔。

    弓长暴躁转身找非赤，“钥匙圈可能是物证！”

    非赤绕后，“我咬！”

    “好啊，这条蛇还真是……”

    “我咬！”

    “池先生，麻烦你约束好自己养的蛇，我……”

    “我咬！”

    弓长：“……”

    %#&@＝#……！

    非赤在地上嗖嗖爬行，避开弓长的目光，只听着弓长的话不对就一口上去。

    弓长在原地暴躁转圈找非赤，手在口袋里找有没有工具可以协助自己。

    “过份！太过份……”

    “我咬！”

    “毛利！让你徒弟……”

    “我咬！”

    毛利小五郎原本已经远离了混战现场，听到弓长气急败坏地呼唤自己，转头看池非迟，“非迟……”

    池非迟看了毛利小五郎一眼，看向跟非赤斗气的弓长，平静脸道，“我也喜欢那个钥匙圈，人红，马也红。”

    毛利小五郎：“……”

    这就是不打算管了？这小子是咬定弓长警官不会弄死非赤？

    玄田隆德缩在服部平次身后，从服部平次胳膊后探头，看着被挨了好几口的弓长警官，目光复杂，既佩服又恐惧。

    还好，他之前没有拒绝，不然他可没有弓长警官那么不怕疼……

    “我咬！”非赤再度咬了一口，松口，闪蛇。

    “我还！”弓长喊完，缓了口气，本来吧，钥匙圈不一定作为物证，还一下也没什么，他就是不想被一条蛇威胁而已，不过扛不住了，他疼，而且跟一条蛇玩你追我咬，他也够累的，“我还，等对比结束就还你，可以了吧？”

    非赤转身爬向池非迟，“主人，搞定，看吧，谈判还得让我来！”

    池非迟蹲下身拎起非赤。

    嗯，不错，很奇特的谈判方式。

    非赤这都没被打死，还真是靠实力和灵活度来张嘴的。

    弓长站起身，刚想拉起袖子看看被咬的胳膊，发现自己的部下呆呆站在警车前看着他，僵了0.25秒，站直身，严肃道，“好了，我先带玄田回署里去，剩下的人继续勘察现场！”

