    周怡见不仅没扳倒苏青橙反把自己的隐秘给暴露出来了，气得七窍生烟。

    这样一来自己的演艺事业是彻底到头了，谁还会用自己？

    自己不好过，也不能让他们好过，在娱乐圈做这样的事的人多了，凭什么只有自己倒霉？

    于是干脆把自己知道的一些明星的隐私都曝了出来。

    “周怡这是疯了吗？”

    “什么都敢说？”

    “她这真是破罐子破摔了。”

    “她说的是不是真的？陈影后也有金主？”

    “赵影帝已经结婚了？连孩子都有了？不是单身吗？”

    “某小花当了小三？”

    “杨XX和凌小姐在谈恋爱？不会吧？”

    “娱乐圈大地震啊！”

    消息一曝出来，娱乐圈都震动了。

    特别是曝光出来的那些明星, 他们的公司纷纷开始公关，有的开始否认，有的发通告澄清，有的干脆直接给周怡发律师涵，大家都焦头烂额。

    虽然他们都在否认，不过这种事一旦曝出来，既使否认了也有人相信，然后越传越真，这些明星的声誉都受到了影响。

    大家都在骂周怡就是个疯批, 自己不行了，也要拖别人下水。

    “你是不是疯了？”周怡的经纪人也大骂她，“现在被封杀了也许过个几年还能出来，你这样以后一辈子也别想在娱乐圈混了！”

    “哈哈哈……”周怡已经状狂疯癫，“我不好过，他们也别想好过！”

    “封杀我的是盛世集团的靳总，我这辈子不可能再有出头之日了，我们斗不过他的，干脆大家一起死！”

    然后她把拍到的沈楠和肖谨睿的照片也放了出去，这次是把苏青橙P掉了，曝光沈楠和肖谨睿的恋情。

    还说了肖谨睿就是来探班的，他们的恋情实锤了。

    她倒要看看靳琛这次会不会再出手，会不会因为肖谨睿把沈楠也封杀了，那就痛快了。

    不过这次靳琛这边一点动静也没有，他已经答应了弟弟暂时不把肖谨睿和沈楠怎么样，其他人的事他才管不了那么多。

    沈楠公司连忙开始公关，说他们只是普通朋友。

    涉及到沈楠, 《逃出太阳系》剧组也受到了影响。

    梁晋和高方坐到一起。

    “怎么办？难道又要换人？”高方一愁莫展, 这次的拍摄怎么这么不顺利？女主换了一个又一个，这次又出事，还怎么拍下去？

    梁晋摇头，“应该不用，反正沈楠那边已经否认了，再说她谈不谈恋爱对我们的电影又没影响，她又不是小三什么的。”

    “这样一来，反倒为我们的电影引来热度，大家一定对我们的剧很好奇，也许到时候都想去电影院看看呢？”

    高方扬眉，似乎也有道理。

    “再说岳律师投了那么多钱在我们这边，肯定不会对沈楠出手，我们能顺利拍完电影就行，其他的不用管。”梁晋说道。

    高方点头，对呀，忘了这茬，再说沈楠还是苏青橙推荐来的，她不会打自己的脸。

    各大娱乐公司开始救火，剧组这边却还是照常进行。

    沈楠干脆不去看那些新闻，一心一意拍电影, 只要这次不影响，以后的事以后再说，反正她已经做好了引退的打算。

    苏青橙的戏也终于杀青，最后这天拍完，大家都围了过来，沈楠让人送来一束鲜花。

    “青橙，祝贺你第一部戏杀青！”沈楠把花递上。

    “谢谢！”苏青橙微笑接过。

    “有空再来剧组看看！”梁晋笑着说道。

    “一定，祝大家都顺顺利利！”苏青橙看向高方，“高导，祝您的电影大卖！”

    高方微笑点头，“谢谢！”

    这次能这么顺利还多亏了她，借她吉言，希望以后电影上映能大卖。

    岳景城已经开车在一边等着，并没有露面，免得又被人拍偷拍。

    苏青橙和大家告别，捧着花和张畅一起走向岳景城的车。

    岳景城打开车门，满脸笑意，“杀青了？”

    “嗯，终于可以回家了！”苏青橙笑着上了副驾驶。

    张畅把她的花和其他东西一起放到后面，坐到后座去。

    “我们现在先回妈那儿拿行李，吃完饭再回去？”岳景城侧头看苏青橙。

    “好啊，是应该回去跟妈说一声。”苏青橙点头，这几天都住岳清文那里，也要表示感谢。

    岳景城启动车，“你是不是第一个杀青的？”

    “应该是吧！”苏青橙点头，那些龙套就算了，她是属于那种戏份虽少，角色却比较重要的角色。

    如果整部戏拍完，一般会搞杀青宴，她一个新人杀青，有人送鲜花已经不错了。

    “为什么叫杀青啊？”后排的张畅问道。

    岳景城一边开车一边说道：“古代还没有发明纸的时候，人们写字都是用刀刻在竹简上。”

    “但竹简表面是油质的，不容易刻字，而且容易被虫蛀，所以就把竹简放在火上烤，这道工序就叫作‘杀青’。杀青后刻了字就没办法改了。”

    “后来到了秦代，人们用毛笔在竹简上写字，不用刀刻了，就直接在竹白上写字，就算是定稿了。也把最后一道程序叫杀青。”

    “后来引申到影视作品拍摄完毕，拍完内容一般不会有大的修改，相当于定稿一样，所以也叫‘杀青’。”

    张畅点头，没想到岳律师知识面这么广，还以为他只对法律相关的东西感兴趣。

    三人回到岳清文那儿吃过晚饭，收拾了行李回城。

    回到家，苏青橙扑到自己的大床上，“啊，终于回来了！”

    岳景城站在门口笑，“在妈那儿睡得不好吗？”

    “也不是！”苏青橙翻过身，“可是总觉得在那里自己就是客人，这里才是我们的家，我们自己的家。”

    岳景城挑挑眉，其实他也有这样的感觉，那几年他一直在国外，母亲那里也是后来才搬的，他住的时间不长，没有家的感觉。

    现在和苏青橙在一起，才感觉这里才是自己的家。

    岳景城走过去在苏青橙身边躺下，侧过身看向她，她的眼睛很漂亮，清澈透亮，带着暖暖的笑。

    他靠过去，温柔亲吻苏青橙。

    在母亲那里两人都没有好好亲热一下，主要怕被听见太尴尬，两人都很克制。

    回到自己家就开始放飞了。

