    花瓶美人（七）   

    顾遥靠得极近，说话间热气仿佛喷洒在耳边，让人不自在的想要移开。

    只是他话中的意思却让苏纯纯愣在那里，他一字一句的低沉声线像是带着蛊惑一般，轻易戳中了她一直担心害怕的那个点。

    

    她眼底闪过慌乱，却还是强自维持着镇定，脸上敛了表情，“我不明白你在说什么，我也不认识你。”

    

    她冷着语气说完转身就要走，顾遥挑了挑眉，轻松伸手拉住了她的手腕。

    

    “不明白？

    那你慌什么？”

    他轻飘飘说着，脸上挂着明晃晃的笑意，“你就不觉得奇怪么？

    顾骁从见你第一面开始就把你带在了身边，可是却从来没有跟你多么亲近吧。

    他是不是，还会常常看着你的脸出神了？

    ……”   

    若说以前，倒的确是这样，顾骁最喜欢做的，便是让苏纯纯乖乖呆在一边，安静的坐着也不说话，这样一看便能看好些时候。

    不过最近，顾骁已经很久没有做过这些事情了。

    

    这个顾遥，明显是想要离间她跟顾骁的关系，可这对他又有什么好处呢？

    若说是昨天一次接触便看上了自己，苏纯纯是不信的；说不定，连昨晚上的相遇，顾遥也是喜闻乐见的吧。

    

    苏纯纯略一想想，便觉得这个顾遥，只怕身份也不仅仅只是剧本中的NPC而已。

    

    既然你这么想要看她跟顾骁决裂，那就要麻烦你好好招待下受伤的她了。

    

    顾遥越说苏纯纯脸色就越白了几分，她眼眶泛红，挥手想要挣脱他的钳制，“别说了！”

    

    顾遥却像是很喜欢她这幅伤心的模样，靠近了她的耳边，语带笑意，“你看，你自己其实也是怀疑的吧。

    他只是因为……你这张脸恰好跟某个人长得像罢了。”

    

    “才……才不是这样！他……”像是被他说中了一般，苏纯纯嘴唇发抖，明明想否认，却是说不出有力的证据来，只能自己越想越难过，越想越有些慌张。

    

    顾骁看她这副模样，眼神明悟，拉近人抱住，在她耳边低低的道：“你猜，他现在在做什么？

    说不定，就在刚刚挂掉你的电话的时候，他正跟他真正在意的人在一起，以至于的都来不及跟你好好说完事情……”   

    “我不信！我不会相信你的！我要自己去问他……”苏纯纯被他说的眼泪已经在眼底打转，却是咬紧牙推开他自己便要走。

    

    “不信？

    那好，我现在就带你去看看，让你真正认清他才好。”

    他扬眉说完，还加了一句，“对了，我叫顾遥，昨晚上你可是抱着我说了好久的话。”

    

    苏纯纯一时间呆呆地任由顾遥拉着她上了他的车，她看着他的眼角发红，却是迟疑地问道：“顾遥？

    ……你是他的……”   

    顾遥闻言倾身过来给她系好安全带，他眨了眨眼，笑意深深，“我们是兄弟，不过，我跟他可不一样。”

    

    车子一路飞驰，苏纯纯却还没从刚刚激烈的情绪中平复下来，她仿佛十足的紧张一般，手指绞个不停。

    

    “喂，我们现在去，会不会不太好……”   

    顾遥听着她迟疑地问话，挑了挑眉，“怕了？”

    

    “谁怕了！”

    这话像是狠狠打击了苏纯纯骄傲的自尊一般，她瞪圆了眼，“要是让我抓到他真的欺骗我的话，我肯定是先揍他一脸，再狠狠的骂他一顿，最后拍拍手走人！”

    

    顾遥闻言转头看了她一眼，苏纯纯微仰下颚，脸上是不服气的怒火，眼角眉梢都染着傲气，带着一股让人移不开眼的神采。

    

    偏偏她黑白分明的眼底像是有湿意在闪烁，瞬间让人心底软成一团，蕴着化不开的怜惜。

    他握住方向盘的手一紧，霎时转回了头不再说话。

    

    车子一路行驶的飞快，等到顾遥停下车，顿了顿才开口，“下车吧。”

    

    苏纯纯望了望这明显是个高雅餐厅的模样，转头看顾遥，“我们不是去顾骁的公司么？”

    

    顾遥一手撑在方向盘上，玩味的眼神扫了她一眼，“我可是不会骗你，进去看看就知道了。”

    

    苏纯纯抿了抿唇，眼底也有些紧张的神色闪过，她打开车门下车，顾遥望了她一眼，“等我一会儿，我停了车过来。”

    

    苏纯纯望着他将车开向一边，却并没有听话的等在原地，反而自己转身进了餐厅。

    

    餐厅内装饰高雅，气愤恬静，倒是很适合谈谈事情喝喝茶。

    

    她一边走了一圈，一边左右张望着，倒是不负众望的发现了坐在一边顾骁，和一位并不陌生的女人。

    

    说不陌生，是因为那张脸的确跟她极为相似，只不过两人气质倒是天差地别，女人一身白裙，气质恬静高雅。

    

    苏纯纯内心倒是一点都不惊奇，毕竟铺垫了这么久。

    顾骁背对她坐着，她看了好一会儿，也没发现他们之间有什么超出普通范围的亲密举动。

    

    不过作为一个本来就心慌怀疑，又突然确认了自己是替身这么大一个秘密的人，苏纯纯当然是慌不择路，转身就走。

    

    顾遥停完车回来，便看到苏纯纯已经从门里面跑了出来，神情恍惚，眼眶发红的模样，不难想象她看到了什么。

    

    “纯纯！”

    苏纯纯跑得有些快，就连他叫她都没听见。

    顾遥看了眼餐厅内隐隐坐着的两人，挑了挑眉，看来苏纯纯是根本没有惊动顾骁。

    不过，反正目的已经达到了，他看了看，也就转身去追苏纯纯了。

    

    苏纯纯一边慌不择路的跑，一边抬手抹着不自觉掉下来的眼泪。

    

    “唔……”   

    一身闷哼，苏纯纯已经撞进了一个温热的怀抱，鼻头装上胸膛，闷疼的有些发酸，这下子，是不用她怎么酝酿泪意，泪水已经哗啦啦的留了下来。

    

    “纯纯？

    你怎么了？”

    

    一道温和的嗓音带着些微疑问响起。

    

    是楚言之。

    

    苏纯纯原本想要挣开的动作一顿，在楚言之要将她拉出怀抱时，反而更紧的将自己埋了进去。

    

    闷闷的嗓音带着模糊不清的哭腔，“不要动。”

    

    楚言之的动作顿住，抬手轻轻抚了抚她的长发，“谁欺负你了？

    是不是顾骁？”

    

    他轻缓安抚的声音在说到顾骁时有些冷硬。

    

    “真是巧了，楚言之？

    你怎么在这里。”

    不急不缓的磁性声线带着几分嘲弄。

    

    楚言之视线抬起，正好对上赶过来的顾遥略带玩味的眼神。

    

    

