    程大伟没也想到。

    唐晓丽为了抓住朱海梅和金浩然之间有男女私情证据偷偷录下的东西居然会在这里发挥了作用？

    金浩然听到录音内容的时候整个人一下蒙了。

    他没想到程大伟手里居然有能证明自己收受下属贿赂的铁证？

    他当然明白这段录音要是被程大伟上交到省总公司领导手里会是什么结果，当即吓的脸色巨变不知如何是好。

    恰好在这档口，朱海梅领着几个身穿制服的保安进门。

    朱海梅一进来伸手指着程大伟对保安说：

    “快把他抓起来，送到派出所，胆大妄为的贱人，就是他刚才竟敢动手打了金总！”

    眼看保安撸起袖子要抓人，程大伟倒是声色未动。

    金浩然急的连忙冲保安喊：“谁让你们进来的？我正跟程主任谈公事，你们全都给我滚出去！”

    保安愣住了！

    朱海梅也目瞪口呆。

    “金总，刚才明明是他动手打你，我都亲眼看见了，你怎么？”朱海梅话音未落，金浩然冲她一瞪眼，伸手指门的方向冲她吼：

    “你也给我滚出去！”

    朱海梅：“.….”有没有人能告诉我到底发生了什么？

    她还想追问：“金总，你到底怎么了？明明刚才……”

    “我让你滚出去你听见没有？”金浩然喊的脸红脖子粗，那副气急败坏的模样吓的几个保安赶紧识趣退出办公室。

    一瞬间，办公室里只剩下朱海梅、程大伟和金浩然三人。

    朱海梅接连两次被领导呵斥“滚出去”委屈的眼泪快要掉下来。

    她想不通，“明明金总刚刚挨了程大伟几个巴掌，脸上的巴掌印还没消呢，他为什么要维护程大伟？”

    “金总…..”

    看到朱海梅还想说话，金浩然气的猛抄起办公桌上的文件往她脸上砸过去，“我让你滚出去你耳朵聋了？”

    “可是…..”

    “朱海梅你是不是存心和我作对？滚出去！”

    “我不是！”

    “好！你还不走是吧？那我问你，你负责的湖大广场项目是不是存在徇私舞弊行为？中标的建筑公司老板是不是你表哥的朋友？”

    “我？”

    朱海梅做梦也没想到，短暂的瞬间金浩然居然毫不犹豫把一把邪火烧到自己身？

    她实在搞不懂金浩然今天到底为什么这么反常，但她明白自己要是再待下去肯定没好果子吃。

    朱海梅眼里噙着泪转身走了，临走前还不忘恨毒的眼光瞥了一下程大伟，那眼神恨不得飙出飞刀来。

    朱海梅从金浩然办公室刚一出来，迎面碰上了招商科长谭亚明。

    谭亚明看到朱海梅眼里有泪不由楞了一下，忙问她，“朱科长这是怎么了？挨领导批评了？”

    朱海梅咬牙切齿：“都怪那个杀千刀的程大伟！”

    听到“程大伟”的名字，谭亚明原本平静的眼眸内闪过一道寒光。

    他从副经理的职务被贬为招商科长全都拜程大伟所赐，所以他心里恨透了程大伟，一直想找机会扳倒他。

    这些日子以来，但凡跟程大伟有关的消息，谭亚明都会重点关注。

    他像一只蹲守在丛林中的野兽始终保持蓄势待发的姿态，希望有一天能找到最合适的契机在程大伟毫无防备的情况蹿出来出其不意报了自己被贬之仇。

    “要不先到我办公室坐坐吧，你这样红着眼睛万一有同事看见不太好。”谭亚明殷勤提出建议。

    朱海梅刚刚发生强烈的情绪波动还没平缓情绪，听谭亚明这么一说觉的有道理便顺从跟在他身后进了办公室。

    进门后。

    谭亚明先给朱海梅倒了一杯水，又拿出一条干净的毛巾地给她，“先把脸上眼泪擦干，省得叫人瞧见。”

    朱海梅说了声，“谢谢”接过毛巾擦一把。

    谭亚明在她旁边坐下来，透着“关心”语调问：“到底怎么了？金总怎么突然冲你发那么大火？”

    提起刚才的事朱海梅余怒未消。

    她把刚才在金浩然办公室里发生的事情一五一十讲给谭亚明听，说完后满腹委屈向他抱怨：

    “你说金总今儿到底是怎么了？明明是程大伟动手打了他，他居然还一味护着程大伟冲我发脾气？”

    朱海梅的话让谭亚明慢慢皱起了眉头。

    按照朱海梅的说法。

    程大伟居然敢冲进总经理金浩然的办公室当着外人的面毫无顾忌打了他一耳光？金浩然事后不仅没处罚他，反而护着他？

    怎么会这样？

    谭亚明心里的疑问跟朱海梅如出一辙。

    如果不是他亲眼看到朱海梅流着眼泪从金浩然办公室出来，他一定会怀疑朱海梅刚才这番话里水分十足。

    但……朱海梅似乎没必要对自己撒谎。

    他抬眸看向朱海梅。

    女人此刻已经擦干眼泪一脸愤愤不平埋怨，“真没想到金浩然竟是个怂包，被程大伟一巴掌打下去跟变了个人似的。”

    谭亚明接下话茬：“这事怪不得金浩然。”

    朱海梅立马炸锅：“他一个总经理被下属打了连个屁都不敢放就知道捡我这种软柿子捏，你还在这帮他说话？”

    谭亚明：“我只是觉的这事透着玄乎。”

    听谭亚明这么一说，朱海梅也深有同感，“你说的对！以金浩然的火爆脾气被下属打了一巴掌却还要忍下这口气的确很不正常。”

    谭亚明：“除非…..”

    朱海梅急切眼神看向他：“除非什么？”

    “除非金浩然有什么把柄落到程大伟手里，所以程大伟才敢在光天化日之下明目张胆殴动手打人，而金浩然却因为心有忌惮只能忍下这口恶气。”

    谭亚明一句话让朱海梅瞬间有种拨开云雾见青天的感觉。

    “我怎么没想到呢？明明之前金浩然拍着桌子叫我去喊保安，等我再上楼的时候他态度一百八十度大转弯。”

    “所以我说这里头肯定另有玄机。”

    “什么玄机？”

    “我也不清楚，但是左右不过是金浩然被程大伟抓住了什么把柄，要不然以他的脾气不至于像今天这样任他打一巴掌不追究。”

    朱海梅一脸若有所思。

    谭亚明淡淡眼神瞥了她一眼，状若无意道：“朱科长，如果程大伟手里真有金浩然的把柄你可要当心了。”

    朱海梅一愣，脑子一时没转过弯来，问他，“这事跟我有什么关系？”

    谭亚明“好心”提醒她：“你跟程大伟的关系一向水火不容，如果他利用金浩然对你打击报复你可就惨了。”

    朱海梅懵了。

    她竟然没想到还有这一层？

    “谭科长，那你说我该怎么办？”

    【作者题外话】：月底了，有银票的砸过来，银票对一本书的成长很重要，谢各位朋友！

