    讲数，是字头之间处理纷争的办法。

    需要请德高望重的江湖前辈坐镇，两方在此期间，都偃旗息鼓，不各自找事。

    因为出自于洪门，哥老会，内部规矩繁多, 什么讲数要是在十二点之前开始，过时如果对头不到，那就是说明他耍人，两个社团就是不死不休的局面。

    繁文缛节，数不胜数。

    当然，真讲数也轮不到吉宝和元宝两个讲, 他们两个还不够格。

    需要麒麟文和四眼龙坐在一起, 品茶闲聊，把话说开。

    “荔枝，你这个臭嘴也不知道改改。”

    “你阿叔还不知道兄弟们辛苦，好了，这一场，阿叔算是认栽了。”

    “说说你们的条件！”

    吉宝没好气地白了荔枝一眼，这个臭丫头是自己看着长大的，整天疯疯癫癫，一副药吃嗨了的臭德行。

    架打不过，谈又能谈出什么好结果。

    吉宝是做好被杀价的准备，搞不好，要清仓处理了。

    打架元宝在行，嘴上功夫不行，要不然，他也不会红棍怎么多年，才出来扎职, 当大底。

    他讲荔枝拉到一旁，小声说道：“大佬有没有话, 该怎么谈？”

    “我是一点想法都没有，你快想想办法。”

    听到这里, 荔枝大大地翻了个白眼，这到底是谁出头。

    不过两人也是多年的交情，荔枝也不能看着元宝在这里被人占便宜，出糗。

    “我来谈，不过我看中了一台车，你要买给我！”

    无利不起早，荔枝也不是白帮忙，开口就要了一台车。

    ‘买给你，但是不能超过二十万，要是保时捷，我就自己去谈。’

    元宝抓住荔枝伸出来的手指，爽快的答应了，但为了防止自己当凯子，也说出了自己的条件。

    “吝啬鬼，怪不得娶不到老婆，对女孩子要大方一点啊！”

    荔枝将手指从元宝的手中抽走，鄙视了他一番, 要让他舍得出血。

    教育完元宝之后，荔枝大大咧咧走到吉宝面前，先是同情地看了一眼，伤痕累累，快站不住的疯狗，无奈地说道：“志强。”

    “谁不知道元宝是神经病，一打上拳，就什么都忘了。”

    “这还是他跟你熟，手下留情，要不然，打死你啊！”

    “痴线！”

    荔枝也不等疯狗回话，而是看向了吉宝，继续说道：“吉叔，这你占了大便宜，是我来谈。”

    “要是什么飞马，果栏梅这些扑街，一定狮子大开口啊。”

    '我荔枝不一样，我是以和为贵的。'

    “铜锣湾再怎么搞，都不可能搞成清一色，合法产业，差佬也是支持的。”

    “谁让你们老新资金雄厚，整个湾仔，两成的夜场，都是你们家的。”

    “你们老新的场子，我们不碰，数得交，粉佬那边得分我们一份。”

    “至于安保，代客泊车，我们一人一半。”

    “你吉叔的场子，一切如常，只要每个月交点数就可以。”

    “毕竟元宝哥，也得向老顶有所交代。”

    “行不行，一句话，不行咱们就继续开打！”

    荔枝一口气将兴和的条件提了出来，别看她整天疯疯癫癫的，但算起账来，也是吃人不吐骨头的黄世仁。

    兴和提出的条件，并不苛刻，甚至看在两方交情的面子上，给出了很大的优待。

    规费，不管是谁，都得按月交。

    不交，一定会有人上门送花篮，替你庆祝。

    在铜锣湾，老新有将近二十个铺面，衣食住行，五花八门。

    字头就是公司，除了少数砍砍杀杀的打仔，剩下的人，都是借着字头的名号搵水。

    要不是小时候卖菜被人欺负，有些人打死也不会进字头混饭吃。

    吉宝其实在讲数之前，已经做了被狠狠砍一刀的准备。

    但听完之后，他认为，还有讨价还价的空间。

    人性的复杂。

    “场子内的安保，我们老新自己搞定，手下几百个兄弟混饭吃，总要给他们一些活路啊。”

    “代客泊车，咱们也别一家一半了，一家一个月，这样管理起来比较方便。”

    “规费，茶钱，我一样都不会少你们的！”

    “粉佬这面，我做不了主，我们老新在泰国也有路，只是货少而已。”

    “我最多给两成，不能再多了。”

    “一小袋才卖三十块，价格高了，那些毒佬，怎么买的起啊。”

    “老婆儿女都不知道抵给谁了，难不成，真要便宜城寨那群杂碎？”

    “荔枝，给我个面子，我老人家，难得低一次头啊！”

    吉宝走到荔枝的身前，低声的嘀咕道，跟晚辈讨价还价。

    每袋三十块，骗鬼去吧！

    铜锣湾的粉，是整个香江最贵的，毕竟客户多元化，鬼佬也过来订货。

    “吉宝叔，您跟我老豆一个样子，就跟我们哭穷，其实口袋中富的流油。”

    “铜锣湾一天能卖多少货，你比谁都清楚。”

    “要是光要两成，元宝别说扎职了，老顶听到风，一定会抓他到冷库见关二爷了。”

    “这样，在铜锣湾的散货费得交，两成半。”

    “这是最低价码，没得谈了。”

    “至于代客泊车，是你老新的夜场一人一半，按月？有没有搞错。”

    “吉宝叔，你不会认为，你们老新还能踩回铜锣湾吧？”

    “省省了！”

    “我们兴和是吃定你们老新了。”

    “斧头俊一个人扛你们老新，字母帮也在看着你们，他们这些年在你手里吃的亏，可够多了。”

    “孝字头，勇字头，加上万丈洪，会不会找你们麻烦啊！”

    “当然，我们今天就是口头协议。”

    “不出意外，明天十哥就会找我们老顶喝茶聊天了。”

    “到时候，他们两个谈！”

    荔枝并不是一点没让路，正常粉佬放货，都是七三开，三成当成路费。

    铜锣湾富的流油，一百万的货，一个星期就放完了。

    大公司的小开们，尝新鲜，可不会吝啬手里的钱。

    让出半成，一个月就损失几十万，够给吉宝面子了。

    “好，就这样，我在尖东有个雀馆，听说你家乖仔上大学，送给你当贺礼了。”

    “这个抬手，我记在心里，日后一定还！”

    吉宝认了荔枝开的条件，顺便送了一个雀馆给她，算是感谢费。

