
傅洋迈出脚，朝着这线条一踏将上去。

刷啦！

那线条猛然收回，他整个人就仿佛是瞬间移动一般，直接进入了这四方形的棋盘中。而且还穿透墙壁，到了赵铁居住的小别墅内部。

若是有其他境界很高的修炼者，在这里看到眼前一幕，绝对会吃惊得眼珠子都瞪圆了！

这种能力，已经不是速度多快了。而是……瞬间移动！！！

何为瞬间移动？

也就是忽略空间的距离，直接进行移动。这和通过道家或者佛门的高级阵法进行传送，是两个完全不同的概念。

阵法传送是通过沟通天地之力，穿梭虚空让距离变短。而瞬间移动，依靠的则纯粹是自己的力量！

举个例子，阵法传送就像是普通人坐飞机、乘高铁，是依赖交通工具让速度变快。而瞬间移动，则是相当于一个人自己能跑的和飞机、高铁一样快了！绝对匪夷所思。

在灵异界的传闻之中，当炼体之术达到极限，或者是修为境界到了五气朝元巅峰，就能够不借助其他法术，直接肉身瞬间移动。

傅洋现在……就能够施展了么？

当然不是！

其实这家伙是借用了那“棋盘”的力量。他领悟了一丝天道玄奥，又已经凝聚出“棋盘”雏形。在这棋盘覆盖的范围之内，他具备诸多厉害的能力和神通！

可如果出了棋盘范围，他就不能再施展了。和炼体极限、五气朝元巅峰的那些强者们比起来，还是有天壤之别的。

与此同时，别墅之中。

本来正在打坐冥想修炼的崂山术宗弟子赵铁，突然心有所感一般睁开了眼睛。然后就惊骇地发现，一个年轻人正站在自己的房间里——就距离自己不远的地方，脸上带着笑容看自己。

这个年轻人，当然就是傅洋咯！

怎么可能？！

赵铁只觉得头皮一炸，整个人嗖的一下站了起来。他运转法力，金丹立刻透体而出，管也不管，直接朝着傅洋飞驰而去。拖着一道长长的金色剑气剑尾，将沿途空气割裂。发出尖锐啸叫。

这一下凶猛的攻击，恐怕就算是一堵三尺厚的钢铁墙壁都要被直接穿透！

然而……

这划破虚空的金丹剑丸在距离傅洋还有几米远的地方，虚空中突然有水波般的神秘涟漪一闪而过。

赵铁的金丹像是被一股神秘的力量瞬间扭曲，仿佛一只看不见的手抓住了它，强行扭曲了飞行的方向。划了一个大大的弧线，然后沿着某种轨迹蜿蜒折返了几次，居然掉头飞了回去！

从一个异常刁钻的角度，射向赵铁自己。

“怎么回事？我的金丹剑丸……”

赵铁顿时大惊失色，不知道发生了什么事。

这金丹仿佛不受控制一样，反朝着他飞射而来。好不容易用尽全力，才勉强重新用神识控制了金丹，让它停了下来，在面前半空中滴溜溜地旋转着。

赵铁这时候才有工夫喘一口气，警惕的注视着前方的年轻人，声音冷厉：“你是什么人？你知道这是什么地方吗？闯入这里，只有死路一条。”

说这话的时候，其实赵铁自己也有些色厉内荏。

因为他很清楚，对方的实力恐怕远远超过自己！否则，不可能在自己修炼时闯入房中不被发现。而且还能轻易反弹金丹剑丸。

说实话，这样的力量，让赵铁心中有些惊惧。他现在只希望这是因为对方修炼了一些特殊的法术，战斗力并不强。不然就麻烦了。

傅洋笑了。

轻轻耸耸肩，做了个无奈的动作，然后往前走了几步。开口说到：“你不需要知道我是谁。今晚来这里，想问你一些事情。”

“什么事情？！你最好赶紧离开。否则惊动了这里其他同门，比我更强之人出现，直接将你碾压镇杀。落得个身死道消的下场。”赵铁表情凶恶，声音冰冷。

“我就想问问，你们崂山术宗消失百年，为什么突然出现？想要夺回崂山派的权力？究竟酝酿着什么阴谋诡计！”

傅洋开门见山。

赵铁闻言，瞳孔骤然缩紧，心中惊讶：“已经被人发现了么？看来，得通知师兄他们加快速度推动计划了。”

与此同时，他默默运转着法力，控制着金丹。趁着傅洋问话的时候，突然让其朝着天花板上空飞去！

是想用这种方式，利用金丹撞破房顶升空，发信号告诉山谷度假村里所有的人有敌袭。

然而在金丹升空的一刹那，赵铁似乎看到这个神秘年轻人的嘴角露出一丝嘲讽的微笑，好像对自己的举动毫不在意？

“难道他已经强大到能够一人之力对抗整个山谷中的修炼者么？不可能！真要这么强。那恐怕已经在天师之中都是强者，光明正大的打进来就行，何必如此鬼鬼祟祟。”

赵铁心中有了几分不安，但又不愿意相信。

下一个瞬间，他就骤然色变！

因为眼看自己的金丹就要冲破屋顶的一刹那，整个别墅的地面突然闪烁起一种古怪的光芒，伴随着神秘的气息。纵横交错的线条显露出来，肉眼可见。

就好像是……一个巨大的棋盘！

嗡嗡嗡！

棋盘之中升腾起光芒，像是一张大网，瞬间把他飞出去的金丹给网住笼罩。往下一拉……

轰隆！！！

像是带着某种十吨重的物体坠地一样，别墅地面出现一个巨大的深坑，烟尘弥漫。但是所有的声音，都无法传递出去，被禁锢在这些棋盘格子一样纵横交错的线条之中。

“该死！没办法，只能拼命了。”

赵铁一见信息无法传递出去，只能跟这个神秘的入侵者拼死一战。

“金丹剑丸，给我破开啊！”

他大吼一声，浑身法力激荡。和被那光芒大网困住的金丹剑丸神识连接在了一起。

噗嗤！

金丹剑丸释放出锋利剑气，居然真的一下割破了束缚的光网，从地下跳了出来。

“凝丹为剑，气傲乾坤！金丹傲剑斩！”

赵铁双手结印，控制着金丹剑丸瞬间分裂出足足十八道倾斜交叉的金色剑气，在傅洋四面八方瞬间浮现，以迅雷不及掩耳之势斩杀而去。

所过之处，虚空都呈现出“斜十字形”的透明痕迹。

“哈哈哈！你再厉害，被本道的金丹傲剑斩斩中，也绝对没有活路。”赵铁猖狂大笑。

“想在这里斩中我？简直可笑！”

傅洋见对方拼命了，面色一寒，鼻子里面冷哼一声。只是地轻轻一跺脚。

轰！！！

覆盖着整座小别墅地面的“棋盘”立刻变幻，他身体附近的虚空扭曲，空气波动，棋盘的格子像是活物一般动了起来。

赵铁发出的足足十八道锋利金色交叉剑气，明明是直直地斩向傅洋，却在眼看要斩中的瞬间乱了套！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9670580"  chaptername="第1802章  金丹傲剑斩！">加入书签</a>
</div>
