    没有什么比腹中饥饿难耐，却眼瞅着美食不能入口更痛苦的事情了，如今李破就是这么想的。

    他这人其实没多少喜好，但嘴馋这个毛病一直没改掉。

    他的人生哲学，其实很早就固定了。

    妻妾成群，华屋美宅等等，都是几个老军最想往的东西。

    但李破不一样，用军头李承顺的话来说，就是这小子肯定是饿死鬼投胎，什么都可以没有，但在吃食上，却绝不敷衍。

    从李破到了军寨，几个老军便也有了口福，除了在几个老军监督之下，打熬身体，练习骑射，刀箭功夫之外，其余时间，这个半大孩子多数在变着花样的折腾食材。

    你能想象，一个半大小子，一本正经的说，民以食为天，其他的都可以不计较，但入口的东西，却不能有半点马虎，要对得住自个儿的情景吗？

    于是，三个老军就都猜测，这小子之前定出生在大富之家，不然的话，普通百姓，能够果腹便不错了，怎么还能弄出这许多花样？

    李破不管这些，依然顾我，紧着自己的嘴巴忙活。

    而现在，林中的血腥味也许很快便会吸引一些猛兽过来，他却还恋栈不去，只不过是因为火上的烤肉还没到火候而已。

    在这一点上，之前很多人都曾经说过，这是李破最为致命的缺点。

    但李破却偏执的认为，自家的爱好和旁人也没什么两样，只不过有些人喜欢乐器，有些人喜欢钱财，有些人喜欢运动，而自己不过是喜欢美食罢了，没什么大不了。

    就像现在，他为了这一餐，准备了两天，就算为此付出些代价，又有什么呢？

    但最终，他还是没吃上，他心里的懊恼，怕是没多少人能够真正体会。

    流民走了，却还没消停，好像老天爷专门想跟他李破作对一般，让这一晚的事故接二连三的出现。

    一个人。。。。。。在黑暗中出现，大步踏入火光范围之内。

    李破盯着烤肉，无奈的站起身，重又握住刀柄，甚至在心里凶狠的想着，一定要将这些扰人清静的混蛋大卸八块。

    但当他站直身子，向来人望去的时候，瞳孔逐渐便收缩了起来。

    他也奇了怪了，在这山林中游荡了多日，也没见到几个人影，如今却是好像这山林中的牛鬼蛇神，一股脑的跑到了他的面前。

    火光的照耀下，这个突如其来的不速之客露出了形貌。

    这是个年轻人，而且。。。。。。。还是个女人，确切的说，这是个少女。

    好像踏青游玩般漫步行来，在这幽暗的山林之中，瞬间便给人一种诡异难言的感觉。

    李破紧紧盯着对方，越来越是不安，看着她径自来到篝火旁边，大大方方的坐下，拿起烤的金黄的烤肉，秀气的鼻头抽动了下，露出个心满意足的笑容，旁若无人的开始享用在一刻之前，还属于别人的食物。

    不客气的客人，视主人如无物。

    但作为主人的李破，却紧握着刀柄，慢慢退后，一直到后背靠近了一棵老树，才停了下来。

    他非常确定，树后有人，也非常确定，周围围上来的人，应该不比方才的流民少。

    不断传来的细微声音，都告诉他，这些人矫健轻盈，无论如何，都非是流落山间的流民可比。

    这是一群真正不请自来的恶客。

    而少女的装束，也让他只想调头就走。

    少女裹着厚厚的皮裘，蹬着一双翘头皮靴，头上戴着翻毛圆顶帽，两边垂下两条毛茸茸的狼尾。

    虽然，她的身上到处都是穿越山林留下的痕迹，但他的装束告诉李破，这就是传说中的突厥人，而且，应该是突厥贵族。

    至于为什么一个突厥贵女会出现在这山林草莽之地，李破不会多想，因为想也没用。

    而周围的，很可能是她的护卫侍从，一群真正的武士。

    李破打量着周围的黑暗，那里也许已经有很多人，将手中的弓箭对准了他，他飞快的计算着逃生的路线和几率。

    他觉得，这次真的可能要为口腹之欲，付出鲜血乃至于生命的代价了。

    少女此时将烤肉放在唇边，试探着咬了一口，看上去斯文而又挑剔，然后。。。。。。。便是眉开眼笑，张口大嚼。

    林中幽静死寂，连虫鸣之声都不再能够听闻，只有那从不间断的狼嚎，还在回响。

    篝火旁边，一个明眸如月的少女，吃的满嘴流油，不一会儿，便将一只肥大的兔子，塞入了肚囊。

    少女意犹未尽的舔了舔嘴唇，餍足的打了个饱嗝。

    这才随意的朝李破招了招手，就像在呼唤身边的仆人。

    李破自然不会过去，只是用自己认为最可亲的声音，笑道：“吃饱了吧？吃饱了就走吧。。。。。。。。。”

    瞬间，树后的呼吸声变得粗重而又急促，这是发起攻击的先兆，李破立马绷紧了身子。

    篝火旁的少女诧异的眨了眨眼睛，随即就笑了起来，不得不说，她的笑容非常美丽，但在这样一个时候，李破实在缺乏欣赏的心情。

    “汉话说的到还不错，做的东西也好吃，只是这待客之道嘛。。。。。”

    少女的汉话说的也很不错，而她的声音也一如其人，美妙的很，只是说着说着，脸上笑容渐没，一种异样的威严随即便流露了出来，声音中也带出了阴森冰冷之意。

    “为何我来，便能吃上一餐饱饭，别人来，便丢了性命。。。。。。。。答的好了，便饶你一命，不然，哼。。。。。。。”

    李破沉默半晌，在少女露出讥讽的笑容的时候，才道：“狼行千里吃肉，若非姑娘带了许多人来，这肉你恐怕也是吃不上的。。。。。。”

    林中重又恢复了安静，少女的表情，和篝火一般，明暗不定。

    “隋人？”

    李破微微颔首，“汉人。”

    少女懒懒的挥了挥手，林中簌簌作响，很多人影幽灵般浮现出来，渐渐聚拢于篝火旁边，树后也冒出一个人来，和李破侧身而过，对李破仿若未见。

    李破缓缓松开握刀的手掌，心里嘀咕，他娘的，看来真是躲过了一劫，大难不死，必有后福啊。

    心里杂七杂八的想着，动作一点不慢，如灵猫般悄无声息的隐入黑暗当中。

    对于李破而言，这无疑算是一场没头没尾，且颇为诡异的林中偶遇，不过李破不知道的是，关陇门阀的大门，已是悄然间向他敞开了一条缝隙。