    面对高高在上的妖异青年。

    “滚。”

    熔火仰天怒吼：“我熔火乃是天地所生，天生便是王者，谁能令我臣服？”

    “王者？”魁梧青年冷笑道：“一个小千界诞生的幼小先天生灵，也敢自称王者？还以为是太古时代，先天生灵称雄大千？”

    “如今，整个大千界的霸主是人族！无论是妖修，还是先天生灵，或是神兽等等，尽皆不是我人族对手，你今日就算不臣服我，将来亦会被其他修仙者镇压。”妖异青年声音冰冷。

    但是。

    回应妖异青年和魁梧青年的，是熔火更狂暴更凶猛的攻击，一次次阻挡着紫色战矛攻击，亦一次次将银色绳索拍飞。

    “若非这这阵法将我困住，令我无法引动天地之力，你们两个岂是我的对手。”熔火愤怒无比。

    他自身境界仅仅域之境三重。

    但是，在南渊这方天地，他能引动的天地之力，比寻常道之境修士还要强一大截。

    即使面对天虚道人，熔火都不惧。

    但是。

    眼前这一座奇异大阵，却变幻天地，隔绝内外，令他难以感应到外界。

    “有本事，就将这座大阵放开，正面交锋击败我。”熔火怒吼，誓死不低头。

    “我倒要看看，你能撑多久！”妖异青年眸子中隐隐泛着杀意：“看是你的骨头硬，还是我的矛锋利！”

    “轰隆隆！”

    以战矛为核心，紫色气流混杂着雷霆，浩浩荡荡碾压，令熔火不断受伤，那仿佛‘岩浆’的血液不断从手臂上流淌下来。

    但是。

    熔火仍未低头。

    他竭力拼杀，想要挣脱这一座阵法。

    只是，这一座阵法穷尽妖异青年数百年之阵法感悟，隔绝内外天地，即使紫府境都要施展些手段才能做到，熔火只能凭自身实力，又岂是那么好破开的？

    且还有魁梧青年不断操纵法宝，在一旁干扰。

    一次次挣扎，不断受伤，熔火那如山岳般巍峨身影，散发出的气息却愈发衰微。

    忽然。

    “轰！”

    只见熔火那巍峨身躯胸膛上，猛然亮起无比耀眼的红光，尔后红光以不可思议的速度，瞬间延伸至双腿、四臂。

    气息。

    瞬间攀升至巅峰，比最初时还要强上一大截。

    “这般爆发，这熔火要搏命了。”魁梧青年屏息。

    “这是最后的挣扎，只要这一次镇压他，便真正赢了，不要再留手。”妖异青年眸子中满是战意。

    “明白。”魁梧青年兴奋无比，他明白自己师兄的意思。

    轰！轰！

    两大灵识境修士，直接施展秘术，瞬间令‘神魂’‘真丹’‘领域’三者完美结合，爆发出了他们的最强一击。

    这般手段。

    放在大千界中，绝大多数灵识境修士都是做不到的，但魁梧青年和妖异青年却都能做到。

    尤其是妖异青年，他或许未入道，但论实力比之入道修士都不弱多少了。

    “轰！”“轰！”

    无论是紫色战矛还是银色绳索，威能都暴涨了一大截，但和开始搏命后的熔火怕拼杀了数个回合，竟只稍占上风，双方几乎是势均力敌。

    轰隆隆~

    可怕的能量冲击，一座座山峰坍塌，无数碎石化为齑粉，这绝对是紫府境门槛层次交锋了。

    面对这毁天灭地的对决。

    远处观战的三大妖神瑟瑟发抖，它们三个虽尽可能远离，但双方交战的余波便足以令它们重伤乃至陨落。

    “太强了。”火红蛟龙低吼道：“大哥，火皇能赢吗？”

    “不知道。”黑色大蛇死死盯着。

    火皇爆发出的战力称得上恐怖，但高空中两名人类给它的感觉，却更强大更危险。

    ……

    双方的激战持续。

    伴随时间流逝，熔火的气息逐渐从最巅峰衰落，显然他施展的爆发手段已到极限。

    “噗嗤！”紫色战矛长达百丈，横贯长空，快若闪电，第一次洞穿了熔火的肩膀。

    令他的一条手臂都直接断裂。

    “哈哈，这熔火快撑不住了。”

    “对。”

    妖异青年和魁梧青年眸子中都露出了一丝渴望之色，准备如此之久，付出如此之多。

    这一战，他们的神魂和真丹本源消耗都极大。

    终于，快看见胜利的曙光了。

    但是。

    妖异青年和魁梧青年都没察觉到。

    遭到重创的熔火，并没有一如之前的怒吼狂啸，反而出乎意料的平静了下来。

    一条手臂断裂。

    熔火眸子中却满是喜色，他死死盯着自己剩下的三个手掌，掌心中都浮现了一丝温度高的可怕的火焰。

    “真火！这就是道之境吗？”熔火眸子中有着激动，更有着难以置信的神色。

    多少年了。

    他出生时便是真丹境，生来对火之道的感悟便达到了域之境二重，尔后迅速达到域之境三重。

    这就是先天生灵，得天地钟爱。

    但是。

    其后数百年，他一直被困在这个境界未能突破，到今日距道之境仍差了一线，这一线便是天堑。

    正常情况下，想要踏出还不知道要多少年！

    未曾想。

    今日。

    生死压迫下，数百年积累一朝突破，令他终于掌控了那一丝道之真意。

    火之道。

    他终于推开了大门，踏足了这个浩瀚天地。

    虽然。

    火之本源法则，熔火才刚刚感悟出一丝真意，但这一丝和之前便是天地之别。

    九成九的灵识境修士，都无法达到这一步。

    “轰！”

    没有丝毫犹豫，熔火直接引动冥冥中的火之本源，顿时，他感受到一股前所未有的力量加持自身。

    更有无数火焰在周身凭空生成，笼罩周围一片天地。

    汹涌的火焰，直接和那浩荡的紫色气流碰撞起来。

    轰！

    熔火引动天地之力，冲天飞起，速度比之前快了何止一倍，紫色气流形成的领域，再无法束缚他。

    瞬间，熔火便冲出上千丈。

    “哗！”

    “哗！”“哗！”

    那一条断裂的手臂正在迅速生长，但是，熔火剩下的三条手臂，却是挥动巨大手掌，遮天蔽日拍打出去。

    快！

    凶猛！

    得到火之本源加持的三条手臂，速度和威能都直接暴涨数倍。

    “这是——”

    “不好。”

    妖异青年和魁梧青年脸色大变，他们感受到熔火周身火焰的恐怖，这绝不是域之境三重能爆发出来的。

    入道！

    是道之领域。

    这头未成年的先天生灵，在他们两个压迫下，竟然打破了桎梏，直接达到了道之境？

    这！

    简直不可思议。

    “轰！”

    熔火一只手掌带着滔天威能，直接拍在了那千丈长的银色绳索上，直接将其拍的抛飞，另外两只手掌悍然拍向杀来的紫色战矛。

    “轰！”

    天地震颤，狂暴的威能朝着四面八方幅散，令一些原本就摇摇欲坠的山峰直接倒塌。

    熔火前进的步伐被挡住了。

    但是。

    妖异青年操纵的紫色战矛同样被拍飞，连带紫色战矛勾连的无数紫色丝线都断裂开来。

    “人类，都去死！”熔火步伐仅停顿了一步，再度咆哮着杀来。

    “哗！”

    三掌同时拍打过来。

    面对熔火这恐怖狂暴的攻击，妖异青年和魁梧青年脸色大变，同时操纵法宝迎了上去。

    “嘭！”

    瞬间交手，银色绳索和紫色战矛再度被拍的倒飞。

    但这一次。

    熔火一步未退，占据了绝对上风。

    他浑身散发出的气息更加强大，周身都浮现出了火焰，宛若火焰巨人，怒吼声更是响彻天地：“人类，你们挡不住我的，受死吧！”

    很显然。

    刚刚感悟出一丝火之本源真意，随着时间流逝，他逐渐熟悉这股力量，爆发出的战力也越来越强。

    轰！

    熔火那巍峨身躯不见笨重，宛若一座高山般，直接冲向魁梧青年，同时一掌狠狠拍打出。

    紫色气流、雷霆尽皆在烈火下化为虚无。

    横扫八方！

    “走！”

    “逃，快逃。”妖异青年和魁梧青年心中都涌现一丝惊惧，知道再无希望擒下对方。

    再停留下去，必死无疑。

    两人瞬间就逃窜了。

    “轰隆隆！”魁梧青年催动的三柄极品灵器飞剑形成的剑阵，瞬间被一掌拍散。

    尔后。

    另外两只巨大手掌，如同两片乌云一般，闪电般挥过长空，合击拍打，直将魁梧青年直接拍中！

    噗！

    炸裂声响，鲜血飞溅，陨落！

    一个照面。

    来自大千界顶尖仙门的精英弟子，身死！

    这一幕。

    令远处观战的三大妖神惊愕，令更快逃窜出去的妖异青年心中痛苦，心中恐惧更甚。

    虽然魁梧青年实力比他要弱上许多，但好歹也是灵识境圆满层次，且搏命爆发下绝不亚于灵识境绝顶层次了。

    可如此战力。

    仍直接陨落了。

    “论基础力量，这熔火乃是灵识境圆满，作为先天生灵，恐怕已经近乎紫府境，且肉身类似神体，堪称不死之身。”

    “如今入道，论境界，亦不亚于紫府境。”

    “恐怕，真正的紫府境初期修士来，生死搏杀，都未必是他的对手。”妖异青年心中一片冰凉。

    如此可怕敌人。

    他布下的阵法根本无法束缚。

    逃？

    正常情况下，他没一丝希望逃脱。

    “没法了。”

    妖异青年咬牙，他掌心中出现了一块紫色玉牌，这玉牌乃是他付出大半宝物，从师门兑换来的宝贝。

    旋即。

    他直接捏碎了这块玉牌，一股无形的风波动笼罩了他，令他的速度瞬间飙升。

    呼！

    一只巨大的火焰手掌拍下，未能拍中他。

    “轰！”熔火收回手掌，飞行速度同样飙升，划过长空，竭力追赶着。

    但是。

    十倍！百倍！

    仅仅刹那，妖异青年的飞行速度便飙升了百倍，迅速化为一道紫色流光消失在天地尽头。

    “该死！”熔火停下来，悬浮在天空中，发出震天咆哮。

