    铁血家族的一千四百多人迅速跟上去。

    霸王项羽一心想着领主怪，准备拿下这只领主怪的首杀，从未想过雄霸天下会背叛他，整整一千人没一会儿的功夫到了领主怪的跟前，雄霸天下率领着三十多名雄霸家族的人正等候着他。

    周围没有一名玩家，当然这都是七十九区的雄霸家族干的，将周围的玩家纷纷清理离开。

    “族长，你看没有骗你吧？这只领主怪还没人发现。”

    霸王项羽整个人兴奋得不行，望着不远处的领主怪，一拍他的肩膀。

    “雄霸天下，看来最近误会你了，没想到你还是有点用。这一次你为我霸王家族立功了，放心，等我拿下这只领主怪，回去之后，我一定好好奖赏你。”

    随后霸王项羽怒吼一声。

    “布阵，快速拿下这只领主怪，千万不能被别人发现了。”

    霸王家族一千人排好阵势，疯狂地攻击领主怪，雄霸天下趁着众人不注意悄悄地溜走。虽说他和雄霸天神是一个家族，但如今大区不同，在没有前往主城之前，他们各为其主。

    公共区域，进入这里可直接攻击其他区的玩家，甚至都不用开启PK模式，若需要击杀本区的人才会开启PK模式。若想要只对付野怪的话，那就得开启和平模式。

    之所以公共区域混战之多，皆是因为大部分进入这里后，都没有开启和平模式，在一旁刷野怪，一旦有其他区的人从这里经过，都会被技能所伤。

    这暴躁的心无法忍受，无缘无故两人也会干起来。

    雄霸天下他们可不想被自己人所伤，在暗中躲起来，等战斗结束后，再出来捡装备。

    霸王项羽一群人疯狂地攻击领主怪。

    杨晨此时已经赶到任务坐标的位置，曾经的技能导师出现，一身白衣双手背后，面容还略微有些英俊，若非他头顶上的ID，都会认为他是一名玩家。

    “年轻人，没想到这么短的时间你居然达到了30级，你果然是天御世界的精英。年轻的勇士，我这里有不少当年我创造的绝学，还有黑暗堕落深渊的逆天功法，只要你加入我们。这些都可以给你。”

    蓦然杨晨瞪大眼珠，眼眸闪过一抹惊讶之色？万万没有想到，居然还有这样的剧情。曾经的技能导师，投靠了黑暗堕落深渊，原本以为只是剧情设定，万万没有想到，这曾经的技能导师同样可以传授技能。

    这是在天御世界官方和黑暗堕落深渊做选择吗？上一世他知道黑暗堕落深渊会脱离天御世界的控制。可那也是后期发生的事，这一世却这么早出现了。

    一时之间他陷入了沉思犹豫之中，他想要了解黑暗堕落深渊，若是选择加入黑暗堕落深渊阵营，必定能了解不少。旋即他摇摇头，这个念头从他脑海中一闪而过，不能背叛天御世界，这是上一世的信念，一旦加入其中，日后便无法抽身了。

    若是其他的方法加入，他可以选择，但技能这种事，定然不能选择黑暗堕落深渊，他身上的装备都是天御世界的装备，一旦选择黑暗堕落深渊必定会排斥，无法发挥出最大的力量。

    “你是天御世界的叛徒，我不会学习你的技能。我要为天御世界铲除你这个叛徒！”

    技能导师斜睨了他一眼，冷笑一声。

    “想要杀我，年轻人你有这个本事吗？”

    杨晨没有任何的犹豫之意，提起手中的魔法杖挥动起来。

    烈焰囚笼！

    技能导师瞳孔急剧扩大，惊骇不已，似乎完全没有预料到杨晨会有这个控制技能，身体周围瞬间被烈焰形成的囚笼困在其中。

    冰火炼狱！

    无数的冰火烈焰拔地而起，疯狂地对他造成伤害。

    “你···你的实力，居然如此之强。”

    技能导师身体周围弥漫出黑色的光芒，原本对他造成近两万的伤害，瞬间降低到了四千多。

    杨晨忽然之间有些明白，黑暗堕落深渊的技能，似乎专为克制天御世界的技能伤害。不过这技能导师同为法师，防御力却不强，而且他的技能也是有时间限制的。

    雷霆冲击！

    再次挥动魔法杖。

    无数的骇人的雷电从天而降，杨晨身上闪过一道耀眼的光芒，触发了被动效果，伤害百分百增加，三万二的攻击变为了六万四。

    技能导师的瞳孔急剧扩大，惊骇的眼珠子都快要掉了出来。

    “轰轰···”

    顷刻之间他的血条被清空，杨晨收到提示，他的技能任务完成。

    任务完成连忙回城来到大殿之中的技能导师跟前，提交任务。

    NPC惊骇不已，欣喜若狂。

    “年轻人我果然没有看错你，你绝对有资格拥有我的技能，你应该是最适合继承我衣钵的人了。年轻人，其实我这个技能，乃是当年我呕心沥血，耗尽毕生心血所创造出的，他的威力不仅仅于此。若你能替我找到一物，我可以将它提升到红色品质，不知道年轻人你是否愿意？”

    杨晨顿时一愣，旋即出现狂喜之色，这是技能任务的升级版？是了，没想到还有如此机遇，这个橙色技能他了解，十分不错，乃是一个群攻技能，若是能提升到红色品质，施展起来，必定威力暴增。

    “不知道要寻找何物？”

    “三百年前，我在新手村的时候，遭受过袭击，迷魂村内有我丢失的一颗魂晶，那是我身体的一部分，你若能替我寻回魂晶。我便能将这个技能完善，将其完善为红色技能。”

    杨晨领取了任务，十分纳闷这个任务如此简单？只是去新手村的迷魂村寻找魂晶？迷魂村当初做任务的时候，他也曾去过，里面不过是5级野怪的地盘。

    如今刚过十二点，新手村的黑暗生灵侵袭应该刚过，此时回去没有任何的危险。进入诺丁城传送门进入新手村。惊愕地发现在新手村的马路之上，偶尔还能看到4级和5级的玩家。

    这都开服这么多天了，居然新手村还有人？

