
在苏沫沫和石子宸出了大厅之后，大厅里的员工开始议论纷纷。

“天啊！刚刚那个真的是咱们未来的总裁夫人吗？看起来不太像耶！”　一个女工说道。

“绝对是没错！今早她来的时候，我没有认出来，还问她有没有预约，幸好成助理出来接她的！我现在想来还后怕，不知道总裁会不会因此记我一笔？”今早揽住苏沫沫的那个前台小姐一脸担忧地说道。

“你还是祈祷多福吧！咱们的总裁看起来似乎比传闻中更疼他的这位未婚妻的。刚刚我看到总裁在看她的时候，万年冰霜的脸上居然有了传说中的笑容！”另外一个女员工说道。

“我也看到了，咱们的总裁笑起来真的是更加迷人的呢！”

…………

“你们都不用工作了吗？”正当大家讨论的投入的时候，成泽一声冰冷的话语，将他们一下子吓住，他们赶紧各自回到自己的岗位上，开始工作。

成泽冷冷地扫视了一圈众人，开口说道：“希望你们能够记住天宇集团的上班纪律，上班时间不得讨论他人的事情！这次没人扣除百分之十的奖金，如有下次，扣除全部奖金！”说完成泽才离开大厅。

在他离开后，大家一个个脸上都是一脸菜色，他们怎么会这么倒霉，就又给成助理看见了？谁人不知，成助理是个铁面无私的人，从不给任何人讲情面的，也因此他才是深得总裁的信任的。而扣除奖金，看似最轻的惩罚，却让每一个心疼不已，天宇的奖金一向是非常丰厚的，扣除百分之十绝对不是一个小数目。看来，他们以后说话一定要小心翼翼的了。

苏沫沫和石子宸走出公司大楼后，石子宸带着她走向马路的对面，那是一家非常豪华的意大利如馨酒家，因对着全市最好的企业天宇集团，也因地理位置处在市中心，生意一向非常好。

看到石子宸和苏沫沫走进去，酒店的侍应生赶紧迎了过去。

“子宸少爷，你来了？”侍应生礼貌地问道。

石子宸点点头：“去将我的专属房间收拾一下，将店里的特色菜每样一盘给我端过去。”

“是！子宸少爷请稍等！”侍应生恭敬地答应着，赶紧按石子宸的意思去做。

“专属房间？子宸，你在这里还有专属房间？”苏沫沫疑惑地问道。

虽然石子宸现在工作很忙，但是一般情况下他还是尽量回家陪着她一起吃饭的，很少有在外面吃饭的时候，而且就算在外面吃，也不会只在一家吧？还需要在这家酒店设一个专属房间吗？

“是啊！我没空回家的时候，多数情况下是在这家吃饭的，他们做的饭味道很不错的！”石子宸笑着说道。

“能够让你称赞的，定然不错的！我很期待哦！”其实苏沫沫吃饭是不挑的，在家里的时候，她一般都是随着石子宸的口味做饭的，现在一般都是佣人在做饭，而他们也都是按照石子宸的口味做的，所以时间长了，她竟也和他的口味差不多了。现在他说好吃，那就是很好吃吧？

石子宸拥着苏沫沫走向那个他专属的房间，苏沫沫注意到这家酒店的确很有一种一国的风情，酒店内的各项装饰，都和中国传统的装饰习惯不太一样，不过倒是都很雅致，让她看来心情很是舒畅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609793"  chaptername="第十七章  酒店的专属房间">加入书签</a>
</div>
