　　剑尘的目光变得更加坚定了起来，正色道：“黄鸾，你放心吧，我剑尘一定竭尽全力的帮你的，一定不会让你嫁给你不喜欢的人。”

　　剑尘的这句话说的是斩钉截铁，意志非常的坚决，带着一股强大的信念。

　　剑尘这句话听在黄鸾心中，让黄鸾的心顿时变得暖烘烘的，激动不已，最后忍不住的再次紧紧的抱着了剑尘，身躯轻微的抽泣着，在无声的哭泣，留下了激动的泪水。

　　“剑尘，有你这句话，我就感到很满足了，原来，你心中是有我的，对不对。”黄鸾用带着哭腔的语气轻声说道，那轻柔而动听的声音中充满了激动。

　　剑尘并未说话，任由着再一次被黄鸾抱住，因为这个问题，他的确难以回答，他根本就没考虑过感情的事情。

　　黄鸾继续说道：“剑尘，我们黄家和荒古家的联姻已经是无法改变了，你还是不要浪费力气了，因为这根本就没用，秦皇国根本就不可能支持你这么做。”黄鸾的语气中充满了悲哀。

　　两人的这幅摸样，看上去就仿佛是一对鸳鸯即将被强行拆散，此刻正在想办法努力的抗拒。

　　剑尘动作轻柔的挣脱了黄鸾的怀抱，道：“这件事情还没有到不可挽救的地步，放心吧，我会尽我之能助你脱离苦海，我这就去找你们黄家老祖商量。”

　　话一说完，剑尘没有丝毫留念的转身离开，走出了黄鸾居住的小阁楼。

　　黄鸾并未阻止，神情呆呆的看着剑尘那已经消失的背影，眼中尽是柔情，泪水接连不断的夺眶而出，顺着那张倾国倾城的脸颊缓缓滚下。

　　剑尘在黄鸾居住的阁楼中呆的时间并不长，也不超过半个时辰，但当他走出阁楼时，风云二老已经消失不见，不知去哪里了。

　　一名身穿白色长袍的中年男子从远处向着黄鸾居住的小阁楼走了过来，看见站在小阁楼门前的剑尘，隔着老远就开口道：“这位想必就是秦皇国的护国国师吧！”中年男子面带微笑，一脸热情，说话的语气十分亲切。

　　剑尘目光看向中年男子，中年男子只有大地圣师的实力，不过却是气宇轩昂，神态间充诉着一股威严，举手投足之间带着一股霸气。

　　虽然中年男子只有大地圣师的实力，但剑尘却没有因此生出丝毫轻视之心，礼貌的拱了拱手，淡笑道：“在下剑尘！”

　　见剑尘身为秦皇国护国国师对待一个大地圣师依然如此礼貌，这使得中年男子看向剑尘的目光中也带着几分赞扬，当下脸上的笑容更加的亲切了，同样拱手道：“在下是黄家现任家主——黄庆蓝，而鸾儿正是我的女儿，说起来，鸾儿曾经和护国国师还有些渊呢。”

　　一听这名中年男子竟然是黄鸾的父亲，剑尘眼中也闪过一道惊讶的神色，不过很快就恢复了常态，淡笑道：“原来是黄家家主，幸会，幸会！”

　　“护国国师，黄家前两代家主正是我祖爷爷，不过他现在已经去后山闭关了，所以无法招待你，若有怠慢之处还请见谅，现在就由在下带护国国师去翠云轩吧，我们早已摆好了宴席，并且秦皇国另外五名贵客也都在那里，就等护国国师到来了。”黄庆蓝微笑说道。

　　剑尘略微迟疑了会，便摇了摇头，“家主，实在是抱歉了，在下有重要的事情要立即去后山的高峰上和前辈相商，就不能随同家主一起过去了，还请见谅。”

　　一听到是后山高峰上的前辈，黄庆蓝立即想到了在黄家老祖，顿时肃然起敬，正色道：“既然如此，那就不耽误护国国师的时间了。”

　　“告辞！”剑尘也不再多言，身体拔地而起，向着远方飞去。

　　看着快速消失在天空中的剑尘，黄庆蓝眼中也露出难以掩饰的羡慕，自言自语道；“没想到这剑尘这么年轻就达到了天空圣师的境界，真是让人羡慕而向往啊。”

　　黄庆蓝感叹一番后，就向着前方的小阁楼走去，不过当他刚经过剑尘刚刚所站的位置时，身形微微一顿，鼻子狠狠的嗅了嗅残留在空气中的香味，随之发出一阵长叹：“这是幽兰香的味道，没想到鸾儿竟然对剑尘使用幽兰香了，唉…..”

　　黄庆蓝满脸都是无奈的神色，幽兰香，只是一种香粉，在天元大陆上并没有多大的名气，因为幽兰香只是流传在女孩子间，在女孩子心目中，幽兰香是象征着纯洁爱情的神圣之花，一个女孩子一生中只可使用一次，但这唯一的一次，却只会用在自己真心相爱的男人身上，代表着自己已经倾心于此人，终身都不会改变。

　　而一旦某个女孩对一个男人使用了幽兰香，那就说明这个女孩已经打算将所有的一切都交付给这个男孩了，包裹自己的贞洁。

　　因为幽兰香中，带着一种纯天然的药物，能一定程度的迷惑人的神智，勾起人类最原始的欲望。

　　黄庆蓝也没想到，自己的女子和剑尘才相处了那么短的一段时间，竟然就到了为了剑尘甚至不惜使用幽兰香的地步，这的确出乎他的意料。

　　对此，黄庆蓝除了叹息还是叹息，剑尘的确很优秀，优秀到让他都挑剔不出半点毛病，是那么的完美，但黄家目前面临的局面已经到了危在旦夕的时刻了，而黄鸾作为拉拢荒古家族唯一的牺牲品，根本就没有权利来选择自己的爱情。

　　黄庆蓝进入了小阁楼中，径直来到二楼，闻着充诉整个房间的幽兰香味，再次无奈的摇了摇头，随后目光落在女儿那挂满泪痕的俏脸上，他心中也感到一阵难受。

　　“鸾儿……”黄庆蓝开了开口，想说一些安慰的话来安抚自己的女儿，但一开口，却不知道究竟用什么话语来安慰。

　　黄鸾用一根黄色的手绢擦干脸上的泪痕，转过身背对着黄庆蓝，道：“爹，女儿想一个人静一静。”

　　看着黄鸾这冷漠的摸样，黄庆蓝心中暗暗叹息一声，道：“鸾儿，爹爹知道你心中已经有了剑尘，不错，剑尘的确很优秀，除了家世之外，任何地方都不比荒古家族的二少差，若是在平时，爹爹也很高兴你能和剑尘结合，但现在我黄家面临的困境你心中也是清楚的，我们这样做，也是逼不得已啊。”

　　见女儿不说话，中年男子也不想在充满幽兰香味道的房间中多留，道：“鸾儿，爹爹不打搅你了，你一个人好好静一静吧！”

　　……

　　剑尘重新来到黄家老祖呆的那个山峰上，对着木屋拱手道：“前辈，晚辈有事想和你商议一下。”

　　“进来吧！”木屋内传来了黄家老祖那平淡的声音。

　　剑尘大步走进了木屋，狭窄而简陋的木屋中，黄家老祖一身仙风道骨，正盘膝坐在一块玉石上，面带微笑的看着剑尘。

　　“剑尘，不知你有什么事情和老夫相商，莫非你改变主意了，愿意以秦皇国的力量协助我们黄家？”黄家老祖的语气很平淡。

　　“前辈说笑了，这件事情事关重大，晚辈可代表不了秦皇国，而且就算晚辈同意了，恐怕秦皇国另外几名护国国师也会反对的。”剑尘说道。

　　“那你所为何事而来！”黄家老祖问道。

　　“前辈，晚辈虽然不能让秦皇国协助黄家，但是能找到另外的强者出手相助，但条件就是取消黄鸾小姐和荒古家族的联姻。”剑尘目光紧紧的盯着黄家老祖，他知道眼前这位老人在黄家具有无上威严，只有说服了他，才能从根本上解决黄鸾的问题。

　　黄家老祖眉头微微一皱，犹豫了会，道：“剑尘，我们黄家和荒古家族的婚姻已经定了下来，而且黄鸾这丫头天赋过人，以二十岁的年纪就达到了大地圣师的境界，其天赋在我们黄家是百年难遇的奇才，让荒古家族的人也非常喜爱，曾经还千方百计的想把黄鸾这丫头娶过门，现在这婚姻终于定了下来，让荒古家族的人也高兴了好一阵子，要想解除，谈何容易啊，而且这样做，还会破坏我们黄家和荒古家族的友谊。”

　　剑尘脸色微微一变，急道：“前辈，那你究竟要如何才肯解除这门婚约。”

　　看着剑尘这般紧张的神色，黄家老祖忽然笑了起来，道：“剑尘，莫非你看上了黄鸾这丫头？打算把她娶过门吗？如果你以秦皇国护国国师的身份和我们黄家联姻，老夫是非常赞同的。”

　　剑尘干笑道：“前辈，你还是别和晚辈开玩笑了，这件事情牵扯太大，秦皇国根本就不会插手进来的。”

　　黄家老祖脸上露出失望的神色，道：“唉，剑尘，老夫还是直接把话说明吧，我们黄家和荒古家族已经有数百年的友谊了，这次联姻如果被我们单方面解除的话，那势必会破坏我们和荒古家族的关系，虽然你能为我们黄家寻得另外的强者，但我们黄家依然不会这么做的，除非你寻找到的外援能有秦皇国这么强大，我们黄家才敢冒险一搏。”

　　剑尘迟疑了会，道：“前辈，晚辈也不知那位高人的实力究竟如何，但想必一定不会比荒古家族差。”

　　“那他的实力达到了圣王几重天了？”黄家老祖眼中精芒闪烁，非常关心这个问题。

　　“晚辈不知！”剑尘一脸无辜的说道。

　　闻言，黄家老祖再一次露出失望的神色，不过还未持续多久，剑尘下一句话却让他脸上的神色瞬间凝固了。

　　“晚辈只知道，那位前辈高人在五千年前就达到了圣王的境界。”

　　“什么！五千年前就达到了圣王的境界！”黄家老祖在难以保持镇定，“蹦”的一下从玉石上跳了起来，满脸都是震惊的神色。

　　“不错，确实在五千年前就达到圣王境界了！”剑尘开口说道，不过黄家老祖这般失常的神态，却让剑尘的心思也变得活络了起来。

　　黄家老祖神色无比紧张的盯着剑尘，语气颤抖的问道：“他…他…他现在还活着？”

　　“活得好好的！”剑尘如实回答。

