    维塔之前并没有上战场的打算，不过对于遭遇狙击，他也在脑中思考过应该如何应对。

    最差的方法是双手抱头，寻找掩体，并祈祷在钻入安全的地方前，狙击手盯上的是自己的队友。

    稍好些的方法则是拿根棍子，顶个头盔，在敌方狙击手射击头盔暴露他的位置后，展开一场惊险刺激的狙击战。

    当然，如果条件允许，最好的方法是呼叫支援，然后在足以把狙击手藏身处的周围，全部削成平地的火力支援面前，舒服的躺平。

    但是，在大森林中，维塔没办法叫到支援，更不用说贯穿路德头颅的那一枪来得太过突然，维塔只能大致知道这一枪是从哪里射出的。

    维塔强行把呆滞在一边的特拉佐尔拉到地上，一方面紧张的感知着手腕上的阿曼达之指有没有传来拉扯的触感，另一方面则往窗外扔出了几颗眼球。

    但是，这根可以探测敌意的指头，今天却异常的安静。而凭借多洛之指，从那几颗被扔出去的眼球所获得的视野中，维塔也没有发现狙击手的任何踪迹。

    特拉佐尔在维塔怀中激烈挣扎，似乎是想用她的吹箭去和外面的狙击手碰一碰。维塔无声的加大了束缚她的力道。来阻止她的送死行为。

    他还需要这个女孩子来当他们在林中的向导，至少在遇到另一个会说帝国语的土著前，不能放弃这个较为熟悉林中状况的阿兹特族少女。

    奥罗拉同样把艾比护在了自己的身下，她拍了拍艾比的后脑：“召唤浓雾，尽量不要把雾弄进房间。”

    艾比点头，无声的将浓雾召出。此时窗外的景象被白雾完全遮蔽。同样，外面那个狙击手也无法掌握屋内的状况了。

    而维塔却是在思考阿曼达之指这根可以探测敌意的指头，为什么没有发出警戒。

    是因为窗外的狙击手有特殊的规避探测的手段？还是说那人根本没有对自己的敌意？

    一时间，小屋中陷入了诡异的寂静。

    只有壁炉中柴火的劈啪作响，陷入昏迷的玛丽莲以及约瑟夫的呓语，特拉佐尔挣扎所造成的衣物响动，以及失去头部的路德偶尔的抽动。

    渐渐地，壁炉的火焰因为柴薪内部的缺氧而越来越小，从路德断颈中的血液几乎要流到特拉佐尔的面前。

    寂静的有些诡异。

    是那神秘的狙击手已经达成了目标，离去了？

    还是说敌人像是毒蛇般蛰伏，等待出手的时机？

    维塔皱眉，他并不喜欢被动的挨打。要不是现在他的状态实在太差，以及并不习惯密林，否则维塔一定会凭借着折叠小门和鲜血手弩出去寻找狙击手的踪迹。

    房间之中，因为艾比浓雾的遮蔽而稍显昏暗。

    似乎又过了许久。

    维塔有些撑不住了，长时间保持警惕让他本就不好的精神状态雪上加霜。他咬紧牙关，拿出鲜血手弩和一颗眼球，想即使拼着继续失血，也要掌握那个狙击手现在的情况。

    然而，屋内的寂静被意想不到的情况打破了。

    打破寂静的是那只肥肥的橘猫。

    似乎是因为漫长的寂静让它终于克服了应激反应，再加上许久未进食的饥饿，鼓励着它走出了它的藏身处。橘猫警惕着向着那温暖而香气四溢的石锅跑去。

    路德则恒仔它和石锅之间。

    但是，就在它接近路德，肉肉的脚掌在小心绕过红色的血洼时，它忽然觉得空无一物的面前有什么东西。

    于是橘猫警惕的睁大眼睛，双耳向前不停的抖动，长长的胡须也朝着前方探去。

    然后，它感觉到面前站了什么东西。

    那是一个隐形的，毛茸茸的东西，带着一点兽皮的臭味，十分类似于犬类，是橘猫天生讨厌的味道。

    于是橘猫张嘴，哈气：“嘶哈！”

    维塔和奥罗拉惊觉，维塔马上调转枪口，冲着那本该空无一人的地方，射击！

    “砰！”

    然后，一溜血流从空无一物的半空喷出。空气瞬间变得扭曲，一个硕大的影子在路德的旁边渐渐析出。

    有小姑娘的尖叫声自影子上方发出：“这见鬼的猫！”

    影子完全现形，那是一只身上五颜六色，兽毛在疯狂摆动的狼。

    直立行走的狼。

    可以隐身的狼。

    维塔看着这匹狼身上那层层叠叠的彩色毛发，觉得它和变色龙似乎有些相似。

    变色龙就是通过调整表皮上的三种色素组织，以此来达到表皮变色的效果的。

    而这匹狼似乎更胜一筹，它可以自由的控制身上全部的彩色毛发，来达到几乎隐身的效果。

    在因为浓雾遮蔽，而只有壁炉这单一光源的小屋中，这种程度的伪装居然骗过了在场的所有人。

    维塔将枪口上移，对准的却不是大狼，而是大狼肩上的，那个披着红色斗篷的女孩。

    “砰！”维塔开枪，子弹似乎击中了小女孩，她从大狼的肩上跌落，但，伴随着的，却似乎是犹如玩笑般的尖叫：“啊疼疼疼疼疼！咦，我肠子露出来了！”

    直立的大狼抬起双臂，将小女孩护在其中，而女孩通过大狼腕部的缝隙，对维塔怒目而视：“小子，你下手可真狠！”

    维塔看着女孩似乎掏出了一个订书机一样的东西，将自己被打烂掉的肠子按回，然后在自己肚皮那里订了几下。

    奥罗拉看得汗毛直立，她知道肚皮受到这样创伤的正常人应该是什么反应。是疼的倒在地上也好，又或者当场死亡也对。总之，不可能像她这样云淡风轻的将肠子塞回，又订上几针。

    女孩大概率不是人，至少不是正常人！

    奥罗拉深呼吸，也放了两枪，同时对维塔吼道：“喂！来点劲大的！”

    维塔点头：“掩护你们自己！”

    他展开折叠门，自己藏身于展开的黑暗后，同时拿出了大威力的来复枪。

    兼具准确度与威力，只是不能单手操控，因此维塔平时很少用它。

    枪焰喷射，弹头却撞在了大狼宽阔的肩膀上，没入彩色的毛皮。红斗篷女孩嗤笑：“嘿，下次进森林的时候，记得带专用的猎枪。遇上野兽，如果不能一击制敌，死的就是你了。”

    然后，女孩端起自己的枪斧，当着维塔的面往里面塞了一颗大口径的子弹。

    维塔知道，那种子弹有种别称，叫做“猎象弹。”

    比维塔的枪声大数倍的巨响发出，小女孩手臂上的肌肉不自然的拱起，而这枚子弹准确命中了维塔的门框，又在其后的墙壁上开了一个巨大的洞。

    “看到了吧，这样的威力才够在森林里生存存存……我去！“

    维塔没有理她，只是扔了一枚手雷。

    手雷朝着灰狼扔来，而匍匐在地上的维塔则是展开了一扇相框小门，躲在之后。

    另一边的奥罗拉也已经暂时中断了对玛丽莲以及约瑟夫的治疗，她在艾比的帮助下，张开了水障。

    手雷在灰狼身边爆炸，金属射流朝着四面八方激射而出，匍匐在地并且用黑暗掩护自身的维塔没有受到很大的伤害，其他的弹珠也被艾比和奥罗拉的水障挡住。

    有问题的是大狼，以及它掩护着的女孩。

    大狼那厚实的身躯被开了无数孔洞，几乎能看到伤口后面的风景。它一整个的趴在小女孩身上，失去了力气。

    而小女孩则是咬着牙，将手伸进大狼的身体中。

    然后从里面掏出了心脏，肝脏，脾脏……各种各样的内脏。

    再塞进自己千疮百孔的身体中。

    小女孩的眼睛似乎变成了绿色的竖瞳，她瞪了一眼维塔：“不错嘛，小子，你等着，我们来日方长……”

    奥罗拉撤下水障，维塔咬牙半跪而起，又对着女孩举起手枪。

    此时小女孩还在虚张声势，而恢复了一点神志的特拉佐尔却是呆了呆：“……狼外婆？”

    小女孩回头，有些许惊讶：“哎呀，特拉，我还以为你是恨我把你的路德头给打爆了，故意不认我呢。”

    “……你说，什么？”

    “唉，真是抱歉，”小女孩一边往自己身体里塞内脏，一边大摇其头：“本来我想在事先告诉你的。但我年纪大了，一想到你和路德亲卿卿我我的样子就头疼。还不如直接把他干掉，再和你解释你的路德已经不是以前的路德这件事呢。咦？为什么不理我？”

    狼外婆转头，发现在场所有人的注意力已经不在自己身上了。

    他们在看着路德的尸体。

    此时，因为灰狼身体的破裂，马脸怪物的头颅也从里面掉出，恰巧掉在了“路德”的身边。

    路德那无头的，又被手雷射穿的身体，忽然开始剧烈的颤抖。

    他的背部高高鼓起，有东西藏在这具身体里面，使得背部皮肤几乎变得透明。

    然后，皮肤撑破，里面露出了一团黏糊糊的蛹。

    有一个人体从蛹中站起。他缺了一个脚趾，一颗头。

    在原本应该是头的那里，只停留着一只扇动着翅膀的蝴蝶。

    而特拉佐尔惊呆了，在几个月的相处和缠绵中，她对那具站起的身体无比熟悉。虽然相比之前，身体更加强壮，威武，但一些明显的痣，伤疤之类，没有改变。

    “……路德？”特拉佐尔对着身体，喃喃说道。

    “又是一个我？”马脸怪物也在心中悲鸣。

