    一切尘埃落定。

    但天尊殿的大伙儿没有放松警惕，因为神皇还在暗中呢，虽然神皇出手就下他们，然而非我族内其心必异，是有道理的，谁知道神皇有什么目的。

    得罪巫主、帝盟盟主和虫族之主，三大苦海境界修士，不，佛主被救走，肯定也会成为苦海境界。

    也就是说，神皇救下他们的代价是得罪四大苦海境界修士。

    值得吗？

    神皇不可能这么好心，肯定有什么目的。

    唐英对着苍穹抱拳，说道：“多谢神皇前辈出手相救，恩情我们铭记在心。”

    神皇道：“无妨，叶凡回来，可以让他来神族找我。佛祖舍利在我手中，想必他是想要的。”

    天地安静。

    不多时，方蕊传音，“神皇离开了。”

    “呼！”

    这时候，大家才彻底松了口气。

    “大家进入灾难天宫修复伤势吧，一切等小凡回来处理。”

    大家全都进入了灾难天宫。

    整个基地吗，只剩下一小部分战士在维持运转。

    之前那些逃亡生灵们又回来了，看到基地静悄悄的，他们觉得可不思议。

    “神皇出手，以一敌三，真是可怕啊。”

    “不愧是神族。”

    “天尊殿和神族统一战线，强强联合，而且叶凡还是国师，这下好了，巫族、虫族、帝盟压力大增。”

    “巫主他们就走了佛主，这也是在积累力量，我怀疑，日后更多的强大族群出世，都会被巫主他们笼络，然后对抗叶凡、神皇。”

    “或许吧。”

    “可惜啊，我们这些弱小的族群，只能在夹缝里生存。”

    “需要站队了。”

    一位年迈的族群之主叹道。

    大家陷入了沉默。

    是啊，现在不是上古时期，那时候是祖星，天地广阔，无数资源。

    现在这地球，真的很小。

    等日后强族出世，资源会越来越紧张，到最后必定要星辰阵营。

    要么加入，要么灭绝。

    怎么选择，这是一个难题。

    ……

    且说叶凡。

    他还在虚无天遗址呢。

    正在混沌山之前，点点吸收混沌气，炼化之后增强肉身。

    大祭司百无聊赖。

    但是她很开心，能够和叶凡独处这么久，女王大人也没有这个福分呢。

    大祭司自个儿在遗址中逛游，她在探索，凭借得天独厚的感应能力，寻找宝贝，然后交给叶凡，她觉得叶凡肯定会很开心的，会赞赏她。

    转眼，一个月过去。

    这一天。

    叶凡身体震颤，磅礴的气血冲天而起，弥漫混沌山周围。

    远方大祭司有所感应，迅速赶回来。

    他发现叶皇的身体流转着光彩，更加强大了，赞叹道：“叶皇大人，你的苍天霸体有突破了吗？”

    “是的。”

    叶凡深呼吸，笑道：“再次突破一个等级，现在我是7级苍天霸体。”

    “大人好厉害。”

    “大人，要不你继续修炼，将苍天霸体突破到10级，这样就无敌了。”

    叶凡道：“你也了解这些？”

    大祭司点点头。

    苍天霸体，没十级一个巨大的坎，若是叶凡能达到10级苍天霸体，那绝对是天下无敌。

    单凭肉身，就能镇压巫主。

    “混沌气的炼化太缓慢，想要突破8级苍天霸体，也不知道需要多少时间。不着急，慢慢来吧，时间不短了，我们去外面看看。”

    “好！”

    叶凡来到阴阳湖泊边。

    左思右想，他没有带走古棺，还是留在这里吧，这里是帝妃的归宿。

    离开虚无天遗址，离开生死河，叶凡又带着大祭司在天竺转了转，看看有什么异样。

    天竺废了，现在成为大夏的疆土，聂云安排三十万大军在这里驻守，同时打造，要建立城池。

    叶凡算是为大夏开疆拓土了。

    这是巨大的功劳。

    进入大夏领地，叶凡就感觉无穷的气运加身，还有信仰之力，很舒服。

    哪怕距离中央京城皇宫很遥远，可叶凡和气运金龙的感知很密切。

    “昂。”

    气运金龙出声。

    叶凡脸色一变。

    大祭司问道：“大人，怎么了？”

    “天尊殿出事了，不过幸好，没有什么伤亡。”叶凡得到了讯息。

    这讯息，是女皇传达在气运金龙之中的，只要叶凡进入大夏领土，和气运金龙恢复联系，就能得到讯息。

    这是一种厉害的传讯法门。

    也就是说，叶凡在大夏任何地方，一个念头，随时能够和女皇联系。

    叶凡立刻乘坐战机赶往昆仑。

    一个月，大战的痕迹已经抹除，天尊殿基地已经恢复了正常。

    “小凡回来了。”

    方蕊传音，大家立刻来到中央大殿。

    叶凡满脸自责，“对不起，是我疏忽了。”

    “小凡，你不要自责，我们不是没事吗。”

    “是啊小凡，我们不能永远活在你的羽翼之下，我们也要有自保的能力。”

    “你看这次我们阻挡了佛主，虽然有强者帮助，但也说明我们气运浓厚。”

    叶凡在气运金龙中得到的讯息并不详细，他让大家说一说详细情况。

    听完后，叶凡心有余悸。

    加入神皇没有出现，那回事什么后果，天尊殿基地会被灭掉，大家都难逃厄运。

    “可恶！”

    叶凡脸色冰冷。

    “佛主在我的必杀名单上，巫主他们三个竟然救走佛主，那也将列入我的必杀名单。”

    “小凡不要冲动，可不要直接去巫族领地，那太危险了。”

    “放心，我心里有数。”

    叶凡肯定要再次前往巫族领地的，巫主的昊天镜他很心热，甚至叶凡想要抢夺巫族所在的天庭遗址。

    当然这不急。

    神皇要他去神族，肯定有什么事情，而且叶凡要拿到佛祖舍利。

    日后去巫族，叶凡还决定拉着神皇一起。

    “小凡，这些日子你去哪了？”苏沐雨满脸狐疑，因为三千精灵族早早回来了，叶凡唯独留下了大祭司。

    这一个月难道……

    幸好大祭司不在，否则肯定会很慌张。

    叶凡笑道：“姐姐，你们别乱想。告诉你们一个天大的好消息，我寻到了一座天庭遗址。”

    “什么！”

    “真的，第二十八重天，虚无天遗址，而且我已经得到了天宝，假以时日，我就能完全掌控虚无天遗址，将遗址从天竺那边挪移过来。到时候，虚无天就是我们的基地，天庭遗址有着无穷奥妙，那时候我们就有足够的自保之力，就不是谁都能破坏基地的了。”

    “好好好。”

    大家无比兴奋。

    天庭遗址，以此作为根据地，太棒了。

    “我要去趟神族了。”

    “去吧去吧，神皇救了我们，是一份恩情。若是神皇需要你帮忙什么，在力所能及范围内，记得答应。”

    “知道了姐。”

    叶凡离开中央大殿，顺路去了一趟精灵族领地。

    大祭司和叶凡独处那么久，精灵女王知道后很是羡慕，而且大祭司还得到传授大护身术和大隐身术。

    “女王，我传给你。”

    “哼，真羡慕你，不过下一次让叶皇大人也带上我。我们一起去感应，帮助大人寻宝。”

    “好啊好啊。”

    一个是女王一个是大祭司，其实两人是好姐妹。

    叶凡降临。

    精灵女王连忙问候：“叶皇大人，感谢您传授大护身术和大隐身术。”

    “应该的，你们一族也帮了我不少。对了，世界木净化的如何？”

    “您来看看。”

    在巨大的净化大阵中央，世界木沉浮着，不停的被净化之力冲刷。

    原先黑漆漆的世界木，现在黑暗已经退下了不少，照这个速度，半年之内就能完全净化。

    叶凡很期待，将世界木炼化进入苦海，那回事什么光景。

    “继续吧，有什么需求尽管说。”

    “叶皇大人，下次去虚无天，带上我们一起吧。我们姐妹两联手，感应能力更加强大，会帮你寻到更多的宝贝哦。”

    “哈哈哈，好说好说。”

    “多谢叶皇大人。”

    叶凡不敢在精灵族多呆。

    谁让这都是一群大美女，精灵女王和大祭司，真的无可挑剔。

    他火速离开。

    神族并不在昆仑，而是一直盘踞在北荒。

    叶凡来到北荒。

    很快发现了古怪的现象，这里似乎已经被神族统治了，全都信仰神族，臣服神族。

    “厉害！”

    叶凡赞叹。

    这可不是佛门那种毒辣手段，利用大普渡术度化，强迫来信仰。

    这些族群生灵是心甘情愿。

    当然，也可以理解，作为第一族群，高贵的生灵，弱小的族群巴不得追随神族，得到神族庇护呢。

    落龙坡。

    这里被神族打造成了领地，核心是万葬山，但这是外面的；其实神族真正的巢穴还是那个小世界。

    那小世界可不是秘境，是真正的世界，自古以来都成为神族的核心根据地。

    神族进可攻退可守，真是厉害。

    叶凡来到落龙坡，一位老者御空而来，是神族的大祭司。

    他也半步超脱了。

    大祭司不敢怠慢，抱拳道：“参加国师。”

    “不必多礼，带我去见神皇吧。”

    “请随我来。”

    万葬山之巅，有一座巨大的宫殿，辉煌大气，似乎大殿之下有一座聚灵阵。

    天地精气汇聚而来，缭绕着大殿。

    云雾缭绕，缥缈的如同天上人间。

    叶凡刚进入宫殿，就听到神皇笑声：“国师，你终于来了。”

    神皇龙行虎步，脸上挂着淡淡的笑意。

    宫殿之中，还有王侯和元帅，令叶凡震惊的是，八大侯爷、十八大元帅，竟然全都成为半步超脱者。

    好家伙。

    加上大祭司，就是十九尊半步超脱。

    这才多久，神族的实力未免跨越太大了吧。

    看到叶凡的震惊，侯爷元帅们脸上流转着骄傲，这就是神族，没有天地桎梏，他们修炼一帆风顺。

    这就是第一族群！

    千古以来，也不曾改变。

