    骸骨之王的话，让古二蛋敲击头骨的手指动作一停。

    “投靠？伙计，正所谓雪中送炭为知己，锦上添花算路人，你认为凭借我如今的实力，还需要你来投靠吗？”

    “这…………”

    “虽然这么说有些打击你，但我还是要说清楚一点，就凭我如今的军团实力，你就算是真的加入进来，恐怕也只能沦为一个小兵，也有可能是十夫长，你愿意当吗？”

    古二蛋的话，让沃尔克拉斯脸色阴沉不定。

    感受着四周士兵恐怖的实力，与虎视眈眈的视线，沃尔克拉斯突然抬头，眼神变得很是坚定。

    “我能帮上忙！能帮上很大的忙！我在这里立足数百年！最近几场战役我全都参加过！这附近的大小领主地盘在那里！幽灵地宫与各大血族的藏身地在哪里！我都知道的一清二楚！只要给我一万精兵！我一定能血洗了他们！将他们的灵魂鬼火！将各大势力千百年来的收藏储备全部献给大人！只请大人给我一次机会！”

    沃尔克拉斯的话，让古二蛋一愣，以葛优躺姿势躺好的身躯微微挺直，很显然是来了兴趣。

    “你真能做到？”

    “能！”

    沃尔克拉斯斩钉截铁的声音响起。

    此时面对古二蛋的询问，哪怕是不能做到，沃尔克拉斯也必须咬牙说能。

    否则古二蛋要是对他失去了信心，他怕是都无法活着离开这里了。

    沃尔克拉斯的坚定回答，果然起到了一定效果。

    古二蛋激动的一拍扶手，猛然大喊道。

    “好样的！鸡尔克鸭斯！不愧是曾和本王大战300回合的男人！本王没有看错你！”

    又一次被叫错名字的沃尔克拉斯一脸无奈，却又不敢开口提醒，只能露出了礼貌中夹杂着尴尬的笑容。

    古二蛋并没有在意沃尔克拉斯的表情，他重重一拍扶手，以严肃的声音开口道。

    “鸡尔克鸭斯，我就给你一次机会！不用1万精兵！我将普通军队的调动权全部给你！遇到硬骨头时，你甚至可以调动王牌军团出场，但我有个条件。”

    抬手打了个响指，站在古二蛋身后，上半身只在胸口处缠绕着裹胸布，脑袋上却顶了一个重甲头盔的无胄骑士瞬间消失不见。

    下一秒，沃尔克拉斯与巫妖阿兰德突然感觉背后一凉，一道人影不知何时已经出现他们后方。

    将两份骨板递到二人面前，无胄骑士清冷的声音响起。

    “自己看，看清楚一点。”

    感受着身后传来的恐怖气势，巫妖阿兰德与沃尔克拉斯浑身都在颤抖。

    他们敢保证，那绝不是什么亡灵领主的气息。

    后方的气息与亡灵领主的气息截然不同，这股气息要更加神秘，更加霸道，更加让人颤栗。

    几乎是在感受到这股气息的瞬间，二人脑海已经一片空白，脑中只剩下一个念头。

    半神！君王！

    浑身僵硬的接过骨板，板子上写着竖排大字。

    不是什么难以读懂的火星文，也不是神秘莫测的法术咒语。

    板子上写着的，是黑武士之城的军功兑换体系。

    给二人一段时间读完，无胄骑士收回骨板瞬息出现在古二蛋身后。

    古二蛋再次开口。

    “看到兑换条件了吗？这次你的收获如果大于两千万功勋，我不但彻底接纳你与你的族群，甚至还可以封你为将军，成为我麾下四天王的其中一员，专门负责统领骸骨一族！但是相对应的！如果你只是口出狂言，所谓的大收获连这么点价值都没有，我看在你过来投靠的面子上也可以接纳你，只不过你只能从一个小兵做起了，你的意下如何？”

    古二蛋的话，让沃尔克拉斯心跳疯狂加速。

    他并不怀疑古二蛋的能力，就凭在场多达九位的亡灵领主，与那位十有八九是为半神的君王，足以说明古二蛋绝对有着能让人迅速提升实力的秘法！

    按照骨板上写的，将军者必然能达到领主境界，也就是说自己只要完成对方的要求，就能一飞冲天！踏入自己梦寐以求的领域！

    这是一场豪赌！输了大不了一无所有！赢了却能收获一切！

    面对如此诱人的选择，沃尔克拉斯的回答已经显而易见。

    “誓死完成任务！”

    看到沃尔克拉斯同意对赌，古二蛋满意的点了点头。

    他有着重度收集癖，总想和抓宠物小精灵一样，将亡灵的种类全部收齐。

    骸骨骷髅也是骷髅的一个分支，并且还是非常出名的豪华升级版。

    如果沃尔克拉斯真的能为自己带来两千万能量的收入，古二蛋并不介意让自己队伍中多出一个新品种骷髅军团势力。

    搞定了沃尔克拉斯，古二蛋又转头看向旁边的巫妖阿兰德。

    这个曾是人类的巫妖，从始至终表现的都非常淡定。

    哪怕是被房间内数之不尽的高级亡灵吓到时，或是被无胄骑士的下马威惊住时，都能强行让自己冷静下来。

    表现的比骸骨之王沃尔克拉斯镇定多了。

    皱眉看着他，古二蛋开口道。

    “你呢？你又能为我带来什么？”

    巫妖阿兰德闻言缓缓抬起头，眼中露出一丝笑意。

    “陛下，我无法给您带来大量的收获，但我带来的东西要比短暂的收获还要重要。”

    “哦？是什么？”

    “智慧。”

    此言一出，大厅里一片寂静。

    古二蛋皱眉望着对方，表情有些怪异。

    “我是不是可以理解为，你是说在场的所有人都是笨蛋？”

    “不不不，如果单论行军打仗，我很可能并不是诸位的对手，因为我并不擅长这个。”

    “那你的智慧是指？”

    “阅历，知识，经验，我生前是个人类，一个九阶大魔导师，只可惜天资不够，到死都没有突破到十阶圣魔导师的境界，但是我依靠知识同样存活了足足五百多年！这是圣魔导师才能拥有的寿命！我为了活下去，为了更久的活下去，我曾学过很多禁忌知识，死灵法术，恶魔法术，魔鬼法术，邪灵禁术，我都钻研过很长很长的时间，也正是依靠着这些知识，我才能存活五百多年，甚至将自已转化成了巫妖。”

    巫妖阿兰德的话，让古二蛋露出了然神色。

    搞了半天是个老学究呀，怪不得口气敢这么狂妄。

    挠了挠脸颊，古二蛋有点意兴阑珊，毕竟他连当骷髅都没当明白呢，又哪来的精力去学习什么禁术。

    “阿兰德对吧，事先声明，我没有瞧不起知识的意思，知识是最宝贵的财富，从古至今都是如此，可我如今只是个骨头架子，连吃饭都做不到，又怎么可能学会禁术呢？”

    古二蛋的话让巫妖阿兰德微微点头。

    “没错，亡灵的身体已经被黑暗力量彻底蚕食殆尽，根本无法学习其他种族的法术，但是陛下，如果我有办法恢复您的肉体呢？”

    巫妖阿兰德话音落下，古二蛋拄着扶手的胳膊一歪，差点没直接摔在地上。

    猛然抬起头，身体彻底挺直，古二蛋眼中露出错愕神色。

    “你说什么？！”

    巫妖阿兰德看到这一幕，眼中的笑意越发明显。

    “卑职说，如果卑职有办法让陛下恢复肉体，用来学习各种各样的力量，卑职能当将军吗？”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>