    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “大圣爷，请入座。”芸香扶着长袖，做出了一个“请”的手势。

    虽说整个殿堂被添加了几分往日熟悉的味道，但不知为何，猴子的心中，却有一种说不出的不适应，准确地说，是有些别扭。

    默默点了点头，猴子一言不发地走上了台阶，并未婉拒。

    “诸位，请入座。”芸香又朝着玄奘等人友善地点了点头。

    似乎看出了什么，芸香亲自斟满一杯酒，经由侍女的手呈到猴子桌前，轻声道：“这算是家宴，还请大圣爷不要过于拘谨。”

    猴子点了点头，算是回答。

    待众人坐定，芸香轻轻拍了拍手，十余名侍女从那殿外鱼贯而入，呈上各色菜肴。

    鼓乐齐鸣，整个殿堂顿时活络了起来，一片莺莺燕燕。

    此时，猴子才注意到不仅仅是对自己，即使是对玄奘等人，那荤素看上去也都是根据各自的身份刻意搭配过的。

    压低了声音，猴子道：“这……是不是有点过了？”

    “大圣爷指的是什么？”

    “听说，女儿国不欢迎男人。我们不但受到了欢迎，还被奉若上宾，受到了款待，这是不是有点……”

    芸香掩着唇，淡淡笑了笑，道：“若是其他的男人，女儿国自然是不欢迎。可您是大圣爷。对……”

    朝着自己身旁侍奉的侍女看了一眼，芸香望着前方殿堂正中的舞者接着说道：“大圣爷对奴婢有恩，自然不可一概而论。”

    “恩？这，怎么说？”

    端起酒杯，芸香低声道：“大圣爷挽救了整个妖族，芸香也是妖，难道这不算是恩吗？”

    说罢，她转而朝着自己的臣子高声道：“敬我们远方的来客！”

    那些个台阶下还没搞清楚状况的女儿国文武官员们见状，连忙一个个都跟着端起酒杯：“敬远方来客！”

    玄奘等人也都礼貌性地端起了酒杯。

    猴子也象征性的端起酒杯回敬，却只是低头抿了一口。轻声道：“我对妖族究竟是功是过，我自己清楚。”

    闻言，芸香脸上的笑意顿时收了收。

    女儿国虽说宴会也不少，酒。却不是常备之物。一众臣子参与这场宴会，纯粹是由于女王的要求，出于礼貌性的考虑。玄奘等人则更是如此。自然而然的，高亢的乐声之下，氛围却始终低沉。

    左右两边。不过是在偶尔目光交汇之际礼貌性地点头微笑罢了。

    猴子更由始至终却都是那般阴沉的脸色，即使看着特意安排的舞蹈，也是一副心不在焉的样子。

    这让芸香想起了许多年前在花果山举行的那次欢迎猴子归来的庆典，在那次庆典上，前半部，猴子也是这般木讷，一副心不在焉的样子。直到中途离场与杨婵一起看了焰火，在那之后，整个人便都彻底不同了。没有人知道当时在阁楼上，三圣母究竟和猴子说了些什么。

    在那时候。芸香只能远远地看着这位他一直敬仰的大圣爷，连靠近一步都使不得。谁又能想到，自己会有一天能堂堂正正坐在他身旁呢。

    宴会上三圣母的位置和大圣爷的位置似乎也和现在差不多吧？

    不，应该还要更近一点，当时，他们是共用一张桌子。

    不过……这都是过去的事情了，前尘往事。

    深深吸了口气，芸香稍稍收了收神，直起腰杆，又是朝猴子望了过去。

    这宴会。其实办得一点都不成功。也许是她太过于自来熟，而猴子一行，又一个比一个沉闷的关系吧。

    猴子几乎没有碰那桌上的菜肴，酒也只是礼貌性地抿了几口。玄奘的杯中都是清水。天蓬撑着双膝盘腿而坐。一双眼睛不断来回扫视。至于那黑熊精与卷帘，也都是一脸的冷漠。

    乐曲到了**，一位红衣舞女在大殿的正中挥洒着水袖。

    芸香端起酒杯又是朝着猴子敬了过去：“大圣爷说功过自知，芸香不便评价，不过，大圣爷对芸香的恩。却是真真切切的。如果没有花果山，芸香也许早已生死魂灭了，不会有机会识字，更不会有机会当上这女儿国的国王。所以，这杯，芸香必须敬大圣爷。”

    猴子一副如梦初醒的样子，侧过脸来看了芸香一眼，端起酒杯象征性地回敬，道：“你是什么时候到花果山的？”

    “芸香出身南瞻部洲，在大圣爷受天庭册封弼马温上天的第二十五年，抵达花果山。”

    “那时候花果山可是杨婵在打理，你应该感谢她，而不是谢我。”

    低头抿了一口，芸香轻轻将酒杯放到了矮桌上：“大圣爷要谢，三圣母，自然也不可少……若今生有机会再见三圣母，芸香自当亲自谢过三圣母。”

    “会有机会的，再过几年吧。过几年，我就去把她接出来。”

    “恩。”芸香默默点了点头。

    ……

    二十里外，无边无际，却又平静得如同一面镜子的母亲湖湖畔，一座占地百亩，好似佛寺一般的庙宇静静伫立着。

    在那庙宇的正中有一座七层塔状建筑。

    与一般的佛门浮屠不同，这座塔状建筑基座极厚，四四方方的，最下两层足有十丈宽，到了第三层，却骤然缩小到只有三丈的大小，再往上，则不再缩小，好似根柱子似地。

    三个女将从东方而来，匆匆降落到庙宇前。刚一落地，戍守的女兵便一个个迎了上来。

    ……

    不多时，一位女吏匆匆步入还在举办宴会的大殿中，小心翼翼地绕开殿中众臣的视线走到角落里，偷偷朝着侍候在女王身旁的小侍女招了招手。

    那小侍女收了收神，左顾右盼了一下，躬身往后退了两步迅速转入屏风后，很快来到了那女吏的身旁。

    芸香有意无意地朝着正在耳语的两人瞥了一眼。

    不多时，那侍女便又回到了芸香身旁。借着斟酒的机会，她悄悄地对芸香说着什么。

    只见芸香的眼睛微微睁大了，略带惊恐地望向就坐在自己右手边次席上的绿衣丞相。

    此时，那绿衣丞相正面不改色地看着舞蹈，时不时还微笑着鼓掌。

    那小侍女低声道：“陛下莫急。祭司大人正设法拖住她们呢。一时半会，她们还不可能进陵。”

    芸香微微点了点头，朝着猴子望了过去，正巧四目交对。

    芸香连忙把目光收了回来。稍稍犹豫了一下，低声道：“芸香有点急事，恐怕要失陪一会，还请大圣爷不要见怪。”

    “不怕，我们不用人陪的。”猴子拨了颗瓜子。丢入口中，朝着芸香笑了笑。

    芸香也连忙撑起一丝微笑回应，点了点头，起身拖着裙摆离开了。那侍女匆匆跟了出去。

    “她去哪？”天蓬的声音在猴子的脑海中响起了。

    “不知道。”

    “你问过她关于修行的事情没？”

    “还没有，回头等她回来了，问一问吧。”

    那绿衣丞相远远地对着猴子端起了酒杯，猴子也远远地回敬。

    ……

    此时，芸香已经拿着自己的长鞭冲到了行宫门外。

    戍守宫门的几个女兵被女王陛下那焦虑神色吓了一跳。

    将一片玉简塞到侍女手中，芸香低声叮嘱道：“切记不可怠慢了大圣爷他们。”

    说罢，她转身腾空而起。以极快的速度朝着西边呼啸而去。

    ……

    庙宇中，高塔紧闭的石门外，一群女兵正结成人墙死死地挡在几个女将面前。

    “让开！”那为首的红袍女将一只手都已经按到了剑柄上了。

    女兵们一个个纹丝不动。

    站在那些个女兵身前，身穿灰色长袍的女祭司轻声道：“娘娘正在休眠，岂容闲杂人等擅闯？”

    “娘娘吩咐过，若真有急事，可即刻禀报。”

    “本座又怎么知道你要禀报的事情，是否真是急事呢？”

    “陛下未经娘娘允许，擅自准许外来的男人入行宫，坏了娘娘立下的规矩。这难道还不是急事？”

    “正如你方才所说。那入侵者实力强悍，说不定，陛下只是虚与委蛇呢？”

    “既然你也知道对方实力强悍，那就更应该禀明娘娘！”

    “此言差矣。”那女祭司微微仰起头。道：“本座倒觉得，既然陛下没有下令禀报娘娘，就说明陛下觉得没必要禀报娘娘。既然陛下都觉得我们自己能解决了，又何必劳烦娘娘，打搅娘娘的休眠呢？”

    “你！”

    “不准男子进入我女儿国国境，是娘娘立下的规矩。我女儿国臣民世代以侍奉娘娘为天职。这也是娘娘定下的规矩。若是因为这种自己能解决的芝麻绿豆小事就打搅娘娘的休眠，那岂不是反过来，变成娘娘侍奉我们了吗？”

    闻言，那红袍女将勃然大怒，吼道：“如果娘娘因为女儿国之外的旧情而坏了女儿国的规矩，这又怎么说？”

    注视着已是怒不可遏的女将，女祭司缓缓说道：“陛下，是娘娘钦点的女王。既然娘娘做出这个决定，就说明娘娘信得过陛下。你是想质疑娘娘的决定吗？”

    到底是文臣对武将。

    一时间，那红袍女将竟被顶得张大了嘴，说不出话来，往后退了一步。

    那身后的两位同僚连忙将他一把搀住。

    “怎么办？他们不认丞相大人的手令。”

    “要不我们还是先回去，与丞相大人再行商榷吧。”

    “不行，没时间了。他们肯定已经通知了陛下，若我们就这么回去，怕是再也来不了。”微微顿了顿，那红袍女将低声问道：“可敢与我一同闯陵？”

    说罢，红袍女将瞪大了眼睛向着自己的两位同僚望了过去。

    好一会，那两人才犹豫着点了点头。

    几乎是同时，三人的手握到了剑柄上，那对面的一众女兵连带着女祭司顿时都吃了一惊。

    这陵位于女儿国的中心地带，处于女儿国层层防御圈的最正中。平日里，都是女儿国臣民心中最为神圣的存在。如果敌人能来到这里的话，那么几乎可以肯定，所有的防线都已经被突破了，女儿国已经无兵将可用。也正因此，陵前的守卫，不过是象征性的，更多的时候其实是充当一种仪仗队的作用。真要打起来，哪里是这三个女将的对手呢？

    “你们要干什么？”女祭司惊呼了出来。

    那三个女将一言不发，用手握着剑柄一步步向前，逼得众女兵步步后退。

    “住手！你们要造反吗？”

    正当此时，只听“咣”的一声巨响，一个身影如同一记惊雷从天而降，瞬间砸在两方中间。

    所有的人都怔住了。

    烟尘散去，众人看到芸香穿着一身橙黄色的长裙稳稳地立在正中，那长鞭如同一条毒蛇一样盘在她的左手上，在澎湃的灵力之下微微颤动着。

    一双瞪大了的杏眼之中，透着浓浓的敌意。

    若说站在猴子身边，芸香表现出的是一个彻彻底底的小女人的姿态，那么现在，她则是一位彻彻底底的女王。

    “参见陛下！”祭司以及那些个女兵都跪了下去。三个女将却依旧一动不动地站着，望着芸香，那脸上的惊恐之色尤未散去。握着剑柄的手微微攥紧。

    “立即跟我回去，否则，有你们苦头吃的。”

    说罢，芸香手中战鞭一甩，一声巨响，如同一道疾驰的闪电一般，直接在身旁坚硬的石板上刮出了一道深深的痕迹，掀起阵阵烟尘。

    整个地面都微微颤了一下。

    此时此刻，就连坚定站在女王一方的祭司都有些傻眼了。

    历代的女儿国国王，以侍奉女娲娘娘为本职。这里是女娲庙，身为女娲娘娘钦定女儿国国王的芸香，准备要在这里动手吗？

    这种事，女儿国成立伊始数千年来，还从未发生过。

    有什么理由能逼得堂堂女儿国国王在这里跟几个下属动手呢？

    自知实力不济，到此时，那三个女将才无奈地看了芸香身后紧闭的石门一眼，双膝跪了下去。

    “末将遵命！”

    见她们已经屈服，芸香这才稍稍松了口气。

    “好了，回去吧。跟本王回去，这件事可以既往不咎。”

    说罢，芸香正要迈开脚步。正当此时，只听一阵轰鸣，那身后，巨大的石门缓缓地打开了……(未完待续。)

    PS：请关注微信公众号：jybsg1985（甲鱼不是龟1985），么么，还有求订阅~求全订~