    与奈菲尔塔利定好了日子，安南就独自一人离开了灰木林。

    当然，安南不可能二话不说，立刻放下自己的一切安排、就直接跟奈菲尔塔利赶往养骨地。

    那未免显得太过殷勤了。

    那样给人的感觉反而会不好。

    说不定会产生“我是不是被算计了”的感觉。

    哪怕实际上并没有，但这种事只取决于“产生这种想法的人”本身。他只要有了这样的念头，无论有没有说出口、有没有跟他人说，这份嫌隙与怀疑也会在心底不断孳生。

    ……而且安南其实也根本去不了。

    因为他根本就还没到黄金阶。

    无论是他的本体，还是替身“吉兰达伊奥”都是白银阶。虽然奈菲尔塔利无法确定他的具体位阶，但是愈骨者塞提肯定是能看出来的。

    不过还好。

    安南毕竟有着天车之书的加持，净化噩梦很简单。

    等到玩家们全部都到地下世界后，安南更是可以通过玩家来探路。找到简单又好打的噩梦，就过去打个一两次，快速把等级养起来。

    幸好奈菲尔塔利的兄长，那位“窃贼圣者”阿方索的身体状况，还算是比较顽强。

    ——他还能多苟一段日子。

    目前是二月中。

    奈菲尔塔利跟安南说，要他六月中来找她。

    他们六月底就要抵达养骨地，在七月一日前三四天进行检测。

    到时，那位逆冬者弗拉基米尔也会来到。

    等到七月一日，也即是好运小姐的圣日——“大幸运日”时，他们就会举行仪式，为阿方索分批更换脊骨、移植圣骸骨的力量。

    自七月一日至七月七日，共计七天的漫长手术。

    这种手术分七天完成，显然要比迅速完成困难的多、也危险的多。

    ——这是为了凑“七”。

    如同“三”是神秘之数，可以通过叠加仪式中“三”的数目来强化仪式效果一样；“七”是幸运之数。

    在结果无法确定的仪式中，通过在仪式场中堆砌“七”的数量，就可以有效提高成功率。

    比如说，有七位仪式师，七十七位参与者，用七芒星为主基盘的仪式阵进行仪式，使用七十七种仪式材料、七种小型仪式、七种咒性材料，等等等等。

    判定一个仪式师的水平，往往就是看他能够在一个定式仪式中，掺入多少“有力量的数字”。以及如何在加入需要的咒物的情况下、不影响其他咒物的效力，不打乱自己规划好的“数法”。

    因此，被高明的仪式师优化过的仪式，往往会多出一些奇怪的、繁复的细节。而仪式效果往往也是由这些细节所决定。

    根据塞提的计算，只有将继承的时间延长至这个程度……阿方索才能得到足够的“幸运”，有机会凭借着圣骸骨残余的力量活下来。

    也仅仅只是有机会而已。

    就算有塞提在帮助他活下来，可在不能麻醉的情况下、一截一截取出脊骨。无论对他还是对“继承者”来说，都是一次考验。

    如果阿方索撑不过去死掉，安南这边反而更简单。因为那样就不需要拖七天，可以速战速决了。

    可如果安南这边撑不住，那么阿方索那边也会一同陪葬……没有一个舒缓的、逐渐将力量泄走的“池子”，阿方索就会直接爆炸。

    这就像是将气球里面的气，从气球口处慢慢泄出去、还是直接将气球口戳破的区别一样。

    因此，适格者的选择必须足够严苛。

    阿方索是没有第二次机会的。

    只能是在仪式开始前，由适格者们挨个测试。

    虽然说，安南直接将自己的血液或是头发交给奈菲尔塔利，让她带过去远程测试也是可以的……但那样就太危险了。

    在这个世界里，光是知道对方的真名，就可以尝试进行咒杀了。

    就像是龙血一样——主动给予对方的鲜血，在仪式层面上是有其特殊意义的。这就相当于是拿到了后门的钥匙，甚至就连同名同姓的替身都不一定能挡得住。

    虽然安南那身衣服，能挡住相当一部分的恶意仪式。

    但他可不想用自己的生命，来考验对方的仪式水平如何……

    大家都听到了啊，是他让我打的.gif

    而且别的不说。

    光是真实身份暴露，也会对安南这边的计划产生扰动——用仪式直接定位真名，可比检测DNA方便多了。

    这种简单的仪式，就连安南都会用。

    “……四个月的时间啊。”

    安南喃喃道。

    足够了。

    他来到这个世界，从一介凡人提升至白银阶，花了四个月左右的时间。

    再花四个月的时间，提升至黄金阶不成问题。

    美味风鹅那边的传送点，前不久就已经成功开出来了。

    孢殖磨坊这边，最多再有一个星期就结束了。

    之后安南就要给玩家们发一个任务……让他们从地下都市，散到各个城镇去开传送点了。

    而到了那个时候，差不多就可以招募新玩家了。

    三月一日。

    就是新一轮测试的开放时间。

    要让新玩家降临之初就有活干——最好的办法，就是让老玩家引导他们。形成以老带新的模式，组成4+N的佣兵团模式，带着他们净化噩梦、与地下都市的掘者和智者们斗智斗勇。

    至于新玩家们的大主线……

    虽然安南其实是追着尼古拉斯二世来的。

    但根据纸姬的说法，他越是强求、就会越是强求不得。那么就不如把初期boss，设置为“逆冬者弗拉基米尔”。

    反正在四个月之后，安南也要和对方碰上一碰。

    梭罗尼克还在失踪中，而狼教授理论上应该在凛冬公国的范围内……但他作为偶像学派的巫师，实在是太能躲了。以至于作为风暴之女的玛利亚都听不到他说话的声音。

    想也不用想。

    他绝对是在谋划什么阴谋。

    可知道这种事毫无意义。

    因为他是悲剧作家的信徒，他所谋划的阴谋、得利者不一定是自己。只要这个阴谋足够“精彩”，他的目的就达到了。

    可以说是完全的混乱邪恶了。

    他只是想搞事，但到底会站在谁那边、到底会做什么，一概不知。甚至猜都猜不到。

    安南也问过了德米特里。凛冬这边，也实在是没有什么线索，姑且只能稳妥行事、以逸待劳——这是比较优雅的说法。

    换个说法就是坐等他来gank。

    这么干等着也不是事。

    而且比起目的、立场未知的狼教授弗雷德里克，逆冬者弗拉基米尔才是更主要、更直接的敌人。

    无论是对于目前的安南，还是对于凛冬公国来说，都是如此。

    老祖母即将醒来，这意味着大乱将至。

    虽然目前看起来一切风平浪静……但也说不定就是暴风雨前的片刻宁静。

    “……姑且先发育一段日子吧。”

    安南缓缓闭上眼睛。

    凛冬那边……暂时还不太想回去。

    三月一号召唤完了玩家之后，他会进行隐秘的考察。因为这次玩家的数量极大，就算天车之书很会挑人，但一口气进来几百人，难免会有什么人超出掌控。

    到了那时，安南就会先把不安定的玩家全部遣散。

    然后等到三月中旬的时候，回去一趟凛冬公国……让冬之手们，给这些玩家做一套合法的、可查证的假身份。

    至于三月前的这两周……

    还是就在附近，随便清几个困难级别的噩梦，先给自己练练级吧。

    ——很快，这安静无比的两个星期，就这样过去了。

