    清晨，阳光从窗户间隙穿过，形成一道光束照在房间的桌子上。

    床榻上，正在沉睡的萧明，眼皮微微动了动。

    突然眼睛一睁，坐起身来。

    待得看清楚四周的环境后，萧明轻松了口气。

    说实话，自从进入黑角域以后，他就没有睡过安稳觉，单独一个大斗师在黑角域历练还是太过冒险，要时刻保持警惕。

    萧明能够安然无恙的回来，那也是他足够警惕的原因。

    一直保持警惕，徒然回学院这个安全的环境，这第一觉睡的有点太过深沉。

    导致他有点以为自己还在学院外呢。

    或许这是短时间经历过厮杀后的后遗症吧。

    不过，相比收获而言，这只个小问题而已，过两天就会消失。

    萧明这一次出去的收获出乎预料巨大，不仅实力从一星大斗师突破到了七星大斗师，还收获了一朵万兽灵火。

    这才过了一个月的时间而已。

    要是让萧明他一直待在迦南学院安安稳稳的修炼，想要突破七星大斗师可没有这么快。

    只能说危险与机遇并存吧。

    将脑海中因为刚起床而起的混乱思绪甩出脑外，萧明掀开被子，起床洗漱打扮。

    整理完卫生，萧明便离开了房间前往火长老的住所。

    火长老身为炼药系的系长，他的住所在迦南学院深处，沿着小道足足走了半个时辰，萧明才终于到达。

    火长老的住所并不华贵，只是一间通体完全由青翠绿竹所搭建而成的小院而已。

    看着眼前的幽静小院，萧明推开小院的院门，缓缓走到房间门面前，还没有等他敲门，里面就传来一道苍老的声音。

    “是副院长让你来传话的吗？门没锁，进来吧。”

    脸上露出一抹愕然，萧明推开门走了进去。

    房间内的布置非常普通，只有那些座椅上摆放的一些珍贵药材，才能体现出房间主人炼药师的身份。

    火长老此刻正拿着一道古老的书籍，躺在一个竹子制作而成躺椅上津津有味的看着。

    “有什么事快说吧，说完离开时，记得把门给我带上。”

    看着自己那头也不回的老师。

    萧明知道他是把自己当成了别人，不过，这也不怪火长老会认错。

    萧明这一个月都没有就直接彪了六星，搁谁也不相信啊。

    而且，萧明这一次历练，估计他都没有察觉到他自己少了些平日温和，多了一些往日没有凌厉。

    两者叠加之下，可以说是对萧明最熟悉的火长老，在没有用肉眼观察，仅凭气息也没有认出萧明。

    看着躺在躺椅上，一晃一晃，只像个普通小老头的火长老。

    萧明轻轻说道：“老师，我回来了。”

    听到萧明的声音，火长老的动作猛然顿住，随即快速扭头看向身后。

    看清楚眼前正是自己这些天所担心受怕出意外的爱徒，火长老一个起身来到萧明面前。

    “臭小子，在外面没受什么伤吧？”火长老的语气不是很好，但是其中的关切之意却是一点儿没少。

    “没有，我现在反而好的不行呢。”

    仔细打量了一下眼前的宝贝徒弟，确定他真的没有受什么伤以后，火长老突然冷笑道。

    “对，你是很行，太行了，你不是跟我说在学院周围转转而已吗？执法队为什么找不到你的踪迹，你这臭小子跑去黑角域了吧。”

    显然，火长老对萧明欺撒谎骗自己的行为很不满。

    迦南学院周边虽然也是黑角域，但是，因为迦南学院执法队的压制，并没有像黑角域其他地方一样那么混乱，危险性也要降低许多。

    萧明说去这些地方历练，火长老才勉强同意的。

    因为他想着可以让迦南学院执法队照看萧明一二，如果遇到危险，萧明也还可以求助迦南学院执法队。

    没想到萧明直接跑到别的地方去了，这可把他气的不行。

    “为师知道你喜欢修炼变强，平时也会懂得磨炼自己，但是你现在还小，贸然靠近黑角域太过危险，以你的天赋何必急于一时呢。”

    对于火长老苦口婆心的话语，萧明并没有感到厌烦，他前世穿越前虽然年纪不算太大，才二十多岁，但也明白了除非别人真的关心你，否则没人会对你这么唠叨。

    能有人关心你其实已经很不错了，所以面对火长老，他只是笑着点点头，表示下次不会了。

    看着萧明灿烂的笑容，火长老无奈的叹了口气。

    “这次就算了，下次，不对没有下次，没有成年之前或者实力突破到斗灵之前，除非你家族有事，我是不会再让你出去的。”

    说着火长老突然察觉到了不对劲，他突然想起来刚才他为什么没有认出自己的徒弟。

    定睛一看，火长老不敢置信的失声道：“你这出去一趟，什么时候突破到七星大斗师了！”

    “额，就在前几天，而且出去的时候我还得到了这个。”说着萧明手掌一翻，一道火焰从他手心之中翻腾而起。

    火长老望着这道散发着恐怖热量，隐隐给他一股威胁之感的红色火焰，瞳孔一缩，轻声道，“这是异火？火焰翻腾间，有魔兽的影像呈现，这是异火榜二十二的万兽灵火！”

    “没错，呵呵，这道万兽灵火是我这次在外面得到的。”萧明脸上露出明显的喜意，这次能在秘境得到万兽灵火，也是他没有想到的，以前的模拟中因为苟的作风原因，并没有提及这道异火。

    “你……”火长老沉默了。

    此刻火长老的心情是复杂的，他不知道该斥责萧明的冒险举动，还是庆幸萧明的好运气。

    吞噬异火的举动异常危险，除非实力雄厚，不惧危险，其他九成的敢吞异火的人都死亡了。

    吞噬异火也还需要准备许多东西，特别是纳灵，这些稀奇的东西，他也不知道萧明怎么凑齐的，反正这一个月大概吃了很多苦吧。

    所以，沉默了一会儿，火长老突然摸了摸萧明的头。

    “异火虽然珍贵，但以后，可别再这么冒险了。”

    原以为老师会问自己很多问题，已经准备好了答案的萧明楞了愣。

    他看着眼前的老人，然后轻轻点头，“老师，我明白的。”

    “明白就好，你有时候就是太有主见，一点儿也不像个小孩子，不像琥乾那老家伙的孙女琥嘉一样可爱，唉。”

    一辈子无儿无女的火长老拿自己唯一的徒弟很是没有办法。

    听到火长老这么一说，萧明低下眼眸，他又不是真的小孩子，当然不可能像琥嘉对他爷爷一样，天天对火长老撒娇。

    想到那个场景，萧明狠狠打了个寒颤。

    内心暗想道，“不行，我是不可能那么做的，我早已经是个成熟的大人了。”

    看着低头的萧明，火长老突然笑道：“你离开的这几天，琥嘉那小丫头倒是来我这找过你几次，你做了什么，她怎么这么缠着你。”

    萧明回过神来，嘀咕道：“我可没有招惹过她，就是太出名，人自动上门交朋友罢了。”

    对于琥嘉，萧明真的是有点头痛。

    起初他是不认识琥嘉的，直到那一天，他在老师火长老这里遇到了副院长琥乾，那时候他身边还跟着琥嘉。

    萧明和琥嘉同龄，双方自然也是自我介绍了认识了一翻。

    当得知眼前的人是名震迦南学院的萧明以后，琥嘉就立马对他产生了极大的兴趣与热情。

    按照琥嘉的说法。

    这是她第一次遇到这么比她强的人。

    但是不是真的，萧明无从得知。

    在琥嘉主动下，双方一来二去也熟悉了起来。

    不过，迦南学院内部和琥嘉年龄相仿的人是真的非常少，估计琥嘉也有找玩伴的意思在里面，所以平时比较缠着萧明。

    对此，萧明一直是敬谢不敏。

    因为这打扰到他修炼了，萧明在萧家的时候也经常有小孩和琥嘉一样。

    经常找他去玩，小孩子本身还是贪玩的。

    别说小孩子，萧明还经常看到同样是穿越者的萧炎厮混在其中。

    这让萧明不禁无语扶额，这些人都是还没有遭受过斗气大陆的毒打啊。

    萧明也没有遭受过毒打，但他想要成为不被毒打的人，所以对这些找他去玩过家家的小孩，一向比较敷衍。

    想到琥嘉可能找自己的目的，萧明已经想好了对策。

    直接无视就好，一个小女孩她能把自己怎么样，呵呵。

    把琥嘉的事抛之脑后，萧明对着火长老说道：“对了，老师，我这次在外面得到了一个株奇怪的药材，我认不出来，您老见多识广，我让您看看。”

    

