    情况都了解差不多了。

    罗耀给宫慧一个眼神，宫慧毫不犹豫就要一刀结果了这位已经没有丝毫价值的日本忍者。

    “宫副站长，慢。”曹辉居然伸手阻拦了一下。

    宫慧非常生气，表情非常不满。

    “站长，咱们还没有俘虏过一个日本忍者战犯，这要是献上去的话，那可是大功一件。”曹辉提醒一声。

    罗耀愣住了，他还从未往这方面去向，这日本忍者是潜入进来搞破坏的，已经没有价值。

    留着还需要人看管，并且还浪费粮食，不知道现在国府大后方的各种物资都开始管制了吗？

    “难不成咱们还得带着他一起行动？”

    “不用，给他喂点儿药，扔到那地洞里，赤手空拳的，他就算醒了，估计也没能力爬上来。”曹辉道。

    “你别忘了下面还有一个人，他身上未必就没有工具？”宫慧道。

    “我觉得夏副官应该不会这人身上留下任何证明身份的东西。”曹辉说道，“这活的日谍忍者可比死的有价值大了。”

    “老曹，你要不是刚才杀了那个忍者，我都怀疑你是不是日谍策反的汉奸了。”罗耀手一指曹辉道。

    从政治的角度看，曹辉说的没错，他把一个活的日本忍者献上去，那铁定会在军统内引起巨大的轰动。

    但是这个功劳，他还真就不稀罕呢！

    眼神一眨。

    宫慧心领神会，那把缴获的“肋差”从刀鞘内闪电拔出，瞬间就划破那名忍者的喉咙，只见一道血痕出现，待献血还没喷涌出来，就被宫慧一脚给踢下了山洞。

    “这种货色，我们不稀罕。”宫慧鄙夷的一声。

    曹辉愣住了，他以为自己这么一番解释，罗耀一定会留下这名忍者作为俘虏给献上去的。

    没想到还是没能改变结局。

    “宫副站长说的没错，这种角色，俘虏了，意义不大，何况他已经没有什么价值了。”罗耀轻轻的拍了一下有些失望的曹辉肩膀道，“我们的目标至少是百川这样的中忍，或则是黑木义这样的头目。”

    曹辉一个激灵，马上就转过弯来了，黑木义这支忍者小队一共十个人，现在被干掉的已经有三个了。

    还有两个的具体位置也知道了，有心算无心，弄死的话，完全没问题，那就搞掉对手一半的力量了。

    这么一来，把跟夏飞在一起行动人算上，己方力量上其实跟对方或已经持平了。

    “曹辉，你留在这里，夏飞他们很可能会从这边折返，我去宫副站长干掉另外两个暗哨，咱们一会儿还在这里汇合！”罗耀吩咐曹辉一声道。

    “是，站长！”

    ……

    “小慧，我们分开吧，这样效率更快一些！”罗耀将从两个忍者身上缴获驱虫的药囊人给宫慧一个道。

    “好，你小心。”宫慧点了点头，将药囊系在腰间，转身就朝一个方向而去。

    罗耀望着宫慧背影消失在视线后，也取了一把缴获的“肋差”，转身朝另一个方向而去，眨眼功夫便消失在山林之中。

    ……

    从死去的那名日本忍者嘴里得知另外两个日本忍者暗哨的名字，这偷袭就变得简单起来。

    不过，这个暗哨是设在树上，这个忍者喜欢呆在树上，一来树叶茂密，容易藏身，不易被发现。

    二来树上也相对安全一些，视野也更好，容易发现敌人。

    得把人从树上诱下来。

    罗耀除了套上刚才那名忍者的外套，还把那只马灯也提了过来，一路走过来，那是光明正大。

    到了地点后，罗耀停了下来，这四周都是树，一般人根本找不到这个叫黑田的忍者藏在那一棵树上。

    别说天黑看不见，就是白天也未必能找到，这忍者可是一种极为善于藏匿自身的物种，还会调整呼吸，让人处于一种极为低能耗的状态。

    不过眼睛看不见，耳朵却无碍。

    忍者就算再厉害，那也是要呼吸的，呼吸产生的气流是有声音的，只要耳朵灵敏的人是能偶听到的。

    “黑田君，黑木队长有命令！”罗耀模仿刚才那个日本忍者声音，能有个七八分相似就足够了。

    夜里对方看不到自己，他又说的日语，还指名道姓把对方的名字说了出来，并且搬出了黑木义。

    他有把握，大概率的能将这个黑田从树上诱下来。

    果然。

    在他左侧七八步左右一颗树上传来一阵轻微的树叶响动的声音，与他刚才听声辨位的得到的结论完全一致。

    一个矮小的黑影倒着身子沿着树干迅速的冲了下来，背后还背着一把长长的武士刀，动作迅捷如同猕猴一般。

    离地大约两三米的时候，黑影突然一抬头，凌空跃起，在空中一个三百六十度翻转，眨眼功夫，人已经来到罗耀跟前。

    那一瞬间！

    两人在空中一个照面，罗耀没有蒙面，而对方却蒙了一块黑色的面巾。

    罗耀看到了一道吃惊的目光，而黑田则看到的是一张微笑且十分陌生的脸，大惊之下，他想退！

    但是他人在空中，根本无从借力，而罗耀早已将缴获的“肋差”紧握在手中，藏在袖口内，就等着他暴起一击！

    论功夫，罗耀可能远不如对方，可是反应能力不慢，而且杀人，往往不需要多华丽的动作，一刀就可以了。

    快！

    罗耀就在对方惊愕准备后退闪避，但人却无法在空中借力，落地之前，手起刀进，那把用来“自杀”的肋差一下子从黑田的肋骨缝隙刺入他的心脏！

    这动作难度不小。

    手力，眼力缺一不可！

    黑田忍着剧痛，想要发出警报，罗耀怎么会给他机会，抬起一脚，一记撩阴腿，直接命中子孙根！

    还没叫出声，蒙面巾后的嘴巴就变形了。

    身体飞了出去，连带着插在心脏上的“肋差”也被一把给带了出来，一股血箭飚射了出来。

    “你不是……”黑田最终说出了三个字，气绝身亡。

    这个黑田应该是这支忍者小队中攀爬和轻功的高手，结果，还没等他大显身手，就死在了罗耀的手中，真是命中注定。

    取走黑田身上的东西，将尸体用掩盖与丛草之中。

    山中是有狼的，一旦血腥气散开，狼闻到了的话，是会被吸引过来的，这样做至少能遮掩一二，或许，还能给他留一具全尸。

    黑田身上的东西就比较多了，除了攀爬的飞爪，还有潜水的目镜，背后那把武士刀也很不错，看上去不像是制式的，刀柄上还有花纹。

    罗耀也没时间研究这个，一并打包带走。

    返回，曹辉从草丛里现身出来。

    宫慧显然还没回来，她去的那个方向要比罗耀的稍远一些，那花费一点儿时间也是正常的。

    不过，那名忍者可不会待在树上，那是一名非常善于伪装的忍者，不知道宫慧会怎么下手。

    但从她胸有成竹的接过任务看，这对她来说应该不是难事儿。

    等了片刻，单间一道人影飞速而至，一看就是宫慧回来了，手里也拎着一个包袱，应该是从那名忍者身上带回来的物品。

    “怎么样，没受伤吧？”罗耀问道。

    宫慧哼了一声，点了点头，她跟罗耀一起出任务，两次都受伤，她都快觉得自己是不是中了什么魔咒了。

    “哪儿受伤了？”

    “小伤。”宫慧说道。

    左小腿上，一道差不多三寸的口子，是刀锋划过的，鲜血已经凝固，确实是小伤，但如果不处理是会影响到接下来的行动的。

    罗耀现在明白，她为什么行动出任务的时候，身上带着一只急救包了，这是有先见之明了。

    要不是曹辉在，他都忍不住揶揄她两句了。

    用清水先冲洗了伤口，撒上磺胺粉，然后纱布捆绑包扎起来，很快就完成，前后花了也就不到三分钟时间。

    “能行动吗？”

    “都说了，小伤，不碍事儿。”宫慧摇了摇头，除了走路略微感到一丝疼痛之外，还真是没多大妨碍。

    罗耀也没问宫慧是怎么解决那名忍者的，反正人回来了，就是最好的回答。

    按照罗耀的推测，对方至少还有五人，人手充足，夏飞他们如果没有出什么变故的话，应该不可能冒然出手。

    他们又没有原路返回，那很可能潜入进去了，等待时机也说不定。

    这小子他还是了解的。

    机灵，还有一股不服输的气概。

    “现在距离凌晨四点还有十分钟，我们休息一下，十分钟后出发。”罗耀抬起手腕看了一下时间。

    “好。”

    这这一.夜奔波体力消耗确实不小，尤其是刚才的两场格斗，虽说结束的很快，可消耗那是巨大的。

    十分钟很快就过去了。

    三人把物品归置了一下，需要带上的带上，不需要的自然暂时丢弃了，回头若是有时间再来取走。

    那把长武士刀，罗耀给了宫慧，他不太习惯用这个，倒是那把“肋差”用起来挺顺手的。

    除此之外，他们还有飞爪等工具，一会儿或许用得上，自然得带上，急救药包自然也是要的。

    至于那些暗器之类的，又沉又重的，自然就舍弃了。

    体力恢复，再一次出发。

    罗耀提着马灯走在前面。

    按照那名忍者口中描述的路径和方向，朝山林中钻了进去，三个方向的暗哨，距离他们的落脚点三百米到五百米不等。

    当然，这是直线距离，实际上真走起来的话，远超过这个路程，而且这里是没有固定的路的。

    那就是给被荒废的猎人居屋。

