    机会来了？

    什么机会？

    莫非是跟刚才那个电话有关？

    秘书有些疑惑，问道：“院长，刚才是谁的电话啊？”

    “卫生局李局长的电话。”刘超回答说。

    秘书更疑惑了。

    叶秋治好了李局长父亲的病，按理说，叶秋对李局长有大恩，院长怎么又说收拾叶秋的机会来了？

    刘超道：“刚才李局长在电话里告诉我说，江州市下面的巴楚县响水镇出现了传染病，死了好几个，初步怀疑是麻风病，让我们院里立刻组织医疗队，前往响水镇。”

    秘书立刻就明白了刘超的意思，问道：“院长，您是想让叶秋去响水镇？”

    “没错。”

    秘书说道：“叶秋才跟您发生了冲突，如果他不听您的命令，不去响水镇怎么办？”

    “你放心，叶秋一定会去的。”

    刘超胸有成竹的说道：“第一，我会告诉叶秋，这是李局长的命令。”

    “第二，像叶秋这样有点医术的年轻人，最大的梦想就是悬壶济世，妄想以一己之力拯救世上所有的病人，出于这个心思，他肯定会去。”

    刘超冷笑道：“殊不知，这个世上的病人千千万万，他一个人怎么治得完？”

    “别说他只是一个小小的中医科主任，就算是那些闻名天下的国医大师，也做不到治好世上所有的病人。”

    “何况，这次还是传染病。”

    “李局长虽然刚才在电话里说初步怀疑是麻风病，但我听他的语气很沉重，我想，响水镇出现的传染病，极有可能比麻风病要严重的多。”

    秘书心中一惊。

    传染病是世上最可怕的疾病，响水镇出现的如果不是麻风病，那又会是什么？

    叶秋去了，若是感染了……

    秘书刚想到这里，就听到刘超笑呵呵的说道：“如果叶秋去了响水镇，感染了传染病，那你说，会是什么结果？”

    “结果显而易见，死路一条。”秘书道。

    “没错，就是死。”刘超恨声道：“敢跟我作对，我不会让他活着。”

    沉思片刻。

    刘超吩咐秘书：“你马上通知叶秋，让他立刻赶往响水镇。”

    “告诉他，事发突然，院里紧急组织了医疗队，鉴于他的医术高明，医疗队由他担任队长。”

    “中医科的那两名医生，就是他的队员。”

    “反正中医科也没什么病人，绩效年年垫底，院里养了他们这么久，现在该他们做点贡献了。”

    秘书心想，院长这一招真毒啊！

    让叶秋担任医疗队的队长，如果出了事，那叶秋就要承担所有责任。

    这其实是最好的结果。

    最坏的结果就是叶秋也感染了传染病，一命呜呼。

    甚至，那两名中医科医生也会死在响水镇。

    秘书犹豫了一下，说道：“院长，如果中医科全军覆没怎么办？要不，我们派几个专家加入医疗队？”

    “派什么派，我的目的就是让叶秋永远留在响水镇，永远别回来了。”

    刘超阴冷的看了秘书一眼，“怎么，你舍不得叶秋死？”

    秘书吓得一跳，急忙解释道：“当然不是，我只是觉得李局长既然亲自给您打了电话，说明上面很重视这件事情，我怕我们处理不好，上面会责怪您。”

    刘超脸上这才浮现出笑容，说道：“原来你小子是在为我考虑，看来这些年我没白栽培你，不过，你的担心是多余的。”

    秘书暗道，难道院长还有后手？

    果然。

    刘超接着说道：“你去联系传染病科，呼吸科，神经科，以及其他科室，从每个科室中抽调出一名医生和一名护士。”

    “另外，把院里的权威专家请两个。”

    “我要组建一支后备医疗队。”

    “等叶秋死在响水镇之后，立即让这支后备医疗队出发。”

    “对了，让宣传科联系电视台，到时候这支后备医疗队出发的时候，要举办一个盛大的誓师大会，我要讲话。”

    “你，明白了吗？”

    刘超问秘书。

    “我明白了。”秘书向刘超竖了一个大拇指，恭维道：“院长，您这招太高明了，属下佩服。”

    “学着点吧。”刘超得意笑道。

    他这一招，确实很高明。

    不仅想借着传染病，弄死叶秋，还想自己抛头露面，让电视台报道自己，树立良好形象。

    一箭双雕！

    如果中医科的人全军覆没，那刘超还可以名正言顺的关闭中医科。

    毕竟，医生都死完了，还留着中医科做什么？

    可谓是，一箭三雕！

    “既然明白了，那就赶快按照我的吩咐办。记住，让叶秋马上出发，一刻也不能耽误。”刘超叮嘱道。

    “好的。”

    秘书应了一声，转身离开。

    ……

    叶秋把秦婉母女送到楼下之后，才发现，秦婉她们住的房子，距离叶秋的家只有一条街的距离。

    “以前怎么就没发现，我跟她住得这么近？”

    叶秋停下车。

    看到他坐在驾驶室里没动，茜茜问道：“爸爸，你不跟我们回家吗？”

    叶秋还没说完，秦婉就解释道：“爸爸还有工作要忙。”

    “可是我那么久没看到爸爸，我想爸爸陪我……”

    茜茜说着说着，眼泪珠子就啪啪往下掉。

    “你这孩子，怎么不听话呢？我都说了，爸爸要忙工作，快下车。”秦婉厉声说道。

    “呜呜呜……”茜茜哭得更凶了。

    “对她不要这么凶，小孩子能有什么坏心眼呢。”叶秋对茜茜说：“我陪你回家好不好？”

    “真的？”茜茜立刻止住了哭声。

    叶秋点头笑道：“真的。”

    “爸爸你真好，我爱死你了。”茜茜高兴地跳了起来，在叶秋脸上亲了一口。

    叶秋下车，牵起茜茜的小手。

    “走啦，回家喽。”

    然而，小丫头站在原地没动。

    “你怎么不走啊？”叶秋和秦婉都看着茜茜。

    茜茜说：“爸爸，你把妈妈的手也牵着。”

    叶秋看了秦婉一眼，后者满脸通红。

    “茜茜，不要胡闹……”

    秦婉刚开口，就感觉到自己的手被一只温暖的手掌握住了。

    芳心一颤。

    可就在这时，叶秋的手机不合时宜的响了起来。

    【作者有话说】

    感谢守望七猫，梦想莲藕的打赏。第三更奉上。

