    沈清君搓着眼泪，失魂落魄的飘出了窗外。

    呜呜呜……

    我的鬼生也太苦了叭！

    本想混吃等死躺平到退休。

    结果现在被白嫖成了免费打工人！

    哭了……

    看到沈清君蹲在阳台哭，吕信也懒得鸟她。

    他打了个呵欠，回到房间就睡了。

    第二天，吕信被电话铃声吵醒。

    他迷迷糊糊的接起了电话。

    “喂，谁啊？”

    “哎哟阿崽啊！妈想死你嘞！”

    听到亲妈的声音，吕信浑身一震，瞬间清醒。

    “妈？”

    “哎哟儿啊！都半年不见妈了，想不想妈啊？”

    吕信在脑海中飞速搜索着原主和亲妈的相处模式。

    他记得，原主的亲妈这几年找原主，不是逼他相亲，就是催他网恋。

    反正两人的沟通永远离不开传宗接代这个话题。

    “想……想啊……”

    才怪。

    “哎哟，可乐死妈了。”

    “儿啊，妈最近给你找了个相亲对象，人家也在江海工作，明晚你俩见见吧。”

    正当吕信心想该怎么搪塞过去，吕信妈又说：“儿啊，你一定要去啊。如果你不去，妈就一哭二闹三上吊。跑你租房哭，去你直播间闹，还要在你租房门口上吊，就问你怕不怕啊？”

    吕信嘴角一抽：“怕……怕，怕死了。”

    吕信妈笑得乐呵呵的：“怕就对了，就怕你不怕！记住啊，明晚穿得体面点！过年不带女朋友回家，你就死在外面吧！”

    嘟嘟嘟……

    吕信妈挂了电话。

    吕信被原主的妈给吓愣了。

    这年头，亲妈催婚都这么恐怖的吗？

    吕信看了看时间，已经到中午了。

    他刚准备起床，突然！

    他的手竟然摸到了一个冷冰冰又软乎乎的东西！

    那手感，就像……

    吕信低头一看。

    卧槽！

    “你……你怎么在我床上？！”

    躺在他旁边的沈清君被吵醒，她慢悠悠的伸了个懒腰，从床上坐了起来。

    “干嘛啊？大惊小怪的。反正你又不会怀孕，让我睡一下怎么了？”

    “你特么……”

    不经过我的同意，睡我的床，你还有理了？

    沈清君搓了搓惺忪睡眼：“你的臭豆腐，我才不稀罕吃，我就是缩在你身边躺了一晚上而已。”

    吕信嫌弃的看着她。

    沈清君不服：“这么嫌弃我干嘛？大不了我给你钱啊！”

    给钱？

    靠！

    你把我当成什么了？

    “下去！”

    沈清君不仅没下去，反而还躺了下来。

    “我不下去，我饿了。”

    吕信掀开被子：“管我屁事。”

    “当然管你的事了，你是我老板，得包吃包住。”

    沈清君说得理直气壮的。

    “是嘛？那你给我创造收益了？”

    吕信挑眉看着她。

    沈清君撇嘴道：“当然有收益，我给你当免费空调了啊。有我在你身边，你连空调都不用开了，毕竟我身子够冷，能给你省电啊！”

    吕信呵呵：“那我还真是谢谢你啊。”

    沈清君：“不客气。午饭我要吃三明治，加培根和黑椒酱谢谢。”

    吕信忍无可忍，恨不得抓起地上的脱鞋就呼她脸上。

    算了，他大人有大量，不和妹纸计较。

    吕信走进厨房开始忙碌。

    【叮！】

    【宿主，昨晚你收获了1100点恐惧值，要不要抽奖哇？】

    如果抽奖，只能抽三次，还会浪费掉200点恐惧值，还是积累到第二天再抽吧。

    “先不抽。”

    【哦！】

    此时，沈清君正趴在门边看着吕信。

    她皱着眉头，心里在想。

    这个男人怎么老是对着空气说话？

    难道，他见到了鬼？

    呃……好像也不对。

    自己就是鬼，没理由看不见其他鬼。

    沈清君左看看右看看，确认无误，家里只有他们一人一鬼。

    那难道是……

    他的脑子坏掉了？

    吕信回过头，看到沈清君鬼鬼祟祟的站在厨房门口。

    “喂，你偷偷摸摸的站在那里干嘛？想搞偷袭啊？”

    沈清君翻了个白眼：“你怕不是有被害妄想症！”

    吕信嘴角一扬：“你诡计多端，不防不行。”

    沈清君双手交叉胸前，靠在门边：“放心吧，鬼仆是伤不了主人的。”

    【宿主你放心啦，如果鬼仆伤害主人，是会被反噬的呢。】

    【假如鬼仆打你一巴掌，你不会感觉到疼，但鬼仆会感觉到疼。也就是说，鬼仆伤害你，就等于伤害自己。】

    吕信恍然大悟。

    他把做好的三明治摆在桌上，还特意准备了两杯牛奶。

    沈清君大口大口的吃着三明治，咕噜一下就把杯子里的牛奶给喝光了。

    吕信打量着沈清君的脸，她的样貌也不过二十四五岁的模样。

    除了皮肤惨白了一点，五官还是生得挺好看的，放在学校，至少也能算个系花。

    看到她吃的差不多了，吕信问她：“是谁让你去害凌枫的？”

    吕信想确认一下，到底是不是凌树下的手。

    沈清君擦了擦嘴，摇摇头：“不知道啊，我有意识的时候就被附魂在那条手串上了。当时我的脑子很不清醒，一直有个男人的声音在我脑海中跟我说，一定要让凌枫生病！”

    “男人的声音？让凌枫生病？”

    对方并不想置凌枫于死地，只想搞垮他的身体。

    说明对方没有对凌枫恨之入骨。

    吕信想来想去，还是觉得凌树的嫌疑最大。

    看得出来，凌致比较看重凌枫，又很喜欢拿凌树去跟别人比较，导致凌树心里极度不平衡。

    他们兄弟俩不仅是亲兄弟，还是同事，两人也存在竞争关系。

    所以，凌树极有可能想让凌枫身患重病在家休养，这样一来，凌树就能名正言顺的代替凌枫，再也不用和他竞争了。

    “那条手串看起来像是太国的货，你该不会是从太国来的鬼吧？”

    沈清君急忙摇头：“当然不是，我生是天朝的人，死是天朝的鬼，我和太国没半毛钱关系！”

    突然，沈清君的神色变得紧张起来。

    “有杀气！”

    “杀……杀气？”

    这武侠小说里的常用台词也能被你照搬上来啊？

    吕信在心里问：喂！坑蛋，是不是又有恶鬼来偷窥我了？

    【啥？没有哇！没有感觉到鬼气。】

    那沈清君说的杀气是什么意思？

    【呃……这个，你还是问她比较好吧。】

    吕信问她：“你感应到什么了？”

    沈清君闭着眼睛，一本正经的说道：“我感觉到……”

    “我的肚子还没吃饱。”

