    看到恶虎寨高大的山门，吴东心中平静似水。

    他此刻，已经离开临江镇，回到了熟悉的本寨。

    离开的时间也不是很长，一年多一点而已，可在他心中却恍若隔世。

    期间，不知什么原因魂穿清末综影世界，在那里足足待了差不多一百年。

    若不是他的精神意志足够坚定，怕是回来后很难短时间适应，非得露馅不可。

    眼下，他已经将魂穿带来的好处，基本消化吸收，实力更是达到了气血丹劲，不管在哪都绝对算得上高手了。

    起码，就他所知，此方世界的顶尖武力，差不多就是内功方面的天人层次，以及外功方面的罡劲之境。

    他虽然只是达到了气血丹劲层次，可若是和云飞扬这个挂逼生死相搏的话，也不是没有一拼之力。

    当然，气血丹劲注重控制自身，表现得不会有天人真气武者那么夸张，看起来实力有所不如是真的。

    吴东自然不会把这些放在心上，联合楚国皇室灭杀了洛水盟船队，并且得到了三十艘满载大商船作为战利品后，他没有在临江镇多待，和一干同僚道别后悄然离开。

    先返回本寨，和本寨高层见个面熟悉一下，然后就去某个下县担任分舵舵主一职。

    这些，都是早就商量好了的。

    作为本寨拉拢他这个外功高手的条件，就看具体是在哪个下县。

    若非需要恶虎寨这个平台，同时也需要恶虎寨收集的信息，以他此时的修为哪都去得。

    他总感觉，此方世界不会这么简单。

    区区天人武者就是天花板，搞得好像和天龙世界一个层次般。

    可事实上，就他见识过的武者实力，还有参与过的几场大战，觉得此方世界更像是风云世界。

    动不动就是以丈为单位的气刀气剑，天人武者更是能劈山断河，实力夸张得有些过分了。

    吴东不信，就以此方世界如此活跃的天地元气表现，怎么可能没有更高层次的强者存在？

    只是，不知道什么缘故，并没有让世人皆知罢了。

    吴东自问，若是自己变成了散人武者，想要自己获知答案，一点都不现实。

    只有通过大势力，能够涉及到此方世界深层次秘密的势力，才能知晓更多真相。

    不然，等过段时间突破了罡劲层次，岂不是就可以彻底躺平？

    所谓罡劲，其实并没有想象中神奇，吴东自问很快就能够达到。

    没别的原因，谁叫他的精神力量异常强悍。

    而罡劲，只是将原本只能在身体内部凝聚的劲力，通过某种条件外放，形成一种能量防护罩一样的境界。

    想要达到罡劲层次，或者说劲力稳定外放，对身体的掌控，特别是五脏六腑的控制，必须达到一定层次。

    与此同时，脊椎大龙的修炼也必须达到一定火候。

    然后，配合已经锤炼大成的筋肉皮膜，还有一定水准的骨骼共同作用，就能达到罡劲层次。

    说白了，就是和气血丹劲的凝练之法反着来。

    气血丹劲是将全身气血劲力凝聚一点，而罡劲就是将气血劲力全面外放。

    至于是不是这么个情况，等他的实力到了这个层次，尝试一番自然而然就清楚了。

    若是真的达到了罡劲层次，难道说他就能天下无敌？

    玩笑不是这么开的，反正吴东绝对不会相信有这样的好事。

    本寨之行，让吴东好好感受了一番，什么叫做实力等于地位，多少实力等于多少尊重。

    龙头亲自招待，一干长老和在家的堂主，相当热情的说。

    近距离接触，吴东清晰感应到，恶虎寨龙头身上的天人武者气息。至于本寨的长老和堂主们，实力没一个低于先天巅峰的。

    尤其是战堂堂主，实力更是达到了天人层次，不过就是比龙头弱上半筹而已。

    一下子感应到十几位先天巅峰以及天人武者气息，让吴东清晰认识到了恶虎寨的高端战力到底有多强。

    可就是如此，恶虎寨不过就是江陵郡三大帮派中最弱的一家，那另外两家大刀盟和汉江帮，高端实力又有多夸张？

    而江陵郡所在宋国，却是足足有七郡之地。

    包括皇室在内，又该有多少实力强横的帮派，其中的强者数量，绝对多到惊人程度。

    就是天人武者，也绝对达不到可以纵横天下的地步。

    见面熟悉了几天，又参加了几天的宴席，吴东正式被任命为恶虎寨下辖秀水县分舵舵主，执掌整个县城的一切政务以及军务。

    宋国的地方帮派就是这么牛，几乎将地方上的治理权，全部纳入掌控之中。

    当然，能够做到这一点的，也就是江陵郡三大帮派而已。

    倒不是江陵郡三大帮派有多牛，而是江陵郡足够偏僻。

    这里根本就不受宋国朝廷重视，其余大郡的帮派可能实力更强，却只能和当地官府共同执掌地方的治理权和财税大权。

    当然，若是治理得好的话，江陵郡三大帮派的发展潜力，也是相当惊人的。

    这些，吴东心中有数，就没必要说出来了。

    只是，当他从本寨秘传的势力地图上，看到秀水县的地理位置时，差点没忍住暴露心中想法。

    尼玛，秀水县就是和临江镇，隔着延绵数百里茂密山林最近的下县。

    也就是，和吴东主持挖掘的运河段，最近处只有五十里的县域。

    若是临江镇运河彻底挖通，连接的内陆河流就是秀水河。

    搞来搞去，最后和临江镇做了邻居。

    至于那座延绵数百里的山脉，叫做越秀山。

    也是越秀山的存在，不管是临江镇还是秀水县，经济状况都不是很好。

    对此，吴东倒不是很在意，等临江镇运河挖通，秀水县想不发展起来都难。

    他并没有在本寨多待，感觉高层之间的关系很有些微妙，他不想知晓也不想参合。

    期间，悄然回家看了一眼。

    家里的院子长久没有住人，显得有些破败了。

    谢绝了本寨派人修缮，或者说另起大院的建议，他不想闹腾出什么声势。

    家里所在村子，都是一帮子老弱妇孺，有困难的他会悄悄帮一帮，却不愿意给旁人什么不切实际的幻想。

    人性这玩意，真心不要试探，不然最后郁闷的只能是自己。

    至于三个在内门关系要好的小弟，他也只是远远看了一眼，顺便问了问他们的情况，并没有打扰的意思。

    这三个小弟，也许是因为当初基础打得好，在内门的表现都不错，算不得惊才绝艳却也份属优秀。

    知晓这些就已经足够了，等他们从内门出师后，再出手将他们要到手下就是，眼下真心没必要出面。

    和上次离开时差不多，身边又多了一批内门和外门弟子，杂役弟子也有好些个。

    他们，都是跟随吴东一同前往秀水分舵做事，山寨已经逐渐形成了这样的规矩。

    知晓跟随秀水分舵新舵主上任，这些家伙都很高兴。

    特别是，当见到吴东年纪不大，而且脾气也不错后，一些性格外向很有社交天赋的同行小弟，就借机主动拉交情说关系。

    吴东倒是没摆什么架子，不过也没有太过亲近的意思。

    主要还是互相熟悉，顺便指点一下这帮小弟们的武艺修为。

    有临江镇的经历，他知晓小弟们的实力太差，到了分舵可是要吃苦头的。

    等临江镇运河开通，那边的大片外来武者自然会涌来，放在哪个分舵都是压力巨大。

    吴东想少些麻烦，自然希望手下小弟越给力越好。

    在山寨控制的核心区域行路，还是相当轻松惬意的。

    先是乘坐马车，接着又是搭乘船只，就这么一路顺风顺水抵达了秀水县城。

    不想，在城门口就有分舵高层，带着一票心腹小弟等候多时。

    吴东只是淡淡扫了他们一眼，心中立即门儿清。

    果然，正常的地方分舵，情况和本寨那边，以及临江镇这个新立分舵很是不同。

    给他的感觉，一股子怪聊气息扑面。

    见面，互相见礼认识，然后就是一通毫无营养的寒暄。

    也不知道是有意还是无意，反正分舵来人和吴东一行，就堵在城门口附近的凉亭许久，引来不少探究和好奇的目光。

    吴东对此毫不在意，跟着分舵来人进城，而后顺着喧嚣的街道朝分舵所在走去。

    街面倒是颇为繁华，人流往来也相当可观。

    比起路过的那几处上县和中县自然不能比，却也不算太差。

    只是，他在进城的主街上，竟然看到了好几家不该出现的行当，而且生意还颇为热闹，这就有点不正常了。

    主街尽头，是一处规模不小的官衙建筑，正是秀水县城的县衙所在，有衙差把守很有那么点意思。

    不是说江陵郡的治理权落入三大帮派之手，宋国朝廷就不派官员过来了，就算当个吉祥物也得宣示皇权不是。

    只是，傀儡的日子不太好过，一般有门路有背景的官员，也不可能被派到秀水这里。

    对于秀水县令，他以后还是要好好接触一番的，只是眼下不是时候……

