    古达嘴角就是一阵抽搐，满脸的无语之色。

    幸好自己在关键时刻，及时“刹车”收了一手。

    要不然，现在欧贝克的脑袋就被他给一戟击碎，转化为大量的经验值了。

    原本他还以为又是那里冒出来的结晶实验体在偷窥自己。

    结果没想到，竟然是欧贝克。

    这一下就显得有些尴尬了。

    古达无奈的耸了耸肩。

    只能说是欧贝克的运气不好，正巧撞到枪口上了。

    他挪开大脚，低头看去。

    “喂，醒醒了。”

    只见欧贝克两眼翻白，一副昏厥不醒的模样。

    好家伙！这.....可，咋整了?

    顿时给古达整懵圈了。

    未来魔法老师竟然被自己给一脚踹晕过去了。

    这让古达感到有些头疼。

    他看着自己蒲扇般大的手掌，再看着欧贝克苍白娇小的面庞，犹豫着要不要给对方几个“叫醒”巴掌。

    他仔细想了想，感觉还是算了。

    现在的自己还没有完全适应好新的力量。

    在力量的把握，还是控制方面，始终还是差了一些火候。

    还需要一些时间去适应，才能将每一丝力量都运用熟练到位。

    古达生怕自己几个耳光扇下去。

    一不小心，没把握好力度，直接把欧贝克的脑袋给扇飞了。

    那玩笑，可就真的大发了。

    现在看来，最好的办法就是先给欧贝克来上一发“奇迹—生命涌现”。

    然后，等待对方自然清醒过来了。

    古达说干就干。

    当即就取出圣女护符，施放“奇迹—生命涌现”给欧贝克先行套上一圈淡黄色的治愈光环。

    “好了，现在就等欧贝克醒来了。”

    做好这些后，古达收回圣女护符。

    然后，他一只手拎起欧贝克，如同扛麻袋一般。

    将对方扛在肩膀上，大步流星的朝着远方走去。

    显然，古达并不打算这样干等待着对方醒来。

    趁着这一小段的时间。

    他决定继续搜索一下其余的房间，看看能不能找到什么好的东西。

    .......................................

    .......................................

    ‘........这里是哪里。’

    欧贝克意识逐渐恢复过来，缓缓地睁开眼眸。

    他感觉自己浑身暖洋洋的，像是泡在温泉水里一样。

    令人感到十分的惬意与舒适。

    ‘等等...我是不在...’

    欧贝克一个激灵，连忙翻身而起。

    “你醒了。”

    就在这时，一道低沉浑厚并富有磁性的男声，从他的身后传来。

    “谁！”

    欧贝克猛然一惊，身体下意识的做出了防备的姿势。

    同时迅速地转过身去。

    紧接着，他目光警惕的朝着声音的方向看去。

    只见在自己身后不远处的石柱旁，背靠着一个身披银白铠甲的高大人影。

    “放轻松，如果我真要杀你，就不会留你现在醒来了。”

    古达目光玩味的打量着欧贝克。

    “对了，顺便说一说，你为什么要窥探我。”

    古达语气看似轻松的说道。

    但是一股强大的精神压迫力从他体内爆发而出，朝着欧贝克笼罩过去。

    四周的空气仿佛变成了一个坚不可摧的牢笼。

    与此同时，欧贝克感觉自己的手脚像是被拷上了枷锁一样，沉重无比。

    他念头百转，低垂着头满是歉意道：“尊敬的阁下，我为我的行为感到十分的抱歉，我并不是有意要冒犯您的。”

    “我曾经是一名流浪世间的魔法师，目前隐居于此处。”

    欧贝克一边说着，一边小心翼翼的观察着对方的面色。

    “哦，这么说，还是我打扰到你了？”

    古达眉头轻挑，重新打量了一番，眼前的欧贝克。

    对方这么一说，好像反倒是自己的问题了。

    不过，真的是这样吗？

    古达话锋一转，细条慢语的说道：“欧贝克出生于魔法大国“彼海姆”的平民家庭。

    曾经是龙学院的密探，后来因为种种的原因。

    离开了龙学院来到洛斯里克王国。”

    “我说得可对？”

    古达面色平静的看着欧贝克。

    要不是他对欧贝克有所了解，还真的可能被对方给糊弄过去。

    看来还得敲打敲打。

    四周的压迫感骤然加重了几分，原本流通着的空气仿佛都变得粘稠起来。

    欧贝克内心一紧，硬着头皮点头。

    “您说的对。”

    欧贝克万万没想到，英雄王—古达竟然会如此的了解自己。

    看样子，对方摆明是奔着自己而来。

    他心中最后一丝的侥幸心理，顿时荡然无存。

    可问题是，他记得自己从未与英雄王—古达有过交集了。

    一时之间，欧贝克感到百思不得其解。

