    第427章梦魇非驹

    花漾毫不吝啬地将空间灵水集中带到山洞里，让其像大雨倾盆一般洒落地面。

    地面上干涸或者黏糊糊的血水被灵水冲刷着像另一侧溢流。

    无论是尸体还是受伤的马在这样大量的灵水冲击下，都被洗刷的干干净净。

    那些受了重伤的马在花漾灵水冲刷过后，伤口奇迹般地开始愈合起来。而一些腐烂的伤口虽然被灵水清洗，但却依旧内有愈合。

    花漾知道，那是被病毒侵蚀的伤口，她的灵水只能愈合普通伤口。必须要用她的水系异能来清洗伤口。

    水系进入高阶后,对于病毒的清洗能力更加强悍了。花漾将水系异能集中在手心，挨个将伤口腐烂的马屁身体都冲刷了个遍。

    被花漾这番折腾了一遍后，原本在地上与马尸躺在一起奄奄一息的马群，忽然站了起来，浑身的生机再现，完全与刚才的死气沉沉是两种风景。

    最后，花漾来到一匹依旧还在“呜咽”不停的小马身上。

    这匹幼马浑身漆黑,是除了大黑以外卫衣一匹浑身漆黑的马种。一看就是大黑的后代。

    只见它身上看起来已经没有了任何伤口,可是却连站都站不起来。

    花漾过去用手抚了抚它的身体,浑身漆黑，棕毛干涩，浑身没有光泽，根本就是营养不良的样子。

    而看它这样家猫似的个头，哪里像是大黑这样的神驹的后代？比普通马匹生的小马个头都不如。

    而它看见花漾过来，依旧“呜咽”不停，并且在拼命地往身边一匹棕色马尸身下拱来拱去。

    花漾凑近一检查，发现是一匹棕色皮毛四蹄雪白的母马。

    经过灵水冲刷的幼驹依旧虚弱，于是花漾将灵水喂到它口中希望它可以恢复过来。

    果然，灵水是任何生物无法拒绝的东西，幼驹在喝了一口灵水后，又接连喝了好几口。

    虽然背上的双翅依旧软趴趴的，但是身体却比刚才有力气多了。

    只见它此时拼命用脑袋拱着母马的肚皮，嘴里的“呜咽”声也比刚才更大声了。

    “呜呜呜！”

    但是母马的身体太大了，它这样一匹幼驹根本无法撼动。于是花漾决定帮帮它。

    母马已经死去，毫无生机与生息。花漾一用力,将趴在原地死去的母马翻了过去，而幼驹刺客前蹄踩在母马腹部，竟然转头看向她，“呜咽”的声音变了味。

    在花漾胸前的点点忽然手舞足蹈地想要去触碰死去的母马。花漾自然是不让，可一向乖巧的点点竟忽然哭闹起来。

    前世的点点也是从小不哭不闹安静的很。临死前那一刻的哭闹声花漾铭记于心。

    此刻的点点苦恼的声音比那时更响。这不由的让花漾奇怪起来。

    小马驹对母亲的尸体还有眷恋这无可厚非，可自己胸前这小家伙，可是深深遗传了她父亲的沉着性子，从不哭闹的。

    咋滴这么可爱的小马驹她不理都不带搭理一下，是喜欢这死掉的母马？

    花漾好奇地靠近母马尸体检查了一番。因为之前有过剖腹从死去母猴腹中救出小时候的猴大的精力。“难不成里面还有一匹小马驹？”

    “这家猫大小的幼驹看起来也确实是出生没多久，那不成就是在生产过程中收到外敌攻击，所以没生完，一尸两命？”

    于是花漾伸手在母马尸体的腹部按压，这一按，还真的发现里面有一块如家猫大小的硬块，只是一动不动，她那么强大的精神力扫进去，也感觉不到内里有任何生机存在。

    “这，即使有，也已经死了,咱就别……”

    “哇……！”点点忽然哭泣了起来，声音前所未有的大,并且浑身雷系能量涌动,有不可控制的迹象。

    “喂喂喂，我的小祖宗！异能不要乱放！”

    小马驹继续拱着母马腹部，满眼可怜，口中“呜咽”。点点也是哭得上气不接下气地丝毫没有停下来的样子。

    “要是活着，咱救一救无碍。可已经死了，再剖腹也无济于事啊！”一会大黑回来要是看到她剖了它老婆尸体，估计就再也不会跟她亲近了。

    她可是要将大黑这马群收进空间的。

    忽然，点点的雷系能量朝母马的腹部爆发而去，虽然刚出生不久的点点雷系异能也就两级不到的样子，但是雷系里专有的爆炸性能量在接触到母马尸体时，一个炸响，将母马的腹部炸出一个焦黑的印子。

    “刑点点！你是不是不听妈妈的话……！”

    也许是花漾的声音比以往的要大吓到了点点，让她忽然愣了愣，也忘记了哭。

    可是小手小脚依旧蹬着，然后忽然笑了起来。

    花漾刚开始还奇怪，忽然她探出在马腹的精神力回馈回来的信息告诉她，那腹中似乎有了生命气息。

    开始很微弱，然后越来越旺盛。并且伴随着的还有一种很奇怪的花漾辨别不清楚是何物的能量体。

    “这，你是故意的还是误打误撞的点击疗法……？”

    虽然对点点的这一举动还有无数疑问，可是花漾也知道耽误不得。在母马尸体里的小马驹如果不快一点出来，就会在里面闷死。

    母马死了无法生产，那唯一只能靠她了。

    剖腹。

    花漾拿出剪子，这剪子还是当初给母猴子剖腹时用过的。

    略有洁癖的花漾，用水系异能和灵水将剪子冲洗过后，操起了不太熟练的剖腹技巧。

    那会儿的母猴尸体，腹部柔软且单薄，再加上母猴不是进化生物，所以一把普通的小剪刀很容易就将它腹部剪开，将猴大救了出来。

    可是这匹母马，死前就已经是进化生命了，再加上马匹皮革本就厚实难剪，花漾用金系异能强化了好几遍剪子，才顺利将母马的腹部剖开一个足以容家猫大小的小马驹出入的口子。

    新鲜的空气流入母马腹部，里面的小马驹似乎是闻到了新鲜空气的味道，开始往花漾剖开的缺口处爬。

    花漾看着一匹浑身洁白无瑕的小马驹从母马尸体腹部艰难爬了出来，赶紧将灵水喂进它的口中。

    点点拼命冲着洁白小马驹挥舞着双手双脚表示欢迎。

    “我说刑点点，你老实点别乱动知不知道，老娘我抱着你可是很累的！”

    花漾一掌拍上刑点点的屁股，想让她安静一点。可是适得其反，点点不仅没有安静，反而更加兴奋，竟然挣脱了婴儿背带，眼看着就咕噜摔了下去。

    这一摔，直接砸在了刚爬出来的小马驹身上。

    花漾心下大惊，眼疾手快地却依旧没能及时捞起点点。

    眼看着砸在从母马身体里爬出来的小马驹，不沾染一丝血迹尘埃，浑身洁白，在点点身下“呜”地一声。

    花漾脑海里已经想象到了幼驹被点点砸到骨折吐血的场景。毕竟家猫大小的马，可经不起人类幼崽这么高空坠落式的泰山压顶。

    然而，家猫大小的洁白小马驹不仅没事，而且毫发无伤地用脑袋将点点的小身体翻转过来，并且伸出长长的舌头舔舐着她光洁白嫩的小圆脸。

    “嘿嘿嘿嘿……”同样毫发无伤的刑点点以为小马在跟自己玩耍，翻转了身体后竟然胆大包天地压到了幼驹的背上，两只小手抓着幼驹的两个耳朵开心地笑了起来。

    花漾见洁白小幼驹并没有伤害点点，反而是温顺地与她逗乐地玩耍，才放下心来。

    她来到那匹体质看起来不怎么好的黑色幼驹身边，体质那么差，还是送进空间里去调养一段时间更加保险。

    然后就当花漾一手将家猫大小的黑色幼驹抓在手里要送进空间去时，意念释放之后，黑色幼驹依旧在自己手上没有进入空间。

    花漾嘴角抽了抽，阿烈说过，生命等级太高，与她的神级空间同等级的生物，是无法被空间烙印的。

    除非与她这个宿主签订灵魂契约后，才能进入空间。

    她愣愣地看着手里的小马驹，“你这小家伙，果然是神驹后代，看来是没办法把你收进空间里了！”

    黑色小马驹似乎是知道花漾没有恶意，在看到白色小马驹出生后，便再也没有发出可怜兮兮的“呜咽”声了。

    可是契约，要如何才能签订契约？

    之前无论是金乌还是战狼族幼崽，她们之间的契约花漾都是被动的那个。究竟怎么操作她是完全两眼一抹黑。

    “小家伙，签订契约你知道吧？”花漾举着黑色小马驹交流着，企图让小马驹主动与自己契约。

    可就在这时，身旁的点点和白色小马驹的身上忽然出现一道忽黑忽白的光芒，一股花漾熟悉的能量从点点和洁白小马驹身上泵现。

    忽黑忽白的能量在最初的乍现后，分成了两滴浓缩着这术包含了黑白两种能量的液体，一滴进入了洁白小马驹的头上，另一滴进入了刑点点的额头。

    花漾愣在了原地，有些不知所措。

    点点这是被契约了？对契约略有了解的花漾此时急了。

    她迅速抱起点点重新拿出一个完好的婴儿背带将她在自己胸前绑好。

    花漾此时也顾不上什么与她空间生命等级比肩的幼驹，而是冲到了山洞外面。

    山洞外，此时大黑似乎已经与刑烈达成了共识，正在相互配合着攻击丧尸马。战斗也已经接近了尾声。

    空中的丧尸马在被刑烈雷系能量混合着黑色能量的雷电冲击到了脑袋，最后不敌从空中摔落下来，就倒在花漾两人不远处。

    金乌很是时候地配合着吐出一道太阳真火。太阳真火粘上了丧尸马后火焰生生不息地灼烧着，任凭丧尸马如何挣扎都无法扑灭。

    最后只得含恨被灭，死后身体化作了灰烬，只留下一颗拳头大小的晶莹的晶核。

    金乌叼起晶核交给花漾收起来，然后老实地匍匐在花漾身边。

    刑烈骑乘着大黑从空中飞下来，长腿一跨，从马背上跳了下来。而大黑此时像是一匹被驯服的神驹，竟然安静地站在刑烈身边，只是眼神殷切地看着花漾脚边跟出来的一黑一白两匹幼驹。

    “嘶！”

    大黑兴奋地仰天长鸣了一声，两匹幼驹随之向它奔去，在它身边亲昵地磨蹭打转。

    “漾漾，你怎么出来了？”刑烈担忧地问道，靠近花漾后，脸上愣了愣，忽然看向花漾怀中挂着的点点。

    “哈哈哈！不愧是我刑烈的女儿，竟然能有这样的奇遇。”

    花漾不解，“什么奇遇？我正要问你呢！刚才女儿与这匹白色幼驹好像签订了契约，你快看看是什么契约？会不会对点点有害？”

    刑烈揉了揉花漾的脑袋，“别急，无碍！我邢家血脉天生有战魂庇佑，是不可能被签订有害契约的！他们签的是以点点为主的主仆契约。”

    花漾舒了口气，“这我就放心了！你不知道，这白色小马驹可是我给它剖出来的，要是点点有些个什么事……”

    刑烈脸上笑意更深了，“小马驹？”他蹲下将洁白的小马驹一把提起来，惹来小马驹不爽地抗议。

    “你管这叫马驹？”

    “这不是马吗？”

    “你看看它的头顶和四蹄。”

    花漾一手挡住拼命往刑烈手中的小白驹那里扑的点点，一手抹上它的马头。

    那白色头顶细短的绒毛下，最中间的位置处，竟然有一粒黑色的尖尖角。

    “独角？”

    刑烈笑着点头，示意她继续检查。

    于是花漾又检查了它的四蹄。眉头皱了起来。

    “这是什么？为什么它的四蹄后面会有一块软软的肉？”

    刑烈眼里满是笑意，“头顶独角，四蹄带着祥云血肉，可临空飞翔，制造恐惧，是为，梦魇。

    宇宙中的每个家族都想要一匹梦魇兽，它能为家族开疆辟土，常征长胜。这是地球生物进化中的变种，在宇宙各个角落已经灭绝了，它并非马驹。”

    花漾愣了愣，“那，会给点点带来危险吗？”

    刑烈摇头，“放心，点点将会是我邢家未来最出色的女战神。”

    花漾放心地摇了摇头，“我可不期待她能成为什么战神，我只希望她能平安快乐地长大。”

    此时的大黑低头舔舐着小黑马，对于刑烈手里的小梦魇却无动于衷。

    “大黑，这次来就是看看你们，你们，愿不愿意跟我离开？”

    大黑进化到如今，与神驹无异，自然能听懂花漾的话。它原地打了几个鼾，举步往山洞里跑去。

    花漾两人带着点点跟了进去，一黑一白一马一兽也跟了进去。

    只见大黑进去后，本来在山洞里休憩的马群站了起来，似乎是在对大黑表示欢迎。

    而大黑来到死去的母马身边。花漾有些紧张地看着大黑，深怕它会对被她给其剖腹的举动产生不友好的举动。

    然后并没有。

    大黑低垂着马头，在母马尸体腹部拱来拱去，有点像是黑色幼驹之前的举动。

    忽然，一股花漾熟悉的能量从母马腹部涌出，紧接着，在大黑的举动下，一颗绿色且充满植物生机的晶石从那被她剖开的口子里掉落出来。

    花漾和刑烈相互对视一眼，从彼此的眼中看到了惊讶。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    说的就是眼下这个场景吧！

    花漾本就想满世界地寻找晶石，用来给自己快速升级用的。没办法，神级体内空间给她带来了强大的生机灵气和一切生活上的bug，但却让她的异能升级带来了困难重重。

    即使有无数的晶核和能量宝石供应，但却必须在每次大阶段升级时，用晶石来过度升级。

    否则即使自己再吸收能量也无济于事。

    大黑将绿色的晶石用嘴衔起来走到花漾面前在她手心里放下。

    未免夜长梦多，花漾将晶石送进空间保存起来。

    大黑朝花漾摆了摆马尾，在花漾手边蹭了蹭，然后示意地回头，看了看它身后的马群。

    “大黑，你是让我将它们都收起来？”

    大黑点头。

    花漾兴奋地走去将马群收进空间，并且安排在了山脉中一处山地里。那里被她撒了许多花草种子，如今已经长的茂盛，可以供给马群生活。

    而当她回来要将大黑收进去时，却被大黑避开了手。

    大黑摇了摇马头，居然亲昵地在刑烈身边狂蹭。

    刑烈笑看着花漾愣，“它想跟着我，你就不要收它了吧。而且，这匹战马，虽然现在的生命等级还没有超越你的神级空间。不过它的血脉力量内有足够的天赋，只要它努力，绝对有机会将超越生命等级。”

    花漾点点头，“好吧。马儿本就向往自由。”也只有刑烈这样的拥有吴双战意的强者可以降伏，让大黑这样的战马愿意放弃自由跟随左右。

    丧尸马已解决，马群也被花漾收入囊中。到了要回去的时候，两人犯了难。

    回海城的路途不算远，金乌带着一小时就可以到达。大黑不愿意与金乌一起，自己可以飞行那道没什么事。

    可是两匹无法被花漾收进空间的小家伙，却也不愿意上金乌的背。

    花漾与刑烈好说歹说，最后只能强制拎在手里，才顺利上了金乌的背。

    而金乌也像是报复两只小家伙的嫌弃之心，在飞行阶段的一个小时内，一会儿加速一会极速转弯，一会又整个翻越三百六十度超速急行。

    两只不受控的小家伙如今还没开启飞行的能力，但是对于傲游天空有本能的喜悦。

    刑烈万年不变的冰块脸没有反应，但看得出来他很适应。点点兴奋地手舞足蹈，嘴里“啊啊”地笑着叫着。

    反而是花漾，被金乌这么一来，浑身都不舒服，有种坐车晕车的感觉。

    (本章完)

