    白杳杳有些犹豫，到底要不要跟这小丫头走？

    说实话，刚刚明碧君的异样，她看在心里，十分在意。

    明碧君这种人，从小顺风顺雨惯了，一遇见不顺心的就容易死磕到底，惹急了什么都能干出来。

    “白神医，您还在等什么！十万火急啊！”小丫头一张嘴，直接“哇”得一声哭了出来。

    白杳杳眉头一皱，问她，“我问你，你家夫人是怎么个情况。”

    “我不知道，我不是屋里伺候的，就听见秋水姐姐在哭，院子里的姐姐妈妈到处乱跑，没人管我。”

    “院子里的灯都点着了，有个嬷嬷端出来一盆子的血，还有嬷嬷都去上房叫人去了。”小丫头上气不接的说到，“秋水姐姐就在屋里喊，说快叫人快叫人，喊得可大声了，说叫白神医。有个妈妈就跑过来打了我一巴掌，让我赶紧来找你。”

    说着，转过身，将背后的血手印亮给她看。

    白杳杳此时也信了，这丫头的神态和语气，不像是说谎。

    她顾不上许多，拉起那小丫头就跑。

    等跑到城主府，只见府门洞开，两边灯笼照如白昼，乱哄哄人来人往，里面哭声摇山振岳。

    白杳杳心道坏了，人怕是不行了。

    正要迈脚，只见秋水哭着从府里奔出来，见到她，愣了一秒，直接扑过来一把抱住她。

    “白神医！白神医！”她满口胡喊，已经哭得说不出话来。

    白杳杳连忙拉着她就往进跑，一路跑到林妙笙的院子，只听见里面传出一阵哭声。

    她心下一惊，立马跑了进去。

    只见林妙笙全身青白地躺在床上，地上跪了一地的丫鬟婆子，都在哭。不只是谁高声喊了一句，“白神医来了。”

    床上的人缓缓睁开眼睛。

    还好，还有一口气！

    林妙笙睁开眼，转头望着白杳杳，伸出一条消瘦的手臂，冲她招了招手。

    白杳杳越过众人走到床边，直接从系统商城兑了一副银针，还有一颗九转回神丹。

    她不让林妙笙说话，直接将九转丹掰碎喂进去，然后下针。

    地下有那愚昧的婆子，看见白杳杳拿出那么长一根银针就往林妙笙身上扎，吓得要去叫人，被秋水一巴掌扇倒，再没人敢说一句话。

    白杳杳根本没注意到这些插曲，她在太阳、百汇等重要穴道都扎上银针，终于将林妙笙最后一口气留在体内。

    “咳咳，这又是何苦。”林妙笙转醒后，躺在床榻上，不住地流眼泪，

    “就让我走了吧。”

    白杳杳熟练地给她下针，口中冷冷说到，“还这么多事呢，你就撒手不管了？”

    林妙笙愣了一瞬，转过身不看她，掩着口鼻悄悄掉眼泪。

    白杳杳没管她，只是静静地听脉。

    这个脉象…不对啊，怎么会这么凶急。

    刚好秋水端着药进来。白杳杳看着她，说到，“秋水姐姐你留下，其他人都退下。”

    众人愣了一瞬，都望向秋水。见秋水点点头，众人你看看我我看看你，默默退下了。

    白杳杳抓着秋水，问到，“表姑今天是不是吃过什么药？”

    秋水看看白杳杳，不知如何作答，又望向林妙笙。

    “你别看她，看我。”白杳杳语气严肃，不容拒绝。

    “你只有给我说清楚她吃了什么，我才能决定怎么给她开药。”

    秋水眉头皱起，想了想，说到。

    “夫人上台前，喝了一罐巨蛛血。”

