    第488章不但无功，反而有过

    江凤芝点点头，“所以，我男人用命还了他们徐家的养育之恩，那么，我的孩子，我的孙子，便不欠他们什么了。

    我对徐老爷子说了，以后，如果，他们徐家再用生养之事挟恩索报，我便不客气了。我男人生来身体不好是一回事儿，而被他们磋磨又是一回事儿，他的命……给了徐家，那我们两家便不再有什么关系了。”

    “丫头……那你，你怕别人指责你们忘恩负义？”老爷子王爷倒想看看江凤芝对这事儿是怎么看的，就问道。

    江凤芝闻言，突然就哈哈笑了，“老爷子，我男人的命都给了徐家，您说，他们还有什么脸面指责我们忘恩负义？嗯？

    是，我承认，我男人是徐老爷子救回来的，给了他重生的机会，也给他了娶妻生子的机会。可但是……我男人活着的时候，不但要给他们全家人抗劳出力赚钱养他们全家，最后还得把自己这条好不容易捡回来的命，最终还给了他们，怎么地，这还不够吗？”

    江凤芝说到这儿有些激动了，更多的是气愤和悲伤，“我男人临咽气儿时，拉着我的手，百般不舍，万般无奈。

    临死他都不知道，他的娘，为什么对他这么狠毒？为什么就不待见他？他都这么乖，这么孝顺了，为啥就得不到好脸和公平的待遇？”

    说到这里，江凤芝竟然真的是凄然泪下。

    她掉下眼泪的那一刻就明白了，原主祁九娘，其实仅存的一缕魂魄一直还没有离开。她这是在等，等着自己能为她男人报仇的时刻。

    可江凤芝并不想报仇。

    这徐家除了徐老宋氏恶毒之外，其他人，尤其是徐老爷子，还算是好的，所以，祁九娘男人徐云正的仇，她没想过去报回来。

    她不替祁九娘报仇，并不代表就能和徐家融洽相处，所以，在徐老爷子到她家的时候，她直接就将徐家对徐云正所作所为说了个清楚。

    只是，她也没有想到，网络小说里的狗血桥段，竟然出现在了她的身边。那就是，原主祁九娘男人徐云正的身世，竟然这般曲折离奇，他居然不是徐家的亲生子。

    江凤芝和徐老爷子在堂屋里密谈之后，就明确地告知徐老爷子，我男人用他的命，还了你的救命和养育之恩，所以，从今往后，咱们陈徐两家，便各不相干了，只要你不犯我，我便不反击你，否则，我宁愿让世人骂我，我也绝对不会轻饶了徐老宋氏。

    挟恩所报？也的看我答不答应。

    我的儿女，可不会因为那已经被磨灭了的情分，而给人当牛做马！

    徐老爷子当时是什么表情？一言难尽？还是悔不当初他对宋氏没有管束好，才出了这档子事儿？亦或他对江凤芝这种“大逆不道”的一番警告之语，给惊呆了吧？

    反正，徐老爷子离开徐家老宅的时候，以往挺拔的身子，也顿然萧瑟佝偻了。

    老爷子王爷听罢，心里也跟着是气氛恼恨的，徐家养大了陈云正，却也要了他的命。

    这受人之托，就该忠人之事，可最后……却因为恶毒的老女人，也因为徐千山的疏忽，而要了陈云正得知不易的性命，那么如此看来，徐家……不但无功，反而有过啊！

    (本章完)

