
　　“对了，江海，婉秋去干嘛了？”

　　王树富打量了一下四周问道。

　　陈江海正想回答，只见林婉秋从外面一路小跑进来了。

　　看到王树富，林婉秋赶紧走上前来询问道：“二舅，你怎么来了？”

　　王树富笑呵呵的说了一下原因，跟着略带诧异问道：“婉秋，你这满头大汗的干嘛呢？”

　　林婉秋笑着说道：“二舅，我这锻炼身体呢！”

　　“锻炼身体好啊。”王树富不知就里，自然也就没放在心上，随口应道。

　　王淑芬抬起头看了一眼墙壁，挂钟上显示的时间，笑着对陈江海说道：“我去做饭，江海你陪你二舅聊聊。”

　　“好的，妈。”陈江海笑着点点头应了下来。

　　“不用不用，我自己转转就成了！”

　　“二舅，我陪你好了！”

　　在陈江海的陪同下，看完整个别墅，王树富都不知道该说些什么才好了。

　　瞧瞧人家住的地方，这才是真别墅啊！

　　此时的王树富，还真有点刘姥姥进大观园的意思。

　　同时他也算是清楚的认识到，普通人跟陈江海的区别了。

　　他们家一家五口人，住在一百平不到的房子里面，就已经让不少人羡慕了。

　　可是跟妹妹一家人完全没法比。

　　陈江海这别墅，占地起码有一千多平方米了吧？

　　那么大的花园和车库，普通人想都不敢想。

　　这就是差距啊！

　　更让王树富感到不可思议的是，是陈江海对自己这个舅舅的态度。

　　全程下来，陈江海没有半点的不耐烦，对他是十分的尊敬，一点架子都没有。

　　这要是一般人，尾巴还不得翘上天？

　　王树富此时也算是明白，为什么爸妈会这么喜欢这个外孙。

　　就冲着陈江海这个态度，老人家不喜欢才怪。

　　年少成名，却没有一丝的得意自满，为人十分的谦虚低调，平易近人。

　　经过这半天的相处，这是王树富给陈江海的评价。

　　他在陈江海这里深切的感受到，一位晚辈对于长辈发自内心的尊敬。

　　不愧是干大事儿的人。

　　光是这一点就值得称道。

　　之前在佛水的时候，两个人独处的时间并不多。

　　对于陈江海，王树富的认知只有一个。

　　那就是，陈江海是一个很有钱很有钱的老板，而且还是他的外甥。

　　至于其他的，了解的并不算多。

　　经过这半天的相处，王树富更加清楚的认识了陈江海。

　　陈江海的态度和举止，真的是完全出乎了王树富的意料。

　　参观完后，陈江海便带着王树富重新回到客厅，然后有一搭没一搭的闲聊了起来。

　　王树富觉得跟陈江海聊天十分的舒服，给人一种如沐春风的感觉。

　　不管他说什么，陈江海总能很好的接上他的话，恰到好处，而且游刃有余，绝对不会让他感到尴尬。

　　没多久，处理好手上工作的陈小龙便从秋海大厦回来了。

　　看到陈小龙，王树富赶紧站起来。

　　这可是市场部的部长，他顶头上司的上司啊！

　　看到王树富这个样子，陈江海笑着说道：“二舅，你这是干嘛？赶紧坐下，赶紧坐下。”

　　“二舅，你快坐，在家我就是你的晚辈。”陈小龙跟着恭声道。

　　他跟陈江海的同辈，自然是跟着陈江海来称呼王树富。

　　王树富讪讪的坐了下来。

　　眼前这个看起来挺随和的小年轻，刚才可是台上可是意气风发，挥斥方遒的样子。

　　谁能想到，现在呈现在自己面前的，却是如此的人畜无害。

　　如果不是亲眼见识过他在台上的表现，真的很难将二者联系起来。

　　王树富看得出来，陈小龙以后的成就绝对不会低的。

　　陈家这都是什么基因？

　　怎么这些年轻后辈都这么厉害的？！

　　陈小龙的到来，让原本还稍微放松下来的王树富，再一次变得紧张起来，他都不知道该说点什么才好。

　　还好这个时候王淑芬喊他们吃饭，王树富这才暗暗松了一口气。

　　吃完饭后，任凭王淑芬怎么挽留，他还是坚持要离开。

　　对于王树富的选择，陈江海也表示完全能够理解。

　　如果非要让他待在这里，肯定是一种煎熬。

　　陈江海让吴刚亲自送王树富回秋海大厦，晚点他跟同事一起回佛水。

　　送走王树富后，王淑芬别忍不住问道：“江海，你准备什么时候去佛水？”

　　看得出来，母亲对于这件事非常在意，甚至有几分急切。

　　对于母亲的心理，陈江海是非常能够理解的。

　　如今外公外婆已经老了，身体也不太好，作为子女的，当然希望能够多待在他们身边。

　　尤其是这些年母亲几乎就没有回去过，所以这种想法自然会更加强烈。

　　“妈，就这几天吧，最迟下周。”陈江海想了想说道。

　　对于陈江海这个决定，陈立业和王淑芬他们立即就点头同意了。

　　“老陈，我们赶紧去买点东西，总不能空手上门。”王淑芬对陈立业提醒道。

　　陈江海不由得笑道：“妈，东西不着急，我们到佛水去买不就好了？”

　　“那怎么行。”

　　王淑芬赶紧摇头，露出一副精明的样子，“佛水那人生地不熟的，被人宰了都不知道，所以咱们还是在这边买好了过去。”

　　陈立业则点了点头：“对对对，确实要给老爷子买点好的保健品，明天我们去大商场看下，那儿肯定没有问题的。”

　　“嗯，听你的。”

　　王淑芬笑呵呵地点了点头。

　　见爸妈们都已经决定了，陈江海也就没多说什么。

　　……

　　第二天，许久不见的牟红中来到了平山。

　　红光满面的牟红中一脸笑意的看着陈江海，指了指周围，由衷地赞叹道：“江海，你这秋海大厦可真够气派的啊！”

　　“老哥，你想建这么一栋大厦，也不是一件难事吧！”陈江海笑了笑道。

　　看得出来，牟红中是真的有些羡慕这栋大厦。

　　听到陈江海这样说，牟红中连忙摆手，然后一脸感叹的说道：“我可不敢有这想法，我这小公司，小打小闹的，能够租个门面就不错了。”

　　这话要是被外人听见了，恐怕没人会相信。

　　以牟红中搞事的能力，他要建房子那还不是轻轻松松的事儿。

　　况且谁敢说，南德是一家小公司？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百五十三章 不愧是干大事儿的人免费阅读。https://xs.23sk.com 