    “不行，我无法解析你发现入口的构造。”

    几分钟后，直升机降落在横须贺的边缘，工藤有希子与白马警视总监、黑田兵卫三人找到了隐藏在暗中的SIT、SAT部队，回合之后，准备前往港口。

    路上，弘树尝试了无数种方法, 都找不到隐藏在程序中的破绽，亦或者说....

    Boss根本没有留下任何突破口，就连网络，都打造成了一座严丝合缝的堡垒。

    “要塞的内部网络也是分开的，你接入的只是其中一条内部网络，而更下方的区域另有独立的局域网，只从你接入的这条光纤, 我无法破解入口的机关。”

    弘树叹了口气：

    “对不起, 我帮不上忙了。”

    “....没事，我再另想办法。”

    就在榊诚准备挂断通话之际，坐在一旁，沉默寡言的贝尔摩德忽然说：

    “Boss用的是生物声纹锁。”

    “谁在你旁边？！”

    “是我。”

    贝尔摩德夺过弘树手中的电话，说道：

    “我知道Boss另在要塞下修建了一个新的安全屋，但能开启那道门的人只有Boss。”

    “弘树，你怎么会跟贝尔摩德在一块儿？！”

    “大事当前，你能不能关心一下重点？”

    “弘树的个人安危难道不重要吗？！”

    “放心好了，我没打算伤害他。”

    贝尔摩德揉了揉眉心：

    “只凭你们是无法破解生物声纹密码的，现在所有人都在朝横须贺涌过去，海上自卫队阻挡不了多长时间了，你应该赶紧撤出要塞！”

    “胜利就在眼前，你觉得我会撤退吗？”

    “你想死吗？！”

    “如果我的死亡能解决这场危机，那简直是再划算不过的买卖了....”

    “你....疯子！你们一家人都是疯子！死了不就什么都没有了吗？！”

    “多谢夸奖，但我觉得，在大是大非面前，无人能够独善其身，你逃得了一时, 逃不了一世，面对危险并解决危险，这才是真正应该做的。”

    “你这是纯粹的个人英雄主义！”

    “但我确实站在了历史的分水岭上。”

    榊诚凝视着灰黑色的入口，轻声说道：

    “我是距离真相最近的人，埋葬它，明日的太阳依旧璀璨....如果你没什么事的话，我要挂断了。”

    “等等！”

    贝尔摩德深吸口气，有些头疼的说：

    “我手机上有这些年来与Boss的通话录音，如果让弘树分析它，或许能伪造出Boss的声纹....不过你别高兴的太早！光有声纹还不够，打开入口需要密码！”

    “就像芝麻开门那样的？”

    “....在这么严肃的关头你突然提童话故事很让人出戏，但你理解的没错，除了声纹以外，你还需要像芝麻开门一样的密码。”

    “你不知道吗？”

    “我当然不知道，Boss怎么可能把密码告诉我！他谁也不信！”

    分析声纹，对于弘树来说小事一桩，他很快就利用贝尔摩德提供的录音模拟出了Boss的声纹，契合度足以达到99.9%，破解生物声纹锁不成问题。

    谷蚳

    关键在于....

    Boss使用了什么密码。

    榊诚最先尝试的是银色子弹sliver Bullet，利用话筒公放出来之后，入口毫无反应, 密码错误。

    紧接着，榊诚又使用了与APTX4869、#969#6261（七个孩子）、莫里亚蒂相关的多种密码，结果全部失败。

    虽然榊诚也觉得乌丸莲耶不会用这么容易想到的东西当做密码，可要推测一位140的老人心中所想，难度不亚于登天。

    140岁的人生，经历太丰富了，乌丸莲耶或许会用自己小时候偶尔看到的一个数字做密码，也可能用自己上学时无意间接触的事物，亦或者自己崇拜的人物，甚至是爱吃的水果，总之可能性太多，几乎是无穷无尽的。

    必须要找到线索，然后才能开启推理。

    就在榊诚一筹莫展，摸不着头绪之际，黑田兵卫突然笑了起来：

    “你知道，当初Boss为何要派朗姆前往米国，暗杀羽田浩司吗？”

    榊诚目光一闪：

    “你想说什么？”

    “Boss派人去暗杀阿曼达·休斯，其目的不仅仅是为了埋葬APTX计划的秘密，更重要的一点....是因为阿曼达·休斯威胁到了他的安全，至于羽田浩司....”

    黑田兵卫笑着说：

    “羽田浩司也算是你的父亲的朋友，他一直在暗中调查黑衣组织，而他前往米国，与阿曼达·休斯接触的原因，就是想让阿曼达·休斯知道Boss暗藏的祸心，但在交谈过程中，得知了一个微不足道的小秘密。”

    “50年前，阿曼达·休斯与在FBI探员约翰·斯泰琳的保护下，前往黄昏别馆，表面上是拜访亲米派，实则是收到了乌丸莲耶的邀请，他们去参观了位于黄昏别馆之下的钢铁要塞，乌丸莲耶向她们介绍了自己的宏图伟志，其中就涉及到了APTX计划。”

    “APTX计划真正取得突破性进展，是在宫野艾莲娜夫妇加入之后，她们是研究的主要负责人，药物研究到一半就在大火中丧生了，此后的事情你也知道，她们的女儿宫野志保接手研究，并成功研发出了APTX4869，你知道4869具有什么意义吗？”

    “这件事小哀跟我提到过。”

    顿了顿，榊诚说道：

    “4869用罗马音读出来，是Sharokku夏洛克的谐音。”

    “没错，但你要知道，宫野志保的研究方向，其实与她父母背道而驰，是截然不同的，所以APTX计划在研究初期的代号是与夏洛克相反的，夏洛克的死对头是谁，就不用我多说了吧。”

    “莫里亚蒂？”

    听着话筒中传来的声音，榊诚眉头一皱：

    “我刚才尝试了莫里亚蒂，密码并不正确。”

    “不，真正的代号并非莫里亚蒂，而是....CARASUMA，乌丸。”

    黑田兵卫幽幽的说：

    “莫里亚蒂是柯南道尔虚构出来的角色，他是不存在的，但乌丸莲耶认为，他的野心和实力要远胜于莫里亚蒂教授，所以用自己的姓氏为APTX计划命名。”

    “50年过去，知道这件事的人已经没有了，只剩下阿曼达·休斯，这也是Boss派朗姆暗杀阿曼达·休斯最重要的原因。”

    “在那场谈话中，阿曼达·休斯将这个秘密讲了出来，羽田浩司认为这是一个很重要的线索，就在他打算联系榊龙之介的时候，朗姆闯了进来....临死前，他将这个秘密打乱顺序，留在了酒店的玻璃上，用来暗示榊龙之介。”

    “你怎么知道的如此详细？”

    “因为我来迟了。”

    黑田兵卫缓缓攥紧拳头：

    “榊龙之介得知朗姆出动后，立刻让我赶来米国援助羽田浩司，可我晚了一步，没能救下羽田浩司，在朗姆行凶后，我追了上去，打伤了朗姆的右眼，等回到酒店，羽田浩司已经身亡，我解读了他留下的暗号，并将这件事告诉了榊龙之介....你父亲是不是给你留下了一张字条？”

    榊诚想起桌上那张写着当红水从乌鸦之巢漫出的纸条，点了点头：

    “你怎么知道？”

    “我当然知道，你父亲写下那张纸条的时候，我就在他身边。”

    “纸条只有一半。”

    “后半段就是CARASUMA，你父亲本想把这关键信息留下来，可又觉得这件事可能会让黑衣组织注意到你，于是就用打火机烧掉了一半，只留下前半段晦涩不明的暗语，如果你足够聪明，自然能解读出来，反之....也就没有告诉你这件事的必要了。”

