
　　运朝与运朝之间的战争，远远没有想象中的那么简单。

　　如今的局面，狼骑军与翼人族大军在雪兔军团与神鸦军团的攻击下，完全落于下风，只要他们不退走，全部陨落也是最为正常不过的事情。结局是可以看得到的。

　　只不过，万兽王庭真的只是将一些狼骑兵任由大易屠杀的么。

　　显然，这是不可能的事情。

　　“那就看他们到底想要做些什么。”

　　易天行冷笑着说道。

　　继续投入兵力，那就是添油战术，这一点，万兽王庭是绝对不可能去做。他们还没有那么愚蠢。

　　..................

　　万兽王庭，黄金城。

　　在大殿中，比蒙王与各族强者尽皆在场，在大殿中，赫然有一面镜子，在镜子中，同样浮现出正在逍遥城外发生的激烈战斗，一丝一毫都没有错漏。狼骑兵与雪兔军团搏杀，神鸦军团与翼人族战士拼杀。整个战局，清晰的映入眼中。看着面前完全处于下风的战局。

　　大殿中的众人脸色都不是很好看。

　　“大易确实很强，天灾之中，我们还在原地踏步，大易却始终都在飞速成长。虽然不想承认，不过，不得不说，大易的军队，已经不是轻易可以制衡的。远比我们想象的更加可怕。”

　　“不愧是皇朝，晋升到皇朝的大易更加恐怖。不过，越是这样，我们就越加不能给大易更多的时间，他们是每天都在变强，拖得时间越长，我们的优势就越弱，实力差距会变得更大。这一战，势在必行，不得不打。”

　　各族强者已经没有其他念头。

　　这已经是摆在面前的唯一道路。

　　简单的试探，已经能知道，大易皇朝中潜藏的底蕴到底有多强。

　　当然，这一战，他们没有想要攻进铁血长城之内，而是想要引出大易的各种力量，最终尽可能的消灭他们。这样，可以给他们赢得最宝贵的时间。

　　“已经准备了这么久，我们没有其他退路。该做的已经做完。现在一切，就看这一战的最终结果。胜者为王败者寇。这一战，就由本王来开启。”

　　比蒙王金色的眼眸中露出一丝浓郁的战意。

　　比蒙一族，陆战之王。这种荣誉已经彻底融入到他们的骨子里，绝对不容许还没有开启战争，就彻底丧失信心的局面。

　　豁然起身，心念一动间，只看到，在万兽王庭上空的巨大气运火塘内。金色的比蒙猛然睁开眼眸，似乎有两道金光撕裂苍穹。看起来，十分可怖。

　　比蒙王的心神意志已经完全融入到这尊气运比蒙之中。可以说，这一刻，气运比蒙就是他。他就是气运比蒙。

　　“易皇何在！！”

　　比蒙王断然开口吐出一道话音。

　　这道话音顺着一种无形的力量下，直接出现在玄黄城，出现在大易皇朝上空，声音洪亮，让人听到，忍不住生出一种震撼。

　　“比蒙王！！”

　　易天行在感觉到的一刹那，也将心神融入到万仙殿内，自己的气运法身当中。万仙殿内，易天行的法身宛如一尊盖世天帝，身上威势当真是如山如岳。睁开眼眸。一步踏出万仙殿。踏立在气运云海上，看向万兽王庭。

　　这一刻，在一股无形的伟力下，易天行与比蒙王仿佛可以直接看到彼此。

　　“易皇，你我之间也曾多次见面，也曾交手过，你能将人族自微末中带到如今的地步，打造出大易皇朝如此大的一片基业。本王也是佩服。今日，有一件事必须问清楚，得到答案。”

　　比蒙王金色的眸子落在易天行身上，断然开口说道。

　　“哦！！”

　　易天行直视平静的应了一句。

　　“我万兽王庭与各族部落，愿意与大易井水不犯河水，可以签订契约，永不侵犯。我们可以相互走出这片陆地，在这片陆地之外，还有更加广阔的天地与空间。并非一定要杀个你死我亡。不知道易皇以为如何。”

　　比蒙王缓缓说道。

　　这话音中，毫无疑问，带着一丝求和结盟的意愿在里面。

　　这已经是在变相的成人，万兽王庭不如大易皇朝。

　　“不怎么样，比蒙王你难道不知道，卧榻之侧，其容他人酣睡的道理，在这陆地之外，是有更加广阔的天地，但要是连所在陆地都无法平定，那还有什么资格征战其他陆地。”

　　易天行毫不犹豫的拒绝道。

　　结盟？

　　这怎么可能。

　　任何盟约，都无法比的上真正占据整座陆地来的更加实在，只有占据正片陆地，才能彻底的没有一切后顾之忧，再不需要害怕，在征战中，自己背后会突然捅出一刀。可以无所顾忌的在释放出全部的力量。这片陆地，就是自己的底蕴。根基。

　　根基不完整，是会随时崩塌的。

　　何况，现在大易是占据上风。

　　在这种大好局势面前，要是结盟，那就是真的白痴。连傻子都不如。

　　对敌人仁慈，就是对自己残忍。

　　比蒙王听到，深深看了一眼易天行，虽然在一开始就不报什么太大希望，现在真的看到这种结果时，依旧感觉到一丝沉重，断然说道：“既然如此，那就看你大易是不是真的能够吃定我万兽王庭，我们可不是好欺负的。更加不是软柿子，你想要一统这片陆地。那就看你有没有这种能耐。”

　　“本王已经汇聚各族强者，在沿途之中设下关卡，名为九关，只要能破了九关，就能抵达黄金城。本王在黄金城中等候易皇你的大架。”

　　比蒙王继续说道。

　　言语中，带着一丝肃杀与冰冷。

　　拒绝了之前的提议，那就是敌人。

　　“九关？”

　　易天行平静的说道：“我为何要去过你的九关，以我大易的实力，足以以仙城镇压四方，一步一个脚印，直接将你万兽王庭与其他种族的地盘疆域彻底蚕食。”

　　这些年，大易皇朝建造仙城的过程，从来就没有停止过。甚至是速度变得更快。

　　很多加入大易的村寨，城镇，都在以最快的速度完成晋升改造，变成一座座巨大的仙城。此刻，这些仙城早就是蓄势待发。随时准备投入到更加广阔的天地之中。仙城落下，那就是大易坚不可摧的疆域。这种方法，耗时耗力，却可以步步为营，对于自身遭遇到的危险，可以降低到最低。

　　带来的好处，是毋庸置疑的。

　　一路碾压过去就可以，为何要去闯九关。

　　这九关一听就知道，这绝对不是那么好闯的。必然是早就布置好的陷阱。甚至是蕴含巨大的危机。随时都有可能在九关下折损力量。

　　“你可知道，我万兽王庭与其他各族部落中的人族奴隶数量依旧还有十亿人。只多不少。你要不闯九关，这十亿人族奴隶，全都要死，反之，你只要闯过一关，那我万兽王庭就会释放出一亿人族奴隶。”天籁小说网

　　比蒙王毫不掩饰自身的威胁之意。

　　“十亿人族？”

　　易天行眼中闪过一抹精光，心中也不由的一阵震动，这是多么庞大的人口数字，要知道，整个大易皇朝到现在为止，也不过就是十亿多人口，在万兽王庭和异族手中，竟然还有十亿，这简直就是一个奇迹，不可思议的事情。为什么没有在天灾中陨落，反而活下来。若真的是经历天灾而活下来的，那在天灾中，又究竟死亡了多少。

　　这一点，让内心一阵费解。

　　不过，现在，显然不是纠结这些的时刻。

　　这十亿人族百姓应该不是假的，而只要是真的，一旦真的获得这十亿人口，那对于大易皇朝来说，简直就是雪中送炭。足以让大易皇朝的实力瞬间往前推进一大步。

　　重要。

　　人口对于大易来说，实在是太重要了。

　　要知道，人口不足的话，哪怕是有足够多的仙城，那也没有多少仙城能够住满足够多的人族百姓，维持仙城的运转。这就是限制大易皇朝发展的首要因素。

　　现在却听到有十亿的人口。

　　不能死，这些人族绝对不能死。

　　几乎在一瞬间，易天行脑海中闪过一道念头。这些人口对大易来说实在是太重要了。

　　显然，这一点比蒙王也很清楚。

　　要不然，也不会以这些人族百姓来作为要挟。

　　“打破一关，你们就释放一亿人族百姓，此话可当真。”易天行肃然说道。

　　“自然当真。”

　　比蒙王说道。

　　“我要打破一关后，立即释放一部分人族百姓。在这过程中，你万兽王庭不得屠杀人族百姓。”易天行再次说道。

　　“好，不过，若我万兽王庭战败，你大易不得随意屠戮兽人老弱妇孺。”

　　比蒙王同样提出一道要求。

　　“可以！！”

　　易天行颔首点点头，表示答应。

　　“以大易皇朝之主身份，开启国战！！”

　　易天行随即冰冷的说道。

　　“以万兽王庭之主身份，开启国战！！”

　　比蒙王随即毫不犹豫的说道。

　　轰隆隆！！

　　随着两道话音落下，只看到，在万兽王庭与大易皇朝上空，气运云海剧烈翻滚，气运比蒙与气运真龙同时发出一声怒吼，冰冷的眼眸相互注视着。

　　国战！！

　　运朝之战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1165章 国战免费阅读。https://xs.23sk.com 