    林浅还不知道，自己随手抓住的几个火箭队，并不是他以为的一个小队长带着一群小喽啰，而是一位下级干部带着一群小队长。

    这些火箭队的真实实力并没有表现出的那样不堪，毕竟那些虫系宝可梦未必是他们的主力。

    只是5打1本身就容易对彼此的攻击造成干扰，所以并没有放出更多的宝可梦，而是统一选择虫系。

    当然，就算他们拿出真正的实力，也不可能是林浅的对手就是了。

    如果按照等级来算的话，奇鲁莉安应该还是29级。

    但它的真正战斗力却根本无法用等级去衡量。

    或许依旧不是班吉拉斯的对手，但却未必弱于林浅的暴鲤龙。

    至于如何得出这个结论的……

    “奇鲁莉安，精神强念！”

    “砰！”

    巨大的隆隆岩瞬间被击飞出去，趴在地上无法再爬起来。

    “耶！赢了！奇鲁莉安你又变强了！”

    “奇鲁！”

    奇鲁莉安对着林浅笑了笑，抹了一把小脸上的汗水，然后才对隆隆岩使用了治愈波动。

    被治疗了一番之后，隆隆岩从地上爬起来，对着林浅和奇鲁莉安微微点头之后，神色似乎有些复杂的离开了。

    距离之前被火箭队围攻已经过了两天，两天前，林浅意外遇到正在休息的隆隆岩。

    50级的野生隆隆岩！

    之后，林浅和奇鲁莉安商量了一下之后，向隆隆岩提出了对战邀请。

    宝可梦天生就是战士，战斗时提升实力的最佳手段，在奇鲁莉安展现了一下身上的神兽气息之后，隆隆岩果断迎战。

    两天时间，它们两个打了七场，从一开始的奇鲁莉安全面劣势，到双方势均力敌的僵持，再到这一次的胜利，中间只用了两天。

    当然，两天时间，隆隆岩也不是毫无收获，它自身也提升了一级。

    50级以后每提升一级都十分困难，对于隆隆岩来说，两天提升一级也算是很划算。

    “稍微休息一会吧。”

    “奇鲁……”

    奇鲁莉安犹豫了一下，然后轻轻点了点头，只是目光在林浅的腰间扫了一下。

    在他的腰间，另一颗豪华球正微微摇晃。

    兰螳花正躺在里面睡懒觉。

    还是不行啊……

    虽然奇鲁莉安的进步很大，但她知道，自己依旧不是兰螳花的对手。

    当然，她憋着一口气想要超越兰螳花，并不是想要抽冷子打它一顿，只是想在每晚的被窝争夺战中争一口气罢了。

    “别较劲了，你已经做得很棒了。”

    一只柔软的手掌落在脑袋上，打断了奇鲁莉安的思索。

    顺着手掌伸来的方向看去，正对上训练家闪闪发亮的双眼，奇鲁莉安莫名小脸一红。

    “要不要先回精灵球里面休息一会？”

    “奇鲁！”

    奇鲁莉安果断摇头。

    虽然豪华球里面很舒服，但是她还是更喜欢陪在训练家的身边。

    “那就走吧，还有瞬间移动的力气吗？”

    奇鲁莉安没有回答，而是伸手抓住林浅的手臂。

    下一瞬间，一道巨大的瀑布出现在他们面前。

    “真美啊……”

    林浅在地球和水蓝星上都没见过瀑布，这次在精灵世界第一次见到瀑布总觉得十分新奇，所以特意让奇鲁莉安记录了一下位置。

    为的就是有时间抽空回来休息一下。

    找了一块巨大的岩石，林浅使用超能力控制自己飞上去，然后和奇鲁莉安肩靠着肩坐在上面。

    或许是心情的原因？延绵的水流声并不嘈杂，反而让他觉得颇为悦耳。

    奇鲁莉安偷偷看了一眼身旁的少年，然后身体微微歪倒，滑进林浅的怀里。

    “累坏了吧？”

    “奇鲁……”

    奇鲁莉安的小脑袋在林浅怀里撒娇似的蹭了蹭，声音中带上了些许慵懒。

    “那……我们找个安静的地方睡一觉？”

    “奇鲁！”

    “就在这里吗？可是瀑布的声音很吵吧？”

    “奇鲁！”

    “好好好都听你的！”

    抚摸着奇鲁莉安柔顺的发丝，林浅脸上浮现一抹恬静的笑容。

    世界的美好，让人沉醉。

    然而……

    并不是任何人都有这份欣赏风景的雅兴。

    “可以请你等一下吗？我的奇鲁莉安正在睡午觉。”

    “抱歉，我并没有顺从敌人请求的习惯，哪怕你的奇鲁莉安真的很可爱。”

    “虽然你夸奖我的宝可梦很让人高兴，但是……你打扰我宝可梦睡午觉的行为，真的很讨厌。”

    看着从天空中落下的男人，林浅微微眯了眯眼睛。

    “佐伊馆主。”

    “你好像并不是很惊讶？”

    “不，老实说我还是挺惊讶的，刚刚挑战过的馆主竟然是火箭队的隐藏干部什么的……”

    林浅挠了挠头，然后有些尴尬的问道：“对了，你是什么系的馆主来着？”

    佐伊：……

    额角微微跳了跳，他忽然取出精灵球，放出一只母怪力。

    “就让你好好体会一下，格斗系馆主的真正实力吧！”

    “二五仔馆主的实力吗？”

    “希望你被我抓住之后，那张嘴依旧能保持现在的活力！”

    “抓住我？你在开玩笑吗？”

    林浅翻了个白眼，然后取出腰间的另一颗精灵球。

    “去吧，兰螳花！”

    “兰螳花？”

    看到兰螳花的时候，佐伊明显愣了一下。

    “这是……其他地区的稀有宝可梦？”

    “兰螳花，干掉那只怪力！”

    “兰兰！”

    兰螳花欢快的应了一声，然后高速向那只怪力冲去。

    见状，林浅的额角不由跳了跳。

    这只笨蛋，大概早就忘了自己草系宝可梦的身份，把自己当成格斗系来战斗了吧？

    不过林浅也没有阻止它，因为，那只怪力还无法对兰螳花产生威胁。

    不过是一只52级的怪力罢了。

    动画世界馆主的真正实力，似乎并没有林浅想象的那么可怕。

    “你的真正实力，就只有这么一点吗？”

    “哼！”

    佐伊冷哼一声，并没有再放出其他宝可梦，而是侧头看向另一边的胡地。

    馆主的骄傲，让他没有第一时间选择以多欺少。

    然而，胡地长长的胡子随风飘荡，手中的汤勺更是微微弯曲，显然正处于全力发动念力的状态。

    “什么……？”

    见到这一幕，佐伊的脸上不由露出一抹震惊。

