    史莱克众人正在说着话，这时，一个人缓步走了过来。人未到，声音已经率先传来。

    “弗兰德院长，赵无极副院长，你们还好么？弟子秦明拜见。”

    来的正是皇斗战队的指导老师秦明，只见他快速上前几步，单膝跪倒在弗兰德和赵无极面前。

    此时，他已经完全没有了之前替皇斗战队压阵时地平静，眼眸中，充满了激动的光彩。

    弗兰德用手托了托鼻梁上的水晶眼镜。

    “我还以为你这臭小子早就把我们忘了。”

    赵无极将秦明从地面上扶了起来，上下打量着秦明，哈哈一笑，道：

    “好小子，你是越来越厉害了，看来用不了多久，你就要追上我们这些老家伙了。”

    秦明恭敬的垂手而立。

    “不论什么时候，两位院长始终是秦明的老师，秦明也永远都是史莱克学院地弟子。”

    看着眼前的一幕，史莱克一帮学员不禁一阵目瞪口呆。

    虽然他们并不知道秦明究竟是干什么的，但之前秦明在斗魂台另一端入口出现时他们可是看的分明。

    这个人显然和皇斗战队有着很深的关系，可听他话语中的意思，他难道是……

    弗兰德抬起手，在秦明的肩膀上用力地拍了拍，道：

    “已经离开学院这么多年了，你还是像以前那样拘束。来，我给你介绍一下，这位是玉小刚大师，另外这九个小怪物刚才你在斗魂台上也都看到了。”

    秦明首先恭敬地向大师行礼，而且执的是弟子礼。

    “您好，大师。”

    大师身形一侧，并没有受他这个礼，淡然道：

    “不必客气。”

    秦明见大师没有受自己地礼不禁冷了一下，一旁的弗兰德却笑道：

    “你是他侄子的老师，从这方面论辈分和他平辈，他当然不会受你的礼数了。”

    秦明不解的看向弗兰德，玉小刚眼中流露出一丝不满的光芒，似乎在责怪弗兰德透了自己的底。

    弗兰德嘿嘿一笑，道：

    “都是自己人，你也不用藏着掖着了。难道非要我告诉大家，玉天恒就是你侄子么？”

    “什么？”

    史莱克的学员几乎同时惊呼出声，他们怎么也想不到，玉小刚竟然出身于七大家族中，被称为最具有攻击力的蓝电霸王龙家族。

    玉小刚的脸色顿时阴沉下来，道：

    “弗兰德，我说过很多次，我和蓝电霸王龙家族，早就没有任何关系。”

    丢下这句话，玉小刚转身就向外面走去。学员中有人犹豫着要不要上前想追玉小刚，却被他抬手阻止了。

    “你们待会儿还要去计算这个月的斗魂积分，等会儿和弗兰德一起回去吧，我有点事。”

    目送着大师离去，钱兵的眼神中不像其他人那样带着疑惑，别人不知道，他心中却非常清了解玉小刚的身世。

    出身于那么一个强大的魂师家族，却拥有一个变异到像三炮那么弱的武魂，换了谁都难以立足。

    弗兰德看着玉小刚离开，有些懊悔的道：

    “是我多嘴了，不过，小刚应该早就习惯了这些。”

    秦明长出口气，道：

    “真没想到，大师竟然是天恒的叔叔。”

    弗兰德神情很快恢复了正常，向学员们说道：

    “你们一定很奇怪，为什么秦明会来这里。

    其实很简单，他曾经和你们一样，也是史莱克学院中的一员，而且还是曾经最出色的学员，是史莱克学院第一届毕业生。

    沐白、钱兵、小三、小舞，你们不久前破掉的最快三十级记录，就是秦明保持的。”

    秦明向史莱克九人微微一笑，道：

    “各位学弟、学妹你们好。弗兰德老师，看来，我们史莱克学院发展的比眼前更好了。”

    一旁的赵无极有些无奈的道：

    “好什么好，他们这些孩子，将是学院最后一批学员了。”

    秦明心中一惊，下意识的道：“难道学院的经济问题还没有解决么？”

    话一出口，他才意识到自己说错了，脸色有些尴尬的看向弗兰德。

    弗兰德叹息一声，道：

    “事实就是如此，也没什么好掩盖的。而且，我们也累了。随着年纪增大，我们也没有年轻时的冲力。

    等他们这些孩子毕业后，我想，我们也可以去过一些属于自己的生活。

    秦明，你教的那些学员都很不错，每个都算得上精英。”

    秦明苦笑道：

    “不是我教的好，而是那些孩子本身就有着极好的天赋和出身。也不是我有吸引力能够教导他们，而是我们学院拥有足够吸引他们的东西。”

    “哦？这么说，你在一家学院任教了？”

    弗兰德有些惊讶的看着他。

    秦明点了点头，道：

    “弗兰德老师，我现在在天斗皇家学院任教。皇斗战队这七个孩子，都是天斗皇家学院最出色的弟子。

    这次带他们出来，算是一次历练，正好我也能顺便回来看看咱们史莱克学院。没想到，刚来两天，学弟学妹们就送给了我一份大礼。”

    弗兰德呵呵一笑，道：

    “一看到你，我对这场斗魂就放心了。好了，这里不是说话的地方，到我们住的酒店去吧。这么多年没见，我们聊聊。”

    秦明痛快的点头答应，目光从史莱克九名学员身上一一扫过，心头暗动。

    他可是清晰的听到弗兰德之前说的话，他也很清楚当初自己在史莱克学院是保持着怎样的记录，而这记录竟然已经被这九个孩子中的四人所破，可见他们现在的年纪都应该不大。

    秦明暗想，史莱克怪物战队的情况和自己判断的一样。也就是说，眼前的九个小怪物，比天斗皇家学院培养出来的皇斗战队七名学员更加年轻，也更加出色。

    对于史莱克学院的条件秦明再清楚不过了，以学院那样的条件，竟然能够培养出这些天才魂师，这证明了什么？

    九人此时也将目光都集中在了秦明身上，之前的一战对他们来说是那样的艰难，此时得知，对方的带队老师竟然是自己的学长，这种感觉对他们来说很奇异，也有些奇怪。

    弗兰德转向九人道：

    “好了，你们也先去把积分结算了，然后早点赶快回来。无极，秦明，我们走吧。”

    弗兰德三人说完也离开了，此时，九人在奥斯卡的恢复香肠帮助下，体力都已经恢复了很多，魂力也恢复一些。

    马红俊喃喃自语道：

    “原来我已经这么厉害了，连天斗皇家学院的精英都打不过我。哈哈，我果然是个天才。”

    戴沐白没好气的在胖子头上敲了一下，骂道：

    “天才个头，自个儿心里没有点数？皇斗战队是你打败的么？那是钱兵和小三厉害。

    要是靠你，我们恐怕早就让人家打的屁滚尿流了。”

    胖子嘿嘿一笑，道：

    “戴老大，话可不能这么说。老师不是说过么，我们是一个整体，一场胜利的取得，每个人都有功劳啊，钱队和小三是厉害，可我胖子也有两下子吧。钱队，你说是不？”

    钱兵莞尔一笑，道：

    “没错，我们是一个整体，每个人都有功劳。好了，都是自己人，说这些屁话干嘛。走吧，赶紧领取积分换斗魂级别后早点回去。”

    随即，一行人一边谈天，一边向积分兑换处处走去。

    唐三开口问答：

    “对了，刚才秦明学长说的天斗皇家学院是一座什么样的学院？”

    戴沐白一阵无语，道：

    “小三，你不是吧。连天斗皇家学院都不知道？”

    唐三挠了挠头，道：“我确实不知道啊！”

    一旁的小舞也点点头，道：

    “我也不知道，难道他们很有名么？”

    宁荣荣解释道：

    “那岂是有名二字就能解释的，天斗皇家学院是天斗帝国皇室所创立，历届天斗皇家学院的院长都是由天斗帝国帝王兼任的，你说有没有名？

    在天斗帝国，天斗皇家学院是最大的一所高级魂师学院，各种设施之完备无法想像。要是不我偷跑到咱们史莱克学院，说不定我现在也去那里了。”

    戴沐白道：

    “只可惜，天斗学院本身虽好，但他的皇室背景却给学院带来了很大的制约。

    天斗皇家学院收学员的第一条要求就是学员必须有贵族头衔，令许多出色的平民学员无法加入其中。

    也正是因为学员皆为贵族，才导致设施完备、师资力量强大的天斗皇家学院始终占着天斗第一学院的名头，但从里面出来的著名魂师却并不多见。”

    原来是皇室背景，唐三缓缓点头。

    他到并不羡慕对方学院有什么设施，只是多少对这个学院有些好奇而已。

    难怪皇斗战队的成员都拥有那么强悍的武魂，竟然是出自这样一个著名学院。

    奥斯卡突然道：

    “戴老大、钱队，你们看秦明学长现在有多少级？”

    戴沐白愣了一下，道：

    “看秦学长的样子，应该也就是三十多岁。学院之前的记录，是十四岁三十级，比你还要早两个月。

    这样看来，现在秦明学长至少应该也有五十级了吧，三十出头就已经五十级以上，果然强悍，难怪能成为天斗皇家学院的教师。”

    钱兵则根据记忆里读过的情节，知道秦明拥有变异武魂烈火苍狼，是一名六十二级的强攻系魂帝，年轻也确实就三十出头。

    不过他自然没有将这些说出来的意思，只是点点头，表示赞同戴沐白的猜测。

    奥斯卡摇头，道：

    “我看不然，五十级成为一名高级魂师学院的老师固然没什么问题。但你们要注意到，秦明学长可是带队皇斗战队的。

    那么，他在天斗皇家学院就必然有着很高的地位。没有实力做保证，这可能么？我看，他就算没有六十级，恐怕也差不了多少了。”

    不得不说奥斯卡有的时候思维还是非常清晰的，不过他们没能继续探讨这个问题，因为已经这会儿九人已经来到积分兑换处。

    为期一个月的斗魂终于结束了，击败皇斗战队，史莱克怪物战队获得了团战斗魂二十八场全胜的战绩，而且根据大师与索托大斗魂场的协议，他们中除了奥斯卡、宁荣荣和徐垒以外，每个人都会增加一场一对一胜利的记录。

    而除了没有搭档的戴沐白之外，其余八人还会各自获得一场二对二获胜记录。这么多场斗魂进行之后，每个人都对自己的积分有些好奇，他们也不知道经过这些连胜之后，自己的积分能够达到怎样的程度。

    这可不仅仅是积分，同时还有奖金。都是在今天，月末这最后一天统一并发放的。

    九人抵达的时候，发现敖主观似乎早就在这儿登门等着他们，马上将他们领到一个高级魂师专用的积分兑换处。

    敖主管此时一脸的春风得意，史莱克怪物战队战胜皇斗战队，不但避免了索托大斗魂场的损失，而且还令大斗魂场大赚一笔。

    所以，对眼前这些极其出色的魂师，索托大斗魂场当然不会吝啬。

    敖主管将一张黑色卡片递给史莱克怪物战队中看起来年纪最大的戴沐白，道：

    “这是大斗魂场答应你们领队先生的一万金魂币，这张黑卡在大陆所有钱庄通用，可以直接兑换相应的数额。”

    戴沐白也不客气，直接将黑卡收入怀中，道：

    “敖主管，现在可以给我们计算积分了吧。我们也累了，想早点回去休息。”

    “当然，当然。”

    敖主管分外客气，赶忙示意旁边的工作人员对史莱克怪物战队这一个月以来的斗魂积分进行计算。

    今如这场团战斗魂他都清晰的看在眼中，钱兵和唐三的实力固然出众，但他更看重的却是戴沐白和朱竹清的武魂融合技。

    要知道，在魂师之中，出现武魂融合技的情况极其少见，一旦两人的实力增强到一定程度，那么，武魂融合技就是逆天的存在。

    对于拥有这样潜力的年轻魂师，大斗魂场是绝对要拉拢的。

    所以对戴沐白，这位敖主管更是增加了几分客气。

    他已经想好，等到下个月，史莱克怪物战队再来参加斗魂的时候，一定对他们格外关照，尽可能的笼络这些实力强悍的年轻人。

