    拥有凝神初境实力的西门庆都被楚小天斩杀，他的那些仅仅是化元境跟破穴境的护卫，更是无人能逃，几乎是倾刻之间，就被楚小天斩杀了个一干二净。楚小天现在的速度，已经快到了一个让他们连反应时间都不曾有的程度。

    “嫣然姐，带上她们，我们走吧，出城”杀了城主之子，这景梁郡中，也就不要再想住下去了。

    何嫣然拿出她的那一辆跑车，载着众女向前飞驰而去，张婷婷几女也被带走。救人救到底，这两姐妹，若是继续留在这景梁郡中，绝对难逃一死。楚小天没有上车，他的身形犹如一道轻烟，丝毫不落的跟在跑车的后面。

    “杀我儿子，还想逃离，当我景染郡无人，今天，你们一个都逃不了，都要为我儿子陪葬”楚小天一行人刚刚走出一条街，犹如惊雷一般的咆哮声从远处传来。景梁郡的郡守西门典已经收到了传读，带着大批的城卫向着此地飞射而来。

    声音落下，远处，六道身形飞掠而来。带头一人，是一个跟西门庆长相有五六分相似的中年男子，双眼血红，一脸的杀气，恨不得将楚小天抽筋剥皮。西门庆这个儿子，天赋超绝，比他的修为都还要高，这次从门中回来，带回来的东西，还让他突破了凝神之境，是他西门家的希望。却没想到，今天居然死在了一个小小少年的手上。这让他怒不可遏，发誓要将楚小天几人通通斩于此地，不管他们身份如何。

    “哼，身为一方郡守，不思造福郡民，还纵容子弟做下这等禽兽之事。我今天杀他，也只是为民除害而己，你不思悔改，不分黑白，就想对我下杀手，难道就不怕引起民愤吗？”楚小天目光从前方的六道人影上扫过，冷哼一声。这六个人，有三个是破穴后期，两个破穴巅峰，至于那个郡守，西门典，更是凝神初境。虽然说只是一个刚刚突破之人，但实力跟破穴境之人，却是天壤之别。不过，这六人实力虽然恐怖，却并没有达到让他畏惧的程度，只要小心一些，还是能将其击杀的。

    “什么纵子行凶，明明就是那个贱人勾引我儿子，想要嫁入豪门，未遂自杀，张家之人无理取闹，我略施惩戒，正是以正法典，何来民愤一说。倒是你们，不分黑白，杀我儿子，斩我城卫，今日若不杀你，他日何以服众”西门典立身一座屋顶之上，俯视楚小天，一脸的痛恨。

    “你这郡守，确实是当出水平了，这种巅倒黑白之事，居然说得如此的理直气壮，看来，也没少做。今天，我也就做一回好人，帮我景染郡清理一下垃圾”楚小天瞥了西门典一眼，脸上带着一丝冷笑。所谓有其父必有其子，西门庆的那副德性，跟这西门典怕也有不小的关系。这个家伙，光听之前的那些话就能看得出来，绝对不是一个什么好货。没撞到还好说，撞到了，收拾一下，也算是为民除害了。

    “哼，口气倒是不小，我就让你们死无葬身之地。弓弩手，准备”西门典冷哼一声，身后，一队队手持弩箭的城卫出现，足有数百人之多。街道上，屋顶上，到处都是人，数百根的箭头闪动着幽幽的冷光，全都锁定着楚小天一行人。楚小天面色微微一变，这些弩箭，攻击力极强，破穴境的强者都有可能乱箭射死，以他的肉身，虽然不惧，但身后的何嫣然几人却相当危险。

    “放”嘴角露出一丝森冷的笑意，西门典断然挥手。

    “咻咻咻……”呼啸的破空之声响起，数百支利箭化成道道寒芒，将楚小天几人的前路尽皆封死。漫天箭雨遮天蔽日，让人心胆俱寒。楚小天面色一冷，立身车前，一圈黑色的火焰从他体内涌出，犹如一圈圈黑色的海浪，将暴射过来的利箭全都烧成了灰烬。

    “我倒要看看，你能挡得了多久，放，给我继续放，不要停歇”西门典冷冷一笑，再次挥手，又是一波波的箭雨暴射过来。他并不是傻子，嘴上说着不把楚小天放在眼里，但心里却比谁都清楚，对方能杀了他儿子，也能轻易的杀了他，他想要以这种方法来消耗楚小天的实力。这个怪异的小子，他不相信体内的灵元就不会枯竭。

    楚小天的眉头微微皱起，这漫天的箭雨，让他感觉很是麻烦。要是光凭自己一个人，他可以毫无顾虑的冲杀过去，可现在，多了夏雪一行人，他就只能抵挡，不能肆无忌惮的冲杀了。好在玄阴冰焰威力绝伦，再多的箭雨射过来，也只能是徒劳。不过，体内的灵元消耗也让他极为头疼，就算是他靠着一块幽冥寒石来补充灵元，也有一种快要支持不住的感觉。

    “小子，你既然这么强大，我就给你再加上一把火”西门典冷笑，抬手虚压，立即就有一只十丈大小的巨掌生出，带着轰隆的破空之声，朝着楚小天碾压下来，想要将他彻底的压碎。

    “你们后退，我来解决这些箭手，你们再逃离出去”知道再拖下去对自己有害无利，楚小天朝着何嫣然传音。同时，体内所有灵元全部涌出，化成一条黑色的火焰长龙，向着头顶落下的那只大手冲去。何嫣然的跑车没有丝毫犹豫的就倒出这只巨手的攻击范围，楚小天也没有去管玄阴冰焰跟那只巨大手掌的破撞结果，身形猛的消失在原地，向着那些弩箭手扑去。所过之处，所有的弩箭皆被他的长枪给挑落在地，暂时不能对后面的何嫣然一行人造成威胁。

    他速度极快，那些弩箭手的攻击，第三波还没有能够完成，他就已经冲到了那一群弩箭手之中。没有任何花哨，甚至没有动用一丝灵元，楚小天直接抡动着长枪，一通横扫了过去。

    “砰砰砰砰”爆裂声不断响起，以楚小天巨力抡动起来的长枪，力道无比的恐怖，那些城卫，只要一碰到这杆长枪，身体就会散成漫天的血雾。他这一枪横扫之下，直接就将十多人砸成一片碎肉，攻击力之强，让人忍不住心颤。旁边的城卫头皮发麻，一通乱箭向着楚小在爆射过来，身形却如见鬼般的向着后方飞退。楚小天冷冷一笑，对那些射来的弩箭视若未见，长枪再次横扫，旁边，又有十个城卫炸散成了漫天血雾。之后，他身形连连闪动，向着那些后退的城卫追杀过去。

    弩箭虽强，在他的速度之下，大半都被他避让过去，只有一小部分射到他的身上。却只能射穿他的衣服，一碰到他那无比恐怖的身体，就直接掉落了下去。

    楚小天眼中杀机闪现，看着惊慌换措的众多城卫，嘴角挂上一丝残酷的冷笑。这些家伙平时作威作福，绝对没有一个好货，现在又来追杀于他，他可没有放过他们的打算。众多城卫，实力皆是不强，大多是辟海之境，化元之境都不是很多，速度根本无法与他相比。才退走不到两步，就被他追了上去，冲入人群之中，开始大肆杀戮。

    这是一场完全没有反抗能力的屠杀，他肉身无双，城卫全力的攻击，连他一根毫毛都伤不到。而他，随便一个动作，就是一条生命的结束。他身如鬼影，飘忽不定，所过之处，城卫皆如草麦一般的倒伏下去，无一活口存留。满街城卫，数量虽有数百，皆被他杀得心胆俱寒，没有一丝战意，疯狂向后逃窜，只恨爹妈少生了两条腿。他们都只是修为低下之人，哪里禁得起楚小天这般的疯狂屠杀，一时之间，街上乱成一锅粥，有些人都不用楚小天动手，直接就被自己人给冲撞在地，踩得哭爹喊娘。

    “放箭，放箭，不用再管那些废物了”看着满街逃窜的城卫，西门典怒不可遏。顿时，又是一通箭雨朝着楚小天暴射过去。同时，西门典本人跟他的五个破穴境护卫，都向着佑嫣然一行人暴射过去。他们不想跟楚小天硬碰，那样的损失会非常惨重。他们想要捉住何嫣然一行人来威胁楚小天。

    “几个卑鄙无耻的东西，就知道用一些下三滥的手段”楚小天冷哼一声，也没有再屠杀屋顶众人的打算，身形化为一道轻烟，向着西门典六人追了过去。他可是一直都在注意这几个家伙的行动的，哪里能会让他们的阴谋得逞。

    “嘿嘿，几个小女娃，给我过来吧”西门典速度最快，离何嫣然一行人的那辆跑车还有十来米远，就向着她们遥遥虚抓，地面之上猛的刮起一阵狂风，一股庞大的吸力从他掌中生出，拉着跑车就向他的身边飞射过来。

    “老家伙，你这点速度，跟我相比，可差远了，你这修为，修到狗身上去了吧”眼看那跑车就要落到自己手上，西门典的耳中却传来楚小天的嘲讽之声，同时，他也能感觉自己的后心一阵阵的冰凉，那里，正被庞大的杀机锁定。没有任何的犹豫，他直接放弃抓捕前面几个女娃的打算，全力的一掌向着身后挥出。一只足有十丈的金色手掌出现，如一堵巨墙，向着后面的楚小天撞去。

