    看了一眼强装镇定的蒋南孙，袁旭东笑道：

    “南孙，你应该知道我的目的是什么，要借钱可以，哪怕是一个亿都没问题，但是你愿意付出什么样的代价呢？”

    蒋南孙面色微白，双手绞在一起，一边捏着自己的裙角，一边低声谈判道：

    “我可以付你利息，每个月还你百分之一的利息，也就是一百万，你觉得怎么样？”

    看了一眼天真稚嫩的蒋南孙，袁旭东取笑她道：

    “我借你一个亿，你每个月还我一百万，我要一百个月才能收回成本，也就是八年零四个月，这么长的时间，风险太大，收益太低，更何况，我不相信你的还款能力，借你一个亿和打水漂没什么区别，比你爸爸炒股票还要危险。”

    听到袁旭东这样说，蒋南孙面色发白，稍微犹豫了一会儿，她咬了咬嘴唇妥协道：

    “我知道你喜欢我，你借我一个亿，我在三十岁之前连本带利地还给你，如果我做不到的话，到时候任凭你处置，你觉得怎么样？”

    微微摇头，不等蒋南孙继续开口，袁旭东直接提条件道：

    “我借你一个亿，你做我女朋友，每年收你百分之十的利息，也就是一千万元，如果还不起就累入下一年的本金，如果你一辈子都还不起，那就做我一辈子的女朋友，你觉得怎么样？”

    蒋南孙微微睁大眼睛，稍微犹豫了一会儿，最终还是摇头拒绝道：

    “我不会出卖自己的身体，这是我的底线，你换一个条件！”

    听到蒋南孙这样说，袁旭东看了她一眼道：

    “你和章安仁谈了两年的男女朋友，有没有亲热过？”

    听到袁旭东问自己这么露骨的问题，蒋南孙瞪了他一眼，最终还是面色微红地摇了摇头，声若蚊吟道：

    “没有亲热过，在结婚以前，我不会做的。”

    “那不就行了吗？”

    看了一眼面色羞红的蒋南孙，袁旭东直接开口取笑她道：

    “我让你做我女朋友，又没要求你滚床单，你这么激动干什么？”

    听到袁旭东这样说，蒋南孙眼睛微亮道：

    “只要我答应做你女朋友，不需要做那个，你就借我一个亿，我这样理解没错吧？”

    “没错，你的理解能力很棒！”

    看了一眼满脸欣喜的蒋南孙，袁旭东笑着开玩笑道：

    “先把你占下来再说，免得被别人家的猪给拱了，这里到酒吧还有一段路程，你前面有记事簿和签字笔，先写欠条，再起草一份协议，我明天带你去银行转账！”

    白了袁旭东一眼，蒋南孙不疑有他，直接拿起身前的记事簿和签字笔就刷刷刷地写起欠条和女朋友协议，不一会儿，她将欠条和女朋友协议交给袁旭东道：

    “我写好了，你看一下，没问题就签字吧！”

    袁旭东大致浏览了一眼，欠条写得中规中矩，没有什么可看的，他原本就没指望蒋南孙能把钱还给自己，着重看了一眼女朋友协议，除了不准滚床单以外，她还私自加了一条，不准有身体接触，差点没把他给气死，不愧是女博士，一下子就堵死了百分之九十九的邪恶思想。

    见袁旭东直接收起欠条和女朋友协议，蒋南孙忍不住提醒他道：

    “你还没签字呢！”

    “回去再签！”

    时间流逝，当袁旭东和蒋南孙赶到朱锁锁所在的酒吧门口，杨柯正扶着喝得醉醺醺的朱锁锁等在那里，见袁旭东面色难看，他连忙帮朱锁锁解释道：

    “她今天心情不好，又想卖房子，就跟客户多喝了几杯，不过你放心，有我在旁边看着，不会让她吃亏的。”

    微微点头，袁旭东一边接过烂醉如泥的朱锁锁，一边看向同样喝了不少酒的杨柯道：

    “杨经理，需要我送你回去吗？”

    “不用，你们先走吧，我已经叫了代驾，他就快到了。”

    “好，那你注意一点安全，拜拜！”

    “拜拜！”

    将朱锁锁放入后排，让蒋南孙照顾她，袁旭东直接开车驶向柏悦酒店，见他面色不愉，蒋南孙忍不住替朱锁锁辩解道：

    “锁锁肯定是因为我才会喝这么多酒的，你就原谅她吧，我跟她解释一下就好了，她以后肯定不会这样的。”

    说罢，她看了一眼车窗外的路标，面色迟疑道：

    “我们租的房子不在这边，你是不是开错方向了？”

    袁旭东一边加速驶向柏悦酒店，一边沉声道：

    “我知道，我们今晚住柏悦酒店，你放心，不是要跟你滚床单，我打算给朱锁锁一个教训，让她涨一涨记性，看她还敢不敢在外面喝得烂醉如泥！”

    见袁旭东生气，蒋南孙不敢触他霉头，只能安安静静地照顾着朱锁锁。

    不一会儿，三人赶到柏悦酒店，袁旭东一边扶着脑袋不清醒的朱锁锁，一边将车钥匙连同小费丢给负责泊车的侍应生，随后便走进柏悦酒店大厅，要了两间江景房。

    进入酒店房间，袁旭东让蒋南孙照顾朱锁锁，自己走进浴室洗澡，不一会儿，他穿着一件浴袍走了出来，看着正坐在床上照顾朱锁锁的蒋南孙道：

    “我洗好了，你去洗澡吧！”

    见袁旭东裹着一件浴袍站在自己面前，蒋南孙撇开视线道：

    “你照顾锁锁吧，我去另外一间！”

    说罢，不等袁旭东回应，她直接起身走向屋外，准备去另外一间江景房洗澡睡觉，经过袁旭东身边，看着略显慌乱的蒋南孙，袁旭东一把拉住她笑道：

    “我记得你还欠我一个要求！”

    说罢，他将蒋南孙压在卧室的墙上，抚摸安慰她道：

    “你已经答应做我的女朋友，我现在要提的要求就是，废除女朋友条约的限制条件，一般男女朋友之间应该做些什么，你知道吗？”

    “袁旭东，你别这样，锁锁就在后面！”

    “你放心，我不会强迫你的，不过，作为你的男朋友兼未来的最大债权人，我提前收一点利息不过分吧？

    一个亿可不是什么小数字，你一点点代价都不愿意付出，就这样空口白牙地找我借钱，你不觉得自己很过分吗？”

    袁旭东一边侵袭着蒋南孙的娇躯，一边在她耳边低声取笑道：

    “我喜欢你，愿意给你一个亿，除此之外，你觉得自己凭什么值这么多钱？不要说一个亿，哪怕是为了一千万，甚至是一百万，和你一样年轻漂亮的女孩子就会像飞蛾扑火一样，源源不断地出现在我身边，你为什么就不愿意呢？”

    说罢，见蒋南孙默默闭上眼睛，袁旭东也不在意，就这样肆意享受着饕餮盛宴，眼角的泪水，满是胶原蛋白的脸蛋，樱桃小口，白皙的脖颈，性感的锁骨，前凸后翘的娇躯，一双雪白的大长腿。

    没有听到系统的提示声，袁旭东看向紧紧闭着眼睛的蒋南孙笑道：

    “南孙，你不恨我吗？”

    听到袁旭东的声音，蒋南孙微微颤抖两下，接着又恢复平静，见她柔弱可欺的样子，袁旭东嘴角勾起一丝坏笑，将她抱到床上，和朱锁锁并排放在一起，花开并蒂。

