    寻了个边角的位置，贾蓉带着楚惜坐下，他今晚只想低调的混完这场吹捧会，然后走人。

    “咳，来了呢。”陆新阳在人群里瞄到贾蓉，不由走了过去。

    “嗯，有的吃，肯定要积极点。”贾蓉随口道。

    “你身边这位看着有些眼熟。”

    陆新阳是见过楚惜的，那般绝美的女子，不可能没在他心里留下印象，是以看到男装的楚惜，陆新阳隐隐总觉得在哪见过。

    “楚兄，我一个好友，这不是陆大人设宴难得，我带他来凑凑热闹。”

    “大哥，你在这干嘛呢，父亲好像到了，你还不去迎迎。”陆正景在瞥见贾蓉后，径直过了来，顺便把陆新阳打发了。

    “啧啧，贾逸之，你可真是好艳福，随时随地不忘带媳妇出门，搞得谁没有…”下面的话，陆正景没说了，他确实没有！

    瞥了眼楚惜，陆正景就移开了目光，不是什么朋友道义，而是贾蓉就在一旁看着呢，他要是流露出什么不该有的东西，贾蓉绝对让他死的透透的。

    这个时候，人来的差不多了，酒菜上桌，相较于别人的客套，贾蓉跟陆正景直接埋头吃了起来。

    每个菜一上桌，贾蓉就先给楚惜夹了一份，接着就是跟陆正景争抢了。

    “你这样，实在是有损令尊的颜面啊。”看着直接连盘端走的陆正景，贾蓉嘴角抽了又抽，不止贾蓉，跟他们同一桌的，人都愣了。

    陆正景他们自是认得的，只是私下没有接触过，陆知府平日是少了他吃吗，瞧着跟没吃过饱饭一样。

    “花了银子，总要吃个够本。”陆正景含糊道。

    “那你继续，这每一桌都你花的钱，我挺想知道，你能吃到什么程度。”贾蓉放下筷子，静静看着陆正景表演。

    其他人也都看着陆正景，在众人的目光压力下，陆正景脸皮再厚，也有些撑不住。

    “看我干嘛，都吃啊。”陆正景招呼众人。

    你这盘子都挪自己身边去了，我们吃个屁啊，众人心里吐槽。

    站起来和众人寒暄了几句的陆状，不经意瞥见陆正景那边的情况，当即脸就黑了，这丢人的玩意，谁把他放进来的。

    “把他给我弄走。”陆状叫来陆新阳，低声道。

    “差不到行了，收敛点，陆大人可是注意到你了。”贾蓉无奈的提醒了一句。

    陆正景刚准备把一盘荷叶鸡扒拉过来，听贾蓉这么说，朝陆状的方向看去一眼，正和陆状的视线对了个正着。

    陆正景连忙停了手，眼观鼻，鼻观嘴的坐好，隔这么远，他都感受到了陆状喷涌的怒火。

    “说起来，此次之所以会募到六十七万三千两，张家的功劳是最大的啊。”

    陆状那一桌，一人看向张兴腾，脸上带着讨好道。

    听人提起这茬，本就心里不痛快的张兴腾，眼里闪过一道冷意。

    “为了赈济流民，不过些许银两，又值当什么。”张兴腾面上带着悲悯，低声道。

    银子已经回不来了，但这钱不能白花，好歹要搏出一个好声名。

    “倒是李家，与我张家相当，不想竟只出了十七万两，当真是…”下面的话张兴腾没有说下去。

    但众人因为他这话，都不由将目光看向李正春，这两家实力相当，谁知道李家会比张家少出这么多。

    李正春看了看张兴腾，眼皮轻掀，“十七万两，是我李家能拿出的极限了，在这点上，确实比不了张家。”

    李正春干脆利落的承认李家不如张家，这直接让张兴腾感觉一拳打在了棉花上，他低了眼帘，把自己眼里的算计掩去。

    贾蓉饮着酒，静静的看着，这些人，都是表面和气，一旦有机会，背后插刀，恨不得把你捅成刺猬。

    觥筹交错，开怀畅饮，虽然都笑里藏刀，但好歹是圆满结束了。

    陆正景想蹭贾蓉的车回去，被贾蓉一脚给踹了下去。

    跳脚大骂的他，一回头就见陆状脸色铁青的站在他面前。

    陆正景直接被吓成了鹌鹑，呐呐道：“父亲，近日可好，你今晚吃了不少酒，想来困乏的很，那什么，就早些回去歇息，儿子先告退了。”

    话一说完，陆正景拔腿就要跑，被陆状让人逮了回来。

    瞧着愁眉苦脸的陆正景，陆状冷哼了声，直接让人压回了陆府。

    马车里，贾蓉让尹安放慢速度，车轴转动发出轱辘轱辘的声音，在夜里格外清晰。

    贾蓉手指轻敲，静静等待着，看看鱼儿会不会上钩。

    楚惜看着凝神沉思的贾蓉，红唇上露出一丝不易察觉的笑意，今晚不会有人来，他们不敢。

    马车缓缓的前行，就在即便驶入锦阳街的时候，楚惜淡然的眸子，蓦的抬起。

    “别停，继续走。”

    贾蓉见尹安有停下来的趋势，开口道。

    他虽没有感受到什么，但楚惜明显是有所察觉了。

    他要钓的人，已经来了，这一次，就不知道谁杀谁了。

    “砍死车里的人，我赏银千两。”暗处，一双眼睛紧盯着贾蓉的马车，目光凶狠。

    周围布巾蒙面的人，闻言，眸子里露出兴奋之色。

    为首的人，在马车靠近之后，一挥手，数十人拿着大砍刀就冲了过去。

    贾蓉掀开车帘，看着被尹安打在地上口吐鲜血的众人，微微皱眉，这是哪来的货色，明显不是上次那批。

    “在拐角处，还藏了一个人。”楚惜看向尹安，红唇轻启。

    尹安点了点头，朝拐角处走过去，把藏在那里的人揪了出来。

    “是你啊。”贾蓉从马车里下来，看着张元，眉毛挑了挑，他想钓大鱼，谁知道小虾米会跑来凑热闹。

    “你说我该怎么处置你好。”贾蓉眸子里带着淡淡的冷意。

    张元原本还没什么畏惧，他自认贾蓉不敢拿他怎么样，顶多也就是和之前一样教训一顿，可对上贾蓉没带什么感情的眸子，张元打了个寒颤。

    “你此番出来，应该没人知道吧。我原本只想把你关进大牢去反省此生，偏偏你不甘寂寞，要往我眼皮子底下来，既然如此，好生安息吧。”

    张元眼睛惊恐的瞪大，可贾蓉没有给他求饶的机会。

