    　　苏氏呆呆地看着跟前那份自己平日里最喜欢看的《长安旬报》。

    　　但是今天，她却有些不太想看，不为别的，只因为上面实在是写的太过夸张。

    　　不但将太子妃形容成了一位贤良述德，温婉典雅的优秀女性。

    　　更是将太子妃梦到有仙人捧日入怀的场面，描绘得活灵活现。

    　　半天，苏氏摸着自已都替这篇文章的作者臊得发烫的俏脸，回眸看着一旁的夫君看去。

    　　“夫君，这，这会不会太夸张了，妾身怎么看都觉得好假……”

    　　正在小心翼翼地搅动着食物，准备亲自给娘子苏氏喂食的太子李承乾看到了那篇文章。

    　　不禁想到了处弼兄当初洋洋得意地自报花名山东宋玉的场面，表情显得很是无奈。

    　　“为夫焉能不知，可是这位作者兄，呵呵……便是为夫，也拿他没办法。”

    　　“作者……原来是程将军。”

    　　苏氏的目光移到了署名处，看清楚了作者的名字叫山东宋玉后，忍不住翻了个可爱的白眼。

    　　可一想到这位可是自己与孩儿李象的救命恩人，虽然有无数的槽，却实在是吐不出来。

    　　“来来来，娘子，先吃点东西吧，你现如今产后身子弱，可是要多吃一些补补才好。”

    　　李承乾亲自喂娘子苏氏吃完了午餐之后，扶着那还未拆线的苏氏躺下闭目养神。

    　　他则抄起了那份《长安旬报》，给娘子读起了她最喜欢的《三国演义》连载。

    　　#####

    　　这一期的《长安旬报》里边，还有一则消息，引起了长安城中不少读书人，特别是太学的诸多学子的关注。

    　　“大唐程氏大学，这么嚣张的名字，区区一帮医者学习医学的私学，居然弄得口气如此之大，岂有此理。”

    　　“呵呵，咱们是太学，他是大学，啥意思，这是要跟咱们太学打擂台还是怎么的？”

    　　“简直就是荒谬，他们老程家不过是一帮子粗鄙武夫，也就那程三郎，略有一二分才学。”

    　　“现如今，兴办一家小小的私学，私学之名，却如此嚣张，这分明就是小瞧我等天下读书人的架势。”

    　　“就是，实在是欺人太甚。”

    　　“行了诸位，老程家欺人来甚，我等又能如何？”其中一位比较有理智的太学学生忍不住呵呵一乐，抛出了问题。

    　　一干太学学生一时之间，哑口无言，作声不得。

    　　也是，那可是勋贵中的大恶霸，朝堂上的搅屎棍，恶名远扬长安内外的老程家。

    　　难不能还能够因为这一份报纸打上老程家去？呵呵……

    　　根本不需要程家人亲自下场，就老程家那帮子膘肥体壮的家丁，袒胸露腹地往卢国公府一站。

    　　在场这几十号太学生怕是只有含羞带怯躺在地上嘤嘤嘤的份。

    　　咳……是被揍得东歪西倒连滚带爬嚎啕大哭才形象。

    　　不过，虽然这些太学学生们，虽然经过了慎重的考虑，不会蹿到卢国公府去闹腾。

    　　但是，并不代表他们不会有所动作，毕竟太学学子之中，不少都是官宦子弟，这些没有恩荫入仕的官宦子弟。

    　　大多都会进入到国子监的诸学之中学习，以期能够科举入仕。

    　　既然老程家搞出了一个大学来跟国子监太学打擂台，他们自然不会怂。

    　　正行走在太学中的孔颖达听到了那些太学生们的议论与讨伐之声，心中不禁一阵舒爽。

    　　看到了这位博学鸿儒那般模样，身边的太学诸学官都会意地一笑。

    　　“看来，这太学，你们教得不错，这些学子，皆是志气昂然，能言敢谏之辈，不错不错。”

    　　“孔司业所言甚是……”为首的太学博士朝着孔颖达一礼，讨好地笑道。

    　　孔颖达现如今是国子司业，也就是国子监的次官，二把手。

    　　今日看到了那《长安旬报》之后，这位原本就跟老程家相当不对付的孔让梨很是生气。

    　　不过很快他就反应了过来，认识到，比自己更生气的应该大有人在，于是这位老司机就兴致勃勃地以视查太学为名蹿到了这里来。

    　　看到那些往来路过的学子们犹自在愤愤地议论着大唐程氏大学之事，对老程家以及这个学校名大加鞭挞。

    　　心里边舒爽得就像是三伏天喝到了冰镇酸梅汤一般舒爽。

    　　就在这个此时，越来越多的太学学子，注意到了这边一干学官簇拥着孔颖达的场面。

    　　“居然是孔大儒来了。”

    　　“哎呀，诸位，咱们愣着做甚，走啊，孔大儒跟那老程家可是誓不两立的。”

    　　“如今，那程三郎的私学起名这么乱来，我等正好请孔司业上奏朝庭，让朝庭责令其修改其学校之名。”

    　　反应过来的一干太学学子们纷纷鼓噪了起来，不大会的功夫，至少有近百名学子，朝着一干学官们围拢过去。

    　　看到了这一幕，那些太学学官们不禁大惊失色，连连喝斥不已。

    　　“尔等这是想要做什么，没看到孔司业在此吗？！”

    　　“请孔司业为我太学学子向朝庭讨个公道……”一大帮的太学学生纷纷行礼，却寸步不退。

    　　看到了这一幕，孔颖达差点乐出声来，怎么也没有想到，会在这太学里边看到如此大快人心的一幕。

    　　而周围的那些太学学官们正在弹压喝斥，这个时候孔颖达板起了脸，喝止道。

    　　“而等学官，不必阻拦，这些太学学子，皆是我大唐的读书种子，他们既然如此群情汹汹，必定也有因其因。”

    　　拔开耿挡在身前的太学学官，身形削瘦的孔颖达昂首挺胸站定。

    　　那些太学学子们看到了孔颖达站在他们这边为他们声援，不禁大喜，围在那里朝着孔颖达频频吐槽程三郎所创办的大唐程氏大学。

    　　认为老程家的糙老爷们这么做，分明就是看不起太学。明明你就是想要教一帮子医者出来。

    　　你居然起个名字叫大学，只比太学少一点，意思就是，我们太学比你也就好那么一点吗？

    　　“好了，好了诸位，尔等的心愿，本官已经知悉。那程太常设立医道私学，居然会以大学称之，着实是不妥当。”

    　　“不过，本官最多也只能为你等上奏朝庭，由朝庭断处……”

    　　

