    第306章三日回门

    仁厚宫。

    赵云珠和萧炎昊一起敬茶，改口唤道：“皇祖母，父皇。”

    太后因着昨日楚国大闹婚礼现场之事多番安慰了赵云珠一番，又说了些三从四德之事，大致便是妇人有三从之义，无专用之道。故未嫁从父，既嫁从夫，夫死从子。

    不管太后说什么，赵云珠都含着笑应下。

    管它什么从什么德，小日子她在过，过成什么样她说了算，别人可管不着。

    皇上笑着，大手一挥赐下不少赏赐。

    一切走得格外顺利，就是一个不悦的眼神都未瞧着，心中方安了心。

    三日后回门。

    赵云珠却是起了大早，睁眼趴在萧炎昊的身边，笑得像个孩子，声音中带着雀跃：“起床吧。”

    萧炎昊伸手将她揽入怀中：“再睡会儿。”

    声音中含着一丝慵懒。

    赵云珠挣扎起身：“今日回门，你起不起！”

    萧炎昊伸手勾了赵云珠的鼻子一下：“出嫁的人了，还总想往娘家跑。”边说边起身，唤了屋外候着的丫鬟进屋给赵云珠梳妆。

    萧炎昊则由春晖帮着穿戴整齐。

    这日的天气格外的晴朗，赵云珠脸上的笑容就如这五月的太阳，格外温热灿烂。

    回门的礼物，春晖准备得非常妥帖，那架势犹如赵云珠出嫁时的嫁妆，好几担，给足了赵云珠面子。

    永德侯带着全家在府门口等着，见着马车在门前停下，立即带头行礼唤道：“臣参见王爷、王妃。”

    赵云珠惊得赶紧下车扶起。

    “父亲这是做什么，可不得给女儿折寿了去。”

    永德侯瞧着一脸红润的赵云珠，心中宽慰了不少，笑道：“礼数不能失。”

    永德侯府的一切如常，赵云珠走在去如意院的路上，路过园子，瞧见荷塘边上洛雪儿双手环胸站在一旁看着同样站着欣赏荷塘的刘兴磊。

    一个月的时间，刘兴磊不再遇人闪闪躲躲，但仍是沉默不爱说话，与曾经的他倒是一样。

    赵云珠走近。

    洛雪儿屈膝行礼。

    赵云珠伸手扶起笑道：“姑祖母回徐州，我以为你跟着一起回去了呢。”

    洛雪儿长睫微垂，双手落在双侧，神情冷淡：“等他好了，我想先去寻师傅再做打算，祖母也同意了。”

    刘兴磊听得声音侧头看来，却见两个长相相似之人站在一处，眉头微蹙。

    他记得她，是她救了他。

    这几日他就觉得她有些奇怪，明明是那张脸，可是周身的气场却不再温柔，他见她时反倒有些害怕，原是两个长相一样却是完全不同的人。

    赵云珠目光柔和的同他点了个头，然后又问向洛雪儿：“他现在如何了？恢复可有望？”

    洛雪儿摇了摇头，应道：“我虽会医术，但却并不算精通，王妃许该让温太医来瞧一瞧，若是实在不行，许得师傅才有法子了。”

    她试了许多方法，却都不见效。

    “那便请温太医上门瞧一瞧吧。”赵云珠看着刘兴磊走近，对着三七说道。

    三七躬身退下。

    刘兴磊站在赵云珠面前，一双漆黑的目光带着疑惑，缓缓开口问道：“那日救我的人是你对吧。我觉着你很熟悉，你叫什么？”

    赵云珠含情目微抬，嘴角勾着柔和的笑容，瞧着眼前的刘兴磊，轻笑着道：“我是赵云珠。”

    “赵云珠……”刘兴磊低低唤了一声，“记不得。”

    赵云珠可不指望他听得她的名字后会有什么反应，她与他不过几面之缘而已，若是有反应，那可不得了了。

    对一个人的名字有着记忆性，定是深入骨髓，就如她对萧炎昊。

    刘兴磊因着她的名字想起什么，别说别人，就说萧炎昊那个醋坛子，怕是会直接一刀砍了他。

    “虽不知你为什么会变成现在这样，但就算恢复不了记忆，过去的也就过去了，人要往前看，往后日子还长着。”赵云珠声音轻柔，如风细雨，润着耳朵。

    洛雪儿低着头。

    她扮了两年的赵云珠，最学不会来的就是赵云珠说话抬眸间那无意间散发出来的柔软，仿佛能拂去心中烦躁。

    刘兴磊点了点头，躬身拱手行礼应道：“不论能否恢复记忆，都多谢小姐救命之恩。”

    “珠珠，你怎的在这？”赵天宇几个起落，落在赵云珠身边，脸上带着温润的笑容，一身白衣随风吹动，手中扇子随手翻转，“让我好找。”

    随即转头瞧了刘兴磊一眼，上下一打量，然后道：“刘大人身子若是安好也该回去了。”

    “至于这记忆，想来是一时半会儿也好不了，这若十年好不了，总不能待在我们永德侯府十年吧，叫外人听了还以为珠珠养了外男呢。”

    赵天宇的话说的直白又难听。

    赵云珠伸手就往赵天宇的腰上掐去。

    “你对我的决定有怨言？”

    赵天宇掰着赵云珠的手，哈着笑道：“哪有这事，刘大人与我们到底非亲非故的，不为娘亲考虑，也该为雪玲和表妹考虑考虑吧，多少有些不太合适。”

    “就是林慕第二天就置办了宅子搬了出去，就是怕污了你们的名声。”

    “刘大人是个懂礼数的，想来也知道其中轻重。”

    他早看刘兴磊不顺眼了，之前的他满脸高傲的模样，变成乞丐后一惊一乍，养了几天恢复了，又一副我就这样，你管不着，比薛木头讨厌不止多少。

    刘兴磊目光微沉，双手一拱，应道：“赵公子说的是，听陆翔说，刘某在京都是有房子的，如今身子好了，是该回去了。”

    赵天宇笑容拂面，点头应道：“刘大人英明。”

    赵天宇话都说到这份上了，刘兴磊若还要在永德侯府里待着简直就是死皮白赖。

    他虽失了记忆，却也懂得脸皮这事儿。

    刘兴磊躬身退下离去，背影略显孤独。

    本就在异世界孤军奋战，如今还失了记忆，简直就是雪上加霜。

    赵云珠看着刘兴磊的背影为他有些惋惜，掐着赵天宇的手重重一扭方松开，然后撇头说道：“嫁出去的女儿泼出去的水，原是我不配，我这便喊了王爷一起回襄王府吧。”

    ?  ?元旦快乐ε(*?ω?)_/?:?☆

    ?  

    ????  

    (本章完)

