一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第730章静心庵！

    “小美人，身上可真香啊，啧啧啧！老子今日艳福不浅呐。”独眼男子走近闻了闻尼姑身上的芳香，表情享受，太猥琐了。

    “快滚开。”

    “呀！”

    “你干什么，别……”

    就在这时，一道慢悠悠的声音在身后响起：“荒郊野外，啧啧啧……这位仁兄好兴趣啊。”

    声音一出，男子转过身来，神色凶狠，咬牙切齿好似大狼狗一般，“小子快滚，打扰了老子，弄死你！”

    “好怕怕呀，求弄死。”东方白双肩一耸不在意道。

    “妈的，不识抬举！”独眼男子憋的火气正大，突然来了一个小子搅乱好事，需要速战速决，继续快活风流一番。

    随之飞身而跃，长刀劈来，观其气势那是相当了得，威猛不凡。

    白大少站在原地不曾挪动一下，眼看长刀要落在头顶。独眼龙露出得意笑容，好似看到了少年被劈成两半的情形。

    谁知，身影落下，长刀陡然停下，奋力活动起不到半点作用。

    原来长刀锋刃被两根手指稳稳夹住，对方显得轻松至极，游刃有余。

    独眼男子大惊，随即再出招，右腿踢出，灵气饱满贯穿。

    东方白轻轻一笑，也跟着出腿。

    “咔嚓！”

    “啊……！”独眼龙痛呼，感觉腿骨断了。

    腿形都变了，能不断么？

    “砰！”接着又是一脚，将之踹飞出去。

    “真会玩，在此居然对一个尼姑做些下流勾当，以天为被地为床吗？”东方白走近笑道。

    “你……”

    “别你你你的了，本少再打断另外一条腿，是死是活看你自己了。”东方白话音刚落，又再次动手。

    “啊……！”

    ……

    “喂，你没事吧。”东方白来到小尼姑跟前问道。

    “没事，我被点穴道了。”小尼姑楚楚动人，梨花带雨。

    “好办。”东方白直接解穴，不过解穴的位置微微有些尴尬。

    小尼姑脸色一红，活动了一下，“谢谢公子救命之恩，贫尼感激不尽，若是今天被人玷……，小尼姑唯有一死了。”

    “谢什么，没事！”东方白摆摆手，“对了，本少想问一下，此地将近两百里怎么没人啊，别说一户人家，就连只鸡也看不到。”

    鸡？人都没有哪来的‘鸡’？给谁做生意啊……

    “少侠有所不知，此地距离静心庵很近了。”小尼姑一边说着，一边收拾自己乱糟糟的衣物。

    天域一般大门派，周围没有人家的存在。哪怕出家人，一般不会伤害普通人，也没人愿意住在他们周围。

    几乎百里之地没有人家住户的存在。

    一般的门派也不允许，谁来周围定居便会被赶走。

    一是怕有探子，心怀不轨之人隐藏在普通人家。二来普通人住在他们周围，属实不安全。江湖人，怎会少得了打打杀杀？

    纵然出家人，也逃避不了江湖恩怨，身在江湖，许多事情身不由己。

    前段时间万红衣不就和宝刹圣地发生了矛盾么？已然大打出手，战的那叫一个山崩地裂。

    有人住在周围不是找死又是什么？

    “静心庵，三大圣地之一？”东方白心思一转问道。

    “是啊，贫尼便是静心庵的弟子。”小尼姑礼貌道。

    “那可不可以邀请本少去静心庵休息一宿？现在马上日落西山，估计最近找不到住处了。”

    静心庵全是清一色的‘妹子’，这货想去不会打什么主意吧？

    实则，他前去只是好奇而已，毕竟三大圣地，天域顶尖势力，凌驾诸多门派之上，仅仅想去见识一下。

    “这……”小尼姑为难道，不知该怎么说。

    “怎么？有困难？”

    “静心庵都为女子……，少侠想去实在不太方便。”

    “没事，我不见怪。”

    “……”

    你一个大老爷们见什么怪，明明人家见怪，觉得不方便好不好？

    “不是……”

    “本少知道你的意思，无非静心庵不收留男客罢了。你们作为出家人，出家人一心向善，理该救济世人。若是连一个男客都收容不下，未免心胸太狭隘了吧？”东方白背过身去，淡淡开口。

    “这……好吧，我可以带你去，但师父收不收留贫尼做不了主。”小尼姑为难道。

    “可以，那就麻烦小施主了。”

    “不麻烦的，贫尼该谢谢施主今日的救命之恩。”

    两人继而上路，由于小尼姑实力低微，脚程略慢，到了天色完全黑下来才赶到静心庵山下。

    静心庵在一座高高的山峰之上，山的周围葱葱郁郁，绿叶长枝，花花草草。山上闪烁着微弱灯火，山下有大批弟子驻守看护。

    风景倒是不错，空气清新，灵气充足，不失为一个修身养性之地。

    来到山下，小尼姑脚步前走。

    “师叔，你总算回来了，师祖都着急了，已经派人去找你了。”山下弟子见到小尼姑匆忙走过来。

    嗯？？？

    师叔？这小尼姑的辈分不低啊，居然是师叔辈的。

    “啊？师父她老人家派人去找我了啊。”小尼姑惊讶道。

    “是啊，已经派出两拨弟子了，你快上山通知师祖，别让她着急了。”

    “嗯，我知道了。”小尼姑作势上山，身后的东方白自然也跟着，不然咋办。

    “站住，你是何人？来此做什么？”东方白刚一动身，便被山下的几名弟子拦下，气势汹汹，口气冷漠中带有疑问。

    “哦！这位少侠在半路救过我，若不是他相助，恐怕……”小尼姑解释道。

    “师叔，他是男子不允许留在静心庵过客的。”一名女弟子阻拦道。

    “十年前有一位师姐在外历练遇到一个伪装好心之人，实则是个奸淫掳掠的大恶人，半夜偷偷下毒，玷污了那位师姐，最终自杀。”

    “是啊师叔，男人都是不可理喻的动物，大猪蹄子，有时候真不可信。”

    “……”

    “没事！这件事我会禀报师父，由他老人家做主，再则此乃静心庵，估计还没人敢在此胡来。”

    不得不说小尼姑确实心思单纯，心肠好，至今未被江湖的大染缸所污浊。

    “好吧！有师祖定夺，我们不便多说什么。”守山弟子让开一条路。

    东方白跟随上山，小尼姑在前面走，身姿摇曳……咳咳咳！人家是出家人，不可动了歪心思。