    就犹如陈六合曾经所说那般，他早已经不是在为自己而活了！

    上半辈子，他要为沈家而活，如果有幸还有下半辈子，他必定为他亏欠的女人而活！

    坐在行人冲冲的马路旁，陈六合晒着太阳，看着从眼前不断走过的行人，以一个旁观者的姿态，像是在欣赏着人生百态，或喜悦、或哀伤、或冲冲、或悠闲。

    看着这一切，陈六合嘴角一直都挂着一抹淡淡和煦的笑容，他感觉，人生，其实挺美好的，活在世上，是无比幸福的一件事情！

    不知不觉，天色渐暗了下来，一看时间，已经傍晚六点多钟了！

    看了眼仍旧安安静静的手机，陈六合轻笑的摇了摇头，这个杜月妃，什么时候也变得这么胆小如鼠了？到这个时候，都还鼓不起勇气来面对自己吗？

    正当陈六合站起身，拍拍屁股上的尘土要离开的时候，电话突兀的响了起来。

    拿起一看，陈六合脸上笑容绽放，按下接听键，陈六合慢悠悠的说道：“终于舍得联系我了？我还以为你要躲到我离开湛海呢。”

    “六合，你到湛海了？我刚从外地赶回来。”杜月妃那独特的嗓音从电话中传来。

    陈六合轻笑一声，道：“从我来到湛海的那一刻起，屁股后面就一直跟着尾巴，我在街边坐了一下午，他们就在远处监视了我一下午，是你的人吧？”

    “呵呵，你是害怕我走迷路了，还是害怕我想不开了？亦或是怕我直接一个回马枪，杀到你身边去找你？”陈六合意味深长的说道，直接洞破了杜月妃说自己不在湛海的谎言。

    杜月妃“咯咯”的笑了起来，笑声风情诱人：“我是让他们保护我的小男人。”

    “别废话了，在哪呢？”陈六合翻了个白眼说道。

    “我怕你现在情绪不稳定，要不……咱们还是先别见面了吧？”杜月妃娇声说道。

    “你杜月妃多有能耐的一个人啊？什么时候还会怕了别人？”陈六合轻描淡写的说道。

    杜月妃沉默了一下，才说道：“见就见，我还怕你不成？本来就是你嘴巴里的一块肥肉，就算让你吃了，也是迟早的事情！”

    “我在福星楼订好了餐位，我们去那里吃烛光晚餐。”杜月妃说道。

    “不去，那里人太多，不好办事！就去你家吧，在那里等我，我一个小时后赶到。”陈六合言简意赅的说道。

    不给杜月妃半点反驳的机会，陈六合就挂断了电话，嘴角翘起了一抹邪魅的弧度。

    随后，打了辆车，报了地址，疾驰而去。

    约莫一个小时后，在杜月妃的别墅里，陈六合见到了杜月妃！

    这娘们还是一如既往的妖媚万千，风情万种的模样就跟一个现世妲己一般，一颦一簇之间都足以让人神魂颠倒！

    一身银白色带着碎花的旗袍，把身段勾勒的完美无瑕，玲珑曼妙中不失丰腴多姿，双腿修长笔直，超薄的肉色丝袜更是让她那本就光洁如玉的肌肤变得光泽奕奕，盈盈生辉。

    这就是一个活生生的尤物，一个连周身空气，都足以让人着迷的妖精！

    “六合，如果我说，池南的事情跟我没关系，你信我吗？”见到陈六合的第一面，杜月妃就小心翼翼的说道，那模样，可怜楚楚，委实是让人心旷神怡。

    “你觉得呢？”陈六合嘴角挑起了一个邪魅的弧度。

    杜月妃露出了一个博取同情的苦涩笑容道：“唉，我就知道，要被殃及池鱼，这个洪萱萱，真是蠢到家了，成事不足败事有余，也不知道怎么掌管偌大洪门的……”

    “到现在再来打苦情牌，是不是有些为时过晚了一些？”陈六合笑吟吟的说道，迈步走向杜月妃，看到杜月妃有意无意的在跟自己保持着一个安全距离，陈六合就忍不住想笑！

    曾几何时，能见到杜月妃这种女人露出这般怯生生的一面？这绝对是破天荒的事情！要知道，这可是恶名昭彰，吃人不吐骨头的竹叶青啊！

    杜月妃下意识的后退了几步，高跟鞋在地板上踩出了荡人心弦的清脆声响。

    她可怜楚楚的看着陈六合，道：“这个主意是黄百万和洪萱萱出的，黄百万是主谋，洪萱萱是真凶，我充其量只能算得上是一个知情不报的帮凶而已……”

    陈六合人畜无害的笑了起来，道：“你觉得我会相信你吗？这种阴损的方式，我都不需要过多的猜测，就知道定然出自你的手笔！”

    “难道我在你心目中，就是那种人吗？”杜月妃眨了眨水汪汪的大眼睛，满脸委屈的看着陈六合，那模样，就像是要把人心都融化了一般！

    陈六合可不会吃杜月妃这一套，他心里可是窝火着呢，几个跨步上前，没给杜月妃任何逃避的余地，一把就环住了杜月妃的腰肢，一用力，就把杜月妃给扛在了肩膀上。

    杜月妃轻呼了一声，还没等她来得及说什么，“啪”的一声脆响就传了出来！

    她只感觉自己被陈六合的宽大手掌给狠狠怕了一下，一种火辣辣的感觉袭来，让她禁不住发出了一声娇呼。

    “敢跟我耍花招，看我今天怎么收拾你！”陈六合轻哼了一声，扛着杜月妃，直径朝着二楼大步迈去。

    任由杜月妃如何挣扎，都于事无补，一路上，连续被拍了几下，才不得不老实了起来，如认命一般的放弃了挣扎。

    那张绝美生花的脸蛋上，都羞红一片，像是快要滴出水来了一般的迷人。

    宽敞的卧室内，陈六合把杜月妃丢在了整洁的床榻上，他直接就扑了上去！

    杜月妃婴宁了一声，柔美的红唇刚刚张开，就被陈六合的大嘴狠狠噙住，下一刻，就感觉唇齿被放肆的入侵……

    杜月妃的美眸先是圆瞪，闪过了一丝慌乱，但很快，就被陈六合给攻破，渐渐变得柔情谜离了起来，荡人的媚意，犹如湖面涟漪一般，逐渐扩散……

