    旭日东升，晨光万里。

    新的一天开始了，这天也是大离王朝各州府举人试放榜的日子。

    这天云景惯例一大早就起床，不疾不徐的洗漱用餐很是平静，这么重要的日子似乎对他没用任何影响，平日里怎么样依旧怎么样。

    宋岩神情紧绷，不时看一眼外面的天色，那样子别提多忐忑纠结了，不知道的人还以为是他考试即将出结果一样。

    吃下一勺嫩滑的咸豆腐脑，云景心说改天尝尝甜的，但还是怀念辣味豆腐脑。

    嗯，这个世界也是有豆腐豆腐脑豆浆之类食品的，也不知道一开始谁发明，反正云景失去了一次‘创造’美食的机会。

    留意到边上宋岩的紧张神色，云景心头好笑，暗说他这心性还需打磨啊，一点都沉不住气。

    估摸着是从考试结束直到现在宋岩压抑得够久了，今天就是‘宣判’的日子，他总算是忍不住了，看向云景笑道：“少爷，别紧张，小的相信你一定能考上的”

    “……我没紧张”，云景嘴角一抽道。

    宋岩凝视着云景下意识搅动豆腐脑的动作一言不发，表情分明在说不，少爷你有！

    沉默片刻，云景放下勺子靠在椅子上说：“好吧，的确有那么一neinei期待，但这是人之常情好吧，少爷我也是人，不是石头，寒窗……，总之读了这么多年书，这到了考验结果的时候，还不许我有点情绪波动啊”

    本来他想说寒窗苦读的，事实也是如此，然而想到自从自己读书开始，都没有为生活操过心，一切都由师父给他摆平了，是以这句话他没好意思说出口。

    宋岩闻言笑了，心说自己少爷这反应才算正常，显得更加真实，整个人都生动了起来。

    倒不是云景以往波澜不惊的心态不好，反正宋岩觉得此事的云景更加亲切。

    他说：“少爷自幼聪慧，有着过目不忘之能，无论是学识还是武道都远超常人，此次科举定然榜上有名，如今考虑的只是少爷排名多少了”

    你才跟我几年啊，整得很了解我一样。

    心头嘀咕，云景摇摇头道：“还未放榜，言过其早，现在还不是高兴的时候，万一落榜岂不白高兴，那得多尴尬啊”

    “话是这么说，可少爷你怎么在笑啊，分明成竹在胸自信无比的样子”，宋岩无情的拆穿云景笑道。

    这样堪称大喜的日子，宋岩也放大胆子敢和云景开玩笑了，实际上他自己也没有意识到，这是因为太紧张了的缘故，下意识以此来掩盖忐忑的情绪。

    他可是卖身给云景了的，云景的成就关乎他的命运，他自然希望云景成就越高越好，说句不好听的，哪怕将来云景沦为乞丐，他也得跟着乞讨，而且讨来的东西他自己还没资格分配，至少法律上是这样规定的，卖身为奴，一切都成别人的财产了。

    我不是我没有，你瞎说什么……大实话……

    好吧，实际上云景对于自己能上榜还是有一定信心的，不是他吹，论脑袋里面装着的学问，同龄人恐怕没几个比得过他，然而具体能得第几名他就没把握了，毕竟决定榜单排名的因素很多，考卷上的内容只是一部分，当然也是最重要的部分。

    “好啦，不说这个，你也去吃点东西吧”，云景转移话题道。

    主人用餐的时候下人是没资格一起的，这是规矩，宋岩遵守得很好，纵使云景再怎么平易近人不在乎他都不曾逾越。

    吃东西的时候，宋岩突然问：“少爷，放榜是在正午，旭日当空，昭示着考生功成名就如日中天，到时候少爷要亲自去看放榜吗？”

    想了想，云景说：“去吧，亲眼看到自己榜上有名也挺有成就感的，而且到时候也会很热闹，这几天都清闲平淡得很，去走走也好”

    点点头，宋岩转而又有些纠结道：“可是少爷啊，我们都去看放榜了，到时候有人前来报喜可怎么办？”

    有人来报喜当然要给喜钱啊，这可不是吝啬的时候，而且还很风光，宋岩这都想到了，倒是周全。

    如果是在家里就好了，云景可以亲自去看放榜，家里还有人招呼报喜之人，可惜这里只有主仆二人。

    “我们又不是不会来了”，云景无语道。

    宋岩一想也是，大不了看了榜单就回来，了不起让报喜之人等一下，到时候自家少爷都成举人老爷了，他们等一下咋啦？

    这些小事儿不必在意，云景在院子里消食儿，走到梨树下的时候，他微微抬头，心头却有些恍惚。

    院子中的梨树已经硕果累累，上方一颗颗黄橙橙的梨子看着就喜人。

    时间过得真快，一转眼就入秋了呢，不知不觉来到了收获的季节。

    出门时还是春末，度过了繁茂的盛夏，而今已是秋……

    伸手一招，一颗梨子入手，也不洗，云景直接入口，一口要下，汁水丰富，满口清甜。

    味道不错，不枉自己偶尔用灵气滋养一下，可终究不是自己家的，少了一些别样滋味，自己走后，来年不知这棵梨树还能不能结出这样的梨子。

    一颗梨子吃完，云景突然有些想家了。

    而今仔细回忆，猛然意识到，不知道从什么时候起，自己在家的时间越来越少了，和家人相处的时候也越来越少，这难倒就是所谓的长大？

    若是榜上有名，接下来还有一场必须要参加的鹿鸣宴，完了就可以回家了……

    宋岩很快填饱肚子，飞快的收拾收拾就出来说道：“少爷，我们现在就过去吧，去晚了怕是没有好位置，今天看放榜和热闹的人必定很多”

    “忙什么，时间还早，若是上榜，去再晚也跑不了，若是没考上，去再早都没用”，云景摇摇头笑道。

    宋岩差点没忍住笑出声，因为云景在说这句话的时候，身体很诚实的走向门口去了，他立即低头跟上。

    心头猛然一动，宋岩再看云景背影，暗道自家少爷今天和往日格外的不一样了，格外的生动，难倒……

    是了，恐怕少爷接下来或者不久后，某些方面将有着重大突破！

    心中这么想着，宋岩内心无比期待起来，这种期待甚至超过了云景能不能考上举人。

    之所以有这样的想法，宋岩也说不清楚为什么，反正下意识就这样认为了，自家少爷平时云淡风轻，如今格外不同，肯定是有原因的。

    人的性格是习惯性的东西，当性格和往日不同，肯定有事儿发生，而云景当下的不同，不是消极的变化，那必将迎来好事啊……

    今天的清江城气氛格外的不同，无数人涌向街头，朝着州府衙门赶去，人群可谓汇聚成了汪洋洪流，好在有兵丁衙役维持治安，否则很容易造成大规模踩踏事故。

    每一次科举放榜都是一次全民关注的大事，官府已经有应对经验了。

    放榜地点在州府衙门，那里大门外有一块很大的告示牌，今天那告示牌上将会张贴所有人都期待好奇的科举榜单。

    涌向那个方向的多是看热闹之人，毕竟科举这种事情和一般人无关，居然有聪明的借机做起了小买卖，卖凉茶的卖瓜果点心的，赚得那叫一个喜笑颜开。

    其间夹杂着众多学子考生，这考生身边多多少少的簇拥这一群人，大概是举家出动一起见证揭晓命运时刻吧。

    考生们有的忐忑有的沮丧有的苦笑有的期待有的自信，但不管怎么样，榜单还没出来，结果就是未知的。

    有的人明明知道自己考得不好，可偏偏还抱着一份侥幸心理，有的人自信考得很好，但结果未知却是忍着压抑着不敢提前庆贺，以免高兴得太早。

    然而云景就有点纳闷了，人群中那些打扮得花枝招展的女孩子是怎么回事？简直恨不得穿上最好的衣服画上最好的妆容展现自己。

    平时可不会有这么多花枝招展的女孩子聚集的，今天却格外的多，什么小家碧玉大家闺秀比比皆是，简直能让人看花眼。

    “少爷，等下放榜后您可得小心点，别一不留神被那些小娘子抢走了，小的会尽量帮你拦住的，真的，您别不信，榜下捉婿您知道的吧，那些小娘子疯狂起来衣服都能给你撕烂！”大街上，宋岩突然意识到了什么，神情严肃的提醒云景。

    云景也意识到了这点，榜下捉婿这种事情每次科举后都会发生，但凡榜上有名的都是香蝈蝈，七老八十都有人抢那种。

    尤其是自己这样的，嘶……，云景倒吸一口冷气，警告，前方有危险！

    自己亲自去看放榜是不是太过草率了？不行，得尽量保护好自己，咱可是有婚约的人，可不能被那些小妖精抢走了，否则自家小媳妇会发飙的……

    “我觉得你还是不要多管闲事的好”，云景斜眼看宋岩道。

    “？？？”宋岩一时之间没懂，一脸茫然。

    云景笑了笑，打了个哈哈说：“开个玩笑，别那么认真嘛，我的意思是放心，等下见势不对我就开溜，绝对不会遭到那些小娘子‘毒手’的”

    “少爷这么想小的就放心了，有一说一，那些小娘子疯狂起来也是很可怕的，毕竟人家馋你，你也不好动手不是”，宋岩点头松了口气道。

    主仆二人有说有笑，跟着人流前进，不久后总归来到了州府衙门外，然而周围可谓人山人海，别说靠近告示牌了，还隔着半条街呢，前面全是人头。

    “我就说应该早点来吧，这咋看得到啊”，宋岩垫着脚看向前方纠结道。

    云景笑道：“再怎么早也没用，很多人指不定凌晨就跑来占位置了”

    “可我们接下来怎么办？这么远也不是个事儿啊”，宋岩继续纠结。

    其实站什么位置对云景来说都一样，甚至是在租住的小院都能‘亲眼看到’榜单，但这不是要的就是一个气氛嘛，来都来了，岂有不近距离观看榜单的道理？毕竟那可是风光无限的时刻。

    “这多好啊，距离这么远，就能避开那些不怀好意的小娘子了”，云景打趣道。

    宋岩无语道：“那哪儿有榜单来得重要？”

    不在打趣，看了看前方，云景说：“小宋啊，你练武多年，现在就看你的了，前面开路，少爷相信你不会让我失望的”

    宋岩心说等的就是少爷你这句话，开口笑道：“少爷您就瞧好了吧，跟紧咯”

    说着，他就仗着自己不错的武力值挤开人群往前走去，云景紧随其后。

    实际上这么干的很多，到处都充斥着怨声倒在，宋岩这么做并不显得突兀，他也很有分寸，用巧劲排开人群不会将其推到。

    这样的盛况，人们都理解往前挤之人的心态，虽然心头布满，却通常不会发怒，毕竟天知道往前挤的人里面是不是就有一位新鲜出炉的举人老爷，万一得罪那就不好了。

    不久后云景两人就来到了最前面，前方一群兵丁严防死守警戒线留下充足的空间，面对数以万计的人潮，他们压力也很大，好在他们代表着官府，人群倒也不敢太过分。

    在最前方，多的是家境殷实带着护卫的学子考生，虽然仗着护卫严防死守得以站在最前方，却也没有过分占据太大地方，仅仅一个立足之地而已，若是占据太大地方，众怒可不是那么好面对的。

    “少爷，我突然发现来到最前方恐怕并非明智决定”，来到最前方后宋岩猛然沉吟道。

    云景也意识到了这点，纠结说：“可是来都来了……”

    “所以等下还是小心点的好”，宋岩一脸凝重道。

    他们为什么会说这样的话？因为在他们对面，也就是兵丁的防线之后，那里有着一群上百个花枝招展的小娘子，她们的目光就跟饿狼似得打量前方的人群！

    这些小娘子很多手中还拎着棍子你敢信，一副随时准备看中目标敲晕抗走的架势。

    尤其是云景的到来，一些小娘子双眼放光，甚至还在偷偷咽口水呢，给人家馋得……

    云景整个人都不好了，心头大呼黑幕，那些小娘子明显是凭关系过去那边的，就等着抢人呢。

    女孩子就这么特权豪横的吗？男孩子什么时候才能……咳咳，气抖冷就完事儿了。

    好在那些女孩子特权归特权，但没有太过分的带着下人，明显想凭真本事抢个如意郎君，否则她们若是带着一群下人的话，看上谁谁还跑得了了？

    这会儿她们倒是还算克制，毕竟榜单还没放出来呢，还不到抢人的时候。

    至于说榜单张贴出来后她们如何区分谁是谁，那还不简单啊，考上举人，名单落实，谁还克制得住不显摆几下？反正照着那种人敲晕带走就是了呗。

    “少爷，那些小娘子也太可怕了，你看看她们，不但拎着棍子，居然还有人准备麻袋呢，哦对了少爷，你喜欢什么颜色的麻袋？”宋岩面色凝重道。

    云景沉吟道：“咱等下安静看榜，切记不可声张知道吗？”

    “我懂”，宋岩认真点头。

    他俩对话也没避讳其他人，倒是惹来一阵白眼，大概是在表达你俩怕是想多了，尽想美事儿，真以为能榜上有名？

    到底没有人跳出来阴阳怪气，这会儿大家都憋着一股劲等放榜呢，谁有功夫搭理其他人，咱的命运不比你重要？

    有人紧张得脸色发白，烈日暴晒下随时都有晕厥的可能……

    正午时分悄然来临，日上三竿，眼看放榜时间快到了，汇聚而来的人群下意识停下交流，全都看着府衙大门翘首以盼，居然诡异的宁静了下来。

    而前方那些双眼放光的小娘子也握紧了手中棍子随时准备敲人抗走。

    云景这个时间心头却在担心，等下那些小娘子不会因为某个人而撕吧起来吧？那多不好，到时候自己一定要叉开手指捂上眼睛，非礼勿视啊。

    好吧，受气氛影响，云景这会儿心头也有点小紧张，乱七八糟的想些东西分散一下注意力。

    官府并未太吊人们胃口，时间一到，府衙大门轰然打开，一群衙役鱼贯而出，他们穿着喜庆，似乎也想沾沾新晋举人老爷的光。

    仅仅只是放榜而已，衙役就足够了，大人物肯定不会出面的，鹿鸣宴的时候自然有机会认识新晋举人学子，估摸着那些大人物也不想看到落榜之人失魂落魄吧，毕竟当初他们也经历过这种事情的，，眼不见心不烦。

    当衙役出现后，安静的人群突然有些激动，大有潮水般向前涌动的趋势，防线上的兵丁如临大敌。

    出来的衙役，最前方一人双手捧着一个托盘，上方有一个丈长的明黄色纸卷，用红绸捆着，不用说，那就是榜单了，也是人们关注的焦点，千百万双目光聚焦。

    当~！

    一声锣响悠扬传递，旋即有衙役大喊：“恭喜各位举人老爷榜上有名，放榜！”

    当这句话出现的时候，云景隐约间听到衙门后方由马匹轰然远去的声音，不用说，必定是衙门里的人借着职位便利前去报喜讨喜钱了，这可是难得正大光明捞好处的机会，遇到大方的人家，仅这一次估计就足以得到几年俸禄的钱财。

    嗯，指不定为了报喜名额那些衙役扯了多少皮……

    负责张贴榜单的衙役没吊人胃口，动作飞快的将一丈见方的榜单张贴完毕退到一边。

    云景定睛一看，旋即目光中闪过一丝意外，但嘴角的笑容却是怎么都停不下来。

    这次科举和云景猜测的差不多，江州上万秀才考试，录取的举人只有五十人，名字全部在榜单上。

    榜单分甲乙丙三榜，甲榜十名，乙榜二十名，丙榜也是二十名。

    但凡上榜的都是举人，严格的说起来大家是一样的，可这榜单却意味这排名，谁不想自己排名靠前？越靠前越风光啊。

    只见那榜单上，甲榜第一，云景两个金灿灿的大字高高在上！

    这几个字明显比其他人的更大，而且还是用金色墨汁写的，哪怕没有光影特效，那也是耀眼无比。

    在那几个字之后，是用黑色墨汁小字书写的云景籍贯，新林县牛角镇小溪村人氏。

    自己居然是甲榜第一！

    老实说，对于这样的结果云景自己都有些意外，自己的考卷真的有那么出色？

    然后吧，云景也并未太过惊讶，十年寒窗的夜以继日啊，自己可谓手不释卷，多年的努力总算得到了回报，而且还是自己靠真才实学取得的，其中一点水分都没有！

    家人若是知道，一定很高兴吧？

    自己荣登甲榜第一，云景心头高兴是肯定的，但更多的则是有点迫不及待的和家人分享这份喜悦。

    “中了中了，少爷你中了啊，甲榜第一云景，新林县牛角镇小溪村人氏，没错，就是你少爷，你中了，还是第一！”看清楚榜单的宋岩突然激动得大叫道，别提多兴奋了。

    实际上他是从最后往上看的，稳妥一点嘛，最后居然看到自家少爷的名字在最上方，那种心情就别提了，与有荣焉。

    心头一凝，云景下意识道：“刚才不是说好了别声张的吗？”

    “少爷，我一激动忘了”，宋岩缩了缩脖子道。

    这会儿哪儿顾得了他啊，云景抬头一看，顿时头皮发麻，只见对面一群小娘子双眼放光，跟饿狼一样看了过来。

    “啊啊啊，好俊俏的郎君，天啦，我要晕了，太幸福啦”

    “甲榜第一云景，居然是如此俊俏的少年郎，才貌双全，小蹄子们都给我滚开，他是我的，谁也别和我抢！”

    “云公子在那里，抢啊，别让他跑了”

    “云公子你喜欢什么颜色的麻袋？我这里准备了很多种，你放心，我把你敲晕就带回去拜堂入洞房，家里都已经布置好了，不会下重力的，会很温柔，就一棍子，你就是我的了”

    “不好，云公子要跑……”

    天呢，这会儿面对如狼似虎的一群小娘子，云景腿肚子都在打颤，她们简直恨不得把自己生吞活剥了似得。

    太可怕了，云景顾不得其他，丢下一句小宋我先走了的话，终身一跃施展轻功飞速跑路，眨眼整个人就消失在了远处。

    “哇啊啊，云公子不但才貌双全，还有如此出色的武道修为，当真是文武双全啊”

    “断然不能让他跑了，追”

    “云公子别走，快回来和我拜堂成亲，我家愿意出十万两嫁妆……”

    唰唰唰，一声声娇声呼喊中，一些有着不俗武道修为的小娘子当即腾身而起施展轻功去追，什么矜持都不顾了。

    ……

