    这一次，虚无之线连挂三人。韩非根本不准备给他们逃生的机会，一个也不。

    虽然这样会很吃力，但是，他又不需要控制这些人。只需要干掉，不让他们有机会用出不死印而已。

    仅凭一手重力法则，就足以让韩非跻身执法者战力。但自己毕竟不是执法者，一旦对方可以复活，再想这么轻松干掉？那就不是简单的事情了。毕竟，对方有所准备了。

    “拔刀！”

    “噗噗噗！”

    连续迸出三刀，韩非灵气直接一涌而出，连储备灵气补充都懒得用一下。

    “啊！秘法，燃血……”

    韩非眼睛一缩，有五个人竟然同时施展了另外一种秘法，这是在搏命？

    韩非感觉重力法则不稳，当即喝道：“击杀，不能等了。”

    不用韩非说，离落落也早已出手。只不过，那三个被虫子控制的家伙，根本都不需要离落落出手，他们马上就会变成艺术品。

    离落落是向另外一人出手。除了是特殊的操控师，她还是一名猎杀者，实力不俗的猎杀者。

    韩非单手一挥，两张鱼皮图飞出，一张迷阵图，一张闪光阵。

    这一瞬，他身影“刷”地一下，出现在一人身边。左手九宫龙印拍下，右手饮血刀砍出。同时，给这人挂上了虚无之线。

    “爆！”

    有人感觉到自己必死，因为韩非已经出现，于是直接选择了自爆半神兵战衣和鱼叉。

    这一爆，韩非和离落落俩人同时飞出，被震退。

    “真特么，连命都不要了啊？尽特么跟岳十二学上了。”

    在那两件半神兵自爆之时，那名海妖也被震飞。韩非虚无之线直接扣了上去，跟着就是一刀劈了过去。

    破空击轰出之时，那人用上了飞花妖闪，闪了过去。

    离落落刚才趁机干掉一个，此刻见韩非重伤此人，身影和虫子互换，直接出现在那人身上。两把匕首，直戳而下。

    其中，那个名为千年尘的天骄，眼看这是一个机会，当即吼道：“去死。”

    在韩非看见那家伙掏出一只充满妖气的圆球之时，当即暗道不好：“离落落，快回来。”

    那只圆球，眨眼间已经张开，里面竟是一只诡异的蝎尾。骤然间，蝎尾放大。可以看见的是，那蝎尾上是三层极为锋利的利刃。此刻，横生百丈出去，一尾巴横扫而来。

    “哈哈哈！都去死吧，王城的路，终究是我的……”

    离落落怪叫一声：“这家伙疯了，一次性上品神兵。”

    说话间，离落落已经出现在韩非身边，直接往韩非身后一站。

    至于海妖自己那边，本来就只剩下了6个人，其中2人挡着蝎尾的路了，被些微扫过之时，直接全都切成了三段。

    韩非大骂：“王八蛋，连自己人都出手？”

    霎时间，韩非掌心，无尽水凝聚，被他直接丢了出去：“爆！”

    “轰隆隆……”

    这一刻，无尽水刚刚恢复，就被韩非又爆了，这让他很不开心。这灵植森林的幕后强者，还没找到呢！这底牌，就丢出去了，差点没把他鼻子都给气歪掉。

    狂暴的力量，直接在林中掀起了乱流。韩非和离落落直接被掀飞了数十米，撞断的大树不止一株两株。

    口中鲜血狂喷，一张盘龟大阵鱼皮图，顷刻间就被炸碎，而且自己护住了离落落，否则按照离落落的体魄，受伤会比自己重的多。

    轰鸣声，响彻几百里下去。而刚刚那片地儿，千米之内，一切都被碾碎了。

    “噗！”

    韩非又吐了一口血，给自己和离落落丢了道神愈术，看了眼同样在喷血的离落落道：“走，去看……呃……你的脸……”

    离落落头发散乱，脸变成了大花脸，各种颜色都有。

    等狂猛的水浪再一卷，韩非惊讶地发现，离落落……原来一直都套着一层面具。她真实的样子，竟更像个瓷娃娃一般，很纯洁的样子，根本不是那种抹着绿口红，涂着黑眼影的奇葩风格。

    “嗡！”

    离落落龇牙，各种颜色重新汇聚，恢复了原本的脸。

    “老娘要宰了他们……噗……”

    “呃！”

    韩非抬眼看天，仿佛啥都没看见，因为离落落发飙了，气势陡增。落在韩非眼中，她整个人，都变得模糊起来。明明只有一个人，却仿佛在震动，有八九个虚影。

    那一瞬间，韩非似乎明白了些什么。

    “嗖！”

    离落落冲了出去。等韩非赶过去的时候，发现离落落竟然从猎杀者变成了暴力女，手里拿着一根棍子在敲，跟夏小蝉发病的时候有点儿像。

    但不对啊！

    画风一转，离落落连忙收起了棍子，从体内冒出一把剪刀。

    “咔擦”那么一下，竟然将人家尾巴给剪了。

    一时间，五颜六色的藤蔓上，爬出千奇百怪的虫子，直接将那人覆盖。

    一共六个人，刚刚一次自爆，应该并没有将所有人杀死，但不死也惨了。至少，此刻在眼中的只有2个人。其它人，应该被炸飞了出去。

    其中，硬生生被离落落打爆了一个。还有一个，还躺在坑里，哼哼唧唧。

    韩非二话不说，虚无之线就钩了过去，跟着就被韩非一刀抹了。

    “嘻嘻嘻！”

    正当韩非准备去找其它人的时候，却忽的听见一阵笑声。

    只见离落落不知道为何，正喜滋滋地对这一只虫子说道：“小乖乖，终于出来了，让我们来吃鱼吧！”

    韩非整个人一哆嗦：都特么说精神分裂难搞。其实，精神分裂的修行者，才难搞。

    刚才还火爆的姑娘，现在嘻嘻哈哈的？带着几千只虫子，直接往林子里闯去了……

    韩非都不想跟过去看。现在，他不想跟离落落有半点接触。

    百变魔女，原来就是这么来的，这谁扛得住啊？

    韩非自己也掠了出去。现在，应该还有四个人。这种状态下的离落落，对付一两个，应该问题不大。

    自己得找到那个拿出一次性上品神兵的。那货，是个狠角色，身份必然不低，得想办法弄死他。

    当即，虚无之线一分30根，很快就发现了正在奔逃中的千年尘。

    这货，现在被一大堆虫子堵在路上，三百六十度无死角，插翅难飞。

    韩非当即咧嘴一笑：看来，幕后那位，不想让这货跑啊！

    “咻！”

    区区数十里，韩非翅膀扇两下，就到了。

    当韩非到的时候，那些虫子自己就跑了，根本都不需要韩非出手。

    千年尘回头，脸色极其难看：“韩非……”

    韩非龇牙道：“呦，跑不掉啦？瞅瞅，幕后那家伙并不想让你走。毕竟，你也是个难缠的家伙。反正只要你死了，都会成为他的养料。与其自己花工夫对付你，还不如让你死在我手上呢。”

    说着，韩非还对旁边大树说道：“你说对吧？你还真是个小机灵鬼。”

    千年尘脸色难看：“韩非，你真以为，你杀得了我？”

    “刷刷刷……”

    韩非眨眼间，闪到了千年尘跟前。后者呼啦一下，分成了好几道分身。

    韩非冷笑：“分身？早就过时了……咦！不是分身，竟然具有力量。”

    韩非咧嘴笑了，自己刚刚闪过来，也留下了几具分身。此刻，一人手里拿着黄金印，一人抓着诛妖刺，一人拎着白银之棍。

    韩非：“忘了说了，我的分身，其实也有战斗力。”

    当初，韩非就发现了：每闪出一个分身，他们都有战斗力。不刻意让他们消失的话，他们的持续时间是百息。

    至于他们的力量，自然比不上本体。全力发挥的话，只有一击之力。

    但是，那一击之力，也得看看是谁的一击之力？以自己现在的一击之力，一拳轰爆一个中级潜钓者，问题应该不大。

    若是有半神兵在手，高级潜钓者也能捶他一锤。

    千年尘没说话，他刚闪了出去，距离韩非百米，正恶狠狠地看着韩非。

    只听韩非悠悠笑道：“我知道你在拖时间，应该是为了施展什么特殊的手段。只是，你怎么知道，我不是在拖时间？”

    “哒！”

    随着韩非打了个响指，水中，似乎有什么东西在收缩。

    为了迷惑千年尘，韩非将虚无之线在半空中绕了一道又一道，就想蜘蛛网一样。只要一收网，对方插翅难逃。

    “去死！”

    千年尘知道不能等了。他的头发瞬间白了，一股诡异的力量，直接向韩非笼罩而去。

    “去你大爷的。”

    韩非爆退：就知道这人不一样，竟然可以有操控时间的办法。

    这一幕，他见无叶之树用过，只是没想过这货竟然也会。

    千年尘疯狂大笑：“韩非，你觉得你逃得掉吗？我义父乃是苍蓝八翼之首，岂会没点儿手段？虽然你让我牺牲了200年的寿命，但这一切，都值得……杀了你，我便可去王城……等等，你为什么还没事？”

    韩非也一脸懵。虽然他反应极快，但时间这种东西，应该和距离没啥关系吧？

    自己周围，藤蔓枯萎，大树干瘪，生命力消逝，偏生自己没事。

    这时，韩非看见手上的那枚戒指在闪烁，不由得面露古怪。时间龙鲤给的戒指，可以抵挡时间的力量？

    韩非挠了挠头：“虽然这件事很难解释，不过，我觉得你也不用听我解释了，死去吧！”

    “嗤啦！”

    无须之线收缩，直接将千年尘捆绑。

    韩非的分身也同时出手，直接宰向那几个千年尘的分身。

    “噗嗤！”

    韩非一刀剁了千年尘。至于他的分身，此刻大多数都已经没了。嗯，只剩下一个，还想跑。那分身不过刚跑进林子，就被韩非追上，一刀给抹了。

    “切！千年影是苍蓝八翼之首，你又不是，狂的跟铁头鱼一样！”

