
“苏教授，左同志，你们好，我是本次安全小组负责人，这是我的证件，我组全程负责二位人身安全，请将随身物品交给我。”为首约二十八九岁的青年军人，待苏睿和左雪走出舱门，立即举手敬礼，面露尊敬之色，一边自我介绍，一边从怀里取出军事安全部门的证件，予以验证。

身为国防科大正教授的苏睿，外加多个重点项目参与人员的左雪，两人均享有军事安全小组全程保护和乘坐专属车厢的特殊待遇。

特殊待遇的目的只有一个，最大程度保护高价值科研人员。

涉及安全问题，国家向来不遗余力，从全方位入手。

“同志你好。”

看了一眼红色证件本，苏睿点了点头，确认无误，旋即将手中随身携带的高保密级别黑色公文包，递向安全小组负责人。

青年军人接过黑色公文包，看了一眼左雪携带的物品较多，转头看向左手站着的安全小组成员，投去眼神，示意帮忙。

另外一名安全小组成员点了点头，迅速上前一步。

“同志你好，麻烦了。”左雪面露微笑，轻声问候，将笔记本电脑背包和行李箱，递向迎面而来的第二位安全小组成员。

“不麻烦，我们该做的。”年轻军人容貌普通，神态肃穆，一丝不苟，接过背包和行李箱。

“两位，请跟我来，走这边。”交接完毕，不宜久留，安全小组负责人向两人说了一句，随后转身前行，负责带路。

苏睿和左雪没有耽搁，紧紧跟随。

在军事安全小组保护之下，两人离开二号站台，沿军人专属通道前往车站地下停车场，乘坐隶属西部战区的猛士军车，告别繁忙而拥挤的蓉城东站，直奔位于蓉城西面的611成飞设计所。

今天，在成飞设计所，一场由中航工业和成飞设计所共同牵头的评审会，正在等待着左雪，等待着待在笔记本电脑里的Z-1四代机。

是龙是虫，只看今朝。

一个小时过后，上午九时许。

两辆猛士军车安全抵达目的地，停在代号611的成飞设计所大门前，经荷枪实弹的警卫检查全员证件，这才允许通行。

车辆继续前进，驶入拥有四栋外观如蘑菇状现代化大楼的军事禁区，每一名飞机设计师心目之中的圣地——成飞设计所。

这里，是歼-10诞生之处。

这里，是歼-20诞生之处。

这里是国内外无数军迷为之瞩目的地方，是华夏空军跨入四代机时代的圆梦之地，是无数航空迷引以为傲亲切呼唤为成洛马之地。

北方沈霍伊，南方成洛马。

相比一年到头就是琢磨各种苏-27改进型号，跟挤牙膏大师英特尔媲美的沈霍伊，军迷和航空迷更加青睐且热爱位于南方的成洛马。

歼-10令无数人流下热泪，让华夏人终于有了自己研制的第三代战斗机。

歼-20横空出世，震惊世界，令世人惊骇，如一道晴天霹雳般于无数人脑海之中炸响。

这就是成飞，以一己之力，几乎是把华夏空军抬进四代机时代的顶尖航空装备研制机构。

“真美。”

坐在车内后排右侧位置，左雪看着窗外四栋如蘑菇般圆润乖巧的大楼，望着日后自己似乎要为之奋斗一生的地方，轻声赞叹。

上次去的是黄田坝，成飞制造厂，这次来的是成飞设计所，两个共同隶属成飞工业的地方，有着不同寻常的美。

微风轻抚，路道两旁的银杏叶轻轻晃动。

今天的阳光，格外明媚，格外炽热。

偌大的成飞设计所园区内部，周围弥漫着一股若隐若无的肃穆气息，由中航和成飞设计所，以及伊朗空军和伊朗航空工业共同举行的联合隐身战机机型评审会重要性，使得整个设计所园区保卫措施提升了一个级别。

“吱！”沿着成飞设计所内部公路行驶两分钟左右，伴随着一道略微尖锐的刹车声传出，两辆猛士军车稳稳停在设计所主体大楼正门前。

“苏教授，左同志，我们到了，请下车往里走，会有人接待你们。”坐在副驾驶位置的安全小组负责人，迅速下车，来到后排左侧位置打开车门，朝着苏睿举手敬礼。

坐在第二辆猛士军车的另外一名安全小组成员，已然下车，手里拿着两人所携带的随身物品，静静站在车外等待。

“谢谢。”苏睿轻声道谢，起身下车，从安全小组成员手中接过黑色公文包。

“麻烦了，同志。”左雪下车，轻声道谢，领到原封未动的笔记本背包和行李箱。

年轻的安全小组成员轻轻摇头，并未言语。

完成保护任务，安全小组没有耽搁，迅速离去，返回猛士军车。

没多久，两辆猛士军车迅速驶离大楼正门。

“还是那么气派，比黄田坝制造厂阔气多了，小雪，我们进去，去打土豪。”

站在成飞设计所主体大楼门前，一股端庄大气之意迎面扑来，苏睿望着如蘑菇般的现代化大楼，笑了笑，朝左雪说道。

成飞公司，由成飞设计所和成飞制造厂构成核心主体，代号611所和132厂，内部关系为具有相互自主独立性的高效合作体，以成飞设计所为主，成飞制造厂为辅。

身为成飞设计所所长的杨威院士，便是苏睿口中的‘土豪’。

平日里，杨威院士一般常住黄田坝基地，并没有待在设计所内，不过，这丝毫不影响杨威院士在成飞设计所体系的影响力和身份地位。

从某种意义上而言，有了杨威的成飞设计所，才叫真正的成飞设计所。

“好的，导师。”听到导师苏睿这番调侃老师杨威的话，左雪不禁轻笑一声，点了点头。

话落，整个人背着装有Z-1战机演讲方案的笔记本背包，一手拖着装有衣物和个人洗浴用品的行李箱，跟在苏睿身后，向端庄且大气的成飞设计所主体大楼而去。

进入设计所主体大楼，苏睿带着第一次来的左雪，轻车熟路乘坐电梯直达五楼，前往所长办公室。

所长办公室门前，站着两名荷枪实弹担任保卫工作的警卫。

“咚咚！”苏睿向两名警卫战士出示个人证件，待身份验证通过，上前一步，右手轻轻敲击房门。

“请进。”所长办公室内，传来一道浑厚而有力的熟悉声音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="68736743"  chaptername="第九百二十八章  611所！（惊喜不？）">加入书签</a>
</div>
