
从苍古世界回来，陈玄稍作停留，跟妹妹等人说了一声就去了云琅域。

云琅域，兔人领，三青村。

陈玄召集兔丰等人商讨最近的发展事宜。

如今陈玄收复半个横断领，又攻下丰收领，在兔人一族的的威望大大提升，大量的流民前来投靠，兔丰将这些流民分配到了丰收领等地，妥善安置起来。

兔人们都很热爱劳动，生产秩序恢复的很快，短短几日，新领地的秩序就建立了起来。

如今陈玄不但坐拥大量领地，面积足足有上千平方公里，领民数量也达到了三万之多，可谓形势一片大好。

简单安排了一下接下来的工作，陈玄就打发兔丰去忙了。

而他也掏出元石，开始吞纳灵气。

虽说他的身体经过天地锻体的升华，达到了一种前所未有的资质，睡觉也能吸纳灵气，但这云琅域天地间的灵气就算再充沛，又怎么能比得上元石。

元石可是元气凝结之物，内中含有巨量元气，可以直接吸纳到身体内，而不用像空气中的灵气一般，还要经过经脉的提纯，才能转化为体内的元气，为武者所用。

故而用元石来修炼，效率更高，提升更快。

元石是武者世界和异族所在的万族战场上的硬通货，任何生灵都可以利用来修炼的。

只是元石的产出来自元石矿，而元石矿又是由存在于世间亿万年的灵脉所演化而来，只存在于万族战场，人域是没有的。

人域流通的元石，大多数都是人类在万族战场上所占领的元石矿开采，或者从异族手中抢来的。少部分是跟异族做生意交换而来，极少数的小世界也偶尔能发现一些元石矿，储量一般很少

其实不只是元石，很多珍贵的修炼资源都只存在于万族战场。

万族战场是一个广袤无边、资源极其丰富的主位面，外加无数副位面构成的。也可以称之为万族主战场和副战场。

其内珍稀天材地宝无数，各族争斗不休，若是一个族群夺到了资源丰富之地，短时间就能崛起。

而若是惧怕危险而不敢涉足万族战场，那么这个种族的的整体实力就会被其他种族远远落下，最终成为弱族，也逃不掉被灭族的下场。

这也是人族武者不断涌向万族战场，不断扩充据点的原因。

若是较真起来，元石的实际价值在人域更高一些，一枚就要十亿元，而在万族战场的大后方，云琅域由于接近着元石矿产区，反而没那么贵，但也绝非一般人能用得起的。

陈玄最近发了战争财，手中已经积攒了几百枚元石，自然要对自己大方点了。

.

接下来的两天时间，陈玄除了继续打造装备，就是在修炼，如今兔雄带着傲天战团在边陲城周边打秋风，据说收获颇丰；而狼妖那边，陈玄没有继续进攻，狼妖也没有轻举妄动，处于对峙状态。

两天后，炼化掉了第30枚元石，陈玄感受到雄浑的元气充盈在身体内外，经脉中的元气异常浓厚，几乎临近液态化。

他举手投足间，丝丝元气自体表挥发而出。

经脉内的元气容量已经爆满了，而元气的浓度也临近液态化。这是晋升纳元巅峰的表现。

终于晋升纳元境巅峰！陈玄长舒一口气，也亏得他的逆天资质，身体经脉对元气的吸收力开到最大，两天内就能炼化了30枚元石，将体内、体外的经脉全部充盈。

接下来，他就可以试着将元气继续压缩，最终将之凝聚为液体状态，只要体内开始出现液态元气，也称之为元液，就能成功晋升为蜕凡境了。

只不过，将元气压缩为元液，并不是一蹴而就的，也不能自己胡乱摸索着来，而是需要正式的修炼功法了，只有通过功法才能讲元气安全无虞的压缩成为元液。

修炼功法不同于武技和法术，修炼功法只能选一门，选择需要慎重，因为这涉及到未来的武道之路。

因为元气的属性不同，若是想成为水系武者，那最好选择一门水系功法。

这个只能在开学后，在老师的指导下进行了。

当然，陈玄也不着急，虽然没办法晋升，但他可以横向提升，继续开拓体外经脉。

体外经脉开拓起来虽然有些费劲，但每多开一条，他以后拥有的元力就能多出一截，战斗力相应的得到提升，这是别人梦寐以求的。

开拓体外经脉，属实是一本万利的买卖。

.

这时，兔丰满脸激动、忙不择路的前来汇报：“领主老爷，兔王山军师驾临，他是代表兔人之王来的。”

“哦？看来，兔人王是按捺不住了！”

陈玄一笑，随即前往会客厅。

会客厅中，一位须发皆白的老兔人正襟危坐，陈玄客套着：“军师驾临，三青村蓬荜生辉！”

老兔人笑道：“老朽最近听得最多的三个字就是兔傲天了，战猪妖、灭狼妖、横推大莽山脉，不惧危难，自费组建战团，为我兔人族谋惊天福利，傲天领主的大名才是真正的如雷贯耳啊。”

军师名为兔亮，御空中期修为，几十年来一直在辅佐兔人王，为人比较低调，他本身也是兔人领的16位大领主之一。

作为军师，又是大领主，他这番吹捧陈玄的话，将自己的姿态摆的很低，倒是让陈玄多了几分好感。

“客气了，军师！”

兔亮也不废话，直接拿出了一只木盒，递给陈玄道：“我兔人族已经很多年没有参加过百族大战了，如今傲天领主有这份勇气，大王很欣慰，故而通告天下，正式册封战团为兔人一族的官方战团，让其代表我们兔人族，参加百族大战。这些是大王上下来的经费，聊表心意。”

陈玄打开木盒，里面码的整整齐齐的一百块元石。

他心中有些无语，一百块元石属实是不少了，但是对于要跟众多强族一争高下的参赛战团，这点钱还不够个路费。

毕竟，一百人的战团，每人算下来才能分一块元石，一块元石能干嘛？普通兔人就算炼化了，照样打不过隔壁的狼妖和猪妖，更别说是核心区域的其他强族了。

兔人王这还真是聊表心意啊！

看来兔人王根本就不看好我，只是迫于舆论压力，应付一下走个过场罢了。

陈玄心中鄙视兔人王，手上不慢，将木盒收起来，道：“傲天谢大王赏赐。”

兔亮仔细观察陈玄的面色，觉得陈玄的表现颇有些不卑不亢，对于兔人王既有尊重又不甚放在眼里的感觉。

他在心里点了点头，这傲天领主果然像外界传言那般，有些桀骜不驯，比兔人王那个怂包强多了。

当即他又拿出了50枚元石，道：“这是我个人的一点支持，祝傲天领主旗开得胜。”

这老兔人挺会来事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68558354"  chaptername="第二百二十三章  纳元巅峰">加入书签</a>
</div>
