    一小段时间没见比比东，林桀发现自己很想她。虽然三天三夜的事情比比东说不计较，但林桀这么会忘记的了。

    “你说，天水学院，炽火学院，七宝琉璃宗已经同意归顺武魂殿了。”

    听到林桀的话，比比东有些难以置信道。

    这些顽固分子她是知道的，基不上不可能被收服，没想到自己的弟子出去一趟，竟然给自己这么一个惊喜。

    “是的，老师，他们已经全部屈服。”

    如今，教皇殿内，只有林桀与比比东两人，林桀毫不顾忌的打量着比比东，一点也不掩饰自己眼中的爱意。这是林桀想表现出来的，他想看看，比比东会不会生自己的气。

    被林桀这样盯着，比比东眼神有些躲闪。虽然她嘴上说不在意，但她心中对那三天三夜感触实在是太大了。

    而且，被林桀这样看着，她体内那丹珠开始释放能量，与林桀的丹珠无形之中相连，这让她心跳有些加速，对林桀，她的弟子，有些爱意。

    比比东发现自己有些不对劲，连忙沉了沉心。将那股能量压下去。这已经不是她第一次发生这种事情了。每当她想起林桀时，她体内的丹珠总是不受她控制的释放出能量，让她对林桀越来越想念。她也试过压制，但也只能压制片刻，有时候还会反弹的更厉害。

    “老师！你没事吧？”林桀担心比比东，走到了她一旁。

    “谁让你上来的，下去。”比比东见林桀走到自己身旁，体内的丹珠跳的越来越快，连忙娇喝道。

    “老师，我担心你。”对于比比东的娇喝命令，林桀并不当回事。他看出来了，比比东这是对自己动情了。虽然林桀知道，比比东对自己动情更多是因为情丹的原因，但林桀不在意，只要比比东对自己有情就可以了。

    “下去！我叫你下去，你听到没有。”有些生气的比比东直盯盯的看着林桀。

    “呕....”

    比比东看着林桀时，心脏跳动越来越快，突然感觉一阵反胃，干呕了起来。

    “呕...呕..”

    林桀看着干呕的比比东，人呆了。他怎么会不知道这是什么情况，他怎么不可能不知道呢？

    怀孕了，比比东竟然怀孕了。

    距离他与比比东的事情已经有快六七周的时间，这绝对是早孕反应。

    “老师，你没事吧。”

    看着比比东，林桀眼中很是意外，比比东竟然怀孕了，而且还是他的孩子。

    比比东此时，心中也谎了。她是生过一个孩子的人，她怎么可能不知道这是什么情况。

    怀孕了，自己竟然怀孕了。还是与她的弟子林桀。

    之前因为她一直忙着其他事情，也想以忙碌让自己忘记那三天三夜的事情，与忘记林桀。

    这导致她忘记了这个怀孕的事情。

    现在得知自己怀孕，她怎么能不慌。

    ‘不行，这事情绝对不能让别人知道。否则的话..。’

    比比东知道，如果她怀孕的事情让别人知道了的话，那么她肯定会被千道流抓住把柄，到时候她这个教皇说不定也要被针对。

    “你，跟我来。”冷静一下后，比比东知道这不是一个说话的地方，带着林桀回到了她的宫殿。

    林桀跟着比比东，眼中满是她的身影，她怀孕了，而且，还是自己的。

    ‘不对，比比东这个时候怀孕，绝对会对她要做的事情不利，她会不会打掉这孩子。’

    一想到打掉这孩子，林桀面色一沉。

    ‘不行，绝对不能让比比东打掉孩子。’

    跟着比比东来到她的宫殿之后，林桀直接说道：“老师，你怀孕了，还是我的。”

    听到林桀的话，比比东面色一凝。

    “我没有怀孕，我也不能怀孕。你懂吗？我的小桀。”说着，比比东眼中带着丝爱意，摸着林桀的脸。

    被比比东这样摸着，虽然林桀很喜欢，但她的意思似乎是不想要这孩子，这林桀可不答应。

    “老师，你什么意思。你不会是想打掉这孩子吧。”

    “你认为，他该存在吗？上一次我原谅了的的放肆，但这孩子，他来的不是时候。”

    “不行，比比东，你不能打掉他，这是我的孩子。”

    “你刚才叫我什么！”比比东冷眸直望着林桀。

    “我说，不能打。”

    林桀硬气的看着比比东，如果别的事情，林桀回让比比东，但这事情，没得商量。

    “放肆！敢这么跟我说话，你想造反吗？”

    “老师，你别忘记了。这可是你主动的。这孩子也是你主动才有的。”

    林桀的话让比比东一愣，思绪再次回到了那个密室之中。

    “老师，孩子不能打。”说着，林桀紧紧抱着了比比东，不让她挣脱掉。

    以林桀如今的力量，即便是比比东也挣脱不开，而且比比东也没有睁开的意思。

    “放开！”

    “你先，答应我。”

    “这孩子不能留！”

    听到比比东的话，林桀面色一冷。这孩子他是必须要留的。

    沉了沉心，林桀再次催动他体内的内丹，这就是他对付比比东的办法。

    对于情丹，它有着等级之分。比比东的内丹是因为他所形成的。天生受制与林桀。

    比比东体内的内丹对她早已是一体，只要林桀一动，它变化源源不断的释放出能量，让比比东不断感染。

    “你想干什么！”比比东见林桀的模样，下意识有些谎。因为内丹的能量，她没有推开林桀，也没有伤害林桀的想法。

    “老师，我要让你彻底的爱上我，我要让你永远的和我在一起。”

    说着，林桀吻住比比东，体内内丹已经开始快速转动了起来。

    比比东，因为丹珠能量，对林桀已经有情意，再加上如今受自己丹珠能量的催发，再受林桀体内丹珠能量的感染，双重作用之下，人再次温柔了起来。

    比比东的房间，这个地方，林桀还是第一次。

    林桀知道，以寻常的手段，他与比比东基本上不可能的，所以，他只能够用丹珠能量让比比东彻底爱上自己。让她再无离开自己的可能。

    “小桀。”

    “比比东，我让你要彻底爱上我。”

    丹珠能量的强大，与神奇，远远超出林桀的想象。

    原本一开始还有些反抗的比比东，在丹珠的作用之下，很快便与林桀沉迷于丹珠的修炼之中了。

    武魂殿，林桀房间。这样已经成为胡列娜，火舞，朱竹云三人相聚之地。三人来此，自然是在等林桀回来。毕竟，她们都知道林桀已经回到武魂殿，去找教皇汇报去了。

    “胡列娜姐姐，林桀这坏蛋怎么这么久还没回来啊。”火舞如今叫胡列娜姐姐是越叫越顺口，一点没有不服之意。

    “不知道，可能是与老师汇报一些重要的事情吧。这一次，林桀去收服其他势力，想必是有所收获了。”

    “嗯！我猜也是。林桀出手的话，肯定手到擒来。”

    “只是，我听说，林桀似乎带着他母亲来了，而且，就在武魂城里面住着。”

    一说到林桀母亲，身为林桀女人的她们，眼中皆是有一丝的紧张。

    “胡列娜姐姐，你要不要去看看林桀的母亲。”

    朱竹云之所以让胡列娜去，那是因为，胡列娜算是正宫，她只是副的。

    “这个..还是算了！”胡列娜还没有准备好呢！毕竟儿媳妇见公婆，总是得准备准备的。

    比比东房间。

    事后，林桀眼中满是爱意的看着比比东，一刻也不愿意放开她。

    “老师！孩子留下，可以吗？”

    比比东已经从情丹能量的感染中恢复了过来。现在感受到自己弟子抱着自己，心中百感交集。她发现，自己对弟子林桀已经有爱了。

    “老师，孩子是无辜的。我知道你内心还是个善良的人，你不希望她还未到人世便夭折吧。”

    现在比比东对林桀这样抱着自己已经有些习惯了。毕竟刚才该做的他们都做了。而且，那种感觉，在上次与林桀一起之后，她有些食之味髓。

    “小桀，我是教皇。如果让别人知道我怀孕，你知道后果是什么吗？”

    “老师，你是想说千道流吧。我知道老师你对天使一族有仇。”

    “你知道？”比比东凤眸看向林桀。

    “嗯！知道。至于怎么知道的，老师你别问，我也不会告诉你的。”

    “虽然千道流已经是九十九级极限斗罗，但，只要我们两人联手，并非不可一战。而且，如今老师你的实力并不比他弱多少。”沉了沉气，林桀再紧紧抱着比比东。“我，只想让你将孩子留下。”

    感受到林桀对自己的爱恋，比比东心中还是有些骄傲的。现在他们什么都做了，她也生不出杀林桀的心思。更因为丹珠，她对林桀已经有情。既然这样，她只能够认了。

    “小桀，想要我留下孩子可以。不过，我有条件。”

    听到比比东的话，林桀眼中一亮。“老师，你放心，不管什么条件，我都答应你。”

    “一，这件事情，只能够你我知道。”

    “我答应。”

    “二，以后，绝对不能够做对不起我的事情。”

    林桀想了想，同意了。

