    

    虽然吴正柯没有指名道姓，但是在场的所有人都知道他说的是谁。

    正是白泽少。

    而白泽少和吴正柯之间的龌龊，他们虽然不是门清，但也知道门一个大概。

    所以对于吴正柯的落井下石倒也没有任何的意外。

    甚至，对于这个结果，大家反而乐见其成。

    既然要有一个人背锅，那么白泽少无疑是最合适的人选。总不能让刘沛儒背锅吧。

    毕竟比起刘沛儒，白泽少的人脉与关系都要简单的多。

    将白泽少推出去，大家几乎没有任何的犹豫。

    尽管在座的所有人都知道事情的真相是什么，但是大家却自动选择了忽视。

    不过，白泽少终究是戴老板的救命恩人，除了吴正柯跳出来以外，其他人却是没有任何的举动。

    大家可不想在这个时候引起心情不爽的戴老板的注意。

    此次杨虎平的事情，其实大家都知道怎么回事。

    以前的时候，真的有冒领功劳的事情，但是闹得不大，所以即使发现了，最多扣几个月工资，严重点记个处分。

    然而此次白泽少却是正好相反。

    他没有贸然上报自己的任务结果，可是特务处总部自己却先给白泽少嘉奖了。

    可以说白泽少在此次的事件里面，根本就没有任何的错误。

    可是，你总不能说总部的这帮大佬错了吧。

    怪只怪白泽少自己运气不好，恰好遇到了这个坎。

    而看到与会的众人虽然没有说话，建议处分白泽少的吴正柯也是无声的笑了一下。

    这次是大势所趋，即使白泽少是无辜的，但是也没有人会为他说话的。

    而面对现在的情况，除非戴老板力保白泽少，否则白泽少只能吃不了兜着走。

    会议桌上。

    钱慧文看了一眼低头思索的戴老板，张开嘴巴想要说些什么，但是最后终究没有开口，只是无奈的叹息了一声。

    咳咳。

    这个时候，戴老板忽然咳嗽了几下，将大家的注意力给集中起来。

    “先不说谁的责任的事情，现在我们要做的是如何弥补这件事情，否则我们真的会成为全世界同行们的笑料”戴老板淡淡的说道。

    “处座，我觉得应该给白泽少他们一个将功赎罪的机会，毕竟他们………”钱慧文第一个开口道。

    后面的话没有讲出来，但是大家都知道什么意思。

    戴老板看了一眼钱慧文，轻轻的点了点头，随后视线一一的扫过众人，最后落在了吴正柯的身上：“吴队长，你怎么看？”

    吴正柯没有想到戴老板会直接问自己。

    不过，很快吴正柯就明白戴老板问自己的意思了，刚才的时候，戴老板可是直接一笔带过了白泽少的事情。

    所以戴老板的意思他已经懂了，那就是保白泽少。

    所以尽管心里有些不甘，不过吴正柯还是开口了：“钱科长说的没错，让白泽少他们试试吧”

    “呵呵”

    戴老板轻轻的笑了一下：“们的意见呢？”

    于是大家都纷纷的开口，意思和钱慧文说的差不多。

    “那好，等会会议结束以后，钱科长你给白泽少他们去一封电报”

    说道这里的时候，戴老板却是顿了一下：“另外告诉白泽少他们，如果不能将功赎罪，那么后果他们自己去想”

    “是”

    很快会议就结束了。

    而北平这边白泽少几人也是很快就收到了钱慧文的电报。

    电报虽然没有什么强制性的命令，可是这封电报却比命令都让人无奈。

    此时的白泽少真的是感到非常的糟心，如果一切按照他的计划与步骤实施。

    如今的他顶多受个处分罢了，又岂会落到现在的地步。

    完成这一切的都是陈源斌这个自以为是的记者。

    “猴子，有没有办法查到那个记者的位置”白泽少有些不爽的说道。

    “我试试吧”猴子有些不确定的说道。

    “记住了，如果真的找到人了，那么先不要动手除掉，先带回来”白泽少说话的时候，眼睛里面也是闪过一丝杀意。

    “明白”

    “还有，大家等会各自发动可以发动的所有关系，看看可不可以确定杨虎平的位置”白泽少指挥道。

    很快大家就散开了，各自行动去了。

    就在猴子几人离开没多久，刘佩儒就带着自己的人也离开了。

    小别墅里面，瞬间就变得冷清起来。

    就在大家离开没多久，白泽少也是晃悠悠的离开了别墅。

    虽然身体非常的虚弱，根本就不适宜运动，不过他还是驾车离开了。

    因为目前他遇到的难事，必须去找山口龙一，到了现在，他终究还是决定亲自去接头。

    就在白泽少去见山口龙一的时候，日本情报部的首领也是离开了自己的办公室朝着审讯室走去。

    审讯室里面。

    吉本贞一正在折磨着刘小兵，而刘小兵在吉本贞一的折磨下，也是早就没有了人样。

    不过，刘小兵确实依旧在坚持着没有投降的意思。

    只是，已经麻木的刘小兵，也不知道自己还会坚持到什么时候。

    “你的确是条汉子，不过你的坚持已经没有了任何意义”吉本贞一围着刘小兵转了几圈，啧啧的说道。

    而对于吉本贞一的话语，刘小兵却没有丝毫的反应。

    吉本贞一也不在意，依旧自顾自的说道：“你还不知道吧，你很快就会获得自由”

    “因为你有一个好叔叔，刘沛儒为了救你，已经决定加入我们情报部了”

    听着这些话语，刘小兵终于有了反应，禁闭的双眼直直的看向了对面的吉本贞一。

    只是，在看了几秒以后却是没有说一句话，整个人再次变得颓废起来。

    “你不信我说的话？”吉本贞一追问道。

    “呵呵，到时候，等你见到刘沛儒的时候，我想那个场面一定很有意思，我很期待那一天的到来”

    就在这时，审讯室的门被打开了，吉本贞一下意识的看了过去。

    当看到情报部的老大走进来的时候，也是急忙迎了上去：“阁下，这里环境不太好，你怎么会来这里？”

    “我来看看他，怎么样有没有什么收获？”首领很是随意的问道。

    说话的时候，也是直接来到了了刘小兵的身边。        

