    ……

    “不错，雷龙，这家伙交给你了。”雷动丝毫不为借刀杀人而感到有任何羞愧的地方。这是个弱肉强食的世界，堂堂元婴期修士，也不是欺负小小的筑基期修士？

    “你，你是什么人？我是独角族的长老，希望阁下不要和整个独角族为敌。”暗影长老的声音有些颤悸，望着漂浮在半空中的那个外貌有些青涩的少年，心中是前所未有的恐惧。因为那股子令他犹如被掠食动物盯上的滔天威压，来源正是此人。心中惶恐之余，只得抬出种族来压人，不住暗中祈祷，希望这个强者会多少有些忌惮。

    雷龙本就是一直被困在神庙之中的上古妖兽，哪里可能听说过独角族。即使是听说过，以他的实力，也不会有半点忌惮。撇了撇嘴，也懒得与此人废话，直接就是一巴掌拍去。爆烈的力量，幻化成为一只如山峦般的巨手，狠狠朝暗影长老压去。

    这一下若是被砸实了，就算是元婴期修为的暗影长老，也铁定是个粉身碎骨的局面。

    只是，暗影长老虽然实力上远不如雷龙。却终究是个厮混多年，人老成精的家伙。当下强按捺下威压带来的恐惧，第一时间捏爆了一枚未知材料制成的卷轴。刹那间，一股足以撕破空间的力量暴起，形成了一套玄奥复杂的符文，将空间扭曲成缝，仅仅是一瞬，暗影长老便出现在了数百米之外。

    此物赫然是一道空间符，珍贵异常的保命之物。若是在外面施展出来，一瞬间至少能遁去百里之遥。只是在这空间圣器的内部，各种空间力量被压制到了极致，此符也仅仅产生了如此效果。

    但即便如此，暗影长老也是凭此躲过了一劫。厚重的手掌拍在了坚硬地表上，硬生生的轰出了一个巨型手印，产生的剧烈罡风，吹得就在边缘的暗影长老，狼狈翻滚不迭。纯以实力而论，一个元婴期修士，与雷龙相比实在相差甚远。

    雷龙一击不中，愕然之间更是恼羞成怒。直接以肉身扑杀而去，一拳狠狠向他挥去。

    那暗影长老也恁是了得，这种时候，还能施展出独角族独特的法术，面容肌肉痛苦扭曲着，身形快速拔高变壮，幻化成为了一头具有魔族血统的独角狂魔，一时间力量暴增。只是他也知道，哪怕是现在力量增加不少，也绝非眼前这个恐怖存在的对手。连连捏爆几个符箓，瞬息之间便布下了几道坚固防御。手段也算是层出不穷了，颇为符合一个活得够久的元婴期老怪水准。

    轰~

    雷龙那霸气非凡的一拳，一往无前，连连将那些坚硬的护壁爆开，最终一拳打中了独角狂魔的胸膛。狂魔巨大的身体，直接被轰飞而去，哀嚎咆哮着，震得空间都隐隐颤抖。

    可惜的是，独角狂魔那些防御手段虽然被破，却是成功的卸去了雷龙七八成的力量。加上独角狂魔极为出众的体质和防御力，以重伤的代价，硬扛下了这一击。借着倒飞的力量，脚下连连疾点，坚硬的地面随之崩坏。速度一时快到了极致。那独角狂魔的种种反应不可谓不快，在某些特殊的环境中，也许真的会被他从没有多少和强者争斗经验的雷龙手中逃遁。

    可惜，在这等拥有禁空法阵，又是空间圣器内部的特殊环境下。就算雷龙的经验再不足，独角狂魔也没有任何机会能逃离。

    几次三番失手，雷龙的脸面也有些挂不住了。凶暴的厉啸一声，龙吟连连，由人身化作了本体飞龙，庞大的身躯仿佛遮盖住了半片天空。一口吐息喷射而出，似惊涛骇浪般袭杀而去。卷得独角狂魔犹似秋风中的一片落叶，上下翻飞飘荡不已。

    巨大无匹的翅膀轻轻一扇，便转瞬追上了独角狂魔。虽说变身之后的独角狂魔体格高大威猛，但在雷龙面前，就像是巨象旁的一头小老鼠。巨爪探出，羞恼成怒的将他一脚下，连带着一座坚硬的山峦齐齐踏爆。

    可怜的独角狂魔，即便是其体质再出众，也禁不住雷龙如此蹂躏。待得雷龙挪开巨爪后，那独角狂魔已经奄奄一息，失却了变身的能量后，变成了气若游丝的暗影长老。一个晶莹剔透的元婴，从额头紫府之中脱壳而出，慌慌张张的想要逃遁。

    吃过两次大意亏的雷龙，早就严阵以待，庞大的神念犹若实质般将它圈禁起来。任凭那个元婴左闯右突，都无法突破那无形而强大的力量。

    一系列的战斗，说起来长，实际上却也仅仅是数瞬而已。却是看得雷动和躲在后面的两女有些发愣。此等级别的战斗，果真是太过恐怖强悍了。而化神级别的强者之实力，更是超过了他们的想象。便是连雷动，也隐隐觉得心跳狂乱不止。

    原先的他，当然知道暗影长老绝对不会是雷龙的对手。却是没料到，暗影长老如此的不堪一击。要知道，即便是元婴期的修士，在雷动等人面前，也几乎是高不可攀的超级强者了。但在化神级强者面前，却几乎没有太大的反抗能力。

    只是定神想想，这也正常。修真界之中，每一个大阶层之间，力量都是相差非常悬殊。就像是炼气期修士，灭个凡人。筑基期灭个炼气期一二层修士。又或是金丹期与筑基一二层修士之间的对比，都是天壤之别。在这个世界属于最为巅峰级实力的化神期，在面对元婴初期的修士，自然而然占据了绝对优势了。

    与此同时，雷动心中产生了一股强烈的危机感。要说自己，刚踏入修真世界的时候，的确是步步为营，小心谨慎。然而随着实力变得强悍，却也慢慢的骄傲了起来，以为自己在同级之中变得近乎于无敌，就有了些自满。现在回过头来想想，自己还是稍微有些安逸了些，在这个弱肉强食的世界中，自己依旧是处在中下层而已。在见识了雷龙的真正实力后，雷动不得不为自己敲敲警钟。这世界上，化神期强者虽然极其罕见稀有，却并非没有。也许，只有等自己晋升到化神期之后，才算是真正的安全，拥有安心活下去的希望了吧？

    “大哥，你修炼的是御鬼之术，我帮你逮住这家伙的元婴了，你把它炼制成鬼仆吧。”雷龙重新幻化成人形，开始向雷动邀功了起来，眉宇之间，似乎更是多了些讨好的神色。他本就是属于这空间圣器内的一头守护灵兽，雷动继承了神庙这件空间圣器，从某种意义上来说，已经是他的主人了。

    最重要的是，他这一生是否能出去，也是全靠雷动了，在这里寂寞无比的待了数万年，早就待腻了。当然，他也知道，如今自家大哥实力还不强，但不强，却不代表没有潜力。

    雷龙的话，让雷动略显低沉的心情一下子好了许多。不错，这可是元婴啊，元婴期修士的元婴啊。一时间，心中竟然有些激荡不已起来。要知道，除开那些神龙见首不见尾的化神期修士，元婴修士已经是这个世界上非常强悍的存在了。换做平常，以自己的实力，根本不可能猎杀到元婴期修士的元婴。

    心情，一下子开阔了起来。虽然说自己现在实力还低，然而自己一来还年轻，修炼的时间不过短短数十年而已。二来，自己手中握的底牌实在不少，只要坚持下去，相信自己迟早有一天，会站在这个世界的巅峰之上，傲视整个天下。

    元婴期以下的修士的魂魄，在体内时被称为神魂，一旦死后，便成为了生魂。越强者，生魂的凝聚力和生命力便会越强悍。而从金丹期晋升元婴期的过程，便是将神魂融入到金丹之中，最后凝练孕育出一种全新的生命体系，那就是元婴。元婴不但能承载一个修士的绝大多数生命烙印，便是离体之后，也不像前几个境界那样，属于死亡了。完全可以以超强的遁速，逃走之后夺舍重生。

    只要元婴不灭，元婴修士便不算是死亡。这就是所谓的不灭元婴称呼的由来。

    元婴和生魂有着本质上的差别，一旦离体之后，他便完全代表着暗影长老这个生命个体，拥有他的记忆和一切。他眼见着雷动阴恻恻的望向他，眼眸之中充满了狂热而贪婪的气息后。已经有些绝望了的暗影长老用尖锐的声音惊恐叫道：“雷动，求求你不要炼化我。我可以用所有的一切来换取我的生命，保证你获得巨大的利益。”

    雷动心志坚定而不为所动，虽然他十分清楚，一个元婴期修士，肯定拥有很多宝贝，足量的资产。的确可以让绝大多数修士少奋斗半辈子。可惜，空间圣器这个秘密，又怎么可能随便暴露出去？脸色有些阴冷的望着那个犹似活人一般，晶莹剔透的元婴，冷漠道：“前辈，你还是安心的成为晚辈万鬼幡中的一只主魂吧。”

    ……（未完待续）