    “王主任，还请救救我父亲！”

    李思璇还是走到了王主任面前，郑重开口。

    王主任吓得一个哆嗦，赶忙起身：“这个，李小姐，我……”

    “怎么？王主任，您是不想出手了？李董的身份，可是不容我们出半点差错的！”

    刘副院长皱眉盯着王主任，上面的黄院长想要让他背锅，他倒是看看，这个王主任之前在外面吹嘘的事情是不是真的。

    黄院长也赶忙凑了过来：“王主任，这事儿你可得想好了！”

    要是救不活人，黄院长也是要被连累的。

    王主任已经是被赶鸭子上架了，当即怒瞪刘副院长，富贵险中求，如果这次搞成了，他就能代替刘副院长了，一咬牙：“好，我出手，不过大家都别急，我做一些准备工作，回头就去李董的病房！”

    说罢，王主任就往外跑！

    这般匆忙的动作让所有人都是一怔。

    黄院长还想阻拦，他是生怕王主任也是吹牛逼，回头出了事，他可是要被连累死的！

    “黄院长，既然你们帮不上忙，就不要捣乱了，让王主任出手吧！”

    李思璇突然伸手拦住黄院长等所有人，然后就对着身边的助理使了一个眼色！

    助理马上追了出去。

    李思璇旋即也跟了出去。

    楼下！

    王主任直接冲进了叶莹莹的病房。

    此刻，叶皓辰正坐在床边喂叶莹莹喝粥。

    眼见王主任冲了进来，叶莹莹吓得蜷缩在病床一角。

    叶皓辰放下粥，冷眼盯着王主任：“难道我妹妹好好喝碗粥都不行！你别逼人太甚！”

    王主任眼见叶皓辰还敢跟自己摆脸色，差点头顶冒火。

    但很快王主任就惊醒了过来，自己可是过来请叶皓辰帮忙救人的啊！

    “谁说我不让你妹喝粥了？我过来是找你有事儿，把粥放下，跟我走！你妹妹又不是残疾人，她自己能吃饭！”

    王主任完全是命令的口吻，一语落定，转身就走，仿佛吃定了叶皓辰。

    但身后却传来了叶皓辰森寒的回应：“没空！”

    “什么？！姓叶的小瘪三，别忘了，你还欠医院住院费呢！你敢不听我的？！”

    王主任怒斥。

    叶皓辰看都不看他一眼：“我欠医院的，跟你有半毛钱关系吗？”

    “你……”

    王主任眼看叶皓辰根本不听话，又想到现在的紧急情况，当下是缓和面色，努力挤出笑容：“呵呵，那个，叶什么的……不重要了，我过来呢，是给你一个福利的，你不是会用中医治疗急性肾衰竭吗？你帮我去救个人，医院费用我就给你全免了！回头还给你妹妹安排一个好点的病房，怎么样？”

    叶皓辰拿着粥的手再次停顿下来，旋即将粥送到叶莹莹手中：“莹莹，你自己喝！”

    “好的，哥，你不用管我，我可以的！”

    叶莹莹也是美眸亮了起来，如果真的可以免除医药费，那就太好了！

    王主任眼见叶皓辰松口，顿时喜笑颜开。

    可叶皓辰转身过来，却仍旧是森寒着一张脸：“是那个姓李的大人物吧？”

    “什么？你，你怎么知道？”王主任吃了一惊！

    叶皓辰冷哼：“哼，看来，医院是让你来救人，那他死定了，你走吧，我不会帮你，况且，人家身份尊贵，也不会同意我来治疗！”

    “啊？不行，你必须得跟我去，你放心，我带你进去，你就能治疗，这样，只要你把人治好了，我，我给你钱！两万怎么样？不！我给你五万块，还给你妹妹安排到单独病房！这样总可以吧？”

    王主任已经是彻底慌了，他隐约间听到，后面似乎有急促的脚步声。

    叶皓辰的双眼亮了几分，五万块，单独病房，这些都是自己目前所需要的。

    虽然极其痛恨这个王主任，但病人是无辜的，自己得到传承时的话还响彻耳边。

    自己有责任救人，得传承，应悬壶济世！

    “好，我可以跟你走，不过你现在就安排我妹妹去单独病房！”

    叶皓辰咬牙应下！

    王主任顿时喜笑颜开，直接上来拉叶皓辰的手：“没问题，你快跟我走，我出门就安排人送你妹妹过去！”

    而就在这时候，外面的小护士也带着李思璇以及旁边的女助理走了进来！

    几人走了一个照面！

    王主任吓了一跳，下意识地将叶皓辰挡在身后。

    可李思璇还是看到了叶皓辰，不由微微蹙眉，旋即看向王主任：“王主任，时间紧迫，我父亲的情况很危险。”

    “哦，我知道，这……那个护士，你马上安排叶莹莹去单独病房，我现在还要赶去救人，那个，李小姐，好了，我这边准备好，现在就可以上去救人！”

    说罢，王主任回头跟叶皓辰使了一个眼色。

    叶皓辰就这么跟李思璇擦肩而过，两人有瞬间的眼神接触，但叶皓辰面色没有任何变化。

    李思璇见两人脚步急促，转眼都要到电梯口了，不由是对着旁边助理冷声命令：“查清楚是怎么回事！”

    “好，李总，您放心。”

    李思璇快步跟上，所幸赶上电梯。

    “王主任，这位是……”

    王主任下意识地挡住叶皓辰：“哦，他啊，非要拜我为师，我看他有点天赋，一会儿带他进去学习一下，哦，对了，一会儿我救人的时候，病房里必须一个人都没有！不然，这病我不看！”

    王主任想得周全，绝对不能露馅！

    李思璇点头应下，几人出了电梯却见黄院长，刘副院长等医院的专家都等在病房门口了。

    王主任额头冒汗，恨不得将叶皓辰给藏起来。

    还是李思璇快步过去，三两句话将所有人赶到另外一个病房。

    王主任这才松了一口气，带着叶皓辰钻了进去。

    叶皓辰被高级病房的奢华震惊了一下，王主任却是连声催促：“别看了，赶紧救人，你刚才施针不是挺快的吗？这个也快点啊！”

    叶皓辰看着送到面前的银针盒，面色不动，查看病人情况，直接施针！

    “那个，等等，你，你确定不会弄死人吧？”

    王主任却一把拦住。

    叶皓辰冷哼一声：“哼，不信我，何必让我来，走开，我开始施针，再打断我，死了人算你的！”

