    这小孩手里挑着蓝灯笼，头也不回的在前面带路。

    我和冯七还有罗四爷静静地跟在他身后。

    我用阴灵眼瞅了一眼，顿时笑了，王叔说的不错，这小孩就是个纸人，手里挑着的灯笼是一盏引魂灯，只不过这火焰，却是阴间的火。

    我们三个默不作声的跟着，不一会那纸人就在一扇门前停了下来，手里的灯笼也被它斜着插在门口。

    我看了一眼这扇门，和王叔形容的一样，上窄下宽，阴灵眼下，那可不就是一口黑漆漆棺材吗！

    这特么还是个横死之人的棺材！

    我看了冯七和罗四爷一眼，给他们使了个眼色。

    冯七和罗四爷从身上掏出柳叶，在眼皮上一抹。

    “卧槽，还真到他们家老巢来了！”冯七开了阴阳眼看了之后，只看了一眼，便忍不住骂了起来。

    我看了一眼四周，除了我们面前的那口棺材之外，四面八方都是漆黑的棺材，这些棺材还都是竖在那里的！

    林子里黑乎乎的，还有薄雾一阵阵的围着我们，一口口黑棺材竖在那里，只是看一眼就让人毛骨悚然。

    “真要进棺材？”冯七舔了舔嘴唇：“真特么的邪门了，这耗子为什么非要把洞打在这坟头上……”

    “它是灰仙，打洞肯定要打在食物充足的地方啊！这地方尸体这么多，作为食物足够了！”罗四爷悠悠的解释了一句：“在以前那些耗子长的都比猫还大，那可都是吃人肉长起来的……”

    “尸体……人肉？”我忽然觉得胃里一阵翻江倒海，扶着棺材就干呕了起来。

    咯吱……

    我正干呕的时候，那口棺材嘎吱一声，从里面被打开了……

    “我先进去！”我看了冯七和罗四爷一眼，掏出手机，借着手机上微弱的光，走了进去。

    “这里面还真够大的！”冯七举着手机站在我旁边，说了一句：“这耗子也紧跟时代，住的是豪宅啊！”

    “都小点声，这灰仙抓了姓张的小子，很可能就是为了把我们引来，我们现在最重要的是，救下张家的小子，然后看看能不能把灰仙给灭了！”

    罗四爷站在一旁，沉声说道。

    我们举着手机，在这里面走着，脚下不时发出噼里啪啦的声音。

    我忍不住用手机照了一下脚下，顿时吓了一跳。

    一个骷髅头就在我脚边，这洞穴里面，到处都是碎骨头！

    “这耗子真特么的能吃啊！”冯七忍不住咕哝了一句。

    我心里又有些恶心，忍着向前走了两步，就看到三个分叉出现在我们面前。

    “这灰仙打了三个洞，我们一人一个！”罗四爷开口：“到时候谁要是遇见了那灰仙，一定不要动手……”

    我和冯七点了点头，然后分别选了一个洞，举着手机钻了进去。

    这洞最多只有一人高，刚走进去，就闻到一股子难闻的味道，差点没把我熏晕过去。

    刚走出几十米的距离，我就听到背后似乎有脚步声传来。

    我心里警惕起来，同时装作没发现的样子，又向前走了几步，然后举着手机猛地转身。

    就看到，带我们进来的那个纸人正跟在我身后……

    他脸上画着浓浓的水彩，对着我诡异的笑着。

    “你特么的一个纸人还想出来吓唬老子？”

    我冷笑一声，朝着它走出一步，借着踏黄泉的力量，把那纸人死死地压住了。

    咔嚓一声，我直接把纸人的脑袋拧了下来，随手扔在了一旁，然后继续赶路。

    刚刚的那个纸人之所以跟着我，应该就是因为我身上阴气重，它待在我身边，能够滋养它的灵性。

    解决了纸人之后，我继续朝前走，刚走出几步，就到了这个洞的尽头，是一个大厅。

    我举着手机走进大厅，就看到不远处站着一个黑乎乎的影子。

    “张鹏，是不是你！”我看他的身形和张鹏很像，便忍不住叫了一句。

    他没有搭理我，但是双肩不停的耸动着，同时发出咀嚼的声音。

    我又向前走了两步，光照在了他的身上，看到他身上穿着张鹏的衣服，便长长的松了一口气。

    “张鹏，你小子赶紧跟我回去！”我上前拍了一下他的肩膀。

    咀嚼声停止了，张鹏慢慢的转身看着我，看着他的那张脸，我直接吓了一跳！

    此刻，张鹏的手里捧着一只腐烂的鸡，嘴里冒着污水，一股难闻的味道从他的身上散发出来，就连他的眼睛也是绿油油的，看起来格外吓人。

    “嘿嘿嘿……你是要救他吗？只可惜你救不了了……他就要死了！”

    张鹏脑袋正上方趴着一只老鼠，正张着嘴，对我说话。

    这老鼠确实有了道行，说起话来竟然和人类一模一样。

    “你给我滚开！”

    我冷喝一声，抬手朝他拍了过去。

    那老鼠嘿嘿的笑了一声，然后直接从张鹏的身上跳了起来，站到了一旁。

    它能有半人高，满身灰白相间的毛发，一对绿豆大小的眼睛死死地盯着我，尖尖的嘴巴张开，露出了满嘴尖牙。

    它的模样已经有几分像人了，只不过那张耗子脸却十分显眼，不是那么简单就能摆脱掉的，除非真的讨口封成功，才能彻底的摆脱耗子的外形。

    啪！

    我一巴掌扇在张鹏的脸上，喝道：“你快走，我拖住它！”

    张鹏被我打了一巴掌，立刻清醒了过来，看了我一眼，然后又看到那只灰仙，顿时惨叫一声，拔腿就跑。

    那灰仙似乎根本就没有追上去的意思，只是龇牙咧嘴的看着我：“小后生，你害了我的儿媳，你外婆和那黑猫害死了我的儿子，今天我要吃你的心肝，喝你的血！”

    我心里一惊，没想到竟然是我外婆和黑猫联手弄死了那只灰仙。

    那灰仙吱吱的叫了一声，然后就朝我扑了过来。

    它一张嘴，我就闻到了一股腐烂的味道，我心里一惊，赶紧捂住口鼻。

    这灰仙不知道吃了多少具尸体，浑身上下都带着尸毒，就连喘气都带着毒，一不小心吸进了身体里，绝对要遭殃的！

    我抬脚踹在了它的肚子上，然后拔腿就跑。

    这灰仙的道行很深，我一身哭灵人的本事，想要对付它实在是太难了。

    现在唯有把它引出去，然后和冯七、罗四爷一起联手把它弄死！

    我咬着牙跑在前面，只听见身后有阴森的笑声不断地响起，那灰仙速度更快，不时地抬起爪子朝我的身上抓过来。

    不知不觉间，我后背上已经受了不少伤，但是我并没有回头，一口气跑出了这条长长的洞穴。

    “姜灵，是不是你！”洞穴出口，冯七的声音响起。

    “是我，七哥，注意点，它跟出来了！”我大喜，连忙叫了一声。

    这个时候，我闻到了一股腐烂的味道从我背后传来，我头也不回的朝前猛地一扑，直接趴在了地上。

    转过身就看到那只灰仙就站在我背后，满嘴尖牙恰好合拢！

    我吓得浑身冷汗，刚刚这一下子我要是被咬到了，那脖子可能就没了！

    “小灵，接着！”冯七抬手扔给我一根棺材钉，然后自顾自的朝着灰仙扑了上去！

