    奥斯顿等人还让人准备救生艇等船只，以便到时候海水一旦蔓延上来，方便救人！

    轰轰轰！！

    咔咔咔！！

    这时候，将小岛围住的这天巨浪，已经距离小岛越来越近，那些停靠在海上的战舰船只，全部被无情吞噬，直接碾压成了碎屑！

    看到这一幕，小岛上的人们绝望了！

    连如此坚固的钢铁战舰都被碾压成了碎屑，那他们的身体能比得上那些钢铁战舰么？

    根本不可能！

    顾倾城和奥斯顿等人看到这一幕，也心生绝望！

    面对如此恐怖的海浪波涛，就算准备救生艇船只，又真的能救人么？

    恐怕根本救不了！

    至于乘坐战舰冲出去，也不可能办到！

    这海之城墙如此坚固厚实，又怎么可能冲的出去？

    顾倾城等人这才明白，这五个女人分明是想将他们所有人给困在小岛上，然后一网打尽，全部灭杀！

    人命，在她们看来，真的连蝼蚁都不如，是想杀就杀的存在！

    她们也总算明白，难怪叶飞要发了疯似的不断修炼，让自己变强，变强，再变强！

    也许，男人早就明白，未来的挑战肯定比今天更加艰难，所以他才想要变得更强，将自己变成一修炼狂魔！

    因为，面对这些冷酷无情的神明，没有什么道理可讲，唯有拳头硬，才是硬道理！

    这时，赫佛琳五人看到小岛上疯狂逃命的人们，心中有种变态般说不出的快感！

    “哈哈哈！！……”

    赫佛琳癫狂地大笑着，声音尖锐地说道：“卑微的蝼蚁们，我看你们能跑到哪里去！

    都给我乖乖等死吧！你们要恨，就恨这个一直让你们信赖的炼狱君王！

    如果不是他，你们又岂能遇到今天的这场灾难？如果不是他，你们又岂会死？”

    听到赫佛琳的话，一些正在逃跑的人们抬头看向上空的叶飞，眼中流露出复杂之色。

    “大家别听那个女人胡说八道！如果不是炼狱君王一次次的守护我们，守护我们的家园，恐怕我们早就死了！

    而且，就算炼狱君王没有惹到她们，恐怕她们也不会放过我们这些人！

    因为我们在她们眼中，根本连畜生都不如！

    什么狗屁神明，在老头子我看来，这些所谓的神，就是一群杀人不眨眼的魔鬼！！”

    一个白胡子白发老头大喊了一声。

    听到这个老头子的话，那些原本心思动摇的人们也都回过了神来。

    是啊，炼狱君王一次次地守护遗失之岛，保护他们，自己怎能相信敌人的话，而去恨他们的恩人？

    于是，众人都没有再听赫佛琳的蛊惑，而是继续朝着小岛中间奔逃而去！

    说实话，听到那个老头子的话，叶飞也被感动到了！

    至少，这些人，值得自己守护！

    他们是自己的朋友，更是自己的家人！

    “艾琳娜、伊人、劳拉、撒旦！一定要挡住海浪，绝对不能让海浪靠近小岛！！”

    叶飞当即大喝一声，而后猛地挥动了手中那柄燃烧着淡金色火焰的巨剑！

    “帝王剑盾！！！”

    叶飞没有任何犹豫，直接将狂暴的剑意释放了出来！

    刹那间。

    只见天空之上汇聚了无数柄燃烧着金色火焰的金剑，而后组成一面巨大的剑盾，猛地朝着其中一面海之城墙撞击了过去！

    轰隆！！——

    这面直径达到几百米的剑盾重重地撞击在了海之城墙之上，爆发出一阵狂暴的声响！

    两股力量相互抗衡，一时间，其中一面海之城墙，竟然无法向前移动，被牢牢地挡在了海上！

    可是，叶飞一人的力量，根本无法与赫佛琳五名主神抗衡，所以，那汹涌的海之城墙虽然停顿了一下，却很快又继续朝着小岛的方向碾压！

    “不好！”

    劳拉银牙一咬，道：“叶飞哥哥一个人根本挡不住！！”

    “该死！！”

    撒旦怒吼一声，道：“那该怎么办？！”

    如果只是打架，撒旦自然奉陪到底。

    可是，让他去抵挡四面八方碾压而来的海之城墙，这根本就办不到！

    “艾琳娜姐姐，你的魔光守护最大能够扩散多大范围？”劳拉急忙问道。

    艾琳娜眉头一皱，道：“如果用尽全力，我可以将魔光守护扩散到半个小岛范围这么大！”

    “够了！”

    劳拉点了点头，道：“艾琳娜姐姐，一半的小岛交给你守护，另一半交给我！！”

    “好，没问题！”

    艾琳娜点了点头，而后蹙眉道：“可是，劳拉，这样一来，我和你就无法分心参与战斗了！”

    “没事，你们只要能阻挡海水蔓延小岛就行，那五个女人交给我、飞儿和撒旦三人应付！”独孤伊人说道。

    “好！！”

    艾琳娜和劳拉同时回应了一声，一个东面，一个朝着西面急掠而去！

    当两人抵达东面和西面海岸边之后，两人同时将体内的力量给全部调动了起来！

    “魔光守护！！全开！！！”

    艾琳娜双臂一张，一股股雄浑浩瀚的魔力尽数释放了出来！

    只见，艾琳娜的那头琥珀色的金色长发顿时变成了银白色！

    一双苍蓝色的眼瞳也变得猩红一片！

    她的身上更是被一团炽盛的黑红色光芒环绕，整个人在这夜空下，宛如堕天使降临一般！

    随着这段时间的修炼，艾琳娜的修为已经突破了离尘大成境界，达到了天人小成境界！

    看到这一幕，叶飞也感到很惊讶，没想到艾琳娜的修为提升的这么快！

    所以，当魔力尽数释放出来时，只见，以艾琳娜为中心，一道由魔力组成的黑红色光罩迅速扩散！

    这层黑红色光罩，足足扩散到了半个小岛那么大，才停了下来！

    轰轰轰！！——

    那一道道海浪疯狂地撞击在了光罩之上，发出震天动地的轰鸣之声！

    “啊！！——”

    艾琳娜却是仰天娇喝一声，咬紧牙关，双臂握拳，不断地释放魔力，硬生生地扛下海浪的撞击！

    而且，随着这光罩的出现，那移动的海之城墙直接被挡在了光罩的外面，无法再前进半寸！

    “空间魔法！！次元空间！！”

    站定在西面上空的劳拉也毫不犹豫，双臂一张，直接将体内的魔法能量尽数释放了出来！

    因为劳拉的修为更强，达到了涅槃境，所以但全部的魔法能量释放出来的那一刻！

    只见，整个遗失之岛的一大半直接被一道无形的空间防护罩给笼罩在了里面！

    那席卷而来的海浪和波涛，硬是直接被挡在了无形的空间防护罩外面，无法再推进半寸！

    而且，因为这无形的空间防护罩遮盖了一大半的小岛，所以也为艾琳娜分担了一些压力！

    “这……这怎么可能？！”

    赫佛琳见到这一幕，愣是被惊呆了。

    希明莱瓦、库尔嘉、赫萝恩和乌娜四人也都呆住了！

    她们显然没想到，仅仅只是艾琳娜和劳拉两个女人，就挡住了海之城墙的碾压！

    “那个眼瞳猩红的女人有点古怪，我感觉到她身上有股阴森邪恶的味道……”希明莱瓦皱眉道。

    “难道这个女人是魔族的人？”赫萝恩问道。

    “有可能。”

    乌娜点了点头，而后道：“没想到在这个位面上，竟然还有魔族的人，真是稀奇呢……”

    “那个银灰色长发的女子也不简单，她竟然是强大的空间魔法师！”库尔嘉说道。

    “一个魔族的余孽，一个空间魔法师有什么用，她们根本不可能是我们的对手！”

    赫佛琳不屑地说了句，而后道：“姐妹们，给他们一点颜色瞧瞧！”

    “是！！”

    希明莱瓦四人娇笑着回应一声，而后正准备继续释放神力的时候，只见，三道人影已经朝着她们五人急掠了过来！

    正是叶飞、独孤伊人和撒旦！

