    十分钟前——

    在爆爆和蔚两人住的小房间里，范德尔和格雷森二人正对坐着。

    并没有火药味的出现，不同于在酒馆上面时的剑拔弩张，在这下面，不同地区的二人——来自于底城的黑帮老大，和在上城身为执法警长的她，俩人的脸上竟然都有着一样的表情。

    气氛也很安静，甚至可以说，有些轻松。

    两人的脸上都正带着些无奈，而范德尔更是感到头疼的很，拿着装着烟的盒子用力的磕着桌面，一双有力的大腿也死死的紧绷着，他其实没有看上去的那么放松。

    可格雷森也很头疼，她接到的是议员的死命令，让她必须在期限的时间里抓到犯人。

    皮城不会允许危险未知的武器出现在祖安人的手上，为此，这件事已经抓了不少人，而吉拉曼恩家的那位小姐也被询问了一番，至于始作俑者...他现在应该被了关了起来，在等待着议会的宣判。

    因此，就算格雷森并不知道犯人拿走了什么，但是她很清楚，这件事，并非是一件小事，和以往的小打小闹都不相同。

    “范德尔，你必须要把人交给我，议员们已经下达了死命令，如果我找不到人，下次来的...就不是那么好说话的人了。”格雷森看着范德尔，很认真的说道：“我知道的，我们都想要避开麻烦，但是麻烦总是会找上我们。”

    “你想要祖安和平，我也想让皮城安稳，以往的时候你们所做的事情我都能睁一只眼闭一只眼，你也知道，这样的做法我也维持了几年了，我们之间合作的很是愉快，但是这次不一样了，范德尔。”

    “我知道，但是人我不可能给你。”

    范德尔苦涩的摇着头。

    他和格雷森虽然不是同一个城市的人，但却是站在同一个阵线的人。

    都是不想发起战争的人。

    范德尔想要祖安好起来，而格雷森也想让皮城安稳的发展下去。

    她甚至也期望底城能好起来，在范德尔的心中，格雷森是个很好的警长，她懂着底城人的苦难，并为此愿意惩罚部分做错事的执法官。

    祖安能够稳定，明面上是范德尔的功劳，但是在暗面里，也有着上城皮城警长格雷森的帮助。

    毕竟...在几年前的冲桥事件，范德尔被打怕了，而格雷森也被吓坏了。

    死了太多的人了...

    把枪口对准人类，亲手杀死人的感觉，那并不是所有人都会喜欢的，至少，格雷森她并不喜欢。

    “他们...是你的谁？”

    格雷森看着点起一根烟的范德尔，沉默半响，才询问他道。

    “你都已经猜到了，就没有问我的必要了。”

    “这不是理由，范德尔，我没办法把这个回答上交给议会。”格雷森拿起范德尔面前的盒子，掏出一根烟，剪掉雪茄的前头，格雷森借着油灯点了烟，狠狠的吸了一口，她将烟雾吐了出去，还未熄灭的火舌上喷吐着的雾，伴着祖安能令人窒息的空气...真是可笑啊，雪茄香烟的雾气，竟然能比空气还好闻，而这，就是祖安人生存的地方。

    “两个男孩，两个短发的女孩，分别是一个粉头发，一个蓝头发，而黑发和黄发的是一胖一瘦，想要找替代是绝无可能的，今天在上城看到他们的执法官少说有十几人，追他们跑了一路的更是有着一整个小队，一共有六个人！”

    格雷森咬着雪茄。

    “我...”

    范德尔看着桌面，在这张破旧的木桌上，刻滑着孩童的绘制的蓝色涂鸦，那是个歪嘴兔子和小猴子的形象。

    是爆爆画的。

    “再给我几天，给我几天。”

    格雷森沉默半响，深深的吸了一口烟。

    然后，她拿出了一个东西，“想清楚了就告诉我。”

    “我最多帮你拖五天。”

    范德尔摆摆手，“五天？够用了。”

    而格雷森看着他，仿佛是猜到了这个男人在想什么，但格雷森刚想开口，便听到了轰隆的一声响击，下意识的抬起头，下一刻，格雷森和范德尔都跑了出去。

    然后...

    格雷森就看到了她不会忘记的一幕。

    一个在祖安并不起眼的黑发少年面无表情的伸出了手，正掐着马库斯的脖子，将他从地面抬了起来，而马库斯奋力反抗，却是毫无作用。

    黑巷的黑帮们围成了一团，拦截住了想要去救人的三位执法官。

    范德尔见状，马上推开众人，走了过去。

    ——————

    “林文，放手吧。”

    “你谈完了？”林文转过头，看了眼范德尔，但是马上就转了回来，并且他没有听范德尔的话松开手，反而是依旧掐着马库斯的脖子。

    格雷森皱着眉头站在范德尔的身边，“松手。”

    林文看了看她，又看看范德尔。

    “条子们的头，上城的警长。”范德尔出声说道。

    这是告诉在林文，再做下去，过了。

    林文当然懂范德尔的意思，“啧”了一声，然后，随手的将马库斯给砸了出去，将一个高出自己半个脑袋的成年男人轻松的丢出了好几米开外，并砸翻了酒馆里的好几张桌子。

    三名执法官围了上来，见状有人不忿的指着林文，“你！”

    “好了！”格雷森吼了一声，伸手按下那名执法官的手，格雷森看着林文，开口说道：“把马库斯抬走。”

    “但是队长，你...”

    “我说话你没听到吗？难道要我讲两次？”

    “是，队长。”

    等到三名执法官将马库斯抬走后，格雷森看着林文。

    “范德尔，不给我介绍介绍？”

    范德尔叼着烟，吧嗒的抽了一口，他从格雷森的身边走了几步，站在了林文的身后，接着低头直视着格雷森。

    很快，一众的黑帮份子也站在了范德尔的身后。

    范德尔平静的说道：“我的二把手，黑巷下一任的继承人。”

    格雷森：“...”

    “我明白了。”格雷森意味深长的看了林文几眼，转身挺直脊背大步的走出了福根酒馆。

    伴着林文的声音：“警长大人慢走。”

    等格雷森和执法官们走后。

    范德尔看着林文，见林文也在看他，就笑了笑，面上露出温和的表情，范德尔对着这个实力很可能已经超过他的少年说道：“不戴面具就出手，发那么大的火，他是怎么惹到你了？”

    “我只是坐在这里喝酒，但是他却对我开了枪。”

    “那他确实是活该，不过，格雷森不一样。”

    “格雷森？”

    “警长。”

    “哦...”林文拉长了音调，用着揶揄的眼神看着范德尔。

    “别用那种眼神看我，你个臭小子。”

    范德尔大手一挥，很快，酒馆里的人就都走空了，只留下了林文和范德尔两个人还在酒馆里。

    “蔚她们现在怎么样？”

    两人并肩坐在吧台前，从背影来看，范德尔的背足足有三四个林文的那么宽。

    他是真的壮的像只熊。

    但是现在，这只熊的爪子却被他自己收起来了。

    林文抬眼看了眼头顶上方，在那挂着一对老旧的金属铁拳，是很多年前的老式装备了，跟不上时代的老造物。

    从老卓朗那听来的，范德尔的这双拳套，已经有好几年没戴上了。

    “被我教训了一顿，现在老实了不少，她是个能听进道理的孩子。”

    范德尔给林文递上一杯酒，见林文又有点嫌弃，便重重的哼了一声。

    “我请你喝你不喝，自己一个人的时候就要喝？”

    “你这酒度数太...”

    “是不是男人？”

    “给我！”林文接过酒杯，给自己灌了一口，然后，将酒杯反转，两滴酒沫滴在了吧台上，范德尔见状，笑了起来。

    林文知道范德尔有心事。

    林文来到这个世界五年，老卓朗是对他最好的人，其次的话就是范德尔，不，应该说范德尔是对整个黑巷的人，对整个祖安的人都很好的人。

    他就像是个大家长，不归范德尔管的地方，那些人也会尊敬着他。

    所以，林文很熟悉范德尔。

    “这次的事情没那么好解决...”

    范德尔抿着酒，出声道：“我本来还想去本索那边和他谈谈，但是你刚好回来了。”

    “这次不仅是招惹到了执法官们，如果只是他们还好，但议会出面了。”

    林文看向范德尔，他目视着前方，举着杯子。

    “你和格雷森是什么关系？”

    “好笑吗？”范德尔转过身子，一手撑着吧台，看着林文笑着的说道“黑帮老大竟然和条子是一伙的。”

    “...”

    “我和她做了协议，我会管着底城的人，而她会对底城的事情睁一眼闭一只眼，也就是说，林文，我身为祖安人，带领着祖安人的我，却是一直在和祖安人最讨厌的人合作。”

    林文沉默了一会，然后说道：“蔚她现在在我那，希尔科和男爵们我都也去警告过了，你不用担心他们，所以上城想下来搜查，你就让他们来搜查就是了，他们找不出人的。”林文沉声说道。

    “不可能的。”

    范德尔摇了摇头，对林文说道：“我不会把蔚交给他们，也不会让他们搜查底城，底城已经禁不起搜查了。”

    范德尔洒脱说道：“他们不敢杀我，我死了，底城会更乱，格雷森会从中帮忙的，所以最坏的情况也不就是被关压在监狱里几年而已。”

    林文看向范德尔，挑眉说道：“你是认真的？”

