    　　发现我在看她之后，冯媛媛伸出灵巧的舌头，舔了一下自己嘴边残留的水滴。

    　　那模样，真是把我的魂都勾走了！

    　　而就在这时，她故意说到：“哎呦~吃饱喝足了，还有两刻钟才出发，我去树林里面方便一下~”

    　　说完，她包含深意的看了我一眼，随后朝着树林伸出走了进去！

    　　她那一步三回头的样子，似乎是在告诉我，她去树林的目的，不是方便那么简单。

    　　我心中一动，转身朝着牧幽看了过去。

    　　此时，牧幽正十分勉强的咬着嘴里的干粮。

    　　看她那样子，似乎是这干粮十分难以下咽！

    　　我有些奇怪的问到：“牧幽师姐，您这是怎么了？这干粮很难吃吗？”

    　　在我看来，牧幽应该不是一个娇气的人啊！

    　　可谁知道，牧幽听见我的话之后，差点吐出来！

    　　“唔！”

    　　我见状，急忙跑过去轻轻的拍打她的后背，同时把她的水壶打开递给了她。

    　　牧幽的脸色此时难看的很。

    　　在喝了几口水之后，她的脸色才恢复了血色。

    　　“牧幽师姐，你这是怎么了？”

    　　牧幽脸色惨白的说到：“我……我只是……想起了屋子里面的事，觉得很……很恶心……唔！”

    　　牧幽说着，就又要吐！

    　　我这才明白，原来她不是因为觉得干粮难吃，而是觉得那女子和男子的姿势很恶心……

    　　其实，对于我和冯媛媛来说，对于这种体位，都还是可以接受的，毕竟我们也算是经验丰富！

    　　可是，牧幽就不一样了！

    　　她本就没有任何经验，现在居然接触到了这么开放的体位，自然是有些接受不了了！

    　　那肥腻女子原本也正在咬干粮，她听见牧幽这话，瞬间脸色发红转过身去了。

    　　我轻轻的拍了拍牧幽的后背：“牧幽师姐，这个……你别太放在心上，把他忘了就好了！”

    　　牧幽抬起头，用那双大单纯的眼睛瞪着我说到：“姜晨师兄，所以你和冯媛媛师姐没有和我这样，是因为你们都把这件事忘了吗？”

    　　我有些心虚的说到：“是的，我们……我们都忘了！”

    　　牧幽满眼敬佩：“姜晨师兄，还是您厉害，我以后一定要向您学习！”

    　　“额……好的好的……”

    　　我现在真是想找个地缝钻进去，牧幽这个小姑娘还真是杀人于无形啊！

    　　我看了看远处的树林，内心回想起了冯媛媛那厉害的手法，我要不要去树林里面找她呢？

    　　辜负美人，似乎有些不好吧？

    　　于是，我要这牙对牧幽说到：“牧幽师姐，你在这边注意一下这个女子，我去树林之中方便一下！”

    　　牧幽此时已经没有继续吃干粮的兴致，她淡淡点了点头：“好的，你注意安全。”

    　　得到牧幽的同意之后，我急忙转身朝着树林之中跑了进去！

    　　漆黑的树林之中，我不断寻找着冯媛媛的深意！

    　　她跑到哪里去了？

    　　我记得她刚刚是朝着这个方向来的啊！

    　　就在我急切的四处寻找之时，冯媛媛忽然在一颗树上跳了下来！

    　　在我发现她之后，她妩媚的靠在了树上：“姜统领，是在找我吗？”

    　　我见到冯媛媛的时候，内心的火焰就熊熊的燃烧了起来！

    　　我深深的吸了一口气，随后朝着冯媛媛所在的位置走了过去！

    　　冯媛媛看我朝着她靠近，痴痴的笑了起来。

    　　那模样，要多诱人，有多诱人！

    　　而就在我到了她面前，打算狠狠的吻住她的时候，她却一个闪身躲开，随后轻轻一点，就让我靠在了树上！

    　　“媛媛……”

    　　“虚~”

    　　就在我对她的动作感到十分不解的时候，她伸出手指封住我的唇。

    　　“姜统领，你想和我来点刺激的吗？”

    　　看着她那媚眼如丝的样子，我怎么可能不想！

    　　我再也控制不住自己，伸出双手，猛然把她拥入了怀中！

