        袁磊看见了卫香兰，露出一个邪恶的笑容，夹着包缓缓的走过来，卫香兰本能的往后退。

    突然袁磊站住了，抬手指了指卫香兰，转身走了。卫香兰看的很清楚，车上又下来一个男人，他跟袁磊是一道的。这人卫香兰有印象，也是金融系统的，叫啥忘记了。

    这时候虎头奔过来了，停在门口时梅影先下了车，看见卫香兰没着急过去，而是先朝旋转门里面看一眼才过来：“刚才进去的是姐夫吧？看着有点像。”

    “别叫他姐夫，我们分居半年了。”卫香兰的声音有点抖，似乎在害怕。

    梅影惊讶的低声道：“这事怎么闹的啊？”卫香兰苦涩的笑了笑：“行了，别打听了。”

    方蛰停好车才下来，看见方丽姝一个人站在边上，梅影陪着一个高挑女子在说话。较之梅影，方丽姝的身高差半个头呢。梅影这身材，当模特也差不多了。话说回来，梅影这一款不是方蛰的菜，方某人还是喜欢小白菜的款。

    “方总好，久仰大名，我是卫香兰，梅影的表姐，发展银行的营业主管。”卫香兰当然是主动的一方。方蛰目光平视，轻轻一沾便松手：“我是方蛰，卫女士抬爱了。”

    梅影介绍了方丽姝后笑道：“被站门口了，进去吧。”

    卫香兰道：“对的对的，我包厢定好了。”说着前方带路，一行人往里走。

    上二楼餐厅时，卫香兰突然顿了一下，看了前方一个背影一眼。

    一个包厢门打开，尤成龙出来，看见方蛰也是一愣，立刻堆起笑容道：“这不是方总么？”

    看着尤成龙皮笑肉不笑的样子，方蛰平静的站在原地，虚伪的与之握手：“尤先生！”

    尤成龙也不好意思多说话，指着包厢门道：“有几个朋友在里面，失陪了。”

    方蛰笑笑：“客气。”尤成龙逃也是的进了门。一行人继续往前走。

    包厢内的尤成龙一脸的黑线，袁蕾坐椅子上看报纸呢，见状便笑道：“不是上厕所了么？这么快就回来？”尤成龙声音阴沉道：“倒霉，遇见了扫把星。”

    袁磊收起笑容：“那个事？”尤成龙点点头：“还能有啥事情？对了，你媳妇也在。”

    “这女表子！”袁磊楞了一下，语气恶毒的脱口而出。

    “说起来那个姓方的长的可真帅啊。”尤成龙眼珠子一转，计上心头。

    袁磊听了眉头皱起来，目露凶光：“她在哪个包厢？”

    尤成龙一副好心相劝的语气：“你想干啥？别在这闹事啊？传出去脸要不要了？”

    袁磊打开面前的酒瓶，二两的杯子倒满了，仰面干掉后呸了一声：“我还有脸么？”

    尤成龙把头低下，心内腹诽，你特么的是什么货色，心里没点B数么？

    “冷静点啊，别忘记我是怎么吃的亏。”这句自嘲的话，听起来是劝人，实则是在激将。

    袁磊不屑的撇了一眼尤成龙道：“你的事情能怪别人？余量什么人你心里没数？再说了，你太爱弄巧了，结果弄巧成拙。上回去余家，门都没让你进吧？余家人没记恨你就不错了。”

    尤成龙尴尬的笑了笑：“那是，我不就是说了两句话么？本意是好的，唉，倒霉。我跟你们可比不了，前程无望，只想弄点小钱花花。”话是这么说，心里对袁磊的怨恨却在升级。

    袁磊这才眼神正常了一些，冷笑道：“余量是贪了点，姓方的也太狂了。”

    这边包厢里的事情方蛰自然是不知道的，进了定好的包厢落座，寒暄了几句，卫香兰让招待开始上菜，挨着方蛰坐下道：“方总，这次真要谢谢你了。”

    方蛰客气道：“一点小事，都是熟人，我也没帮什么忙，就是走个流水罢了。”说着扭头对方丽姝道：“我有个想法，新区那边每个工人都在发展银行那边办个账户。今后工资直接打到存折上，这样对大家都方便一点。不然每个月发工资都要取钱，存在一定风险。”

    这年月银行卡还没流行，存折还是主流。但是这种发放工资的方式，却是可以提前的。

    方丽姝犹豫一下：“这会不会给银行的朋友增加工作量啊？”

    卫香兰听了方蛰的话则是心头一颤，这无疑是一个新方向啊。发展银行跟传统的四大国行没法比，要开展业务可以说困难重重。方蛰是私营业主，做通他的工作就能解决一家企业的揽储业务。国企那边发展银行很难有所作为，民企呢？

    方蛰一句话，等于推开一扇窗户，一个全新的世界出现了。

    “方总，真是太感谢了。”卫香兰激动的抓住方蛰手，脸色红润恨不得立刻就回去汇报。

    方蛰倒是没想到她这么激动，工资卡这招在以后是人手一张啊。想把手抽回来，又怕不礼貌，于是温和的笑道：“卫女士太客气了，就是一层窗户纸嘛，没什么稀奇的。”

    卫香兰还在激动中，根本没注意到此刻两人坐的很近，她主动抓着方蛰的手呢，别人看着两人的关系就不对头那种状态。口中还在感谢：“对您来说就是一层纸，对我来说是新天地，先人一步的新天地。”

    方蛰还真不是灵机一动的释放善意，而是考虑到发展银行对于企业发展的帮助。未来的远大公司，生产基地必然会转移到江东开发区。发展银行针对的就是开发江东，发展整个松江经济而诞生的。很多事情在四大行不好办，在发展银行就不一样了。

    生意人跟银行搞好关系，只有好处没有坏处。至于卫香兰这边，方蛰接触发现她是很有干劲的人。而且为人看起来还很端正，没有那种烟视媚行的味道。

    这样一来，帮她一下就没有问题了。人要不正，或许得逞一时，却难走的远。

    结个善缘吧！方蛰想的就是这么简单，并没有什么深谋远虑。

    门推开，吸引了众人的目光。

    “哟呵，这就亲热上了？也不知道找个没人的地方？”袁磊的声音很冷，刻骨的那种。

    卫香兰看见他的瞬间反应，就是边上躲闪，身边就是方蛰，所以躲到方蛰的怀中。

    袁磊的表情更难看了，阴狠的盯着方蛰和卫香兰。

    方蛰则是一脸的懵圈，这怎么回事？这人干啥的？卫香兰的身躯为何在发抖？

    低头看一眼，卫香兰脸上的表情仿佛深更半夜的看见贞子从电视机里爬出来。恐惧，无比的恐惧，这就是她给方蛰留下的印象。对眼前的袁磊有着深深的恐惧感。

    “我说，我们还没离婚呢，你就这么迫不及待的找别的男人？”袁磊还在说话。

    方蛰尽管没有弄清楚事情的真相，却不愿意背黑锅。轻轻的拍了一下卫香兰的肩膀，缓缓起身站起来，看着袁磊那张有点扭曲的脸：“别说的跟暗室亏心似得，你可不像瞎子。”

    卫香兰不敢看袁磊，身子往方蛰身后藏，好像在躲避猛兽的猎物。这个反应太不正常了，如果不是方蛰亲眼目睹，一定怀疑她在演戏，但是她此刻一言不发，并不像在演戏。

    “别害怕，这么多人在呢。”方蛰低头安抚一句，想拍拍脑袋又收回手。

    卫香兰似乎被这句话鼓舞到了，缓缓的起身，没有看袁磊，低头喊：“我要离婚你不答应，分居也是你逼的。我见到你就躲开，你还想怎么样？”

    梅影过来抱着卫香兰的肩膀道：“香兰姐，别害怕，到底怎么一回事？”

    方蛰起身缓缓往前走，本意是走近点跟袁磊说清楚，毫无疑问这俩人还是夫妻。方蛰并不想闹误会，也不想节外生枝。

    “有什么话好好说，不要阴阳怪气的。”方蛰往前一步，袁磊却往后退。

    这是什么反应？色厉内荏么？问题是他的眼神怨毒无比，好像要生吃方蛰一般。

    “我叫方蛰，与卫香兰女士在谈一点业务，请问怎么称呼？”方蛰停下脚步，笑着开口。

    “袁磊，卫女表子的丈夫。”袁磊想到的是方蛰也是很浑人，企业家茶话会敢直接掀桌的猛人，顿时心里一股戾气就散了三分。眼神开始躲闪，语气也缓和了一些。

    “你怎么能乱泼脏水，明明是你带女人回家被我碰上。我们从结婚第一天开始你就打我，把我打进了医院，我不肯回家是怕被你打死。我的事情，两家单位谁不知道？妇联调解了多少次，你有一丁点改变么？”

    卫香兰声嘶力竭的吼着，却依旧不敢看袁磊，而是转身掀起衬衣，露出背部：“大家看看，这伤是上个月他去我单位的时候，在大门口堵着我打的。当时我跟一个同事一起出来，正准备去办事。他冲过来就打，我躲开他追着飞踢。”

    方蛰的脑子里闪过一个熟悉演员的脸，还有一部令人印象深刻的电视剧。

    这家伙是不是原来姓安啊？

    这特么的是个变态么？方蛰这么想的时候，袁磊狞笑着往前冲，拳头高高举起。

    