    得知对方是龙虎山的天师。

    陈野自然朝着张天合丢了个情报术。

    【叮咚！~很抱歉，目标实力超过宿主，且对方抱有防备之心，无法获得相关信息，请提升实力，或升级情报术】

    果然…

    陈野倒是不意外。

    之前能够获悉老祖宗的信息，也是陈家老祖对他没什么防备之心。

    毕竟都是自家人。

    情报术这才能够跨越好几个等级，获悉陈宗源的具体实力。

    陈野想了想，立刻心道：

    “系统！升级情报术。”

    【滴！~扣除五个技能点，情报术升级为‘高级情报术’可获得不超过自身两个等级的目标信息】

    氪金完毕。

    陈野再次丢出了情报术。

    姓名：张天合

    年龄：68岁

    职业：天师(龙虎山)

    修为：抱丹后期

    实力评价：S+

    介绍：龙虎山正一派第六十三代天师。

    人物专长：阵法、雷法、丹道、捉鬼驱邪。

    ……

    不愧是高级情报术。

    陈野有些兴奋。

    除了基本信息之外，还有对方的专长信息，

    这波技能点没白花！

    既然确定此人就是龙虎山的当代天师，陈野自然翻下龙背，朝着对方抱拳行礼道：

    “原来是龙虎山的天师，刚刚在下唐突了！”

    “小友莫怪，贫道也是有急事。”

    张天合苦笑道，陈野则有些惊叹，这位天师年纪将近七十岁，但看起来却是中年人的模样。

    不愧是道家。

    而此刻，张天合遗憾道：

    “看来，小友不是驱魔龙族的传人，既然如此，那就不打扰了。”

    说着就准备离开。

    “张天师，请留步！”

    陈野立即叫住对方，他此刻来了兴趣，可不会让对方离开，怎么也得掰扯清楚才行。

    请留步？

    张天合愣了愣，这话怎么有点耳熟。

    “在下的确不是驱魔龙族，但我是一名练气境的古武者，或许可以帮到张天师。”

    陈野笑着说道，而张天合自然有些意外，如此年轻就达到练气境，即便是在道门也是罕见的。

    古武者的身份。

    的确可以帮到他，尤其还是…

    张天合瞥了一眼正用爪子掏鼻屎的青眼白龙，随后点头说道：

    “小友愿意帮助贫道，那就再好不过了！”

    “张天师，您到底遇到什么麻烦了？”

    陈野好奇的问道，张天合却感叹道：

    “此时说来话长，过去八年的抗战，我龙虎山曾多次下山参加抗日……”

    简单的说。

    在乱世的时候。

    道门不像佛门选择避世，而是率领弟子下山救苍生。

    许多道家门派都参与过抗日。

    陈野心中肃然起敬，知道对方不是吹牛逼，因为这是有史为证！

    后世的网络上能够找到相关照片。

    有史料记载的。

    陈野甚至都看到过龙虎山道长，参加抗日动员会议。

    “如今抗日战争结束了，但我龙虎山有很多前辈，再也没有回来。”

    张天合摇头叹气，陈野却忍不住说道：

    “乱世菩提不问事，老君背剑救苍生！太平佛门迎香客，道君归隐山林间。”

    听到此话。

    张天合目光一亮，不由点头大笑道：

    “哈哈哈！好！说的好！”

    陈野笑了笑，心知对方所求的事情，恐怕与龙虎山息息相关。

    果然…

    张天合收敛笑容，神色严肃道：

    “正因为我龙虎山的力量有所下降，导致山门内禁制松动，不少被我派镇压的邪祟跑了出去。”

    陈野脸色一变，这可是出大事了！

    龙虎山的道统传承了一千七百多年。

    谁知道跑出去多少妖魔鬼怪。

    还好张天合继续说道：“那些邪祟都不难对付，贫道一人足矣，只是…其中一头飞天夜叉，很难寻觅到它的踪迹。”

    飞天夜叉？

    陈野愣了愣，忍不住询问道：

    “这个飞天夜叉，是鬼，还是僵尸？”

    张天合只能解释道：“通常佛门中人，称呼‘飞天夜叉’为食人鬼、罗刹，而我们道家却称之为尸神。”

    尸神？

    陈野有点懵逼，不由看着张天合再次问道：

    “张天师，您对付不了尸神？”

    “并非对付不了。”

    张天合摇摇头，抬手指向天空道：

    “而是夜叉能够飞天遁地，贫道实在是追不上啊。”

    追不上？

    陈野自然诧异的问道：

    “天师，你难道不会飞？”

    废话！~

    张天合忍不住翻白眼，道爷要是会飞的话，干嘛还要拦下你？但他也只能开口解释道：

    “小友你想多了！道门修士唯有达到紫府境，这才能够御空飞行。”

    这样啊。

    陈野心思活络了起来，似乎自家老祖五气朝元的实力，就等于是道家的紫府境。

    不对！

    可能还要更强一些，毕竟五年后就要飞升了。

    “原本，在遇到小友之前，贫道就去过茅山，打算找天道派的毛道友帮忙，只是到达茅山后发现他不在。”

    居然认识毛小方？

    陈野有些惊讶，但想想也就不奇怪了，毛小方是茅山天道派，第十九代天师。

    虽然门派不一样。

    但双方都是道门中的天师，只是龙虎山的地位更高一些。

    当然了！

    陈野知道茅山的这个‘天道派’是扯淡的，毕竟是影视副本，而现实中的茅山只有南北两派。

    茅山派，俗称上清派。

    根本就没有什么天道派，这只是影视剧杜撰的骗人玩意。

    而此刻。

    陈野不由笑着说道：“在下几天前，曾与茅山的毛小方道长，有过一面之缘，听他说要南下追捕玄魁，恐怕张天师是见不到他了。”

    “他还没抓到玄魁？”

    张天合愣了愣，随后无奈道：

    “也罢，希望毛道友趁早抓到玄魁吧。”

    陈野有些好笑，毕竟九叔追捕了玄魁十年，显然这让张天合很无语。

    这个忙。

    他肯定是要帮的！

    更何况对方还认识九叔。

    下一秒，陈野便笑着说道：

    “张天师，在下愿意帮助您追捕飞天夜叉，我们既刻启程如何？”

    道爷等的就是你这句话。

    张天合拱手行礼道：

    “贫道谢过小友。”

    【叮咚！~恭喜宿主触发唯一隐藏任务，请协助龙虎山天师，追捕飞天夜叉，缉拿夜叉后，可获得20个技能点，三万经验值，五万副本积分。】

    居然是唯一性质的隐藏任务？

    关键任务奖励…

    是真的肥！

    陈野大喜过望，眼看青眼白龙还剩二十多分钟的持续时间，于是快速爬上龙背道：

    “没时间解释了，快上车！带你装……不对，是上龙！”

    张天合也不客套，立刻跟着爬上了龙背。

    吼！！！

    青眼白龙一声嘶吼，立即震动龙翼，径直飞上天高空。

    在进入超音速飞行之前。

    陈野自然开口提醒道：

    “天师，趴下来。”

    嗖！~

    陈野赶紧趴在龙背上，但奇怪的是周围的强烈的风压消失了，但青眼白龙的确是在超音速飞行。

    于是他转头看向身后。

    却见，张天合拿着一颗珠子笑道：

    “这是定风珠。”

    卧槽？

    陈野目光一亮，立即伸手道：

    “给我看看。”

    张天合笑着递了过去，殊不知他很快就会后悔。

    因为陈野看着看着…

    就看没了。

    ……

    【PS：第一更！老沙继续码字，今晚还有更新。】

