    罗艳茹一怔，妆容精致的脸上瞬间浮现出一抹惊喜。

    她听服务生说是隔壁那桌客人，特别为一位“美丽的小姐”点的，立即自作多情地以为这位“美丽的小姐”是她自己。

    “那位先生实在是太客气了。”罗艳茹心中得意，笑容即刻变得十分明艳。

    “对了，还有这支玫瑰花，也是那位先生给的。”服务生从他的餐盘上拿起那支火红色的玫瑰花，递了过去。

    “替我谢谢那位先生，一会我去给他签名。”罗艳茹眼底闪烁着光彩，准备伸手去接。

    服务生却抱歉道：“不好意思罗小姐，这支玫瑰花不是给您的。”

    “不是给我的？那是给谁的？”罗艳茹脸色一僵，当即气愤地质疑。

    “是给这位小姐的。”服务生将玫瑰花递到宋诗雨的面前，恭敬地说道：“那位先生还让我转告您：你今天美的不可方物，连玫瑰花也不及你的美！”

    宋诗雨眼皮一跳，眸子里掠过一丝的隐忍，心中不自觉地涌起气愤地波涛。

    可恶的贺少锋，他这分明是赤果果地调戏！

    居然当着霍宇霆的面给她送玫瑰花？他到底是怎么想的？

    顺着服务生示意的方向，宋诗雨转过头，狠狠地瞪向他。

    可贺少锋举起手边的高脚杯，勾唇朝她邪魅一笑，凤眸里溢满了若有似无的戏谑。

    他翘着二郎腿，慵懒地靠在那张沙发上，玩世不恭的姿态清晰可见。

    “无耻！”宋诗雨暗自磨牙，双手下意识地攥紧成拳。

    她的脸涨得通红，动气的胸口上下起伏。

    突然旁边的一只大手朝她伸了过来，将她攥成拳头的纤手握进了自己的掌心中。

    这只大手宽厚修长，却很温暖柔软。

    她的手被他就这样握住，顿时有种说不出的安心与踏实的感觉。

    宋诗雨心下一怔，诧异地转头，望向身旁的霍宇霆。

    他冷峻的脸上依然毫无表情，但目光却很深邃，散发着让人无法直视的冰冷，周身萦绕着一股幽暗的戾气。

    熟悉霍宇霆的人都知道，这是他发怒地征兆。

    有人胆敢当着他的面调戏他老婆，他不可能不动怒。

    只是罗艳茹并不清楚宋诗雨和霍宇霆的真正关系，这时候反而在那里火上浇油。

    “宋小姐，你这也太会勾人了吧？人坐在我们这里，却把隔壁那桌的男人撩得不行，人家这会连玫瑰花都送来了，你不不过去跟人家聊聊？”罗艳茹心里是羡慕嫉妒恨，暗恼宋诗雨抢走了她的风光，言语尤其的刻薄而尖锐。

    “没什么好聊的！”宋诗雨冷着脸，撇了撇红：“你这么爱聊，不如你去跟他聊啊？”

    罗艳茹美眸中掠过一丝怨恨，变本加厉地讽刺：“可惜人家没看上我，单单就看上你了！还特意让服务生送来了一瓶红酒，这可是82年的拉菲呀，起码得值七位数，我看这个男人对你……”

    “住口！”

    她的话还没有说完，突然被霍宇霆怒喝一声。

    罗艳茹吓了一跳，顿时就噤了声。

    霍宇霆皱紧眉头，俊美的脸庞，就像冷空气过境般结了一层薄薄的冰渣，那双幽冷如寒潭的眸子危险阴沉，让人看了以后不禁有些后怕。

    “走！”

    他突然抓紧了宋诗雨的手，起身毫不迟疑地离开了这个座位，向着餐厅的门口走去。

    “霍……”罗艳茹还来不及反应是怎么回事，就见霍宇霆已经将宋诗雨扯走了。

    等到她追出餐厅门口，外面早已经没有了霍宇霆与宋诗雨两人的身影。

    罗艳茹气恼地跺脚，霍宇霆怎么舍弃她，就这样拉着那个女人走了呢？

    ＊

    夜风习习，带来一阵凉意。

    霍宇霆没有将宋诗雨塞进车里，而是抓着她的手，一路向前疾步走着。

    他的那辆劳斯莱斯轿车，一直跟在他们后面。

    他的步子迈得很大，抓她的力道很猛。

    宋诗雨甩不开他的手，又不得不跟上他的脚步，略显的有些吃力。

    “喂，你等等……慢一点……”她低声喊道。

    霍宇霆没有理会她，依然加快脚步，大步向前，俊脸绷的很紧。

    宋诗雨下意识地回头望了一眼，还好贺少锋那个变态没有跟上来。

    她总算甩掉他了！

    她本想松一口气的，可霍宇霆一直扯着她快步向前，她根本停不下来。

    “霍宇霆，你有没有听到我在说什么？我走不动了，你慢点。”宋诗雨再一次地抗议道。

    霍宇霆这一次总算是停下了脚步。

    “你跟那个男人是什么关系？”他转过头来，眼瞳沉黑，神色微凉，整个人看起来寒气逼人。

    “什么男人？”宋诗雨喘着气，故作不知。

    “刚才在餐厅里送你玫瑰花的那个男人？”霍宇霆不禁蹙眉看着她，眼底深邃愈发的幽暗，修长挺拔的身影带着霸气的压迫和慑人的气场。

    “不认识。”宋诗雨眸光一闪，淡淡地回答了一句。

    “不认识他会送你玫瑰花和红酒？”霍宇霆俊美的脸上掀起一股阴鸷地风暴，深邃的目光锋锐如刃，嗓音冰冷而危险。

    “谁知道呢？”宋诗雨耸了耸肩，佯装出一副他大惊小怪的模样，“没准是对我一见钟情呢。”

    “宋、诗、雨！”霍宇霆咬牙吼出她的名字，心情就更加的不快了，像是被一片阴霾覆盖了住，阴阴沉沉的。

    “我在听呢，你喊那么大声干什么？”宋诗雨不悦地瞥了他一眼，径直往前走。

    下意识地想要逃避这个问题，不想让他知道她以前跟贺少锋的那些旧事。

    霍宇霆面沉如水，漆黑的眼眸幽幽盯着她的背影，紧抿着薄唇，迈步跟上了她的脚步。

    就这样，两人一前一后，在街边走着。

    不知不觉中，竟然来到了一处河岸边。

    这里的夜景不错，岸边的种植着两排垂柳，树叶在夜风中沙沙作响，空气中有种柳叶的清香味。

    宋诗雨停在河边，靠在护栏上，静静地欣赏着远近的夜景。

    霍宇霆也靠在了栏杆上，点燃了一根雪茄，寸步不离地守着她。

