    多次吸收生命精华让李瑞的体魄尤其是“等离子器官”得到了极大加强，一直没来得及测试，正好拿这些血族强者当沙包，找到自己身体的极限。

    但血族最大的问题是——没人愿意冒生命危险顶住李瑞，让队友输出，都害怕被拉着垫背！

    所以此时的场景颇有些滑稽——李瑞缓缓压上，大群血族却在后退，无一人胆敢迎击。

    凯尔大喝道：“李瑞！你只是杀掉了几个垃圾，我们跟那些残次品可不一样！你的吐息用光了吧！你死定了！”

    “那你倒是来杀啊~”李瑞望着这群自私自利的鼠辈嗤笑：“看来是我对你们期望太高了，也对……不做人将自己转化成怪物的，本来就不是什么好货。”

    这些参与过献祭帝都的辣鸡原本就是帝国的高官、领主，它们只是单纯的贪生怕死才选择转化为血族。堕落后仅有的一点勇气也没了。

    不想跟这种货色再浪费时间，李瑞果断出手。只听“嘭、啪”两声巨响，前者是踩爆地面的声音，后者是他一拳命中凯尔的炸响！

    凯尔知道李瑞肯定会先搞它，所以早有准备的抬手挡住了这一拳。

    可力道实在太大，凯尔的手臂瞬间被弹开，它只好尽力闪避，但还是被冲开防御命中腹部！

    凯尔被这一拳打的近乎对折，炫目的蓝色冲击波从中拳处迸发而出，它的身体消失了近三分之一！

    凯尔惨叫着化为血影逃离，如果不是有众多队友早已被李瑞补刀。

    ~~~~~~~

    多位血族半神趁着凯尔挨揍的时候从侧后方扑上来，施展它们还是人类时的得意战技，以暗以太驱动后威力更胜从前！

    几位明显很弱的躲在后面用血族的“类法术能力”牵制骚扰，堕落后它们对暗以太亲和度很高，可以使用一些简单的“扭曲法术”。

    李瑞一点躲避的意思都没有，悍然出拳以攻对攻！

    刺耳的金属交击摩擦声中，凭空出现无数爆裂巨响连成一片！横扫的气浪将无数植被土石扬上了天！

    所幸帝都的气候比较湿润，空气中水分很大尘埃很快落定。

    只见李瑞胸腹处有几道深浅不一的伤痕正在急速自愈、消失，而近战围攻他的血族强者全都缺胳膊少腿，身体没了一截！

    一众血族的脸色很难看！远程牵制的法术和战技一点卵用都没有，近战只有全力发动的战技才能将目标勉强破防！

    它们赫然发现——自己只是人数占优势，实际上却处在下风！

    “该死！我们的精粹暗以太很克制这种体魄强大的对手啊！为什么会这样?”

    “就算是神躯也没有这么硬的！他是怎么练的！？”

    “早已经传讯苏菲女士，她怎么还没来？”

    几句话的功夫李瑞已经恢复完毕，“看来指望这帮货色，是没法试出我的极限了。还是抓两个回去晒日光浴吧。”

    此时菱日已经接近恢复正常，很快就能再度使用跃迁。

    ~~~~~~~

    李瑞正要挑两只肥的掳走，突然感知到一丝微风从背后接近，还伴随着强烈的警示！

    瞬移般凭空挪移，原本站着的地方陡然出现一个深不见底的裂缝！

    诱惑娇媚的声音传来：“哎呀呀，你的感知好灵敏啊！”

    来人正是久违的苏菲。她跟帝国大部分金阶女士一样赤着双脚，身上的衣物勉强遮住要害，仍然戴着那个熟悉的、镶嵌小铃铛的颈环。

    苏菲有些遗憾的说道：“爱人~你要是没躲开该多好。这样一来，我就得弄疼你了~”

    随着她的出现，凯尔等一众血族士气大振，重新将李瑞包围起来。

    李瑞望着曾有过一夕之欢的女人，仍是难以相信就是她主持了献祭帝都。

    但却没有一丝犹豫，调动力量就要开打！“来吧！让我看看你堕落后有多少长进！”

    苏菲笑嘻嘻的抚摸着自己姣好性感的身体，从脖颈一直摸到脚踝，开口道：

    “你真的不考虑一下加入我吗？想想看~战技里也有很多改变身体状态的对吧？转化为血族就跟多学了一项战技差不多，数千年的寿命我们还可以每天欢愉~”

    李瑞看着她的白发红眼闪过一次厌恶：“省省吧，现在的你很丑陋！”

    苏菲的笑容瞬间消失，尖牙弹出：“很好，接下来你会被削去四肢，成为我的专属血囊+便器！”

    李瑞来不及吐槽这槽点满满的话，赶紧低头！

    只见苏菲的话还没说完呢，不知什么时候已经来到了他身后，这是速度太快以至于出现了残像。

    掌刀划过被李瑞躲开，但数十米外一个血族半神惨遭拦腰斩为两截！

    整个过程无声无息，苏菲不管是移动还是攻击通通湮没无音。

    幸亏李瑞的身体接受过源星强化，皮肤也能成为感知信息的器官，所以准确预判到了苏菲的行动。

    接下来两人战作一团，李瑞上来就是战舰齐射拳，用漫天拳影淹没对手！

    苏菲好以整暇，将对手的攻击全部以毫厘之差避开，犹有余力开口调笑：“力量很强，但你太慢了。”

    说罢已经绕到李瑞身后来了个“猴子偷桃”，李瑞猛然回首还以上勾拳。

    看着扑面而来蕴含着恐怖破坏力的拳头，苏菲只能放弃偷桃的计划，仍以毫厘之差躲开攻击，还反手划破李瑞出拳的上臂。

    李瑞拳头迸发出的冲击波将一个倒霉血族远远打飞出去，他立刻调整姿态，再度用无数重拳淹没苏菲！

    只见苏菲轻松地在拳影中游弋，任凭恐怖的拳头擦着鼻尖穿过，找到机会立刻反击，轻松刺穿李瑞的皮肤和肌肉。

    两人瞬息间的交手激起台风般的激波，将周边无数植被摧折。各种轰隆巨响连成一片，这本是丛林的地方变成了正在挖地基的大工地，植物一丝不见，扬上天的沙土簌簌速落下，到处都是沟渠和深坑。

    围着的血族强者赫然发现——两人的战斗自己根本插不进去手，只要稍稍靠近就是被误击重伤的下场！

