
　　耿鬼守夜，姜盛在帐篷中躺着冥想。

　　夜里除了呼啸不断的风声外，再无其它声音，显得较为安静。

　　天还没亮，见有人起床，耿鬼潜入帐篷中把姜盛从冥想中唤醒。

　　收拾好东西后，姜盛出了帐篷。

　　外面醒来的是张恩明，那位壮硕的青年，面容憨厚。

　　此时，他正处理炭火，准备再升起篝火。

　　“张哥，我来帮你。”姜盛小声说道。

　　“早上好，姜老弟，不需要你，我自己就行。

　　看你面色疲累，一定在恶劣天气中挣扎生存了很长时间，怎么不多休息会？23sK.com

　　外面雪小了很多，今天我们就要出发了，可再没时间休息了。”

　　姜盛笑着摇头，接过张恩明手里的湿柴。

　　若他不是超能力者，无法察觉别人的恶意，还真被面容憨厚的张恩明骗过去了。

　　这人表里不一，相处时要多多注意。

　　强大的超能力者生活其实很无趣。

　　因为别人一站到你面前，你就能看出他对你的感情。

　　波导勇者也是如此。

　　而且因更擅感知，比超能力者犹有过之。

　　毕竟，评顶尖三大能力时，超能力是不入流的。

　　三大能力分别是超克之力、常磐之力、波导之力。

　　思绪转回，姜盛把湿柴放入炭火，叫爱管侍使用魔法火焰焚烧湿柴。

　　看着色泽诡异的火焰，张恩明神色诧异，好奇的问道：“姜小弟，这是什么招式？”

　　“这是魔法火焰，一种较偏门的招式，只有很少的宝可梦天生能掌握。”

　　姜盛笑着解释道。

　　张恩明倒不是故意找话。

　　没经过专业培训，或者特意了解过，魔法火焰这种较偏门的招式，确实很少人认识。

　　若不是爱管侍学不会喷射火焰、大字爆炎这类招式，姜盛也不会特意让其学习魔法火焰。

　　“厉害，不愧是名校学生，老哥我佩服不已。”

　　张恩明恭维道。

　　“可惜，老哥我当年没能考上训练家高中，只能去普通高中完成学业。

　　恰好这次适逢其会，碰见了你这位高材生，可要给老哥好好讲一下你们学校的事。”

　　两人守在篝火旁，交流了起来。

　　主要是张恩明问，姜盛回答，所问之事也都与训练家高中有关。

　　姜盛曾把他往社团的话题上引，但他并不感兴趣。

　　姜盛心中暗自点头，明白了张恩明的成份。

　　对方只是想判断他是否真为训练家高中的学生。

　　而且，这一家人应该不是专业盗墓贼。

　　在盗墓界混的，但凡有点常识，都不能不知道【古代之谜】吧？

　　早饭又是热汤配压缩饼干。

　　这家人买不起空间背包，带着的食物都是简单易携带的东西。

　　常风歌和徐玲相继起床。

　　在徐玲的伺候下，常风歌又坐到了轮椅上。

　　她面容清冷，好似谁都欠她钱一样，对于照顾她的徐玲也没有好脸色。

　　控制轮椅来到篝火旁，常风歌瞥了一眼姜盛，眼中的厌恶仍不加掩饰。

　　姜盛轻轻咂舌，真不知道自己怎么惹到她了。

　　“你这吃白食的废物怎么还没走？外面的风雪小了，等会我叫比雕送你这酒囊饭袋出脊梁山，你这种废物就不要再缠着我们了。”

　　“小妹，不会说话就闭上嘴！

　　你长这张嘴就是多余，还不若舍了这张嘴，换一双健全的腿，也不至于在这里拖我们的后腿！”

　　张恩明阴沉着脸大骂出声，言辞激烈，更是直接进行人身攻击。

　　“呵，我倒希望我是个哑巴，但你问问你父母愿…”

　　“闭嘴，一大早就在吵，让人看了笑话，就不躁得慌？”

　　络腮胡张永义从帐篷里出来了，打断常风歌的话，狠狠瞪了两人一眼，又对姜盛投来歉意的目光。

　　姜盛起身说要去方便一下，避开这场争吵，去往洞穴外面。

　　张永志连忙跟上，说要一起。

　　等两人回来后，洞穴中已经恢复安静。

　　常风歌在一旁捧着热汤吃早饭，一家三口依旧围着篝火，如姜盛一开始进入洞穴时一样。

　　吃过早饭后，一行人开始出发。

　　常风歌的轮椅周围装上了护栏，改造成四方型无盖铁笼，铁笼四角系着粗绳。

　　一只比雕抓住绳子，将轮椅吊起，带着常风歌行动。

　　比雕，56级，特性【健壮胸肌】！

　　依靠手环作弊，姜盛早已得知在场所有人手中宝可梦的实力。

　　知晓眼前这瘫痪女孩并不似表面看上去这么柔弱。

　　“看什么看？真以为我像你一样废物吗？连个飞行宠都没有，就敢前往野外探险，真是妄为训练家高中的学生。”

　　常风歌依旧对他恶言相向。

　　姜盛赔笑着，仿佛并不在意。

　　张恩明趁机拉住姜盛，和他走在一起，尽量离常风歌远一点。

　　一行人披上白袍，连姜盛都有一件。

　　问及原因，是怕在雪地中太过显眼，被宝可梦偷袭。

　　比雕飞的也不高，几乎是让轮椅贴地行走。

　　总之，一行人举止古怪，低调到了极致。

　　姜盛暗自冷笑。

　　在山间行走中，姜盛发现一个问题。

　　这群家伙果然比他懂得多。

　　因宗云泽没来，他也只是确定一个范围，漫无目的的寻找。

　　他们却在常风歌的带领下，有目的朝一个方向前进。

　　和张恩明走在一起，姜盛适时问道：

　　“张哥，为什么要在如此恶劣天气下出来勘测古墓？”

　　张恩明也没隐瞒，解释道：

　　“我们也是最近才得到消息，过来勘测一番，为后续考古大队做准备。

　　目标地点是凯罗斯族群的活动范围，我们勘测免不了要动土，会惊扰冬眠的它们。

　　风雪交加之下，它们动作僵硬，更好处理。

　　话说回来，凯罗斯可是很强势的一种宝可梦，未来也有很大潜力，到时老哥帮你挑一只好的收服？”

　　姜盛连忙摆手，苦笑道：“张哥，我是个‘颜党’，凯罗斯长得实在不敢恭维，此事休要再提。”

　　“哈哈哈！”

　　张恩明拍了拍姜盛肩膀，豪迈的大笑起来。

　　队伍前方，常风歌察觉姜盛和张恩明相谈甚欢，关系越来越好，脸色更加阴沉。

　　……

　　大约下午时分，一行人终于到了目的地。

　　眼前就是莽牛山，也见到所谓的“牛气冲天”之势。

　　山脉呈南北纵向分部。

　　南低北高，山脊如牛脊，北边山势尽头，更仿若一颗顶天的牛头。

　　张永义放出一只穿山王，再次从山侧开出一处宽敞的洞穴。

　　玛狃拉等一众宝可梦找来柴火，在洞中升起篝火。

　　一行人暖了一下身子，趁着天色不晚，进行下一步行动。

　　之前一直领头的常风歌，到这里便沉默不言，丝毫不干涉络腮大汉制定计划。

　　整座莽牛山还是很大的，所有人被分出去勘探地形。

　　姜盛由张恩明带着一起行动。

　　这也正和姜盛本意，他也需要整体了解一下莽牛山，推测下方墓室分部情况。

　　这处墓葬和他以前遇见的都不一样，容不得马虎。

　　以前的墓葬是专门为宝可梦准备，会注重能量循环，为墓中“死而不僵”的宝可梦提供古代能量延续寿命。

　　姜盛只要抓住能量循环的脉络，破之易如反掌。

　　但眼前这却是一座专属于人的墓葬。

　　也许没有神异之处，但凶险程度必须拉满。

　　尤其这还算一处家族宝库。

　　其内有家族后辈留下了一些能提升宝可梦实力的资源。

　　若无传承，不走安全通道，必会触发机关。

　　张恩明不学无术，看不出什么东西，跟着自己的目的就是要看住自己。

　　姜盛便引他在莽牛山周围转了几圈，将山势尽收眼底。

　　夜幕降临，一行人纷纷回到洞穴中，围着篝火吃饭，谈论下午所得。

　　最后，络腮大汉一脸喜色，说道：“明天就从我和永志找到的地方动土，一举破入墓葬中。”

　　“等等，张叔，我们不等考古大队到来吗？”姜盛突然问道。

　　张永义神色不变，解释道：

　　“我们的任务还未完成，还需要进行墓葬中确定墓葬大小，才好通知考古大队调派人手，进行保护性挖掘。”

　　张永义又诱惑道：“再说，都到这里了，你就不想下墓长长见识吗？”

　　姜盛很想不按套路，回一句不想。

　　但那样就会导致图穷匕见，导致这场扮猪吃老虎的游戏还未开始就已经结束。

　　“当然想了，那就麻烦张叔多多照顾了。”

　　络腮胡满意的点了点头。

　　……

　　白天，在络腮胡张永义的带领下，一行人来到莽牛山中段位置。

　　这里有一处很深的沟壑。

　　张家人便是打定主意，从这里挖入地宫中。

　　姜盛暗自摇头，并不看好这群外行人。

　　昨日他在外勘测，大致弄清了内部地宫的分部情况。

　　地下应该是一处阶梯式的多层地宫。

　　最顶层在莽牛山的“牛头”那里，应该埋葬着第一任河北道行军大总管。

　　估计也是墓葬机关最凶险的一层，若想从外部破入，说不定会遭遇些大麻烦。

　　前段时间，他才见过以爆焰龟兽甲壳为原理建造的机关。

　　谁知道这里是否也有，姜盛不敢去试，怕把自己炸上天。

　　向下第二层地宫，埋葬的是一代之子，家族二代成员。

　　以此类推，一直向下，直到地势最低的牛屁股处。

　　宗云泽说这家可能传了三代，那地宫就可能只有三层。

　　综上所述，最稳妥的破入地点，其实是南边地势较低处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第677章 莽牛山地宫！免费阅读。https://xs.23sk.com 