    在场的海灵族和深海妖兽，一脸疑惑地看向叶凡，心中满腹疑惑。

    别人不行，他一个臭小子难道就行了吗?虽然叶凡之前表现的实力确实非常的厉害，可是众人却依旧不看好他。

    在场这么多金丹境的强者都没有办法，他一个连神丹境都没有达到，最多只是精神力强悍一点，又怎么可能完成金丹境强者都做不到的事情？

    其实大家心里也承认，叶凡的确厉害，可是并非是代表着他就有这等能耐！听到周围那些家伙在吐槽叶凡，月蝶儿虎着个脸怒道：“这些该死的家伙，实在是太气人了，总是见不得别人好呢。”

    叶凡见月蝶儿为自己说话，一脸感激地见月蝶儿，刚想说一些感激和勉励自己的话，就听月蝶儿见叶凡道。

    “叶凡哥哥，你还是别去了，刚才我试过了，那东西很邪乎，你是人类，跟咱们海灵族不一样，还是别丢这个脸了。”

    叶凡、黑珍珠满头黑线。

    黑珍珠其他不清楚，但是叶凡的确拥有人皇之气，这一点她可以保证。

    毕竟，作为真龙后裔，她可以感知到古盈那等超级强者的气息。

    而叶凡身上的气息，比之古盈不遑多让。

    如果叶凡不是人皇的话，那天底下还有谁是？

    叶凡摇头一笑，没有出言反驳。

    月蝶儿继续叽叽喳喳地说道：“珍珠姐姐，你是黑蛟一族的，你身上拥有真龙的血脉，你上去试试看?”黑珍珠听闻月蝶儿这个丫头这么一说，顿时翻了翻白眼，心想难道我上去出了事情就不丢人了么?这个丫头实在是太不讲义气了。

    “我不行，这个世界上除了叶凡之外，恐怕就很难再有人能够得到这枚紫色的珠子了。”

    黑珍珠转身看向那枚被众人紧紧地盯着的紫灵珠，脸上满是感慨之意。

    她知道，天意不可违，而叶凡则是这命中之人!

    除了他之外，想来别人是没有办法拿到紫灵珠了吧?“啊？

    这里厉害?”虽然接触的时间不是很长，可是月媚对于黑珍珠还是了解的、此时见黑珍珠居然这么说，顿时惹得月媚心中满是震惊。

    她半信半疑的朝着淡然的叶凡看去，心中骤然一动。

    从叶凡那淡然的表情之中，她看出了一些端倪。

    想来叶凡自己也早就应该知道这件事情了吧?可是，他不是人类么?见叶凡他们在这边推三阻四的，那些深海妖兽和海灵族忍不住哈哈大笑了起来，显然对于叶凡充满了嘲讽。

    “真是鼻子插蒜装象呢，还说什么除了他之外就没有别人能够开拿的到了，真是笑死人了。”

    对于叶凡，所有人都对他充满了敌意。

    “就是，本来还以为多厉害呢，不过也就是嘴上说说罢了。”

    一个深海妖兽附和了刚才说话的那个海灵族，桀桀一笑，说道。

    “我说小子，没事儿还是带着你身边的这几个美人儿滚蛋吧，别搁在这里丢人现眼了。”

    “你，你算个什么东西?你再敢说一声，信不信姑奶奶我撕烂你的嘴?”月蝶儿听到这些家伙对叶凡冷嘲热讽，忍不住就要和这些家伙争辩。

    当然，月蝶儿的争辩那就是本姑娘说不过你，那就用手揍你。

    在场除了那几个金丹境的高手，她还没有把谁放在眼里。

    叶凡冷冷地扫视了一眼周围那些幸灾乐祸的家伙，嘴角勾起一抹冷笑，目光紧紧地盯住了紫灵珠。

    他知道，这枚紫灵珠虽然不是龙珠，但是跟邪龙魂肯定有着密不可分的关系。

    既然如此，这东西他势在必得!

    因为这里已经是深海龙冢最后的一个地方，已经再也没有别的地方可以去寻宝了。

    也就是说，这一次的深海龙冢之行，唯一的秘密便是这枚紫灵珠!

    就在月蝶儿以一人之力对抗深海妖兽和海灵族的联盟的时候，叶凡却已经一步一步地朝着那枚紫灵珠走去。

    很快，所有人的都停止了谩骂，朝着叶凡看去。

    他们发现，那石台上的紫色气息居然缓缓地朝着叶凡的身上飞去，使得叶凡都如同披上了一件紫色的外衣!

    所有人都诧异了，他们心里非常的清楚，这枚紫灵珠已经和叶凡身上的气机相互的牵引了起来。

    叶凡只感觉那些紫色的气体，不断的从自己全身的毛孔之中渗入，通过他的表皮组织渗透到他的血管之中，在筋脉之中进行一个周天的循环之后，最终汇聚到叶凡的丹田之处。

    叶凡的丹田便犹如大海一般，将所有紫色的真气吸纳进来。

    很快，叶凡便走到了那枚灵珠的面前，叶凡见眼前紫色的灵珠，缓缓地伸手抓去。

    所有人的精神跟上了叶凡的手，周围的空气都仿佛进入了慢动作之中，所有人屏住呼吸，就等待着叶凡下一秒到底会不会被那紫色的灵珠给轰出去。

    当叶凡的手触碰到外围那一圈紫色光圈的时候，他脸色一变，只觉得脑海中发出一声巨大的轰鸣。

    同时，他只觉得自己都如同置身在一个不一样的世界。

    叶凡觉得自己进入了一个紫色的海洋之中，周围的一切都是紫色，并且也只有紫色。

    叶凡眉头一紧，刚想要开口，就听到脑海之中一个苍老的声音悠悠的响起。

    这声音虽然不大，可是叶凡却觉得他如同万斤巨钟发出来的一般，震得他心神都失守了。

    “哈哈哈!

    没有想到，这么多年过去了，居然真的让老夫等到了。”

    那是一个老者的声音，充满了威严、沧桑，同时还有一股悲凉心酸的味道。

    “前辈，请问你是什么人?不知道晚辈有什么得罪了你的地方，你居然要将晚辈囚禁于其中?”叶凡听到这声音，心头满是惊愕，该不会是什么老怪物想要对老子进行夺舍吧?对方能够将自己代入他的世界之中，说明实力也不容小觑。

    不仅如此，叶凡之前也释放出精神力想要一探究竟，可是发现精神力居然无法扩散多远，就如同之前在迷雾之海一般。

    “小子，你是古盈的传人？”

    不等叶凡皱眉沉思，那苍老的声音居然再次响起。

    叶凡摇了摇头，“传人谈不上，朋友罢了！”

    “嗯？”

    那声音有些疑惑：“朋友？

    小子，你在耍我吗？

    你的骨龄绝对不超过五十载，如何是古盈的朋友？”

    听到这话，叶凡忍不住翻了个白眼，“谁说高手就一定要在五十岁以上？

    你活了一大把年纪，没见过天才？”

    

