    叶孤城去了省城，叶辰就只有跟谢峰和刘坤两人练手了。

    这两个月来，他一直都想要突破到先天境，可是一直不能突破那一层窗户纸。

    可是他也明白，没有几天，帝都的秦风雪就会去省城了，到时候林焕之将沈斐语的情况一说，秦风雪就会到洛城来要人。

    如果以他现在的实力，估计连秦风雪的保镖都打不过！

    秦风雪这种帝都公子哥，身边的保镖会少吗？

    所以他必须在秦风雪到来之前，提升到先天境！

    甚至在关键时刻，他想过用天灵丹。

    不过最终他还是放弃了，他知道自己的极限，绝对不是先天巅峰！

    “叶少，实在不行还是用天灵丹吧，毕竟超越先天巅峰的，又有几人呢？”谢峰劝解着叶辰。

    叶辰并不怪谢峰，因为眼界不同，决定了世界观。

    在谢峰看来，先天巅峰就已经是最厉害的存在了。

    可是叶辰见过老云头，一个让周会长都害怕担心的人，绝对超越了先天境。

    不然当初冯玉林接手地下交易市场的时候，也不会被警告说，地下交易市场的其余人都能得罪，就是老云头不能得罪。

    而连云天省都有这样的人物，那么帝都有没有呢？那么华国境内又有多少呢？

    “行了，你们自己练练吧，我出去走走。”叶辰淡然一笑，他知道不服用天灵丹，想要突破到先天境，是需要机缘的，而他的机缘，现在显然还没有到。

    “叶辰，是不是有烦心事？”沈斐语跟在叶辰身后，自从上次叶辰说了秦风雪的事，她就特别担心。

    所以见叶辰心事重重的，沈斐语便跟了过来。

    “没什么，不要担心！”叶辰淡然一笑，这种事他自然不会让沈斐语操心的。

    而最近凤凰美容公司发展得很顺利，而且洛城的发展已经到了瓶颈，想要再提升市值，就只有去省城了。

    不过沈斐语暂时还没有去省城发展的想法，所以最近她有些闲。

    “对了，好好准备一下去省城发展的计划吧，过一段时间，咱们就去省城发展。”叶辰说道。

    “去省城发展？那林家……”沈斐语惊讶道。

    “行了，林家的事情你就不用操心了，只管发展凤凰美容公司。”叶辰说道。

    “可是……”

    叶辰却一把搂着沈斐语的头，微笑道：“没有可是，这件事就这么决定了！”

    说完，叶辰便转身离开了别墅。

    沈斐语摸了摸自己的脑袋，刚才叶辰跟她说话的样子，好……帅啊！

    等她回过神来，叶辰已经消失在黑夜里了。

    “啧啧，斐语啊，我看你是花痴了吧？”方洁凑了过来，笑嘻嘻的说道。

    “方洁，你说什么呢！叶辰是你的男朋友，我……我哪里会对他花痴啊！”沈斐语面红耳赤道。

    “是吗？我看你就是花痴了，小诗，你说对不对？”方洁问道。

    叶林诗也走了过来，笑道：“对啊，你们两个都是我的嫂子，一个都不能少！”

    沈斐语更加的脸红，嘀咕道：“我……我不跟你们说话了！”

    说完，沈斐语便回到了自己的房间。

    “叽叽！”惊鸿燕在叶林诗的肩头上叽叽喳喳的叫着。

    方洁摸了摸惊鸿燕的脑袋，笑道：“小诗啊，你个挺疼你的啊，竟然专门给你买了一只宠物鸟！”

    叶林诗得意的说道：“那是当然，小七最乖了！对了嫂子，要不你什么时候也让我哥给你买个？”

    “算了吧，他现在烦着呢！”方洁摇摇头。

    连沈斐语都看出叶辰现在有麻烦，她又怎么会看不出来呢？

    所以在叶辰没有解决问题之前，她是不会去犯叶辰的。

    “哎，等我长大了，一定帮我哥排忧解难！”叶林诗说道。

    “叽叽！”惊鸿燕也扇动了一下翅膀，仿佛在给叶林诗加油打气。

    此刻的叶辰已经离开了别墅，走在冷清的街道上。

    他困在后天巅峰已经好几个月了，其实按照他的修炼速度，应该就已经要突破了才对。

    可是现在一点动静都没有啊！

    “到底需要什么样的机缘呢？”叶辰心中嘀咕着。

    也就在这时，冯玉林竟然打来了电话。

    “嗯？他主动给我打电话了？”叶辰一愣。

    以前都是他杀了人，需要冯玉林帮他打扫战场了，他才会亲自给冯玉林打电话的。

    结果现在冯玉林亲自给他打电话，看来是有事啊！

    “叶兄，我想请你帮个忙。”电话接通之后，冯玉林说道。

    “好说，我马上来。”叶辰点点头，冯玉林帮了他这么多忙，他自然要去还人情了。

    挂断电话，叶辰便驱车来到了地下交易市场入口，直接来到了地下二层。

    老云头依旧在那里摆摊，之前有几次，叶辰都想要询问，不过老云头都答非所问。

    所以叶辰知道，无论他怎么问，老云头都是一问三不知的。

    于是叶辰来到老云头面前，笑道：“老人家，别来无恙啊！”

    “别问我，问就是不知道！”老云头知道叶辰想要问什么，便直接开口说道。

    “老人家，我这次可不是来问你其他的，而是来跟你做生意的！”叶辰嘿嘿一笑，随后递了一张药方过去。

    经过这几个月的培养，叶家村的护村队里，已经有一个后天巅峰的强者了，其余人也大多是后天中期、后期的人了。

    所以之前给他们准备的那些药方，已经有些不实用了。

    所以他准备给叶家村护村队再换一个药方，然后再准备一些天灵丹回去。

    如果能打造出一个先天强者，那么叶家村也就稳了！

    当然，他也知道，这样的希望还是很渺茫的。

    “这么多药？你是要打造一支强大的队伍吗？”老云头看到这些药之后，不由吓一大跳。

    “咳咳，老人家言重了，我只是让我的老乡们强身健体罢了！”叶辰微笑道。

    “随便吧，反正这些药对我来说也不是什么难事！”老云头也没有再说什么，便将药方收了起来。

    “对了老人家，今天需要什么报酬？钱还是符咒？”叶辰笑道。

    老云头却笑道：“不，今天我不要钱，也不要符咒，我要你的一个人情！”

    “一个人情？”叶辰淡然一笑，人情是最难还的，而且这些药，可不值一个人情！

    老云头也笑道：“你先别着急拒绝，一会你会同意的！”

