    一个对于黑桃十来说，意料之中的问题。

    不过就在黑桃十准备回答这个问题的时候，黑桃十忽然问出了一个让白雾和井六意想不到的问题。

    “你的身边，是不是有一个看不见的存在？”

    “为什么这么问？”白雾佯装疑惑。

    他的确疑惑，或者说惊诧，但表情确实种疑惑是那种莫名其妙的疑惑。

    井六虽然没有太大的作用，可白雾暂时不想暴露井六。

    黑桃十笑了笑：

    “没什么，就随口一问。”

    井六猛然说道：

    “他绝对不是随口一问。”

    白雾也相信这一点，黑桃十这个问题问的太奇怪了些。

    黑桃十没有让白雾在这件事情上思考太久，说道：

    “马上就到我住的地方了，虽然你的实力对于如今的我和白远来说，过于强大，但你的处境也不算安全，所以我就当你……是个普通客人好了。”

    “你问的问题，不着急，我会给你解答，等我到家喝口热茶了先。”

    ……

    ……

    垃圾车没开多久，就缓缓开进了黑桃十的住所。

    城市郊外的垃圾场远远可见。

    垃圾场外三公里左右，空气里依旧有淡淡的发霉后的酸臭气味。

    很难想象，两个异界来客，都是犯罪好手，一个在小镇里当着人设完美的医生。

    一个则在遥远的垃圾堆外，住在了箱车里。

    黑桃十的家很简陋，电视机，收音机，一台看起来比较旧的电脑，没有了。

    不过印象里，白雾记得有一起案件，这个家伙为了引开警方注意力，干出了用直升机撒钱的事情。

    所以白雾猜测，这也是黑桃十的骗人方式之一。

    又或者是黑桃十的恶趣味。

    到了自己家的黑桃十，躺在旧的褪色的棕色沙发上，白雾甚至感觉这货的沙发里能够钻出老鼠和蟑螂。

    屋子里其实是整洁的，甚至可以说非常的整洁，只是这个位置，家里出现一些可爱的小动物，完全不稀奇。

    黑桃十不急不缓的倒了两杯热茶，茶叶倒是不普通。

    “八万多一斤的茶，我刚才在那个胖子家里拿的，一路上就惦记这口茶了，没想到今天还有人一起品品。”

    “你至少该准备一套茶具，以及……比较专业的冲泡方式。”白雾吐槽道。

    “哈哈哈，你倒还是讲究。”黑桃十示意白雾坐下。

    白雾坐在了旧沙发的另一侧，二人之间，隔着一张饭桌，杂物卓，茶几于一身的矮桌。

    黑桃十喝了口茶后，说道：

    “现在我们可以聊聊你刚才提到的那个问题了，这个世界是一座塔。”

    “先说说情况，为什么不去询问白远。”

    白雾不打算交代出普雷尔之眼的秘密，不寻找白远，是因为序列的提示里，接触白远，会导致因果出现大问题。

    白雾也不知道是什么问题。为什么寻找黑桃十就不会有问题。

    “无可奉告，我需要知道你认为这个世界是一座塔的原因。”

    黑桃十也不兜圈子了：

    “我们寻找高塔，其实也是在寻找井，高塔和井会出现在哪里，没有人知道。”

    “也许你曾经看过一片错乱的地带，认为井就在那附近，但事实上，那个地带只能证明井存在，却很难证明井就是在那附近，井出现的地方，也许会很遥远。”

    “而高塔是一座塔，井，也许也是一座塔。我们只是在塔的某一层。”

    这个说法，倒是和白雾认知的处境很相似。

    自己从阿尔法留下的“壳”里，发动扭曲，与井产生了联系，然后被带回了井世界。

    于是来到了第一层——净井区域。

    那里的环境很美，有很多纯洁的恶堕。

    随后通过一个选择——杀戮，进入了第二层。

    或许这就是“塔”的下一层。

    于是自己来到了井市。

    在井市，人类很多，大家的生活虽然被财阀控制了，却总体还算有秩序。

    少数起义军，在破坏城市，但终究不成气候。

    而自己又在这个充满秩序的城市里，做出了另一个选择——杀戮，或者说杀戮了自己的朋友。

    净井区域，只需要杀戮即可。

    但井市区域，杀戮的基础上，背负了一些别的东西。

    “零号”似乎是知道这一点，所以做了一个局，成全了自己。

    于是自己来到了第三层井世界？

    这里就是第三层井世界？

    白雾止住了思绪：

    “证据呢，你的说法都是推断。你认为这个世界，是一座塔，总该有证据吧？”

    “证据就是，我和你的好爸爸白远，并不是一来到这里，就成了普通人的。”

    黑桃十看着白雾，看的很仔细，这个时候，白雾隐隐感觉黑桃十的呼吸节奏变了。

    不过很快，黑桃十平静下来了：

    “三个点。”

    “首先是我和白远都精通于催眠，在少数人的潜意识里，我和他都发现了，这个世界有那么一小撮人，都在梦里觉得世界是一座塔。”

    “其次，我和白远虽然没有进入过高塔，但我们都知道，高塔是通过传送石碑进去的，而这个地方，我们也是通过传送石碑进来的。”

    “最后，高塔排斥恶堕，排斥扭曲之物，而我们……被这座塔排此。”

    “你也知道，高塔隔绝扭曲，但并不是完全隔绝，也有少部分人可以在高塔内部，使用一些序列之外的力量。”

    “这个地方也一样。他并不排斥你。你是个特例。”

    黑桃十的这三个点，的确让白雾也觉得，这里是一座塔。

    但如果井是一座逆着的塔，那么塔的下一层该如何前往？

    第二层，井市里，杀戮需要背负一定代价，那么第三层呢？

    白雾内心有一个疑惑，他直接讲了出来：

    “我来到这个世界之前，身处于井中，井在我眼里，就像是一座塔。”

    “我的目标，是探索井的最深层，找到关于末日拼图碎片和七宗罪的秘密。”

    “但当我准备前往第三层时，我的一个朋友告诉我，第三层的井世界，是一个更扭曲的地方，对现实世界的影响更加直观……”

    黑桃十眯着眼睛，他并不意外，但对于白雾的精彩经历，还是觉得非常有趣。

    “而我的直觉告诉我，这个地方……”

    不待白雾说完，黑桃十说道：

    “你的直觉告诉你，这个地方不是第三层对吗？”

    “对。”

    “那你有没有想过，这个地方是第四层。或者第五层。”

    黑桃十随意说出的一个观点，让白雾忽然一愣。

    黑桃十说道：

    “高塔越往上，埋藏的秘密就越多。井越往下，埋藏的秘密就越多。”

    这一点白雾同意，也许到了最下面的一层，就能够知道，拼图所构建的绘卷，会带来什么。

    以及七宗罪会带来什么。

    黑桃十继续说道：

    “只是这个地方如果是比第三层更深的地方，却又只有普通人可以生存，你不觉得……很奇怪吗？”

    白雾当然觉得奇怪。

    按照“零号”的说法，越是往下，自己的限制越少，力量就越强大。

    七大财团真正的强者们，都在第三层或者更深层的井世界中。

    可如果这是第四层，为何这里反而……只有普通人？

    黑桃十忽然脱去了外套：

    “你小时候，有没有和你爸爸一起洗过澡。”

    “……”

    这话题转的很生硬，尤其是黑桃十还在脱衣服，白雾忽然觉得气氛蕉灼起来。

    “你要干什么？”

    “别紧张，你一个扭曲笼罩之人，我一个普通人，你还怕我不成？”

    确实，真要用强，在杰难逃的也是黑桃十。

    但这就显得黑桃十的行为越发奇怪。

    不过黑桃十虽然不如白远那般有着完美的外形，却也有着让人觉得赏心悦目的五官。

    井六完全不在意，用玩味的眼光，看着这一幕。

    “喏，看这里。”

    黑桃十并不是要秀自己的腹肌，他转过身去，让白雾看到了他的背部。

    在黑桃十的脊椎部位，有着紫黑色的线条。

    远远看去，就像是一条紫黑色的巨大蜈蚣，爬在了黑桃十的背上。

    白雾恍然，原来黑桃十忽然脱衣服，是要给自己看这个。

    “白远身上也有？”白雾问道。

    “不会吧不会吧，你身为他儿子，他就没给你洗过澡？”

    “洗过，但那时候他穿着白大褂。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……”黑桃十笑的很开心。

    “所以说先入为主很重要，这家伙小时候穿的是病号服，农场所有的孩子都是这么穿的，唯有井一穿的是白大褂，于是他的审美里，白大褂就成了最好看的衣服。”

    黑桃十开始穿衣服，边穿边说道：

    “只不过连跟自己的儿子洗澡都穿着，真可笑啊，大概是为了不让你发现？”

    “不知道他和你妈造娃的时候，是不是也包了一层白大褂，啊哈哈哈哈……不行了，我要笑会儿。”

    白雾满头黑线。

    他似乎有点理解黑桃十和白远这对宿敌了。

    这可不像是自己和井五那种。

    这二人似乎很享受着与对方为敌的乐趣。至少黑桃十是这样的。

    白远追求有趣，黑桃十能带来的有趣，可绝对不少。

    过了好一会儿，黑桃十说道：

    “我和他来到这个世界时，背部便有了异样的感觉，所以他对传宗接代感兴趣。”

    “因为他知道，这个世界在排斥我和他，不仅仅是夺走了我们的力量，更是……想要杀死我们。”

    “这个世界在驱逐我们，用这样的方式。不过白远很享受在这个世界的一切。而我嘛，也不是很喜欢一个没有白远为敌的世界。”

    “所以我和他，算是都在等死。”

    “我们不知道啥时候会死，你或许可以剧透一下？”

    白雾当然不会剧透这种东西。

    他有些恍惚。

    其实以前也知道，白远的死亡是被这个世界排斥。

    但他并不知道，“排斥”的过程，如此的可怕。

    白远那么一个追求完美的人，一定是不会让人看到他的后背的。

    所以这些年来……白远是不是从来不会在有人的地方，卸下他的白大褂？

    白大褂，或许对于白远来说，就是一层自欺欺人的壳？

    黑桃十回到了之前的话题：

    “所以你看，这个地方，按照你的路线来看，这个世界处于井中，也许是比第三层更扭曲的地方。但我与白远掌握了强大的能力，却被这个世界排斥和削弱。”

    “偏偏我们还无法离开这里。你是不是觉得这个处境，很熟悉？”

    白雾明白了黑桃十的意思，恍然道：

    “阿尔法！高塔里的扭曲之主？”

    “回答正确。”

    黑桃十双手手指交叉，坐在沙发上，眯着眼睛看着白雾：

    “这个地方，让我和白远，就如同高塔里的阿尔法一样，被困在这里无法逃离，却又被这里所排此。”

    “但我和白远是外来者，这个地方早就存在了，所以我们不得不考虑一件事——这个地方，真正想要困住的人，绝对不是我和白远，我和白远只是误打误撞来到了这里。”

    “真正被困在这个世界的另有其人，或者说这个世界的使命，就是困住这个人。”

    井六认同这个说法，看向白雾。

    白雾所思所虑，则更加复杂深远，他的脑海里将无数信息排列组合，最终发现……自己所在的世界，恐怕是一个至关重要的世界。

    “井市里，所有市民都是真实存在的，对于井市，或者第二层的井来说，这些人有血有肉，都是真实的生命。”

    “但对于现实世界来说，这些人都是种种参数，种种规则。现实世界与井世界，有着古怪且复杂的对应关系。”

    “而按照‘零号’的说法，越往深层走，这种对应关系就越强烈。”

    “假如真如黑桃十所言，这个地方是比第三层更深的层级……那么这个世界与现实世界的对照就更强烈。”

    “现实世界里，阿尔法被封印在高塔里。”

    “井世界里，也有一个人，被困在了这个世界？”

    “如果这个人和阿尔法的关系是互为对照，那么七百年后，阿尔法逃出了高塔，是不是也意味着……七百年后，这个世界里的某个人……摆脱了困境？”

    这些思绪在白雾的脑海里，瞬间闪过。

    白雾抬起头：

    “原来如此，我明白了！”

    （依旧卡后续的细纲，不过这阵子不会请假了，会竭尽全力保证每天的更新。大的高潮，会铺垫很久。）

