    当天下午，长安宫内传出旨意，任命郭宋同时兼任安西和北庭节度使，为表彰其收复西域的功绩，加封其为太尉、开府仪同三司，正式册封其妻为郡王妃，封其子郭锦城为高昌县公，另外，三军将士的升赏由郭宋全权决定，提交兵部批准。

    李适随即又下了第二道旨意，大将军哥舒曜为国捐躯，追封其为西平郡王，袭承其父之爵，另赐荆州大都督，谥号忠勇。

    李适又同时颁布手谕，同意马燧和李抱真率军南撤汴州，退出河北，命李抱真镇守豫州，马燧镇守陈州。

    独孤立秋最近心情很是糟糕，他烦恼之源是来自于对天子李适的失望，刚开始来巴蜀时，李适踌躇满志，要光复长安，诛杀朱贼，可才过了不到一年，他就开始追求奢华，开始挥金如土，又开始征召宫女，完全没有了光复长安的大志，而且还宠信宦官，不信任大将，居然让宦官掌握军权。

    独孤立秋对李适已不抱任何希望，作为家主，他必须要为自己家族的命运着想了。

    这时，管家在门口禀报，“老爷，薛尚书来了！”

    独孤立秋从沉思中惊醒，连忙道：“快快请进！”

    他连忙走到院门，只见管家把薛勋请了进来。

    独孤立秋笑道：“很难得贤弟到我这里来啊，欢迎之至！”

    薛勋行一礼道：“等会儿还得烦请兄长送我入城！”

    薛勋虽然是礼部尚书，但没有夜间开城门的特权，只有相国才有。

    “小事一桩，我等会儿送贤弟回去，请到堂上坐！”

    两人在大堂上坐下，侍女给他们上了茶，独孤立秋微微笑道：“恭喜贤弟了！”

    独孤立秋说的恭喜，是指今天天子正式下旨，册封郭宋之妻薛氏为郡王妃，上次郭宋虽然封张掖郡王，但没有册封王妃，这次就把他妻儿一并补上了。

    薛勋心中有点得意，当年他来巴蜀出任简州长史时，就有青城山高人给他女儿看相，说他女儿将来贵不可言，现在看来，果然是这样，今天他和妻子都高兴坏了。

    薛勋又道：“我今天来拜访兄长，也是和这个有点关系，今天我接到女儿的回信了。”

    “她怎么说？”独孤立秋有点紧张问道。

    “我女儿在回信中说，如果她夫君能得到独孤家族的支持，这对他的事业是很大帮助，她没有理由反对。”

    独孤立秋长长松了口气，“王妃真是贤良慧达，郭宋好福气，得此贤妻。”

    薛勋又道：“不过她提了一个小小的条件。”

    “请说！”

    “王妃说，她很喜欢独孤幽兰，希望家主考虑。”

    独孤立秋呵呵一笑，“我说就是她，她是我的小女儿，去年她去过一趟张掖，和薛王妃相处得不错。”

    薛勋愣住了，他不得不佩服独孤立秋老谋深算，为了让涛儿答应这门婚事，居然让他小女儿先去了张掖，不用说，独孤之女一定表现得很不错，赢得了涛儿的好感。

    薛勋也不好多说，只得干笑两声道：“如果这门婚事能成，我们真成亲家了。”

    独孤立秋呵呵一笑，“那叫什么，连襟？就当做是连襟吧！”

    “那相国要去张掖吗？”

    “我不太方便前去，毕竟要经过朱泚的地盘，不过我可以找个证婚人，他应该很愿意替我走一趟。”

    “不知是何人？”

    独孤立秋微微笑道：“颜真卿！”

    “啊！他现在哪里？不在长安吗？”

    独孤立秋摇摇头，“他若在长安，朱泚会放过他？他隐居在原州平高县，那是他妻子的娘家。”

    薛勋沉吟一下，“莫非他隐居在崆峒山？”

    独孤立秋竖起大拇指，“贤弟一猜就中。”

    两人心知肚明，一起大笑。

    独孤立秋喝了口茶又道：“今天天子又提出划拨三百万贯修建禁苑，贤弟知道这件事吧！”

    薛勋神情凝重地点点头，“坦率说，我对天子很失望，不积极谋划光复长安，还居然开始享受起来，听说他还广揽文学博士，建立文学馆，整天吟诗作赋，颇有几分‘此间乐，不思归’之态，长此以往，大唐命运堪忧。”

    “贤弟说得一点不错，我也是非常担忧，想放松可以，适当享受一下也没什么，他毕竟是皇帝，但他居然那么宠信宦官，而不相信大臣，更不相信将领，这就危险了，搞不好会出现第二个权力中心。”

    “什么？”薛勋显然没有反应过来。

    “以宦官为首的权力中心，对抗政事堂，南北朝时代的很多皇帝都喜欢干这种事情，美其名曰，权力平衡。”

    薛勋脸色有点发白，如果是那样，大唐就危险了。

    就在这时，外面忽然传来一声长长的惨叫声，‘啊——’

    独孤立秋腾地站起身，厉声问道：“出了什么事？”

    门口闪过一个黑影道：“启禀家主，有人在屋顶上窃听，被我们发现了。”

    独孤立秋和薛勋面面相觑，快步走出大堂，只见院子里躺着一个黑衣人，身边有柄长剑，他被四五个执剑黑影团团围住。

    薛勋心中醒悟，这些黑影恐怕就是传说中的飞狐卫了。

    “他是什么人？”独孤立秋大步走上去。

    “家主，他已经服毒自尽了，他身上什么线索都没有，不知从哪里来？”

    “你刚才说，他在窃听？”

    “是！卑职亲眼见他掀开瓦，附耳偷听家主的谈话。”

    独孤立秋脸色忽然变得很难看，他回头对薛勋道：“贤弟能猜到他是谁派来的？”

    薛勋点了点头，他想起了前段时间一个说法，藏剑阁的一部分武士跑来成都，被天子收编了。

    .........

    时间进入了六月，天气变得炎热起来，六月的河西走廊俨如天降流火，热得让人喘不过气来，但夜里却比较凉快。

    月朗星稀地夜晚，一支长达五十几里的队伍正在月光下浩浩荡荡向东而行。

    这支队伍主要由八千辆大车和一万头骆驼组成，满载着难以计数的战利品，还有一百多只头羊、八万匹战马。

    一万名唐军骑兵护卫这支运输大队，他们去的时候是两万人，回来时却是一万骑兵，其他军队都留在了安西和北庭，显然还不够，郭宋回去还得向安西和北庭继续调兵遣将，尤其是北庭，有葛逻禄和回纥一只狼和一只虎窥视，他必须加强防御。

    天气实在太热，队伍只能白天休息，夜里行军，这天夜里，郭宋率领大军已经从肃州进了甘州，整整走了四个月，他们又回到了甘州。

    现在郭宋最急切的一件事，就是想了解铁火雷的开发情况，以前他还不是太在意，只是把它当做战争的辅助武器，但现在他却很急切，他在河西和安西不可能投入太多的兵力，能不能守住北庭和安西，就要依靠这种威力强大的守城武器了。

    “使君，我们下一步的行动方向，能给卑职透露一点吗？”李冰催马跟上郭宋，低声笑问道。

    郭宋看了他一眼，呵呵笑道：“我家乡有句俗话，叫做步子迈得太大，会扯着蛋！我觉得这话就是在说你，你要小心。”

    李冰不由自主地并拢腿，又道：“卑职不太理解。”

    “我的意思就是说，好好歇两年吧！安西和北庭不是那么容易拿下来，尤其是北庭，后面肯定还会有反复，我们极有可能还要面对回纥和葛逻禄的挑战，还要拿下大小勃律，我觉得至少还要花三年的时间才能将安西和北庭稳固下来。”

    李冰点点头，“卑职明白了！”

    郭宋拍拍他肩膀笑道：“等巩固了西方，才是我们向东看的时候！”

