    “纳尔，你去哪儿了，就等你了。”纳尔逊在变形课的教室门口找到了精心打扮过的汤姆，他穿着崭新的长袍，打着一条祖母绿的领带，领带上银质的领带夹从长袍领口的底部微微露出，头发梳得整整齐齐，还泛着光，连眉毛都精心修剪了一下，真是标致极了。

    “去塔楼寄信，结果半路上被塞克斯教授逮到了。”纳尔逊无奈地摊手。

    “你就用我的猫头鹰吧，就放在窗台上。”汤姆伸出手帮纳尔逊整理着长袍，看着他手里拎着的书包，直皱眉头，伸手去抓书包。

    “下次用你的，”纳尔逊心想包里反正啥也没有，就摘下来递给汤姆，“话说你不给猫头鹰起个名字吗？”

    “埃弗里，你拿着这个！”汤姆喊来一个金发男孩，把书包递给他，拍打着纳尔逊肩上的褶皱，“猫头鹰就是猫头鹰，这有什么问题？你的那个猫去哪里了？”

    “不知道，它只有饿了才会来找我。我已经快一个星期没见过它了，我感觉它可能觉得我是个傻子。”纳尔逊做了一下伸展运动，和汤姆一起走进教室。教室里乱糟糟得挤着一群一年级新生，斯莱特林的新生尤其多，几乎全来了——一个月以来，他们中的大部分似乎已经成为了汤姆的拥趸。看到这么多新生违反校规出来夜游，纳尔逊觉得很震撼

    教室里的桌子被摆成一个圈，桌上摆放着一些饮料和糕点。

    “我也觉得。”汤姆理了理自己的衣襟，从圈的缺口往中心走去。

    ……

    “同学们！”汤姆走进圆桌的中心，拍着手呼唤，教室里的新生注意力都被吸引过去，很快安静下来。

    “同学们，兄弟们，姐妹们！”汤姆动态优雅地挥手行礼，“我感到无比的幸运，无比的荣幸，能够在今晚和大家聚集在这里，斯莱特林的同道，拉文克劳的智者，格兰芬多的勇士以及……赫奇帕奇的家人们。”

    “我们今晚能够聚集在一起，是因为诸位的身上有着成为伟大人物的潜能，”汤姆张开并高举双臂，苍白的脸庞上透出一丝兴奋的潮红，“懂得审时度势，并且把握机会……”

    “听懂掌声。”纳尔逊吐槽着，他暗叹汤姆的不凡，这个十几岁的少年已经调动起了全场同学的兴致，这不光是因为他英俊的外表和激情的演说，也不因为他描绘出的这些美好蓝图……纳尔逊环顾四周，每个在场的人都聚精会神地盯着中心的汤姆，并将自己的心思随着他的言语起伏，能够邀请到如此众多的新生，不正是因为他无与伦比的个人魅力吗？在纳尔逊心中，汤姆的形象要么是一个一起长大的傲娇小鬼，要么是一个只想活命的没鼻子光头，实在难以和眼前这个意气风发的人联系在一起，他似乎用了点小魔法，以他为中心的微风轻轻地扬起他的衣角，并且随着风的话语在人们耳边格外清晰。

    “……但是在成就伟大的道路上充满着荆棘和艰难险阻，想必各位入学一个月一定在生活或者学习上遇到了一些凭大家的本事可以轻易解决但是让人心烦的小问题，特别是像我一样的，没有什么根基的新生……”

    “那大哥眼睛都快贴到汤姆脸上了……”纳尔逊看着站在门口帮他拎包的埃弗里，“这可能才是真爱吧……”

    “……所有我们更需要守望相助！我倡议，从我开始，大家要像家人一样互相帮助！不止在学习上，还有生活上，甚至在离开学校后，我们还是最亲密的家人！我建议……”

    “他煽动一直可以的。”看着身边真诚地献上掌声的同学，听着耳边传来的慷慨激昂的演讲，纳尔逊都想给汤姆鼓掌了，他看到了一个为了同学们的学习生活呕心沥血，不辞辛苦不求回乐于助人的好同志……随着演讲到达了尾声，纳尔逊也随大流地献上了自己的掌声。

    “我建议我们举办一个互助的沙龙，想要参加的可以来埃弗里那里签字。”纳尔逊看到很多人已经开始在门口埃弗里的小木桌前排队了，队伍里绿色格外多，纳尔逊注意到其他学院的新生中有很多人已经从刚刚的演讲中清醒过来了。

    “我刚刚的表现怎么样？”汤姆看到坐在一旁的纳尔逊，凑过来端起他前面的一瓶南瓜汁一口干了，“呸，真难喝。”

    “可以的，很帅，估计有不少人今晚会爱上你。”

    “你也不看我是谁。”汤姆抬起下巴，用鼻孔盯着纳尔逊，“你要来吗？帮一群傻子写写作业什么的。”他压低了声音说出了后半句话。

    “不是我不帮你，汤姆。”纳尔逊表示爱莫能助，“今天碰到塞克斯教授，她警告我不要再给阿尔法德抄作业。”

    “好吧……”汤姆起身告辞，忙活他新生的小社团去了。

    很多人都很兴奋，忙活到凌晨一两点，人们才散去，幸运的是，回宿舍的途中他们没碰到任何一个教师、幽灵或者工作人员。

    纳尔逊躺倒床上的时候已经是凌晨两点半了，他看看表，瞟到被埃弗里背回来扔在墙角的书包，拉开被子躺进被窝。

    “喵！——”一声尖利地怒吼，纳尔逊躺到了他一周没见的猫身上，很快二者拉开架势，搏斗到了深夜。

    ……

    第二天早上，餐厅里的人相比工作日少了很多，看样子有不少睡懒觉的人，奇怪的是，很多吃早餐的新生看起来都很疲惫，哈欠连天。

    “斯莱特林的一年级学生等会儿留一下，”斯莱特林的院长斯拉格霍恩教授坐到斯莱特林的长桌上，更奇怪的是，斯拉格霍恩教授看起来也很疲惫，时不时打个哈欠，顶着黑眼圈的斯拉格霍恩教授让其他学生先走。很快餐厅里只剩下斯莱特林的一年级们坐在长桌边面面相觑。

    “太稀奇了，”斯拉格霍恩站起身来，走到桌首，故作惊讶地冲着桌边的学生说，“你们竟然都在这里！”

    “你们知道发生了什么吗？卡罗先生，”他点了纳尔逊舍友的名字，“您能告诉我昨晚发生了什么稀奇事吗？“

    “不知道，教授。“乔治·卡罗站起来低下头说，不知道发生了什么，但是道歉就完事儿了。

    “看样子你们都不知道。”斯拉格霍恩教授看着讲台下一张张茫然的脸，说道，“昨晚有人闯入了城堡，并且割伤了斯莱特林休息室门口的一幅画。”

    “塞克斯教授发现了情况，叫来了几位联系得到的老师，我们费了九牛二虎之力，给斯莱特林的宿舍，尤其是一年级宿舍门口，设置了非常严密的保护咒。后来没有进展，我们准备叫醒几个学生问问情况。”

    “因为一年级学生的宿舍离休息室门口最近，我们打算叫醒几个一年级学生，然后你们知道发生了什么吗？”斯拉格霍恩教授萎靡的精神气得高昂起来，他又叫起一人，“帕金森，你告诉我，发生了什么？”

    德怀特·帕金森作出了和乔治一样的反应。

    “你们都不知道吗？那我来告诉你们！”斯拉格霍恩张牙舞爪地喊着，声音回荡在空荡荡的餐厅中显得格外洪亮，“我们的一年级新生，我们用各种魔法严密保护起来的一年级新生，竟然都不在宿舍里！从在霍格沃兹求学时开始！哪怕是格兰芬多！我都从来没见过！这么离谱的！”

    “集体违反校规事件！”斯拉格霍恩教授愤怒地一句一顿，他指着教职工长桌背后的四个沙漏，“看看斯莱特林的沙漏！只剩下一半了！我昨晚不得不给每个我自己学院的一年级学生扣十分！在我的教学生涯中出了这种事，我恨不得给自己扣分！现在你们能告诉我发生什么了吗？”

    斯拉格霍恩不再说话，整个餐厅突然鸦雀无声。

    纳尔逊感到身边的汤姆动了动，他转过头看着汤姆，瞟了眼院长，挑了挑眉毛，汤姆递给他一个制止的眼神，然后看着汤姆动了。

    “抱歉，教授。”汤姆突然站起身来。

    “哦！汤姆？你这是？”斯拉格霍恩看着这个得意门生，他在开学第一堂课上便用出色的表现为斯莱特林赢得了十分，在第二周的课上又答对了超纲的题目，获得了他的特殊奖励——一小瓶福灵剂。

    斯拉格霍恩有些困惑，在几乎所有老师们眼中，汤姆都是一个遵守校规，尊重老师，成绩优秀的好学生，难道集体夜游是他组织的吗？

    “抱歉，教授。”汤姆重复道，“这不能怪同学们，是我组织大家夜游的。”

    “汤姆。”斯拉格霍恩教授愣住了，他觉得有些头大，但是对得意门生的偏爱让他意识到不能这样在大庭广众盘问汤姆，于是开口道，“跟我到我办公室来。”

    “你们可以回去了。”斯拉格霍恩教授转身离开了，汤姆跟在他身后。

    走到门口，斯拉格霍恩又转身补充道，“每个人写一份说明。”

    两人走后，餐厅瞬间嘈杂起来，同学们对汤姆更加钦佩了，纷纷为他担忧起来。

