    第6章热情

    “你们这一圈可真没少整，正好晚上吃鱼锅，给你们烧家雀和土豆。”李春花接过网兜说道。

    虽说土豆是有的，但是这烧土豆可是城里没有的，更何况家雀更是闻所未闻，赵慧和高亚芳两个人瞬间被吸引了。

    再加上李春花讲起这些来头头是道，瞬间屋内气氛好了起来。

    饭菜都上桌了，一行人都围着坐了下来。

    东北农村一般都是客人多，女人要在小桌子吃的。

    但是一来今天赵家就母女三人，都是老爷们怎么也是不方便的，于是就都在一个桌子上吃了。

    何婉清是未出嫁的闺女，是不能上桌陪客吃饭的，于是就拿着小板凳随便在厨房吃了几口。

    农村都是大碗大菜，好在都是家养的山上的，纯绿色食品，再加上何婉清手艺好，大家吃的很舒心。

    只有高亚芳挑三拣四的，李春花想着这是姑娘未来的小姑子，忍了忍，百般礼让，只希望姑娘到了人家能少受小姑子的委屈。

    赵慧觉得何婉清能够下厨房是极好的，再看一眼儿子和往常冷情冷面有所不同，和何玉林聊得热乎，更是来酒不拒，冷峻的脸庞也是溢出酒意。

    酒上头，气氛变得有些闷热，高亚军解.开衣领上边的两颗纽扣，露出麦色的皮肤，何婉清一抬头，恰好看到。

    上辈子恩爱的时候，她总是挂在高亚军的身上，弱风扶柳的身躯一晃晃的，那时候是满腔的惧怕，生怕哪下子就死在了床上。

    怎会想到上辈子的恐惧，这辈子却是生生的痴念，就连以前她最厌恶的高亚军的冷漠眼神，否仿佛带着钩子，勾的她心头直痒痒，口干舌燥的。

    本以为那点小心思都藏得好好的。哪知道这一切早就被高亚军看在了眼里。

    高亚军是谁？那是上过战场的人，后背都长着眼睛，全身都敏感的跟雷达似的，何婉清娇羞、痴迷的眼神早就被他看得一清二楚，让他的面子彻底得到了满足。

    这些都是上一段感情没有的。

    上一个未婚妻郝佳是跟他一个大院长大的青梅竹马，父母也都是军人，两人是顺理成章的走到一起的。

    也不能说没有感情，但是高亚军心里很清楚他对于她更多的是责任与朋友的关心，身边的人的夫妻之间也都是相敬如宾的，他也就觉得正常了。

    女人对爱情则敏感的多，一个男人爱不爱他，看得一清二楚，再加上聚少离多，也难忍受寂寞，加上高亚军受伤下了火线，女方又觉得他是个瘸子，觉得配不上她！就这么退了婚事。

    实际上，高亚军的腿是因为救助战友，被子弹贯穿了，只要好好调养，还是可以复原的。

    但是郝家怕啊，为此两家也闹了生分，不往来了。后来赵慧才知道得知郝家原来早就找好了下家，顿时她的霸道性子就上来了，非要给儿子找个更好的。

    高亚军本也没对婚姻抱多大期望，生了这事儿之后更是觉得女人就那么一回事。

    但他不在乎归不在乎，骨子里的大男子心态让他更多的是不甘，只是这山穷水恶的地，他还真没怎么指望。

    可是谁曾想，这山沟沟里还真长出来一朵的水莲花，一眼就迷走了他的心……

    介绍的时候，她就那么默默的站着，低着头，不言不语，却将他的魂都牵住了：手心冒汗，嗓子干涸，哪怕是面对再艰险的任务，他也从未失去过冷静。

    她美好的身躯撞到他的胸膛，软软的，青春的气息扑面而来，让他意乱神迷。

    跟着她进了厨房，看着她慌张，羞怯烫了手，顿时一阵心疼，抓住她手的感觉，是那么小那么嫩，靠近她，看着她白皙的脖子在面前摇晃着，历经千军万马的高队长，差点就要控制不住自己，当了个调戏良家妇女的流氓了。

    要不是大舅子进来了，恐怕真要出事了……

    她那么青春靓丽，那么年轻朝气。

    而他，失去了健康的身躯，年龄比她大，腿部还留下了后遗症，要不是她哥哥急需学费，也许他永远错失了这个机会。

    高亚军想到错过两个字，心一揪揪的疼！

    认准了，就得拿下，这是作战，论起作战他就没有输过。

    何婉清心思也不在饭桌上，一碗饭就吃了几口。

    “清清这是西施饮水饱。”李春晓忍不住戏谑了自家侄女一把。

    一听这话，何婉清又忍不住脸红了起来，饭桌上的人都盯着她，表情跟大姨是一模一样的，高亚军眼睛有些微沉，紧盯着她。

    何婉清有些坐不住了，虽有克制，但那模样还是让大家一笑。

    吃过饭后，两家人也熟悉的差不多了，两家距离远，就打算趁着这时候，把该定的都定下。

    赵慧想让何婉清趁着假期跟着她一起回城里，熟悉熟悉。

    “清清想继续读书的想法我们支持，趁着没开学去看看学校，有什么需要买的办置办置。”

    习俗也是有相门户的说法，但是高何两家相距太远。

    现在也没下定礼聘，如果不成事，那姑娘的清白可就说不清楚了。

    何家不好说，作为介绍人也是何婉清大姨的李春晓直接跟赵慧将话摆了摆，赵慧瞬间明白这个意思了。

    “是我不周详了，总想着老高这次有事没来，让他见见孩子，也让孩子认认门，清清这孩子漂亮温顺，知书达理的，孩子她爸肯定中意，既然你们这里有这么个说道，那我就做主把事情定了！不然这么好的儿媳妇要是没了，我可不得后悔死啊。”

    儿子是满意何婉清的，她看的一清二楚。

    自从儿子和郝佳分手，她都愁死了，生怕儿子就一根筋到了头，那她这孙子哪里抱去？

    赵慧给高亚芳使了一个眼色，高亚芳心不甘情不愿的将一直抱着的包递给了她。

    她从包里拿出玉镯直接套在了何婉清的手上，“这是高家传给儿媳妇的翡翠镯子，李大姐是介绍人，也做个见证，这清清啊，以后就是我们高家的长媳。”

    何婉清一看这样，顿时心里一激灵！

    早知道高家儿媳都有个信物，但是上辈子赵慧不得意自己，再加上自己也没那个当人家儿媳妇的心思，也就不在乎了。

    真是风水轮流，这辈子端端正正的，就得到了。

    一看赵慧这么给力，李春晓立刻眉开眼笑的，没想到清清这丫头真有当官太太的命！这以后再在城里地界干活，也算是有了靠山不是？虽说不能总是上门，让人瞧不起，但是有这么条线，也比没有强啊。

    这亲事就这样定下了，还有一些彩礼细节问题，就不是她能听的了。

    “我去洗几个梨和柿子。”

    “还是闺女懂事，再泡点蜂蜜水给亚军这孩子，扶他过去你哥屋里休息休息，都是自家养的蜂子，解酒正好。”何大山插嘴道。

    高亚军一副酒醉迷蒙的模样，其实何婉清早知道他酒量好着呢！

    能在部队喝倒一片的人，怎么会喝几口高粱酒就醉了？这厮肯定是装的，要不是一个被窝睡过，她也跟爹娘以为他是个憨厚的人。

    “都说少喝点，看给亚军这孩子喝的，脸都通红，扶你屋去休息吧，中午好好休息一会，你哥那屋子乱死了。”李春花知道这事是板上钉钉了，也热情的不行。

