    端木在心里已经把琳达那个蠢材骂死了！成事不足败事有余的东西！

    明明知道自己不会功夫，还跟冷家的女王们抬什么杠？能在冷家存活下来的人有一个是好惹的吗？曾小今是因为有冷逸梵的全方位保护才能安然无事，琳达以为自己是谁啊？披了一身女主皮，就觉得自己带上女主光环了？

    “冷家的小小姐好像有点拉肚子，曾家老爷子不放心，陪着孩子去上厕所了。”端木的手下人报告道。今天的服务员当中有一些是他们的人，所以能把冷家主要人物的动向掌握得一清二楚。

    “严重吗？”曾小今立即紧张地问道，“小思思的身体一直很好的，怎么会拉肚子呢？”

    其实她的心里美着呢：拉肚子？小伙子，你别天真了！她的聪明小丫头还不知道躲在哪里看好戏呢！冷家女王们与假小今之间的撕逼大戏，可爱的小思思怎么会去阻止呢？也该让假小今尝点苦头了，好让她知道冷家少奶奶的位置不是那么好坐的！

    “应该不是很严重吧，只不过上厕所上得比较勤。”端木的手下回道。

    端木一见曾小今紧张，就相信小粉团是真的生了病，注意力早就不在她的身上了。他急忙道：“快去救琳达！”现在还要用她走完最后一步，走完之后她想怎么死就怎么死，端木才不会管她，可是现在她必须好好地把戏给唱下去！

    端木对他的手下耳语了一句，手下人就赶紧走了。

    曾小今还在想他会用什么办法救假小今呢，派服务员过去根本是不行的，冷家的女王们一个个高傲得很，除了冷逸梵，谁的脸色都不看。更不要说冷氏旗下的服务员了，她们能连服务员一起打！

    正想着呢，就听电脑里头大喊了一声：“冷大少，里面请！”

    冷家的姑姑和姐姐们立即收了手，冷大少可不是一般人，打他老婆的事被他看到了那可不得了。再说她们每个人都上手打了上脚踢了，也算出了一口气了。她们当然知道见好就收的道理。

    而且冷家的女人都是擅长演戏的高手，停手之后，仿佛突然现假小今被打得躺在地上起不来一样，惊声尖叫道：“唉哟，小今啊，你怎么不小心摔倒了？你看看你，连衣服都摔破了——”

    这样一通尖叫，宾客们都朝假小今看了过来。这时候的琳达是头发也被抓散了，脸也被打肿了，身上的衣服更是被撕得破破烂烂，只要一动，里面的春光就被众人看了个精光！

    冷家的女王们很是得意，让你没出月子就出来发骚！现在被男人们都看光了吧？活该！

    假小今愤恨瞪着冷家的女王们，正想开骂呢，结果发现大家看她的眼光不对，尤其是男人的眼光，低头一看自己，啊的一声惊叫起来。忙用手去掩挡！可是挡了前面露了后面，护住了后面又露了前头，越挡露的越多！

    冷家的女王与看客们就更开心了，唉哟，今天宴会的女主角丢脸可真丢大发了！

    假小今的脑子已经彻底死机，完全不知道应该怎么办了。还是老管家来做了应急处理，让人给她披了衣服，并拉她起来，去宴会厅隔壁的换衣间换套礼服。假小今很是恼怒，本想给扶她的人一巴掌的，TM怎么那么晚才来扶她？害她丢了这么长时间的脸！

    可是看到冷家女王们那阴毒警告的眼神，又有些后怕，她以一敌多是斗不过她们的。除非冷逸梵在她的身边，这时她才想起刚刚听人喊了一声冷逸梵来了！假小今立即又有得瑟了起来，凶狠地问了扶她的人一句，“逸梵呢？他在哪？”

    “少爷还没有来，刚才是服务员看错了。”那人小心地回道。

    这一句话让假小今的心冷到了谷底！居然还没来？所以她只能阴狠地瞪了冷家的女人们一眼，不敢造次了。没有冷逸梵，她就什么都不是！那个真小今还有功夫傍身，她有个屁！可不只有挨打的份吗？

    可是她心里头实在火大啊，长这么大都没被别人打过呢！居然还是被女人们群殴，瞧她们一个个下手狠的，连头发都给她抓下来一大把，还害她丢尽了颜面！等冷逸梵来了，她绝饶不了她们！

    “小今啊，你赶紧去换衣服吧，就再站在这里丢人了！你站得越久，这人就丢得越久！你不要脸，我们逸梵还是要脸的！”

    “换了衣服可要小心了，别再两个鼻孔朝天不认路，要是再摔一跤的话，你就干脆趴在地上别起来好了！免得一摔再摔，你摔得不疼，我们看着都疼了！”

    “哎呀，逸梵怎么还没来啊？早就跟她说了小门小户的女儿，不配进冷家的门他还不信，唉！你瞧瞧，你瞧瞧，冷家什么时候丢过这么大的人？”

    冷家的女王们又默契十足的你一句我一句，嘲讽起假小今来，她们可是很珍惜冷逸梵不在的机会的。只要能贬低假小今，她们可是一秒钟都不放过！不过她的功夫退步如此之大，确实超乎她们的意料，当初她们可领教过她的厉害的！不要太吓人！

    “你们！你们给我等着！”假小今只能吃痛咬着牙离开，端木也提醒过她，冷家的女人都不好惹，要离远点。谁让她仗着自己受冷逸梵的宠，就不把这些人放在眼里的？现在只能先按下火气，等冷逸梵来了再报仇了。

    可是她没想到她刚进更衣室，端木就已经在里面等她了，二话不说就是一个耳光，“蠢货！你差点坏了大事！”

    琳达不敢置信地捂着脸，端木居然打她？他居然打她？她刚刚在外头被那群女人打，都受伤流血了，他不仅一句安慰的话没有，还劈头盖脸给她一个耳光？她做错了什么？他要这么对她！

    “你给我记好了！你要是再敢挑事，就别怪我对你不客气！”端木的目光冰冷，眸中的阴狠能直透到琳达的心里去，吓得她全身一颤！

    琳达不敢辩解，甚至连哭都不敢哭了，她是亲眼见识到端木的残忍的，她知道端木出现这样的眼神意味着什么！只是，她一直天真的以为他的残忍只是对外人的，他对她是不一样的。他是爱她的，可是直到现在才发现，她在他眼里跟那些人没有区别！

    不管她吃了多少苦，付出了多少努力，只要她敢办砸他交待的事，他一样会杀了她！毫不留情！

    “不准再出任何状况！”端木狠狠警告了一句，就一瘸一瘸的离开了。今天为了行动方便，他特意舍弃了轮椅，只是他的腿不能长时间站立和行走。要不是为了让琳达认识到今天的重要性，他也不会亲自来警告她！

    女人，就是这么令人厌恨！

    端木离开包厢的时候，他手下的人已经回去过了。虽然包厢的外面还有人看守，但端木离开时还是叮嘱手下人小心地看着曾小今。小今可是他手里最后的底牌，也是他最后的王牌，跟冷逸梵这种聪明人过招，就不得不多留几个心眼！

    只是他不知道，他一走，曾小今就与阿九轮番去套他手下人的话了。这两个人都是特工中的佼佼者，套话对她们来说并不是难事。即便那手下心中有所防备，可是无意当中还是被她们套出了不少信息。

    比如这次端木出动了多少人，有多少服务员是他的人，端木在酒店的外围有没有设下什么埋伏之类。

    听到端木回去的脚步声时，她们就没有再问什么了。阿九朝小今微微一点头，她们套出的信息跟冷逸梵掌握的信息，基本一致。也就是说端木这个蠢手下，没有对她们撒谎。都想给他发个诚实奖了，有木有？

    一看到端木进来的表情，曾小今心里就特别痛快，琳达那小贱人是不是在换衣间痛哭啊？应该哭得很伤心吧？哎呀呀，不要哭了，因为很快端木就会陪你一起哭，而且哭得比你更伤心，更绝望！

    “你好像很开心？”端木十分敏感地说道。

    这一路过来，一直是他占着上峰，是他在支配所有的一切！可是却出了这样一个插曲，让他怎么能不闹心？他闹心了，曾小今又怎么敢开心？她可已经是他的女人了！

    “我知道你是怕她误了你的事，可是看到她被打，我真的很开心！”曾小今直言不讳，而且说得云淡风轻，“泽，我只是一个普通的女人，你不要对我有太高的要求。”

    端木虽然很生气，但并没有发作，诚实也是他欣赏的美德，至少这个女人不作。

    曾小今见不劝慰上两句不行了，便道：“你放心，冷家的女人们也就是妒忌，出口气罢了，不敢真把琳达怎么样的！你这么聪明睿智，她们破坏不了你的计划！对了，我看了那么久，怎么没有看到我弟弟和阿九啊？可别告诉我这么重要的日子他们没来啊！”

