一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩却并未收回那沓美钞，笑道：“瞧，詹姆斯，咱们是朋友对吧！你若实在介意白拿我的钱，可以和我做等价交换，你说是吧！”

    说着，眨巴了下眼睛。

    詹姆斯．卡梅隆下意识地将手护在身前：“陆，可是我身上并没有什么值钱东西，我现在只有……”

    话说到这儿，冷不丁打了个寒颤，强咽了口唾沫，有点说不下去了。

    他这分明是对陆亦轩刚刚眨巴眼睛的小动作，产生了某种不良误解。

    心说莫非这个神秘华夏男人，他是相中了自己的英俊帅气，为了艺术，自己难不成真要为此付出一回。

    陆亦轩同样地一阵恶寒，老男人看老男人，他又怎么会不懂，卡大导那下意识将手护在身前的潜台词。

    简直了！

    可恶，这些搞文艺的臭男人们，怎么思想都那么的龌龊。

    老子明明是给你一个调皮眼神，想要让你感觉轻松一些，特么老子几时喜欢上男人啦，真是过分。

    不敢让误会继续加深。

    陆亦轩急忙道：“咳咳，你现在，就只有一颗还算不笨的脑袋了！”

    “陆，你的意思是说……”“詹姆斯，听说你一直梦想，当一名伟大的电影导演。正好我这里，有个还算不错的科幻故事大纲，同时也能拿出一笔，还算可观的资金。怎么样，有没有兴趣，拍一部科

    幻题材电影出来？”

    “啊？”

    詹姆斯．卡梅隆吃惊不小。完全没意料到，陆亦轩会是这样一个目的，有点迟疑道：“可是，我从来没有当过导演，完全没有执导经验……嗯，尽管我梦想，一直想拍几部伟大的电影作品，尽管我也

    很喜欢科幻题材的电影……”

    “别特么废话！

    我出故事大纲，另外投资五百万美金，你来完善剧本，找演员拍戏。

    再另外要求就是，我就只给你三个月的时间，三个月之后，我要看到最终的成品出来。

    怎么样？

    这可是个，很大的挑战，

    詹姆斯，你这个未来的科幻电影大师，你有胆量，接下这样一个挑战吗？”

    詹姆斯．卡梅隆听到陆亦轩直接肯投资五百万美金，眼睛已经开始放光了！

    好家伙，五百万投资拍片，这条件……如此天赐良机，这可是送上门来证明自我的机会啊！

    要知道，好莱坞那些，真正知名一线大导演，平常接拍的影片投资，差不多也就这种水平了。

    他一个业界新嫩……

    不过，

    即便条件如此诱惑，卡大导却仍旧保持着清醒理智，没有被这突然迎头砸下来的幸福冲昏头脑。

    他定了定神，用略带颤抖语气道：“陆，我要先看故事大纲。

    只三个月的拍摄制作时间，我必须了解过，到底是怎样一个故事，才能确定，究竟完成得了与否。”

    “说的没错，是应该谨慎一些！”

    陆亦轩高竖拇指笑笑，从随身的背包里掏出一份文件，然后随手扔在了詹姆斯．卡梅隆手中。

    对于詹姆斯．卡梅隆有此谨慎态度，陆亦轩还是比较认可地。心里也是暗赞，不愧是上一世的世界顶级科幻片卡大导，就凭人家这份，巨大诱惑之前，仍旧能够认清自我，而非盲目自信的认真态度，上一世卡大导有那等超然成就，

    就非属泛泛。

    一时地成功或许存在偶然。

    但是像上一世卡大导那样的科幻片第一名导，一辈子所拍影片，数量不怎么多，但凡出品的作品，却无一不是引领一时之风骚的爆款。

    《终结者》系列、《真实的谎言》、《泰坦尼克号》、《阿凡达》……

    有哪一部，不是闻世之后，全球引起狂潮的极品好片。

    身为一名世界级名导，拍一部、两部好电影出来不算什么，拍出的电影，部部爆款精品，部部全球范围内票房大爆炸。

    这就极属难得了！

    “看看吧，这是故事剧情框架大纲。

    我的要求是，影片时长，控制在90分钟到120分钟之内。

    具体的情节添加，可由你自行发挥完成，只要故事不脱离大纲框架，情节我不做太过细节要求。

    事先声明一点，这是一部系列故事，至少有五部正片的故事内容。

    现在你看到的剧情大纲部分，只是故事的初级开局。

    为了方便你的后续剧情创作，故事发生时代背景，就设定在当下的加州范围内。

    如此设定的话，后期的一切拍摄制作等工作，完全都可以就地取材，免得你在制作时间上来不及。

    另外，开局画面，未来时空的机器人战士，出场的第一幕，请务必给我，荡平整个好莱坞梦工场……”詹姆斯．卡梅隆飞快翻阅着故事提纲，不自觉读出了声音来：“故事名字叫《终结者》，讲述一个，代号终结者T—800的未来机器智能生命，穿越时空回到现在，保护幼

    年时期的计算机天才设计师，阻止邪恶科学家毁灭人类……”

    飞快扫完了只有五六百字的故事大纲，不知道怎么回事，詹姆斯．卡梅隆脑海之中，冷不丁生出一种，这个故事，真的好熟悉好亲切地感觉。

    明明只是一个，简单到不能再简单的提纲而矣，

    但是此刻，这个几乎是一句话就能概括完全的科幻故事，却像是真正拥有生命般，居然直接就开始在他的脑海里，逐步呈现完整了起来。

    他真的是一下子就想到了很多绝妙无比的细节内容。

    比如，受这简单剧情大纲文件中，一张构画简洁的未来机器智能生命体形象启发，他甚至立刻就锁定了，让哪个好莱坞男星来出演主角最为合适。

    “阿诺．施瓦辛格，这个男主角，简直仿佛为这小子量身定做，正好我跟这家伙有些交情，请他来当主演的话，一定没有问题……”

    詹姆斯．卡梅隆脑海内，甚至已经开始锁定影片的主要演员。实在是，看到剧情大纲中那页草图之后，他是完全一下子就认可了这样的一个主角形象，左侧眼睛，呈现出强烈地机械制造质感，男主角有着，刀劈斧凿般硬朗五官轮廓

    ，太契合了。

    这样的主角定妆照，简直刻印进了他的心里，就如同他自己梦中所见的英雄形象。这种妙不可言感觉，甚至让他生出一种冲动，立刻就想拿出纸笔，将更加完整的故事情节，完完全全给补全了。