    好用的自己先用着，等今后出了差不多的版本之后，在将自己好用的放出来，当然那个时候自己肯定已经有了更先进的版本，得到了奥古斯塔使用变形术的信息之后，安妮这边的研究基本上就是处于收尾的工作了，将已经做好的测试版变形术进行深度的细节优化，消除掉了一系列的不足之处，郑逸尘就能使用了！

    这让郑逸尘心里充满了难以言喻的期待感，讲道理啊，自己来到了异界好几年了都，结果到现在还是一条龙，和人不沾边的那种，每天在外活动也只是拿着炼金傀儡这种东西自我安慰自己一下，最多就是在梦里感受一下真正属于人的感觉……

    之外，除了郑逸尘这边的事情，当天还有一件事发生，教会的影视作品《魔女联盟的覆灭》上演了，虽然是上部分，可是一天一集也能用到中部拍完，下部有富余时间的了。

    只是这一天有更大的事情在一起，所以电视剧的上映反倒是成了次要的，不过正热度倒是没有降低，毕竟变形术这种事情又不是所有人都知道的，外加那边的防护足够的强大，没有人能够看穿防护的遮蔽，闲着没事下就看看电视剧了。

    异界各种意义上的电视剧，在卡加这里上演的极为热闹，大街小巷里的闲着没事的人都集中到了附近的荧幕上面，就像是看电影一样，看着这种从未出现过的‘戏剧’，也是普通人距离魔法的最近的一次！

    同时也因为这个电视剧的上映，紫萝商会的声望再次的刷了一次，哪怕结束后的片尾提到了参与到其中的各大商会，但紫萝商会和教会却是主导的，就这一点，便足够让这俩势力给别人留下深刻的印象了，至于其他的商会，哦……了解一下就好了。

    对于这样的问题，其他的商会知道却无可奈何，只能说紫萝商会的BOSS手段太好了，一开始就将他们吃的死死的，外加教会的撑腰，折腾什么都没有太多的机会，能参与进去就很不错了，至于这一次的问题，权当做是交学费了嘛，在紫萝商会的影视基地中他们学到了相当多的东西，所以从任何角度来说都不亏！

    当然，这个时候也没有多少人想着退出之后还没有完全完成的拍摄，那实在是太傻了，紫萝商会的老板娘这个时候放出上部的影视不仅仅是教会那边的要求，她自己也有想法的，这就是钓鱼，看看谁先忍不住主动跳出来折腾什么。

    虽然时间不多，一些人还是能够压下一些想法，可问题是琴不想要在这部作品上出现瑕疵，能有想法就是错误！压下？压下也只是暂时的，她一点都不想在今后的某个关键时候被恶心道，所以是时候趁着这个机会给一些人提前上一下眼药了。

    没有多余想法的人什么都好说，一切照旧，有想法的，在这个时候忍不住做出来小动作的，琴会教他们做人，重新教他们知道什么叫做‘专心’！

    当然有些人忍不住在之前就进行的一些尝试性拍摄的小电影这种东西，琴就没有干涉，嗯，那种小电影当然不是某些含义的，就是正常小短片吧，几十分钟的哪种，都算是测试性的作品，在今天这第一部影视作品开放后，之前的那些商会里积累的一些小作品也会‘解禁’，在之后的一段时间，魔兵网络上面肯定会出现诸多的影视作品，至于在平民阶层的影响会如何，这个好说，看投入和剧本了。

    普通人平日里是无法接触到魔法体系的，想要让更多的人了解，那就只能参考紫萝商会现在的行为，直接弄出来一些公开的电视台，一些类似于小电视的东西，紫萝商会的人炼金师已经开始研究了，研究的资料也是挣提成提供的，总的来说并不是多么复杂的东西，只要拿着之前的东西监控器修改一下就行了。

    真正重要的是信号塔，这种东西暂时还不能直接拿出来，魔法的力量让很多事情都能无视科技树，信号塔这种东西成功的弄出来了，别说是无线电视了，手机这种东西都可以随之实现出来！

    当然也不能一直压着这种技术的出现，毕竟虚幻世界里的那些现实中不存在的技术，都有可能在现实中现实，一直都有人在做着相关的研究，所以紫萝商会将这方面的技术压得太久了，很可能让这些技术彻底的憋死在手里。

    虚幻世界里的科技城可是目前最受魔兵使欢迎的地方之一，有太多的人想要将科技城里的那些技术给折腾出来了，毕竟一个汽车的行业就让很多人眼红了，哪怕郑逸尘现在不再是垄断这种技术，有很多商会都已经研究出来了属于他们的魔动引擎了，然而竞争力最强的依旧是郑逸尘，谁让他是第一个吃螃蟹的，而且那些汽车配件也都是最顶端的呢？

    好在郑逸尘做的是高端的产品，不少商会依靠低端的市场也有得赚，不是所有人都能享受到高配的东西，即使自己很像，但是钱包不允许他们去享受，高端的钱包受不了，中断的钱包有压力，那低端的自然就是最佳的选择了，反正都能用。

    通讯手机，电脑，这种东西纵然有着魔兵召唤书的影响，显得不被关注，却不是完全不被关注，又不是所有人都是魔兵使，也不是所有人都有魔力，对于这些人，手机和电脑就显得很有用了，当然这种东西在初期阶段也不是平民能够使用的起的。

    毕竟魔化材料这一点，就限制了平民的消费能力，哪怕是再劣等的魔化材料，平民也不愿意用一年甚至几年的家庭收入去购买一部可能出现的手机或者是电脑，这种原因加起来，琴才压下了相关的技术，总之相关的市场都要等到平民阶层的人均收入提升上来之后才能真正的发挥作用。

    世界上最多的就是平民了，这些琴都已经做好了计划，剩下的事情等时间就好了影视的第一集带来了相当大的影响，如此新奇的事物，异界人接受起来也很迅速，特别是在平民阶层中的影响力更大。

    平民都是远离战斗的那一拨人，对于职业者之间的战斗最多的就是听别人的描述，这个怎么怎么，那个如何如何的，亲眼见过的根本没有，而真正亲眼见到的时候就意味着他们也遭殃了，所以这个电视剧就算是战斗过程有很多艺术加工的部分，但对平民来说也带来了相当的科普意义。

    让他们更加细致的了解了职业者的存在，更是了解到了一些魔法的基础知识……就像是地球上的那种金属的一段加热了，另一端也会因为热传导之类的，小学就能了解到的物理知识，异界这边没有小学，更不会有人主动的全面科普这种知识。

    所以这个世界魔法力量虽然丰富强大，对平民来说依旧是一无所知的状态，可现在多了这么一部电视剧，对他们的认知就会产生极大的改变，比如说不小心遇到了什么诡异的东西，散发着不明光芒……如果是什么都不知道的平民，虽然会害怕，可更多的也会因为好奇心主动的过去接触一下，然后凉了！

    还有普通人为什么会轻易的被邪教徒影响？一方面是面对邪教徒的时候没有反抗的能力，另一方面就是源于无知，因为无知，所以很轻易的就会被邪教徒给影响到才，之后稍稍的接触一点邪神的力量，那就没有任何的回头路了，沾一点都不行！

    所以影视这种东西对普通人来说的意义很大，对职业者来说，弱小的话也和平民差不多，而厉害的对于战斗情节无感的，那自然就是看剧情了，当做是真正的故事看，还能顺带的学习历史呢！

    还有就是周边产品的准备了……

    今天注定是要被历史记录的一天，变形术在这一天研究测试成功，第一部异界影视作品出现，带来了极大的影响力，当然对与很多人来说这一天并不怎么好，原因？这么重要的两件事都和他们没有关系，这能说是好吗？

    特别是一些人看着奥古斯塔大摇大摆的从研究点走了出来，保持的状态不是龙身，而是人形啊，研究点那个地方藏不住红龙庞大的身躯，有人反复观察之后，并且冒险使用了探测魔法，再三确定了，对方就是那条红龙，人形状态的红龙！

    虽然这个做的人很快就被找到请去喝茶了，可消息已经彻底的传出去了，变形术真的可以实现，并且龙族已经做到了，那条红龙现在正大摇大摆的走在大街上，频繁出没各个食品店，服装店！

    “走走走，我们也出去走走去！”研究点，伊芙对熊妹说道，熊妹放下了手里的锻炼用的土锤：“我们能出去了？”

    “当然能了！那条龙都在外边转几圈了，我们没有那么重要了，走吧。”伊芙摆了摆手，奥古斯塔使用变形术成功了，熊妹就不是唯一的了，之前集中在熊妹身上的研究，也让那些生命魔技的研究者收集到了熊妹的全面信息，之后想要更深度的研究？

    解剖咯……这个等于完全撕破脸的行为，教会的人不至于傻到主动这么做，帝国人倒是有这样的想法，只是这个地方是教会的地盘，由不得他们乱来，外加熊妹的实力也不弱，未知还在卡加里面，搞不好了，就是一场大范围的破坏，带来的后续影响也不是帝国想要看到的……毕竟卡加这里除了魔熊之外，还有龙这样的异族呢。

    魔熊现在会说话，会写字，交流起来和人类没有区别，把她当做是魔兽来看已经不合适了，主要是郑逸尘都承认她是异族的身份了，还把他当魔兽……嗯，看不起别的异族呢？即使大陆上的异族不是主流的，可影响力他们也有！

    不仅如此，因为异族有着诸多不便利的原因，他们之间还有这一些互助的小团体，所以在卡加的时候，熊妹不能明面上出事，出事了不仅仅是刚才说到的影响不好，还有一点就是搞的卡加的治安有多么差劲一样。

    总体的影响都不好的，因此只要熊妹不闲着没事去那些隐秘的小巷子亦或者是去主动出城乱跑，不早出晚归，基本上不会有什么大问题，外加她现在不是唯一的例子了，有着那条龙抗下大部分的压力，现在随随便便的出门问题不大！

    “为了预防万一，不想让我们出去？呵，卡加的治安有那么差吗？”黑猫伊芙抬头盯着面前的两名守卫，带着皮肉不痒的笑容，这种表情出现在一只人形猫身上怎么看怎么奇怪，不过在这里没有人对此感觉到奇怪，早就见怪不怪了。

    这些人不是教会的人，而是帝国的人，教会的人不会主动的折腾什么，毕竟教会要脸，而帝国的人那可就不一样了，明面上不能来，暗中的话指不定在谋划着什么的呢，即使有着红龙抗压了，熊妹不再是唯一的存在，可他依旧是研究变形术最好的选择！

    没有之一，龙族惹不起，熊妹的前身就是一头魔熊，那种很常见的魔兽，如果不是她拥有变形术，那就和普通的魔兽没有区别，哪怕是开智了，开智了没有人型，不能像是龙族这样处于食物链顶端的，异族也不见得会承认她是异族，而现在她有人形，定义就不同了。

    但这只能成为熊妹的一种便利，而不能成为熊妹的靠山，该打她主意的人依旧会大，只是现阶段来说有些人是有了更好的选择，让熊妹不在成为绝对的焦点，毕竟她对人类不怎么信任，而且还有一只猫看着呢，这只猫鬼精鬼精的不好忽悠，相反那条龙很好忽悠啊。

    外加他有了人形，去一些豪华的地方搓一顿好吃的，指不定那条龙就乖乖的配合透露点什么情报了，外加变形术刚成功，红龙就连夜出去炫耀……别的时间不说了，至少今天熊妹的被关注程度是最低的！

    黑猫伊芙今天能够给带着她出门好好的浪一浪，看个电影什么的，虽然能够在魔兵召唤书上面进行，但是气氛方面总归是少了点不是？最近憋得最久的就是熊妹了，换成以前，伊芙还能到处跑跑，熊妹就只能憋在家里什么都做不了。

    “还是说你们帝国……不欢迎我们呢？”两名守卫的脸色并不怎么好看，伊芙这这根本不给面子的话让他们无言以对，面子什么的帝国还真就不想要给，相反帝国还想着将他们继续限制到这个地方，顺顺利利的等着研究结束后再对他们下手，最好是等教会的人从这里离开之后！

    当然这个过程中他们还是要从中干涉一下，避免教会的人离开的时候将熊妹带走，单独只有熊妹，以帝国的影响力，还真能让教会在这方面稍稍的妥协一下，只是加上了这只直白无比的黑猫后，这事就不是帝国能够直接掌控的了。

    这只黑猫此时此刻露出的气场根本就不是两个守卫能够驾驭的住的，不过碍于命令，他们依旧没有让开就是了，这边的情况有些教会的人也看到了，虽然大部分的人都是生命魔技的研究者，可他们又不傻，稍稍的一看就知道了大体的情况。

    只是在他们想要做什么的时候，郑逸尘却主动的走了过去。

    “小猫，你在这里做什么？”

    “出门逛街啊，不过帝国好像将这里给封锁起来，禁止这里的人外出了呢。”伊芙抬头看了一眼走过来配合的郑逸尘，郑逸尘的炼金化身留在研究点，一直都没有离开，这个时候倒是起了相当大的作用，让事情变得简单起来，伊芙虽然有别的方式，不过能用最简单的方式解决问题更好嘛。

    不然还点产生冲突什么的，有郑逸尘在这里，几句话的事情。

    “嗯？包括我吗？哦，对了，我毕竟不算人嘛，那么禁止这里的人外出也和我没关系。”

    “可我们也不算人呢。”伊芙脸色淡然的说道，魔女曾经是人，之后就被人类开除人籍了，她们也就不当人了。

    “那他们还有什么理由阻拦？”

    “对啊，你们还有什么理由阻拦我们？应该阻拦的是里面的那些人吧？和我们这些非人有什么关系？”

    “走吧。”郑逸尘摆了摆手，带着他们绕过了想拦也不敢阻拦的两名守卫，他们有命名要阻拦熊妹和黑猫，但是却不敢拦截郑逸尘，现在只能看着郑逸尘带着人离开，至于命令？赶紧等人走了之后上报啊，真要是起冲突了，这条龙他们拦不住，熊妹更是拦不住！

    更别说那只好像也很厉害的黑猫了。

    “你也太好说话了吧？”走在路上的伊芙开口问道。

    郑逸尘摇了摇头：“那俩也是执行命令的人，又不是下命令的人，逮住他们不放没意思，好了，接下来你们自己玩吧，记得按时回家，研究还没有结束呢。”

    他语气不咸不淡，宛如公事公办一样。

    “我还没有在卡加走过呢。”和伊芙一起走在大街上，看着夜晚依旧热闹的卡加，熊妹的语气有点难以抑制，她首次来到卡加的时候什么都没有做呢就被带到了一条龙住着的地方，还不准出门，现在真正的出门了，却发现自己的眼睛有些不够用了，一座真正繁华的城市，不是虚幻世界里的那些‘虚假’的城市。

    也不是魔兵论坛里看到的那些图片，而是真是出现在自己眼前的城市内部的热闹光景，在这个城市里面，有着不少热闹的地方，小朋友们欢腾的到处跑着……本来这个时候城市里一般都会安静下来的。

    平民们没有什么事情做，回家刚入夜后就是睡觉了，要么就是在睡觉前做一点什么起伏运动，除了这些之外，他们没有什么好做的了，点蜡烛玩纸牌什么的，好像有点奢靡了。

    可今天不同，今天卡加内有很多影视播放点，不仅仅是紫萝商会的店铺附近有，各大剧院也有，别的商会附近同样有，这些都深深的吸引到了城市里的平民和小孩子。

    魔法播放的影视啊，曾经从未见过的东西，现在距离他们如此的接近，无论如何都不能错过不是？

    并且影视的第一集内容也相当的精彩，要知道什么东西的开头都必须要精彩，不精彩了怎么吸引其他人那继续看下去的欲望呢？

    有的闲人都蹲点看了一天了，即使这样依旧看的津津有味的，到了晚上也没有打算离开的意思。

    反倒是人越来越多了，毕竟白天的时候大部分的平民都要去做一些维持生活的工作，晚上就是纯粹闲着没事做了，然后就是一些职业者，这些职业者有的是魔兵使，有的却不是啊，不是魔兵使的职业者在接近晚上的时候也回到了城市了，在野外不安全，晚上的时候能回到城市就尽量回到城市。

    他们也成了加入到看电视的生力军之一，并且还觉得这种一群人聚集在一起看露天电视的场面挺有气氛的……看到了过瘾的部分，一群人还能凑在一起谈论下剧情，对于这种情况，郑逸尘考虑着以后魔兵网络更加发达后，是不是要在影视相关上面的添加弹幕，而不是页面下的留言？

    慢慢来吧，这才第一集呢。

    “人类的世界……这么精彩吗。”和黑猫伊芙一起围观电视剧第一集的熊妹低声说道。

    “等接触的多了就不会这么觉得了。”伊芙对拉着她的熊妹说道，熊妹这反映纯粹是从树上了解世界了解的太多了，没有真正接触过后的感触，外加今天的卡加也算是特别的日子了，自然会觉得精彩，平日里的卡加可没有这么热闹。

