    印第安纳首府波利斯。

    雷吉米勒找了一家当地出名的酒店招待阿泰斯特和李来两人。

    “很难想象让雄鹿队在一个休赛季起死回生的人如此年轻，李来教练，我对你很佩服。”

    雷吉米勒由衷说道。

    在赛季初的时候，所有体育媒体给出的关于雄鹿队和李来的新闻很多。

    比如那笔让人瞠目结舌的交易、李来的玩胯传闻，以及密尔沃基的球迷闹事，就吸引了很多人的目光。

    正是因为如此雄鹿队才破天荒的十多年以来第一次参加了揭幕战，而且还是对战骑士队那样的强队。

    但谁能想到他们竟然赢了。

    就是从那场雄鹿队艰难打败了骑士队的比赛开始，紧接着他们就一发不可收拾。

    以无与伦比的进攻吹响了雄鹿队崛起的号角，到目前为止更是拿下了11胜5负，排名东部第三的战绩。

    “如果换个人恐怕在那样的压力下早就让球队以烂得烂分崩瓦解了，但李来却能一步又一步的解决一切，并带领球队站在了这样的高度。”

    再看向面前的李来，雷吉米勒越发吃惊。

    因为对方完全没有传闻中那种富二代和玩胯子弟的轻挑神色，反而稳重又充满魅力，让人忍不住心生靠近。

    李来看出了对方脸上的情绪，摇头说道：“我早已经不是什么富二代了，甚至球队已经快到了破产的地步。”

    雷吉米勒倒是听闻过一些这里面的事情，好像夏季联赛雄鹿队连一个带队的助理教练都请不起，所以才会让李来亲自带队。

    看两人东拉西扯找不到重点，阿泰斯特在一旁早已经等得迫不及待，于是一直示意李来说正事。

    如果不是因为害怕自己嘴笨，一言不合就只知道动手，阿泰斯特甚至这个时候都想自己把话说出来。

    雷吉米勒和李来同时忍俊一笑。

    阿泰斯特就是这么个憨性子。

    李来终于开口认真说道：“雷吉，我们需要你！”

    虽然早已经猜到有这种可能，但是在听到确定的答案后，雷吉米勒还是有些惊讶。

    “我已经退役4年了，甚至现在快满44岁了，你不会认为我真的还能在球场上打球吧？”

    李来摇头一笑说道：“当然不会，再让你上场比赛那是在用你的身体开玩笑。

    所以我希望你能成为球队的投篮训练师。”

    投篮训练师？！

    这个提议倒是让雷吉米勒颇为意外。

    退役后的这几年，他经常在夏天开办雷吉米勒训练营。

    来参加的学员大多数是年轻新秀或者想要提升投射能力的NBA球员。

    因为效果不错，倒是有些名气。

    再加上他本身就是现NBA历史上的第一三分投手，眼光和能力自然是有的，所以胜任这一职位没有任何问题。

    “但早在之前就有球队邀请我担任过同样的职位，只不过被我婉拒了。

    因为我实在找不到做这件事的动力。”雷吉米勒摇头说道。

    他这一举动无疑同样是在婉拒雄鹿队。

    毕竟雷吉米勒现在要钱有钱，要地位有地位，他的确没有任何理由非得出来做这件事。

    一旁的阿泰斯特着急得坐立不安，看着李来的神情更是忐忑，那模样像是在说：“教练，你说过的，要把他拿下啊。”

    李来突然看向雷吉米勒说道：“那支球队是金州勇士队吧？”

    雷吉米勒怔了怔，不敢相信的说道：“你是怎么知道的？！”

    李来长舒口气。

    果然。

    当年的坊间传闻是真的。

    勇士队从09年开始就想打造一支擅长投射的强队，所以才会在明年的选秀大会上出乎所有人意料拿下了史蒂芬库里。

    要知道，那时候他们队内已经有了蒙塔·埃利斯这位球队老大和队内得分王。

    拿下同样是后场得分手的史蒂芬库里，只会让球队的球权变得更为紧张，这也不是一个明智之举。

    但勇士队就是这么做了！

    所以在这个时候他们才有理由招募雷吉米勒为球队打下更为坚实的基础。

    “别的不说，单在球队建设上勇士队倒是目光长远。”

    李来重新回到眼前说道：“雄鹿队和勇士队不是一个类型的球队。

    他们想要招募你只是为了帮助球队打好基础，而我们不是。”

    雷吉米勒当然知道勇士队邀其加盟的目的，但你雄鹿队有和不同？

    他直接说道：“难不成雄鹿队邀请我加盟还是为了争夺那象征着至高荣耀的总冠军？”

    李来沉默了一会，然后肯定点头。

    “没错，我们就是想要那个奥布莱恩杯。”

    “开什么玩笑！”

    听到这话的雷吉米勒突然爆发出了一阵怒火，他一拳打在眼前的桌面上说道：“原本我还以为你是一位年轻有为非常有实力的主教练。

    但没想到你竟然是一个疯子！

    看来我今天就不该邀请你来。”

    说完后雷吉米勒就站起身准备离开。

    他甚至觉得跟眼前的少年多呆一秒就是对自己的耻辱。

    太羞辱人了！

    一个东部第三就真以为自己能染指那座总冠军奖杯了？

    这里可是NBA！

    全世界最高的篮球殿堂。

    “别以为在常规赛打得好就一定能在季后赛混得风生水起。

    给你提个醒吧，很多强队到了季后赛才会全力以赴，到了那时候你才知道什么叫做NBA！

    就雄鹿队现在的实力，就算到时候一轮游我也完全不会意外。”

    雷吉米勒的声音还留在屋内，但是他的身影已经消失在房间。

    阿泰斯特拼了命的追了出去，在街道门口将雷吉米勒拦了下来。

    “老大，教练不是你说的那种样子，他是一个非常优秀的人，整个雄鹿队在他的体系下，爆发出了超越本身的强大实力。

    我相信他一定能带领球队拿下总冠军奖杯。”

    雷吉米勒拍了拍阿泰斯特的肩膀说道：“这种话也就你信罢了。

    真以为我们在04年的时候拥有了争夺总冠军的实力，所以一切就来得那么容易？

    罗恩，想要获得一枚总冠军戒指是很难很难的。”

    阿泰斯特咬着牙涨红着脸好半天才说道：“我就知道，你还惦记着这件事，你还没有原谅我。”

    雷吉米勒微笑说道：“我当然惦记着这件事，但是和你无关。

    我只是懊悔自己算不上一个真正意义上的领袖，并没有带领你们用正确的方式去打球。”

    阿泰斯特这个时候甩了甩脑袋。

    “我不管，今天你必须得跟我去雄鹿队。

    扛着去行，拖着去行，打晕了去也行.........反正你是打不过我的。”

    雷吉米勒哭笑不得，这憨憨，这么多年了还是这个臭脾气。

    他仍然记得，当初阿泰斯特第一次来球队报道的时候，步行者队的管理层就提醒他，“这家伙可是把乔丹的肋骨都撞断了，你小心点。”

    果然，阿泰斯特来到步行者队的第一件事就是要和球队老大的雷吉米勒单挑...........

    这个时候阿泰斯特已经准备动手，但却被跟随出来的李来制止了。

    “够了！罗恩。”

