        “杨兄，这花儿太毒，光是花香便足以高手昏迷，枝叶更是触者即死，如此不祥之物，还是毁了稳妥。”

    林锦衣不顾杨行舟的吃惊，叹道：“等你什么时候能把这花儿培育出来，相信你对这花儿的习性也有几分了然，到时候再以此花对敌，也会多了几分思量，少了几分危险。”

    他被丁典说明这金波旬花的特性时，一直都感到心惊肉跳，丁典在世时，他就想要把这害人的毒物毁掉，却被丁典阻拦，现在他十分不愿杨行舟再以此花伤人，因此不惜小小的违背丁典的遗愿，当着杨行舟的面，将这花儿毁掉。

    杨行舟见他如此，苦笑道：“林兄，你可有点越俎代庖了啊！这东西乃是防身伤敌利器，被你这么一毁坏，平白少了一个助力。”

    林锦衣道：“以你的心性修为，便是没有这金箔旬花，这天下也没有几人能伤的了你，你有何必用这等毒物自损名声？”

    最后这句话才是他毁掉旬花的主因，如今杨行舟名满天下，林锦衣实不愿他身上有这种“手段毒辣，惯会下毒”的污点在身。在这个时代里，名声比实力都重要，主要名声好，即便是不相识之人，听到你的名声也会“纳头便拜”，对你好生尊敬，若是名声不好，走到哪里都不招人待见。

    林锦衣本是书生，饱读诗书，虽然身为江湖中人，但毕竟不如杨行舟洒脱，因此才想将旬花毁掉，免得杨行舟名声更坏，好好的当世大侠，沦为了邪门人物。

    杨行舟察言观色，已知他的想法，哈哈笑道：“林兄，你活的太累了！杨某行事，何须别人置喙？为名声所累，何其愚也！你现在都沦落江湖，化为草莽中人了，那还有这么多的顾虑？”

    林锦衣叹了口气，道：“说的也是！我之前大仇未报，还有几分锐气，如今凌退思身死，现在丁典与霜华姑娘也一起自杀，我心中毫无大仇得报的喜悦，只觉得心里空的厉害。”

    他领着杨行舟走到一间屋里，拿了一个小葫芦递给杨行舟：“这葫芦里面的便是金波旬花的种子，你拿去种吧。”

    随后又从怀里拿出一本书册来：“这是我抄录的《神照经》，丁兄说务必要给你一份。他说当今天下，若论修行天资，当以你为最，这本经文须得给你，而连城诀却给了我，说是给我之后，杨兄你必然会为我出头，亲自将连城诀的事情做一个了结。”

    杨行舟将书册接过，翻看了几眼，点了点头，顺手揣进怀里，笑道：“这丁典倒可以说是我半个知己。不错，我这次前来，便是想要跟你一起解决这连城诀的问题。”

    林锦衣问道：“怎么解决？”

    杨行舟道：“连城诀的宝藏我已经找到，这几日咱们准备人手，把宝藏取出来，换成钱粮，送到中原灾地，周济灾民，才是正理！”

    林锦衣大喜：“宝藏找到了？不错，不错，中原大灾，这宝藏若是真的找到了，正好用来周济灾民！”

    此时山东、河南等地先逢两年旱灾，现在又起了蝗灾，飞蝗遮天蔽日，所过之处寸草不留，即便是杨行舟胆大，遇到飞蝗压顶之时，也是感到心惊肉跳。这飞蝗一过，本就贫困的百姓更是难捱，平民百姓哪里存有三年之粮？旱灾蝗灾加在一起，几百万百姓眼看就是饿死的局面。

    杨行舟此次来荆州，一方面是想要帮助林锦衣威慑群豪，另一方面则是想要邀请水岱等人召集人马，挖掘宝藏，将这些宝藏换为米面钱粮，送到灾区赈灾。

    江湖争斗对于杨行舟来说，屁都不算，救治灾民才是大事情。

    林锦衣本不就是一个贪财之人，听到杨行舟的计划之后，大喜过望，急忙喊来水岱把这件事说给了水岱父女听。

    水岱听罢多时，将杨行舟看了又看，良久之后方才发出一声叹息：“行舟，我一直都小看了你！这等大财富你竟然不想着独吞，反而要以之周济灾民，当真是……当真是……”

    他一时之间不知说什么是好，最后方才说道：“万家生佛，不过如此！”

    杨行舟大笑：“此事不宜太多人得知，水前辈，还请你找几个信得过的品性高洁之士，咱们一起把这些财物取出，换为粮食，押送到北方灾区。”

    水岱道：“我那三位结义兄长，俱都是重义轻财之辈，我把他们喊来便是！”

    杨行舟道：“好！不过丑话说在前面，此事须得做的稳妥，谁若是贪图其中钱财，就不要怪姓杨的心狠手辣！”

    水岱心中一凛，道：“无妨！多年交情，这点我是信得过他们的！”

    杨行舟笑道：“那就好！其实也不是没有好处，此事做完之后，每人可得万两黄金为酬！”

    水笙在旁边道：“便是没有报酬，我们便不做了么？杨大哥，你不要小觑人！”

    杨行舟笑道：“只要能尽一份力者，俱都是侠义中人，我怎敢小看他们？”

    当下众人一起赶往江陵城，在江陵城内住了几日，水岱的三位义兄携手而至，听到杨行舟竟然寻到连城诀重宝之时，俱都吃惊不小，一番商议之后，几个人手持工具，赶赴城外天宁寺。

    待到看到矗立在大殿正中的那尊金佛之时，如此巨额财宝当面，所有人的鼻息都粗重了几分。

    杨行舟站在门口，手指院内的一座坟头，嘿嘿笑道：“这座坟头，里面埋葬的便是戚长发，嘿嘿嘿，杨某人想要杀的人，跑到天涯海角都没用！铁锁横江自诩机智过人，还不是被我一刀斩了！诸位，这金佛虽好，还是不如性命宝贵！”

    大殿内众人各自心惊，这才收敛心神，在杨行舟的吩咐之下，将金佛一块块的切割开来，装在事先准备好的箱子里。

    这大佛身高三丈有余，粗壮肥大，远超寻常佛像，如此大佛，少说也得五六万斤，切割这金佛之时，便是水笙都看的眼晕，道：“这得多少金子啊！果然不愧是大宝藏！”

    杨行舟道：“若是一国之财，就这么一点，这还叫大？即便是把这些黄金换为钱粮，又能救济几人？河南、山东的百姓每人吃上一顿饭，估计半个金佛都要吃没了！”

    他对水笙道：“上百万张嘴巴合在一起，你猜那嘴巴得有多大？最少有几十里地宽阔，这一口下去，得吃多少米面？”

    水笙听他说的有趣，笑道：“是啊，那么大的嘴巴确实要吃好多粮食，杨大哥，这金佛的肚子是空的，里面好像是专门用来储存东西用的，按理说，梁元帝藏宝，不应该都是黄金才对，这佛肚子里应该藏了些珠宝才是，怎么空荡荡的一无所有？”

    她笑嘻嘻的凑近杨行舟，低声问道：“你是不是把里面的财宝都提前拿走了？”

    杨行舟道：“瞎说！江湖上谁不知道我杨行舟，乃是坐怀不乱真君子，诚实可靠小郎君？这个佛肚子里若真是有宝贝，便是我提前拿走了，难道我就会承认么？”

    