    一个衣服破烂，脸上都是脏污的小孩儿听着小屋有动静，立刻进来查看。

    沈晚吟和他的目光顿时交汇。

    “奶奶，沈家的女菩萨醒了，她醒了……”

    小孩儿高兴的大喊着往外跑。

    沈晚吟看到他，原本还想问问他，到底发生了什么事。

    哪知道小家伙就这么跑出去了。

    还有，他刚才喊她什么？

    沈家的女菩萨？

    没多久，沈晚吟就看着那个小孩儿带着一个面相慈祥的老婆婆进来。

    这时，沈晚吟发现他们老少衣着都是破烂不堪。

    到底发生了什么事？

    沈晚吟很努力的想要开口说话，不过她的嗓子已经哑了，只要一发声就特别的疼。

    “少帅夫人，你别害怕，已经没事了。”

    看起来很慈祥的老婆婆赶紧安抚她。

    接下来，沈晚吟听她的解释，才知道发生了什么事。

    她记得当时自己即将要被那几个地痞流氓欺辱，她也已经陷入绝望。

    她的脖子被一个满脸横肉的男人用力的掐着，因为她不停的反抗、挣扎。

    她激怒了那个男人，就看他抓着她头往地上用力的砸。

    剧痛中她只觉得自己快要窒息。

    突然，仿佛有好多人冲进来……

    似乎在紧要关头，她被人救了？

    可惜没等她看清是什么人，她就眼前一黑，什么都不知道了。

    “夫人，你已经安全了。我们这个小村子破是破了点，可就是因为咱们都是又脏又臭的乞丐，平时才没人过来。”

    “女菩萨，你不要害怕。要是再有坏人欺负你，小六还可以拿石头砸他们。”

    刚才发现她醒来的小孩儿赶紧凑过来，兴奋的说道。

    “小六，不要打扰少帅夫人休息，你跟我先出去。”

    说着，老婆婆又冲沈晚吟笑笑。

    “你身上好几处都受了伤，要多睡觉休养。我出去给你拿点吃的……都是干净的，你别嫌弃。”

    很快，小破屋里只剩下沈晚吟。

    她的确很累，后脑肿起的包还没有消，沈晚吟困倦的眨眨眼，没一会儿又睡着了——

    直到后来，沈晚吟才知道她是被城郊的一群乞丐救了。

    是小六最先发现她，知道她是沈晚吟，赶紧跑回来求救。

    于是，才有后来她被救下的事。

    至于小六为什么总叫她沈家的女菩萨，和这些人为什么冒着危险都要救她。

    一切都还要从她坚持让沈家救济江城的穷人说起。

    “夫人，听婆婆说小六可以活下来就是沈家找了医生，给了钱抓药……你真是女菩萨，往后肯定长命百岁。”

    “城里现在被封了呢，都已经三天了。肯定是少帅在找夫人，等可以去城里的时候，小六送夫人回去好不好？”

    “夫人，你好漂亮啊！你是小六见过最漂亮的女孩子，要是我以后的媳妇儿也像夫人这么漂亮就好了。”……

    在沈晚吟无法说话的这段时间里，跟小话痨似的小六不停的在她身边叽叽喳喳的说着。

    好多消息她也是从小六这里听来的。

    甚至，她还从小六那儿拿到那份刊登她被凌辱消息的报纸。

    那天沈晚吟发现自己被拍照时，她就猜到会这样。

    不过真的等她看到报纸时，哪怕有心理准备，她的心情仍是五味杂陈。

    幸好她身边有小六不停歇的闹腾，才分散了注意力。

    “婆婆用馒头煮了面糊糊，闻着可香了。”

    小六开心的端着一碗面糊进来，献宝似的端到沈晚吟面前。

    “夫人你赶紧吃，吃了身体才好得快。这是干净的，一个浑身香香的阿姨给我的。”

    小六看沈晚吟一直没有接，生怕她嫌弃。

    沈晚吟知道这些食物得来不易，她想让给小六。

    可看着小六紧张担忧的模样，她只好温柔的笑着接过。

    小六总喜欢在她身边眼睛都舍不得眨的看着。

    当沈晚吟小口吃着面糊糊时，他更是感叹的说着。

    “夫人，你怎么可以那么好看啊？连吃面糊糊的时候都好看，不像我总是喝得满嘴都是。”

    “小六，你最爱吃的什么？”

    “我喜欢吃肉，烧鸡、红烧大肘子……不过，这些很难才知道，所以我觉得能吃到馒头已经很好了。”

    “会有的，等以后小六爱吃的都会有。”

    经过休养，沈晚吟已经可以说话，可嗓子依然沙哑。

    小六虽然不明白沈晚吟为什么这么说，可只要听她说话，他就高兴。

    入夜，整个村子只有一点点的火光。

    大家都睡得很早，小六这几天总是早早就到了沈晚吟身边。

    哪怕只能睡在地上，他也要守着她。

    “小小年纪成天想着娶媳妇儿，羞不羞？”

    “夫人已经嫁人了，少帅就是她的丈夫。你小子想要干什么？还想跟江城少帅抢老婆，你小子野心不小嘛！”

    “小六，你也快是大孩子了，老是往女人的房间跑做什么，赶紧回来。”

    沈晚吟听到屋外传来的说话声。

    不过很快，破旧的木门传出咯吱的声音，小六还是进来了。

    “夫人，我留在这里保护你好不好？你这么漂亮，我就怕有人再欺负你。”

    “……那辛苦你了。”

    听到小六这么说，沈晚吟不由的笑起来。

    虽说村子里的环境不好，吃得最好的东西只有馒头煮的米糊。

    可沈晚吟却特别的放松。

    这是她嫁给傅北峥后，从未有过的感觉。

    黑暗中，四周有窸窸窣窣鸣虫的叫声。

    隔了半晌，小六闷声说道：“夫人，小六喜欢和你在一起，你能不走吗？小六很快就长大了，我可以去找工作，让你每天都能吃到白白的馒头。”

    小六这话说得特别的真诚，沈晚吟不觉得这好笑，反倒是有些感动。

    可是，没等她开口回应。

    忽而村子里就响起一阵嘈杂、喧闹的声音。

    片刻后，更是有人恐惧的惊声尖叫起来。

    “小六，别乱跑，小心有危险。”

    哪怕伤还没有好，沈晚吟听到这些动静，瞬时的反应就是在黑暗中去寻找小六，接着将小家伙搂在怀里。

    “别怕，有我在！”

    她受伤的嗓子发出的声音喑哑，并不算好听。

    被她护在怀里的小六觉得，这是他听过最好听的声音。

    不久后，有脚步声越来越近。

    随着破旧的门推开，骤然亮起的火光中，只见傅北峥迈步进来……

