    胡同口左拐。

    徐冬青提溜着一篮子的鸡蛋敲开李副厂长的大门。

    看见他媳妇手里面正拿着菜刀在厨房切白菜呢？家里面除了他们两个人之外，还有两个青年模样的人。和李副厂长长得有七八分相似。

    “冬青过来了，怎么还拿东西啊。”李副厂长热情的招呼道。

    “这不是快过年了，过来看看李厂长家里还缺什么没有，之前的事情还是要好好的感谢你的啊。”

    徐冬青客套了两句，也就赶紧溜走了。

    “这徐冬青真不错啊。”李副厂长的媳妇将篮子里面的鸡蛋数了数，又有三块多到手，家里的伙食水平也可以直线上升啊。

    “恩，挺会来事的。”

    李副厂长简单的应付了两句，看来当初的决定果然是正确的啊，将徐冬青从车间调出来，以后这样的送礼的事情还会少吗？

    在自己的眼皮子底下，想要再往上走。

    ....

    回到四合院，徐冬青推开门，也准备做饭。

    看见阎埠贵一脸的慈眉善目，静静的站在门口，看着徐冬青做饭。

    “三大爷，有事？”徐冬青可不记得两个人的交情有多深，这个时候过来，除了想要沾点便宜，似乎也没有什么好事吧。

    “冬青，听说你升职了啊，三大爷过来祝贺一下。”

    “奥。”

    徐冬青拖了一个长音，这阎埠贵可一般都是无事不登三宝殿，既然过来了，显然还是有事相求的啊。

    有些不理解？

    “三大爷还是有事说事，没有赶紧退下吧，大家都很忙的。”徐冬青没有给他好脸色。在他这里装什么大尾巴狼啊。

    “冬青，都是一个四合院的邻居，我觉得你应该和大家改善一下关系，这样的话，大家也都相互有一个照应，你说对不对。”阎埠贵第二次打起了感情牌。

    上一次被尥蹶子，看来还是不死心啊。

    徐冬青年轻气盛，远远还没有到了他们这个年纪，自然也就少了几分的顾虑，人生短短几个秋。

    自然是怎么舒服怎么来。

    “三大爷，我觉得还是没有这个必要吧，邻里之间的矛盾这样大，我还不如独来独往，这样和大家的交集也少了很多。”

    阎埠贵看着徐冬青手里的海鲜，嘴馋的咽了咽口水，这才是好日子啊，在反观自己家，舍不得吃喝，都存下来。

    就是为了有朝一日，在困难的时候，可以拿出钱来解决可能遇见的麻烦。

    “冬青，其实你这样想是不对的啊，我看又快过年了，大家不如坐在一块好好的吃顿年夜饭，你放心，不要你出钱，只要准备一点食材就行了。”

    呵呵~

    徐冬青看了看手里的小龙虾，放在外面的成本价也要几块钱一斤，自己大包小包的东西，没有三五十休想拿下来。

    还不要出钱。

    “三大爷，你若是这个算计的话，那就是欺负我不识数啊，若是真得想要和好的话，那不如大家都出钱平摊，我这点东西，一个月的工资都没有了。”

    徐冬青也懒得和他虚与委蛇，有这个功夫，还不如坐在沙发上看会红楼梦呢？

    阎埠贵讪讪一笑。

    原本还想着徐冬青这样的有钱，谁知道还会和他们一般见识，斤斤计较，难道就不能大度一点吗？

    自觉无趣！

    也就颓然的走开。

    “三大爷，怎么样啊。”刘海中站在屋檐下，冻得有些哆嗦，他家里更是连煤球都舍不得多烧啊。

    家里面刘光天哥三都靠他养活。

    也是为难啊。

    “也不是不可以，不过想要让徐冬青吃亏是不可能了，我看他这个意思，也不是不能一起吃年夜饭。语气比起去年缓和了不少，不过人家要求摊派到各家各户啊。”

    阎埠贵叹了一口气。

    他之所以找上门，还不是看到他家里那食材了吗？

    “这有钱人，怎么越有钱越抠门啊。”刘海中不满道。

    “二大爷，就不要在这里埋怨了，我们惦记徐冬青家里的粮食，人家也防备着不是，谁让我们不是秦淮茹呢？”

    阎埠贵斜眼看着秦淮茹落寞的在水龙头的地方洗衣服。

    天寒地冻的。

    也不嫌冷。

    “三大爷，你起的晚了点吧，今天早上可是徐冬青自己扫的雪，可没有秦淮茹什么事情，估计两人闹掰了。”

    刘海中心有余悸。

    好不容易改善生活，为何会闹掰啊，他是想不明白原因，可是看看傻柱这狗腿子在秦淮茹的身边，一直喋喋不休。

    也能揣测出一二。

    阎埠贵冷笑一声：“原来是这样啊。”

    “可怜啊。”

    三大爷有些幸灾乐祸，用屁股想也知道是什么样子。

    “三大爷，那我们还凑合在一块吃年夜饭吗？”刘海中有些犹豫，让他花几块钱和四合院的其他人一起吃，他可不乐意。

    “你说呢？”

    阎埠贵甩出一个白眼，他就是想要沾点便宜，可没有想过真得和其他人一块吃，这家里面有的人多，有的人少，关键还有大孩、小孩...

    谁出的多，谁出的少，都是一个麻烦！

    “棒梗，你在干什么？”

    易中海掀开门帘，看着这小兔崽子，正在往他家的地窖钻，那里面可是存着过冬的白菜，想要吃，问过他了吗？

    “一大爷，我就是看见一只流浪猫钻进去了，想要将他给逮出来。”棒梗神色一点也不慌张，反而是一脸讨好的模样。

    呵呵~

    易中海有些不相信，可是外面还有不少的人站着院中，不时的攀谈着。

    “二大爷，三大爷。棒梗这兔崽子说的是真的吗？”易中海询问道。

    “一大爷，我刚才确实看见一只黑色的影子从外面钻进去了。”阎埠贵调侃道，双手插兜，别提多得意。

    “你怎么还说谎啊。”刘海中随意的瞥了一眼那有些窘迫的棒梗，低拉着脑袋，想要逃走，可是被一大爷那铁钳子一般的手给抓住。

    挣脱不得！

    “一大爷，你放手啊。抓疼我了。”棒梗挣扎着，不知道如何是好。

    “等一会就知道了。”

    易中海走入地窖中，看见被糟蹋的地窖，一团乱麻，白菜叶子更是随意的跌落在地上，这不是老鼠掉进米缸了吗？

    泛着黄光的眼睛，警惕的看着易中海。

    喵喵~

    一个跳跃，在易中海猝不及防之下，跑了出去，易中海跌坐在地上，看着被糟蹋的白菜叶子，看了一眼四周。

    地窖根本就没有半点被破坏的足迹啊。

