    赵释帆等人说白了，还是在端着架子跟她们谈。

    他们甚至并不觉得自己有错！

    赵宛舒也没非得摁着他们道歉，但至少要有个态度在先吧！

    这副桀骜不倨的模样，还谈什么？

    谈到底，最后也不过是被他们拿捏罢了！

    便是真有心谈，就该端正好了态度，规规矩矩的商量！

    更何况，这开始的态度软了，以后腰就都是踏的了！

    “你——”赵释帆没想到赵宛舒会突然发难，他也恼怒不已，“你说什么？”

    “我说，耳朵不要，捐给有需要的人。”赵宛舒冷笑，“还需要我一再提醒吗？回来就听了一耳朵的废话，爹，送客吧！”

    说着，她就站了起来。

    赵释帆刚要发难，却被眼疾手快的刘嬷嬷给摁住了，她也站起，皮笑肉不笑道，“赵姑娘，有什么事咱们慢慢谈就是，哪里有这样上来就送客的！我们这不过是说了一句话，姑娘倒是说了十句不止，姑娘家气性可真大！”

    这就是嘲讽赵宛舒没有家教，还敢做赵二湖的主了！

    赵宛舒闻言，以奇异的目光打量着刘嬷嬷，微笑：“刘嬷嬷你身为家奴，这脾性也是不小啊！莫非，你们往日里跟宫里的大人娘娘们打交道，也是这气性？那你们赵家可是好规矩啊！”

    刘嬷嬷一噎。

    赵宛舒嗤笑，“你们从一开始就一副纾尊降贵的姿势，那还谈什么呢？谈怎么更好的给你们当垫脚石吗？”

    她的话很糙，理却不糙。

    刘嬷嬷以往打交道的人，那都是七窍玲珑心的，彼此都是来来回回打太极，说的话那倒是暗含机锋的，哪里如赵宛舒这般直白了当的！

    瞬间，她的脸都难看了几分。

    特别是她发现周围几个人，都没有说话，这就是默许了赵宛舒所为了！

    她心里暗暗骂了句农户就是没有规矩，面上却缓和了，转变了态度，勉强挤出笑容来：“赵姑娘，你这就误会了！我们哪里有看不起……”

    “我们这也是打算好商好量的，这不是话赶话吗？叫您听茬了音，我们先坐下，慢慢谈可好？”

    既硬得不行，就来软的，总不能真撕破脸皮，他们可还有把柄在对方手里。

    赵宛舒也没不依不饶。

    她这般做，一来是给刘嬷嬷等人提个醒，他们家不是好惹的，让他们从此对赵二湖等人能收敛一二。

    二来嘛，那是做给赵青栀看的。叫她在入赵家前，好生学习下对付什么人该以什么手段！

    这样以后也能少吃些哑巴亏。

    所以，她也便顺势坐了回去，接过赵容则递来的桔子，慢慢吞吞地示意刘嬷嬷继续。

    刘嬷嬷拍了拍暗怒的赵释帆，眼神却上下打量着赵宛舒，还真被说，这农妇虽是个没见识的黄毛丫鬟，但她却隐隐已然被压了一头。

    他们的本意是打算先稳住，然后再以气势压倒赵家人，然后谈起条件来才得心应手。

    哪里晓得，赵宛舒前头看着是个八面玲珑的，如今手段又耿直了起来，当真是乱拳打死老师傅，她便是再有满肚子的算计也无济于事。

    她组织了下语言，开口道，“是这样的。这件事好说歹说，那都不是体面光彩的，若是叫外人听见了，难免对两家都有影响。”

    “所以我们家少爷道歉后，赵二爷这边，还有各位得守口如瓶。我们两家是一条船上的蚱蜢了，这对大家都好，不是吗？”

    听着是好言相劝。

    但那话语意思却是，但凡外头有什么风言风语，就拿赵家是问了。

    赵宛舒听出其中的隐藏意味。

    “怕是对你们赵家不好吧？”她轻轻笑了起来，“我们是可以不主动说，不过在此之前，你们不是应该反省反省，除了我们，还有谁知道吗？”

    “我们是好说话，旁人我就不确定了。”

    顿了顿，她冲着赵释帆挑眉道：“我可是听说了，我家奶奶前儿个去找过你了吧？你们可有认亲啊？”

    赵释帆想起赵李氏就满腹翻腾，恶心感直冲咽喉口，他咬牙，“她不敢！”

    赵李氏还是心疼他爹的，这么多年都守口如瓶，若不是这次弄巧成拙，恐怕她都会把这消息带到棺材里。

    赵宛舒闻言，意味深长道，“她不敢，可不代表赵家其他人不敢。你也是跟他们打过交道的！”

    “我家能应承不主动，其他人，可不在此范围里了。”

    赵李氏是有一片爱犊之心，但赵大海和赵四江可不是省油的灯！

