    练武的汉子总是会热血一些，成名的武林人士都非常好脸面。

    今日之事虽说是因太白三英而起，但闵子华受人蒙蔽，也有一定的责任。

    就算他想在江湖上混，也混不下去了。

    与其被人指指点点最终“社死”，不如干脆点，当着众人的面宣布退出武林。

    焦公礼为人宽和，见不伤人命就解了这场怨仇，心中大是宽慰。

    又见闵子华要退出江湖，赶忙说道：“在下当年性子急躁，做事莽撞，以致失手伤了闵二爷的兄长，实在万分抱愧，现下当着各位英雄，向闵二爷赔罪。”

    说罢，躬身施了一礼。

    闵子华道：“我已非江湖人，焦帮主不必如此……”

    后面的话还没说完，一声巨响传了过来。

    众人定睛一看，却是大门被人用掌力震落，一男一女走了进来。

    男的五十左右年纪，穿一身庄稼人装束，女的看起来是个四十多岁的农妇，手里抱着个孩子。

    穿着简单，但方才那一掌震落大门的威势，无一人敢小看。

    孙仲君见了，赶忙跑了过去，抓着妇人的手哭诉道：“那人骂我没教养，弟子和他争辩，他却恃强逞凶，折断了弟子的佩剑。”

    孙仲君惯会颠倒黑白，归辛树夫妇都是二百五，智商堪忧，对于徒弟的话半点没有查证，立刻就要找狄光磊的麻烦。

    袁承志和夏青青早就来了，一直都隐在一旁，把一切都看了个真切。

    袁承志不想落师兄师姐的面子，夏青青却毫不在意，冷笑道：“当着这么多人的面颠倒黑白，不问是非，华山派教得好徒弟。”

    梅剑和道：“你是何人，敢辱我华山派？”

    “天下人管天下事，你华山派又不是皇帝老子，管天管地，管得着我不成，就算你能堵我一个人的嘴，堵得了在座所有人的嘴么？”

    有了靠山，孙仲君恢复了往日的狂傲，不屑的说道：“土鸡瓦狗，焉能与我华山派相提并论。”

    此言一出，十力等人均是面色一沉，孙仲君只当众人怕了她，说话越发狂妄自大。

    归辛树归二娘最是护短，半点也不阻止。

    夏青青牙尖嘴利，顺着话头开始挑拨，三言两语，华山派已经和所有人都对上了。

    袁承志有心劝阻，但归辛树等人没见过他，不认他这个师弟，反骂他多管闲事。

    一个女人等于五百只鸭子，夏青青和孙仲君远超凡俗，两人对骂，再加上一个梅剑和，相当于三千只鸭子。

    这么精彩刺激的对骂，实在是有趣极了。

    狄光磊看的津津有味，袁承志看的心如火烧。

    归辛树最好面子，被夏青青骂了几句之后，运足真气，一声大喝让三人住口。

    大步走到狄光磊面前，喝道：“是你断了仲君的剑？”

    “是！”

    “你还说我教徒无方？”

    “没错。”

    “好，你自裁吧！”

    归辛树的语气高高在上，仿佛让人自裁是天大的恩赐。

    狄光磊冷笑道：“便是穆人清也不敢和我这么说话，你算哪根葱！”

    “小贼狂妄，看打！”

    归辛树大喝一声，一拳打向狄光磊。

    时移世易，奥妙绝伦的九阴九阳、北冥龙象等神功都已经消失在了历史长河中。

    就连华山派的镇派神功“紫霞神功”也失了传承。

    华山派如今最强的内功绝学名为“混元功”。

    这门功法无需打坐练气，只需苦练一门名为“混元掌”的外功，便能由外而内，修成浑厚内劲。

    临敌之时，一拳一脚一招一式均有内劲附着，于不经意间克敌制胜。

    归辛树苦修这门功法数十年，功力浑厚无比，拳力开碑碎石，打出了“神拳无敌”的名号。

    即便是穆人清，也不愿硬接归辛树的重拳。

    归辛树自忖这一拳打出，眼前这小贼无论如何也要闪避，不想狄光磊不闪不避，右拳狠狠轰出。

    “碰！”

    两只拳头狠狠地撞在一起。

    一只醋钵大小，手臂肌肉虬结，一只白如美玉，线条优美匀称。

    按理来说，醋钵大的拳头能把美玉一样的拳头轰成粉碎。

    但这个世界上最最不值钱的就是“按理来说”。

    双拳对冲，狄光磊后退两步，一个马步站稳身子。

    归辛树同样后退两步，反冲的力量踩坏了地上的青砖。

    “神照功，无影神拳，好拳法。”

    归辛树称赞一句，迈开大步，又是一拳轰出。

    “那你看这一拳怎么样！”

    阿罗汉拳——欢喜罗汉——玉宇澄清！

    相比于无影神拳，狄光磊更熟悉阿罗汉拳。

    神照真气至精至纯，可以加持任何武技，这一拳恢弘浩大，好似金刚伏魔。

    “碰！”

    双拳再次对撞在一起，狄光磊借力退开三步。

    略一蓄力，身子一旋一转，到了归辛树身侧，一爪抓向他的咽喉。

    归辛树以出招势大力沉名传天下，但华山派的功夫和华山一样，以“奇险”为主，变化多端。

    比斗招式，归辛树并不惧怕狄光磊。

    砰！砰！砰！砰……

    两人拳脚交锋，须臾时间硬拼三四十下。

    狄光磊修成韦陀不灭体，气血浑厚，手臂被震得酸麻之处，气血一冲便恢复如初。

    归辛树内外兼修，功力浑厚，但只一味强硬，不如狄光磊刚柔并济，吃了点小亏。

    归二娘看得呆了，她无论如何也想不到，世上竟然有人可以和归辛树对拼拳脚。

    看容貌，此人比自家当家的年轻二三十岁。

    他日这人武功更进一步，归辛树年老体衰，他来报复，又该如何是好。

    想到此处，归二娘把孩子向孙仲君怀里一塞，喝道：“当家的，我来助你战这小贼！”

    狄光磊冷笑道：“一个打不过上两个，两个打不过，是不是该上三个了。

    听说华山派还有个叫黄真的，不知来了没有？

    那位袁公子自称是华山派的，不如一起上，让我看看华山武功究竟有多高！”

    孙仲君道：“对付你这邪魔外道，用不着讲江湖规矩！”

    “我唐诗剑派名头不如你华山，却不知何时成了邪魔外道，莫非是正是邪，均是你华山一言而定？”

