    翌日清晨，雨势不但没有缓和，反而是越来越大。

    几名士兵浑身泥泞的跑回来，跪在帐篷中回报道，“报——外面河水决堤，贤王和六皇子被拦在了堤坝对面的山头上，四面环水，水势湍急，一时半会儿过不了河口。”

    也就是说，这水势停不下来的，君天澜和君无纪就回不来这边了。

    冯昭展开地图，指着河的西面和北面的两处山林问道：“到这里需要多长时间？”

    李永清凑过来看了一眼道，“平日里五个时辰，如今地面湿滑，又下着大雨，估计要八个时辰。”

    “也就是说，过去来回需要一天多的时间。”冯昭蹙眉道。

    “萧大小姐莫不是想要带着军队过去救王爷他们？”李永清问道。

    冯昭抬头，“难道李大人的意思是，将两位殿下丢在那里不管？”

    “萧大小姐误会了，只是现在军中士气十分低迷，又没有两位将军坐镇，恐怕凭老臣一人之力无法号令士兵啊！”

    李永清是实在没有想到这个女子竟然想要亲自带人前去营救，要知道自己可是特哟将人支走的，又怎么会让他们轻易的回来？

    “无法号令？”冯昭冷笑一声，“将现在军中的领头人叫来。”

    很快的，一位皮肤黝黑，身着黑色铠甲的士兵进来了，“末将王明参见李大人，萧大小姐。”

    冯昭冷眼看了一眼此人，负手站立，“军中可调动的士兵有多少？”

    “除去后勤，大约还有一万人可以调动，分别分给了五个统领分管，分为五部，每一部又分为五个支队。”

    这个王明倒是没有见冯昭时一介女流就轻视，而是恭敬的回答道。

    很好，这种编制方法倒是和自己以前带领的军队差不多，冯昭思索片刻后说道。

    “你传令下去，让两个统领带领士兵去西面，再让两个统领带领士兵去北面的山头，剩下一个部的士兵原地扎营，等待粮草以及安抚百姓。”

    “立马出发？”

    所有人的目光都看向冯昭，惊讶于这个少女有条不絮的安排。

    “立马。”冯昭斩钉截铁的点头，“所有的士兵在明晚必须赶回来。”

    “可是……….”王明面露难色。

    “可是什么？”冯昭冷眼过去，王明接触到她锐利的目光立即垂下了头。

    “萧小姐，军中士兵抗灾一个月，如今的士气已经是相当的低迷了，做事已经没有多少力气和精神，现在雨势这么大，若是让他们冒雨出发，恐怕………”

    冯昭闻言立即变了脸色，“雨势过大，所以不愿意出发？是吗？”

    王明咬紧了下唇，道，“回萧大小姐，是的。萧大小姐或许不能体谅将士们的苦楚，如今雨势这么大，再去河口，简直和送死没有区别。”

    噼里啪啦的雨点打在帐篷上，众人都默不做声的看着冯昭。

    “我不能体谅将士们的苦楚？”冯昭怒吼道，“你们常年驻守梁州，从未参加过边关的腥风血雨的战斗，有何苦楚可言？你们吃着朝廷的俸禄，竟然敢放任两位殿下在外边等死？又或者，你们没见到那些被洪水冲垮的村庄灾民吗？”

    整个帐篷里面，除了雨点打落在帐篷上的声音，再也没有别的声音。

    “萧大小姐，王统领也是担心将士们的安危。”李永清淡淡的说道。

    意思就是她的这番做法是没有考虑到将士们的安危了？

    可笑，她冯昭从小生活在边关军营，号令千军万马的时候是何等的英姿飒爽，叱咤风云，如今竟是连一个小小的驻军部队都号令不动了吗？

    “看你们的意思，是不会听我的号令了，那么这样呢？”

    冷笑一声，冯昭子袖中拿出一物，众人立即看过去，待看清她手中的物件时，纷纷跪了下去。

    那竟然是快金光闪闪的金牌，见此令牌犹如见皇上本人。

    “皇上万岁万岁万万岁！”

    “来人，鸣军鼓！”冯昭撩下此话，握着手中的金牌，朝着帐篷外面走去，“顺便再将王明绑起来。”

    这个时候，众人哪里还敢耽搁，纷纷快速的行事。

    唯有李永清恨恨的看着冯昭的背影，看来是他小瞧这个女子了！

    鼓声在这嘈杂的雨声中显得沉闷嘈杂，伴随着雨声朝着四面八方扩散出去。

    军营中立马出现一阵吵吵嚷嚷的声音，随后四面八方的士兵才零零散散的不情不愿的朝着校场走去。

    冯昭四处望了一下，朝着眺望台走去。夏蝉连忙在她的身后替她撑着伞。

    所有的帐篷都是分插在两边，两两有序的安插着的，为了地面的排水通畅，在场地上，嘻嘻囔囔的都挖着排水的水沟，此时正哗哗的流着水。

    一万人的军营，在军鼓响声后，。整整过了半柱香的时间才集合完毕。

    冯昭站在台上，挥开了夏蝉的雨伞，和所有的将士们一起站在大雨之中，明明是个女子，但是此时竟然散发着以号令千军万马气势。

    “带上来。”

    两名士兵便将捆绑着的王明押到了台上。

    刚才还议论纷纷的众人立马静若寒蝉，个个都不明所以的看着台上的王明。

    “身为五部统帅，竟然治军涣散，畏惧艰难，来人，将王明打一百大板，在押送回京审理。”

    冯昭的声音不大，但是却充满了肃杀之意。

    王明自知自己这一次是在劫难逃，主动的趴在了刑台上面，对着行刑的人说道，“来吧！”

    见那几个行刑的人还在犹豫，冯昭一个凌厉的眼风过去，两个士兵迟疑一下，还是狠狠的打了下去。

    板子打在血肉上面沉闷的声音顿时在大雨中传开，一百大板下去，这个王明的腿几乎就是废了。

    “你凭什么？一个女流之辈，我们凭什么听你的？”军队之中有士兵看不下去，冲上来吼道。

    “就凭你们军心涣散，就凭我是皇上钦点的使者，就凭我是天选之女，若是这些都不够，那加上我手中的这块金牌够不够？”

    冯昭冷冷的说道，将手中的金牌举起，“见此牌犹如皇上亲临，皇上，可还有这个资格来处置你们的统领？”

    众人惊骇不已，立马不顾地上的雨水，纷纷跪在了地上。

    “王明御下无方，随意顶撞，再加二十大板！”

    凌厉的眼神扫过四方，整个校场立马变得一片寂静。

    “若有不服的，尽管站出来，这军中最不缺的就是板子！”

