    谁都有个争强好胜之心。

    他们八个人争了一辈子。

    都是大血管外科领域的佼佼者、全国名医百强榜榜上任务，同为《中华胸心血管外科杂志》、《中国循环杂志》的编委，也都是国际心胸专家俱乐部的成员！

    但是，他们争了一辈子，斗了一辈子……

    没想到，不经意之间竟然忽然被一个名不见经传的人给超过了！

    这种感觉，真的是嗟乎哀哉！

    百感交集！

    肖哲海因为和陈沧有过交集，亲眼看见这个年轻人一步一步的走来，速度飞快，一步千里，日日猛进！

    所以，肖哲海在那一刻早就放弃了争斗之心。

    他知道，未来的路，他已经跟不上了，而这个年轻人，却大有可为。

    所以他主动和陈沧交好，提高帮助，成就陈沧！

    “我保持怀疑态度。”解放军总医院的肖斌淡淡的说了句。

    “看看手术再说吧。”上医的许知远说道。

    陈沧把这个装置接完之后，便退后一步，对着徐子明说道：“准备升压！”

    一句话把观看直播的众人说的愣住了。

    “升压？”

    “这个时候升压？你确定不是找死？”

    一时间，所有观看直播的医生都气得砸键盘！

    多好的装置，你都已经把风险降低了，你这个时候升压？

    这分明就是手里一把四个二加大小王。

    你非要三个二带个大王走。

    这有毛病？

    不过，此时孙钟等人看到这一幕之后，几人不有的愣了一下。

    甚至是那些有水平的人看到这一幕之后，都忍不住紧张起来。

    升压可以吗？

    可以！

    非常可以！

    他们最近的研究里就发现了，一定程度的升压可以帮助患者减少并发症，提高心脑肾的灌注。

    但是，这个量的把控太难了！

    因为把握不好血管的张力，一旦升压高了，就容易诱发大血管的破裂。

    这绝对是冒险行为！

    但是，如果把握好了，绝对是很厉害的一个操作。

    陈沧的感知手套在这个时候，让他对血管的张力完美把握。

    大家看着陈沧把手指轻轻按压在血管上，不由的愣了一下。

    “他在干什么？”

    “感知血压！”

    “嗯，我听说过，经验丰富的老专家对于血管的张力、血管壁的弹性通过触摸是能感受到的，但是……这需要做多少手术才能练出来啊！陈沧……他才多大！”

    这一刻，那八人小群里的众人都沉默了。

    因为就连他们也不一定能做好这一点。

    触摸血管感知张力，随时调控血压。

    刚才还保持怀疑的态度的肖斌已经站在办公室内看着这一幕目瞪口呆！

    真的是太厉害了。

    手术进行，到了血管吻合的时候。

    陈沧反而退后一步：

    “准备大血管吻合。”

    这一刻，徐子明上前，准备开始手术。

    “这是徐子明，急救中心心外科主任，我认识他。”孙钟点头说道。

    徐子明小他们四五岁，但是比起这群大佬们的学术地位，是差了不少的。

    对大血管手术，技术也是有差别的。

    可是！

    陈沧不自己做手术吗？

    反倒是让徐子明上？

    肖哲海在群里解释道：“徐子明现在跟着陈沧学习大血管手术。”

    大家看见消息之后，没有反驳，反而都沉默了。

    徐子明也算是老资历的主任了，跟着陈沧，不觉得丢份儿吗？

    而且，这台手术让徐子明上，是不是太草率了？

    毕竟这台手术有多重要，所有人都知道的！

    现在网络上有多少人在看直播！

    陈沧不自己上，让徐子明上，是什么情况？

    陈沧的吻合速度在《挑战不可能》栏目中大家都见识到了。

    但是徐子明说实话，真的算不上顶级。

    就在网络上众人议论纷纷的时候，徐子明开始了自己的手术操作。

    每一步，十分精细。

    从处理，到游离，到准备缝合做的井井有条，不紧不慢。

    但是……却让大家有些担心。

    缝合速度可以吗？

    就在众人担心和质疑的时候，只见徐子明接过持针钳以后，在何志谦的帮助下，快速开始了缝合工作！

    他的缝合很快！

    真的很快！

    而且，缝合的节奏里隐隐可以看见陈沧的影子！

    太棒了！

    升主动脉＋全弓置换手术血管吻合！

    整个过程需要处理七八个吻合口。

    可是，徐子明的缝合速度十分快！

    真的很快！

    这一套缝合把很多人都看愣了。

    “这人是谁啊？”

    “徐子明，徐主任，但是……他的缝合速度怎么可能这么快？”

    “你们没有发现吗？这缝合像极了陈教授！”

    “我听说，徐主任跟着陈教授学习手术。”

    “可是……理念能学习，技巧能学习，难道……这缝合速度也能学习？”

    “有什么不能的？”

    徐子明处理完升主动脉和主动脉弓之后，到了髂动脉的时候，何志谦再次接手！

    只见何志谦的缝合速度同样不逊色于徐子明。

    这一刻，大家都震惊了。

    这……这也太厉害了吧？

    大家都感觉到一种师出同门的感觉。

    他们的缝合都有陈沧的影子。

    而此时的陈沧，站在身后，只是默默的看着众人进行手术。

    这个时候，忽然很多人不再关注手术，而是呆呆的看着站在身后的陈沧。

    他，云淡风轻，掌控全局！

    名医聊天群内。

    这一刻就连肖哲海都沉默了。

    徐子明一个人缝合那么快可能存在巧合。

    可是……

    何志谦也是如此。

    这就能说明很多问题了。

    孙钟看着这一幕，瞳孔微缩，他年初聚会的时候，和徐子明合作过一次手术……

    可是！

    这缝合速度，简直天地之差！

    这……难道是因为陈沧吗？

    这一刻，大家都沉默了。

    而这沉默背后，却是震惊和惶恐不安。

    孙钟的学生看着老师此时这个样子，忍不住叹了口气……实在不知道该说点什么比较好。

    手术继续进行，而患者的生命体征一切平稳。

    而手术到现在为止，参与人数达到了８人！

    每一个人的上场，都露了一手！

    这一次直播，似乎不是陈沧的独角戏，而是每一个人的表演。

    而是……

    背后那个年轻人的光芒，却再一次被无限放大。

    明眼人都知道，这一切，都来自他！

    ……

    ps：感谢“辛酉哥”的10000打赏，谢谢！

