    待见完了众宝物之后，凌有道又才严肃的说道：“爷爷，你可知为何五大派等势力此次如此重视镇海宫的开启？”

    凌缘生从这话中听出了深意，对此颇感兴趣，“你小子知道什么，赶紧说吧。”

    “乃是因为化神期修士的传承。”

    “什么，化神期修士的传承！”

    凌缘生大惊出声，有些不可置信的看着凌有道四人，见四人点头，他也慢慢冷静下来。

    旋即低声问道：“真找到化神期修士传承了？”

    凌有道沉声道：“嗯，这其中也有我们的一份。”

    下一刻，他的语气变得严肃起来，“爷爷，各门派家族在化神期修士的居所发现了四份传承，涉及符箓，丹道药理，印法，功法。

    其中的功法名为焚天煮海诀，乃是一部直抵化神期的修炼功法，不过孙儿发现爷爷所修炼的虚鼎神功与此功法有些相似之处。”

    凌缘生震惊，却略显平静的问道：“虚鼎神功像是焚天煮海诀的简化版，不过却并未抓住焚天煮海诀核心修炼要诀的简化版。”

    闻言，凌缘生捋着胡须问道：“你的意思虚鼎神功的创造之人曾经见过焚天煮海诀？”

    “应该并未见到完整的焚天煮海诀，只是见过残缺的焚天煮海诀，否则那人不会没事儿创造出一部虚鼎神功。”

    说着，凌有道将玉简取了出来交给凌缘生，待看了里面的内容，凌缘生的脸上充满了惊喜。

    “你说的没错，虚鼎神功与焚天煮海诀确实有相似之处。”

    凌缘生修炼数百年的虚鼎神功，对此功法最是了解与透彻，拿着与焚天煮海诀一比，他就能发现两部功法的相似之处，以及那些不同的地方。

    同时也让他感叹焚天煮海诀不愧是直抵化神期的修炼功，即便虚鼎这种直抵元婴期的修炼功法，依旧与之差距甚远，仿佛一个在天上，一个在地上。

    “爷爷，既然虚鼎神功与焚天煮海诀拥有相似的地方，拿你可否改修功法？”

    两部功法的好坏优劣傻子都能卡的出来，凌缘生又怎么可能不心动呢。

    但他也不是莽撞之辈，仔细想了想后说道：“可以，不过需要花费数年的时间转修功法。”

    凌有道笑道：“不过数年就能换得焚天煮海诀这部直抵化神期的修炼功法，太值了。”

    凌缘生笑着点头，此时他心里已经打定了注意要转修焚天煮海诀，这不仅对他以后的修炼有利，对眼前的修炼同样有利。

    他被困在金丹初期也有些年头了，却始终未能突破到金丹中期，却能隐隐察觉到自家的突破机缘就在这焚天煮海诀上。

    旋即道：“我观那四象撼天印，乃是一门高深的印法，最好先不要修炼，还是等你们结成金丹之后，再行修炼最好。”

    那毕竟只是比焚天煮海诀查了一筹的印法，也就是武技，对法力的需求很高，修炼的要求自然也不会低。

    不管是不是要修炼，四人都点了点头。

    “对了，丹集与符箓集好像并不完整，这是怎么回事？”

    凌缘生是炼丹师，眼见化神期修士传承下来的丹集并不完整，心中自然非常遗憾与失望了。

    于是凌有道便见浮空山上正殿中发生的事情一一讲给了凌缘生听，听完之后，凌缘生大叫可惜了。

    “爷爷，其实除了焚天煮海诀这部直抵化神期的功法外，我们还弄到了一部可以直抵化神期的功法。

    但这部功法是我们截杀魔道修士后，从其储物袋中找到的，外界并不知道这部功法的存在。”

    说着，凌缘生又取出一个玉简，将之交给了凌缘生。

    凌缘生看了一惊就震惊道：“坎离归真诀，有道，这不是你修炼的功法吗？”

    凌缘生是族中少数几个知道凌有道所修炼功法的人之一，清楚他所修炼功法也是偶然所得，且不在自己的虚鼎神功之下。

    “当年孙儿外出……”

    用了一盏茶的时间，凌有道将自己如何获得坎离归真诀的事情讲给了几人听。

    “孙儿曾在八叔祖处得知镇海宫的事情，那时就决定要去镇海宫一探究竟，寻找完整的坎离归真诀。

    却不曾想阴差阳错之下，杀了一伙魔道修士就得到了。”

    听完后，凌缘生颇为感叹，“原来如此，想不到这其中还有这么多曲折。”

    “中古时代，北海人族之中有八大仙道大派，每个仙道大派都有一部镇派功法，均可直抵化神期。

    后来镇海宫一统七大派，横扫五大妖族，十三部直抵化神期的功法，至少一半被镇海宫继承，余下的则失传了。

    你修炼的坎离归真诀与我将要修炼的焚天煮海诀，便是那十三部直抵化神期功法中的两部。”

    闻言，几人无不感慨！

    当初的北海有十三部直抵化神期的修炼功法，那是何等的仙道盛世。

    而如今呢？却是连一步直抵化神期的功法也没有。

    不过好在直抵化神期的功法已经现世一部了，人妖两族或许能借此诞生化神期修士。

    过了一会儿，凌缘生问道：“你们今次立下如此大功，不得不赏，说罢，想要什么？”

    旋即又道：“哈哈哈哈，不过别狮子大张嘴”

    四人心中清楚，所谓的赏赐也只是走个形势，自己等人带回来了那么多宝物，如果真的想要的话，还需要凌缘生赏赐吗？肯定一早就自己拿了。

    事实也确实如此，四人并未将收获的宝物全部交出，只是交出了七成，以及各重宝。

    他们毕竟还是凌氏家族的人，不仅要为自己考虑，也要为整个凌氏的后辈子弟考虑。

    凌定山笑道：“爹，你随便赏我们点儿啥就行了。”

    慕嫣然与凌有仙也点头，凌缘生想了想，确实也没什么东西好奖赏四人。

    过了一会儿，他道：“这次你们带回来了金元果，相信用不了多久，你们便也要结丹了，这次你们带回来的那三件法宝，其中那支符笔不适合你们，就收归家族了。

    那件锦绣扇子就给嫣然了，铜镜就给有道，当初得自白云门的金燕剪就归定山了。

    至于有仙你嘛，走的乃是剑修的路子……”

    凌有仙不等凌缘生把话说完，便道：“五爷爷，侄孙既是剑修，就只需手中之剑，如果结丹成功，侄孙会立即着手炼制本命灵剑，不需要别的法宝了。”

    听到这话的凌缘生先是一愣，旋即点了点头道：“既如此，五爷爷也就不勉强了，不过炼制本命灵剑消耗甚大。”

    他略作思考后道：“这样吧，你什么时候炼制本命灵剑就说一声，家族一定全力支持你。”

    “谢九爷爷。”

    对此，凌有仙并没有拒绝，因为正如凌缘生所说的那样，本命灵剑不是那么容易炼制的。

    他自视甚高，肯定要炼制出一柄极好的灵剑，可极好的灵剑所需要的材料不仅稀少难寻么，而且售价极高，以他自己的财力，恐怕需要很长的时间。

    但如果得到家族的全力支持，这个时间无疑会大大缩短，如此凌有仙自然不会拒绝了。

    凌缘生点了点头，忽地想到一个问题，问道：“对了，这般贵重的宝物，你们是怎么带出来的，难道五大派的人都是不识货的人？”

    说到这里他笑着摇了摇头，凌定山立马说道：“爹，这事儿你得问有道，我们也不知道他是怎么做到的。”

    闻言，凌缘生看向自己的孙子。

    见此，凌有道说到，“爷爷，此时关乎到孙儿的一个秘密，孙儿现在还不想说……”

    “好了，你既然不想说，那肯定有自己的考虑，爷爷也不会逼你，等你什么时候想说了，再说吧。”

    凌有道顿时松了一口气，认真道：“谢谢爷爷。”

    随后，几人又在商量了一些事情才各自离去。

    凌氏家族自获得了这批资源后，全是上下都动了起来，炼丹师，炼器师，制符师，阵法师忙得不亦乐乎。

    一粒又一粒丹药被炼制出来，一张又一张符箓被制作出来，新炼制出了许多法器，就连灵器也有不少，不过多是下品灵器。

    一时之间，凌氏控制下的各大修炼坊市吸引来了许多修仙者，每日坊市中各个店铺的成交量都在快速上升。

    不过凌氏家族也在有意控制出货量，物以稀为贵的道理谁都懂，要是短时间内同种丹药，符箓，法器突然增多，势必会影响其价格，凌氏会不做这种亏本的买卖。

    除此之外，凌氏子弟的月利也增加了不少，各种家族任务的奖励均有增加，这自然让族中的子弟高兴。

    但真正让凌氏子弟欢呼雀跃的是家族准备大比，这次的家族大比不同于以往，奖励范围之广，奖励之丰厚都远超以往。

    公平起见，为了让更多的族人能参与大比，凌氏的各个筑基期修士早早就开始宣传，命令有意参加家族大比的族人尽早返回家族。

    当然了，家族大比对年龄也是有要求的，毕竟大比是为了选拔天赋实力强的族人，找那些没了再进一步希望的族人算怎么回事儿？

    用不了多久，凌氏家族的实力就会有一个显著的提升，且现在已经在快速提升了。

    旁的不说，就说凌氏家族中的法宝，便已经赶得上一些老牌的中型势力。

    下品法宝有七件，分别是凌缘生手中的玄元剑与云萝伞，凌定山手中的金燕剪，慕嫣然手中的锦绣扇，凌仁音手中的玄元控水珠，以及放置于族中的地火鼎，云狼笔。

    慕嫣然给那把下品法宝扇子取名为锦绣，顾又称锦绣扇，云狼笔是凌有道四人带回来那支下品法宝符笔的名字，乃是由凌缘生取得。

    一件中品法宝，为凌有道手中的铜镜，他给铜镜取名为大日镜。

    一件上品法宝，便是凌缘生手中的乾元鼎。

    更不要说凌有道手中的青玉琉璃瓶了，须知那可是一件下品灵宝，现今的北海修仙界可还没听说哪个势力拥有灵宝呢！

    同一时间，北海东部与中部的万群岛链也是变化颇大。

    万群岛链的妖族因为连损两尊妖王，重伤两位妖王，且最关键的是最强战力三首妖王重伤，导致在万群岛链上的妖族顶端战力不及人族，人族虽未大举进攻妖族，可下面的金丹期修士却也组织了好几场战役，占领不少妖族的海域群岛。

    虽然妖族连丢了不少群岛海域，可从未示弱，总之就是一副你要打那就打的架势。

    说白了，人族的元婴老祖们还是不敢全面大战，只得让下面的金丹期修士组织些小战役，弄些好处回来。

    当然了，还有一个原因就是刚刚从镇海宫遗迹弄回来了大量资源，正是消化这些资源，增强自身实力的实力，怎么能陷入战争的泥潭呢。

    更重要的是拿到了焚天煮海诀，这部直抵化神期的功法，云太老祖与浮云老祖两位人族元婴后期大修士都接着参与这部功法，争取早已成就化神，因为只有成就化神才能彻底改变人势弱势的局面。

    而三首妖王也怀着同样的心思，赶尽养好伤势，通过参考焚天煮海诀，破开自己的化神之路。

    时间就这样慢慢流逝，不久后，凌缘生得知了千年石乳的消息。

    于是立即动身前往，花费了不小的代价，购得了两份千年石乳，回到家族以后，立即叫来凌有道一干人，将族中的庶务交给众人打理，而他自己则闭关炼制结金丹去了。

    “老夫要闭关炼制两炉重要的丹药，期间家族的庶务就劳烦你们主持了。”

    “是。”

    对于现今的凌氏家族来说，没有比这个更重要的事情，毕竟只要炼制出结金丹，凌氏家族相会出现新的金丹期修士，而且不止一位。

    凌有道等人则一边打理家家族庶务，一边关注家族大比的事情，如此转眼之间便是一年过去了。

    家族大比尚未进行前，一件大事惊动了整个凌氏。

    闭关数年的凌仁音，终于出现了结丹异象！

