    一场南风，半晌大梦，千万里海洋一梦过。

    杨叁再度苏醒时已经身处一片沙滩，支撑起身子，吐了吐睡眠中吃进嘴了的沙子。

    吐干沙子后，杨叁有茫然地看着这处陌生的地方。

    “这是哪？我先前不是在海上嘛？这怎么就过来了呢？”杨叁的脑子有些转不过弯了。

    “对了，先前还被一鲶鱼妖戳了三个窟窿。”

    杨叁扭头看下自己的身体，完好如初，连皮毛也没有损伤，若不是身侧还留有一个小瓷瓶，杨叁还真不知道先前发生的是梦还是什么。

    小心的收起瓷瓶，瓷瓶原有两颗丹丸，杨叁吃了一颗，还剩一颗，虽然不知道这药是干什么的，但估摸着肯定不是凡品，得好好保存。

    再度打量了一下四周，确定自己不是被海浪冲回了花果山，杨叁也接受了自己一梦过东海的事情，恢复了些精神，杨叁寻到了木筏，也看到正在上头酣睡的小金猴。

    正打算叫醒小金猴时，耳边再次传来了山灵的声音。

    “已经离开花果山，接下来我会指引你寻找那份属于你的机缘。”

    “再与他同行，对于你没有好处，他是气运之子，身侧必定磨难艰，险阻不断，对他而已这些最多是有惊无险，对你却不那么友善。”

    听得山灵的话，杨叁陷入了沉思，同时也停下了动作，是啊，猴子是气运之子，他不是，就说这次东海之行，他受了生死磨难，猴子却只是睡了一觉就安然度过，谁知道下一次会是什么呢！

    杨叁取下身上一个口袋，放在小金猴边上，里面装着一些肉干。

    稍后，杨叁取出神将给的那个小瓷瓶，里面还有一颗丹药，犹豫片刻，杨叁将瓷瓶也放在口袋上。

    “猴啊，不要怪鹿爷，鹿爷没你这么好的命，说到底，能到这也是借了你的光，这丹药就当报酬吧。”

    说罢，杨叁转头离开，走得很快，也不知是不舍猴子，还是不舍丹药。

    离开猴子，山灵最后的话犹然在耳。

    “这里离花果山已经很远了，为你指完这次方向后，我的法力已经不够触及不到这里了，接下来的路你得一个人走下去了。”

    杨叁没有言语，只是静静听着山灵的嘱咐。

    最后，

    “祝阁下大道坦途，武运昌隆。小心，珍重！”

    说完，耳边再听不见山灵的声音。

    抖了抖身子，杨叁转入山林，安照山灵的指引前行，走了约莫小半个时辰，忽然杨叁脚下一个踏空，杨叁落入了一个捕兽陷坑，坑中还立有根根竹刺，好在杨叁运气不错，只是被扎伤了大腿，没有当场毙命。

    陷坑高不过两米，若是杨叁没有被刺伤，可以轻松跳上，但现在却是无能为力。

    还在杨叁思考怎么离开怎么逃离时，陷坑顶上探出一个脑袋，一名满脸络腮胡子的健壮大汉，猎户打扮。

    看着这个猎户，杨叁心道：“苦矣！”他现在可是头鹿，遇上猎户代表什么，不言而喻。

    猎户看见陷坑中的杨叁面露喜色，下到坑中，不等杨叁挣扎，当机立断的一棍子打晕杨叁，捆了起来带回家中。

    这是一个十分老练的猎户。

    杨叁离开不久后，小金猴也醒了过来，肚子一阵咕咕叫，毕竟睡了几十天怎么能不饿，捡起边上的口袋，看见里面的肉干，小金猴眼前一亮，抓其肉干就往嘴里塞去，填抱肚子后，小金猴开始寻找杨叁。

    在沙滩上寻摸半天也没有找到杨叁的身影，忽然小金猴发现了杨叁留下的小瓷瓶，打开瓷瓶嗅了嗅，眼睛一亮。

    等杨叁再度醒来时发现自己身处一间木屋中，被拇指粗的粗麻绳困缚起来，犹如一只待宰的猪羊。

    杨叁打量着四周，木屋简陋，屋顶上硕大的缝隙透过光亮，单薄的木门时不时被风儿吹得吱呀作响，不远处有一块1米多宽的实木台面，咋一看还不知道做什么用，但如果结合台面上几把硕大的砍骨刀，以及上头一排血锈斑斑的铁钩，就能知道就这其实是一个屠宰间。

    周围散落的血点，空气传来的令人作呕的腥臭气，让杨叁心里有些发寒。

    天近黄昏，一个男人和一个女人走进屠宰间，杨叁记得，这个男人就是抓他的猎户。

    两人看着杨叁的杨叁的眼神都散发着掩盖不住的喜悦。

    “这头白鹿这么神俊，能换不少钱吧！”妇人说。

    “那是一定，我打了这么多年的猎，头一次见到这么漂亮的白鹿，搞不好是传说中的异兽祥瑞呢！”猎户兴奋的说着。

    “祥瑞？若是狗蛋吃了他，病会不会好？”妇人有些惊讶。

    “蠢！这可是祥瑞，不说能卖多少钱，就是把他献给那些官老爷，说不定能混个官当，到时候给狗蛋请个好郎中，不是轻轻松松。”猎户斥责道。

    “杀是不能杀，不过可以取他一碗血试一试，估计也是大补。”猎户想到了一个两全其美的办法。

    说罢，猎户让女人去拿刀取血，

    妇人拿着刀和碗，向着杨叁走去，杨叁看着走来的妇人，妇人的动作停了下来。

    “楞着干啥，动手啊！”猎户喝骂。

    “这头鹿眼神，有点像，像人啊！”妇人有些害怕，断断续续说道。

    “就是一头畜生，像什么人！”

    猎户抢过妇人手里的家伙事准备亲自动手，不过他在看到杨叁的眼神时，心头也是一颤，真的好像一个人，顿时汗毛一竖。

    不过猎户到底还是猎户，咬咬牙，一声怒喝，似在给自己壮胆。

    “你这畜生，看什么看，当心老子现在就宰了你。”

    说罢，抄起刀子就给杨叁开了口子，足足取了两海碗的鲜血。

    随着血液的流失，杨叁一阵发晕，身体也虚弱了，浑身无力。

    猎户夫妇取完血满意的离去。

    杨叁自嘲道：“想老子也是见过大场面的人，见过神仙妖怪，还当过未来齐天大圣的大爷，不想没死在那只鲶鱼妖手里，倒是栽在这一个猎户的手里。”

    真tm给穿越者丢人。

