    “你就是那个隔壁老王？”朱由检微笑问道。

    “正是草民！”老王激动的道，没想到连皇帝都知道自己笔名。

    “你很不错，朝廷御史都参与到贪污之中，你一个报纸作者却能为难民仗义执言，真乃白衣御史也！”朱由检赞道。

    在这个时代，能为百姓仗义执言的人实在太少，就这隔壁老王的品行，绝对超出大部分御史！

    “谢陛下赐名！”老王突然福至心灵，连忙跪地谢恩。

    “哈哈哈。”这厮竟然如此机灵，朱由检忍不住笑了起来，

    “好吧，朕便赐你一个白衣御史的名号，传朕口谕，命司礼监负责制作一面腰牌，正面‘王牌作者’，背面‘白衣御史’，赐给隔壁老王，以表彰其为民仗义执言。望你以后能继续为民说话，用你的笔讲尽民间不平事！”

    “谢陛下，草民必然不负陛下厚望！”老王大喜，连忙跪地磕头谢恩。

    从此以后，北京城便出现了一个“白衣御史”，他并非官身，但地位超然，便是官府差役都不敢惹，百姓们凡有不平都愿意去找他。

    身份暴露，自然无法在微服乱逛，朱由检和田妃坐上马车，在禁卫军的保护下向皇宫而去。

    田妃把车帘掀开一道缝，看着远处难民忍不住叹道：“没想到北京城中，天子脚下，竟然有这么多食不果腹的百姓。”

    朱由检叹了口气没有说话，这北京城内尚且如此，其他地方又是何等情形？

    “幸亏皇帝哥哥英明神武，惩处贪官污吏救民于水火，赢得万民感激。”看朱由检心情不佳，田妃眼珠一转，拍起了马屁。

    朱由检笑了笑，拉住了她的小手，轻轻抚摸着那柔嫩的肌肤，口中叹道：“若是朕真的英明神武，这天下就不会是如此样子了。”

    “连年灾荒不断，建奴寇边十多年，皇帝哥哥才登基两年，大明积弊已久，并非皇帝哥哥的责任呢。”田妃把另一只手覆盖在朱由检手掌上，柔声道。

    抚摸着田妃柔腻细滑的手掌，朱由检轻轻闭上了眼睛。脑海里不断思考，该如何利用这场贪腐案做些事情。

    刚回到宫中，便有太监来报，内阁首辅黄立极求见。

    朱由检命人把田妃送回自个的宫殿，然后宣黄立极觐见。

    “没想到竟然有人贪污赈灾钱粮，老臣身为首辅，监管不严，失职啊。”叩见行礼之后，黄立极向朱由检请罪道。

    朱由检摇摇头：“此事和元辅无关，元辅有什么话尽管直说吧。”

    黄立极便道：“赈灾官吏贪腐，按律查办便是，但数万百姓却不能不问，老臣建议，可由户部全权负责此事。”

    就知道这厮前来是为了赈灾事，看来自己命禁卫军负责赈灾触动了这些文官的神经！

    “朕已经说了，赈灾由禁卫亲军负责，元辅就不要多说了。”朱由检淡淡道。

    “老臣知道陛下心情，可是禁卫亲军毕竟没有做过这样的事情啊，若是出了岔子恐怕会引发朝野争议，有损陛下威严。”黄立极竭力劝道。

    朱由检哑然一笑：“能出多大乱子，难道还会比地方官吏和御史勾结贪污赈灾粮事情更大吗？连自诩清流的御史都参与了贪污，负责发放粮食的户部也脱不了干系，朕还怎么放心把赈灾事宜托付给他们？”

    黄立极被堵得说不出话来，只得黯然告退。

    “元辅怎么样，陛下答应了没有？”刚回到内阁，孙承宗等其他几位阁老便围了过来，急切的问道。

    黄立极摇了摇头：“陛下很生气，大发雷霆，执意要让禁卫军负责赈灾，我无法劝动。”

    “陛下怎么如此固执？”孙承宗怒道，“禁卫军只是一些武夫，让他们打仗行，怎么能用之抚民？要是什么事情都让军队来干，要满朝官员做什么？”

    黄立极叹了口气，甩手回了自己值房。他这个首辅做的窝囊，挂着阉党的污点全靠皇帝支持才能坐稳，皇帝不信任不说，其他阁老们也不太尊敬他。很多时候，黄立极都想干脆告老归乡，可皇帝就是不准。大量的黑料把柄握在皇帝手中，黄立极也不敢坚辞，否则便是身败名裂，所以只能留在内阁老老实实听皇帝的话。

    “陛下如此固执，坏了朝廷规矩，你们看看吧，明天一早，必然会有无数弹疏送到内阁。”孙承宗道。

    “陛下此事做的确实有违规矩。”周延儒也叹道。

    军队便只负责打仗，岂能参与民事？赈灾抚民事情，自然是朝廷和地方官府的责任，哪能让军队参与？此例若开，恐怕以后军队参与的事情会越来越多，那样还要满朝官员做什么，还要地方官府做什么？

    长此以往，恐怕军队权力越来越大，会颠覆大明文贵武贱、以文御武的现实，甚至会导致唐时藩镇情况出现，这是所有文官都不愿看到的！

    又发泄了一番后，孙承宗也回了自己值房。周延儒摇了摇头，和温体仁聊了几句，也回去办公了。

    温体仁却没有回去，而是转身出了内阁，向着皇帝居住的乾清宫走去。他是内阁辅臣，有着皇帝赐给的腰牌，通行宫禁无忌，很快便来到了乾清宫。

    “温阁老也是劝朕放弃用禁卫军赈灾的？”朱由检没有废话直接问道。

    温体仁笑道：“是也不是。”

    “怎么说？”朱由检诧异道。

    温体仁道：“赈灾出现了贪腐案，涉及到很多官员，紧急关头，自然是用禁卫亲军赈灾最为适合，不会出岔子，陛下也放心。不过为防悠悠之口，最好还是委派一位大臣总领其责，那怕只是名义上的。微臣不才，原为陛下分忧担此责任。”

    温体仁的话听起来很舒服，让朱由检很欣慰，这才是真心为自己这个皇帝着想啊！能按照皇帝的心意做事，还愿意替皇帝背黑锅擦屁股。

    “就依爱卿吧，爱卿担任赈灾大臣，负责雪后赈灾，不过爱卿内阁事情繁忙，具体事宜就由禁卫军负责吧。”朱由检笑道。

