    “咳咳咳……”

    翌日林不凡剧烈的咳嗽了一阵，猛然睁开了眼眸，映入眼帘的是一张无比夸张的狗脸。

    “我草……”

    林不凡神情一震，甩手就是一巴掌扇过去了。

    “啪！”

    黑皇猝不及防之下，一巴掌就被林不凡扇飞，“人类，你竟然敢扇你狗爷巴掌。我跟你拼了……”

    “嘿嘿嘿……老黑，你别着急。我这位道友他肯定不是故意扇你，”段德连忙起身拦住了黑皇。

    他可不想他们再打起来！

    刚才那天崩地裂的，要不是此地有封印。这个地方早就彻底崩碎。

    “咳咳咳……你们救了我？！”

    林不凡也缓过了神，将随身小世界中的楚翎他们召了出来，眸光落向黑皇他们开口道。

    “当然！”

    黑皇扬起头傲然道：“本帝跟你打了一场，被你的勇猛所折服，对你惺惺相惜，所以拼死救下了你。”

    “屁！”

    段德瞥了眼黑皇，真是恨不得锤死这货。

    林不凡被仙人击落。

    要不是他冒死用万物母气鼎罩住了林不凡。

    此时他肯定已经被仙人击杀。

    想想刚才黑皇害怕的头都不敢冒，再看现在他这副傲然的样子。

    段德真是一阵牙疼。

    “你，你没事吧！”

    在此同时反应过来的楚翎，却是脸上露出焦虑的神情，向着林不凡走了过来道：“来给我看看你没有伤到那里没有。”

    “没事……”

    见状林不凡微微一笑，拉住楚翎的玉手道：“就一点小伤而已。休息一下就没事了。”

    “哼！”

    姬长风冷哼了两声，脸上全都是不爽的表情，刚刚那么强的一击都没有将林不凡击毙。

    现在再看着自己喜欢的女人。

    这般关心林不凡。他真是一边心疼，一边恨不得冲上来咬死林不凡。

    可他很快便是一愣，旋即反应了过来，现在他呆在这里可是很危险。

    先不说林不凡了。

    在这里任何一人人想杀他。

    他都没有办法逃离！

    “走！”

    反应过来的姬长风，几乎不待任何人有所反应，拔脚就想趁着没有人注意逃离这里。

    “姬长兄，你哪里去？！”

    见姬长风想跑，段德可不想放过他，瞬间堵在姬长风身前，拦住他的去路，拐弯抹角的挖苦道：“你又没干什么坏事？！你现在这跑啥？”

    “我草……”

    面对段德拦住他的去路，姬长风差点狂乱了。

    他真的恨不得拍死他。

    现在他的这么处境危险，不逃站在这里难道等死吗？

    “人宠，你别怕……在这个地方我罩着你，没有人敢伤害你。”黑皇异常傲然的望着姬长风道。

    “呸！”

    姬长风可不信，刚刚危急关头。他可是眼睁睁看到黑皇，只救了段德可没有管自己，反而是林不凡救了自己一命。

    “咳咳咳……”

    林不凡捂着嘴巴，猛咳了几声，挥了挥手道：“人各有志他要想走就让他走吧！”

    “人类，你这是在管我的事？！这个人已经是我的人宠。”

    “拜了我为主人。”

    “他的命就由我不由他，想走可没有那么容易。”

    黑皇挑了眼姬长风，然后质声问道：“人宠，你要背弃我吗？”

    “我，我不敢……”

    姬长风反应了过来，对面可是一尊妖帝。

    是一尊狗妖帝！

    狗这种生灵最讲忠诚，如果自己胆敢背弃他，只怕下一秒他就会咬死自己。

    “这，还差不多……”

    黑皇满意的挑了眼姬长风，“去收拾一下。我带你们去上古药园寻找机缘。”

    上古药园？！”

    众人一听这话，全都眸光望向了黑皇，后者却是一仰头，“你们的事我都知道了。不过一切都要看机缘。”

    黑皇话罢又说了几句，并且叮嘱大家一切都要听他的。

    因为现在上古药园发生了巨变。

    很多地方都和别的空间发生了重叠，一个不小心就可能会离开这世界。

    对于这一点段德毫不怀疑，因为上古药园出现墟兽就是最好的证明。

    好在大家也没有过多的纠结。

    收拾了一番！

    黑皇逼迫姬长风背着一口大黑锅，就朝上古药园的方向上路了。

    一路向南！

    他们飞了几百里，当然路途并不平静，不过有林不凡和黑皇大帝，路上遇到的那些危险，几乎全都被他们一手推平。

    “老黑，快看下面有人，”虚空中段德向黑皇指着前面森林道。

    “嗯，下去看看……”

    黑皇应了一声，驾驭着大罗剑胎，朝着那片森林就飞了过去，紧随其后的林不凡他们也跟了过去。

    森林里是有人！

    不过这些人有些惨烈，因为他们正被一群强大的生物围困在那里。

    “人类，你们这些低溅的东西，竟然敢拿本王看上的宝具。还不将它交出来，”一头无比强大的貔貅，怒目圆睁的俯视着一群人类低吼道。

    “东西，是我们先发现的？我们为什么要交出来给你？”被围的一群人族，并不屈服反而是大声质问道。

    “为什么？！”

    貔貅异常轻蔑的挑了眼，几个被他们围住的人类傲然的开口道：“因为我比你们强大。你们要是不交出来的话。我就吃了你们……”

    “大王，不必再跟这几只蝼蚁废话。他们竟然不想将东西交出来，那我们就杀光他们，到时候东西自然就是我们的。”

    “嗯！”

    貔貅点了点头，凶相毕露道：“杀光他们！”

    “吼！”

    一众强大的生灵一听这话，全都咆哮了一声张开血盆大口，对着被围的人类就扑杀了上来。

    “住手！”

    虚空中一声怒吼响彻而起，然后林不凡他们闪身就出现在了一众人族身前。

    “嗯！”

    貔貅轻蔑的看着林不凡他们道：“一群不长眼的东西，你们是来送口粮的吗？”

    “哦！”

    林不凡眼神玩味的先看貔貅，再看四周一群凶兽气极反笑道：“你确定我不是来吃你？”

