    别人不说单单说欧阳嚣，在秦叶眼里除了血公子，其余的三位公子均不是对手。而且欧阳嚣仅仅属于东域东部三族之一，在东域还有一门二宗，那里面的实力肯定会更加强大，公子级数的人物也会更多。

    东域东部在坐的多数人都没有去过，所以其中的强大他们也是体会不到。但是武天顺年轻时却是到过东域东部。在他心中只留下四个字：太强大了！

    当年武天顺二十出头，同幕公子年纪差距不大。恰逢刚刚突破玄师，横扫了东域南部同龄中人。这也让武天顺内心极度膨胀，想要去东域东部闯荡闯荡。

    但是武天顺来到东域东部后完全就傻眼了，不出半月内看到了十多位公子，而且每一位公子远远都要比他强大。武天顺好不容易遇到了一位与他实力相当的公子，但是三回合内就被对方完败。

    这也让武天顺内心之中埋下了一缕阴影，从此以后再也没有踏足东域东部。今日听得秦叶从东域东部回来语气中也是隐隐有些诧异。想不到秦叶与东域东部的公子也发生碰撞了，真是不得了。

    “秦宗主既然口出狂言那我们也斗上一斗。我也想要讨教一下秦宗主的高招。前阶段普度宗主临终前传授你无尚武技，今日不妨也是展示展示。”幕公子对秦叶叫板道。

    幕公子说话的同时语气中也是有深深的嫉妒，普度宗主在最后的时光暗自传授秦叶武技，居然没有传授他这接班的宗主，这让他内心之中形成了强烈的不满。

    “展示倒不是不可以，只不过幕宗主你我都是一宗之主，凭白比试也是没有什么意思，不如来一些彩头吧。”秦叶看着幕公子说道。

    “秦宗主想赌什么？只要本宗主能够做主的我一切都答应。包括我的宗主之位。”幕公子对秦叶说着。脸上充满了极度的自信。

    “吸！”

    幕公子的话直冲云霄，卷积着普华宗上空的积云。普华宗之上龙腾呼啸，云卷云舒。所有宗主内心全部抽抽着，在惊叹着幕公子的大胆。

    真若是天有不测风云，秦叶侥幸取胜了，那要提出这个条件幕公子就得乖乖下台，没有丝毫商量的余地。

    “秦叶！”赵梦冰突然对秦叶叫道，打断了幕公子与秦叶的对话。

    “嗯？”

    秦叶看着忽冷忽热的冰美人叫他，朝着冰美人看去。但发现冰美人看了看自己，欲言又止，把头又扭过了头。

    这个冰美人亲戚来了？怎么一阵一阵的。秦叶对于赵梦冰的脾气更加琢磨不透。自从秦叶说中她的秘密后赵梦冰就完全对秦叶无视。暂且不必管她，我还是先解决正事了。

    “幕公子说的话令秦叶佩服，对于普华宗宗主之位我也无心觊觎，我胜了只是想让普华长老把一些事情的真相告诉我，除此之外我再无所求。”秦叶提出的要求很简单，说完话后转过身去看着站在一旁的普华长老。

    秦叶要知道什么真相？

    不单单幕公子心中疑惑，就连武陵宗宗主武天顺也是内心困惑。秦叶想要的真相到底是什么。

    秦叶看住普华长老，但是普华长老却是一言不发。内心在不断地思索着。

    “普华长老可以把任何真相都告诉你！秦叶我们来吧。”幕公子对着普华长老命令道。但是秦叶仍然没有撤回目光，继续盯着普华长老。

    “好吧，既然秦宗主执意要问不妨我就告诉你。只要你赢了我们幕宗主想听什么尽管问来，到时候我会毫无保留。”普华看着秦叶与幕公子不断施压着，最终也是点了点头。

    “既然这样那我们就开始吧，幕宗主你请！”秦叶对幕公子把手一伸，示意他前去比试之所。

    “秦宗主且慢，为何不听听我的条件？”幕公子叫住了秦叶，想要让秦叶听听他的条件。

    秦叶你若败了我就把你挫骨扬灰，让你身败名裂，永无翻身之日。幕公子心中已经想好了对策，就等秦叶来问，好显示一下他的威风。

    “不必了，若是败了我直接当场跪下给你磕三百个响头，口中谢罪。同时我与秦宗都是任你处置！”秦叶语气重重地说道。

    不成功便成仁！秦叶这是要破釜沉舟，激发出浑身全部的潜能。要与幕公子生死一搏。许多宗主心中想到。同时在暗暗佩服着秦叶内心之中的勇气。

    听着秦叶说出这样的话来，赵梦冰心中一惊。秦叶这样做无非就是要打探出齐烟钰的下落，在她心里面心知肚明。难道为了齐烟钰秦叶连性命都不顾了吗？

    想到这里赵梦冰紧咬了咬红唇，诱人的红唇之上沁出丝丝血迹，心中涌现出及其复杂的情感。

    “啪啪！”

    幕公子不断鼓掌，十分赞赏着秦叶的话语。

    “秦宗主真是好气魄，东域南部在气魄与风度之上简直是无人能比。既然这样我们就上普华宗最大的比武台悟道吧！”幕公子把手一指，众人眼里完全能够看得清楚。

    在百米之外有一个高大的擂台，擂台边缘立有一块石碑上面刻着悟道两个字。先人所立悟道台是想鼓励晚辈在搏斗之中不要忘了悟道的本质，修炼就是为了悟道。

    秦叶与幕公子一前一后踏入了悟道台，所有人都静静地看着秦叶与幕公子的动作对此都没有阻拦。放眼东域南部，现在最大的看点莫过于秦叶。秦叶每一次的出动都预示着有大动作。

    “小子还真是万人公敌，走到哪里打到哪里。今日的场合有些不妙啊，远处坐着武陵宗的宗主，同时普华宗内部有着强大的禁制，即便是我救他想要顺利逃出也是不易。”特殊犯人在高处的一处树冠内自语地说着。

    “秦宗主请！”

    “幕宗主请！”

    两人相互客气了一句，接着均是迅速出手。幕公子手中长剑之上蓝光一闪，瞬间交织出一道蓝色的精芒，跳起身来对秦叶斩去。

    秦叶也是毫不是弱，拿出了紫云剑，单论威力而言，紫云剑在他灵器之中威力是最强大的。紫气腾腾，血煞阵阵的紫云剑同样对着幕公子而来。

    “叮！”

    霎时间紫色剑气与蓝色罡气发生了碰撞，在悟道台上迅速地扩散着。

    “哼！”

    幕公子重重地哼了一声，接着左手往宝剑之上一搭，蓝色的罡气暴涨五倍，一举把秦叶吞没了。

    “极品灵器！”

    悟道台下其他的宗主看到看到这一幕后口中惊呼道。幕公子这一手将他们骗过了，起初他们均是认为幕公子拿着也都是普通的灵器，但是他们发现均是看走眼了，幕公子这把是货真价实的极品灵器。

    坐在武天顺旁的赵梦冰身体在不断晃动着，想要看清楚内部的画面，也不知突入齐来的这一式秦叶会不会重伤。

    “龙血变！”

    “腾龙靴！”

    秦叶接连使出两种招式，脚下腾龙靴迅速亮起，头上的黑发也是染成了红色，处处充满了霸道。秦叶接连翻了两个空翻，才卸掉了幕公子剑上力量。

    “紫云宗的镇宗之剑紫云剑都发生了裂痕，看来幕公子的极品灵器果然犀利。”秦叶心中说道，看来紫云剑是不能再用了。

    “大碑无情！”

    秦叶突然抬手一指，点出一道大碑无情。接着也顾不得武天顺在场了，秦叶拿出了十六把灵器宝剑。用来应对幕公子咄咄逼人的招数。

    除了这十六把灵器宝剑，秦叶身上再无他物能够抵挡住幕公子犀利的剑光。古风雷泽砂虽然是极品灵器，但若是被眼前的十六把灵器劈中也不会幸免。

    “这不是我的十六把灵器吗？当初为了封印噬魂蚁，想不到如今落到了秦叶的手上，真是有意思。”武天顺眼中流露出丝丝兴趣，看向秦叶越来越充满了兴趣。

    “刷！”

    幕公子极品灵器对着秦叶的石碑之上一斩，秦叶的石碑瞬间被绞成粉末。幕公子借势一跃，飞身跳到了秦叶身旁，斩首就是一剑。

    秦叶眼前十六把灵器组成了一个八卦图案，秦叶微微动手，一道青色的帘幕倾泻而下，把幕公子的这一剑逼退了。

    “竟然打退了！”

    许多宗主眼中一凝，不可置信地说着。

    “刷刷刷！”

    漫天的蓝色气息在悟道台上释放着，犹如蓝色的浪潮一般，澎湃无尽的气势令所有人都是心中颤抖，完全臣服。

    “幕公子真是太强大了！公子之中无敌！”许多宗主口中都不断说道，深深地被折服。

    “然而秦叶也是不差，已经斗了三百多招，硬是没有倒下。而且手段也是层出不穷，让幕公子也是十分忌惮。”又有宗主道。

    秦叶与幕公子的争斗可谓是鬼神皆惧，秦叶手段也是尽出，大碑无道，古风雷泽砂，幻龙拔剑术也都使了出来，浑身的玄气也被抽空了三分之二。

    “秦叶给我破！”

    幕公子历吼一声，剑光之上蓝色的猛虎闪耀。薄如蝉翼的极品灵器再度薄了十分，剑的宽度比起人的头发丝还要细，对着秦叶周身所布置的八卦之上斩去。

    “刺啦！”

    犹如小刀划在了布匹之上，秦叶的八卦防御瞬间破裂，秦叶的身体也是显露出来。

    “来的正好，幕宗主你给我败吧！三星幻影术！”处在八卦之内的秦叶猛然喝道。

