    下面一层就彻底没有灯光了，漆黑一片，伸手不见五指。

    两个人打开了手机的手电筒照明，四周弥漫着一种非常难闻的类似于发霉的味道……

    秦瑟的心突突起来，在下到这一层之前，她是抱着妈妈还在人世的希望而迫切地想下来看看，而现在马上就要接近结果了，她却紧张了，有些害怕，害怕再一次让她面对失去希望的结果……

    身边的男人像太阳神本尊一样，温暖而强烈的存在感，忽然攥紧了她的小手，沉声道：“没事，有我在。”

    秦瑟的心才安稳下来，嗯，有他在，什么结果她都可以面对。

    ……

    他们在地上看到了很多乱七八糟的东西，有些是发了霉的残羹剩饭，有些是破损的看不出原样的东西，还有些破烂的衣服……

    突然，秦瑟听到了铁链摩擦在地面上的声音，他拉着厉赫鸣的手朝着那个方向走过去，用手机照了照周围，除了地上的一些杂物什么也没看到。

    奇怪，刚刚明明有声音的……

    两人正要调转方向到另一边去看看，却又听到了很细微的声音，那是一种因为过度恐惧而无法自控从狗笼里发出的颤音！

    这里有人！

    秦瑟马上又用手机的光照了照周围，还是没有看到人影，直到她的注意力落到了地上的那一堆杂物上……

    那堆杂物居然在发抖？！

    她马上走近了一些，仔细一看，那根本不是一堆杂物，而是两个穿着破旧衣服抱在一起的人，她们的手脚上都连着铁链，铁链的另一头被钉在了墙上……

    秦瑟心脏猛地一抽，“你们……”

    那两个骨瘦如柴的人抱在一起瑟瑟发抖，狗笼里发出颤颤巍巍的呜咽声，“不要打我们，不要打……”

    其中一个声音好像是……

    秦瑟按捺着激动又紧张的心情蹲下身来，和那两个人柔声沟通道：“别怕，我们不会打你们的。你们转过头看看我们，我们不是坏人。”

    两个人惴惴不安地缩了缩脖子，确定对方好像真的没有恶意之后，才敢缓缓抬起头来……

    秦瑟手机的手机的光照在那两个人枯瘦的脸上……

    她看到，她们的头发很长，因为常年没有条件打理全都乱糟糟的，脸色蜡黄，脸上瘦得几乎已经是没有二两肉了，但还是能看出这是两个女人，两个曾经很漂亮的女人。

    秦瑟红了眼睛，咬了咬牙，血丝在她眼白上如仇恨一般蔓延……

    她不会认错那双眼睛，那是妈妈的眼睛，尽管已经瘦到有些凹陷，瘦到脱了相，她也不会认不得自己的母亲！

    她本以为去世了十年的妈妈，居然在这里被折磨的人不像人，鬼不像鬼！

    任何人看到自己的母亲被折磨成这副模样，都会生出想杀人的心情！

    秦瑟深吸了一口气，哽咽道：“妈妈，我是瑟瑟！我是瑟瑟……”

    听到瑟瑟两个字，那个女人颤抖的身体猛然一僵，脸上的表情有丝吃惊，又有些木讷，仿佛以为自己是在做梦一样，苦涩地笑了笑，“我又梦到我家瑟瑟了，她真是长大了……”

    秦瑟见母亲那样的反应，伸手握住了母亲如柴火一般单薄的肩膀摇了摇，”妈妈！瑟瑟在这里，这不是做梦！真的是我啊！妈妈……”

    女人愣了愣，感觉到了眼前人的真实性之后，难以置信地张了张嘴，”瑟瑟？真的是你，我的女儿……”

    秦瑟红着眼睛点了点头，“是我！我在这里！我来接你了妈妈！”

    女人激动地一把抱住了自己的女儿，“瑟瑟，妈妈对不起你！那天说好带你去游乐园过十岁生日的，妈妈食言了，对不起……”

    秦瑟反抱着自己被迫分离多年的母亲，摇了摇头，“妈妈……该说对不起的是我，是我来晚了，才让妈妈受了这么多苦！”

    母女二人抱在一起，失声痛哭……

    而旁边那个瘦弱的女人很安静，默默地看着她们母女重逢的场面，感动的眼神里带着几分羡慕……

    “妈。”

    黑暗的空气里突然响起了一个低沉的‘妈’字，女人怔了怔，而后猛地抬起头，这才发现那里还站着一个高大的声音，“……赫鸣？是赫鸣吗？”

    男人蹲下身来，点头，“嗯。”

    看清了儿子的模样，女人先是狂喜，马上又变得神经兮兮起来四处张望，“赫鸣，你怎么找来这里的？那个女人有没有伤害你？她也把你关到这里来了？她简直是个疯子！”

    厉赫鸣拍了拍母亲的肩，安抚她的情绪，“妈，没事。放心，那个人不在这里，也不知道我们找来了这里。”

    女人这才敢松了口气，热泪盈眶地抱住儿子，“赫鸣，妈妈还以为自己这辈子再也见不到你了！”

    厉赫鸣轻拥着母亲，冷静道：“妈，此地不宜久留，我们先离开这里再说。”

    厉母点头，但又想到了什么，给儿子看了看身上束缚着的那些家伙，“可是……我们身上拴着这些铁链，没有钥匙是走不了的……”

    “阿姨，走得了！这不算什么！”秦瑟从妈妈怀里直起身，擦了擦眼泪，便又恢复了一如往常的冷静。

    说着，她从口袋里掏出一根细卡子，三下五除二就把两位母亲的锁链全部撬开了！

    秦母十分诧异地看着自己的女儿，“瑟瑟，你怎么会这些？”

    秦瑟来不及多说，把母亲扶了起来，“妈妈，这说来有点话长，以后我再慢慢跟你解释。现在，我们先离开这里！”

    两位母亲互相看了看对方，为她们终于得救了这件事感到欣慰与感动，没想到有生之年她们两个还能一起从心里出去……

    秦瑟便和厉赫鸣交换了个眼神，而后两人便搀着各自的母亲准备离开……

    然而，当他们一转身，便看到一道剪影站在出口处，也不知道在那里站了多久了。

    那道剪影突然带着诡异的笑声问道：“你们想去哪啊？来都来了，不如就在这里全家团聚吧！”

    是阮夫人……

    不，应该说这是那个顶替了阮夫人身份的杨秋妹！

