    第2409章凶手的下场

    其他人，齐唰唰的看着田小寒。

    田小寒还以为别人是在妒忌自己，她抬眸，微微浅笑，笑意中有着旁人都看不懂得轻蔑和洋洋自得。

    仿佛是在说，我知道你们在妒忌我！

    妒忌我有一个首富公公？

    可能怎么办？

    谁让我长得漂亮呢？

    谁让我运道好呢？

    你们再妒忌、再眼红也只能憋屈着。

    “你想什么呢？她肯定不知道啊，知道的话，还会说婚礼的事么？”

    “你们发现了吗？田老师今天穿的还是昨天那一身，这说明什么？”

    “说明田老师昨晚和自己的未婚夫在一起？”

    “你们说，会不会是那未婚夫知道自己要出事，故意和田老师在一起，真要出事了，田老师也能给戚家留个后？”

    “那谁知道呢？我听说戚家和某些人里应外合，把国家的资产变成自己的，不仅如此，好像还有人不同意，结果你们猜怎么着？那人酒后失足，从东门桥上摔死了！”

    “真是失足吗？”

    “首富的钱，哪里是白来了？那肯定是沾了颜色的！”

    田小寒一个下午，都觉得同事们在背后说些什么。

    但每一次她一看过去，那些同事们都闭上嘴巴，仿佛像是没有在一起讨论似的。

    田小寒想着她们和自己很快不是一路人了。

    她很快就有许多钱可以花了，而她的这些同事，也只能苦哈哈的领着这点死工资。

    到了下午放学，田小寒还是没有看见戚海东。

    这会田小寒后知后觉的觉得有些不对劲了，她问同事借了自行车。

    “冯老师，我想借一下你的自行车。”

    冯老师怜悯的看着田小寒，温声道：“田老师，戚家的事，你也甭想太多。”

    田小寒一头雾水，完全没有听懂冯老师这话是什么意思。

    “什么别想太多？”

    冯老师惊讶的“啊”了一声，道：“田老师，戚家出事了，你不知道吗？”

    田小寒问，“戚家出什么事？”

    冯老师连忙捂着嘴，道：“你找我借自行车，我还以为你已经知道戚家出事的消息了呢！”

    “冯老师，戚家到底出什么事了？”

    田小寒的心里，蓦然升起一股不太好的预感。

    她看着田小寒，迟疑半晌道：“你自己去戚家看看就知道了！”

    田小寒这会心又慌又乱，她哪里顾得上其他，一脚踩上自行车，疯狂的朝着首富家的别墅方向驶了过去。

    到了首富家的别墅外面，田小寒下了车。

    这时，戚母阴沉着一张脸，从别墅里走了出来。

    她一看见田小寒，便没有半点好脸色的说道：“田小寒，你来这里做什么？”

    田小寒想到订婚当天，戚母对自己是亲热无比，这才多久，就跟变了一个人似的。

    “伯母，我来找海东哥的。”

    戚母冷冷的看着田小寒，冷声道：“海东不在。”

    “伯母，到底发生了什么事?”田小寒想着自己和戚母订婚了，也不能置身事外，便道：“你先告诉我，多一个人想办法总是好的。”

    戚母想了想，才侧过身子，田小寒推着自行车进了别墅。

    (本章完)

