    孩子们的想法，柯克大概也能猜到，男孩子大大咧咧，女孩子心思就要细一些；不是一个学院，就是不是一个学院，硬要他们往格兰芬多那边凑，终归不是办法。

    不就是个学院杯吗？整一个！反正一切都是邓布利多的破帽子惹出来的麻烦，等一下就去找一趟邓布利多，把这个问题交给他。

    “这件事我会想办法解决的，但你们要做好思想准备，校医院只有你们三个学生，所以学院杯结算的时候，可能会垫底。”柯克先给他们打好预防针，以免学期末引起不必要的尴尬。

    两个小男孩依旧是一副忧虑的样子，但赫敏却自信满满：“教授，我一定会努力把沙漏填满的！”

    说完，她便向柯克道别，然后将她的身后的两个“没用”的男孩，带到校医院公共休息室，展开特训，为了学院杯而努力。

    而柯克将手头的漫画书放下，起身离开教堂，在教堂外面学生的注视下，走进霍格沃茨城堡。

    此次他去校长办公室，除了学院杯的事情，还要和邓布利多商讨一下，看看能不能将制作出来的圣水卖出去一部分。

    一是为校医院创造一些额外收入，二是自己也要有一些额外收入。

    第二天，当学生们起床吃早饭时，路过城堡门厅，向往成一样看一眼沙漏里的分数，却发现放置沙漏的地方已经挤满了人，探头往里面一看，竟然发现原本的四个沙漏，竟然变成了五个，而且多出来的沙漏里，还记了一分。

    大家纷纷揉揉眼，以为自己看错了，但揉眼之后，沙漏的数量并没有变少。

    新增加的沙漏和原有的四个沙漏样子并无二致，只有里面用来计数的宝石不同，是亮闪闪的金豆子，虽然价值上肯定比不过斯莱特林沙漏中的钻石，但金灿灿的样子，很是抓人眼球。

    而沙漏底部的台座上的标注，为迷惑的学生们解释了心中的迷惑——这个沙漏是属于校医院的，就是那个只有三个学生，其中还有一个是哈利·波特的校医院。

    大家这才有些恍然。

    原来，分院帽将哈利·波特分到校医院，不仅仅是为了突显救世主的不一般，也是真的把校医院当成了第五个学院看待的，霍格沃茨千百年来四个学院的格局，在这个学期开始，改写了！

    但焕然归恍然，大家也没有感觉到什么紧迫感，毕竟新的学院也只有三个学生，就算是哈利·波特再逆天，还能比过自己几百人？

    不过身为一个一年级新生，开学第一天就能为学院挣到一分，这个哈利·波特看来真的不简单。

    而只有一年级的学生才知道，救世主哈利其实在学习方面，和大家半斤八两，沙漏里面的一分是那个叫做赫敏·格兰杰的女孩得到的。

    学校里多了一个沙漏，这对于学生们是清早的一个插曲，大家看过之后便散了，早上还有课，他们要赶紧去吃早饭；但这个消息却还在发酵，当学生家长们知道这件事情，并且在魔法界开始传播时，竟引起了意想不到的热议。

    而话题中心的校医院院长，此时却站在教堂的小院里，满脸疑惑：“不应该啊...不应该啊！”

    之所以疑惑，是因为他面前几个大水缸里的圣水，统统失去了效果，圣光能量逸散全无，变成了普通的水，甚至上面还飘着几片枯黄的落叶。

    “我什么时候变得这么菜了？”圣水的保质期仅有一天一夜，这是柯克完全不能接受的事情，身为高阶牧师，说这是一种耻辱也不为过。

    是我哪里做的不对吗？柯克这样猜测，然后重新回想了一下圣水的制作方法，发现自己确实演个按照书上的内容操作的。

    “没道理啊！”柯克百思不得其解：“又不是什么困难的事情，怎么会失败呢？那些初级牧师制作的圣水都能保存个大半年时间。”

    不过，这种事情，想肯定是想不明白的，想要找到问题所在，只能再次尝试。

    于是又将“好运”拿出来，不过这次柯克没有再几缸水同时操作，而是一缸一缸慢慢制作，花费了昨天几倍的时间才制作完成。

    看着新制作的圣水，柯克甚至亲自喝了一些，不过他自己也没有喝过圣水，所以也没尝出个所以然；但在水缸旁边等待了好久也没有感受到圣光的逸散。

    “这回总行了吧！”柯克信心满满地离开了。

    开学的第二天，教堂变得热闹起来，原因是这一天开始，各个年级陆续开始了魔药课；学生们从教堂大门进来，然后进入西塔楼上课，终于能够一览教堂的全貌。

    其实教堂也没有禁止过任何人进来，只不过这栋建筑看起来太过于端庄肃穆，而且新的校医院院长听说听说和神明有关，所以大家也就不太敢擅自进入。

    不过，大家进来的时候怀揣着好奇和兴奋，但离开教堂时，却没有一个带着笑脸的。

    当然，这样的变化和柯克没有关系，一切的根源都在于斯内普教授。

    显而易见，哪怕换了一个教室，哪怕阳光照耀，斯内普教授的魔药课也没有让大家喜欢起来，他的态度依旧冷淡，甚至有些恶劣；

    他站在那里，就能让原本暖和的教室凭空冷上几度，哪怕是斯莱特林的学生，在魔药课上也是战战兢兢。

    看着学生们愁眉苦脸离开教堂，柯克也有些郁闷，虽然知道和自己五官，但学生们在自己的地盘上惹上坏心情，总感觉自己也有责任。

    从早上的圣水失效，到学生们的坏情绪，再加上今天是星期四，赫奇帕奇和拉文克劳的新生开始了第一节飞行课，导致今天住院的学生又多了起来；柯克的这一天仿佛没有一件好事。

    但晚上去城堡礼堂吃饭时，看到自家学院的沙漏里竟然又多了三颗金豆子，这才让柯克的心情好了一些。

