
　　“我送她。”

　　闻希望着比自己高出一个头还要多的江砺，把这个三个字拆开揉碎，在心底里默默念了好几遍。

　　刚刚心里的闷气忽然间就烟消云散了。

　　江砺微微偏头，扬唇无声地笑了下，明明刚刚还一副要老死不相往来的样子，这会儿眼底的笑意都快藏不住了。

　　小姑娘好像挺容易满足。

　　见闻希半天没有反应，林烛都替她着急，忍不住帮她应下：“江警官，那我们家希希就交给你了。”

　　“阿烛。”耳朵有些发烫，闻希拉住林烛，示意她别乱说话，“这样太麻烦警察哥哥了。”

　　“为人民服务，不麻烦不麻烦。”赵一恺赶紧接过话，用手肘撞了下江砺，“你说是吧？砺哥。”

　　江砺不动声色地敛了笑，将视线重新落在闻希身上，在赵一恺暧昧的眼神里淡淡开口：“来都来了，也不差送你一趟。”

　　闻希很轻地“哦”了声，小心翼翼地往江砺身边移了一步，和他站在了同一边，这样的场景下，有点像一对儿。ŴŴŴ.23sk.com

　　“江警官、希希，拜拜！”

　　目的达到，林烛娇俏地朝闻希眨眨眼，很有眼力见地拉着赵一恺去另一边打车。

　　等目送那两人上了车，江砺才朝停车场挑挑下巴，“走吧，车在那边。”

　　“那个……”就剩两个人了，闻希反倒有点尴尬，明明有挺多话想给江砺说，却不知道该怎么开口。

　　江砺一面往前走，一面留意着闻希的动静，见她一副欲言又止的模样，也不催她。

　　这个时间正是酒吧、夜店生意最好的时候，和公路那边灯红酒绿的浮躁不同，停车场里安安静静的，每一辆车都像一只蛰伏在黑暗里耐心等待着主人归来的小兽。

　　穿行在车辆之间，闻希甚至隐隐能听到江砺清浅的鼻息。

　　江砺的车停得不远，解了锁，他绅士地替闻希拉开副驾的门。

　　闻希看了江砺一眼，像只兔子似的迅速上了车，在江砺要关上门的前一秒，她出声叫住他：“警察哥哥。”

　　江砺挑眉。

　　“我有话想和你说。”这句话像是花了很大的勇气，说完闻希长长地呼了一口气。

　　“上车说。”

　　话落，江砺“砰”地一声关上门，绕过揽胜的车头，坐到驾驶座上。降下车窗，他从中控台的小抽屉里摸了支烟出来，没点燃只是随意地夹在指间。

　　做完这一切，他这才看向闻希，“有话就说吧。”

　　“那个……”闻希有点犹豫。

　　狭小的空间里，江砺忽的笑了声，他轻摇了下头，对闻希说：“你有话直说，警校都是一群糙老爷们儿，我没跟女孩子相处过，猜不到你们在想什么。”

　　“其实，我没有男朋友的。”

　　江砺摸打火机的手顿了下，他没想到闻希要说这个。

　　闻希打量了一下江砺的表情，继续解释：“你之前看到那个来警察局接我的，是我舅舅的儿子，我叫他表哥的。”

　　微凉的风从降下的车窗吹进来，将闻希的话一个字一个字吹进江砺的耳朵里，有点痒，连带着心都痒了。

　　她说她没有男朋友。

　　心里忽然就被搅乱了，一时间不知道该说些什么，江砺将没有点过的烟重新扔回中控台，淡淡地“嗯”了一声。

　　一旦开了头，闻希也不再畏首畏尾，她侧了身，面朝着江砺：“我不太想你误会这个。”

　　难熬的安静。

　　一秒、两秒、三秒……

　　也不知道过了多久，江砺忽的抬手轻轻覆在闻希的眼睛上，将她那双望着人时总是湿漉漉的眸子挡住。

　　再开口，嗓音微哑：“知道了。”

　　许是常年训练的原因，江砺的掌心的有一层薄茧，触在闻希微凉的皮肤上有些粗糙，似乎还带着淡淡的香烟味道。

　　闻希怔了一下，却没有抬手挪开的江砺的大掌。

　　“那你以后别误会我了。”她声音软得像是糯米糍里甜腻的馅。

　　感受到掌心里闻希小刷子似的睫毛轻轻扫过的，飘飘忽忽的，江砺这才意识到自己刚才好像有点冲动，在大脑做出反应之前身体已经本能做出了选择。

　　射击格斗擒拿样样拔尖的人，就这样被一个小姑娘轻轻松松拿捏住了，除了无尽的夜色，没有人知道他的脖颈微微泛着红。

　　半晌，江砺轻咳一声，不太自在地收回手搭在方向盘上。

　　发动车子，江砺说：“先送你回学校。”

　　一般的大学，非本校工作人员的车辆都禁止入内，尤其是晚上的门禁更严。

　　江砺在A大门口找了个停车位，泊好车后跟着闻希下了车。

　　“校门离寝室远吗？”在闻希之前，江砺先开口。

　　江砺停车这里是A大的南门，算是离闻希寝室最近的一个门了，正常走路不超过十分钟就能走到。

　　闻希下意识就想说“不远”，但话到嘴边，她突然拐了个弯：“没多远，但是有点黑。”

　　江砺轻笑，“那我送你进去。”

　　A大和隔壁海城公安大学的规整肃穆不同，闻希以前看过校史，据说A大刚修建的时候，校领导特地请了国内著名的园林景观设计师为A大设计，是以从校门进去，除了一条环校大公路，基本都是曲折的石板路。

　　闻希和江砺并肩走在路上，两个人都不是多话的人，没人开口，却也安静得恰好。

　　偶尔，闻希会悄悄偏头，看一眼身旁的人，然后在夜色里悄悄弯弯唇。

　　江砺把闻希送到寝室楼下，望了眼跟前星星点点亮着灯的寝室楼，说：“应该快门禁了，你上去吧。”

　　周围还有学生陆续从外面回来，闻希和江砺都是那种格外引人注目的人，每个经过他们的人都忍不住回头看上两眼，认识闻希的，再带上一脸八卦的笑容。

　　闻希被看得有点不自在。

　　她抬眸迎上江砺的视线，轻声应下：“今天麻烦你了，你回去的时候注意安全。”

　　江砺点头。

　　一直到闻希的背影消失在寝室楼里，他才慢慢收回视线，从夹克外套的口袋里摸出刚刚一直没有点燃的烟。

　　点燃，半眯着眼吸了一口。

　　寒风呼啸的夜里，江砺安静站在闻希的寝室楼下，深邃的眸子里看不出情绪，一直到指间的烟燃尽，他才回了神，转身离开。

　　闻希回寝室的时候，雷佳和张依依还没睡。

　　见闻希开门，雷佳从手里的设计稿中抬起头，朝她笑笑，“回来啦？”

　　虽说和雷佳算不上亲切，但她每一次说话都和和气气，所以在寝室里闻希还能和她说上几句话。

　　“今天回来有点晚了，还担心你们都睡了。”说话的时候，闻希将背着的挎包随意地挂在衣柜门上，略带嫌弃地脱掉身上带着酒气的外套。

　　“年轻人谁睡那么早。”雷佳将手边的几盒包装精致的纸杯蛋糕顺手递给闻希，“喏！给你。”

　　闻希顺势接过：“什么啊？”

　　“是你爸下午叫人送来的。”雷佳意味深长地打量了闻希一眼。

　　纸杯蛋糕的包装上有一个烫金的花体英文标志，闻希低头去看，是她挺喜欢的一家甜品店做的，而且这家店的东西不算便宜。

　　她和林烛偶尔会去吃，光这纸杯蛋糕，一盒就得上百。

　　“我看好像还给周围几个寝室都送了。”

　　周围几个寝室的人都是服装设计系的，平时上课低头不见抬头见。

　　下午的时候，几个西装革履的男人被宿管阿姨领进寝室楼，从闻希在的宿舍开始一个门一个门地敲，每送一个寝室还不忘说一句“闻希爸爸很感谢你们对闻希的照顾”。

　　“有钱人就是大手笔，”张依依在阳台上晾衣服，忽然阴阳怪气地插了一句嘴，“随随便便送的东西都是我们一般人吃不起的。”

　　隔着十来步的距离，闻希没什么情绪地瞥了她一眼，没搭理她。

　　从进学校开始，闻希就很低调，几乎在学校里连朋友都很少交，也从不会和人谈起自己的身世。

　　寝室的人知道她是闻家大小姐，还是因为闻家在海城实在出名，加上闻洪海喜欢在社交媒体上抛头露面，所以随随便便检索一下都能查出她的身份。

　　只是外面的人都觉得她是光鲜的闻家大小姐，没人知道她其实是闻家上上下下都看不起的私生子，包括闻洪海在内。

　　而这件事，她只告诉过林烛。

　　闻希盯着手里的纸杯蛋糕看了几秒，随手丢在了书桌上。

　　她拿着手机出了寝室，在门阖上的前一秒，她隐隐约约听到张依依说了一句“大小姐脾气还真是大”。

　　嘲讽地扬扬唇，靠着墙拨了个电话出去。

　　“爸爸。”

　　“希希，忙完了？”

　　闻洪海的语气难得地和善，闻希皱了下秀气的眉。

　　“你今天叫人给我同学送东西了？”

　　许是闻希的语气太直接，电话那头顿了两秒，才答道：“你说那些小点心啊？爸爸平时生意忙对你的关心不够，多亏了你同学关照你，谢谢人家是应该的。”

　　“你以后别做这种事了。”闻希心里堵得慌。

　　“我是为你好，又不是什么值钱的东西，你别想那么多了。”闻洪海的声音拔高了一些，带着点不耐烦。

　　“我……”

　　不等闻希说完，闻洪海打断她：“爸爸这两天出院也没见你关心一下我，明天周末了，晚上回家来吃饭。”

　　“我明天学校有事。”

　　“周末了学校能有什么事？请你回家都请不动了？”

　　闻希冷笑，果然闻洪海的好爸爸形象装不过三十秒。

　　见闻希迟迟不应，闻洪海继续说：“你自己看着办，你要是不回来你爸我就亲自去学校请人。”

　　闻洪海说罢也不顾闻希的想法，兀自挂了电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赶在春风之前拥抱你更新，第8章 第八缕春风免费阅读。https://xs.23sk.com 