    亚鹰听着昆古的话，也后知后觉地发现了顾清承并不是像那些个强者，动不动就摆架子，反而是将自己与他人放在同一位置上看待。

    “所以啊，这样的强者，索托城是留不住的，我们所要做的拉拢示好，即便不成也不能得罪。所以你现在明白了吗？”昆古说完闭上眼睛，按了按太阳穴。

    亚鹰点了点头，“多谢大人解惑，属下懂了。”

    “行吧，天色也不早了，你回吧！”

    “是，属下告退！”

    ……

    索托城，东城街道上，顾清承不慢不紧地闲逛着，后面跟着一个大斗魂场服饰的男子杰科。

    “杰科，这附近有什么出名的铁匠铺吗？”顾清承。

    “回大人的话，东街有一家，西街有两家。这三家都泰坦家主所开的店铺，在索托城比较好的，他们锻造的武器铁器都比较出名。其余各家可能差了那么一些。大人是想制定什么吗？”

    顾清承点了点头，想要让杰科带自己去看看，但现在天色很晚了，于是打消了这个想法，“算了，今天就这样吧。明天一早，你带我去看看。”

    “是大人，小的明白。”

    “回吧！”

    ……

    史莱克学院里，此刻皎洁的月光透过窗户上，洒在一个床头上。

    床上的少女此刻真正闭目冥想，那发着紫色光点的魂力，一点一滴地没入身体。

    少女正是朱竹清，今天白天的考核，虽然自己被震飞了出去，但并没有但并没有受到什么伤害，而且接住这股力量，让她对自己体内的魂力进一步熟练运用，不像刚开始突破那样，运行滞停。

    一身浅粉色的睡衣包裹着那傲人的身材，透露着一股成熟气息，但一看脸庞却是清纯高冷。

    头发披在肩上，盘腿而坐，不断地巩固着自己的魂力等级，当初顾清承留在她体内的魂力，此刻已经被完全吸收了，整个人的魂力气息到达了三十级圆满，就差一个魂环，那么她便可以晋级魂尊。

    一个时辰后，朱竹清缓缓睁开眼睛，心里多少有点喜悦，“魂力总算是完全掌控了，这下便可以去获取魂环了。”

    结束修炼状态，朱竹清够过窗户，呆呆的看着外面的月光，那月光下的影子让她不由得想起来某人，脑海里不知不觉出现了那人的样子。

    甚至连她自己都不知道自己脸上会挂着一丝若有若无的微笑。

    着一幕正被她的舍友看见，一个柔美的少女宁荣荣。

    宁荣荣刚刚睡了一会儿，此刻被尿憋醒，却看见朱竹清奇怪的样子，她不明白，只是起床的动静让朱竹清回过神来。

    宁荣荣：“竹清，你还不睡吗？”

    “哦哦，我刚刚修炼完，就准备睡了。”朱竹清有些绰然，连忙拉起背子躺下。

    宁荣荣摇了摇头表示不懂，便出去小解去了。

    史莱克学院的后方树林里，透过窗户看去，一个黑衣斗篷站在树下。

    “谁，谁在那里。出来来，我看见你了。”赵无极愣头愣脑的喊着。

    黑衣斗篷男子：“赵无极，出来！”

    赵无极一听，立马朝声音传来的方向赶去，“什么人，不知道你赵大爷是谁吗？”

    就在他四处张望时，那黑衣斗篷男子出现在他背后。赵无极只觉得背后两风吹过，立马转身，看到了黑衣斗篷男子。

    赵无极：“你是谁？”

    “你今天不是欺负那几个孩子挺好玩的吗？我现在也来欺负一下你。”黑斗篷男子。

    “哈哈哈，欺负我，你也不打听打听我赵无极是谁。”赵无极哈哈大笑，似乎听到了最大的笑话。

    黑衣斗篷男子可没有和他废话的意思，自己亮出魂环，嗡嗡，嗡嗡……两黄、两紫、四黑、一红。

    这时办公桌上弗兰德也感受到了一股极强的气息，就这自己这个房间背后，连忙武魂附体飞了出去。

    赵无极一看，汗水大颗大颗地从头下冒，颤颤巍巍的说：“封、封、封号斗罗，十万年魂环。赵无极似乎没有得罪过冕下吧。”

    弗兰德也来到了赵无极旁边，道：“冕下不知是哪一位？如果赵无极冒犯了阁下，我代他像你道歉。”

    这时黑衣斗篷男子在下帽子，走向两人，手里拿着一个大锤子。

    弗兰德瞬间知道眼前的人，“弗兰德见过昊天冕下。”

    赵无极：“昊，昊，昊天冕下，我，我……”

    “不必多说，今天这顿打你挨定了，放心我不会用魂技的。”

    赵无极求生的眼神看向弗兰德，弗兰德撇开头，表示自己也没有办法。

    就这样，赵无极在唐昊的一番蹂蹑下，被打得鼻青脸肿的，比白天的时候还要惨上数十倍。

    “唔唔唔，嚎，嚎田豆裸，可议了嘛，唔唔唔唔。”赵无极含哼不清地说着。

    “放心，今天这顿打你不会白挨，对你有好处的。弗兰德，小三是我儿子，他就交给你们教导了，替我照顾好他。”唐昊停住了手。

    说完就走了，留下一脸鼻青脸肿的赵无极，“弗兰德，你不讲义气，居然都不帮我。”

    弗兰德看了他一眼，“还不是你自作自受，更何况加上我也打不过啊。而且人家也没下狠手，只是皮外伤，回头找人治疗一下，就这样，走了。”

    留下赵无极在风中凌乱，呆呆地站了好久。

