    像是感受到她的视线，穿着银灰色西装的男人，对她眨了眨眼，嘴角勾起邪魅的笑容。

    顾新妃心头一跳，下意识的想要藏起来。

    他怎么会在这儿？

    这是搞螳螂捕蝉黄雀在后的戏码吗？

    墨夜笙可不知道身后发生了什么，见到顾新妃点头，眉眼弯了弯。

    “我就知道你最乖了！”

    男人一激动，忍不住在她滣上，亲了一下。

    意识到自己又wen她，墨夜笙懊恼的蹙眉，“新儿，我不是，唔……”

    墨夜笙惊讶的看着忽然wen住他的小女人。

    这是真的吗？

    她竟然wen他，她竟然主动wen他！

    “新儿！”男人推开她，顾新妃看到对面车内，景先生虎视眈眈的看着她。

    她心头一紧，捧住墨夜笙的脸，急切的wen了上去。

    “墨夜笙你wen我！”

    她急急的wen着他，急切而慌乱。

    上次卫生间的事，让她至今都心有余悸。

    她就是要让景先生看看，她已经是墨夜笙的人，已经成功的接近墨夜笙，让景先生看看她有价值。

    那样，他就不会对自己再起歹念！

    第一次，顾新妃第一次主动要他wen她，墨夜笙虽然觉得她的反常，但是到嘴边的美味，怎么可能就这么放过。

    男人一手扣着她的头，一手按着她的背脊，深深的wen上去。

    顾新妃也是难得主动迎合。

    随着两人的热情激wen，车内的温度越来越高，顾新妃衣衫半退，高跟鞋被脱来扔在车座下。

    顾新妃双手环上他的脖子，热情的回应着墨夜笙，眼角余光却是时不时的看向车尾对面的车内。

    景先生坐在驾驶座上，看着卡宴车座上，交织的两道身影，满目狠戾。

    顾新妃……你好样的！

    有了她的回应，男人就像是打了兴奋剂，迫不及待的把她一压一在身下。

    再也看不到景先生，顾新妃的那股害怕渐渐退去，这才发现自己的处境。

    不知道什么时候，她的衣服被脱来扔在地上，裙子更是被推到大一腿。

    而身上的某人，也没好到哪儿去，衬衣被大解开，露出精壮的胸膛。

    “新儿真的可以吗？”男人亲吻着她的脖子，低声的询问。

    他的声音沉沉，可见压抑得辛苦。

    顾新妃闻言，浑身一颤。

    真的要发生关系吗？

    可是真的要跟他那个，也不能在这儿。

    她瞥了眼后车窗，咬了咬牙，下了决定，推了推男人的肩膀：“我不想在这儿，我们回家好不好？”

    也许是回家两个字触动了他，也或许是她柔柔妥协的声音，总之这一刻，快要难受死的男人，悬崖勒马。

    他摸了摸她的头，目光深深的看着她：“好，我们回家！”

    顾新妃见他起身，心底松口气。

    其实，她还没准备好，说回家，也只是不想要看到景先生，或者让景先生看到她。

    顾新妃晃过神来，才发现某人不知道什么时候坐到了驾驶座。

    车子忽然被发动，紧接着疾驰而去。

    “墨夜笙你慢点！”

    她急忙抓住车门，稳住身形。

    这男人把车子开到飞起来，是又多赶？

    