    沈天二人来到克鲁克小镇，沈天说自己与袁飞飞是兄妹，还说他们二人是赏金猎人，袁飞飞更是大放厥词，说根本没有把魔龙军团和班纳将军放在眼里，这话还真是把克鲁克小镇的居民们给吓到了。

    看着一脸淡然的沈天，库博长老心下一阵嘀咕。

    这时只见人群里有走出来几个中年人，那为首之人，一身铠甲，倒像是一个彪悍的战士。

    “年轻人，你们刚才的话是真的，你们真的是赏金猎人，真的不害怕班纳将军与他的魔龙军团吗？”

    那个穿着铠甲的男人来到沈天的对面，上下打量着沈天，对他问道。

    沈天看着面前这个男人，感觉他在克鲁克镇的地位应该不低，于是微微一笑，对他说道：“这位先生，我妹妹虽然说话狂了一些，不过区区一个魔龙军团，我们兄妹二人还真没把他们放在眼里，只要你们给的价钱公道，我想对付一个魔龙军团并不是什么难事！”

    “哈哈，年轻人，好大的口气，说话也不怕闪了舌头！”

    沈天话音刚落，在身穿铠甲男人的旁边，走过来一个提着斧子的大胡子男人。

    那人头发和胡须都是红色的，看起来颇有几分彪悍。

    他一脸不屑的打量着沈天，见沈天身后也背着一把大斧，冷冷一笑，晃着手里的斧子说道：“我劝你们不要在这里找死，还是有多远滚多远，在白缅，谁不知道魔龙军团的名号？这魔龙军团可有几万雇佣兵，都是杀伐果断的老手，那团长班纳将军更是会一生巫术，修真者都不是他的对手，还有那副团长，号称双眼白虹的卡瓦雷，更是享誉白缅几十年的杀手，这两个人可都是狠角色，我看你这样子也就是一个狂战士，你怎么好意思说不把他们二人放在眼里呢？”

    “呵呵，一个巫师，一个杀手，我真没觉得有多么可怕。”

    沈天听着面前大胡子男人冷笑，嘴里也淡然的笑道。

    见沈天这副气定神闲的表情，站在他面前身穿铠甲的男人微微皱起了眉头，拦住了还要出言嘲讽的大胡子男人。

    他上一眼下一眼打量着沈天与袁飞飞，沉思了片刻后，看了一眼身旁的库博，对着沈天和袁飞飞拱手说道：“看来二位果然是高手，我们克鲁克小镇正是用人之际，如果二位不嫌弃，就留下来和我们一起对付魔龙军团吧。你们放心，我们给的价钱一定公道，如果你们真的能打败魔龙军团，我们的价格一定会让你们满意！”

    “哦，你准备给多少，我们先说好，只收灵石，不要金币！”

    袁飞飞一脸坏笑，模样美艳地盯着面前穿盔甲的男人。

    那男人见袁飞飞如此说话，当下表情一愣。

    很显然他没想到袁飞飞竟然知道灵石的事情，而且还主动提出只收灵石，这倒是让面前的男人瞬间生起了戒心。

    原来这个人，就是克鲁克小镇的镇长，也就是那个波尔先生。

    此人说来还是个八星的狂战士，在凡间武修者的世界里，倒也算是顶尖高手。

    波尔愣愣的看着沈天与袁飞飞，瞬间心里充满了芥蒂，他们克鲁克小镇，虽然名为矿镇，但其实所采的并不是什么玉矿，而是帮助泰玛教采挖山里的灵脉。

    这小小的山中灵脉，是广府灵脉中繁衍出来的一部分。

    广府所占灵脉之广，普通人根本无法想象，所以当初发现这处区域后，泰玛教便再此建立了克鲁克小镇，害怕引起广府的注意，还特别招揽了波尔与库博二人，让他们主持这里的事宜。

    其实克鲁克小镇的战斗力弱的很，真正能算得上战斗人员的也就那么几个人。

    以前出事的时候，都是泰玛教暗中解决，如今泰玛教内部生变，外面还要对付广府，倒是一时间让魔龙军团钻了空子，班纳将军那个人，还不知道广府的灵脉已经全部毁去。

    对于这些事情，沈天和袁飞飞自然是不知道的。

    袁飞飞只是玩心大气，随口提出了灵石的事情，倒是瞬间让波尔等人心里觉得沈天与袁飞飞的到访，好似对克鲁克小镇充满了不怀好意。

    心里琢磨着这些事，波尔看了一眼身旁的几名手下。

    那大胡子男人早就看沈天不顺眼，瞧着沈天背后超大号的裂天战斧，这人冷冷一笑，挥着手里的斧头就向沈天迎面砍去。

    “装神弄鬼，骗钱竟然骗到我们克鲁克镇的头上，真是找死！”

    这人话音落下，斧子化作一道黑影，直奔沈天的头顶。

    看着这人出手迅猛的动作，沈天暗想这个人应该是六星狂战士左右。

    如今的沈天，已经与先前身份大为不同，面对所谓的武灵者和狂战士，在他的面前，不过是蝼蚁一般！

    所以见对方出手攻击，沈天只是冷冷一笑。就在对方的斧头眼看要砍在他头顶上的时候，沈天轻轻伸出一只手，只是两根手指，就把那事势大力沉的斧头，紧紧的夹在了手指当中！

    “啊？！这个……怎么可能？！”

    看到自己全力的一击竟然如同玩物一般被对方夹在了手指中间，那个挥舞斧头的大胡子男人当下表情大变，瞬间额角冒出了冷汗。

    沈天笑眯眯地看着面前这人，双指微微发力，周围人只听沈天的手指中间传来了一阵咔咔的脆响，再看那大汉手中的巨斧，竟是瞬间支离破碎，如同破裂的铁块一般，散落了一地！

    “这位小兄弟……不不，大人，请慢些动手！果克达只是一时鲁莽，并没有冒犯大人之心，还请大人饶过他性命！”

    沈天不经意间露出这一手，瞬间镇住了在场所有的人。

    一个六星狂战士的全力一击，在别人的手中竟然如同玩笑，这种事情克鲁克小镇的居民们是从来没见过的。

    如今在看沈天，这些人的眼神明显出现了慌乱。

    先前那些吵嚷着要把沈天和袁飞飞抓起来的人们吓得连连后退，他们看见沈天的眼神，简直如同看见怪物一般！

    “呵呵，你叫果克达？实力很一般嘛！”

    沈天看着面前早已吓傻的大胡子男人，嘴里冷冷一笑，转头看向此时满头冷汗的波尔与库博二人，瞧了瞧身旁坏笑的袁飞飞，沈天对着波尔说道：“想来这个镇子里应该是你说的算，那正好，这笔买卖你们谈不谈？要是谈，我们二人的佣金是一千枚上品灵石，加上两千枚中品灵石，我们帮你们解决整个魔龙军团，你们觉得怎么样，这个买卖是不是很划算？”

    “这……这个……”

    沈天一开口，就要一千枚上品灵石，两千枚中品灵石，倒是让本就流着冷汗的波尔头上的冷汗流得更快了一些。

    不等波尔发出声音，沈天身后的袁飞飞古灵精怪地探出了头来。

    他看着脸色惨白的波尔与库博二人，笑嘻嘻的吐着舌头说道：“这还不算完，灭了魔龙军团，他们所有的财富都要归我们，而且你们还要帮我们办一件事，不然的话，我们也会杀光你们！”

    “没错，帮我们办件事，不然就得死！”

    沈天看着脸色越来越白的波尔与库博，也学着袁飞飞那淘气的模样，故意吓唬他们说道。

