    楚汐开工后的这段时间,的确都在避着顾敬寒,一直没有回安城,对方打来的电话也都一律不接，她在发现自己开始在意顾敬寒身边的其他女人后,总在下意识逃避这个问题,连带着顾敬寒也不想见了。

    其实，顾敬寒若是已经有了真心喜欢的人,她似乎也不必苦苦纠缠,这本来就是她想要看到的结局——顾敬寒爱上别人,也就能放过她,她也就可以逃过女主原身“英年早逝、为爱殒身”的下场，这简直是皆大欢喜。

    可就是不知道为什么，等真的走到了这一步,看到顾敬寒有了别的女人，她心里竟然没有最初想象的那种喜悦。

    顾敬寒：“说话。”

    楚汐闭了闭眼,整理了下情绪,尽量让自己语气平和：“既然顾总身边已经有了人，我们这样下去，没有意义。”

    楚汐想起顾敬寒与别的女人出入成双的画面，终于在这一刻清晰的感受到了她在妒忌。

    看到顾敬寒与别的女人在一起，竟然让她难以接受。这一刻，她也终于亲手撕开了他们之间和平相处的假象。

    “你说什么？”顾敬寒微微蹙眉，楚汐这话指向性很明确，分明是在说他有了别人,所以想要和他划清界限，可他自始至终喜欢的也只有楚汐一个人，对方的指控又是从何而来？

    顾敬寒这话是真的单纯想要了解楚汐的想法，所以才这样问。

    他一向寡欲，活了这些年，在情爱之事上其实阅历甚少，女人的心思他就更加不懂了。

    他不知道楚汐是怎样想的，加上他一贯的习惯又是做的比说的多，导致楚汐也不知道他是怎么想的，所以两人到了现在才出现了这么大的认知偏差。

    顾敬寒是真的不知道，原来楚汐一直以为自己喜欢着别人。

    楚汐不了解顾敬寒是抱着求知欲问出的这句话，这问句听在她耳中像是在当面给她难堪一样。

    这本来就是她这段时间的一个心结，自己掩耳盗铃的一直不想去多想，干脆选择逃避，躲着顾敬寒不见，没想到顾敬寒竟是找上了门来，还要把这样需要避讳的事情拿出来讲。

    楚汐想起了她两次撞见柳夏与顾敬寒在一起的场景，一次是在饭店门口状似亲昵，另一次是柳夏体贴贤惠的给顾敬寒送午餐……

    她垂下眼，竟是觉得心里一刺，难受的发酸。

    她以为这段时间远离顾敬寒，也远离这些影响她情绪的事情，自己就能渐渐不再在意这些。顾敬寒与谁人亲近，与哪个女人欢好，她又有什么权利生气难过？

    他们之间不过一纸协议，一道契约，而且她也早就保证过不去干涉对方的私生活，更何况，她从一早就决定保持头脑清醒，不要陷进这吃人的剧情，现在这样又算什么呢？

    楚汐觉得自己当下状态实在不佳，不适合再与顾敬寒共处一室多待下去。言多必失，她不想在顾敬寒面前暴露自己的那点见不得人的心思。

    虽然她在一直逃避，但这时候的她也多少明白了自己的心意——她大概是真的喜欢上了这个男人。

    不是因为女主原身的意识，而是她自己，对顾敬寒动了心。

    可他与她根本是不同世界的两个人，她甚至都无法在顾敬寒面前表露自己真实的身份，这样的感情，就算她承认了，又怎么可能有结果？

    于是楚汐急于想要抽身，语气也急厉了不少，说道：“放手。”

    顾敬寒自然是不会放楚汐离开的，这段时间楚汐躲着他已经很是反常，当下听到楚汐的指控，他更是察觉到有什么不对，难得有了迟疑，“你在生我的气？”

    楚汐：“……”

    顾敬寒问这话时语气是当真困惑，不是装的，可这话却令楚汐一阵头痛。

    其实她生不生气，又有什么关系呢？她是真的不明白，为什么顾敬寒已经有了别人女人，还要这样扣着她不放。

    就这么好聚好散不好吗？

    “顾先生，我没有在生你的气。”楚汐叹了口气，有点自暴自弃，如果有，那也是在生她自己的气，是她不争气，“你既然已经和柳小姐打算走到一起，能不能就不要再来招惹我？”

    柳夏的名字，是后来金鑫鑫帮她打听到的。金鑫鑫打探来的情报并不全，只说柳夏曾经是顾敬寒的主治医师，两人因此结识。但话说到这里，楚汐也能猜出故事的其余了。

    两年前她离开的时候，顾敬寒有过一段非常危险时期，险些因为遭到暗杀而丧命，看来柳夏那时候一直都陪在顾敬寒的身边。

    比起她在男人最困难的时候丢下他远走高飞来说，柳夏可谓就是那个与他患难与共、陪他走过最黑暗的一段时期的人了。

    她曾经说过的，如果哪天顾敬寒有了真正心仪的人，她会无条件退出，配合顾敬寒离婚，这是她当初请顾敬寒帮助她复出时再三保证过的。可是事到如今，她才发觉，这件事，做起来却并没有想象中的简单。

    对待柳夏的存在，她远没有当初对待白雅竹时的跳脱。究其根本，是源自她心境的改变。

    不知不觉中，竟已弥足深陷。

    原本，她已经趁着远离顾敬寒的这段时间做了不少心理建设，再久一点，应当也就能够潇洒抽身了。可偏偏，顾敬寒却要在这个时候再来扰乱她的心神。

    顾敬寒终于从楚汐口中听到了一个名字，却是更加困惑，他仔细想了想楚汐口中这位“柳小姐”会是谁，却当真是丈二和尚摸不着头脑。在他的认知里，除了楚汐，他没有将任何女人放在眼中过。

    楚汐话说了一个开头，后面再开口也就没有那么的艰难，继续说道：“柳小姐待你有情有义，别辜负她。你我之间，到此为止吧。”

    楚汐话说到这里，顾敬寒才终于不可思议的挑了挑眉，似是想到了谁，那句“到此为止”令他眼底已经有了寒意，问道：“你说的是柳夏？”

    楚汐听到柳夏的名字从顾敬寒的口中说出，心里又是一阵难堪。没办法，她也想要潇洒抽身，但终究是无法不被影响。

    另一边，顾敬寒见楚汐默认了他的猜测，当下觉得荒诞至极，只想把这小女人的脑壳敲开看看里面都装了什么。

    楚汐看到男人的神色，也开始不解起来。

    她明明看到过两人相处的模样，顾敬寒对待柳夏是有不同的，难道是她误会了？

    “柳夏曾经是我的主治医师，”顾敬寒说道，“后来因为我把小弟接回顾家，他又患有自闭症，才请她帮过忙，除此以外，我们再没什么别的交集。”

    顾敬寒简单把将顾小峰接回身边生活的事情和楚汐说了，楚汐听后不免诧异，顾家的这些风流烂账真是数也数不清。

    “现在懂了？”顾敬寒问道。

    楚汐面露尴尬，“……是我误会你们了。”

    顾敬寒的为人她还是清楚的，这个男人根本不屑于在这样的事上说谎，如果真的和柳夏有什么，应当不会向她否认辩解，而是直接承认。他今天肯这样向自己解释，已经算是做得很够意思了，倒显得她心胸狭隘了。

    其实她再多想一想，就知道，若非真心在意，以顾敬寒的性格，又何须向她解释什么？只不过现在的楚汐自顾不暇，整理自己这大起大落的心绪还来不及，又哪里顾得上其他？

    顾敬寒面色不虞，楚汐无奈道：“我那天去你的公司，看到柳小姐给你送午餐，所以误会了你们，抱歉。”

    顾敬寒看着楚汐低眉垂眼的样子，像是真心认错，好似发现了什么新大陆，忍不住挑起了女人的下颌，让她看向自己，“你……在吃醋？”

    柳夏给他送午餐的事他今天倒也是第一次听说，以往，这些事情他从来没放在心上过。

    其实柳夏往顾敬寒的公司送便当已经不是一次两次了，可之前都只是让秘书把食盒送进去，她从未现身露面过，秘书也只称是特殊渠道订来的饭菜，并没有提过柳夏的名字。

    楚汐去公司的那一天，是柳夏第一次鼓起勇气想要亲自把便当送到顾敬寒面前，但却不料顾敬寒看到了楚汐，眼中根本就看不到她。而那多次帮忙过柳夏而怠慢了楚汐的秘书，已经在楚汐受伤的当天就被开除了。

    楚汐矢口否认：“并没有！”

    女人肌肤白皙剔透，因为羞恼而透着淡淡红晕，像颗散发着香气的果子，顾敬寒低低笑了一声，抵上了女人的额头。

    一直以来，楚汐不是在逃离他，就是在准备逃离的过程中时刻与他保持着距离，他有时抱着女人，会觉得她随时准备好要消失不见，也从未在意过他。可如今，他第一次看到女人也会为他吃醋，男人的自尊霎时间得到了巨大的抚慰，浑身的毛孔都舒坦了。

    顾敬寒脑中回想起了12岁时，她与女人初见的场景。以前年少懵懂，说不清对救过他的小女孩是什么情绪，可现在看来，从那时起，他就已经无可自拔的将她放在了心上，这不明的情愫在漫长的岁月里生根发芽，至今早已与他不可剥离。

    这些画面在顾敬寒脑中翻涌之时，楚汐却突然感应到了什么，脑中一阵天旋地转，是不曾有过的异状。

    她被这种突如其来的异样感冲击的一阵晕眩，眼睫剧烈的颤抖起来。

    顾敬寒的手指穿过楚汐的长发，薄唇动了动，话音低沉，再说了什么，她却已是听不清了。

    她与顾敬寒额头相抵，脑中的晕眩感愈演愈烈，紧接着，一股陌生的记忆在脑海中陡然形成——她看到了12岁的顾敬寒躺在冰寒的雪地上，看到了自己身处了一双小手，将伞撑在了小顾敬寒的身上……

    顾敬寒此刻所想，竟是悉数投射进了她的脑中。

    楚汐：“！！”

    楚汐整个人如遭雷殛，方才误会解开的短暂温存瞬间散去，她浑身都冷了下来，“你……”

    这段记忆分明是她此前从未有过的，她从不知道女主原身在小的时候就与顾敬寒相遇过！

    而在她的记忆里，《帝少》这本书中，也从未有过关于女主与顾敬寒儿时相遇的情节！

    可这段“回忆杀”又是从何而来！？

    这段记忆又怎么会在这个时候出现？这难道又是作者“再撸一发”挖下没填的又一大坑！？

    ***

    楚汐这一晚到底还是被顾敬寒带回了家——她的下一场通告因主办方的缘故，临时给来通知，取消了活动，也不知这与顾敬寒的突然出现有多大关系。

    回程的路上，楚汐一直没有说话，直到进了家门，楚汐想回自己在一楼的房间、被顾敬寒拦住，才哑声道：“我想静静。”

    顾敬寒的手撑在门上，神色微沉。楚汐从刚才的神色就很不对劲，脸色也苍白的厉害。

    他不知道，刚才在车上，楚汐脑中正经历着一场剧烈的记忆更新，脑海中不停地有新的记忆涌现出来，全部是关于女主原身在儿时与顾敬寒相遇的情景。

    比如原身是如何在冰天雪地里，在顾敬寒濒死的一刻发现了他，找来大人救下了他；又是如何在大雪封山的乡村医院里天天看望顾敬寒，陪着他走过最难捱的一段时光，在他手心里留下一颗又一颗小小的奶糖……

    再比如，女主曾在学生时代就认出了顾敬寒，鼓起勇气想去表白，却看到了顾敬寒和白雅竹走在一起，最终决定将无疾而终的暗恋埋在心底，只偷偷拿相机记录下顾敬寒的一个又一个瞬间，小心翼翼的珍藏起来……

    “我们在很早以前就见过面……？”楚汐哑的声音有些艰涩。

    顾敬寒的眼底似是有无声的情绪炸开，又无声的被他压下，他停了良久，嗓子里发出了一道低低的声响：“嗯。”

    楚汐：“为什么……不告诉我？”

    顾敬寒没有说话。

    对他来讲，既然是楚汐忘了的事情，便说明对她并不重要，既是不重要，提与不提便没什么差别。他们之间的过去，只要他记得就可以了。

    楚汐没有得到答案，脑子里一团乱，坚持自己要单独在一楼就寝，顾敬寒这一次没有再强求，答应了她。

    顾敬寒走后，楚汐自己在房中前后梳理了一遍，终于能够确定，这段“儿时过往”的情节，应当就是《帝少》作者“再撸一发”曾经埋下过伏笔、却没能填平的一个惊天大坑了。

    《第一帝少：冷情霸总替身妻》这本书曾经被吐糟最狠的一点，便是男主顾敬寒分明心中有着白月光，却仍然对替身女主百般纠缠、万般折磨，死不放手，这个中原因，作者因为烂尾，并没有写出来，可楚汐这一次穿书，却阴错阳差的走出了隐藏剧情。

    楚汐想起了穿进这个书中世界的最初期曾见过“再撸一发”本尊的事，想来，“再撸一发”穿进这个世界，也八成是被读者的怨念召集而来，让他自己穿书来完善剧情的，这类例子，楚汐在穿书司早已屡见不鲜。

    这样一想，一切便都说的通了——男主顾敬寒之所以一直对女主欲罢不能，是因为女主才是他真正心中的白月光，而并非白雅竹。白雅竹是从一开始就被错认成了女主，所以才一直鸠占鹊巢。

    原来，白雅竹其实才是女主的替身。而男主在本能使然下，直觉无法对女主彻底放手，这才出了契约婚姻后发生的一系列情节。

    现在看来，顾敬寒之所以会突然一改态度，想要作废三年契约，留她在身边，并不是想要伺机羞辱报复她，而是与他和女主少时的这段经历有关，只是楚汐此前对这段过往一无所知，才无从判断。

    这应当是《帝少》里的一个惊天大反转情节，可楚汐走到了这里，却着实高兴不起来。

    无论是顾敬寒想要报恩，还是真的将女主放在了心上，顾敬寒念念不忘的人，都并非是她楚汐，而是在他记忆里曾经救过他的那个女孩。

    换句话讲，顾敬寒透过她看到的人并非是她楚汐，而是……女主林希。

    这也意味着，她成为了另一个人的替身，女主原身的替身。

    而更倒霉的是，她发现自己走进了另一个困境——她好像有点真的喜欢上顾敬寒了。

    楚汐很想开口告诉顾敬寒，她并不是当年救过他的女孩，可她要如何才能让顾敬寒相信呢？要告诉他她是从另一个世界穿越而来的灵魂吗？那样就是彻底的OOC，她等于是自杀。

    楚汐想要活下去，却也不想一直被当做别人的替身，留在顾敬寒身边。

    以前事不关己，替身的戏码还可以演一演，现在发现自己对顾敬寒竟然也有感觉后，被当做别人的替身，就变的更加难以容忍。

    于是，楚汐思来想去，给金鑫鑫去了通电话，“鑫鑫，帮我订票，我要回美国。”

