    霸主蕉光龙到底是什么级别的精灵？

    见识了霸主蕉光龙后，贝莉就好奇的问过在她看中最博学的格瑞斯教授。

    对于贝莉在精灵方面的提问，格瑞斯教授都非常乐意解答，霸主蕉光龙的级别自然也在解答范围内。

    在森马利帝国的各大精灵秘境中，霸主蕉光龙的实力在所有霸主中是排在最顶层的。

    因为七号秘境的这位霸主，并不是天王级的精灵。

    大师级往上便是天王级。

    天王级的精灵一般就是对自身能力的开发达到了巅峰的精灵。

    凭借自身开发到最强的能力，在没有被针对的情况下，寻常天王级精灵对战大师级精灵，平均水准就是一挑十！

    怒焰天王温妮菲的那条火龙就是这一级别的精灵，因为贝莉见过的缘故，它被格瑞斯教授拿来举例了。

    温妮菲招牌精灵——赤炎烬龙。

    那是一条对火焰能力开发到巅峰的火属性精灵，它所过之处就是一片焦土。

    就像贝莉见到的那样，七号秘境的丧尸精灵在赤炎烬龙的火焰下，通通焚烧殆尽。

    无论是精英级还是职业级，亦或者大师级。

    没了脑子，不懂得配合的丧尸化大师级精灵在赤炎烬龙的手下连两个回合都撑不过，有些，甚至一个回合就直接灰飞烟灭。

    而像第二天王温妮菲的招牌精灵赤炎烬龙这样的，霸主蕉光龙虽然属性被克制，但它照样能打二十个！

    是的，二十个。

    霸主蕉光龙并不是天王级精灵。

    在天王之上，还有一个等级。

    而这一等级的精灵，对于它以下的精灵来说，就是另一个层面的存在。

    这一等级有两种称呼。

    一种是“冠军”。

    只不过，这个冠军的说法存在一定水分。

    在西大陆有一个最高等级的竞技赛事，每一次开启都将会让西大陆陷入狂欢之中。

    它就是天王赛，一个只有荣获封号天王的巅峰召唤师才有资格踏入的，西大陆最高端赛事。

    天王赛每隔十年开启一次，最终优胜者将会授予“冠军”的称号，冠军精灵名号由此而来。

    不过，自一百多年前天王赛开启以来，西大陆总共诞生了十一位冠军，然而其中只有四位被人认同为真正的“冠军”。

    至于剩下的七位，他们虽然在比赛中赢到了最后，但绝大多数人依然选择称他们为“准冠军”。

    而究其原因就是因为他们没有一只能够镇压一切不服的无敌精灵、冠军精灵。

    和曾经的某一件事物一样，毕竟改名时间还是短了些，所以官方归官方。

    民间“冠军精灵”这一说法用的依然是比较少的，更多的还是曾经叫了几百年的老称呼——“王者”。

    突破了天王等级的精灵，身体素质、自身能力都会进行一次全方位的拔高，而这一提高，就是绝对的王者。

    同样的精灵，天王级和王者级，身体素质、自身魔力、战斗意识、直觉，一个至少是另一个的十倍往上！

    精灵之王实至名归。

    一只蕉光龙顶的上二十只赤炎烬龙？

    第二天王温妮菲的赤炎烬龙有多强，贝莉可是亲眼见过的，比赤炎烬龙更强，强到赤炎烬龙根本无法匹敌……

    在知晓了霸主蕉光龙到底有多强后，贝莉是真的惊了，她怀疑七号秘境的那场灾难，霸主蕉光龙是不是他自己就能解决？

    对于贝莉的这个问题，格瑞斯教授也做了解答。

    贝莉想的没错，霸主蕉光龙确实有能力解决。

    但不同于其他霸主，七号秘境的这头蕉光龙在针对自家秘境精灵的时候，就会变得过分谨慎，任何可能让被它守护的精灵死亡的事它都会杜绝。

    类似不顾家人死活，独自外出处理灾难的这样的选择，蕉光龙是想都不会想的。

    只要不到真正紧要关头，霸主蕉光龙宁愿永远死守山洞，也不愿意出门一步。

    再加上和森马利帝国的同盟合约又不是随便写写的，七号秘境给帝国提供便利的同时，帝国也要给七号秘境提供必要的援助。

    先前七号秘境的丧尸瘟疫就是必要的援助之一。

    所以只要森马利帝国安排的工具人没拼完，霸主蕉光龙就不会出手。

    “苟”，才是蕉光龙的作为七号秘境霸主的行事准则。

    沃尔学院，大草场上。

    霸主蕉光龙与葛兰院长等人对视着。

    “今天我不是七号秘境的霸主，我只是一个护卫。”

    借着超能黑喵的超能力，蕉光龙和在场的几人意念直连。

    褪下身上的重担，蕉光龙感觉相当好，自登上霸主之位后，第一次这么轻松，有神明兜底，完全不用去思考、去担心自己麾下的子民，这一次是真的解放了。

    葛兰院长望着收拢起自身气势的蕉光龙，目光闪烁，过了片刻后他苦笑着摇了摇头。

    顶级精灵霸主充当护卫，而且还是一头光属性的……行了，贝莉的安危不用他担心了，有蕉光龙在，贝莉直接可以说是不死之身了。

    光属性王者精灵，葛兰院长甚至怀疑蕉光龙一个的治疗量，就抵得上自家帝国所有大医师的光明系精灵的治疗量的总和。

    来到沃尔学院已经超过十五分钟了，霸主蕉光龙再度扭头看向葛兰院长身侧的贝莉，开口询问道：“小小姐，出发么？给我任务的人好像挺急的。”

    贝莉微微一愣，低头看向自己怀中的小爱。

    【出发。】

    “那院长爷爷，我先走了。”作为英雄的挂件，在听到英雄的指令后，贝莉当即行动了起来。

    不过就在贝莉头疼着自己该怎么爬上蕉光龙的背的时候，一片翠绿的魔力凝聚而成的叶片就悄然出现在贝莉的脚下。

    魔力叶片轻轻地将贝莉托举起，缓缓飘到了蕉光龙的背上。

    “那么，坐稳了，我们出发了！”

    下一刻，草场上的巨龙骤然消失不见。

    天空之上，一道翠绿的影子骤然向远方遁去。

    原本还打算在关心贝莉几句，顺便再安排个看护者，然后才让贝莉离开的葛兰院长，这一刻只能惊愕的瞪圆眼睛，凝望着蕉光龙和贝莉消失的地方，久久不语。

    霸主就是霸主，我行我素惯了！过了良久，葛兰院长叹了口气。