
    第1063章神通对神通

    林海抬头望去，波光闪闪的巨大刀芒，惊涛骇浪般劈砍下来，气势夺人，浪花飞溅，仿佛整片天空都变成了汪洋大海，似乎这一方天地都要被淹没！

    面对如此强势的招数，林海面露凝重，丝毫不敢大意。

    手中三尖两刃刀突然一摆，顿时蓝光绽放，熠熠生辉，双臂用力，自下而上猛地朝着上方一个侧劈，口中一声大喝！

    “劈空斩！”

    嘬！

    尖锐的空气爆鸣声响起，顿时一道厉闪划破天际，犹如长虹贯日，湛蓝色的刀芒脱体而出，如同一个巨大的月牙，朝着上方的水浪大刀，便迎了上去！

    锵！

    两道刀芒相撞，犹如神兵相接，发出刺耳的金属撞击声，随后水浪大刀顿时崩溃，化作无数水花飞溅。

    浪尖上的小鬼子大吃一惊，被巨大的反震力道，直接从海浪顶端掀翻了下去，海浪瞬间退潮，恢复平静。

    小鬼子落地后，脚下连退十几步，才堪堪站稳身形，眼中一片惊骇！

    而林海也在强烈的碰撞下，三尖两刃刀也被反弹的高高抛起，将整个身体带飞，直直退出一丈多远，才飘然落地，眉头皱了起来！

    一招硬碰硬之下，两个人竟然势均力敌，不分上下！

    “八嘎，你究竟是什么人！”小鬼子看着林海，耸然动容，林海的实力，已经彻底将他震撼，他的印象中，华夏修道者，能够抵挡他这一招的，不出十人，但其中绝对没有林海！

    林海嘴角一撇，淡淡冷笑。

    “行不更名，坐不改姓，海月宗，林海！”

    “海月宗，林海？”小鬼子转动着眼珠，一番冥思苦想，却怎么也想不起来，似乎根本就没听说过林海此人。

    “林海，你的实力很出乎我的意料！”小鬼子终于露出前所未有的凝重，对林海发自内心的重视起来。

    “从刚才的交手来看，你我不相上下，再打下去，恐怕也难分胜负！”

    “既然你杀了我的所有奴隶，那就把这里所有的华夏人留下作为补偿，然后我会放你离开，你看如何？”

    林海看傻逼一样看了小鬼子一眼，随后不屑一声嗤笑。

    “你他么做梦呢？”

    “八嘎！”小鬼子闻听一声怒吼，突然翻脸，眼中闪过浓烈的杀机！

    “华夏人，不要不知好歹，你真当我杀不了你吗？”

    “有本事，尽管使出来便是！”林海手臂一摆，单臂持刀，遥指小鬼子，讥诮道。

    “很好！”小鬼子眯着森寒的双眼，缓缓点了点头。

    “你以为刚才，那便是我的全部实力吗，不妨告诉你，我的底牌还没有亮出来呢！”

    林海顿时一撇嘴，满脸的不屑。

    “要战便战，哪来那么多的废话！”

    “真是找死！”小鬼子大喝一声，突然间双手一阵挥舞，顿时身后的大海之上，无数水珠冲天而起！

    林海心头一跳，一股不祥的预感，从心底涌了上来！

    “不好！”林海眼皮一阵狂跳，本能的感觉到，这些数不清的水柱，其中似乎蕴含着庞大的力量，比之前那水浪大刀，都要强大不少！

    唰的一声，双臂一摆，林海将三尖两刃刀横于胸前，眼中闪过一丝精芒！

    “去死吧！”小鬼子突然大喝一声，双臂猛然向后一摆，身体做出一个俯冲的动作，犹如离弦之箭，纵跃到了半空之中！

    随后，双掌猛然向下一翻，口中一声厉喝！

    “神通，湮灭！”

    轰！

    随着小鬼子声音落地，后边冲天的水柱，顿时脱离海平面，如同有了生命一般，直直冲向了天空，随后如同道道冰冷锋锐的利箭，朝着林海飞落下来！

    “神通？！”

    林海脸色突然闪过一丝惊诧，想不到这个小鬼子，竟然施展出了神通法术！

    林海自从修道开始，除了自己之外，还是第一次遇到会神通之人！

    看着满天密密麻麻数不清的水柱剑箭，朝着自己落下，林海突然一声冷笑。

    “神通是吧？别以为就你会！”

    “我倒要看看，是你的神通厉害，还是我的神通更强！”

    想到此，林海意念一动，口中一声轻喝。

    “神通，焚天！”

    瞬时间，林海的脑门处，肌肤倏然裂开，第三只眼睛出现，眼球之中，有清晰的紫色火苗跳动，仿佛能够焚化世间万物！

    “嗯？”小鬼子自然也听到了林海的喝声，显然同样没想到会遇到有神通的修道之人，心中也是惊诧万分！

    而就在这时，小鬼子骇然发现，整片天空突然间变得赤红无比，隐隐一股几乎将人烤焦的热浪，充斥整片空间！

    还没等弄明白怎么回事，突然间整片海面之上，突兀的燃起熊熊大火，直接冲向了天空，将那无数道的水柱利箭，全都挡了下来！

    水火不相容，霎时间半空之中，水与火将天空分成了两个隔层，拼力的争夺着！

    “嗷！”

    就在这个时候，小鬼子突然一声惨嚎，两腿之上，瞬间冒起熊熊火焰。

    扑！

    小鬼子反应也足够灵敏，当机立断，整个身体立刻沉入了海中，想要将火用海水淹灭。

    可很快，他便发现了一个极端恐怖的事实，他双腿之上的火焰，竟然根本不怕海水，瞬间已经将他的双脚肌肤，燃烧殆尽，只剩白骨！

    “八格牙路！”小鬼子又惊又恐，脸色狂变，整个身体急速下沉，犹如一条大鱼般，飞快朝着海底钻去！

    “哼！”林海一声冷哼，眼中闪过丝丝不屑。

    这神通焚天的火焰，上次在燕京苏家，燃烧了三天三夜，消防员都无法扑灭，岂是沉入海底便能熄灭的？

    这小鬼子中了自己的焚天火焰，必死无疑！

    抬头望去，天空之中的水柱利箭，在焚天火焰的强烈攻势下，也颓势立现，支撑了连十息的功夫都没有，便全部溃散！

    看着海面上，熊熊燃烧没有一丝熄灭迹象的火焰，林海不由点了点头，面露满意之色。

    都说水火不容，火遇水即灭，天然被水克制，但今天恰恰相反，自己硬是用火，将海水都给烧着了！

    同样是神通，看来自己的焚天，比这个小贵子的湮灭，强上不是一点半点啊！

    不过这也好理解，毕竟自己的神通，乃是得自二郎神的天眼神通。

    二郎神是谁？那在天庭也是战神一般的存在，敢叫板孙悟空的牛逼人物啊！

    他的拿手绝活，岂能是一个小鬼子能够比拟的？

    灭掉了小鬼子，林海正准备回转身，将小树林中的人群叫出来。

    可就在这个时候，突然间海面之上，一阵暗潮涌动，让林海不由一惊！

    眼中精光一闪，林海豁然朝着海面望去，突然大吃一惊！

    就见一个黑乎乎无比巨大的身影，如同利剑一般，正在从海底飞速的朝着海面冲来！

    还没等林海看清究竟是什么东西，突然海面之上，水花翻滚，冲天而起，一个三四层楼高的庞然大物，出现在海面之上，发出一声震天的怒吼，！

    “尼玛，海怪！”林海瞳孔骤然一缩，发出一声惊呼！
