
　　赐福岛。

　　陶伦，不，应该是顶着陶伦身体的赛亘看着残破无比的赐福岛，突然有种悲凉的感觉。曾经何时，赐福岛是那样的兴盛。他想到了自己第一次进入这个旧教的圣地的场景。

　　那时候，无数的巫师在这座城堡中穿梭，他们在这里学习，在这里实验，也在这里统治整个世界。所有的王国都需要向赐福岛纳贡，每一个国王都以能在赐福岛朝贡为最大的荣耀。

　　可现在……

　　他总觉得有种莫名的讽刺。

　　“也就是说，千年过后，我们失去了对世界的统治权？甚至被一个凡人国王追杀到损失殆尽？”

　　赛亘似哭似笑的说道，他似乎在质问妮微和莫高斯，又好似为眼前的一切感到悲愤。

　　妮微沉默了一会儿，才有点难堪的说道：“是的。巫师已经没落了，许多强大咒语都已经遗失，越来越多的巫师没有往日的荣耀，他们只是把法术当做谋生的工具而已。当乌瑟王对巫师宣战，我们就一败涂地了。”

　　魔法战争之所以以乌瑟王大获全胜收尾，自然有乌瑟王挑起战争规模够大的原因。无数的王国和领主都参与了进去，相比之下巫师数量太少了。但这并不是巫师们战败的全部原因，巫师自身的堕落也是重要的原因之一。

　　赛亘对妮微的回答并不感到稀奇。一个拥有强大力量的团体会突然衰弱，原因绝对不可能是因为外部因素，自身的问题往往才是关键。

　　只是他依然无法接受，曾经高高在上的巫师到了如今居然成了过街老鼠的地步，要么只能像妮微这样，躲在深山秘境中缅怀曾经的辉煌，要么只能在肮脏破旧的污秽之地苟延残喘。

　　“这个时代真让我感到恶心！过错必须被纠正，巫师的时代一定会再次昌盛，这一切都将在我的手中被纠正！”

　　赛亘虽然身体依然虚弱，可身上气势却已经恢复了往昔风采。

　　“告诉我，旧教的大祭司，你的计划是什么！我已经等不及，要清洗这个肮脏的世道了。”

　　听到赛亘的话，妮微开心的笑了起来，这意味着伟大的赛亘已经同意和她们结盟了。

　　“当然，我在您还没苏醒之前就已经制定好了计划。”说完挥手让莫高斯走了过来。“她是三相女神最后的血脉，也是旧教大祭司最正统的继承人。”

　　赛亘饶有兴致的看向了莫高斯，三相女神在旧教中的地位极为崇高，又称“三位一体女神”、“三柱女神”，是神话传说中一位女神同时所拥有的三个姿态及位格的总称。而在众多巫师眼中，女神分为三个形象，她们分别是17岁的甜美少女、成熟的妇女和苍老的老妪。也是新月、满月和残月的象征。

　　她代表了所有的女性气质，妩媚、成熟和聪明。在古老的神秘传统中，三相女神与水、纺织和战争联系在一起。她具有三重天性的，纯洁、诱惑和智慧。在她作为少女的显现中，女神与男子没有任何关系。然而，当她成熟至母亲时，女神就成为了一位忠诚的妻子或是结交了许多情人的交际花。随着时间的流逝，她的生育能力也随之减弱了，但她的生活经历却没有减少。因此，女神就变成了充满知识与智慧的老妪。

　　也正因为如此，她代表了出生、成熟、死亡的轮换。所以在旧教之中，三相女神也代表命运。

　　凡是继承三相女神血脉的女子，也继承了这一特性，她们往往既是贵妇也是荡妇，既是邪恶的巫后也是美好的仙女。总而言之，她们是一种极为复杂的矛盾体，同时这也赋予了她们无以伦比的天赋。

　　所以哪怕傲慢如赛亘在得知了莫高斯的身份之后，也微微鞠躬表示尊敬。

　　妮微非常满意赛亘对于旧教传统的尊敬，毕竟她们差不多也只剩下这些了。

　　“我已经安排莫高斯和森诺德的国王联系了，他已经……总而言之，我们已经拥有足以摧毁卡梅洛特的兵力，剩下的障碍就只有卡梅洛特城了。”

　　妮微虽然语焉不详，可实际上已经说的很明显了。三相女神后嗣最拿手的是什么？是魅惑！

　　她们甚至都不需要使用魔法，就能让人沉迷于她们的魅力当中。既然妮微已经派莫高斯联系了森诺德额国王，这其中的一些道道，赛亘这个老怪物自然不可能不懂。

　　“卡梅洛特……”赛亘没有在意妮微没有说清楚的那些话，无非就是色*诱那点事。他更在意的是自己建立的那座城市。卡梅洛特的确如传说中那样，是他亲自依靠魔法建立起来的城市。

　　他离开之前看过那座雄伟的城市，当年他觉得，只有一座伟大的城市才配得上他这个伟大的巫王。所以他费劲心力最终建立了卡梅洛特，千年过后，这座城市一点没有辜负他的期望，不仅依然屹立，而且还是那么的雄伟瑰丽。

　　这当然令他骄傲，可尴尬的是，现在这座城市居然成为了别人的，而且还成为了自己的绊脚石……

　　卡梅洛特是由魔法建造，所以在很多方面已经超过了常理，比如卡梅洛特的城墙高足足有四十米，这在这个时代的生产力水平下就是奇迹。这也造成了，卡梅洛特易守难攻，固若金汤，往往只需要很少的兵力就能抵挡数以十倍的敌人。想要打败乌瑟王，就必须要攻下卡梅洛特。

　　“交给我吧，既然我能将它建起，就能将它毁掉！”

　　很快赛亘就将心理的那一丝感慨丢开了。他已经获得了永生之法，有的是时间，想要建多少座卡梅洛特都没问题，所以也就无所谓了。“我现在只关心，计划什么时候开始。我已经错过了太多的时间，不想再浪费了。”

　　“三天！最多三天！我们的计划已经开始了，最多三天森诺德的大军就会出现在卡梅洛特！”莫高斯比赛亘更急，所以在赛亘说完之后，她立刻不管不顾的抢着说道。

　　“三天？”赛亘笑了起来。“三天足够我恢复了！”天籁小说网

　　赛亘现在的情况说严重，也严重。可真要说有多麻烦，倒也不至于。他本身底子就厚，再加上赐福岛得天独厚的环境，他恢复的会很快。更让他感觉惊喜的时候，他发现冥冥之中有一股力量加持在他身上，让他的身体恢复的更快。

　　这是他怎么都没预料到的事。

　　“三天……三天时间，我们静静的等待，看看到底会发生什么。”妮微小声喃喃道，神情复杂，有欣喜，有苦涩，也有一种解脱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百一十五章：三天免费阅读。https://xs.23sk.com 