    回到住处，顾清承将机床按照图纸一块一块地往上组装。

    “这里是切割刀。”将一个锋利的钻刀固定在机头。

    紧接着是履带，手摇式发动机，“钻孔柱。”

    “臂力闸，阀门……”

    不一会儿，一个简陋的机床便搞好了，顾清承满意地看了看，“样子有点丑，先试一试。”

    抬手摇动发动机，“咚咚咚……咚咚咚……咚咚咚”

    声音也是大得离谱。

    发动机拉动履带快速旋转，切割刀瞬间高速运转，那锋利又快速的钻锋看上去十分危险，稍有不慎，手指都给你切了。

    顾清承取出一块精铁，手扶着把手的力臂，将精铁缓缓靠近，一阵火花四溢。

    “戈戈……戈戈……”

    金属碰撞的声音非常刺耳，顾清承用魂力封闭五官。

    不一会儿，随着顾清承的操作，切割，前前后后做了十多次勉强得到一个合适的撞针。

    拿在手里打量着，“精确度合格，继续，下一个。”

    收好加工好的零件，又继续切割。日子一天一天的过去了。

    顾清承一周五天上班，两天加工材料，夜晚打坐修炼长春功，下班闲于时间练拳和操控武魂。

    这一天清晨，房屋里，摆放着一台机床，其余装饰很简单，床上的男子，一脸刚毅的面若，寸头短发。

    萦绕在其周围的光点全部没入身体中，最后聚手合拢，收势，两眼睁开。

    “呼，魂力突破二十级圆满了，肉身强超越了魂宗，但还未到达魂王，处在中间的一个零界点。武魂装甲炮操控起来也得心应手，速度、攻击、防御大幅度提升。”

    “目前以我自身的综合实力肯定能和魂王一较高下。这次的目是两千年左右的皇极赤魂狮，这种魂兽的攻击方式同样是喷发能量球，同时附带火焰侵蚀，具有爆裂的性质。”

    顾清承不断梳理自己的实力，同时也分析了一下所需要的魂兽。目前诺丁学院的书籍他已经看得差不多了，等这次获得魂环后，他便向诺克辞职，然后去实战。

    “哗哗哗！”

    用手捧起水盆里的水打在脸上，看着水中的倒影，顾清承满意的笑了笑。

    他的颜值并不是那么出众，属于中等偏上，身高一米八三，双臂肌肉型而不赘，腹部八块腹肌，每一块都恰到好处。

    面如刀削，棱角分明，唇瓣不薄不厚，鼻梁挺翘，眼神属于那种不看不觉得好看，一旦仔细观察便仿佛看到了满天星辰，眉峰长而精致，留着一头的寸发。

    一番自恋过后，顾清承穿上黑色马丁靴，前世现代化潮流的黑白灰三色裁制的工装服饰。

    同样不同色的还有很多，这一套服饰还是他在诺丁城里找了很多加裁缝店，才勉勉强强的制定了。

    一开始老板并不会做，顾清承就画了些图纸，让老板试着弄一些样品，然后他在看看要添加什么东西。

    几次搞下来，这样的服饰倒是在裁缝铺火了起来，找老板定制的人越来越多，生意好得不得了。

    为此老板不仅没有收顾清承的服装钱，还送了好几套给他，还有五十个金魂币，目的就是让他不要把制作方法透露出去。

    顾清承倒是没有想到，那裁缝店的老板会这么做，他也不怎么在意这个东西，于是收了老板的钱，也答应不会透露。

    版权这种东西在斗罗大陆不怎么重要，只体现在书籍方面。以至于后面那那裁缝店老板也就赚了一开头的钱，后面其他地方模仿生产后也就没了什么热潮。

    这些都是后话，顾清承关上门朝学院出发，还是和往常一样，在村口买了早点。

    路上他想了想，“要不就今天和诺克教员辞行吧。”

    回到学院，两个门卫和往常一样守着，见顾清承来了，主动地开了门。因为前不久他们听说顾清承现在已经是魂师了。

    当然，顾清承肯定不会到处说的，知道的人就只有诺克教员。但显然诺克教员也不是那种大嘴巴的人，至于两人为什么知道，多半有猜测的嫌疑。

    图书室还是老样子，四月来，就只有唐三一个人来接过七八次书，其他人是来都没有来过。

    “今天是最后一天，过后便向诺克教员辞行。”

    说着顾清承整理了一下工作台，将看完的书籍放回原处，又去抬来一盆水，将一些灰尘的书架上擦了擦。

    看着不大的地方，一干就是一早上，顾清承匆匆吃过午饭，偶尔看看时间，又朝教学楼的方向望了望，但终究还是没有上前，倒不是他不敢，而是已经没有必要了。

    教学楼，一间教室了，一个寸头胡须男真正教课，此人便是玉小刚，以他的见识也就教教小学生。

    不经意间，他发现了顾清承朝教学楼方向看来，不过见他身穿职工服，并没有想什么。

    “好了，同学们，今天的可就到这里了，大家下课吧！”

    玉小刚说完自顾自地整理了一下东西，这时唐三也过来帮你，“小三，你的魂力现在多少级了。”

    唐三：“老师，我现在已经十四级了。”

    “嗯，不错，再接再厉。对了你之前去图书室借书，有什么特别的吗？”玉小刚问道。

    唐三听闻，想了想，不明白玉小刚说的特别是什么，于是对他说：“老师，没有发现什么特别的，怎么了啊！”

    玉小刚：“嗯，没什么，就是你以后不用去图书室借书了，有什么问题直接来找我。”

    其实他想的是，图书室的书那有我说的清楚明白，不要浪费时间在上面。

    “好的，老师。我知道了！”

    师徒两整理完便离开了，下午唐三的是实战课，玉小刚则是在旁边指点。

