    武祖纪元四年。

    这一年全球电力全部恢复，各种摩天大楼拔地而起，以三十五所顶尖大学为核心，地球划分为了东西南北中五大战区。

    青州。

    因是苏尘留下的万座传承石碑所在，这里成了中部战区至高无上的圣地，每日慕名前来者络绎不绝，让这里显得异常繁华。

    花瓣东苑。

    一处普通小区。

    “月球！火星！金星！水星！这才一年不到，都有我们人类强者驻守了！”

    “是啊，听说这都是苏尘大人的布局！下一步就是木星、土星、海王星甚至整个太阳系……”“难以想象！”

    “这一年变化太大了！”

    “是啊”……过往行人纷纷议论着。

    与半年前的惊惶不安相比，他们脸带微笑，眼中有种名为‘希望’的火焰燃烧着。

    “真热闹啊！”

    挺拔男子携着一道丽影走过，奇怪的是，明明两人气质鹤立鸡群，但却无人注意到两人的存在。

    “爸！”

    “妈！”

    “小月！”

    进入小区，两人敲响了门，正是苏尘和陈芷雪。

    “快进来，就等你们了！”

    香喷喷的饭菜香味扑面而来，苏建国和张晴从厨房中走来，脸上挂满灿烂的笑容。

    这一幕，真好！苏尘一怔，他拉着妻子的手进入屋内，将激动跑过来的小月一把抱起。

    “苏尘哥哥，芷雪姐姐，想死你们啦，Mua~”小月勾着苏尘的脖子发出银铃般的笑声，然后又飞快跑下冲向陈芷雪，顽皮地挂在了她的腰间。

    “铃儿和霜儿呢？”

    陈芷雪打开电视，接过张晴递来的果盘。

    “奥，这两个啊！她们去东海修行了，说是不想给我丢脸！”

    张晴笑吟吟地说道。

    如今她是三十五所顶尖大学中东海大学的校长，而钱玲儿和云霜报考的，恰恰也是这所学校。

    “嘻嘻！我以后要进真武大学！”

    趁张晴不注意，小月扮了个鬼脸，她的小手偷偷摸向桌上的红烧肉，一眨一眨的大眼睛中出现一抹狡黠之意。

    “烫烫烫！”

    嘶~小月猛地站起来，她捂着手，倒吸了一口凉气。

    “小调皮鬼！就你这样还想进爷爷的大学？”

    苏建国从厨房走来正好看见这一幕，他莞尔一笑，用手指在小月的鼻子上点了一下。

    一餐饭其乐融融。

    电视机中，正播放着地球最近发生的大事。

    “华夏研究院最新突破，以王院士为首的科学家们已经破解了宇宙战舰的能量核心……”“三十五所顶尖大学招生火热，到目前为止，全球总共有十万名天才通过了测试……”“星空探索公司接连成立，报酬丰厚，凡大宗师以上强者受到各方势力哄抢……”“相比于一年前，全球灵气再次出现了大幅度增长……”……吃完饭后，苏尘一家人一边喝着下午茶一边看着电视，苏建国和张晴则不时插上几句，说起最近大学里的种种趣事。

    “九大兽皇目前圈养在太平洋，到目前为止，并未出现任何异动！”

    苏建国和张晴看向苏尘。

    在一些重要的事情上，他们还是习惯性征询苏尘的意见。

    “爸！妈！你们看着办就好！”

    苏尘摊摊手。

    如今九大兽皇相比于人类强者的实力根本就不值一提，用来作为人类天才的磨刀石，确实是一个绝妙的想法。

    尘雪集团。

    这是以苏尘和陈芷雪命名的集团大厦。

    公司业务囊括了宇宙探险、强者招募和天材地宝收集。

    虽没有进行任何宣传，但上至五大战区高层，下至青州老少妇孺，没有一个人不知道这才是青州当之无愧的巨头。

    “站住！”

    门口保安是一名大宗师境强者，当他习惯性要校核来人身份时，整个人却如遭雷击，突然愣在了原地。

    “苏尘大人！”

    “陈芷雪大人！”

    天啦~他浑身颤抖地抬起头，当看到眼前向自己点头示意的确实是传说中的人物时，一颗心疯狂跳动起来。

    苏尘亲临！一时之间，不仅尘雪集团，就连整个青州都震动起来。

    “快！”

    “那可是苏尘大人啊！”

    “要是此生能亲眼见到偶像一面，我死都无憾了！”

    ……大量人影疯狂向尘雪集团聚集，而尘雪集团的高层更是无比恭敬和狂热地排成两列，呼吸急促地迎接苏尘两人进入。

    “散了吧！”

    “我们只是过来看看！”

    苏尘如沐春风的话让所有人受宠若惊，当他们再次抬起头时，苏尘和陈芷雪已经进入了电梯。

    顶楼。

    天台。

    日薄西山，远处呈现万家灯火。

    “有心事吗？”

    回到地球以后，苏尘表现得和普通人并无不同。

    陪爸妈吃饭，陪小月看动画片，陪自己逛街……可越是这样，陈芷雪越觉得不对劲。

    “真不知道这样的平静能持续多久……”晚霞将苏尘的影子拉的很长，他语气平淡地抬起头，说起了在火星上探悉的内容。

    上古之劫！与仙界极北荒原同出一源的煞气！“你是说，曾经的神话人物炎帝、黄帝、蚩尤实力并不在你之下……”连这样的人也付出了极为惨重的代价！陈芷雪美眸大睁，一脸惊骇地抬起头。

    “嗯！”

    “过段时间，我可能会单独出去一趟”苏尘沉吟许久，终于说出了自己的计划。

    他准备借此机会再次开启大夏世界，而等陈芷雪成为九星战士之后，独自前往宇宙星空探索。

    “九星战士试炼九死一生，三十六人中，只有你大道领悟最深，也最有希望……”说到这，他突然一顿，眼神中第一次出现了明显的犹豫。

    “九星战士试炼与之前不同，一旦开始就无法回头，否则即便是我，也会受到世界意识的反扑！”

    他认真盯着妻子，一字一顿道。

    

