    单纯论地盘而言，星盟是远远大于昊华宗的。

    毕竟星盟不仅占据了这方天地的部分范围，还有着辽阔的初始世界作为根本。

    而在那个世界，星盟的科技高度发达，在教授弟子上也显得更加合理。

    在星盟所在的地域上，此刻更是直接完成了修行上的义务教育，让所有的适龄孩子都能够有机会接触到修行，彻底展现出自身的天赋。

    而庞大的人口基数之下，总会有诸多天才脱颖而出，成就他人无法办到的事。

    相对来说，在昊华宗这一边，大量的宗派仍然在使用传统的方法挑选弟子。

    在昊华宗所在的地域上，有志于修行的人想要拜入宗派，需要经历诸多考验，在心性资质等全部达标之后，才能够拜入其中，成为某个宗派的弟子。

    这是传统的做法，能够保证教授出来的弟子相对而言都是精英，成材率相对较高，但在数量上无疑便大大减弱了。

    短期来看还好，但是长期来看，却难免在对抗中处于劣势。

    在千年之前，昊华宗这边的修士数量还远在星盟之上。

    而到了如今，却是反了过来。

    星盟这里的修士数量反超了昊华宗，除了天尊之上的修士之外，在天尊之下的修士数量对比中竟然处于绝对的下风。

    而天尊之上的修士数量也在逐渐调整，若是再过一些年的时间，恐怕就连这一层次都会被追上来。

    这种结果让大量的人觉得不安。

    有昊华宗的修士看出了这种对抗的结果，因而强烈请求，趁着星盟还未做大之际出手，直接将其平掉。

    不然等到星盟愈发壮大，凌驾于昊华宗之上时，届时出手恐怕就晚了。

    不过也有人对星盟的体制感觉兴趣，提出学习星盟的做法，以培养出更多修士。

    只是这种提议无疑遭受了不少人的反对。

    毕竟相对于星盟的纯粹，昊华宗这边本质上是诸多宗派的结合，很难被真正统一起来。

    有时候纵使一个提议是对的，但想要去做也会遭遇到重重阻力，会有很大的困难，甚至根本无从下手。

    除非昊华宗主亲自发话，至高天尊的伟力镇压之下，才能以绝对的办法贯彻。

    不然的话，其他人既无这个实力去压服所有人，也无这个威能去推动。

    不少人看出了危险，心中有了危机感，因而不断给陈恒建言。

    对于这些建言，陈恒也有些兴趣，不过却并未理会。

    因为对于他来说，星盟与昊华宗之间的争端如何，这本身并重要。

    因为陈恒与菲利普本质上是同一个人，两个人彼此之间没什么区别。

    甚至在两个势力之间，陈恒更加倾向于星盟。

    毕竟，那是他一手建立起来的势力，其组成十分璀璨，远没有昊华宗这边的复杂情况。

    像是现在这般，借助着星盟带来的压力，给昊华宗这边的诸多宗派以压力，让他们慢慢消失掉，也是个不错的选择。

    因而在这千年时间中，陈恒选择闭关，不理会外界的诸多事务，直接坐视事态的演变。

    而在这千年时间里，陈恒自身的修为也有精进。

    他体内的符文变得更加庞大了，那两道代表天神兵的印记也愈发清晰，与他的联系十分深刻。

    源自于仙门与开天剑的力量源源不断融入他体内，让他自身的气息变得愈发深邃，强大。

    若是说在千年之前，陈恒仅仅只是刚刚进入九阶层次的话，那么到如今，他便向前迈了很大一步，如今已然在九阶层次中走了很长的一段路程，纵使距离九阶巅峰也已经不算太远了。

    到了这个层次，他从天地中获取的讯息也变得更多，如今获知了更多东西。

    在某一日，陈恒从闭关地中走出，向着外界而去。

    这一次出行，他并未通知他人，只是独自一人随意的行走着，看上去似乎很随意的模样。

    他从昊华宗所在的区域出发，随后又一路走过星盟所在的地域，一路向前。

    千年时间以来，四周的天地产生了许多变化，大地的地势也因为诸多修士的改易而变化了，变得更加合理，所吞吐而出的灵气更适合修行。

    而这些，似乎又反馈到冥冥中的天道之中，让这片天地的本源产生了某种变化。

    陈恒一路向前行走着。

    他一路感悟大地的地势变迁，从中似乎听取到了天地的声音，从中获取了回响。

    最终，他走到某一处莫名的地域中去。

    一脚走出，他来到一片虚无之中。

    身前是一望无际的虚空，四周空荡荡的，似乎什么也没有。

    在更远的地方，几颗星辰在那里横陈，远远望去十分光亮，如同太阳与月亮一般耀眼。

    陈恒抬头凝望，感受着其中流露而出的气息。

    那些星辰并非是真实存在的星辰，而是一个个世界所显化而出的投影。

    不过更让陈恒意外的，是一旁的某个存在。

    一股莫名的道韵流露而出，在此地流转。

    在一旁，眼前看上去像是一望无际的虚无，但实际上却又似乎存在着某种事物，镇压了四方一切。

    一股讯息流转，让陈恒脑海中升起一股明悟。

    他正想出手，却又突然听见了一阵声音。

    “好久不见。”

    耳边，一个温柔的女生突然响起，声音听上去让人觉得有些熟悉。

    伫立原地，陈恒听着耳边响起的声音，心中不由一动。

    下一刻，他一步迈出，直接向着身前的虚无中走去。

    严格意义上来说，虚无之中并没有空间与距离的概念。

    陈恒这一步走出，便立刻走到了一片崭新的地域，借此进入到一片空间中。

    若是能从更高的视角望去，便可以发现此刻正有一个空间张开了自己的门户，主动解除了自身的封闭，将陈恒拉入了其中。

    进入到这片空间之后，四周的景象顿时展现。

    各处区域内，大量的道则与秩序神链在飞舞，其中有种种奇异的景象产生。

    偶尔的时候，一些秩序神链与符文飞舞，会碰撞在一起，最终产生一种独特的神力波动，足以让天尊惊悚。

    这片空间的本质很高，寻常修士若是修为低于天尊的话，恐怕在迈入这片区域的刹那之间便会直接被压制，根本无法生存。

    “这里是..........”

    伫立原地，望着眼前这片空间，感受着其内的情况，陈恒心中一动，一股念头流转。

    不知为何，眼前的地方给他一种极其熟悉的感觉，与当年陈恒位于仙门内部的世界时一般。

    不过，这里并非是仙门内部所在的世界，而是另一件天神兵。

    对于这件天神兵，陈恒也并不算陌生，甚至严格来说，曾经还近距离观摩过。

    仙钟。

    静静伫立原地，陈恒眺望四周，静静感受着那满天的符文飞舞，心中闪过种种念头。

    下一刻，一个身影出现在他的眼前。

    这是个看上去很美丽的女子，身上穿着一身黑色长袍，模样与当年一般无二，看上去没有丝毫变化，只是气质变化了很大，显得更加的超然与神圣，浑身带着股令人惊悚的气息。

    这是幽若。

    “倒是好久不见了。”

    望着眼前的陈恒，幽若笑着开口，似乎已经明白了陈恒的来历与身份：“不知道我该如何称呼您？”

    “昊华宗主，亦或是无名神剑？”

    “名字不过是代号，你若愿意，便称我为昊华宗主吧。”

    伫立原地，陈恒摇了摇头，随后如此开口说道。

    “那倒也不错。”

    幽若笑了笑，随后对着陈恒点了点头：“我倒是也没有想到，当年白兄身边的一把神剑，今日竟会走到如此的地步。”

    “我也未曾想到，当初一个平平无奇的女子，竟会是仙钟的应命之人。”

    陈恒坦然开口，视线注视着眼前的幽若，平静开口说道。

    “对于此事，我也是进入到这方天地之后才明白。”

    幽若笑了笑，开口解释道：“早在当年还在另一片天地之时，我就知晓，这方天地内有一件对我很重要的事物在等我，因而我必须过来。”

    “直到真正进入此地，我就明白了过往，真正明悟。”

    “如今的你，实力多半已经不逊色于至高天尊了吧。”

    陈恒望着眼前的幽若，最后开口说道。

    在他的灵觉感应下，如今的幽若实力很强大。

    早在当年没有进入这方天地之前，幽若便已然是天尊层次的修为。

    而在进入这方世界，与眼前这座仙钟相结合之后，其修为在这两千年来更进一步，而今已经有了至高天尊的修为。

    而且，并非是寻常的至高天尊。

    相对于此前的明尊者而言，眼前的幽若与仙钟的配合更加默契，因为其本身便是仙钟所化，联系要远比所谓的应命者紧密的多。

    在这种情况下，她若是愿意，恐怕可以轻易调动整个仙钟的伟力，以此进行搏杀，多半能够达到仙神一流的战力。

    其实力还要远在此前的明尊者之上。

    纵使是此刻的陈恒，底牌全出的情况下，在这仙钟空间之内，也未必能够将对方如何。

