
　　“你们心空圣地的至尊境还真不少。”

　　罗修的嘴角泛起一抹讥笑。

　　他这一会儿的，已经杀了起码有七八个至尊境了。

　　不过心空圣地的至尊境虽然不少，但却压根没有什么厉害的强者，在他的时空幻灭下，连一招都挡不住，这样的垃圾再多，也不够他杀的。

　　“轰！”

　　一股强大的气息绽放，几乎是顷刻间，这股气势的主人，就从远处临近，来到了罗修的面前。

　　这是一个身穿蓝色长袍的中年男子，一双眼睛中蕴藏着恐怖的杀意滔天，死死的凝视着罗修。

　　“你到底是什么人？”他脸色铁青无比，漫长岁月以来，这还是第一次有人敢在他的心空圣地中肆意妄为。

　　“你是心空圣地的圣主？也就是这个土匪窝的土匪头子了？”

　　罗修冷冷一笑，挥手一道时空剑，将远处的一座巨大宫殿斩碎成了齑粉。

　　“至于我，我叫罗修，尊号真武。”

　　“真武天君？”

　　心空圣主的脸色一变。

　　他的心空圣地很少与外界接触，但却不代表他对外界的事情一点都不了解。

　　真武天君的强势崛起，在这片维度世界中可以说是人尽皆知的一件事，那是一个可以与真手至尊抗衡，与魔角至尊争锋，与天机至尊，九韵至尊平起平坐的顶级强者。

　　不过很快，心空圣主的脸色就恢复了平静。

　　他的目光再次凝视着罗修，杀意非但没有丝毫的减弱，反而越来越强盛与可怕。

　　真武天君又如何？能与四大至尊比肩又如何？

　　哪怕是四大至尊来到这里，他心空圣主也不会放在眼里！

　　“今天这里就是你的葬身之地。”

　　心空圣主凌空踏步，浩瀚莫测的道威从他的身上弥漫席卷出来。

　　轰！

　　在这股恐怖道威的压迫下，周围的空间都直接崩塌，塌陷。

　　“巅峰至尊境的修为？看来元天大虚空的第一强者不是天机至尊，应该是你这个土匪头子。”罗修讥笑道。

　　罗修这些年来经常和四大至尊打交道，所以对四大至尊的实力也有一定的了解。

　　同样是巅峰至尊境的修为，罗修感觉天机至尊和魔角至尊，要比这个心空圣主差一些，但是比起九韵至尊，应该是差不多旗鼓相当的样子，至于真手至尊，这个心空圣主就比不过了。

　　况且罗修在超脱道尊境的时候，就曾经击败过魔角至尊。

　　如今他已经是至尊境了，手上更有厉害绝杀的底牌手段，这个心空圣主就算是比魔角至尊稍微强一些，罗修也没当回事。

　　“死吧！”

　　心空圣主抬手一挥，顷刻间一片领域降临，演化出无穷无尽的火海。

　　在火海领域的灼烧下，时空都被湮灭，恐怖的火焰化作一头头火龙盘旋，朝着罗修扑杀过来。

　　时空幻灭！

　　罗修的身形消失不见，心空圣主的领域虽然厉害，但湮灭的只是普通时空，还无法湮灭至高时空。

　　轰隆隆……

　　一头头火龙的攻击尽数落空，受到至高时空之力的影响，火海领域像是受到了某种压制，火海翻滚的迹象都变得缓慢起来。

　　“居然是至高时空之术？”心空圣主的脸色一变，感受到了一股凌厉的杀意临近，以及至高时空的束缚与压制。

　　轰！

　　一道火焰光柱从心空圣主的身前冲天而起。

　　时空剑带起的剑光闪过，将火焰光柱撕开，但心空圣主却已经借机摆脱了时空杀意的束缚，身形一闪躲开。

　　“可惜了。”

　　罗修皱了皱眉，他的时空幻灭和时空剑，对付实力低的修士，可以说是手到擒来，轻松就能秒杀。

　　但是一旦对上实力比较强的对手，就无法起到绝杀的效果了。

　　不过罗修也知道，并不是时空幻灭和时空剑这两门神通太弱，而是因为他的修为太低。

　　如果他的修为可以达到至尊境中期的话，那么刚才的这一剑，心空圣主绝对不会如此轻易的躲开，不死也要让他重伤。

　　在火海领域中，心空圣主可以驾驭至高火焰之力，同时还融合了一部分至高空间之力。

　　顷刻间。

　　罗修的身形再次消失。

　　轰！

　　当他再次出现的时候，心空圣主倒飞了出去，肩膀上爆开一片血雾。

　　两人的交手发生在短暂的瞬息之间。

　　而交手的结果已经很明显，那就是心空圣主完全被罗修给压制住了。

　　“空间大湮灭！”

　　心空圣主大吼一声，双手凝结一道道印法，火海领域陡然间暴动起来，在至高火焰与至高空间的结合之下，湮灭领域内的一切。

　　为了将这一门神通的威力发挥到最强，心空圣主甚至燃烧了自身的本源道基，他要不惜一切代价将罗修抹杀在这里。

　　因为他知道，如果他不能杀死罗修的话，那么死的人就一定是他，一个掌握了至高时空的强者，对他的威胁实在是太大了。

　　在这种恐怖的领域湮灭中，罗修可以清晰的感觉到自己延伸出去的神念都被不断的湮灭掉，他体内的修为甚至也也被湮灭，哪怕是他强横至极的肉身战体，也有种即将湮灭的迹象。

　　“没想到这家伙还掌握了如此厉害的神通。”

　　罗修的神色也变得凝重起来，这个心空圣主的实力并不算厉害，但是这门神通却很强，很有可能是心空古尊留下的秘术。

　　外界传言，心空圣地是心空古尊留下的传承，实际上并非如此。

　　开创心空圣地的强者，只是机缘巧合之下，得到了心空古尊留下的部分传承。

　　尽管只有部分传承，但也极其的强大了，就连天机至尊那样的巅峰至尊，都不敢轻易的招惹心空圣地。

　　心空圣主为了修成这门神通，耗费了不知多少年，同时这门神通，也是他最强的神通，一旦施展，那么领域内的一切都会被湮灭掉，哪怕是巅峰至尊也无法逃出去。

　　“至高生死珠！”

　　在罗修的识海中，一道流光从天无之书中飞出，化作了至高生死珠。

　　顷刻间，至高生死之力从识海中流转，加持在他的身上，用来抵挡空间大湮灭的侵蚀。

　　与此同时，至高混沌和至高力量也都同时流转起来，在数种至高之力的加持下，使得罗修在短时间内，挡住了空间大湮灭的影响。

　　尽管这个时间很短暂，但对罗修来说，却已经足够了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4255章 心空圣主免费阅读。https://xs.23sk.com 