    “你小子心里有数就可以。”夏正阳瞥了陈六合一眼：“看你这个状态，应该是做好了万全的准备，怎么样？找到了眼下的破局之法了吗？”

    “八字还没一撇，先保住洪萱萱再说！洪萱萱赢了，我的胜算就大了很多！要是洪萱萱输了，一切都是空谈，我跟洪昊，只有不死不休这一个结论！”陈六合轻描淡写的说道。

    夏正阳轻轻点了点头，又道：“你现在唯一让我放心的就是，在汴洲那一战打得不错，让方郭谭薛四大家灰头土脸焦头烂额！你在汴洲的经营，确实非常惊艳，必定能让很多老不死的老狐狸眼前一亮！”

    “就是这么优秀，我也没有办法！”陈六合没脸没皮的说道。

    夏正阳冷笑一声：“你小子也别得意的太早，金融战而已，并不是主战场！况且这一次要不是特里普斯家族的态度，你小子也够呛！”

    “但你小子什么时候跟特里普斯家的人关系这么暧昧了？很意外！”夏正阳问道。

    陈六合大喇喇的一笑：“你那是什么眼神？我这么牛~逼轰轰的人，怎么可能还没两个牛~逼的朋友？要是这点资本都没有，我还拿什么跟他们斗？”

    夏正阳失笑了一声，也懒得去追根问底，只是骂了句：“你这小王八犊子，最让人摸不透的就是底牌了！别说其他人，连我现在都不知道你身后，到底还藏着什么不为人知的力量！”

    陈六合笑了笑没有解释什么，夏正阳横了陈六合一眼，站起身，道：“自己的事情自己拿捏住分寸，老子先上楼睡觉去了！”

    看着夏正阳消失在楼道，陈六合脸上露出了一抹温和的笑容，能感觉的到，夏正阳是真的打心眼里的关心他，活在当下，能对他陈六合如此费心劳神的老头，真的为数不多！

    一夜无声，悄然入眠，天还没亮，外面就传来吹号的声音，防营生活就是如此，每一天都是活力四射精力充沛。

    不过这跟陈六合也没有多大的关系，现在的形势看似不妙与危及，但其实他陈六合眼下能做的事情是少之又少，主要还是看洪萱萱与洪昊之间的争斗与博弈，以及长老阁的态度！

    无所事事的陈六合继续拥被入眠，打算睡他个日上三竿。

    不过，却是被一通闹腾的电话铃声给吵醒了！

    是陌生来电，陈六合也没多想，按了接听。

    “陈六合，你在哪？我们去玩啊。”电话中传来一道雀跃悦耳的声音，辨识度很高，不是颜如玉还能有谁？

    陈六合哭笑不得的说道：“你这丫头没完没了啊？昨晚都跟你说的很清楚了，你还想怎么样？”

    “我也跟你说的很清楚了啊，我会追求你的，我要做你女朋友啊！”颜如玉大大方方的说道。

    “没空，哥们现在正在睡觉呢。”陈六合打了个哈欠说道。

    “你在哪？我去找你！”颜如玉不依不饶的说道，这个丫头显然和一般人不一样，不懂得什么叫知难而退。

    陈六合没好气的说道：“我在战部大院，你要是有本事，你就来找我吧。”

    说完这句话，陈六合就把电话掐断了，旋即失笑的摇了摇头，也没多想，继续蒙头大睡，虽然没有睡懒觉的习惯，但起来也没什么事，倒不如躺在床上舒坦。

    只不过陈六合没想到的是，约莫半个小时之后，卧室的房门突然被人推开了，紧接着就有一阵香风吹来，一道粉红色的倩影悄然闯入。

    “陈六合，你这个大懒猪，现在还睡觉啊？太阳都晒到屁股了！”熟悉的声音传出，粉红色的倩影如蝴蝶一般的来到床边，并且很不客气的坐在了陈六合的床榻上。

    这可着实把陈六合吓了一大跳，一个翻身就坐了起来，满脸惊讶的看着眼前的粉红人儿，不是颜如玉还能有谁？

    这个丫头一脸的得意笑容，嫣然似花，美艳逼人，身上都焕发出一种青春洋溢的气息，给人一种沐浴春风般的舒~爽，实属让人炫目！

    水盈盈的大眼睛仿佛会说话一般，明亮动人，长长的睫毛还在俏皮的眨着。

    颜如玉得意的晃了晃脑袋：“怎么样，陈六合，我乖巧吧？你让我来，我就来了！”

    “你怎么跑到这里来的？”陈六合惊愕的问道，这可是炎东洲战部，一般人哪能进的来？更何况这还是一号领导的住所，更是难以进入了！

    颜如玉的突然出现，真是让他太过意外了！

    “六子哥……呃……那个，是我带她过来的。”这时，又一道声音从门外传来，只见徐从龙一脸憋屈与无奈的站在卧室外，弱弱的看着陈六合。

    陈六合差点没喷出一口老血，对徐从龙说道：“你丫，没发现你小子还有当叛徒的潜质啊？你亲自把这丫头带到这里来？”

    闻言，徐从龙脸色就宛若霜打的茄子一般，赶忙摆摆手，无奈道：“六子哥，我也没办法啊，这实属无奈，这小娘皮直接上我家去堵我去了，然后用刀子要挟我……”

    陈六合更是气不打一处来：“你大爷，能不能稍微有点出息？一个在战部大院长大的大老爷们，就被一把破刀给吓住了？丢不丢脸？”

    “呃……六子哥，不是你想像的那样，这丫头拿刀不是威胁我，而是威胁她自己，说要是我不带她来找你，她就当场自杀，然后又跟我讲了一大通她死后会给你造成的影响和后果……”

    徐从龙苦兮兮的说道：“我一听，还真是那么一回事，这不就只好从了她嘛……”

    听到徐从龙的解释，陈六合才恍然大悟，瞠目结舌的看着洋洋自得的颜如玉，陈六合再次有些哭笑不得。

    颜如玉笑靥如花的说道：“陈六合，我厉害吧？”

    “厉害！你可太厉害了，这种方法都能想得出来，我还能说什么？”陈六合翻了个白眼说道：“能当颜笑苍的孙女，名不虚传，光是这份彪悍，就让人甘拜下风！”

