
    第四十二章抽掉一嘴牙

    林辰眉头一拧，有些生气道：“你就不问问我为什么打他？”

    吕淳冷冷笑道：“不需要问，你打他一巴掌，我就打你两巴掌，然后再把你弄到监狱里关上一段日子，就这么简单。”

    林辰正要说话，那个叫蒋梦舒的高挑女孩却是做出了让他惊讶的行为。

    蒋梦舒明显有些害怕吕淳，不过却跑到了林辰面前，把他挡在身后，张开双手，像是母鸡护着小鸡一样。

    “吕……吕先生，你不能这样，这位先生是为了帮我才打人的。你……你不能不讲道理！你至少要把前因后果问清楚才行！”

    吕淳目光一凝，没想到自己的手下竟然跑来给别人出头，他大怒道：“蒋梦舒，你要造反？马上给我滚开。你算什么东西，你后面这小子又算什么东西，讲道理，你们配吗？现在马上滚到一边去，不然的话，等下你就回去收拾东西，今天就从公司里滚出去！”

    蒋梦舒脸一白，显然害怕被辞退，不过依旧道：“吕先生，你……你不能这么不讲道理，明明是罗经纪人骂人骂得太恶毒，这位先生才打了他的，就算警察来了，你也是不占理的。”

    她不想失去这份来之不易的工作，可她也不愿意让为自己出头的林辰被冤枉，所以即便害怕，她也不想退缩。

    吕淳不屑的笑了起来，“你怎么知道我不占理？罗经纪人被打成这样，你以为警察会信你还是信我？”

    蒋梦舒立马反驳道：“这里所有的人都是证人，警察很容易就会知道真相的！”

    听到蒋梦舒这话，林辰心中一叹，这丫头人不错，就是太单纯了点。

    果然，听到蒋梦舒的话，吕淳哈哈笑了起来，“哈哈，证人？”

    他似笑非笑的打量了四周围观的人群一眼，调侃道：“你们谁是证人？”

    那些人见到吕淳那不屑的表情，都有些恼怒，可却完全不敢和吕淳对视。

    吕淳现在风头正劲，他的形象更是关乎公司利益，他们根本就不敢和他唱反调，除非他们不想在天穹娱乐混了。

    蒋梦舒没想到这些人竟然连回答一声都不敢，满脸的难以置信，泫然欲泣道：“你……你们怎么这样，明明就是罗经纪人不对！”

    罗经纪人却是猖狂大笑了起来，“你个小贱—货，你以为会有人为你和这农民工出头吗？小婊—子你也不去照照镜子，出去卖都没人会嫖的土包子，你以为自己是个什么东西？吃里扒外的贱—货，活该滚蛋！”

    不得不说这人的嘴实在恶毒，这番话骂在一个二十岁不到的女孩身上，蒋梦舒眼泪瞬间就嗒嗒的流了出来，委屈道：“你……你怎么可以这么骂人，本来就是你的不对，你太不讲道理了。”

    “老娘就骂你怎么了，讲尼玛的狗屁道理，你这天生的贱货，活该被……”

    见蒋梦舒哭了起来，罗经纪人更加得意了，兰花指指着蒋梦舒又是恶毒的骂了起来。

    可这次，他还没骂完，一个巴掌再次狠狠甩在他脸上。

    “我说过，你要是再敢骂一句，我就把你的牙齿全都打出来！”

    林辰左手抓着罗经纪人的头，冷笑了一声，一个又一个巴掌不断抽在他脸上。

    啪！啪！

    响亮的耳光声在大厅里回荡着，罗经纪人甚至没法发出惨叫，因为林辰抽得实在太快太狠了，他只能发出唔唔的闷哼声。

    蒋梦舒已经忘记哭了，吓傻了般看着林辰，林辰的凶悍简直超出小姑娘的认知范围。

    围观的人群，都不自觉的后退了一步，连听到动静赶了过来的保安，此时也是愣住了，根本不敢靠近林辰。

    吕淳此时心里也是一阵发寒，他没看到一开始林辰一巴掌抽掉了罗经纪人一颗牙的场面，所以此时心里更是震撼，竟然吓得连话都说不出来了，就那样傻傻的看着林辰一巴掌又一巴掌的抽在罗经纪人脸上。

    没一会儿，罗经纪人就被抽得满嘴鲜血，牙齿掉了一地，嘴巴看起来就像个瘪嘴的老太太一样。

    林辰手一松，罗经纪人就掉在地上，已经晕了过去，可见林辰的巴掌是抽得多么狠！

    林辰很是装逼的对着蒋梦舒笑了笑，道：“美女，对这种家伙，哭是没用的，你越哭他就越得意，直接抽他丫的就行了！”

    蒋梦舒反应了过来，俏脸一红。

    美女？他是在叫自己吗？她突然觉得心跳快得有些过分，不敢去看林辰的眼睛。

    吕淳终于反应了过来，气得脸铁青。浑身发抖。

    公司里谁都知道，罗经纪人是他的人，林辰这数十巴掌抽在罗经纪人脸上，但也是抽在他脸上，把他的脸面都给打得一干二净。

    他要是不给罗经纪人出头的话，公司里以后还有谁会怕他？

    自从他被天穹娱乐的星探发现后，就一直是要风得风，要雨得雨，凭借着明星的光环和出的外貌，他只要挥一挥手，就会有一大堆脑残粉心甘情愿躺到他床上。

    而他现在被打脸了，而且最可恨的是，这个打他脸的人，还是他看不起的一个臭**丝！

    他简直要气疯了！

    “混蛋！报警，报警！这家伙一定是个街头小混混跑了进来，快点报警，老子一定要让他知道什么叫天高地厚，我一定要让这个该死的乡巴佬去蹲大狱！”

    吕淳气急败坏的指着林辰，“你等着，别以为会打架就厉害了，我看你就是个街头混混，社会渣宰，等死你，等你从牢里出来后，我也不会放过你，我一定会让你后悔的，你这个该死的混蛋，废物，垃圾！”

    林辰看着气得上跳下窜的吕淳，心里一阵不屑，叫你刚才一副牛逼哄哄的样子，现在还不是像个精神病一样上跳下窜。

    要是让他的那些粉丝见到他这个样子，不知道会作何感想？

    “你还是别这么激动的好，就你那破身体，等下直接在这里气死了，可不能怪我。”林辰冷笑道。

    “破身体？老子的身体好得很，少胡说八道，你等着，警察马上就来了，等警察来了，你就完了！”吕淳继续叫嚣着，一副吃定了林辰的样子。

    林辰似笑非笑的道：“是吗？我看你脸青暗，眼白黄中带紫，气息杂乱，脚步虚浮。你这是严重的肾阴虚，加**导致的性感染，还有严重的前列腺炎。我劝你还是去医院看一看，不过你这程度，医院估计也治不了。肾衰竭应该也快了，到时候死了也不奇怪。”

    吕淳脸一变，接着又是恼怒道：“你少话说八道，我身体好的很。你以为你是谁？华佗再世吗？看一眼就能说出对方身上的问题？我看你就是个神棍，原来你除了是个混混之外，还是个骗子，等下我会把这个也和警察说，又是一项罪名！”

    吕淳知道自己确实肾亏，也有着前列腺炎，不过性感染却是没有的，更不可能会发生什么肾衰竭，这家伙显然就是在乱蒙。

    按照自己的长相和地位，女人根本睡不完，被他蒙中个肾亏和前列腺炎，也没什么好吃惊。

    哼哼，等着，等警察来了，一定要把这王八蛋弄到牢里关上个一年半载！...“”，。
