    第189章 四国到访

    丹火升腾，丹炉加温，时间一点一滴开始，秦尘着手炼丹，圣心睿在一旁打下手，牢牢记着秦尘每一步的动作。

    如此往复，一天时间结束，日落西山，两道身影，从丹室内走出。

    圣心睿此刻，神态疲惫不堪，脸色微微苍白。

    一天时间都在炼丹，他实在是有些吃不消。

    可是身旁的秦尘，却是脸色不变，依旧如初。

    圣心睿手捧几个锦盒，此刻看着前方几人。

    “袁岗，方世成！”

    秦尘开口道：“这两颗聚脉元丹，给你们准备的，一人一颗，回去后服下，但是切记，七日内，不得修行，七日之后，开始闭关苦修，三天时间，足够到达灵轮境！”

    秦尘此话一出，方世成和袁岗脸色激动的接过锦盒。

    打开锦盒，看到那两颗浑圆剔透的灵丹，二人顿时一怔。

    丹纹！

    两人彻底傻眼。

    自古以来，丹术一道，便是能人辈出。

    而能够炼制出丹纹的能人，出现的几率，如同从沙粒之中，捡到珍珠。

    丹纹，乃是一枚灵丹的体现价值，能够炼制出丹纹，足以说明，这位灵丹师的强大。

    秦尘，炼制出来了。

    十六岁，二品灵丹师，而且是炼制出丹纹的二品灵丹师。

    二人感恩戴德，告退离开。

    “方兄！”

    袁岗走在路上，抑制不住兴奋道：“我能够感觉到，此次选择，或许是改变我们人生际遇的一次抉择！”

    “嗯！”方世成更是激动，道：“秦尘，实在是太厉害了，我感觉，当年的天子，也比不过他。”

    “天子？”

    袁岗嗤笑道：“即便是现在的天子，能否扛得住那一道剑来，还说不准呢！”

    ……

    圣丹阁内。

    秦尘看向身边几人。

    “大哥，这十颗沉体丹，你一月吞服下一颗，对你的山岳神体，极有裨益，你的山岳神体，现在虽说是灵体级别效果，可是将来，可是会成长为神体级别！”

    “好！”

    “二哥，这三颗炎元丹，对你的身体，或许有很大好处，关于你的身体，我只是猜测，但是随着你境界提升，我能够更加确定！”

    “嗯！”

    秦尘一一给陆玄、张小帅、荀玉等人，安排了丹药。

    修炼一道，自身苦修，确实是极为重要，但是丹药的提升，更是显著。

    最终，剩余的灵丹，秦尘看向圣心睿，道：“这些灵丹，算是我用你们圣丹阁的药材费用了。”

    “秦兄此话不是折辱我吗？”圣心睿拱手道：“这些灵丹，我们会一一拍卖，最后换来的黄金，全部存储到秦兄的账户上。”

    圣心睿嘿嘿笑道：“日后，秦兄若是想要炼丹，可千万别在天神学院，随时来我圣丹阁，提前派人知会一声，我会立刻送上门去。”

    “行！”

    秦尘吩咐几句，带着众人，就此离开。

    一路上，秦鑫鑫可谓是开了眼界。

    叶子卿……圣心睿……

    北冥帝国，这一个个知名的大人物，如今，一一出现在秦尘身边，甘愿做婢女的，甘愿做丹童的。

    尘哥，真的牛批啊！

    “鑫鑫，你就住在内院三十六区吧，省的麻烦。”

    “不行！”

    秦鑫鑫立刻道：“我现在还是外院弟子呢，住在内院不合适。”

    “尘哥放心，等我到达灵海境，立刻去到内院找你，嘿嘿……”

    “行！”

    各自回去之后，众人再次开始修行。

    三十六区，开始由方圆会的弟子接手，逐一进行审查，许通天身为长老，自然是事必躬亲。

    这可是院长交代下来的任务，若是办不好，那他这长老之位，也别想了。

    而且跟随着秦尘身边，实在舒服。

    免费在这灵气浓郁的三十六区内修行，再加上秦尘之前给他的一颗莲子，实在是价值丰厚。

    一切，让许通天感觉，院长的安排，真的好啊。

    这一天，一大早，秦尘起床，门外，几道身影便是静静等待。

    “秦公子！”

    杜啸统领一身铁甲，看着秦尘，拱手道：“秦公子，我家太子，让我来接秦公子。”

    “哦！”

    秦尘点点头。

    他差点忘了，答应冥羽，前往皇宫，观看那比试。

    “子卿，霜儿，走！”

    招呼叶子卿和云霜儿二人，秦尘直接离开。

    而与此同时，另一边，北冥皇宫内。

    殿前武场之外，四根盘龙支柱傲然耸立。

    今日，整个武场之上，羽林卫守护森严，而来来往往的宫女太监，更是小心翼翼。

    武场主位之上，一道身着龙袍的身影，安然正坐。

    正是现如今北冥皇室帝王冥雍皇帝。

    而下方，长宽上千米的武场四周，被布置开来，颇显威武。

    左右两侧，几道餐桌摆放，一些宫女，小心伺候着。

    “呵呵……冥雍皇帝，此番，老朽前来，代表的乃是我赤月帝国的陛下，现在我看，你们似乎也准备妥当，不知道这比试，是否可以开始了？”

    说话的乃是一位须发灰白的老者，老者一身劲服，看起来六七十岁模样，可却是给人巍峨如山的压迫感。

    “言王无需着急！”

    冥雍皇帝安然道：“我还有一位贵客未曾到来。”

    贵客？

    此话一出，右侧一身道袍的美妇人浅笑道：“不知道冥雍陛下所说的贵人是谁？”

    “镜心道人等待片刻，便可知道。”

    那言王，乃是赤月帝国的一位老王爷，在赤月帝国，名声显赫，连赤月帝国国王，都要礼让三分。

    而这镜心道人，乃是镜月帝国的一位国师道人，面容甚美，可是实力高强，据说和镜月帝国皇帝有一段缠绵。

    这二人，皆是两大帝国身份显赫之辈。

    不止如此，玄阳帝国此番，当今陛下的太傅玄师，也是亲自到来。

    还有天狼帝国一代军神天狼将军，此次也是陪同太子朗轩亲自到来。

    这次，四大帝国美名曰是五大帝国之间的天之骄子切磋交流。

    实际上的野心，冥雍皇帝一清二楚。

    以试炼之名，查探北冥帝国的天才之流，实力如何。

    甚至，拿出珍宝，来进行比试的输赢裁定，想要看看，北冥帝国内，到底还有昔日疆国故史的多少底蕴珍藏。

    (本章完)

