    一道道闪电撕破夜空，令人毛骨悚然的雷霆中，一代权宦田令孜走到了末日。

    冬日打雷，可不是什么好兆头。

    田令孜看着外面闪烁的雷光，哈哈大笑，道：“此天兆也！天兆也！”

    邵树德、王重荣二人坐在他对面。

    邵某意态悠闲。闪电嘛，云层摩擦引起的，冬天虽然干燥，但也不是说一定没有云，这有什么可奇怪的？自然现象罢了。

    但王重荣却面色凝重，不知道在想些什么。古人嘛，总对这些东西想得太多，王重荣此时不知道已经脑补多少东西了。不过作为武夫，连天子都敢抢，还有什么不敢做的？事已至此，田令孜是必杀！

    邵树德也第一次见识到了王重荣的另外一面。以前只觉得这个人会拉关系，说话好听，长袖善舞，像个商人或政客一样。但现在看来，到底是武夫，残忍暴虐的一面还是有的。

    听闻他在河中动辄鞭打、折辱大将，显然也不是什么好人。有违反他心意的人，直接被送到黄河岸边，那里立了一个大木桩，内有机轴，人被放上去后，发动机轴，直接就被送下去淹死。

    王重荣，不是个宽宥的性子。

    别的乱世好人兴许还能活下来那么几个，但晚唐五代是特殊的，中国历史上独一无二，好人是活不下去的。

    邵某人自诩政客型军阀，也在竭尽全力改善百姓生活，但真的是个好人吗？他自己都不敢确定。

    把刺头派到前排送死，对不听话的党项部落毫不留情，动辄屠灭，对被征服的敌将妻女有掩饰不住的折辱冲动，自己也已经是“时代特色”的一部分了吗？

    武夫，就没有好人！

    “邵帅，这便动手吧？”王重荣转过头来笑了笑，说道。

    “也好。”邵树德点头道：“田令孜此辈，罪无可恕，就连圣人亦不想保，这便杀了吧。”

    话音刚落，一名亲兵拿着弓弦上前，准备缢杀田令孜。

    到了最后时刻，田令孜反倒硬气了，大笑道：“王重荣，你暴虐不法，贪财好色，多行杀戮，少有宽免，不知哪日便会人头落地，某在地下等着你。”

    王重荣怒而起身，随即想起这不是在河中，于是又咬牙切齿地坐下。

    “邵树德，假仁假义，道貌岸然，赚得许多人投你。异日倾覆大唐天下者，必是你这等乱臣贼子！”田令孜怒目圆睁道：“某只恨，昔日讨完黄巢，当听从意见，将你移镇荆南，与那秦宗权厮斗，恨哪！”

    “那倒要谢谢了。”邵树德笑道。

    去了江南、荆南等地，面对流窜而至的秦宗权部属，手头没得力的军队，确实难。

    两名亲兵用力按住田令孜，一人将弓弦套于他脖颈之上，正待发力，田令孜忽道：“且慢！吾尝位十军容，杀我岂得无礼？”

    亲兵看了眼邵树德。

    “便让他死得体面一些。”邵树德摆了摆手，道。

    随后，田令孜让人拿来一匹蜀中名缎，搓绸为绳，接着又正了正衣冠，坐好。

    亲兵用力缢杀时，田令孜没有任何挣扎，至死仍坐在那里。

    “倒也算是条汉子。”邵树德赞道。

    王重荣亦有同感。

    二人都是武夫，对视死如归之辈自然另眼相看。不管之前田令孜如何害怕，但在死到临头的时候，能放下一切，从容赴死，确实难得。

    “王帅，田令孜已诛，其党羽也将分批问斩，不知王帅可还满意？”

    “既杀此辈，某也不想在这长安多待下去了。”王重荣道：“邵帅，考虑得怎么样了？定难、河东之师，乃国家精锐，若拼杀起来，不知死伤几何，岂不为亲者痛仇者快？之前某曾遣使前往晋阳，问李帅，定难军与河东有大仇乎？李帅曰无。又问，灵武郡王可曾轻慢、折辱李帅？亦曰无。既如此，何必打起来呢？二位一旦兵戈相向，关中诸藩多半也被牵扯进来，河中亦有可能波及。某无其他心思，只愿安享富贵罢了。”

    王重荣这话比较实在了。昔年关中讨黄巢，诸葛爽就认为此人是个守户犬。河中富庶，王重荣得享富贵，亦想把这份富贵传下去。定难军与河东一旦全面开战，李克用没有盟友，但邵某人一定会遍邀李克用的仇敌，围殴此辈。

    届时河中能独善其身？可不得大军借道？这会发生什么谁都不敢保证。

    “王帅有此盛情，某便去栎阳会一会李帅。”沉吟了一会，邵树德说道：“河东李帅，讨黄巢时亦是立下过大功的，此国家干城也。”

    “这便好！”王重荣畅快地笑道：“听闻邵帅与李帅年岁相仿，不如约为兄弟？”

    邵树德闻言一呆。娘的，我以后还要图谋河东呢，夺义兄的家业，这像话吗？

    幸好王重荣也只是随口一说，见邵树德没接话，便哈哈一笑转移了话题，道：“宰相萧遘，与某相厚，还望邵帅手下留情。当然，若此辈实在不像样，恶了邵帅，某便让萧氏上门赔罪。”

    “萧相乃师长（百官之长的意思），又与王帅相厚，某自当礼敬之。”邵树德答道。

    “对了，险些忘了此事。”王重荣似是突然想到了什么，轻声道：“蓝田杨复恭，与河东李帅有旧。太原之师西进关中，倒有一大半着落在此事上。若邵帅稍稍让些步，让那杨复恭位列中枢，李帅自当满意。”

    这就是分好处了。

    定难军挥师入长安，杀田令孜，扶西门氏。其他有实力的自然想有样学样，王重荣勾连上了宰相萧遘，李克用想让杨复恭复起，也都是可以理解的事情。

    朝官们也乐得如此。如今这个情况，没有外藩强兵撑腰，指不定就政争失败，被“赐死”了，谁敢大意？

    邵树德一直将王重荣送到田府大门口，这才返回。

    王重荣的亲兵就在外面等着。许是等的时间长了，稍稍有些懈怠，或倚或靠，嬉笑喧哗，被王重荣瞧见，直接就是一顿马鞭乱抽。嘴里还骂骂咧咧，威胁要杀亲兵全家。

    前一刻还在与邵某人谈笑风生，这会又和个暴君一样，王大帅在两种人格间切换自如，让人叹为观止。

    “走吧，回进奏院。”邵树德回首看了看田令孜那堪称辉煌壮丽的府邸，说道。

    如果没能力保住自己的权势富贵，建这些宅子又有何用？大丈夫不可一日无权！

    回到定难军进奏院后，陈诚、赵光逢、卢嗣业、梁之夏等人正在等他。

    “大帅。”众人一起上前见礼。

    “诸贤群集，说吧，什么事？”邵树德笑着问道。

    “大帅，今日朝会，百官议置遂州等五镇之事。”诸人互相看了一眼，最后还是陈诚上前禀道。

    随后，他又一一向邵树德解释。

    “遂州防御史，领遂（今四川遂宁）、合（今重庆合川）、昌（今重庆荣昌）、渝（今重庆市区）、泸（今四川泸州）五州，治遂州。”

    “彭州防御史，领彭（今四川彭州）、文（今甘肃文县）、成（今甘肃成县）、龙（今四川江油）、茂（今四川茂县）五州，治彭州。”

    “邛南防御史，领邛（今四川邛崃）、蜀（今四川崇州）、黎（今四川汉源）、雅（今四川雅安）四州，治邛州。”

    “龙剑节度使，领龙（今四川江油）、剑（今四川剑阁）、利（今四川广元）、阆（今四川南充）四州，治龙州。”

    “陈判官——”邵树德摆手止住，问道：“彭州防御史辖龙州，龙剑镇亦辖龙州，此为何？”

    “禀大帅，此五镇为群臣提出，属州分割未定。”陈诚答道。

    “如此便无事了，陈判官继续。”

    “夔峡节度使，领夔（今重庆奉节）、峡（今湖北宜昌）、万（今重庆万州）、渝（重庆市区）、归（今湖北秭归）五州，治夔州。”

    “此为议设之五镇也，以分西川、东川、荆南等镇。”陈诚最后总结道。

    遂州、彭州、邛南、龙剑四镇涉及的州县，多属东西二川。

    邛南镇大历年间出现过，不过很快便废了。后来又设剑南西山防御史，治茂州，不过也很快罢废。遂州、彭州、龙剑三镇则是新捣腾出来的玩意。

    夔峡节度使，这是割荆南、东川两镇的部分州县建立起来的藩镇，历史上也出现过，但只存在了两年，随即罢废。

    田令孜刚死，大伙就开始瓜分遗产了。剑南西川节度使陈敬瑄是田令孜亲兄弟，东川节度使高仁厚是陈敬瑄部将，当初能攻杀马球比赛亚军杨某，也是得了陈敬瑄的帮助，最后当上东川节帅，也是走了田令孜的门路。

    没说的，田氏党羽一个！

    荆南节度使陈儒，是中和二年上位的。当时荆南监军使为朱敬玫，此人自募了数千人作为护军，装备精良，训练有素，中和二年干脆攻杀了节度使段彦谟。

    段死后，朝廷任命兵部侍郎郑绍业去当节度使，郑“逗留不进”。没办法，中和三年任命自称留后的陈儒当荆南节度使，一直至今。

    邵树德也不清楚他是谁的人。但看他被这么针对，多半后来也靠上了田令孜，此时被作为党羽整了。

    看到这种情况，邵大帅也有些唏嘘。若是此番事败，自己的地盘怕不是也要被别人这么分？

    “遂州、彭州、邛南、龙剑、夔峡五镇……”邵树德坐了下来，开始慢慢思考。

    这五镇，还在田令孜党羽手中，他们未必会束手就擒。

    但朝廷大义在南方还是有些作用的，有朝廷任命，地方上的州县官员、兵将就会少很多抵触心理，也更容易接受你。

    打个比方，双方同时招揽某个州县，开出的条件差不多，那么人家自然投向有朝廷任命的一方了。甚至有时候都不用招揽，直接服从了。如果带精兵强将南下，兼有朝廷任命，成功的可能性确实很大。

    自己是不是能保举一两人呢？该选择哪些地方呢？该好好商量下了。

