    晴朗了没几天的广州，又陷入阴霾之中，昨晚天便阴了，等到了清晨，云彩虽然散去了一些，天依旧闷的厉害。层层的云彩，为太阳罩上面纱，天地间一片灰蒙蒙。

    闷热的风吹进小小院落，透过窗纸吹入房中，却不忍惊醒那一对交颈鸳鸯，只轻轻拂着蚊帐逗趣。桌上的残席没人收拾，一夜时间过去就有些变质。

    酒坛里的酒浆已经流干，只剩了个空酒坛歪倒在那。房间里酒味、脂粉味、汗臭味，食物轻微发酸的味道还有些其他味道混杂在一处，形成一种独有的气味弥漫在房间里。

    大红袄裙，绣着鸳鸯戏水的小衣在地上胡乱丢着到处都是。小衣的系带大概是解的时候不得法，结成了死结，最后被外力生生拽断了。一边的夏布短衫与男子的内衣，也一样扔的凌乱不堪。可以见证，这些衣服的主人遇到的是何等急性的另一半。

    一只手臂从蚊帐里伸出来，向着地下捞摸着，似乎是要寻找什么，随后，胳膊的主人便发出声惊叫，人又被拽了回去。几声嬉笑之后，就是一声娇嗔。

    “不许胡闹了，这床如果不是结实都要散了。先让我穿上衣服，万一有人来，我就没法见人了……还看，昨天哪里没看过，现在还要看什么。”

    男子笑了笑，并不肯放手，拥着女子且霸道地不许她盖被子，火辣地目光游戈在女子身上，扫视着表里山河。“夙愿得偿，哪能那么容易就饱，你别动，让我好好看看你，”

    两人之间虽然已经拥有了彼此，可是范进就这么直盯着看过来，依旧让梁盼弟有些害羞，把身躯尽可能蜷缩起来。又挥着胳膊去推范进的胸脯。范进却抓住她的胳膊，指着上面的字道：“这是什么印上去的，疼不疼啊？谁动的手？”

    在那条粉臂上，清晰地烙了“范进”两个字，字迹还算工整，但是书法结构上就谈不到。

    梁盼弟伸出另一只手，将一只方戒面的银戒指送到范进眼前，“我用这个弄的，姐是你的，不会让其他男人看，疼是疼了点，不过没什么关系。姐是习武之人，不像你们读书人软软弱弱的，一点点疼不算什么。”

    这枚戒指戒面宽大，上面刻了范进两个字，匠人的手艺平庸，也不懂得篆字之类的写法，把个戒面刻的像个图章。范进看了几眼，轻声念道：“范进……三姐，为什么要把我的名字刻上，还要烙在身上。”

    梁盼弟的胳膊索性勾住范进的脖子，微笑道：“为了让一个衰仔记住，曾经有个不知天高地厚的老女人，是这么爱着他啊。”

    “你去乡下那几天，我每天都睡不好，想着你可能和大姐儿睡在一起，也可能睡了洪家哪个女人。明明知道姐这样的老女人配不上你，可是一想到你和大姐在一起睡，或是和洪家哪个年轻的女人睡在一起，我心里就难过。本来说好的，童子鸡是我的么，都被胡大姐抢了先。万一你又喜欢上那些年轻的女孩子，对我这样的老女人就没兴趣了，我该怎么办。索性就去打了这个戒指，不管你不要还是将来被你的大妇赶去柴房里干粗活的时候，都可以看着这戒指和身上的字，然后对其他下人说，我一直是进仔的。这戒指和字就是证据，就算骗不了别人，骗自己总够了。”

    “三姐……你说的这是什么话？不管是谁做大妇，都不会让她欺负你……更不会因为其他女人，就忘了你。”

    梁盼弟嫣然一笑，“就算我知道你说的是假话，但是从你嘴里说出来，我就开心。昨天是我们的好日子，我穿的是吉服，还点了龙凤蜡，不管将来怎么样，至少到现在为止，你是我的相公，我是你的娘子，能有昨天那一晚，我已经知足了。从今天开始你便是我的良人了，我得叫你相公，不能再叫你进仔。你可以叫我盼弟啊，梁氏啊都可以，如果生气可以骂我是贱人。如果我的命数好，将来或许可以做你的小老婆，如果命数不好，就是个狐狸精，过几年之后人老色衰，你看着就讨厌我，便会把我赶出家去让我流浪街头或者被你的大妇带着丫鬟上门打死。不过只要能和你在一起，怎么都好了。”

    她抱紧了范进，将头贴向范进的胸膛道：“那天在仓库的时候，我以为自己死定了。那么多海盗，打不过也跑不掉。如果真跟他们到什么南澳岛上去，不管是依旧做范通的娘子，还是给其他那些海盗糟践，都不如死了来的干净。其实说到死，我一点都不害怕的，当时脑子里想的是这辈子太亏了，还没和进仔做过夫妻就死了，这辈子不是白活了？你不要看我表面上胆子很大，实际我胆子很小的，过去一直找借口不肯给你，就因为害怕。”

    “我在做生意的时候，也见过几个女人，跟我情形差不多，手上有几文积蓄，然后又遇到以为可以相守终身的男人。像一团火似的扑过去，人家要什么自己就给买什么，每天把自己打扮得漂漂亮亮陪人快活，结果人家玩腻了，就卷了她的钱跑路。明明是女人吃了亏，可是最后呢，男人可以过自己的逍遥日子，被骗的反倒成了笑话。街坊们只会说女人不好，守不住妇道，被人骗了是活该，有的人受不了这些言语，就寻了短见。我不怕你拿走我的钱，也不怕你玩腻了我就一脚踢开，只怕自己没面子。可是直到你和大姐儿有了……那事，我才知道自己错了，如果我不是那么胆小，又怎么会输给大姐儿？”

    “所以后来我就想通了，你智识已开，又吃过了肉味，没有女人可怎么行。与其让你去找海棠那种的下贱女人，还不如让我来。我不要什么名分，也不要你给我承诺，只要你想要女人时记得来找我，不要去找那些小姑娘或是坏女人，我就欢喜。人和钱都是你的，连我这条命，也是你的。只要对你有用，什么都给你。”

    范进正色道：“三姐，我可以对天发誓，对你从来没有什么假意，更不是只惦记着你的人。有什么说什么，我给不了你正室名分，这是亏欠你的地方，但是我这一生，绝不负你。不管将来谁当了大妇，我都会给你撑腰，不让她欺负你……”

    梁盼弟轻轻挡住了他的嘴，“叫我娘子……我知道自己的身份，不配做你的正室，也从没奢望过这点。但是我抢钱梁是出名的贪心么，就算是假的，也想多演几天，听你叫几声娘子，我心里就欢喜。相公……我的相公……我明白的，你的前途在功名，哪怕诰封没有我的份，哪怕你中了功名，我就会离你越来越远。可是只要你欢喜，我就欢喜。所以你在家里好好念书，预备着大收试和乡试。我去帮你赚银子养家，把我的相公伺候的像神仙一样舒坦，我心甘情愿。现在呢穿衣服起床读书，其他的事交给我好了，让你看看，我是不是个好娘子。”

    “不用那么急吧……我这次下场大收是必中的结果，读不读书不要紧的。”

    “那也要读啊，临阵磨枪不亮也光，就算是敷衍，场面上总要过的去，这样大宗师才会对你有好看法不是？快放手，我们穿衣服。”

    范进却不肯放手，反倒是越发放肆起来，笑道：“我的枪要磨，也不是磨在纸上，再说它有多厉害，你不是已经知道了？”

    梁盼弟也自微笑着，伸手在范进脸上摸索着，忽然一把拧住了范进的耳朵，用力拉扯道：“我的相公，你教过我的，女人并不活该被男人欺负，男人欺负女人，女人就可以还手。我这个娘子呢犯了错，相公是可以打的，但是做人要公平么，相公不长进，我这个娘子也不会手下留情。若是相公不好好读书，荒废自己的学业，就别想在妾身这磨枪！快去念书啊！”

    张牙舞爪地恐吓了范进之后，梁盼弟赤着身子下床，去那一地乱扔的衣服里，找自己的衣衫来穿。范进就那么靠在床边看着她的背影，脸上的笑意却是怎么也控制不住，女人抬起腿朝着范进身上就踢。

    “还看……等晚上的时候你拿着蜡烛慢慢看也可以，现在给我穿上衣服，起来读书！”

    她手脚利落，不一会把那些剩菜倒在一处，预备着卖泔水。又跑去厨房，准备着弄些早饭。范进则摊纸提笔，随即，一幅美人图在纸上展现开来。

    他的画大约进行到一半时，梁盼弟的早饭已经预备好，见范进在做画，就好奇地凑过去看，随即就尖叫着朝范进腰上用力地掐。“衰仔！有本事不要逃，看老娘敢不敢谋杀亲夫！这种画，你怎么也敢画，这怎么见得了人？”

    这画虽然没完成，但是大体轮廓已经出现，画中一个女子横陈塌上，似睡若醒，神态格外撩人。但最重要的是，这女子身上不着寸缕，而模样分明就是盼弟。

    范进慌乱地躲闪着，就是不许她夺画，口内告饶道：“别打……谋杀亲夫犯法的。我这来了灵感，不要打断了。这画只我们两个自己看，不许旁人看的，怕什么。三姐你看，你样子多美，不画下来我怎么忍的住。回头我再画几幅我们成亲的画好不好？”

    “成亲！我让你成亲！这画不烧，我让去给阎王当女婿！”梁盼弟正又羞且恼地打过来。院门忽然被人敲响，一个怯生生地声音喊道：“三妹……范公子，你们在么！”

    梁盼弟耳目灵通，立刻听出来人身份，朝范进恶狠狠道：“是二姐来了。快把画收起来！要是让二姐看见，我就再当回寡妇，把你切碎了煮汤！”梁盼弟恶狠狠地威胁一句，自己去开门。门外站的女子，相貌俨然就是十年后的梁盼弟，颇见了几分老态。一见梁盼弟，勉强笑道：“三妹……我到仓库去，听说你不在，就估计你在这里。妹夫……我是说范公子……”

    “在啊，他就在里面啊，二姐你找他？有话进来说啊，别站在门外。”

    梁盼弟能在省城立足，与二姐的帮助密不可分，姐妹感情很是亲厚。拉着二姐进门，又问道：“你这两天没去粮仓，是不是又和那个混蛋吵架了，他打你没有？他要是敢欺负你啊，我就去揍他！”

    “没……你误会了，是你姐夫有些事，我在家里陪他而已。这事，怕是得范公子帮忙才行。”

    说话之间，两姐妹已经到了房间里，范进早已经收好了画，朝二姐行了礼，梁二姐看这范进与妹妹的神态，就知道两人的关系已经突破了某个界限，达到了密不可分的地步。作为过来人，她提鼻子一闻，就知道昨天晚上房间里发生了什么，再看妹子一身大红，心内更是恍然。

    她的神色似乎变得更为尴尬，犹豫了好一阵，才道：“相公……他因为我的事被革了职，当然我跟着三妹做事，可以赚钱，家里不至于揭不开锅。可他是男人么，还是应该有事业，可除了做捕快什么都不会。他想去按察司当差，可是没有门路……”

    范进笑道：“这好办的很，我回头给姐夫关照一下，臬台衙门那里倒是有几个熟人，一个差使应该不费力。”

    梁二姐摇头道：“不是这样……他还有些事要和范公子相谈，还请范公子到家里，当面细说。”

    梁盼弟道：“好啊，我也去，咱们两家好好聚一聚，我也要当面骂他几句，再敢对你动手，看我不让相公……我是说进仔，砸了他的饭碗。”

    梁二姐却连忙道：“不好啊……我们去不方便。”

    “不方便？难道这混蛋找了粉头在家里？他在外面胡来没关系，还敢把粉头领到家里，那你还不揍他？”

    梁二姐很是为难地摇着头，眼睛里泪水已经控制不住地往下掉。“不是……不是二妹你想的那样，总之范公子去一次就什么都知道了，我们先收拾房间，等到晚上再去一起喝酒也不晚。现在男人们说正事，我们女人在一边，又算怎么一回事呢？你姐夫那个人好面子，你一去他的台都坍光了，回头还是要跟我闹。”

    梁盼弟无奈道：“也就是你怕他怕成这个样子，要是我早把那头肥猪打成猪头三。进仔，你就去看一眼吧，给他帮帮忙，然后赶紧回来。既然他好面子，那我就不去了，二姐你也不要走，晚上留下，咱们三个吃饭，让他自己做饭去。”

    眼看范进依着梁盼弟的吩咐走出门去，梁二姐心头一宽，三姐这时已经拉着姐姐坐下，几句话之后，就忍不住说起与范进的恩爱。姐妹之间言谈无忌，乃至闺房私密也可以说。看她那模样，俨然是陷入热恋的少女，梁二姐心内一酸，敷衍着妹妹，心里却生出无边惭愧与无地自容。