    那医生自己是西医竟说自己相信中医，大家都用奇怪的眼光看着她。

    青年看到女孩这么说了，怀疑的看着她：“你确定他真的能行？”

    女孩突然脸色一变，有些生气的说：“你老板现在的状态，不试试就是死路一条，试试说不定还能有一线希望。”

    青年听到女孩子的话，觉得也是很有道理，有些傲慢的说：“也是，那你就试试吧。”

    江晓峰听到他说话的口气，翻了个白眼。

    女孩听见年轻人这么对江晓峰说话，实在忍不下去，替江晓峰说道：“你到底会不会说话，人家可是来帮忙的。你不会说话就闭上你的嘴。”

    那秘书被女孩怼的一时不知道要怎么回嘴。

    女孩转向江晓峰说道“我真的尽力了，可还是没办法就救他，还请你出手相救。”

    江晓峰看女孩的诚恳，只好说：“我会尽全力救他的。”

    说完，江晓峰又蹲下给病人继续把脉。

    周围的人看到刚才的经过，都闭上了嘴巴。

    大部分人其实还是怀疑江晓峰的医术，所以都围在旁边等着看结果。

    其实江晓峰也知道周围人的态度，但他一点也不在乎。

    他给病人搭了一下脉，不一会，就把手收回来了。

    他必须赶紧给病人施针。

    只是现在手边没有银针，因为安全检查的时候，他的针被收走了。

    江晓峰赶紧说：“我现在想用针灸的方法给病人医治，他可能还有一线生机。”

    那青年赶紧说：“能治你快点治啊。”

    江晓峰没搭理他，又说道：“我现在针没在身边，就没办法了。”

    他说完看向周围的人。

    这时空姐突然说道：“医生，我们这边有缝衣服的针不知道可不可以。”

    江晓峰想了一下说：“有总比没有好，不然拿来我看下可不可以。”

    空姐听到江晓峰要试一试，赶紧跑进机舱服务室找针去了。

    周围的人又开始小声议论了起来：

    “这年轻人感觉在乱来，能用缝衣服的针给人做治疗么？真是第一次听说。”

    “他肯定在骗人，就想拿缝衣服的针糊弄一下，好找人家要钱。”

    “我们就在这看看他到底是有多大能耐。”

    旁边的秘书听到周围人的话，觉得很是有道理，更怀疑江晓峰有阴谋了。

    女孩一直蹲在旁边，她看着江晓峰，严肃的问了他一个问题：“你真的有可能把他救活么？”

    江晓峰也郑重的回答道：“其实也不是很难”。

    女孩有点震惊，她不太敢相信，刚刚自己已经尽了全力在救他，可还是没成功，现在这个人却说救他不难，他到底是不是真的有这个能力？

    周围的人听到江晓峰的话，也是很震惊，都不太相信。

    “既然不难？那就请您一定把他救活让我看看。”女孩说道。

    江晓峰听了美女的话也没回答，他在等空姐送针过来。

    不一会儿，空姐就一路小跑着过来了，手里拿着针，赶紧给江晓峰，说道：“我们飞机上只有这种针，不知道能不能行。”

    江晓峰拿过针仔细看了一下，说：“我试试吧。”

    说完，他拿起针，便开始给旁边那位病人施针。

    周围的人都盯着江晓峰看。

    平日里的针灸，都是要用专业的针，现在这个年轻人想要用缝衣服的针给人治病，大家都很是好奇。

    旁边的女孩震惊的看着江晓峰的动作。

    女孩刚出学校不久，还在实习中，她对中医也有些了解，但都是听说要用专门的针才能针灸。现在眼前这个年轻人，拿着平常的针就要给病人治病，她真是大开眼界了。

    江晓峰拿起了一根针。

    普通用针和针灸用针的质地不一样，一个是铁的，一个是银的。所以用普通针治病，还是很有困难的。

    江晓峰如果想运用真气施加在普通针上帮病人治病，更是难上加难。

    江晓峰做好准备，运用真气，抬起手找准穴位，直接下针扎在了病人脖子的位置上。

    接着他又拉开病人的外衣，在他左胸位置也施了一针。

    周围人都瞪大眼睛盯着江晓峰给病人治疗，其实也都是在看热闹而已，必竟都不太懂。

    现场只有女孩才是专业的医务人员，可是她是西医，对中医也不是很了解。

    女孩看到江晓峰集中精力在诊治，祈祷着江晓峰能把病人救过来。

    江晓峰现在已经施了两针了，他现在运用真气使出九龙针法，通过病人左胸部那根针把自己的真气运送到病人身体里，帮助他恢复心脏功能，这样他就能醒过来了。

    那病人应该是一直都有心脏病，刚刚可能是有什么突发情况，他才会突然晕倒。

    想要治好他，江晓峰也只有这一个办法。

    普通的针和针灸专门用针还是差的很远。

    不过在江晓峰的真气作用下，那针也还是微微的有点颤抖。

    此时，真气正不断的向着病人体内输送着。

    旁边的人根本看不出个所以然。

    但是女孩蹲在旁边，有看到那根针的微微颤抖，其实也不是很明白，但是还是觉得江晓峰的医术好像很厉害。

    其是尽管是西医，她也见过医术高明的中医在给病人施针，但是她没有见过针会微微颤抖的情况。

    面前的这个年轻人，他还有这么厉害的手法，不禁让女孩更震惊了。

    旁边那个秘书，一直死死的盯着江晓峰的操作，不敢移开眼睛。

    他并不是被江晓峰高超的医术所吸引。

    他只是在盯着江晓峰怕他糊弄自己，他也时刻关注着老板的状态，希望江晓峰能把老板治好。

    其实对江晓峰来说用普通针给病人治疗，也是很难的。

    好在江晓峰医术高超，虽然用着普通针只能施展出江晓峰正常水平的一大半，但是治疗这种比较简单的病也是没什么问题了。

    时间慢慢流逝。

    快半个小时了，周围人看那晕倒在地上的人好像还是没什么反应，有开始七嘴八舌的议论起来。

    “这个人是个骗子吧。”

    “对呀，我都没看过用缝衣服给人家针灸的。”

    “这人晕倒了这么久，估计快不行了吧。”

    “……”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>