    曲师放下手中的手稿，这才发现苏笠已经不在了。

    “他什么时候走的?”曲师问道.

    “已经走了几个小时了。”齐渊说道。

    “他走之前，有没有说什么？”

    “他说他有一个朋友，可能会来钢铁战车，如果有人报他的名字来找你，希望你可以好酒好肉照顾一下。”

    曲师眉头微皱。

    “能够被他称为朋友的人，不是已经都……”

    曲师没有说出最后几个字，不过齐渊已经猜到了一个大概，接着说道：

    “他说那个朋友姓罗，和曲师也是旧识。”

    “姓罗？”曲师明显愣了一下，随后想到了一个名字。

    “他竟然还活着？”

    曲师已经猜到了苏笠说的是谁，齐渊同样想起了黑石镇那个喜欢酗酒的糟老头子。

    罗大师一般不会离开黑石镇，苏笠为什么会做这种安排？

    有备无患？

    还是黑石镇出了意外？

    齐渊有些怀疑，以罗大师的性格，一般情况下，轻易不会离开黑石镇。

    “你决定进入黑钢庇护所了？”曲师忽然问道。

    齐渊点了点头。

    “以封乾的手段，如果不进入庇护所，我根本摆脱不了他的追索。”

    按照签到系统一贯的尿性，黑钢庇护所里面必然会出现签到点，只是不知道会是三阶还是四阶天赋的签到点。

    既然迟早要进入庇护所，还不如趁着这个机会先打好基础，如果能找到几个苏笠这种实力的打手，后面的签到点也许再也不用这么拼命冒险。

    曲师沉吟一阵，有些犹豫的说到：“我和谈秋也打过交道，虽然都是技术上的交流，但也能看出她不是那种冷酷之人，你在她的实验室应该不会遇到危险。”

    新时代的信任原本就是奢侈品，一般人之间很难建立这种信任感，被封乾给狠狠坑了一把后，曲师更是知道，错信一个人，一定会付出惨重的代价。

    如果齐渊这次错信了谈秋，他将付出的代价，则会是自己的生命。

    被人逼着下注一个需要压上生命的赌注，无论是谁都会有些难以接受。

    “两个月后，我应该可以进入庇护所，但未必会进入谈秋的实验室！”齐渊幽幽说道。

    曲师一愣。

    以封乾的实力和权限，齐渊进入黑钢庇护所，如果没有谈秋的庇护，几乎必然会落入封乾的手中。

    进入谈秋的实验室，或许会失去一些东西，但安全至少可以得到保障。

    可齐渊一旦借助谈秋的力量踏入了黑钢庇护所，却又拒绝进入她的实验室，那齐渊将要面对的，或许就会是两个四级研究员的恶意！

    对于一个刚刚进入黑钢庇护所的新人来说，两个四级研究员的恶意，绝对是一场灭顶之灾！

    “你准备怎么办？”曲师忍不住问道。

    齐渊虽然潜力无限，但实力和底蕴还是太弱，等他成就四级能力者后，或许能凭借自己的实力，勉强对抗两个四级研究员，但对于现在的齐渊来说，这几乎是一件不可能完成的事。

    齐渊眼中闪过一抹幽光。

    “我听说，庇护所的招募考核，和生物与机械研究实验室的招募报名是同一天！”

    曲师眼睛一亮。

    “你想凭自己的实力进入生物与机械研究实验室？”

    他很快就意识到，这确实是一个对抗封乾的好办法，生物与机械研究实验室在黑钢庇护所的地位比较特殊，实验室的掌管着，唯一的五级研究员——莫林，同时还是庇护所的董事会成员，除非得到莫林的允许，就算是其他董事会成员也插手不了实验室的事。

    在莫林的掌管之下，生物与机械研究实验室严厉禁止内卷，否则谈秋也不可能这么顺利的晋升四级研究员，如果齐渊真的能够凭借自己的实力，在生物与机械研究实验室站稳脚跟，确实可以对抗封乾的黑手。

    可一个新人想要在生物与机械研究实验室站稳脚跟，谈何容易。

    按照实验室的规矩，哪怕齐渊真的通过考核，成为了助理研究员，也很难能在封乾手中保住性命，处境还不如呆在谈秋的实验室。

    按照生物与机械研究实验室的规定，助理研究员没有独立实验室，也不能独立领导研究项目小组的，只能依附在那些高阶研究员的实验室，积累资历和技术，等到拜托助理的身份，晋升正式研究员，才会拥有独立实验室，才会拥有申报项目的资格。

    只有拥有了自己的实验室，可以独立领导研究项目的一阶研究员，才会进入莫林的视线，封乾才会忌惮，才真正算是在实验室站稳脚跟。

    “封乾可以做到的事，我为什么不可以！”齐渊说道。

    “没有那么简单！”曲师摇了摇头。

    “虽然你在能量掌控上的天赋很强，但毕竟没有经过系统的培训，也没有长时间的积累，想要进入生物与机械研究实验室，成为助理研究员还有几分可能，想要一步登天，成为一名正式研究员，根本是一件不可能的事。”

    “封乾当年也是在我的实验室呆了足足五年，最后才在生物与机械研究实验室找到机会。”

    “如果你在我的实验室继续呆两年，我还有一定的把握将你推荐进入生物与机械研究实验室成为正式研究员，两个月的时间，太短了！”

    “不试一试，怎么知道不行！”齐渊笑了笑。

    “如果真的失败了，我再同意谈秋的条件也不迟！”

    如果真的打不过，那就只好加入了！

    曲师看了一眼桌子上的手稿，似乎想到了什么。

    “你知道在生物与机械研究实验室，助理研究员如何成为正式研究员，如何完成研究员等级晋升吗？”

    “考核，实验成果，我想应该就这些东西。”齐渊说道。

    “你说的没错。”曲师点了点头。

    “以你的天赋，潜修几个月，确实有一定的把握通过生物与机械研究实验室的助理研究员考核，但正式评定助理研究员，需要试验成果，没有足够的试验成果，除非是莫林开口，否则谁也无法让你成为正式研究员。”

    齐渊眉头微蹙，短时间内，想要拿出一个有着足够分量的实验成果确实有些困难，除非天赋树能够给上一记助攻。

    天赋树的每一个灰色光球，都代表着一种神奇的能力，每一个神奇的能力的都可以成立一个独立的研究项目，如果能够解析出来，必然可以成为有着足够分量的实验成果。

    曲师拿起桌上的手稿，缓缓说道：“你随我来。”

    齐渊隐约猜到了一些什么，封乾能够隐忍多年，然后盗窃曲师的实验成果一飞冲天，在加上谈秋对曲师的态度，足以证明曲师在某个方面的造诣，不会比那些研究员差，他手中肯定有很多有价值的研究成果，难道曲师想用他的成果，把握送进生物与机械研究实验室。

    不可能！曲师应该不会这么做！

    齐渊迅速否定了自己的猜测。

    曲师被封乾给坑过之后，应该非常痛恨这种学术造假的行为，应该不会为了自己破例！

    曲师引着齐渊来到他的私人实验室，曲师的重要实验项目，基本都是在这个私人实验室完成的，外面的公共实验室和那些学徒，不过辅助完成一些简单的工作。

    不仅仅因为曲师没有给与他们完全的信任，也因为他们的技术还达不到完成这些实验的要求。

    曲师走到实验台，伸手按下一个绿色按钮，一道光幕随之升起。

    在光幕上输入一串长长的密码，一个机械的女声随之传出。

    “密码正确，请核对虹膜信息！”

    曲师一动不动的正视前方，一道绿色的光幕扫过他的双眼。

    “虹膜信息核对完毕，请选择实验项目。”

    光幕上蹦出了几个独立的数字字符，曲师伸手在“0”字符上按了一下，随后光幕消失，合金的试验台向两边分开，一个黑色的盒子从试验台下方缓缓升了起来。

    曲师将黑色盒子从机械臂上拿了下来，随手关闭了试验台的光幕。

    齐渊眉头微蹙，通过区域探测，他已经“看”到了盒子里面的东西，和他从毒液身上缴获的那一件机械武装有些相似。

    曲师打开盒子，从里面拿出一块巴掌大小的黑色金属方块。

    “这是？”齐渊盯着曲师手中的黑色金属方块。

    这当然不是一块普通的金属，在区域探测的“观察”之下，齐渊看到了金属方块内部密密麻麻的袖珍零件，繁若星辰的能量节点。

    只论设计的复杂程度，这块金属方块几乎远超斩首者和末日之击，比自己从毒液手中缴获的那个机械武装也不遑多让。

    “这是我曾经设计的一件机械武装：狂战士！”

    “机械武装：狂战士？”

    齐渊微微一愣，他已经不是那个对于机械武装一无所知的小萌新，狂战士这个名字可不是默默无闻，这是一个曾经在黑钢庇护所有过一段高光时期的机械武装。

    作为可以供四阶以下能力者使用的机械武装，狂战士因为强大的攻击性能，一度被荒探部指定为三阶能力者的标配，即使是现在，依然有荒探部的三阶成员，使用狂战士作为战斗机械武装。

    可是从庇护所流传出来的消息显示，狂战士是生物与机械实验室的成果！

    联想到刚才吃的瓜，齐渊忽然明白了，推出狂战士机械武装的研究员，一定就是封乾！

    是他偷走了曲师的研究成果，以此为跳板功成名就，直到现在，成为了一名四级研究员。

    “这件狂战士已经完成了吗？”齐渊问道。

    曲师叹息一声，摇了摇头：“没有！”

    “机械武装的构件没有这么简单，没有相应的仪器辅助，凭我现在的实力，根本无法独立完成它的构建。”

    “封乾在离开之前，将实验室唯一的一台超级计算机和核心运算矩阵破坏，没有超级计算机的辅助，普通计算机的算力至少需要两百年，才能计算出我所需要的数据。”

    “为什么不再买一台？”齐渊问道。

    在新时代，超级计算机已经不再是非常稀有的东西，只不过受到了庇护的限制而已。

    可庇护所的限制，并没有想象之中的那么严密，被限制的机械武装都能流出来，超级计算机自然也可以，曲师既然能弄第一台，再弄到第二台应该也不是难事，更不用说曲师在生物与机械实验室还有几个熟人。

    “没那么简单。”曲师摇了摇头。

    “超级计算机毕竟属于管控物品，如果没有人盯着，我还能从其它渠道入手，可现在有封乾盯着，没有谁愿意为了我，去得罪这样一个正式研究员。”

    齐渊了然，这种不能摆上台面的事，一旦被人盯住了，曲师也无力改变。

    釜底抽薪！

    这个封乾的手段确实有点狠！

    只用一个超级计算机，就彻底封死了曲师最后翻盘的可能。

    不过齐渊有些意外的是，以封乾现在的实力和权限，完全可以悄无生息的解决曲师，难度不会比解决一个荒野流民更高，可他却没有这么做，曲师依然安稳的生活在钢铁战车。

    以封乾的种种手段来看，这完全不合常理，斩草除根才是最正确的选择。

    是因为凌幽？还是因为谈秋？或者是其他我不知道的人？

    曲师走到墙角，那里的试验台上，摆放着那一架无法启动的超级计算机，没有了它，除非构建了三阶运算中枢的机械师，否则没有人可以完成构建机械武装所需要的庞大数据计算。

    “能不能将它修好？”齐渊问道。

    走私超级计算机的途径已经被封乾堵死，可这维修的途径却没有被堵死，如果能将它修好，同样可以解决许多问题。

    “有能力修好它的人，都在黑钢庇护所！”曲师淡淡的说到。

    封乾作为一名正式研究员，在生物与机械研究实验室，也算是走了一定的地位，他只需要暗中动下手脚，就可以阻止那些维修员进行维修。

    齐渊利用区域探测仔细观察超级计算机，它的内里结构虽然不如机械武装复杂，可齐渊仍然感觉有头脑有些发胀。

    好在之前有过还原能量魔方的经历，所以很快就适应了下来。

    不过，随着检查的深入，齐渊忽然忍不住微微张大了嘴巴。

    我看到了什么！

    在计算机的核心部位，那个损坏的运算能量矩阵的之上，为什么会有一道签到的光束。

    它非常的细小，甚至光芒黯淡，若有若无，但齐渊可以肯定，那是一个签到的光束，一个袖珍版的缩水签到光束！

    这就是我之前感应到的，存在于钢铁战车，却又始终无法确定位置的签到光束吗？

    签到点已经智能到会和我捉迷藏了吗？

