    梅书有点诧异，但没说什么。

    等顾恪告辞离开，她才将六把形态各异的石刀带去给了秦大小姐。

    秦大小姐拿起锋利+5的那把石刀在手上把玩：“咦，看着还挺有趣。”

    说话时，她伸手抹了抹刃口，突然蹙眉。

    将那根抹过刀刃的手指放到眼前一看，发现已经有一道刀痕，差一点点就要出血了。

    “这刀很锋利啊。”她颇为吃惊。

    虽然她没练过顾恪那种黑煞掌一类的东西，但三转武夫双掌坚韧若牛皮。

    不过石刀而已，轻轻一拉按说不该破皮。

    又在其它几把刀上试了试，发现其它差了不少，她才将刀放下：“拿去用吧，你们也不用心疼自己的剑了。”

    梅书自无异议，笑着将刀收起：“哦对了，顾恪说小满在那边弄了间竹屋，要白小姐一起住，以后白小姐晚上就不回来了。”

    秦大小姐皱了皱眉，感觉莫名地有些不适，仿佛小伙伴们说好一起玩，自己却被偷偷扔下。

    但此话无法出口，只能嗯了一声：“迟早之事。嗯，记得叮嘱其它人，私下不准乱说话。”

    “是，大小姐。”梅书微微躬身：“春夏秋冬几人并非从小教出来的侍女，做事随性了些，我会随时留意的。”

    秦大小姐是怕那几个侍女私下编排点顾恪与柏素清、小满那啥啥啥，到时候挨打算轻的。

    回去的顾恪才不在乎什么闲话，制造石刀时连续“失败”，心情的烦躁不爽还在。

    但收工后，走回小茅屋的路上，烦躁感没了后续叠加。

    再挥舞几下具有不可磨损特性的小石刀，他的情绪渐渐平复下来。

    想想这七中二概率已然不低，最多“坚固+5”没“不可磨损”那么一劳永逸。

    但他又有什么耗费？一块不大的青石，还有半个时辰的工时。

    偏偏在这个内外隔绝的玉龙山谷内，时间有时候是最不值钱的东西。

    像秦大小姐这边一群人，那除了吃喝拉撒睡相关事务，剩下的大概只有练武。

    不会武的几个侍女只能做点手工活，洗衣打扫了。

    顾恪那边要好一些，多出农活和做饭。

    但如今紫麦已经只在二号仙田种植，一号仙田全是草藤松竹这些东西。

    在小满和梅兰竹菊抢活的情况下，他几乎可以全程躺平。

    但顾恪不想躺平，因为躺平太无聊了。

    上辈子躺平的人虽多，但谁没个手机电脑上网游戏杀时间？

    即便中老年人不怎么玩手机，那也能逛超市、看电视、打麻将、跳广场舞什么的。

    玉龙山谷内这些统统都没有，那只能找点事做。

    在田里忙活可以提升黑煞掌和农学的等级，日积月累，做活更舒服轻松。

    除去紫麦收割到播种的那三天（一天收割，一天晾晒，一天播种），他平日里大半天都没什么事，才会刻石头玩。

    眼见坑洼不平的石头一点点被盘得圆润如水，盘完了还能当日常用具，那满足感是很爽的。

    上辈子他看美国某些中年家庭男，休闲时就在自家仓库之类的地方玩改造加工。

    当时不太明白其中乐趣，现在却是懂了。

    事实上，很多人看加工视频都会有类似的满足感，只是他们没条件没技术亲自动手做而已。

    顾恪想起自己的初心，这区区几把石刀好坏并不重要。

    他不做这个也会做其它东西打发时间，现在出了两把“极品”，剩下的也能一用。

    时间没浪费，还有不错的收获，生闷气不是纯属多余？

    回到小茅屋，将那把不可磨损的刀片交给小满，说明其效果，就送她用了。

    这小丫头立刻喜新厌旧，抛弃了黑沉沉的小柴刀。

    没办法，这青石刀被顾恪盘得光润如玉，纤细轻薄，颜值比小柴刀强得多。

    没刀把不算个事儿，这本就是后期加装，一体成型才是极少数。

    小满找来两个小竹片削成二指宽，再用藤丝一圈圈紧扎在石刀尾部，就解决了刀把问题。

    拿在手中，对着灰茅草和铁线藤一阵切割，小满满意的不得了。

    没有特性辟尘无所谓，关键是颜值高。

    青黑刀身在天光下有着一层朦胧的光晕，不比柏素清拿到的那个青石碗差。

    柏素清要过去，轻抚刀身，却没青石碗给她的那种感觉，随手还回眼巴巴的小满。

    顾恪再次留意到了她的神情，凑过去就是一句：“没升六转么？”

    柏素清忍不住嗔怒，瞪了他一眼：“你当是田里的紫麦，每天都能涨一截么？”

    顾恪不以为意：“好奇嘛。要是有用，我多给你做几件，一口气上九转都行。”

    柏素清不禁摇头轻叹：“那个青石浴缸并无奇效，可惜了。”

    顾恪一怔，喃喃到：“对啊，你每次在里面一待便是许久，确实有点浪费。”

    这直白的话语换来柏姐姐又一个嗔怪的眼神。

    他没见到，只是在那里琢磨片刻，说出一个可能：“难道是打磨的原因？”

    柏素清：“打磨那浴缸与碗有何不同？”

    顾恪解释：“那大缸我只削出了主体，其它大多是小满打磨完成。要不……现在去试试？”

    柏素清没立刻答应，而是给他倒上一碗茶：“喝了再去，这事又不急。”

    顾恪兴趣上来了，哪儿有工夫慢慢喝茶，吨吨吨地一碗热茶下了肚，放下碗就去屋外青石浴缸处。

    这东西是柏素清的禁脔，他和小满都很识趣，没有与她共用，最多就是洗澡时当成水缸装满溪水。

    此刻心中有了想法，再看这第一件作品，顾恪顿觉诸多不顺眼之处。

    也不知为何不顺眼，就是心里莫名浮现别扭之感。

    柏素清主动提出来，他这就准备开工。

    但转念一想，他又停下，与柏素清说到：“将它运去工坊那里，如何？”

    柏素清秒懂，只是抬手一抄，整个青石浴缸腾空而起。

    她双手一抬，就将它托在头上，快步朝祖陵殿那边的工坊而去。

    “放在工坊附近就行，不用进去。”顾恪在背后叮嘱一声，连忙跟上。

    柏素清嗯了一声，知道是怕她与秦大小姐照面。

