    不，这根本远远还不够！

    尽管尹志高一刀切掉了这个傀儡的脑袋，但是不仅仅是这个傀儡的脑袋突然射出来了五道寒光闪闪的毒针，就连傀儡脖子以下的身躯也突然出现了一股火药的味道。

    我脚下一个瞬移来到了尹志高的面前，手中的蓬莱剑在面前画出一个圆，将迎面射来的毒针全部挡了下来。

    最后我看着剩下的半截傀儡，满脸都是谨慎之色的说道：

    “不好，这个傀儡里面恐怕是有炸药，我们不能继续留在这里了。”

    因为我刚才闻到了一股浓烈的火药味儿在这半截傀儡之中，那么想必只有这傀儡身体中有炸弹这么一种可能，只要这个傀儡受到伤害的话那么就很有可能会自爆。

    炸弹的威力我们还是没有自信能够躲过去的，于是我的声音刚落，我们4人顿时朝着外面跑了出去。

    就在当我们推开这个房间外面门的时候，却发现门打不开了，我手掌使劲的握住门柄想要把它拉开，但是却发现门缝竟然渗出来了一丝丝的黑水。

    这些黑水我看着是有些眼熟的，好像是外面那间房间天花板上黑洞之中的虫子的鲜血，现在竟然从门缝里渗了出来。

    这究竟是怎么一回事，问题出现在了哪里，为什么门打不开了呢。

    我敢肯定外面是一定没有人进来过了，也没有任何人的气息存在于外面，恐怕这个门应该也是一个机关，这就是给我们设的一个陷阱而已。

    竟然无法拉开门，那么就只能暴力了，我眼眶猛的一缩，对着面前的门狠狠的挥动了手中的蓬莱剑。

    砰的一声，蓬莱剑触碰到门的时候，只见这扇门肉眼可见的出现了一个巨大的深坑，并且这个身高一瞬间又化为了碎片，出现了一个直径半米左右的洞，刚好可以容下我的出去。

    打开一个突破口之后，我连忙招呼道洛樱：“洛樱，快你先出去，我给你个殿后。”

    这个时间算是非常的危机，所以说没有任何人有一点犹豫，一个接着一个从这个门中走了出去。

    等他们全部出去之后，我扭头看了一眼这个傀儡，发现虽然房间中的火药味越来越浓，但是这个傀儡却依然没有爆炸，看到这里之后，我随后也走出了这个洞口。

    刚走出这个洞口，我便回头看了一眼这一扇门，想要看一看究竟是什么东西把这个门给锁上了，或者是说粘上了。

    果然我看的没有错，这扇门的门缝上面全部都是黑色的血液，后来就是之前黑色的大甲虫身体中流出来的血液。

    看到这里，我隐隐觉得之前被我们随意应付的黑色虫子好像并没有那么的简单，因为毕竟我们仅仅只是随手一击就把一大堆的虫子全部解决掉了。

    而现在那些逃跑的虫子又开始作妖，把他们的鲜血塞到了那一扇门的门缝之中，刚好能够作为一个非常强烈的粘合剂。

    而直到打开这扇门的时候我们才发现其实这扇门非常的坚硬，如果不是因为我自身实力比较强悍的话，恐怕还真的不一定能够将这扇门给打开。

    来不及继续思考其他的事情，我们几人快速的走下楼梯，来到了1楼的地方。

    但是就在我们踩到楼梯上面的时候，我们突然发现了情况好像哪里不对劲。

    因为这一排楼梯上面多了一串陌生的脚印，而且这一串陌生的脚印是朝着下面走的，也就是说在我们进入到2楼的时候，他也从2楼走了下来。

    但是这个人究竟是谁，为什么我们没有发现他，并且我们也没有感觉到有任何的生机进入到了2楼之中。

    难道这个脚印是某个傀儡留下来的吗？

    带着这个疑惑我们缓缓的走出了这家商店，好着外面走去。

    走在最前面的是胖子，他的左脚还没有迈出门槛的时候，好像是触电了一般又缩了回来。

    随后他猛的把我们都推了进去，手中比出了一个噤声的手势，对着我们说道：“我操，兄弟们，先不要出去，外面有大情况。”

    听到这里，我的眉头微微一皱，把头探了出去，把目光放在了商店的外面。

    当看到外面的场景之后，我的内心猛地一惊，确实胖子说的没有错，此时的这一条街上确实有大情况。

    无数的人影在这一条街上走来走去，他们脸上没有一丝的表情，看起来都无比的呆滞，并且一个个走路的时候动作非常的僵硬，远远的看去就不像是一群人，反而更像是一群傀儡一样。

    我深深的吸了一口气，对着众人说道：“这究竟是怎么回事，为什么这些看似像是傀儡的东西会出现在这里的，他们这是什么意思？”

    尹志高脸上满是肃穆，仔细观察了片刻之后说道：

    “这些好像都是人！”

    我点点头，确实最开始的时候我也看出来了，这些东西虽然看起来像是傀儡，但是实际上却都是人，他们的体内都带着生机，都带着属于人的三魂六魄。

    恐怕他们也如同是私人餐馆的那些服务员比较相似，可能是因为他们体内的灵魂上面也被植入了一些印记，从而成为了傀儡师们的傀儡。

    但是此时此刻我们要做的事情肯定不能是先把这些人给救了，而是偷偷摸摸的来到西南81号住宅处解决其中的傀儡师。

    如果要是先救人的话那么很有可能我们就会错过这一次机会，到时候将会造成更多的人受到伤害。

    从种种迹象看来，如果这个西南81号住宅中没有傀儡师的据点的话，也自然不会有这么多诡异的现象，也自然不会有这些所谓的大量傀儡。

    所以说我现在心中已经基本肯定了那些傀儡师就在这些房子之中。

    随后我对着众人说道：“我们把气息隐藏起来，先解决西南81号住宅中的人再说。”

    “好，其实我也是这样想的，我们先解决那一群可恶的傀儡师再说。”

    “走吧现在已经是凌晨5点钟了，刚好是我们出手的最佳时期，估计那一群傀儡师刚好还没睡醒，警惕性最低。”

    得到众人的认可之后，我们一行人缓缓的朝着西南81号住宅摸了过去

