
　　夏天并不知道裴东宇准备请强大的帮手针对他。

　　当然，即便知道也不在意。

　　因为他打算在短时间内不会现身了。

　　清点这几日的收获之后，夏天美滋滋。

　　这几日连续出动，不仅又杀了一名灵台境，更有十几个灵海境被他当场射暴。

　　各种收获已经不能用丰厚来形容了。

　　仅仅元币，就达到了五亿。

　　算上之前劫掠，再加上自己的赚的一千五百万，他的身价总计达到了十亿元币。

　　还有那些灵草灵药各种杂物，若是变卖的话，也能获得一大笔利润。

　　一切完毕之后，夏天拿出了两个闪烁着紫金光辉的灵台。

　　其中一个灵台是之前斩杀的，有两个台阶，预示着灵台中期强者。

　　而不久前他斩杀的另外一人，则是灵台初期，只有一个台阶。

　　他就是根据那枚玉简中所得到的讯息，特意找上门，伺机暗杀。

　　那个灵台初期一直闭关，寻求突破，果然被他抓住了机会。

　　“两个灵台，足够我修炼很长一段时间了。”

　　夏天望着两个闪烁着紫色光晕的灵台，掩饰不住欣喜。

　　当下，他再次开启了秘宝。

　　四周景物接连变换，变成了一座大殿。

　　夏天盘膝坐下，意念一动，一团雾气出现，缓缓渗入其中一个灵台中。

　　顿时，澎湃精纯的能量传入他的经络之中，最后龙归大海，汇聚于丹田之内。

　　而在下丹田中的黑暗魔龙，立即将这股能量炼化为更加纯正的能量。

　　寻常武者是没办法直接吸收心印和灵台中的能量。

　　太驳杂，太爆裂。

　　除非经过各种炼化，重重过滤，才方可吸收。

　　夏天不存在这个顾虑。

　　幻符能保证第一层转换能量，而黑暗魔龙更是进一步炼化。

　　如此之下，无需担忧后遗症，也不会出现走火入魔的迹象。

　　随着修行，他的身躯仿佛变成了一个无底洞。

　　不仅聚元阵摄取来的精纯元气，还有灵台转化的能量，也都掼入体内。

　　这也是没办法事，实乃夏天三丹贯通，需求太大了。

　　但是不可否认，他的实力也是真的强。

　　如此之下，又是三年过去。

　　不过外界，也仅仅过去了三个月。

　　三个月前，裴东宇将闭关中的二山主罗百列请了出来，一直在暗中等待。

　　然而三个月过去，夏天就像是真的离开了韶云山一般，声息皆无。

　　裴东宇一怒之下，曾三次派出上万强者地毯式搜索。

　　但仍然找不到夏天的踪迹。

　　“老三，你会不会有点小题大做了？”

　　罗百列有些不满，他强行中断闭关，可出来之后，别说是人，就是影子也没看到一个。

　　好在韶云山的氛围能感受得到，处于一种极其压抑和惶恐之中。

　　“二哥，如果小题大做的话，我也不会唤醒你，那小子实在可恨，而且无比狡诈……”

　　裴东宇咬牙切齿，脸色铁青难看。

　　“那他会不会已经离开韶云山了？”

　　“不会，绝对不会！”

　　裴东宇瞪着眼睛，“他一定就在暗中藏着，伺机出手。”

　　顿了顿，他深深吐出一口闷气，“这样吧，我再派白刃、李谈和李雅素外出几次，看能不能钓到那个小子。”

　　……

　　韶云山最深处，有一片禁地。

　　这片禁地被大量的阵法所隔绝与笼罩，常年处于迷雾之内。

　　一座宏大的洞府之内，安静无比，香烟袅袅。

　　一个身穿青衫的男子盘坐其内，脸如刀削，看起来约莫四五十岁的样子，给人一种非常奇异的感觉。

　　他分明坐在那里，却显得虚无缥缈，浩渺高深。

　　他微微闭着双目，一动不动，恍若一尊雕像。

　　不过在他身前，漂浮着一团三色火焰。

　　一块巴掌大小的令牌，在火焰之中沉浮不定。

　　东方明！

　　中年正是韶云山大头领，东方明。

　　此刻他正以心火不断炼化令牌。

　　而且……炼化已经持续了数百年！

　　令牌不知是何种材质，表面镌刻着秘纹，似极为坚硬，在三色火焰中，并没有发生明显的变化。

　　许久。

　　洞府之中传来一声轻微的叹息。

　　东方明闭阖的双眸缓缓睁开，分外幽深。

　　三色火焰消失，一招手，令牌落入掌中。

　　东方明用手轻轻抚摸着，眼神明显发生变化，就像是在抚摸着情人。

　　“快了，用不了多久，我就能彻底炼化，到时候，我便是位面之主……”23sk.Com

　　东方明虽然是韶云山大头领，但为人极为低调。

　　没有人知道他来自何方。

　　只知道在数百年前，他以生死境后期的实力占据了韶云山，并且开始招揽强者。

　　数百年来，很少露面，不问外事。

　　除非遇到强大的敌人，偶尔才会展现他可怖的实力，震慑宵小。

　　哪怕是二当家罗百列，三当家裴东宇，也不了解东方明。

　　数百年前，东方明一直闭关不出，两人都以为他想要突破己身，跨入更高境界。

　　他们并不知道，数百年来，东方明一直都在炼化这一枚小小的令牌。

　　他们更不知道，东方明并非神浦大陆的人。

　　他来自……武道界！

　　确切的说，他是从武道界逃来这里的。

　　在神浦大陆，有着生死境后期境界的他，算的上绝顶高手。

　　可是这样的层次，在武道界中，面对的都是神台、问鼎那样的大高手。

　　生死境实在不算什么。

　　但是东方明具有大气运。

　　偶然一次，他无意中卷入了一场超级混乱之中。

　　结果不仅未死，反而得了大机缘。

　　就是这枚令牌！

　　因为，令牌源自于八相空间。

　　八相空间在武道界，属于一个极其神秘的禁地。

　　其内连接着通往许多位面的空间通道。

　　每过一千年，八相空间便会向外喷涌强大的能量。

　　而在能量之中，会有各种道器秘宝。

　　因此，每当那个时候，武道界便会发生一场前所未有的大动乱。

　　为了争夺秘宝，许多神台境、问鼎境强者都参与其中厮杀。

　　其中最为珍贵的秘宝，便是这种令牌。

　　因为令牌象征着钥匙，象征着身份，象征着无限资源。

　　只要将令牌炼化，就能进入八相空间，并且拥有进入一个位面的资格。

　　若是运气好，甚至可以成为位面之主。

　　毕竟，绝大多数位面之中，都没有修者，有的只是取之不尽的大量珍惜资源。

　　当然，这也要看运气。

　　运气不好的话，进入一个位面，里面的修者比之武道界武者还要强大。

　　那个时候，只能自认倒霉。

　　东方明得到令牌之后，毫不犹豫潜逃到了神浦大陆。

　　他之所以建立野外势力，就是为自己聚财。

　　待他将令牌彻底炼化之后，可以立即返回武道界，去往传说中的八相空间。

　　“我若成为位面之主，资源独享，神台境、问鼎境都不在话下，我甚至超越而上……”

　　东方明的心头荡起波动，他深深呼出一口气，长身而起。

　　旋即，他走出了洞外。

　　这是常年养成的习惯。

　　所有人都知道他不问外事，一直闭关。

　　可毕竟韶云山是他创建的，总不能真的不闻不问。

　　通常之下，他没过数年都会在暗中查看一番。

　　若是无大事的话，他会返回洞府继续炼化。

　　外人不得而知罢了。

　　当下，他祭出庞大的神念，如同一道无形的涟漪缓缓扫过整个韶云山核心区域。

　　然而下一刹，眉头大皱。

　　当即，神念很快锁定了两人。

　　直接以神念传音问道，“百列、东宇，发生了什么？”

　　正在议事的罗百列和裴东宇皆尽一怔，继而大喜。

　　“大哥，你出关了？”

　　“没有，我只是出来透透气，究竟发生了什么，为何这么多人聚拢在核心区域？”

　　闻言。

　　裴东宇和罗百列相互对视一眼，同时苦笑。

　　既然东方明发现了，两人也不好隐瞒。

　　“大哥，最近我们遇到一个奸诈的小子，杀了我们韶云山很多人，那小子只有灵海境的修为，但却拥有多种诡异的秘术秘法，不仅速度奇快，而且还拥有屏蔽神念搜索的秘宝……”

　　“屏蔽神念……”

　　东方明原本有些不满，可是听闻最后一句话时，眼中当即涌现异色。

　　他问道，“就连百列也找不到他吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3373章 东方明免费阅读。https://xs.23sk.com 