    索维林星的无人机舰队好心的直播了康特拉夏星上的盛况。

    索维林星拥有跨越几万光年遥控指挥无人机作战的黑科技，远程直播对它来说并不是一件难事。

    阿耶莎愿意做任何给结婚者添堵的事情，结婚者越强大，越恶心人，她就越高兴。

    因为这同样意味着结婚者将会有更多的敌人。

    ……

    银河系某个不知名的星球上。

    黑曜五将之一的乌木喉面对着浮空王座上的灭霸，单手抚胸，弯下了腰：“萨诺斯大人，需要我去除掉结婚者吗？您的名字在他的结婚名单上，我担心有朝一日，那个不知死活的家伙会冒犯到您的尊严。”

    “你不是他的对手，我会亲自去，顺便带回我的两个女儿和力量宝石。”灭霸扫了他一眼，用低沉的声音说道，“罗南已经生出了背叛之心，力量宝石不能落在他的手上。”

    “是，尊贵的萨诺斯大人，我马上去集结大军。”乌木喉再次向灭霸行礼，然后，倒退着退了下去。

    ……

    “海姆达尔，送我去康特拉夏星。”索尔找到了海姆达尔，“我要去那里迎接回阿斯加德的帝师。”

    “索尔，阿斯加德刚刚稳定下来，现在带回李小白，同样会为阿斯加德带来无数的敌人。”海姆达尔皱了下眉头，“我认为更应该让在外面祸害其他的种族，更符合我们的利益。”

    “海姆达尔，你大概不了解他。”索尔摇头，“李小白的作用远远超过那些敌人的价值，而且，我不认为那些家伙可以给他带去麻烦。雪中送炭永远要好过锦上添花，如果我现在不出手，等他肃清了敌人，说不定他下一个来祸祸的就是阿斯加德了。海姆达尔，你见证了他的破坏力，李小白只能做朋友，绝对不能做敌人。”

    海姆达尔沉默了片刻，赞同的点了点头：“好吧，索尔，你说的很有道理。这次你准备带多少人去？你自己？”

    索尔看了海姆达尔一眼，笑道：“一个合格的君王永远不应该把自己置于险地。我会带走阿斯加德一半的军队。海姆达尔，这些日子，黑暗精灵蠢蠢欲动，我不在的日子，你要保卫阿斯加德的安全，不要让任何人有可乘之机。包括被流放的洛基，以及被镇压的海拉，我不希望阿斯加德出现任何动乱。”

    ……

    山达尔星。

    叫做约翰逊的将领笔直的站在军团总指挥的面前：“指挥官，我们要去康特拉夏星吗？罗南摧毁了奇恩监狱，如果再被他得到了力量宝石，恐怕他会第一个针对山达尔星。”

    新星军团的总指挥官道：“我们和克里人签订了和平协议，新星军团如果赶赴康特星，会被对方视为我们单方面撕毁协议。”

    “罗南是个疯子，如果被他得到了力量宝石，山达尔星的后果恐怕会不堪设想。”约翰逊道。

    “罗南没那么容易抢到力量宝石。”总指挥官指向了直播中的画面，“结婚者答应了帝凡要得到力量宝石，他不会任由罗南把宝石抢走的，约翰逊，康特星已经够乱了，这个时候，我们更应该做的是静观其变。”

    ……

    “赵，有把握吗？现在不仅索维林星的人在那里，连罗南的军队也去了，此时此刻，我总有种前去送死的感觉。”

    每次欧诺个跳跃点出来，火箭浣熊都会在第一时间关注康特星的局势。

    断断续续传来的消息让它感到绝望。

    银河系的历史上，从来没有一个小飞船可以对付一个军团的先例。

    更何况，这次还是两支。

    赵涛看了眼李沐。

    李沐会给他一个安心的眼神。

    赵涛硬着头皮道：“没问题。”

    剧情已经完全乱套了，即便作为一个穿越者，他也不知道该怎么应对接下来的剧情了。

    “赵，一切拜托你了。”卡魔拉道，“罗南比我们更先一步到那里，如果想从他的手中夺取力量宝石，只有让他结婚一个办法了。”

    “我喜欢这个提议。”德拉克斯道，他两眼放光，拔出了双刀，“我要在婚礼上，在他最幸福的时刻，结束他的生命。”

    “大块头，结婚者的婚礼没有幸福的。而且，在婚礼上没有人能够动手。”火箭提醒道，“连死灵炮弹都影响不到结婚的队伍。”

    “我觉得能不能在婚礼上动手，完全取决于结婚者愿不愿意。”德拉克斯难得聪明了一回，他向赵涛投去了询问的目光。

    “德拉克斯，没有人能够在婚礼上动手，这是规则。”李沐替赵涛做了回答，“婚礼是爱情的延续，在婚礼上杀戮，有违爱情之神的尊严。”

    “婚礼是爱的延续？哈哈哈哈……”火箭浣熊拍着桌子笑了起来，它看着赵涛，“李，这是我听过的最幽默的语言。任何人都有资格说这句话，唯独结婚者不能。看他主持的几场婚礼，就没有一场不是伴随着战争和杀戮的。”

    “至少在婚礼过程中没有。”顶着结婚者的名头，赵涛有些尴尬，倔强的为自己辩解了一句。

    “现在，罗南应该已经大开杀戒了吧！”火箭浣熊不置可否，它耸了耸肩，“参加完婚礼，所有的宾客就被送进了坟墓，这应该是银河系最惨烈的一场婚礼了吧！赵，我不得不提醒你，现在各个星球，都已经把你列为了最不受欢迎的人物之一。在银河系，我们的名声比屎还臭，没人想结婚……”

    “……”赵涛的脸色不太好看，他偷偷看了眼李沐，他的愿望是和银河护卫队并肩作战，可事情发展到现在，他却成了银河系最大的反派，他感觉有些委屈，早知道这样，他还不如当时许愿加入复仇者联盟，和他们一起对抗灭霸呢！

    沉默了半天的星爵忽然道：“赵，可不可以现在就让罗南结婚？”

    赵涛问：“为什么？”

    “我们还需要一天才能感到康特星，我担心勇度死在乱战中。”星爵道，“不管他对我怎么样，是他把我养大的。而且，我还需要从他的口中得到我亲生父亲的消息。”

    开什么玩笑？

    我之所以用结婚把孟姬显露出来，就是为了方便罗南抢宝石……

    再用结婚拖住罗南，难道凭我们几个人在康特星和罗南大决战吗？

    李沐不动声色的传音给赵涛：“告诉他，不见面的情况下，婚礼现场是随机的，让罗南结婚并不一定能控制住死灵军团，如果他想保证勇度的安全，你可以让勇度再结一次婚。”

    赵涛原封不动的重复了李沐的话。

    星爵愣了一下，毫不犹豫的点头：“好，那就让勇度再结一次婚。”

