
　　我去！节目组抢劫？

　　方小悦的第一反应是肖导这也馋得太厉害了吧？

　　竟然抢自己亲亲苦苦抓上来的章鱼？

　　“小王啊，你是这个！”

　　没等方小悦说话，肖导上来就朝着他竖了个大拇指，将方小悦夸得一愣一愣的。

　　这是肿么了？

　　等肖导将事情一说，方小悦方才明白过来。

　　原来，他捞上来的这些破罐子被直播出去之后，某位考古界的大佬看见了，然后就一层层的打了电话过来，强烈要求将这些罐子保护起来，因为这些破罐子很可能是珍贵文物。

　　肖导也是对方小悦服气了。

　　谁特么在参加综艺节目的时候还能够找到一堆古董？

　　也就是这王磊磊同学了吧？

　　不过保护归保护，方小悦也没有放弃罐子里的那些章鱼，将它们一个个的抠了出来。

　　开什么玩笑，自己辛辛苦苦下去抓的。

　　再说了，这玩意继续待在罐子里，也可能对罐子造成破坏吧。

　　不管怎么说，节目还得进行下去。

　　回到山洞，张雪琪惊喜万分的将那些龙虾接了过去。

　　等重新将火堆升起，一排穿着章鱼，龙虾的木棍架在火堆上，张雪琪一边翻滚，一边将换来的调料小心翼翼的洒上去。

　　没法，这些调料太珍贵了，就那么点，浪费了就没了。

　　按照这样的趋势下去，下次找乌小红换调料，恐怕会损失很大。

　　实际上，如果没有必要的话，方小悦都不会再去找乌小红换调料了。

　　原因很简单，那乌小红估计也坚持不了几天，到了最困难的时候，指不定就会狮子大开口。

　　张雪琪的厨艺得到了方小悦的赞赏。

　　虽说龙虾直接烤熟就是一道美味，但章鱼烧还是要点技术才行的。

　　至少方小悦自己是没有那个技术的，他估计自己来烤章鱼的话，会很腥。

　　而张雪琪烤出来的章鱼，腥味没有，味道还算不错。

　　“姐，你会做菜？”

　　方小悦在等待的时候，与张雪琪闲聊起来。

　　他与张雪琪现在组的是姐弟模式，颇受观众们的喜欢，尤其是方小悦的神奇之处以及张雪琪丝毫不矫情。

　　“13岁就会了，没法，当时家里困难，父母都工作忙，我不想饿死的话，就只能自己做饭。”

　　张雪琪笑着将自己调侃了一番。

　　顿时一片弹幕升起，观众们纷纷大赞张雪琪很贤惠，都想将她娶回去云云。

　　不过话说回来，这最好吃的还是龙虾。

　　没法，什么调料都不用加，烤熟了，剥开虾壳，那雪白的虾肉再蘸上一些虾膏，吃起来不要太美味。

　　方小悦与张雪琪两人吃的模样，让观众们大呼不要放毒。

　　等这一顿吃完，方小悦上岛后第一次感觉这次来参加这个节目来对了。

　　至于剩下那两只龙虾与几串章鱼，方小悦让张雪琪先放着，当下午茶，自己则提着石斧又钻进了树林。

　　他决定做一些家具放到山洞里，既然准备在这岛上长期坚守，那么准备充分一点是有必要的。ŴŴŴ.23sk.com

　　砍了两棵枯树，将其整体拖回。

　　树枝尽数砍下，充作备用柴火，树干则被方小悦分解开来，做成了一根根木头零件，然后将木头零件尽数搬入山洞中，再组装起来，就变成了一张床。

　　这张床就不像之前那木头堆砌而成的床，而是与真正的老式木床相差无几。

　　不过，由于工具的简陋，再加上他没可能在摄影机下将自己的工具拿出，这做床是真的累。

　　抹了一把汗珠，方小悦看了看时间还早，索性就依照木床上的花纹，将木床从头到尾雕刻了一遍。

　　等张雪琪收集柴火回来，进到山洞，看到这张木床的时候，嘴巴张开都合不上了：“小磊，还有你什么不会的？”

　　“嗯，生孩子，我不会啊。”

　　方小悦笑呵呵的回道。

　　至于两个蹲在一旁拍摄的摄影师感觉心好累。

　　这王磊磊是在炫耀吗？

　　想一想自己连家里的家具坏了都没法补一下，又看看人家的手艺，只能在心里哀叹一声，现在主播的门槛都这么高了吗？

　　方小悦决定还是将这张床给张雪琪睡。

　　张雪琪第一次表示了自己的反对意见，她感觉自己已经占了方小悦很多便宜了。

　　可方小悦只说了一句：“你是我姐，当我是你弟弟的话，就这么说定了。”

　　这句话让观众们纷纷要求节目组也给自己发个这样的弟弟。

　　不过将床做好之后，方小悦并没有忙着做其它家具，而是先去海边翻了一会垃圾，捡了一些金属垃圾回来。

　　他将这些金属垃圾一一做成了简单的钉子，甚至于还趁着摄影师不注意将劣质三角锉刀取了出来，装作从垃圾堆里捡出来的，一脸的兴奋，还真让人信了。

　　有了三角锉刀，在接下来的时间里，方小悦做事就方便了。

　　将一根金属钢尺用锉刀直接锉成了一把锯子。

　　不过这玩意的确太费时间了，等锯子做好，太阳开始落入海中。

　　方小悦也没有继续去捕鱼，而是与张雪琪将剩下的龙虾，章鱼吃掉，充当晚饭，然后继续开工。

　　等摄影师都有些困意的时候，山洞里又多了一个柜子，一张饭桌以及一个博物架。

　　柜子放在第二道门帘下，充当隔离内外两张床的墙壁，柜子则放到了山洞口，顺便可以遮挡一下风雨，至于博物架则放在了山洞外的石壁上。

　　张雪琪准备抽时间去海边捡一些漂亮的贝壳，将这博物架点缀一下。

　　可让方小悦没有想到的是，次日清晨，他刚下海用捕鱼杆抓了一条海鳗上来，就看到一架直升机带着轰鸣声缓缓朝着海岛降落下来。

　　很块，直升机上下来了一群人，为首的是一个戴眼镜的老头，头发都全白了，但看上去很精干。

　　等他凑过去看热闹的时候，却被肖导叫了过去。

　　此时的肖导看上去和蔼可亲，给双方介绍了起来：“小王啊，这位是车教授，这位就是发现古董的王磊磊........”

　　“感谢你啊。”

　　那位车教授上来就抓住方小悦的手，感谢了起来，然后一群人就在摄影师的追随下，朝着海边赶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第71章、龙虾大餐免费阅读。https://xs.23sk.com 