    第279章去陈县（补四）

    第279章去陈县

    赵含章让人带小吏下去休息，这才看向坐在一旁的汲渊和傅庭涵，她主要是看汲渊，“汲先生特意赶来是有话与我说？”

    汲渊看了一眼不动如山坐在一旁的傅庭涵，这才道：“女郎，灈阳县遇险，现在不仅太守,连郡丞都没了，是您千载难逢的好机会。”

    赵含章沉思道：“我看不上孙县令。”

    “不用就是，将人逐走，或是让人带着他逃命，多的是方法，”汲渊意味深长的道：“您将赵宽几个放到上蔡县学习庶务,至今已有半年，为的不就是今天吗？”

    赵含章手指轻点,道：“天一亮我就领兵出发,还请先生随我同行。”

    汲渊欣然同意。

    傅庭涵道：“我也和你一起吧。”

    赵含章点头，“要是不能劝和，打起来还得你坐镇后方。”

    傅庭涵就笑起来，欣然答应。

    趁着还有时间，赵含章去前面县衙，让人把常宁和赵千里等人都找来。

    想了想，赵含章道：“让赵千里把二郎也带过来。”

    赵二郎现在更多的时间是住在军营里，本来他很喜欢和阿姐住在一起的，但最近半年赵含章也多数在军营中训练，他觉得自己读书比不上姐姐也就算了，打架上不能输太多,于是就跟在她屁股后面训练。

    一来二去,为了抢时间，有更多的时间学习武艺,他就不回县衙住了,一天到晚留在军营里训练。

    翻过年,他就号称十三岁了，但长得却比十五六的少年还要高大，只是脸圆圆的，这才显得符合年龄些。

    他一脸懵的从被窝里出来，稀里糊涂的跟着赵千里回到县衙，看到坐在上首的姐姐就问，“阿姐，军营要紧急训练吗？那怎么不叫我的士兵们起来？”

    赵含章：“一会儿叫，不过却不是紧急训练，我们要出去打仗了。”

    赵二郎眼睛一亮，跃跃欲试，“真的吗，那我这次可以做前锋吗？”

    上次去灈阳他也跟着去了，但大家没敢让他冲在最前面，他就跟着在后面打酱油，看着阿姐在前面冲锋陷阵，还杀了敌军大将，他可是很羡慕的。

    赵含章笑道：“你还不能做前锋，这次前锋是千里叔,伱给他做一员小将如何？”

    赵二郎狠狠地点头,能站前面就好，他不挑。

    “回去点兵吧,天亮之前埋锅造饭，带足干粮，”赵含章顿了顿后道：“点三千兵马，带两百骑兵。”

    这个人数不少了，他们册子上的士兵只有一千人。

    赵千里应下，即刻去点兵。

    除了县城军营里的士兵，城郊军营里的外，他们还要从最近的安置点里点兵。

    三千人可不少，光靠城中和城郊军营里的将士是不够的。

    点兵是赵千里的事，赵含章交代完便去看常宁，“准备粮草。”

    然后面向傅庭涵，“检查军备。”

    赵含章则在天亮之际，城门刚打开的时候快马回了坞堡，一路跑到赵宅，听荷跳下马去拍门。

    她这半年多来跟着赵含章跑进跑出，也跟着锻炼了一下身体，这次她坚决要跟在赵含章身边伺候。

    女郎一日比一日忙，领军出征时自然需要她的照顾了。

    这会儿天刚亮，宅子里才听见人声，门房都还在瞌睡，突然听到敲门声，不由嘀咕起来，谁一大清早的上门来？

    动作上却不敢怠慢，其实他心里知道，这么早便上门，多半是要紧事。

    门房打开门，看到牵马站在门后的赵含章，吓了一跳，忙让开身体，“三娘来了，快里面请。”

    他顿了一下又道：“只是郎主和郎君他们恐怕还没起……”

    话音才落，管家已经快步从院里出来，看到赵含章，小跑着上前，躬身道：“三娘，郎君请您去后院说话。”

    赵含章应下，和管家去往后院。

    赵铭对家里的控制还真严格，她这边才敲门不久，他在后院就收到消息了。

    赵铭刚起，这会儿正洗脸呢，在侄女面前也不避讳，他丢下布巾，一边坐在梳妆台前让丫鬟梳头，一边问，“说吧，出了何事？”

    赵含章笑眯眯的道：“伯父，含章来与您借人。”

    赵铭：“我手上还有什么人是你可以用的？”

    “我想和您求宽兄。”

    “赵宽不是早跟着你了？”赵铭道：“你不是让他在上蔡替你管理庶务吗？”

    “上蔡距离西平还是太近了，他休沐日都可回家，算不得外出，这一次我却是需要他到别处去，且还是长长久久的在外面，所以得求得您的同意。”

    赵铭一怔，问道：“灈阳出事了？它归你了？”

    赵含章：“……还没有，不过也差不多了，伯父，您给不给？”

    赵铭不耐烦的挥手道：“我都把他放在你身边，何必再来问？灈阳出了什么事？”

    “哦，灈阳的百姓不堪重负，揭竿而起了，冲进太守府里杀了郡丞，现在正围着县城呢。”

    赵铭就蹙眉道：“你要出兵？”

    赵含章“嗯”了一声，我已经点齐兵马，一会儿就走。

    赵铭就明白了，她这是特意来给他报信的呢。

    他抬头看向她，问道：“你还想让我帮你做什么？”

    赵含章嘿嘿一乐道：“伯父，拿下灈阳不难，难的是怎么保住它，如何光明正大的占用它，这是一个关键。”

    “你想……”

    赵含章就冲他深深地一揖，躬身道：“还请伯父带着宽兄走一趟陈县，让宽兄得到灈阳县令官印。”

    赵铭看着她许久说不出话来。

    赵含章弯腰低头等了许久，迟迟不见赵铭吭声，便悄悄的抬起头来看他，正对上赵铭注视她的目光。

    她一下咧开嘴乐，讨好的叫了一句，“铭伯父……”

    赵铭回神，挥了挥手道：“我知道了，你退下吧。”

    赵含章试探道：“那我让人把宽兄请回来？”

    赵铭“嗯”了一声，算是应下了这事儿。

    赵含章心满意足的走了，却没回县衙，而是找到了另一条街上的十一叔祖家。

    她找十一叔祖要了未曾完稿的山川图，但属于西平上蔡和灈阳一带已经画好。

    ?  ?，明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

