    一道女声响起：“学艺三千年，一朝穿越时空至此，你真的要再走回头路？”

    “是的。”有人答道。

    另一道女声响起：“你可知道，你在黄泉呆了这么久，已经成就地狱剑神名号，完全可以不受炼狱与永夜的历史影响。”

    “但……有些因果要还。”那人继续答道。

    “他那边正凶险，不如等以后？”之前那女声道。

    “不行。”

    答话的人举起手中剑，感慨道：“此剑名为离愁，是他昔日救我性命之时所赠，我今日就要偿还恩情。”

    “然后呢？”

    “蓬岛还需结伴游，一身难上碧岩头。”

    “也不知道他会不会愿意……”

    “不管了，我们剑修行事，但求心中无愧，想到了就去做。”

    天地一震。

    四周的寂静里响起许多声音：

    “开始了。”

    “赵婵衣那边有动静了。”

    “是忘川！”

    “神技忘川！”

    一阵嘈杂中，少女也有些慌乱，连忙就要飞身离去。

    “等一下！”

    一道苍老的女声响起。

    “见过轮回殿主。”少女行礼道。

    “你准备就这么走？一见到忘川，怎么跟魂掉了似的，这哪有我辈黄泉剑神的风范？”苍老的声音透着一股严厉。

    四周其他鬼神都不敢说话。

    少女也低下了头。

    虚空中，那道牵引的术法之力越来越强。

    苍老的女声再次响起：

    “来人，给她梳妆打扮，做造型——快！”

    几名女性神灵立刻飘飞过来，围绕在少女左右，放出各种术法，为她吹头发、画眉毛、扑腮红、戴首饰。

    苍老的女声又道：“快！奈何桥上的那群鬼神，别愣着，去擂鼓！造氛围！”

    “生死门那群捡垃圾的神都给我拿出气势来，不要一副病怏怏的样子。”

    “轮回殿众神，全部归位，拿出神器给她加持术法力量！”

    “——今天全都给我打起精神，不要让人看轻了我们黄泉的女剑神！”

    随着她的指令，大大小小的鬼神们全都行动了起来。

    大家忙得鸡飞狗跳，抢着时间，把一切排面全部做足，然后——

    忘川就真的降临了。

    这时又有两名绝世女子来到她面前。

    一女在她肩膀上按了按，说道：“我昔日倒也有些奇诡卡牌造诣，这就助你成为一张卡牌，以补此局之漏洞。”

    另一女道：“我们两人的力量，一者为毁灭，一者为死亡，都借给你。”

    “一定不要输给其他女人！”她们齐声道。

    少女重重的点点头，回头望向众鬼神。

    大家都咧嘴笑起来，冲她竖起拇指。

    “加油。”

    有人小声说道。

    少女抹去眼角的泪，抱拳道：“在下剑修李长雪，流浪生死，徘徊黄泉，感念各位一直以来的照顾，这一去不知何时能回，请大家放心——”

    众人皆寂。

    少女捧着脸哭了一阵，吸了吸鼻子，忽而放声说道：“我发誓，那个男人我一定抢回来！”

    众鬼神顿时放声大笑。

    轮回殿主掩嘴笑道：“呵呵呵，小丫头真有劲头……时辰已到，去吧！”

    “去吧！”

    大伙儿齐声道。

    少女点点头，身形一振，腾空而起。

    轮回殿主一挥手，喝道：“击鼓！”

    咚！咚！咚

    众鬼神齐齐持锤击鼓。

    战意起——

    虚空朝两边退开。

    另一个世界呈现在虚空之下。

    只见千万道术法齐射而来，即将打中释放黄泉神技的赵婵衣。

    少女身上散发出一股惊人的剑意，心念一动。

    霎时间，千万道剑芒从她身上飞出去，穿过虚空，俯冲而下，横扫整个战场。

    而她取出一张恶鬼面具，端端正正的戴在脸上。

    一切准备妥当。

    只见她手持长剑，站在云端，曼声念道：

    “天上白玉京，十二楼五城。

    仙人抚我顶，结发受长生——”

    词念完，少女身形一纵，朝着那一方世界落下去。

    虚空渐渐合拢。

    一阵寂静。

    轮回殿主叹了口气，喃喃道：“怎么感觉像是嫁姑娘……有点舍不得……”

    “是啊，是啊。”众鬼神纷纷应道。

    轮回殿主一拍手道：“还不是惆怅的时候——地狱众神，全部准备战斗！”

    “是！”一群鬼神呼喝着应声道。

    整个黄泉忙碌起来。

    ……

    风在耳边呼啸。

    缥缈的云遮蔽了来时的路。

    戴着恶鬼面具的少女乘风而下，任凭风吹乱了长发也不管，只是朝世界之外望去。

    柳平。

    柳平正看着这里发生的一切。

    少女和他对视一眼，心中的念头渐渐变的更笃定，更不可动摇。

    她俯瞰着大地上无穷无尽的敌军，轻轻抽出宝剑，柔声道：

    “这一剑，是为我男人而斩。”

    长剑出如惊鸿之雷，瞬间斩透整个世界，在大地上留下一道满是血雾的剑痕。

    一剑，排山倒海，直直斩到那面魔镜上，将整面魔镜切成两半。

    魔镜前，再无一人。

    众敌皆死。

    少女这才飘飘荡荡的落下来，站在赵婵衣身边。

    “你回来了。”赵婵衣喜道。

    “说好了，我做大，你做小。”少女认真的传音道。

    赵婵衣脸上的喜悦顿时收了，鼓了鼓嘴，哼了一声，小声道：“多修三千年了不起啊……我可告诉你，这边有一个我的生平大敌，你想做大，你先赢了她，我才服气。”

    少女道：“也罢，就这么说定了。”

    她说完这件事，脸上的恶鬼面具忽然一闪，变成一张带着笑意的鬼面。

    少女抱拳道：“多谢你唤我过来，长雪感激不尽，愿意与你结为姐妹，日后若有事，长雪一定帮忙。”

    “姐们儿这话才像样嘛！”

    赵婵衣拍拍她的肩膀，又拉着洛星辰过来介绍。

    微缩世界之外。

    “这就是六道轮回的剑神么？想不到你竟然有这样的随从卡。”银发老者盯着李长雪，目光闪动。

    “……”柳平说不出话来。

    虽然对方戴着恶鬼面具，但一言一行，行事做派，乃至那段词——

    除了李长雪，还有谁？

    当初自己救她的时候，她中了情毒，后来自己帮她解开了。

    所以……

    她这是来帮忙了！

    他正想着，银发老者却满是疑惑的道：

    “不对啊，她是六道轮回的人——用六道轮回的剑，斩我们炼狱的鬼神，这似乎说不过去呀。”

    场中。

    李长雪扭头喝道：“少废话，我是他所救的人，如今前来报恩，自是一段因果——千秋万代，因果不空，这事就算换任何人来也不敢质疑！”

    “况且你们私下截流六道轮回的人间界，从中汲取修行者灵魂，这件事难道不是你们炼狱出手在前？怎么？不准我们还手了？”

    银发老者一时语塞。

    他脸上露出苦恼之色，摇头道：“早跟美狄亚说过，不要去沾染六道轮回的事，偏偏不听，这下没道理的反而是我们。”

    桌子上，卡书翻开。

    一张张卡牌飞起来，不断闪现在银发老者手中。

    “黑暗先生，你这张卡牌不得了，连我都有些想要了。”

    银发老者半是认真，半是开玩笑的说道。

    “你可以试试——但我劝告你，她身上的剑气已经臻至圆满，乃是超越了剑仙的境地，心元如一，灵魂不灭，可不会受人奴役。”柳平赞叹道。

    “我记得我们立了赌局。”银发老者道。

    “是的。”柳平道。

    “如今浩劫在即，你这几张卡牌我倒真的想拿在手中……那就认真一点好了。”

    银发老者伸手一抽，顿时从那些闪现不停的卡牌中抽出一张。

    他注视着这张卡。

    只见卡牌四周缭绕着无法散去的黑雾，牌面上画着一副蚀刻着无数魔鬼符文的沉重铁棺。

    一股不祥的气息从铁棺中散发出来。

    “这种感觉……”

    柳平喃喃着，忽然脸色一变，肃然道：“你手上有噩梦生物？”

    “是呢，为了研究它们，我们整个炼狱费尽九牛二虎之力才抓到一头。”银发老者道。

    “住手！噩梦是不可战胜的，你能获得它，一定是有别的原因。”柳平道。

    “放心，我们经过无数次的失败，已经获得了这唯一的一次成功——现在是它为我赢得牌局的时刻了。”

    “你根本不懂噩梦的力量到底是何等恐怖！真该死！”柳平骂道。

    银发老者恍若未闻，只是盯着场中的李长雪，眼中闪过一缕贪婪之色。

    “六道轮回的剑神值得我赌一把，去吧！”

    那张卡牌被他抛出去，飞落在微缩世界之中。

    嘭——

    卡牌发出一道轻响，化作沉重的铁棺材，轰然落在一座小山上。

    棺盖直接被一股巨大的力量掀飞。

    一个人形的存在摇摇晃晃从棺材里爬出来，望向沙漠中的李长雪。

