    第1423章 莫非是准备舔爷爷的脚趾头？

    

    “林海，你暗中请动青煞殿杀手对付我，就算你不出手，我迟早也会找你算账……斩！”

    

    

    楚天猛地仰头，张口怒喝，冲准从天而降的黝黑手掌，奋力一刀劈出。

    

    

    霎那间！   

    

    圣则、气运、神念，三种力量，齐齐灌入其中！   

    

    顿时间，刀光大盛，震动长空，所过之处，当场出现了一道醒目的长长裂缝！   

    

    嘭的一声！   

    

    眨眼之间，两股力量狠狠地对撞在一起！   

    

    “哼！”

    

    

    就在现场众人都是脸色大变，准备匆匆撤离，紧急闪避的时候，一声冷哼蓦然间传出！   

    

    随即整个虚空微微一滞，所有的一切又是通通静止！   

    

    时隔几息，城主俞平剑再度出手！   

    

    嘭！   

    

    很快，一声闷响传出，由于碰撞而产生的所有风暴和火光，通通四散而开，迅速消失不见。

    

    

    与此同时，虚空中交手的两道身影，皆是不受控制地倒着飞出，足足退了上百丈后，才堪堪站稳。

    

    

    “哼！”

    

    

    楚天和林海两人，重新站稳后，皆是面露苍白，眸现杀机，咬牙冷哼一声。

    

    

    楚天此时双目微眯，死死地盯着数百丈之外的林海，随即冷冷一笑，主动移开了自己的视线。

    

    

    虽然林海的两个儿子，都是因为他而死，但他的心底深处，却是没有丝毫的愧疚。

    

    

    原因很简单！   

    

    不管是林冲虚，还是林冲阳，全都该死！   

    

    杀死该死的人，他当然不会有丝毫的愧疚！   

    

    楚天将自己的视线从林海身上移开后，迅速看向了远处的城主俞平剑。

    

    

    之前他和林冲阳生死激斗，俞平剑并未出手阻止。

    

    

    此刻他和云天宗大长老林海，发生冲突，对方却是突然出手阻止，其中多半有些蹊跷。

    

    

    “呵呵，阁下躲在暗中，观察许久，难道还没看够！”

    

    

    陡然间，一声轻笑从俞平剑的口中传出。

    

    

    这声轻笑传出后，现场的不少人瞬间都是脸色大变。

    

    

    甚至连极少数的伪圣和圣者级高手，脸色不禁都是微微一变！   

    

    显然！   

    

    他们虽然实力强劲，但并没有注意到现场居然有人躲在暗中隐藏，观察许久。

    

    

    “哈哈，不愧是圣尊强者，俞城主的神念果然强大，原来早就发现了晚辈的存在，是晚辈班门弄斧了！”

    

    

    一息后，朗笑传出。

    

    

    这声朗笑虽然听上去似乎是在感慨自己班门弄斧，但现场任何一人听后，都是能够清晰感受到，朗笑之中带着的一种狂傲之意。

    

    

    嗤啦！   

    

    骤然间，一道裂缝凭空出现。

    

    

    一连三道高大身影从中迈出，稳稳站在了广场上空。

    

    

    “魔族武者……不对，不是魔族武者，似乎是某种魔族和人族的混血！”

    

    

    楚天看到三道身影的一瞬间，脸色顿时变了又变。

    

    

    此时，当空而立的三道身影，皆是穿着黑色锃亮战甲。

    

    

    他们的身高比一般的人族武者高出至少一头以上，通体魔气缓缓涌动，但体表却是看不到魔族武者特有的那种鳞片！   

    

    很显然，三人都不是楚天之前在域外战场见过的纯种魔族！   

    

    三人全都是圣者修为！   

    

    为首之人是一名黑发青年，身材健硕，面容不仅没有丝毫的粗犷，反而是带着一种英朗之感，露出了迷人笑容。

    

    

    “魔灵宗，谢丹！”

    

    

    黑发青年现身之后，高台上立刻有不少人认出了青年，并且叫出了后者的姓名。

    

    

    “谢丹，你是北霜域魔灵宗成员，虽然体内流淌着人族血脉，但从不以人族武者自居，反而认为自己是上古魔族后裔！”

    

    

    “这里是我人族底盘，不是你这种魔族武者该来的地方，还不速速离开，否则我们一拥而上，你绝对插翅难逃！”

    

    

    陡然间，现场的一名伪圣满脸气愤地大声喊道。

    

    

    这名伪圣刚刚说完，一道魔气匹练瞬间激射而来，狠狠轰击在了他的胸膛之上！   

    

    噗！   

    

    霎那间，这名伪圣吐出鲜血，惨叫着飞了出去，随后重重摔在地上，当场遭到重创，爬都爬不起来。

    

    

    “呵呵，小小伪圣，还真是聒噪！”

    

    

    隔空一掌击伤了人族伪圣后，谢丹当即不屑地冷笑一声。

    

    

    “北霜域魔灵宗！”

    

    

    楚天冷眼旁观，口中喃喃，脸上露出了一丝的了然。

    

    

    按照中洲通录记载，北宁域和北霜域乃是紧挨的两个域。

    

    

    虽然两域面积相差不多，但北宁域以人族势力为主，而北霜域由于气候寒冷，山川险恶，魔族宗门家族势力占据了半壁江山。

    

    

    虽说是魔族宗门家族，但实际上绝大多数都不是纯种的魔族武者，而是不知多少年，一路繁衍下来的人魔混血存在！   

    

    这些人魔混血武者，往往不认为自己是人族武者，反而更以自己体内的魔族血脉而感到自豪，心中完全瞧不起一般的人族武者。

    

    

    故此，两方之间，不时地发生冲突，关系十分紧张。

    

    

    “可恶！”

    

    

    “这个谢丹，专门跑到这里伤人，真是太嚣张了！”

    

    

    ……   

    

    这一刻，现场不少人都是气得脸色铁青，咬牙切齿，却是敢怒不敢言。

    

    

    远处并排站在一起的郑宇文三人，互相对视之后，脸上皆是露出了一丝的怒火和战意。

    

    

    显然，三人都看出来了！   

    

    谢丹带着两名同门，专程跑到这里，目的就是为了砸场子，顺便羞辱一下人族武者，以显示自己体内魔族血脉的高贵！   

    

    他们三人身为北宁域人族年轻一辈的最强者，击退谢丹这种狂妄之徒，自然是责无旁贷！   

    

    城主俞平剑，端坐主位，虽然心中对谢丹的所作所为也是有些不爽，但脸上却是没有表现出来。

    

    

    因为不久前，他公开讲了，不限流派，不限修为，不限时间，谁都可以到场！   

    

    “呵呵，郑宇文，你们三人是不是很想出手，将我暴揍一顿！”

    

    

    突然间，谢丹望向郑宇文，咧嘴笑道。

    

    

    “哈哈，谢丹，我不仅想要暴揍你一顿，更想当场把你给宰了，看看魔灵宗到底会是什么反应！”

    

    

    三人中性格最为暴躁的陈天铠，此时满脸杀机地大笑了起来。

    

    

    楚天见双方开始互放狠话，火药味渐浓，当即身形一闪，准备重新回到自己的座位上，安心观战。

    

    

    “站住，小子，我让你走了么！”

    

    

    然而，他刚刚开始移动，一声冷哼突然间从谢丹的口中传出。

    

    

    “怎么了，杂种，叫你爷爷留下，莫非是准备舔爷爷的脚趾头？”

    

    

    冷哼传出后，楚天猛地转头，一脸冷笑地反问道。

    

    

