    

    任宁的方向大抵是往南。

    但不是直直向南走，而是躲躲闪闪，一路回旋绕着走。

    这一绕，任宁足足绕了七天。

    七天里他遇到过好几次搜索云垂小兵的西凉人也遇到好几波狼。

    能躲的任宁尽管躲过去，不能躲的就杀出一条血路来。

    他身上又多了几道伤口，幸运的是都是些皮外伤。在追命草的治疗下，并无大碍。

    这天天刚亮，天气愈加闷热，热辣辣的像下了火。

    荒草丛里钻出来的任宁下意识地摸了摸腰间的口粮袋。

    袋子里口粮倒还有些。只是他抢到的水已经喝光，只剩下几个空空如也的竹筒。

    他往北方看了一眼，顿时皱起了眉。

    远处的天空又冒起了好几处浓烟。

    格龙骑在马上，看着前面熊熊舔着草原的火焰，脸上阴晴不停。

    是他让人点的火，但放火不是他的主意。

    区区一个百长，他还没权力说点火就点火。

    毕竟这片草地里可不止他一个百人队，还有好几支百人队在搜寻着云垂的斥候。

    放火是件轻松事，如果没有目的地放火，烧到的可不止躲藏起来的云垂斥候，还有他们数百的同伴。

    “烧得好。”旁边传来下属们欢笑的声音，“那些云垂老鼠东躲西藏，不时冒出来杀我们几个弟兄。早该放火把他们烧死，一了百了。”

    “哈哈，我好像闻到了烤人肉的味道。”

    “唔，我也闻到了，真香！”

    “烧云垂人我不反对，但听说这附近有我们西凉的兄弟姐妹在定居……”

    呵呵。

    有人冷笑。

    “这里距离云垂边界不远。会定居这里的，都是些只有几千、几百甚至几十人的小部族。死了就死了。”

    “就是，”有人点头赞同，“听说这些人还会和云垂人通婚。谁敢说他们是真正的西凉人？说不准是云垂的奸细。烧了就烧了吧。”

    “就是。这些小部族多得像牛毛，少几个碍不了事。我只是担心这火会往西边老家烧去……”

    “放心吧。现在这个季节一直刮着西北风。放火也只会烧向东南方，不会烧回老家去。”

    “烧向东方是好事啊，最好把那该死的岩陲要塞一起烧倒。”

    ……

    任宁摇头，默默地收回目光。

    “这鬼天气……”他嘀咕着，咽了咽口水。

    这几年草原上的天气实在诡异。

    久不见雨已经习以为常，而且一年比一年热。

    半个月前离开岩陲要塞出来草原探察情况，上锋就曾让他们注意。

    反常的气候，加之云垂收获的季节即将来临，西凉人极有可能冒险东进。

    果不其然，高温少雨加上过度放牧。草原上的草场已经大规模荒芜化，甚至那些璀璨的湖泊也在快速收缩或者消失。

    没了水源，无论是人还是牲畜都没了生路。西凉人要么往西继续寻找新的水源，要么往东杀向富饶的云垂帝国。

    上锋预想到西凉人有可能东进，但他绝对没料到规模如此之大。以至任宁这些斥候们刚踏进草原不久，就遇上了十倍于自方的敌人，最后被迫四处逃亡。

    想到这，任宁撇了撇嘴。

    他清楚地记得，就算往年风调雨顺的时候，每每到收获的秋季，西凉人都有往东掠夺粮食和女人的习惯。

    对他们来说，掠夺别人的东西是一种荣耀。

    操！

    整理着思绪的任宁突然脸色大变。

    他顾不上观察四周是否有敌人埋伏，拔腿就跑。

    点火的地方原本距离他很远。然而此时天干物燥，火借风势反过来风助火威，已经铺天盖地向他这边烧了过来。

    噼里啪啦！

    眨眼间，似乎整个北方的天空全是熊熊的火焰和浓烟，令人望而生畏。

    观察好风向，任宁飞快向西跑去。

    还没跑多久，哗啦啦，身后突然响起动静。

    任宁回头一看，顿时大喜。

    他后面来了一条灰色的大狼。

    这头狼惶惶地看着北方压过来的大火，四肢狂奔只顾得逃命，对眼前的猎物视而不见。

    它不想理会眼前的两脚兽，但任宁却不放过它，主动緾了上去。

    狼路过身边时，任宁猛地一甩缰绳，瞬间套住了狼头，直接扑到了狼身上。

    嗷呜！

    狼气得一声大吼。

    有心想停下给该死的人类一口，只是抬头看看马上烧到面前的大火，灰狼果断放下私人恩怨，撒开四肢飞快向前冲。

    只不过狼到底不是马，身材相对矮小。趴在它背上的任宁可算受了大罪。仅仅四周的荒草和荆棘就划得他满身都是口子，不大一会人就成了个血人。

    任宁恍若未闻，死死抱着狼脖不放。

    噼里啪啦！

    火越烧越近，也越烧越旺。

    虽然还有好几十丈远，但任宁似乎觉得身子都已经开始感受到火焰激烈的温度。

    嗷呜！

    狼又大吼一声，发狂地往前冲。

    任宁常年出生入死，越是危险的时候心底越是冷静。他抬头看看面前，又看看北边的火焰，估算了一下双方的距离，顿时松了口气。

    按狼这速度，除非它突然扭了脚，否则他们应该安全了。

    冲出火路十几丈外，任宁毫不迟疑地松开了手。

    扑！

    他重重摔在草地上，灰溜溜地打了几滚。等身子停下时，手里已经握紧了短刀。

    咕噜地爬了起来，任宁往前一看。

    那头狼根本顾不上找他麻烦，已经消失得无影无踪。

    到底是野生动物，遇上了野火逃还来不及，哪还有心思理会代步这点小事。

    火场就在身后，任宁不敢多停留。万一风转个方向，他就必死无疑。

    撞撞跌跌，一路向西。

    果不其然，草原上的风虽然大多数都往东南吹，但偶尔也会调下皮。

    幸亏任宁一直坚持往西跑，这才没有再次被火堵住。

    跑着跑着，他突然停下了脚步。

    面前的小坡上，数十个西凉人拼命挥舞着手里的刀剑，哗哗地砍着面前的灌水和草丛，似乎想办法搞出一道隔火带来。

    后有大火，前有几十个西凉人……

    任宁只犹豫了一秒，就冲了过去。

    “谁他妈给我把刀？”他扬了扬手里的短刀，用蹩脚的西凉语大声喊道：“我的太短，不好用。”

    咣！

    “我这有多的，给你！”旁边立即有人扔过来一把长长的剔骨刀，“快去把那片灌木通通砍掉！”

    那男人回头大喊：“女人呢，都过来搬东西！把地上这些小树和杂草搬得越远越好。”

    任宁弯腰捡刀时，四下望了望。

    身后不远的地方是条不大的村子，几十座毡房稀稀落落的摆在那里，大多都很破破烂烂的。

    一些小孩子正站在栅栏口，望着东边和北边铺天盖地的火焰和浓烟，满脸的不知所措。

    继续往西跑，还是留下来帮忙？

    任宁心里掠过丝犹豫。        

