
    “哈哈哈，看来族长是真的恢复了，连我都无法隐瞒你。”太上长老哈哈一笑，大步走了进来。

    他望向苏浩，面色忽然又是一怔，震惊道：“你的修为？”

    苏浩给他的感觉更加强大，不弱于凝气三层！

    “一不小心突破了。”苏浩淡淡一笑。

    “一不小心？”苏景山愣住，心中震惊如翻天，修炼，对天才来说，也是需要大把的时间，而苏浩方才离开几个时辰，竟然再度突破。

    简直不可思议。

    “这个少年，比五年前还要恐怖，而且，若是一直按照这样的势头发展下去，他有可能超越他父亲！”太上长老心中暗暗道，更加坚定他扶持苏浩的念头。

    苏浩的爹，苏远山，乃是当代人杰。

    三十三岁，却是大炎城第一高手，第一天才，修为深不可测，至少苏景山无法看透。

    “可惜啊，若是他在，现在的苏家，也许已经是大炎城第一家族了。”苏景山暗暗摇头。

    苏远山五年前离去，据说是得到了苏浩母亲的消息，要去相见，只可惜，这一去便是不复返，甚至，很多人猜测，他已经死了。

    “太上长老的毒我敢肯定，中毒时间在五年之上，而且，你眼中泛黄，手指盖处微微发紫，想必中的毒……为七虫七花。”

    苏浩看向老者，开门见山道。

    “你如何知道？”苏景山收回心思，再度意外，这种毒罕见无比，他当年与仇人一战，虽然斩杀了仇敌，但自身也是中了毒。

    正是七虫七花！

    且，这几年来，他到处寻访医师，得到的皆是三个字：治不了！

    眼前的苏浩，五年沉默，竟然一眼看出他中了毒，且，直接说出所中之毒的名字，这让苏景山越发的相信，他真的有着办法为自己解决隐患。

    “我苏浩沉默五年，一朝撅起，你当我身后没人？”苏浩扯虎皮作大衣，他对太上长老也不放心。

    五年时间，他看透人情冷暖，世态炎凉，这是一个人吃人的世界，唯一可以相信的便是自己的拳头。

    力量才是决定一切的根本。

    “的确如此，这苏浩五年沉默，无法开辟气海，今日撅起，直接拥有堪比凝气二层的力量，修炼天赋更是暴涨，若说他背后没有高人，实难让人相信。”苏景山心中暗暗道。

    当下，他抬起头，道：“不知族长有何办法，为我解毒？”

    苏浩一笑，道：“太上长老无需多问，我保证，一个月内，必然为你压制毒素，一年之内，为你将毒素彻底清除。”

    苏浩从无上魔君传承之中，得到了无数知识，而这些知识，也是需要强大的实力去发挥。

    太上长老的毒，他便是需要修为达到凝气三层，凝炼出一道先天道火，如此才可将其压制。

    苏景山一笑，目中生出希望，他顿了一下，提醒道：“苏远霸的大儿子，加入了烈火仙宗，修为肯定不简单，他若回来，也许我都无法压制，到时候，还需要你背后的人出来解决。”

    “放心，我自有办法。”苏浩一笑，面上镇定，心中也是在为此事烦恼。

    “好，那老头子我就不打扰族长休息了，而且，我马上派人，送来一些资源，族长修炼，也是需要那些东西。”

    太上长老一笑，说出的话，很符合苏浩的心思。

    他现在的确缺少资源。

    无上天魔功虽然厉害，但空气之中的灵气有限，巧妇难为无米之炊，得到一些资源，他的修炼必然更加顺风顺水。

    不稍片刻，苏浩的资源便被送来，十几块黑色的下品灵石，除此之外，族长玉佩，还有一道黄纸灵符，号称可斩杀凝气四层。

    苏浩将其郑重收起，忽然他眉头一皱，似乎想起了什么，他悄无声息的离开了家族，直奔青森山脉无尽湖而去。

    黑夜深沉，天寒地冻。

    苏浩速度很快，极速的冲向冰湖所在的方位：“我的一滴血液附在莲花之上，导致我的神魂一样进入，借助金莲花复生，但是，我的死去的肉身还在，若是大长老派人寻到我的肉身，只怕生出变故。”

    苏浩的“尸体”虽然在湖底，但是想一些办法，还是可以打捞上来，一旦出现，暴露在苏家人的眼中，现在的苏浩，只怕无法容身，被当作妖魔斩杀。

    很快，苏浩靠近无尽湖。

    不过，他到这里，眉头却是猛地一皱，前方有人！

    苏浩悄无声息，靠近湖泊百米，他为先天道体，五官比之一般人敏锐得多，虽然月光暗淡，但还是清楚的看到前方的景象。

    “果然来了。”

    在前方，正是斩杀苏浩的两名黑衣人，其中之一，浑身湿漉漉，方才从湖中爬上来。

    “奶奶的，冻死我了，那死小子明明被我一刀割喉，怎么可能活着呢？”黑衣人将黑色的布袋，拎了出来。

    随即将其解开。

    布袋之中，一具尸体暴露，已经有些发白，容颜正是苏浩。

    “是他！”

    那大汉打开一看，立刻吓得脸色惨白，道：“他死了，绝对死了，那么苏家那个人，到底是谁？不会是妖魔所化吧。”

    “别瞎说，你想吓死我……走，我们立刻回去，报告大长老。”另一名黑衣人开口，带着布袋，便要远去。

    只是，他们方才离开湖面所在范围，劲风便是扑面而来，一拳一脚，袭杀向两人的要害。

    “谁？”

    两名黑衣人大惊，不过，他们修为也是不弱，一名凝气二层，一名凝气三层，在拳脚袭来的同时，快速的抵挡。

    随后，目光狠狠的照射过去。

    苏浩转过头，清秀的容颜暴露在两人眼中，一刹那，让两人吓得脸色惨白，毫无血色。

    手中拎着苏浩的尸体，面前却是再度出现一个苏浩，如此景象，放在谁身上，也要胆寒，脊背冒起凉气。

    “你是人，是鬼，还是妖？”黑衣大汉惊恐，声音都是颤抖。

    苏浩摇头，嘴角挑起冷笑：“都不是，我是……魔！”