    这雄猫人模样相当凄惨，身上有许多伤口，鲜血直流。

    而把这雄猫人抛到街上的人，则在右前方街边的三楼楼顶。

    此时几个人类男性站在楼顶边缘，指着下方的雄猫人嘻嘻笑着。

    雄猫人勉强抬头，双眼迷离，嘴里吐着血。

    黑猫玛萝玛莎惊叫一声，上前查看这个雄性猫人，发现他已经濒临死亡，立刻使用了‘治疗轻伤’魔法。

    可起效甚微。

    毕竟这猫人的伤太重了。

    另外，并不是所有人都是罗兰，有着满成长的智力属性。

    也不是所有人都像他那样，每个能使用的魔法，都精研到一定程度。

    所以罗兰即使是精通空间系，但他其它系的魔法，威力和效果都不不错。

    而玛萝玛莎只是确实是精通空间系，但比起罗兰来差得有些远。

    其它魔法派系的差距更大。

    况且她的等级也差罗兰许多，治疗轻伤魔法不起效是很正常的事情。

    玛罗玛莎很想救下这个雄猫人，但后者依然渐渐脸色变青，在伤口完全‘合拢’之前，可能这雄猫人就已经流血死亡了。

    大粒大粒的汗珠从黑猫的额头上流下。

    她有些绝望，自己救不了这个族人。

    这时候罗兰上前说道：“让我来吧。”

    轻轻的弹指声响起，同样是治疗轻伤魔法，但罗兰施放出来的魔法，光团更亮，白色更加纯粹。

    这雄猫人的伤口以一个极快的速度结疤，血不到三秒钟就不流了，同时脸上的气色也变得好了许多。

    玛萝玛莎看着雄猫人脱离了危险，松了口气。

    然后她看着罗兰，表情先是有些惊讶，随后她微微点头说道：“多族阁下援手。”

    罗兰轻轻摆手。

    玛萝玛莎将这雄猫人扶到街道边坐着休息，然后抬头看着楼顶的几个人类。

    她的表情有些冷。

    这座城市的人口也挺多的，街道上行人众多。

    现在见到有‘戏’可看，很多行人在外围包了个圈，指指点点地看着热闹。

    而此时楼上几个人类男性，明显是普通人，面对着猫女这个魔法师，居然没有害怕的情绪。

    他们甚至还很得意地看着猫女。

    玛萝玛莎抬头冷声问道：“为什么要迫害我的同族！”

    “我们没有迫害他啊。”几个人类男性哈哈大笑，其中一个说道：“它欠我们很多钱，没有办法还。我们就问他，他是愿意自己去死，还是愿意把妻子抵给我们。结果他选择愿意去死，我们当然得成全他。”

    猫女猛地看向墙角靠着的那个雄猫人。

    这个雄猫人很心虚地移开眼睛。

    “那你们也不能逼人去死吧。”

    “猫女士，你的同族即不肯还钱，又不肯卖老婆，我们很为难的啊。”其中一个人类耸耸肩，无奈地说道。

    楼顶上的其它人哈哈大笑。

    至于周围的行人，也开始指指点点。

    罗兰扫了一圈周围的人，看看他们的表情和表现，若有所思。

    旁边的狐人冷笑了一下，看着猫女的表情，显得有些嘲讽。

    对方喊的‘猫’女士这词，本身就带着点讽刺的意思。

    黑猫此时的表情很冷，她相当恼怒，但却发作不得。

    因为她看得出来，雄猫似乎是真欠别人的钱。

    她想了会，说道：“如果你有什么难言之隐……”

    只是她的话才说了一半，就被打断了。

    上面的人类喊道：“猫女士，你别劝了。这个是滥赌鬼，他嗜财成性，不但问我们借了钱，还问其它人借了很多高利贷，他如果不死，他的妻儿估计也没有什么好日子过。如果猫女士你真的想帮他，要么帮他还钱，要么就让他去死。”

    黑猫愣住了。

    这个雄猫人依然垂着头，不敢看黑猫的眼睛。

    最后黑猫长叹一口气，说道：“你欠了多少钱？”

    “一枚金币，三十六枚银币，以及四十枚铜币。”

    楼上的人类男性喊道。

    黑猫身体抖了一下。

    太多了，这对于她来说，太多了。

    她虽然是正式魔法师，而且实力还算不错，但魔法师本身很费钱这事，所是众所周知的。

    听到这数字，玛丽莲看了眼罗兰，见他没有要帮忙的打算，自己也不说话。

    黑猫无奈地闭上眼睛，一会后，他向罗兰问道：“阁下，能先借我五十银币吗？”

    当然可以……罗兰没有说话，从系统背包中拿出一枚金币交给黑猫女。

    罗兰确实不想帮那个雄性猫人，他很讨厌赌鬼。

    但黑猫怎么说也算他半个朋友，她出声肯定得帮忙。

    这两者得分开来算。

    感激地看了眼罗兰，玛萝玛莎再从自己的随身空间中拿出五十枚银币，交给了雄猫人，说道：“拿去还债吧，剩下的钱，买些肉吃，给自己补补身体。”

    这雄猫人看着手里的钱币，眼睛渐渐亮了起来，他对着黑猫连躬几身，将其中大部分的钱直接抛到了三楼上。

    几个男人拿到了钱，他们也不数就收了起来，其中一个人看着黑猫说道：“不愧是还来好运的黑猫，只要是你的族人有难遇到你，总能逢凶化吉。”

    “别说这些有的没的，拿了钱就滚吧。”

    几个人类哈哈笑着离开，雄猫人转身看着玛萝玛莎，说道：“多谢女士。”

    “以后别再赌了。”

    雄猫人点点头，千恩万谢走了，走几步还回头一下，显得特别感动。

    因为没有戏看，很快行人们也散了。

    黑猫的表情变得轻松了许多，甚至有些开心。

    虽然大出血了一把，但怎么说也是救了一个族人的家族，这是好事。

    但这时候，狐人王子卟哧一声笑了。

    黑猫愉快的表情顿时停顿了，她转身看着狐人王子，怒道：“狐狸，你在笑什么？”

    “我笑你笨，我笑你自我感动，我笑你被人耍了还不知道。”

    什么意思？

    黑猫怒瞪着狐猪，她有些不明白狐人在说什么。

    罗兰叹口气说道：“那个猫人和那些人类是串通一伙的。”

    “哈，怎么可能？”玛萝玛莎先是一愣，随后冷笑道：“你难道没有看到，那个族人刚才受了那么重的伤，还有差点被摔死？”

    “他确实是差点被摔死，他确实是欠人钱。”罗兰点点头：“但这并不妨碍他和那些债主串通在一起，让你帮忙还钱。反正他是还不起钱的，人也是快要被逼死了，不如赌一把。如果成了，就不是不用还钱了？而且说不定你能救活他！他们的表情和动作都太明显了，很浮夸，估计也只有你看不出来，连玛丽莲似乎都看出些东西。”

    怎么可能！

    黑猫一脸的怀疑人生。

    臭狐狸这么说，她是不太会信的。

    但罗兰这么说，她觉得事情多半就是这样了。

    她轻轻咬着嘴唇。

    帮助族人一直是她的行动理念，但如果是被人这么‘利用’，即使是她，也不会太高兴的。

    “幸运的黑猫。”狐人王子嘿嘿笑道：“你可是我们这座城市的名人。明面上大家都这么叫你，但私底下，我们都称你为白痴黑猫，扰我所知，一开始你确实是帮到了很多的猫人，但后面的善行，很多是被你的族人用计谋‘骗’着你做的。”

    这话直接给了黑猫沉重一击。

    她感觉到天昏地转，身体有些站不稳。

    自己这几年来，一直努力帮着族人，难道就是换来这种结果？

    看着精神有些恍惚的黑猫，罗兰给她施放了个‘清醒术’，这是二阶魔法，能解释一些精神上的小毛病，算是平常偶尔能用得上的小魔法类型。

    受到了清醒术的影响，黑猫的精神好多了，她叹气道：“算了，暂时就这样吧，罗兰阁下，我带你去把狐狸关起来先。”

    狐人王子呵呵了声，没有再说话。

    其实狐人王子并没有性命之忧，怎么说他也是一个族群的王子，贵族阶层有战俘赎回规矩，只要不是事情做得太过份，一般都不会随便杀掉对方。

    狐人王子虽然是空间魔法塔的叛徒，但他只是偷了东西，并没有杀人害人，造成的后果并不算严重，因此空间魔法塔不会随便杀他，只要狐人族出足够的赎金，还是能把人领走的。

    只是狐人族面子上会不好看。

    所以狐人王子是很不想被抓回来的。

    否则之前也不会那么极力地想

    空间魔法塔的校区和红色魔法塔不同，很‘分散’。

    图书馆，教室，宿舍楼等等设施之间隔得很远。

    这是空间魔法塔的特色布局。

    逼迫学员们常用瞬移，在平常生活的时候，就能练习魔法。

    空间魔法塔的长老会在城市的中间，黑猫带着罗兰等人进去，很快就有名长老接见了罗兰等人。

    这长老长得很削瘦，身高大约只有一六米左右，所以整个人显得特别的‘小’。

    他看着黑猫说道：“我以为你们会过十几天才来，没有想到，这么快就到达了。”

    “我们是走直线的，就没有拐弯，所以速度快些很正常。”黑猫解释道。

    “这个无所谓，人到了就行。”长老挥挥右手，旁边过来两个侍卫，把狐人王子拖走了：“红色魔法塔罗兰，上次的经验交流会中，你相当出色，给了我很深的印象，这次请你把人押解回来，并不是心血来潮。”

    “是有什么事情想让我做吧？”罗兰叹了口气。

    “是的。”这位长老把四张法术模型推到罗兰面前：“这是说好的奖励。我们空间魔法塔最近遇到了一点麻烦。需要你这样强大且不怕死的强者去解决。”

    “什么麻烦？”

    “一条龙！”长老无奈地说道：“是条白龙，我们需要强有力的塑能性魔法师来助战！”

    罗兰：？

