
    虽然经过刚才的事情，章馨予已经在心中认识到了石岩的好，并且讨厌起杨晨起来。

    但是性格却不是一会儿就能够改变的，她对这个冷漠狂妄的叶欢，是真的没有好感。

    “这个古界的天才好厉害，不知道叶欢兄弟的仆从是不是对手。”石岩担忧地说道。

    他此刻自己也是受了重伤，整个人都是孱弱无比，被弟子扶着，却依旧对叶欢十分担忧。

    此话一出，一群飞云宗弟子也是担心起来，无论如何，叶欢也是救过他们性命的人，和那个霸道嚣张的薛炎比起来，他们自然站在了叶欢这边。

    谁叫这个家伙这么嚣张，活该！章馨予心中顿时有些气愤，这个家伙还真是找死，怎么谁敢招惹。

    这可是古界天才！

    “就算是打赢了又任何？这可是古界的天才啊，要是伤了他们，他们的师门会放过叶欢和他这个仆从吗？”

    章馨予没好气地说道。

    的确是这样，一群飞云宗的弟子脸色都是微微一变，招惹到了古界的天才，仿佛无论如何，下场都十分凄惨。

    此刻，薛炎和路彭泽的战斗却是更加激烈，路彭泽是成名多年的强者，这个薛炎更是古界天才，手段实力不是普通武者能够匹敌的。

    两人这一场战斗，波动的范围极大，让周围的一群世俗强者都是纷纷让开。

    这个路彭泽，还真是找死，竟然敢为了一个弟子和古界天才动手，秃鹫在一旁冷笑着，他甚至期盼这个古界天才能够直接斩杀路彭泽。

    “这个薛炎，还真是能够惹事的，这一来又和人打起来了。”柳依依摇摇头，不屑地说道。

    其他的古界弟子也是轻轻一笑，颇为无奈，这个薛炎的确行事霸道嚣张，可是实力也很强，他们也不是对手。

    “方兄，你不出面呵斥一下他吗？”这时，元昊空忽然偏过头，出声说道。“我们之中，也只有你能够稳胜薛炎了。”

    方渐虹却是摇摇头，白衣轻轻舞动，道：“薛炎的性格你们知道，就算是我，他也未必放在眼中。更何况，让他出手也好，可以证明我们古界的实力。”

    众人心中微微一动，显然，那个白色衬衣的青年站在谷口，对薛炎的呵斥无动于衷，让这位战神榜的天才也心生不满了。

    薛炎之前调戏那个女子，然后肆意欺负她的师兄，方渐虹可以管，那是他行侠仗义，是英雄，是强者。

    但是现在是这个青年无视薛炎，大家都是古界的天才，方渐虹却不会多管闲事了，他要让薛炎表现出他们的古界的强大，是不可招惹的存在。

    “轰！”“轰！”

    两人的战斗到了白热化的地步，又是拳掌相接，薛炎微微退后了两步，路彭泽却是连连退后了十几步。

    古界的天才，到底是实力强悍。

    “再来！”

    薛炎眼中炽热，浑身的血液都沸腾了，他好久没这么畅快的战斗了，这个老家伙的实力倒是不错，能够让他出气。

    路彭泽却是有苦说不出，脸色难堪之际，他已经快要支撑不下去了，这个古界天才的实力太强大了。

    “拳镇山河！”

    薛炎暴喝一声，一记杀招使出，顿时就是一拳轰出，犹如大炮出膛一般，带起一阵难以想象的轰鸣之中，破碎空间一般，猛然朝着路彭泽砸去。

    路彭泽的瞳孔猛然收缩，却是无路可退，他一咬牙，也是一掌迎了上去。

    这一掌和之前不同，由阴柔软弱变得刚猛无比，一股强大的内力汇聚在手掌之上，路彭泽这是要和薛炎赢拼了，使出了全身力道。

    “咚！”

    一瞬间，路彭泽却是倒飞了出去，嘴角有一口鲜血喷了出来。

    “嘶——”

    周围的强者都是倒吸了一口凉气，不愧是古界天才，好厉害！

    “这路彭泽可是成名多年的强者，竟然不是这个不足三十岁的青年的对手，古界天才，果然恐怖！”

    有认识路彭泽的强者感叹道。

    秃鹫更是冷笑了起来。

    “哼，和我斗，不知死活！”薛炎不屑地说道。

    随即，他的目光又汇聚到那个淡然自若的背影身上，他至始至终都没有回头，仿佛对身后这一场大战没有丝毫的担忧。

    “路彭泽的这个弟子在干嘛，他吓傻了吗？他的师父可是都被打败了啊！”众人心中疑惑地想到。

    一群古界天才也是皱起了眉头，这个背对着他们的青年，实在有些古怪。

    “哼，装神弄鬼！让老子来看看，你到底有什么手段！”

    薛炎却是不屑地冷哼一声，顿时就是一掌劈向了叶欢。

    还不躲吗？真的是要找死吗？方渐虹的眉头也皱了起来，这个青年出乎意料的古怪。

    “住手！”

    这个时候，又是一声娇斥之声响起，声音清脆动听，让众人都是一愣，就连飞身扑向叶欢的薛炎，身子都是一顿。

    白衣飘飘的方渐虹，更是身子一震，脸上露出一道笑容。

    与此同时，一个身影飘然而至，她脚尖轻点，一袭白色衣裙，随风舞动，飘然落下，如同谪仙下凡一般。

    “好漂亮的女子！”

    众人心中都是不约而同闪过这个想法，这个女子不仅是单纯的漂亮，和世俗之中的漂亮的女子不同。

    她缥缈出尘，气质缥缈，不同不能亵渎的仙子一般。

    “薛炎，你不要太过放肆了！”

    白衣女子落在地上，声音清冷地说道。

    “清竹。”

    方渐虹走了上去，亲切地叫了一声，却并没有得到回应。

    这白衣女子正是凌清竹，也就是宁小依的师姐。

    “凌清竹，你未免管得也太宽了吧！”

    虽然这样说，但是薛炎竟然真的住手了，显然，他对凌清竹也是十分忌惮。

    “我就是管了，你有什么意见吗？”凌清竹却是柳眉轻轻一挑，淡然地说道。

    “薛炎，你若是不服气，可以直接上来挑战我方渐虹就是。”方渐虹手中长剑微微一动，冷冷地直视这薛炎说道。俨然一个护花使者的形象。
