    血睛火猿身形彪悍，体表覆盖着大量血红色毛发，疯狂窜出一缕缕血色流光，源源不断的注入黎枫体内。

    　　随着大量神魂之力的注入，黎枫双眸充血，热血澎湃，灵魂顿时忍不住颤栗起来。

    　　轰！

    　　意识海中疯狂翻腾震荡起来，犹如电闪雷鸣，掀起千万层波涛。

    　　血红色的神魂之力犹如一丝丝雾气不断涌入黎枫意识海内，迅速与黎枫的灵魂之力融合在一起，慢慢的化为一颗妖异的血红色珠子。

    　　同时注入黎枫意识海内的，除了血睛火猿最纯粹的血脉之力外，还有血睛火猿历经千万次厮杀，呕心沥血创造出来的各种强大秘法。

    　　海量的信息涌入黎枫意识海内，顿时让他脸色涨红成酱紫色，脑子都快炸了。

    　　这就是所谓的痛苦并快乐着吧！

    　　随着神魂之力的不断消散，血睛火猿的彪悍身影也渐渐变得虚幻起来。

    　　“小家伙，等下次再见的时候，希望你已经变成了本尊想要的样子。”血睛火猿心满意足的看着这一幕，随即咧嘴一笑。

    　　彪悍身影以肉眼可见的速度慢慢变淡，直到消失不见。

    　　随着血睛火猿的消失，天地幻象也在刹那间，轰的一声，支离破碎，化为乌有。

    　　黎枫身形一颤，整个人顿时跪伏在地面上，全身肌肉紧绷，犹如金刚浇筑，体表一根根青筋暴起，神色狰狞得可怕。

    　　“呼呼！”

    　　传承结束后，他大口大口的喘着粗气，最后直接趴在了地面上，整个人好似从水里捞出来的一样，汗水淋漓，一转眼陷入了昏睡之中。

    　　紫鳞魔猿睁大眼睛看着这一幕，不敢吭声，默默守护着，生怕打扰到黎枫的传承过程。

    　　黎枫在山洞里面昏睡了足足七天七夜之后，等到身体逐渐吸收掉血睛火猿大部分的神魂之力后，才慢慢苏醒过来。

    　　他睁开眼睛，望着头顶山壁，血色双眸浑然无光，过了好一会之后。

    　　徒然，一点点暗金色的光芒在眼眸中瞬间收缩汇聚，凝聚成一双暗金色的眸子，强大的意识在瞬间恢复。

    　　他缓缓站起身来，舒展了一下身体。

    　　“这一觉睡得可真舒服啊！”黎枫情不自禁的感叹道。

    　　噼里啪啦，体内顿时传来一阵爆豆子般的脆响。

    　　听到这古怪的动静，他再次低头打量了自己身体，原本淡然的目光随着视线的移动，眼眸逐渐瞪圆，神色变得无比震骇起来。

    　　在神魂之火的煅烧下，他的战衣已经燃烧殆尽，整个人赤裸裸的站在空旷的山洞中。

    　　原本一米七的身形，现在瞬间拔高到了两米。

    　　融入了神魔血脉之力后，整个人发生了翻天覆地的变化。

    　　首先是他的头发，原本是一头漆黑色的，现在变成一头耀眼璀璨的银白色。

    　　仔细一看，好似每一根发丝都在发光发亮般，显得无比奇异。

    　　原本冷峻的面孔，也逐渐多出了几分刚毅之色。

    　　特别是他那双漆黑的眼眸，已经完全被一抹妖异的血色所充斥。

    　　瞳孔则为冰冷的暗金色，犹如一头来自地狱毫无感情色彩的恶魔，散发着无比暴虐凶残的气息，令人不寒而栗。

    　　全身肌肉撑起，没有一丝赘肉，犹如钢铁浇筑，体表泛着一层金属琉璃般的色泽。

    　　仿佛被神灵精心雕琢过的身躯一般，每一根青筋，每一块肌肉，都蕴含着爆炸性的力量。

    　　除此之外，他嘴里也长出了野兽般尖锐的獠牙，双耳尖长，屁股后面还长出了一截毛茸茸的银色尾巴。

         体表更是泛着一层璀璨而神圣的银色光晕，好似沐浴在星光之中的神灵一般，远远看去，无比的耀眼璀璨。

    　　“我居然有尾巴了。”黎枫扭头看了看身后那根甩动的尾巴，一脸惊奇之色。

    　　这时，旁边传来了紫鳞魔猿的低沉声音：“人类，你终于苏醒了吗？”

    　　“恩，传承结束了。”黎枫抬头撇了一眼旁边那尊庞大身躯，旋即点点头。

    　　紫鳞魔猿咧嘴笑道：“感觉怎么样？”

    　　“感觉怎么样？”黎枫愣了一下，于是他握紧拳头，仔细感受着身体的变化。

    　　随着他一握拳，咔嚓，咔嚓，肌肉瞬间紧绷，体表一根根青筋凸起，浑身血液疯狂流动，体内蕴含的爆炸性力量瞬间狂涌了出来，充斥全身每一处。

    　　“吼！”

    　　伴随着一声神兽咆哮声响起，一层血红色的火焰凭空在他体表诞生，熊熊燃烧起来，血火滔天，澎湃汹涌的恐怖力量，令周围空间都陷入了扭曲之中。

    　　滔天火光之中，隐隐可见一尊神猿虚影仰头咆哮，神色狰狞可怖，恐怖的威势辐散开来，震天动地。

    　　方圆百米之内的地面，瞬间化为一片焦土。

    　　“这股力量，简直惊人。”黎枫伸出右手，看着拳头，砸了砸嘴巴，忍不住一阵惊叹。

    　　璀璨耀眼的银色短发，血红色的双眸，彪悍的身形，长着猿猴的尾巴，这些特征无一例外，都传承了血睛火猿最纯粹的血脉。

    　　“我也第一次见到有人类能够继承远祖的力量，不可思议。”紫鳞魔猿上下打量着发生惊人变化的黎枫，啧啧称奇。

    　　感受着身体惊人的变化，黎枫顿时一阵欣喜若狂：“哈哈，不愧是传闻中的血睛火猿，的确强大到了令人恐惧。”

    　　完全接受了血睛火猿的传承后，黎枫的身体经过魂火无数次煅烧，转眼间强化到一个可怕层次。

    　　简单的来说，他现在的肉体已经脱离了凡人的范畴，达到了传说中的超凡境界。

    　　只要他的心灵蜕变，达到天人合一的层次，到时候就算是真正跨入超凡阶段了。

    　　与传承神魔血脉之力前相比，黎枫现在的实力转眼间达到了九星武者巅峰层次。

    　　可谓是飙升了一大截，暴涨了何止将近十倍啊。

    　　当然，这只是神魔变身后的实力。

    　　如果解除神魔变身，他的实力也会恢复到正常的九星武者层次。

    　　“人类，恭喜你获得了远祖的神魔血脉。"紫鳞魔猿咧嘴笑道。

    　　“如果我没有猜错，你现在拥有的天赋神通，应该是神魔变身的能力。”

    　　“要好好善用这股力量，千万不要被杀戮蒙蔽了本性，到时候，后悔都来不及。”

    　　黎枫抬头望着紫鳞魔猿，神色惊讶道：“我的天赋神通是神魔变身？”

    　　“恩，这只是你初步继承远祖力量的极小极小一部分。”紫鳞魔猿点点头道。

    　　“神魔变身，只是远祖赋予你的一个小绝招而已。”

    　　“这个绝招，就是疯狂强化你的身躯，达到堪比神魔层次的地步。”

    　　“凡人的兵器，已经完全伤害不到你了。”

    　　“到时候，与敌人近身厮杀，那绝对一场噩梦。”紫鳞魔猿继续说道。

    　　“随着你的实力不断提升，潜伏在你体内的血脉之力，也会被逐渐激发出来。”

    　　“这还要看你走到哪一步。”

    　　黎枫听到紫鳞魔猿这么一说，顿时愣住了，原本激动的神色也慢慢恢复了平静。

    　　“这只是血睛火猿极小一部分力量，血睛火源巅峰时期的战力，那究竟有多强？”

    　　想到这里，黎枫只觉得一阵热血澎湃，血脉喷张。

    　　紫鳞魔猿咧嘴笑道：“远祖号称太古八凶之一，数万年前，血睛火猿之名响彻各大位面，所到之处，就是一场毁灭性的灾难，乃是纵横各大位面的可怕存在。”

    　　“不管是人族，魔族，兽人族等巅峰族群，谁面对它，都要退避三舍。”

    　　“震慑万族，岂是浪得虚名。”

    　　“人类小子，你继承了远祖的血脉之力，只要不中途夭折陨落，潜心修炼下去，将来成为巅峰强者，那是板上钉钉的事情。”

    　　“甚至有可能，你将超越远祖，成为这个无数位面，旷古烁今的恐怖存在。”

    　　黎枫闻言，顿时双眸放光：“震慑万族，这么厉害。”

    　　“那是当然，人类，你太年轻了，根本无法了解远祖当年到底有多强大。”紫鳞魔猿一脸骄傲道。

    　　“那可是踏着无数强者的鲜血和尸骸，闯出来的赫赫威名。”

    　　“等你实力突破超凡之后，到时候你就自然而然明白了。”

    　　“现在，你要想办法积蓄实力，加速融合远祖的神魂，激发最强的血脉之力。”

    　　“这样，你才有可能真正成为震慑世间万族的巅峰强者。”

    　　“现在的你，对于真正的巅峰强者而言，还太弱小。”

    　　黎枫恍然，点点头：“恩，我知道了。”

     

       “我感觉维持这种神魔变身的状态，需要消耗大量神魂之力，我该怎么解除这种状态？”

       

       紫鳞魔猿闻言，咧嘴笑道：“这种事情你还不清楚啊，你集中精神，让你的灵魂之力自动脱离神魂之力即可。”

      “是这样吗？”黎枫有些懵懂，在得到紫鳞魔猿的指点后，他立即集中精神，将心神沉入意识海中。

       一颗血红色的珠子散发着妖异的光芒，悬浮在半空中，好似小型太阳般，照亮了整个意识海空间。

      

       除此之外，旁边还有一颗森白色的圆形晶珠徐徐旋转着，表层弥漫着一丝丝寒雾，显得颇为神秘。

       黎枫心念一动，无形无色的灵魂之力缓缓从血色珠子中脱离出来，化为一丝丝雾气飘散在意识空间内。

    

