
　　秦明悠哉游哉的回到了自己的酒店，回头打开天眼再看时，发现那些人还被定在那里，只不过他们周围也围上了一圈人。

　　看那样子估计是跟他们一家的，此刻正在研究他们身上到底发生了什么，在给他们做检查。

　　秦明淡淡一笑，就凭这些人的技术，绝对不可能解开自己的金针。

　　就算他们找到金针把它拔出来了，停留在那些人身体里的宝气，也还会在作用一段时间，让他们成为至少两天的植物人，算是吓吓他们。

　　要是再敢过来找自己的麻烦，那秦明不介意让他们一家人，都变成暂时的植物人，享受一下不能动不能言语的滋味。

　　秦明没在多想，好好洗漱了一番之后，就上床睡觉了。

　　虽然明天回去也能够见到老婆，但秦明也不介意先在梦里面与老婆相会。

　　而南宫家族此刻却炸开了锅。

　　“我就说过不能让她去吧，你们看看现在怎么办？！”

　　“真是过分！太过分了！这秦明到底是个什么人？怎么身上这么诡异，把老二打了就算了，竟然还让他们这些人都不能动了！”

　　“你们检查出什么原因没有？一群庸医，要你们何用？！”

　　“老二，你能不能给我站住，别转了，你把老子的头都要转晕了！”

　　南宫奇和南宫图还有南宫疏，此刻已经快被气死了！

　　南宫雅可是他们的大宝贝，不过是出去一趟就变成了现在这个样子，让他们怎么能不气愤，不担心？！

　　最关键的是，这一群医生前前后后做检查了快一个小时，还没有把他们为何不能动，不能言语的原因找出来！

　　让这些人还一直保持着当初的姿势，千奇百怪的，看得他们就眼睛疼！

　　最为严重的就是他们的宝贝孙女，宝贝侄女南宫雅，也是一个样子。

　　虽然眼睛里的眼珠子偶尔能够转转，但是身体却无法移动，也无法说出话来，那一双眼睛里面都含着无限的惊恐和泪意，让南宫图他们心都要碎了。

　　他们是知道南宫雅带着人去找秦明的麻烦的，若是成功了，那至少也是把腿打断，把人给带回来，到时候带到南宫镇的病床前跪下道歉，最后再把他处理掉。

　　但看现在的样子，那秦明也太诡异了，身上的手段多的很，还千奇百怪，不按常路出牌。

　　若是最后这些医生还是没有办法解除南宫雅他们身上这奇怪的症状，估计也只有南宫家族的几个男人亲自去找秦明，让他来进行医治了，不管是威逼利诱还是什么，一定要把南宫雅给救回来。

　　在经过了几番全身检查之后，那些人终于从他们的体内发现了几根金针，欣喜若狂地将其取了出来。

　　但奇怪的是，就算是把金针取出来之后，他们仍然保持着之前的症状，并没有任何的改变。

　　这些医生对此就傻眼了，按照他们的分析，就是这一根金针才会造成他们不能动不能言语的症状。

　　但现在金针取出来了，他们的身体表现却没有改变，难道还有什么其他的原因造成了他们现在的症状，而他们却没有发现？

　　最开始的时候，南宫图他们看着这些医生有所进展，心里那叫一个欣喜。

　　都已经想着等南宫雅苏醒过来，就派人去找秦明麻烦，直接一枪把他崩了算了，结果现在却又傻眼了。

　　南宫图气的血压上升，“你们这一群庸医！连这些症状都检查不出来，我要你们何用？！继续检查！”

　　南宫奇在旁边狠狠的吸了一口烟，以解自己的烦闷。

　　过了一会儿，他闷闷的说道：“爸，这件事情最终可能还得去找那秦明，他们的症状实在是太奇怪了，谁知道拖下去会发生什么。”

　　南宫图和南宫疏也是无语，他们在这些医术上面一点也不懂，根本就不知道他们现在的症状就算最后解除了，又会发生什么后遗症。

　　南宫图疲累揉了揉额头，“算了算了，这一切都是小镇惹出来的麻烦呀，明天咱们就亲自去找那秦明，一定要把他带过来给小雅医治！”

　　然而第二天一大早，秦明就已经把车还给了租车行，然后打车去了机场，很快就登机回去了。

　　因此南宫图他们直接扑了个空，看着那空空的酒店房间，南宫图狠狠地砸了一下墙。

　　他咬牙切齿的说道：“给我查！把这个秦明所有的信息都查出来，必须要快！”

　　秦明可不知道，他已经把南宫家族的人快气死了，在经过了几个小时的飞机之后，他终于落到了中原市。

　　因为不想让李芷莘他们过来接自己劳累，秦明到了机场之后，直接自己又打车回去了。

　　看着那一栋漂亮的别墅，秦明的心里泛起一股股喜悦，吸了一口气之后，就拿出钥匙打开门进去了。

　　“谁呀？！”

　　里面的秦母和刘淑英被吓了一跳，转头一看，没想到会是秦明回来了，于是脸上都双双挂起了笑容。

　　秦母关心的问道：“原来是小明啊，你可终于回来了，吃饭了没有啊？我去给你做！”

　　秦明下了飞机之后是吃了东西的，此刻也没有感到饥饿，就摇了摇头。

　　“妈，你们自己好好休息吧，我上去看看芷莘，她是不是在楼上休息呢？”

　　刘淑英笑着点了点头，“在呢在呢，午饭后休息了一会儿就去睡觉了，你上去看看。”

　　秦明快步跑上去，好久不见自己的亲亲老婆，心里甚是想念。

　　房间里面很安静，他轻手轻脚的打开房了门，就见在他们的大床上，李芷莘窝成一团拥在被子当中睡得正香。

　　秦明走到床边，低头看着她笑了笑，觉得自己也有些累了，就洗了个澡，爬进被窝里和她一起睡了一下午。

　　秦明还没有睁开眼睛，半梦半醒之间，忽然感觉自己脸上传来一阵痒意。

　　他动了动身子，向旁边挪了挪，忽然就听到房间里响起一声女子的轻笑。

　　这声音他特别熟悉，秦明努力恢复了一下精神，就见睡醒了的李芷莘，神采奕奕的躺在他的身边。

　　一手撑着脑袋，一手拿着她的头发，正在自己的脸上骚扰着。

　　秦明一把把她抱在怀里，小心翼翼地隔开了她的肚子，以防压到她。

　　“老公这么久没回来，你想不想我？嗯，想不想？”

　　秦明故意在她耳朵旁边说话，果然见李芷莘笑着就想要躲避。

　　但却只有他怀里那么一丁点地方，都不知道往哪里躲。

　　“秦明，秦明我错了，我再也不骚扰你了，你快放开我！”

　　李芷莘咯吱咯吱地笑着向他求饶。

　　秦明也不敢闹的太过，顺势就放开了她，不过却没有让她离开，而是紧紧的抱着她的腰。

　　“你还没有说我走那么久，你想不想我呢？”

　　李芷莘翻了一个白眼，“我要是不想你，之前每天陪你视频的是鬼啊！快点起来，我有些饿了，我要吃饭。”M.23sk.com

　　听到李芷莘说饿了，秦明就放开了她，天大地大，老婆饿了最大，还是快点下去吃饭吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第421章 终于回归免费阅读。https://xs.23sk.com 