    她这边掠过了海面，身后就留下了一排近防炮炮弹打入海水中激起的水柱。

    这些水柱并不巨大，不过却连续密集的跟在艾瑞西亚的身后，就好像挥之不去的梦魇。

    艾瑞西亚在密密麻麻的水柱中突然间飞起，身上的铠甲因为刚刚的爆炸的关系，已经变得破败不堪零零乱乱。

    她现在的扮相可以说是非常的狼狈，不过她的战绩也是非常的惊人，整整一个舰队都被她强悍的魔法压制住了，三艘驱逐舰和一艘巡洋舰正在冒着浓烟。

    以一人之力抗衡整整一支舰队，魔王的战斗力在这一刻得到了充分的体现。

    只可惜，双拳难敌四手，现在的艾瑞西亚，已经成了强弩之末，势不能穿鲁缟。

    与其说她现在正在力压一整支舰队，倒不如说她现在正在一整支舰队的围攻下苦苦挣扎。

    “能量……倾泻！”她爬升到一个比较适合发起攻击的高度之后，没有浪费一点点时间，直接就亮出了她强悍的攻击手段。

    因为每耽搁一秒钟，她都要浪费更多的魔法能量到防御上，势必在最后影响到她攻击舰队的效率。

    这还只是一支没有航空母舰掩护的外围舰队，如果对方有战斗机在更远的地方拦截，如果对方有更强大的防御和攻击武器，艾瑞西亚想到这里，心情就更加烦躁起来。

    可她这一次出来，就是要展示一下自己的底牌，让爱兰希尔在进攻的时候有所忌惮。

    既然是一次示威，那她就不可能灰溜溜的离开。她要让对手看到她的强大，看到魔族在俘虏问题上的“诚意”。

    伴随着她的娇喝，一道致命的能量光柱又出现了。它撞击在爱兰希尔的一艘巡洋舰厚重的钢板装甲上，在上面留下了一个深深的坑洼。

    战舰甲板下方的第一层舱室都被击穿，电路的火花还有一些管路的爆炸让这艘巡洋舰看起来好像受了很重的伤。

    其实战舰的主体防御，在战舰内部，装甲防御带只要没有被击穿，战舰的伤势其实就不算严重。

    可惜的是，艾瑞西亚不知道这个事情，她因为还留了一手，所以攻击并不彻底，只求损毁这些战舰，倒是没有要杀多少人的意思。

    只是她这么敷衍的攻击，换来的只是场面上，爱兰希尔战舰的各种损坏罢了。

    “再打不下来她，我们的舰队可就真的要完了。”不知道艾瑞西亚心中所想的第1巡洋舰队指挥官普伦艾克，焦急的对自己的副官说道。

    一共十几艘战舰的第1巡洋舰队，本来也算是兵强马壮的存在。结果现在，已经有5艘战舰先后不同程度的负伤了。

    这等于说，整个舰队差不多三分之一的战斗力已经损失掉了，按照海战的基本规则，这个时候的他，应该下令舰队撤退了。

    可是……面对一个会飞的敌人，战舰撤退哪有那么容易？哪怕他现在下令转向，也无济于事吧？

    所以，他只能咬着牙继续让自己的舰队作战到底，在这个该死的恶魔覆灭掉整个舰队之前，干掉这个该死的恶魔。

    “轰！”又一枚防空导弹在艾瑞西亚的身前爆炸开来，数不清的弹片形成了一片暴风骤雨，打在了艾瑞西亚面前的魔法防御屏障上。

    因为速度太快，这些弹片不少都击穿了防御屏障，有些与艾瑞西亚擦身而过，有些直接就打在了她妖娆的身体上。

    黑色的鲜血从她的盔甲缝隙中渗出，甚至可以看到，有一块弹片嵌在了她盔甲的缝隙上。

    她受伤了，而且是不止一处地方受伤了。并不是刚刚这枚防空导弹威力比其他的导弹更大，而是艾瑞西亚自己的防御出现了漏洞。

    此时此刻的她已经很疲惫了，面对一整个舰队的攻击，她的压力也是非常大的。

    一个人的能力再高，也是有极限的。那种挥手之间毁灭星球的个体，怎么看怎么都只能出现在某些漫画之中。

    艾瑞西亚感觉到了自己腹部的疼痛，她顾不上低头去看自己的伤势，就只能再一次加速飞行，调整自己的位置，避免被更多的防空导弹命中。

    与此同时，她又凝结出了一个厚重的魔法防御屏障，用来抵御那些已经近身了的弹片还有弹头。密不透风的20毫米口径高射炮的炮弹，是让艾瑞西亚疲于奔命的主力。

    要想撕开这些防空炮弹组成的防线，艾瑞西亚就只能使用魔法防御正面突进，这样的策略让她消耗魔法的速度更快，留给攻击的魔法力量就越少。

    已经非常被动的艾瑞西亚没有退缩，她依旧还是在漫天的曳光弹中寻找着自己的目标。她灵活的避开了大多数扫向她的弹药，尽可能的节约自己的魔力。

    知道自己已经没有多少时间可以浪费了的艾瑞西亚，又一次爬到了半空中后，把自己的攻击目标，定在了整个人类舰队之中，体积最大的那艘战舰上！

    而那艘战舰，显然也是这支舰队的旗舰，也就是普伦艾克所在的指挥舰。

    显然，一直在观察战场形势的普伦艾克，也发现了自己所在的旗舰位置，似乎已经进入到了敌人的攻击范围之中。

    而且看样子，对方也已经发现了这艘巨大的战舰，正准备对这艘钢铁巨兽，发起一轮攻击。

    “该死的……”下意识的，普伦艾克觉得今天的运气真的不算太好，如果对方铁了心要击沉自己的战舰，他还真没什么太好的办法。

    “把对方的影像资料，还有所有的战斗数据，都送出去！”普伦艾克盯着舷窗外面，不远处的艾瑞西亚，命令自己的副官道：“全体都有，准备迎接冲击！”

    他的话音刚落，那边的魔王艾瑞西亚，就凝结出了一个能量倾泻——耀眼的光柱撞在了这艘满载排水量两万多吨的巡洋舰上。

    战舰上亮起的魔法防御铭文支撑起了巨大的魔法防御屏障，阻拦了光柱的前进，巨大的震动随之传来，钢铁扭曲的声响，让战舰内的所有水兵都毛骨悚然。

    -----------

    本来今天白天有一更的，可临时有事，就只能推迟到明天白天了.实在不好意思……