
　　这边，周书景回到家，还有些心惊。

　　没想到容枝那丫头那么厉害，竟然能把孙敬斌的录像搞到手。

　　看来，他还得再想想办法了。

　　“儿子，学习辛苦了，妈妈给你热了牛奶，来，喝一口啊。”周书景的妈妈李兰拿着一杯牛奶，放到书桌上。

　　“妈，你怎么又不经过我的同意就进房间！”周书景不耐烦的推开李兰，看着那杯牛奶，一点食欲也没有。

　　“好好好，妈妈下次一定注意！”李兰对这个儿子很是疼爱，几乎有求必应。

　　“对啦儿子，你觉得何晴那丫头怎么样？”李兰在棕色的围裙上擦了擦手，关切的问道。

　　最近跟何晴的妈妈聊天。

　　两个孩子都已经满十八岁了，

　　两家就想着把婚先给订了！

　　周书景哪看的上何晴，长相普通，家庭条件也一般，哪配的上他？

　　周书景一脸不耐：“妈，您能不能少管这些闲事。何晴那么丑，哪配的上我！”

　　李兰忙说：“何晴那丫头，是我跟你爸看着长大的，人家性子活泼，又会做家务，这年头，你上哪找这样的好姑娘。”23sk.Com

　　周书景气的脸都涨红了，随手把那杯牛奶扔在地上，李兰被周书景的凶样吓了一跳。

　　周书景凶神恶煞的：“我不喜欢她！”

　　李兰愣了一下，又说：“那妈给你找个漂亮的？”

　　周书景混沌的眼珠子转了两圈，一点理所当然：“我喜欢我们班上的容枝，人家家里可有钱了，随便一件衣服就是你一个月的工资！要是她能嫁给我，我们就能住上别墅，吃香的喝辣的！”

　　李兰一听，也来了兴趣：“儿子，你说真的！”

　　周书景像只骄傲的公鸡，仰着头：“当然！但是她现在不喜欢我，你帮我想想办法！”

　　李兰到底是过来人，眼珠子转了转就想到了个好办法：“女儿家的，一般都对自己第一个男人会有感情，你抓紧机会下手，还怕她不跟你吗？”

　　“你说的这些我都知道，但是怎么做是个问题！要是那么好办，我还找你干嘛？”

　　李兰想了想，去厨房拿了一包白色的东西给周书景：“这东西，喝上一点就难受的不行，有了这个，你只需要找个机会跟她单独相处，不怕她不从你！”

　　李兰说完，又有些担心：“儿子，你说的那个姑娘家那么有钱，事后不会找你麻烦吧？”

　　周书景嫌弃的推开李兰：“我到时候录像，敢找我麻烦我就让她把脸给丢尽！”

　　前几天跟孙敬斌在一起，别的没学过，要学会了怎么威胁女人。

　　李兰却没觉得不妥，还觉得自己儿子聪明。

　　笑眯眯的夸奖他：“儿子真聪明。”

　　周书景瞄了一眼地上：“你赶紧把地板擦干净，我要睡觉了。”

　　李兰连忙应声，去外面拿了一块布，擦了几遍才没有牛奶味。

　　周书景捏着那包药，勾唇，阴测测的笑了。

　　想起今晚那臭丫头的模样，下身一紧，他呼了一口粗气。

　　把李兰赶出去锁好门后，打开电脑，点击了一个视频。

　　不久，房间里就传来了男人粗重的呼吸声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第三十章 小仙女她过分迷人30免费阅读。https://xs.23sk.com 