    陈汉升在颜宁面前自然是强横无比，一是他的性格本就跋扈，不愿意受人威胁，二是不能让颜宁感觉到，修罗场的确是自己的软肋之一。

    “小雨！小雨！聂小雨！”

    挂了电话后，陈汉升沉吟半晌，突然扯着嗓子呼喊。

    小秘书很快慌慌张张的跑过来：“陈部长，你不能打电话吗，这样大呼小叫的吓死人了。”

    “哦，对不起。”

    陈汉升心里有事，懒得和小秘书斗嘴，随口道了个歉。

    “对不起就行了吗·····”

    聂小雨不知道发生了什么事情，正要像往常那样咋咋呼呼的理论一番，突然看见老板一脸的不耐烦，眉毛也在压着怒火的跳动。

    小秘书很早就跟着陈汉升了，对于这个微表情非常熟悉，这是陈部长发飙前的征兆，所以二话不说马上认怂：“对不起就行了吗，你还没骂我呢！”

    “······”

    陈汉升安静了半响，大概对自家的鬼马小秘书也有些无可奈何，最后挥挥手说道：“印度那单生意，静姐他们什么意见？”

    “几个大佬全部赞成，这单生意不仅能赚上千万，更重要的还是果壳打入外国市场的重要机会。”

    小秘书弱弱的回答。

    “唔。”

    陈汉升揉着下巴，刚刚在电话里，颜宁似乎准备拿印度市场作为谈判条件，只是被自己糊弄过去而已。

    不过躲得了初一，躲不了十五，颜宁迟早会再次提起来的，那时自己怎么应付？

    “我操她XX，我干她XX，我透她XX······”

    陈汉升越想越糟心，嘴里不自觉的的口吐芬芳，小秘书竖起耳朵听着，不知道“颜宁”又是哪位幸运观众，值得陈部长这样惦记。

    上一个被老板这样“惦记”的还是洪仕勇，他现在小日子也不错啦，正在英国养老呢。

    “······陈部长。”

    聂小雨其实也不想打断，只不过她有重要事情提醒：“已经4点30，幼楚今天考试快结束了，你得去接她了。”

    “行吧！”

    陈汉升只能先把眼前的事情忙完，他准备等到圣诞节结束以后，再考虑如何解决颜宁的问题。

    “让你帮我买的大苹果呢？”

    陈汉升站起来问道。

    现在的商家太会做生意了，每年平安夜之前，他们都要在苹果上印个“?”的标记，或者在外面套个精致的盒子，当然价格也要翻了好几倍。

    小秘书早就准备好了，拎出一个大袋子，里面装着好几个红彤彤的大苹果。

    包装非常的“奢华”，每个苹果都搭配一个小果篮，花里胡哨到了极点。

    “你今晚怎么过？”

    陈汉升问道：“要是一个人的话，不如就和我去吃火锅聚会。”

    他和小秘书之间感情非常深，如果不谈工作，聂小雨在陈汉升眼里就是没有血缘关系的陈岚。

    “我才不参加你们的聚会呢。”

    没想到聂小雨还挺嫌弃：“我托人在日本买的《网球王子》剧场版TV刚刚寄到，在这个下雪的浪漫平安夜，我肯定要和越前龙马一起过啊。”

    “可以，二次元少女永不孤独！”

    陈汉升举起右手喊了句傻吊口号，然后拍了拍小秘书的脑袋，自己抱着一袋苹果下楼了。

    经过孔御姐办公室的时候，陈汉升发现她正在认真的注视着电脑，可能对于她这个年纪和地位的社会群体来说，今天是什么节日，甚至是周几可能忙得都忘记了。

    “静姐。”

    陈汉升掏出一个小果篮，笑吟吟的放到她的桌上：“圣诞快乐！”

    “谢谢~”

    孔静温和的笑了笑，指着陈汉升手里的袋子：“给了我，会不会少了一个？”

    “不会。”

    陈汉升眨眨眼睛：“本来就为你预备一个了。”

    “那我就当真了。”

    孔静把苹果放在桌上：“也祝陈总度过一个快乐的平安夜。”

    陈汉升笑眯眯的离开，孔静这种成熟的御姐，带给人的感觉只有“舒服”两个字，不管是工作还是日常相处上面。

    经过小米电子厂的时候，陈汉升把保时捷停到门口，一个电话把张卫雨喊出来。

    “麻烦帮我拿给郑观媞。”

    陈汉升又送出一个小果篮。

    小米将在2006年1月1日正式召开手机发布会，现在郑闺蜜应该也是忙的脚不离地，哪里有空过圣诞节。

    张卫雨动作很快，因为陈汉升还没到达1206咖啡馆，郑闺蜜的短信就发过来了。

    郑观媞：啧啧，陈渣男有心了。

    陈汉升：必须的啊，这是我单独为你买的苹果，全世界独一份的。

    郑观媞：好的，我假装不知道东山百货有个水果店专门卖这个小果篮。

    陈汉升：······

    开车来到1206咖啡馆的门口，陈汉升也没有下去，因为商妍妍带着陈岚站在门口迎接。

    “单独为你买的苹果，全世界独一份的。”

    陈汉升也掏出一个小果篮递给商妍妍。

    “哇！真的吗，实在太惊喜了！”

    商妍妍喜滋滋的接过，嘟着红唇“mua”的亲了一下陈汉升。

    这就是商妍妍聪明的地方，她做生意远不如郑观媞，漂亮不如沈幼楚和萧容鱼，可是她懂男人啊。

    即使明知道这个“全世界独一份”肯定是假的，可是商妍妍依然表现的很开心。

    对于陈汉升这种男人来说，只要把他说得每句话都当成真的，那自己就是世界上最幸福的女人，妍妍同学看得很透彻。

    当然这也和她的“情人”定位有很大关系，商妍妍知道自己不是过日子的性格，不想结婚，也不想生孩子，这辈子只要能自由自在的喜欢陈汉升就好了，所以她都不要求陈汉升永远陪在身边。

    这里应该是他最放松的地方，不应该有一点约束和压力。

    “长公主。”

    陈汉升冲着陈岚努努嘴：“你要不要先回学校换衣服，晚上一起去新街口吃火锅了。”

    “emmm······”

    陈岚知道去新街口是找小鱼儿嫂子，不过她看了看浓妆妖娆的商妍妍，有些为难的说道：“我也想去新街口玩耍，可是丢下妍妍姐又觉得很不义气，哥，你说该咋办啊？”

    “你都这样想了。”

    陈汉升笑着说道：“那就留在这里吧，即使去了新街口，你也会有愧疚感，反而不能全身心的投入。”

    “喏~”

    陈汉升又摸出一个小果篮，不过这次是递给了妹妹：“我单独为你买的苹果，全世界独一份的。”

    “哥。”

    陈岚把玩着大苹果，不满的说道：“你也太渣了吧，就不能换个句式哄一哄啊。”

    “本来就是独一份嘛。”

    陈汉升轻佻的吹了声口哨，调转车头去接沈幼楚了。

    ······

    沈憨憨考研的地点就是江陵区上元中学，开车过去最多15分钟，还要算上雨雪天气减慢速度的特殊情况。

    学校外面比较冷清，这不像以前的中考和高考，那时家长都会在外面等着，现在只有几个零散的身影，打着伞在雪地里走来走去，应该是等待男（女）朋友的。

    “叮铃铃~”

    5点的时候，考试结束的铃声准时响起，考生们纷纷走出校门，单身的默默去搭乘公交，有对象的冲上来抱着恋人讲述着试题的难度。

    陈汉升单独拿出一个果篮，把袋子放在后备箱里藏好。

    没多久沈幼楚就出来了，她比较好认，一是身材高挑，二是肩膀上的白色小布包，几年了都舍不得换新的。

    她也发现了陈汉升，脚步加快的走过来。

    “感觉怎么样？”

    陈汉升笑嘻嘻的说道：“明天考完以后，沈董事长就是研究生了吧？”

    “还，还有面试和复试。”

    沈幼楚看见陈汉升，她心里非常高兴，同时又很心疼：“你等了多久呀？”

    “一下午都没离开。”

    陈汉升捧着沈幼楚的脸蛋，深情的说道：“你在里面考试，我只有在外面等着，这样才能心安。”

    “那你明天在家里睡觉。”

    沈憨憨信以为真，先把陈汉升肩头的雪花轻轻拍掉，然后用手掌心温暖着陈汉升的耳垂。

    “不睡，陪你就是当男朋友的职责！”

    陈汉升再次掏出一个小果篮：“平安夜快乐，这是我单独为你买的苹果，全世界独一份的。”

    “谢谢······”

    沈憨憨抱着大苹果，仰头看着陈汉升，桃花眼里蕴含着害羞和感动。

    “都是应该的，咱们回去吧。”

    陈汉升搂着沈幼楚上车，一边发动油门，嘴里一边说道：“其实呢，我今晚想和你出去吃饭的，不过你明天还有考试，不如等你考完再过圣诞节吧，也算是庆祝一下了。”

    “嗯~”

    沈幼楚点了点圆润的下巴，这个理由合情合理，没有丝毫的漏洞。

    ······

