
　　面对赛罗和迦罗奥特曼的冲锋，基兰勃摆出防守的姿势。

　　只见赛罗冲到基兰勃的身前，左拳打向基兰勃的脑袋，但被基兰勃抬手挡住，但这一击只是赛罗的试探，真正的杀手锏是他的右拳。

　　赛罗左拳虽然被挡住，但右拳狠狠击中了基兰勃的肚子。

　　轰的一声，基兰勃被打得弓起身子，发出一声惨叫，与此同时，迦罗奥特曼的攻击也瞬息而至，在基兰勃弓下身子的瞬间，迦罗拳头上燃烧着烈焰一拳打在基兰勃的……大腿上。

　　没办法，相比于赛罗和迪迦，迦罗还属于幼年的奥特曼，身高不过到赛罗的腰间，勉力能打到基兰勃的大腿。

　　基兰勃被这一拳打得又是一声惨叫，踉跄着摔到一旁。

　　迦罗深得林克的教导，立刻就要前冲追击，但基兰勃倒下的同时，竟然抓了一把沙子扬向迦罗和赛罗，两人被扬了一脸，不得不后撤。

　　“哇，赛罗爸爸，这个怪兽好狡诈啊！”

　　“小心些，迦罗。”

　　被怪兽使出如此下三滥的手段，迦罗显得有些生气，赛罗提醒他不要上头，“在战斗中要始终保持冷静，只有冷静，你才能抓住战机。”

　　迦罗点点头。

　　这时基兰勃已经从地上站起来，她双手一指，紫色的光束立刻打向迦罗。

　　迦罗伸手向前，一个光之屏障出现，将基兰勃的紫色光束接住，但光束的冲击力很大，迦罗的身子被光束推得直倒退。

　　赛罗自然不能让基兰勃欺负自家孩子，一抹额头上的指示器，顿时发射出一道绿色的光线射向基兰勃。

　　眼见赛罗的攻击打来，基兰勃只好收回自己的光束，身子猛然闪现，躲开了赛罗的绿光射线。

　　“她跑哪去了？”

　　迦罗收起屏障，环顾四周，竟然没有找到基兰勃的身影。

　　赛罗忽然注意到一片阴影将二人笼罩，他猛然抬头，就看到基兰勃出现在他们的上空，巨大的身躯正狠狠砸下来！

　　“小心！”

　　赛罗将迦罗推开，自己也翻滚向一旁。

　　轰隆一声，基兰勃狠狠砸在海岛上，震动海岛的同时，沙滩升腾起十多米高的尘土，周围的海水震荡着，无数海鱼飞窜向其他地方！

　　“嘎嘎——！”

　　基兰勃发出难听的笑声，忽然变出很多身影，就像是会影分身一样，这些幻影分身将赛罗和迦罗包围起来。

　　迦罗紧张地注视着这些分身，根本无法辨认哪一个才是真的基兰勃。

　　就在迦罗即将被这些分身绕晕的时候，赛罗忽然冷哼了一声，“跟我玩分身？那就满足你！”

　　只见赛罗双手结印，发动了从火影忍者世界抽取到的影分身之术！

　　“忍法·影分身之术！”ŴŴŴ.23sk.com

　　嘭嘭嘭嘭……

　　无数烟雾出现，整个海岛几乎被烟雾笼罩，基兰勃和迦罗都不知道发生了什么，当烟雾散去，迦罗和基兰勃都是一愣。

　　好，好多……

　　好多赛罗！

　　从空中俯瞰而下，只见整座海岛几乎被赛罗塞满了，他们都眼神凶煞地看着基兰勃，让基兰勃身子忍不住颤抖。

　　我，我去……

　　人海战术？

　　基兰勃的脚步不断后撤，她很想逃……

　　“受死吧，偷走孩子梦想的卑鄙家伙！”

　　赛罗怒吼一声，整座海岛的其他赛罗就像是得到了号令一样，纷纷冲向了基兰勃。

　　接下来的场面实在让人目瞪口呆。

　　只见众多赛罗你一拳我一拳的围着众多的基兰勃殴打，这踹出一脚，那一个打出一道射线，轰隆隆……

　　海岛震动着。

　　几秒钟后，基兰勃在十几道光线中轰隆一声爆炸，于烟火中消散在天地间。

　　赛罗解除影分身，嘭嘭嘭……

　　一个个赛罗化作烟雾消散。

　　最后海岛只剩下最后一个赛罗真身，他走到似乎被吓傻了的迦罗身边，摸了摸小家伙的脑袋，笑道：

　　“迦罗，这就叫正义的围殴。”

　　“……”迦罗愣愣点头，他抬头看向赛罗，问道：“赛罗爸爸，可以教我刚刚那一招吗？就是这样，这样，随后就出现很多很多个的我……”

　　赛罗微微摇头，“不是我不教你，而这是我的天赋技能，可无法教给别人。”

　　“啊？”

　　迦罗失望地微微低头，“这样啊……”

　　“好了，我们变回人身，回去吧。”

　　“好……”

　　两人变回人身，恢复了那副吸血鬼的打扮，之后林克使用瞬间移动，带着星古离开了海岛，回到了K209区。

　　回来后，林克牵着星古找到了正在废墟外调查的大古，和大古一起的，还有他的同事，丽娜新城崛井还有宗方等。

　　“大古爸爸！”

　　看到大古，星古开心地叫了一声。

　　不愧是孩子，失落的情绪来的突然，去得也很快，这时候就忘记刚才的失望情绪了。

　　“大古爸爸？”

　　“喂喂喂，大古你听到没有，那个孩子叫你爸爸耶，这是怎么回事？”

　　“难道你很早就结婚了？”

　　“大古都有孩子了吗？”

　　崛井他们听到星古对大古的称呼，惊讶地嘴巴张大，结结巴巴地问道。

　　大古苦笑，解释道：“你们不要想多了，那是我一个亲戚的孩子，因为跟我关系很好，认了我作爸爸，相当于干爸爸的意思。”

　　“是这样吗？”

　　新城他们点点头。

　　崛井看着走过来的星古，“这孩子还真是可爱啊，这身打扮就像是从动漫里走出来的小孩子一样。”

　　这时林克带着星古来到了众人面前，说实话，这还是林克来到这个世界后，第一次这么近距离地接触其他胜利队的队员。

　　“你们好，我是大古前辈的乡下亲戚，我叫诸星真，很高兴认识你们。”

　　“啊哦，你好你好。”

　　见到林克的吸血鬼打扮，崛井几人都有些发愣。

　　丽娜看着林克问道：“刚刚就想问了，诸星先生是大明星吗？感觉你比电视上的那些明星还要好看呢。”

　　林克笑着摇头，“我不是什么大明星了，或许是我们一家的基因都很不错吧，你看大古前辈也长得很帅。”

　　这时星古问道：“大古爸爸，你们在这里做什么？那里面黑漆漆的，难道你们在这里躲猫猫吗？”

　　大古笑着摸了摸星古的小脑袋，“没有了，我们在这里工作哦。”

　　“这里面有怪兽吗？”

　　星古眼睛一亮，兴致勃勃地看向黑暗中的废墟。

　　崛井他们古怪地看着星古，丽娜蹲下身子，问星古道：“你不害怕怪兽吗？那可是怪兽哦，很吓人的！”

　　说完，她还做了个鬼脸逗星古。

　　星古道：“我才不怕怪兽呢！长大了，我也要像真爸爸和大古爸爸一样，去打怪兽，保护世界和平！”

　　“哇，你的觉悟很高呢！”

　　丽娜似乎惊讶星古的发言，微笑着摸了摸星古的小脸，“那以后等你长大了，来加入胜利队怎么样？”

　　“好啊！”星古点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第201章 赛罗：忍法·影分身之术！免费阅读。https://xs.23sk.com 