    “这就没了？”

    短且快，让林起根本反应不急。

    画面再转，面板上再次浮现出宫殿的模样，不过此刻的小龙女却跟之前有些不同了。

    她的身躯整个呈现出透明状，而且脑袋上还顶着一个倒计时。

    【小龙女（虚弱状态23：59：58）】

    “看来死了之后还能再次复活，不过需要一天的冷却时间。”

    将面板关闭，林起开始思索起来。

    遇事不决，没有人能够为他提供意见，只能独自一人根据各方面数据慢慢分析。

    “培养能力应该是关键，若能给这个投影小龙女提供功法和法宝，下次或许能击杀那只妖兽。”

    功法林起倒是不缺，甚至也能将几种小法术传输进去，可法宝却让林起有些为难。

    用普通的兵器来对付妖兽，根本没多少效果。

    还有一天的时间，林起也不着急，点开小龙女的培养选项，将自己所领悟的风系法术和火系法术传输了进去。

    同时还有先天练气决和胎息养生术。

    “这样应该有一战之力了吧，等之后再找个武器。”

    墙上挂着的剑被取了下来，林起尝试将这把剑输送入面板中，可最终却毫无效果。

    “是因为凡铁武器的原因，还是其他的？”

    长剑不能用，林起又尝试了其他的东西，直到尝试了那把双管霹雳无敌闪电雷火轰杀炮，这才第一次输送完成。

    小龙女的个人面板法宝一栏，赫然多了一把双管喷子。

    喷子也能当法宝？

    “这样应该能打得过那只妖兽了吧。”

    这一夜，林起几乎没怎么睡，取了几张白纸在上面写写画画推演了起来，直到天色将亮，才将桌子上所有的纸全部放到火盆中烧毁，一点踪迹不留。

    第二天，一切又恢复了原状。

    从马钰那里得到的藏书很珍贵，林起将重点的几本看了一遍后，面板之上果然领悟出了雷系法术。

    虽然都是最低级的御使手段，可在凡人眼中，这已经可以被称之为仙法了。

    一直到下午时分，小龙女的虚弱状态终于结束，林起打开面板，看着白衣飘飘的小龙女再次踏入了光圈中。

    【第一天，小龙女下山历练，半路遇见低阶妖兽，一番奋战，不幸身亡！】

    “又死了？”

    装备了喷子还能死，那只低阶的妖兽到底有多强大？

    又或者这把喷子的子弹材料不强，用的都是铅弹，而且还是散碎的弹珠，根本无法对妖兽造成多少威胁？

    林起将喷子从面板中取了出来，准备将之改造一下。

    枪管加粗，火药加倍，散弹换成大号，而且改用用铁质的。

    整个下午，林起都在研究这件新武器，甚至连三代弟子邀请共同论道都给忘记了。

    催动风火之力将一块废铁炼化成铁水，倒入早已准备好的模具中。

    待冷却完毕，除去模具的外壳，一根散发着金属光泽的铁管暴露在了眼前。

    这跟铁管大概有手臂粗细，外表虽然有些斑驳，可厚厚的管壁，看上去相当解释。

    林起自己打磨了一遍，将内部的残渣全部清理干净，这才开始准备带一个模具。

    霰弹枪的弹壳采用的是铜质材料，弹头用铅密封，下半端填满了火药，而上班端全是黄豆大小的铁珠。

    这把加粗型的闪电无敌霹雳神火轰杀炮，比原来的威力更胜十倍！

    一直忙碌到晚上，林起才制作好了五颗子弹，整齐的摆放在院子的石桌上。

    “林起可在？”

    林起正准备将东西全部收起时，院外突然传来了熟悉的声音。

    “李志常师叔？快快请进。”

    林起也不将东西收起，上前将院门打开，将李志常引了进来。

    没想到后面竟然还跟着一个甄志丙。

    “甄师叔也来了啊，快请坐。”

    院中的石桌周围有四个凳子，其中一个上面放着制作子弹的模具。

    两人坐定后，好奇的看着桌上摆放的东西。

    “林起，你这是在干嘛？”

    李志常拿起一颗子弹掂量了一下，感觉还挺沉的。

    “我看像是一种暗器吧？只是顶端不似太尖，杀伤力恐怕不足。”

    甄志丙也拿起一颗研究着，甚至还用尖端在桌子上磕了两下。

    林起一把夺了过去。

    “师叔你可轻点，这玩意可不经磕！”

    惊吓之余，连李志常手中的那颗也抢了过来。

    两人若是不小心将着两颗子弹给磕爆了，运气不好尸骨无存，运气好点下半辈子恐怕真的只能躺着活了。

    “这么贵重？难道是什么宝贝不成？”

    李志常有些不乐意，自己刚才只是看了看，还没来得及磕。

    “宝贝算不上，这不过是我制作的一件法宝，威力很强大，就算是我也要轻拿轻放，哪敢这般粗手粗脚的。”

    一说是法宝，两人顿时睁大了双眼，相互对视之间，几乎都能猜出对方在想什么了。

    “你也想要？”

    “是啊！我也想要！”

    眼神的交流，彼此心领神会。

    “咳咳，那个林道友啊，我们师兄弟几个今日组了一个论道会，想邀请你参加一起讨论练气修行，顺便也请你讲解一下法术和炼器的知识，不知今晚你有没有空？”

    三代弟子最近个个都是精神旺盛，有时候论道时间晚了，抵足而眠是常有的事。

    光是尹志平这段时间，就被睡了好几轮。

    今个是李志常，明个是王志坦，后个是甄志丙，至于赵志敬，现在还在排队等着临幸。

    “没空。”

    林起将子弹小心放进垫了干草的木盒中，拿起散弹枪的木柄安装了起来。

    那些三代弟子如今也只有尹志平和当初在藏经阁中给林起指点道书的王志坦加载了林起的面板，剩下的人皆是滥竽充数之辈，他们能论个什么道？

    “不能没空啊，林道友，咱们同为终南山练气士，应该互相帮助，大伙这些年都收藏了不少传世典籍，正准备今晚取出来分享一下，道友难道就不想看看？”

    在马钰私下曝光了林起的练气境界后，三代弟子中的某几位也曾想过用一些不正经的手段来诱惑林起，希望能得到进一步的指点。

    可准备了数种方法后，终于发现他们那些不正经的手段对林起来说根本不值一提。

    唯有珍藏道书，才能有几分诱惑力。

    “咔嚓，咔嚓！”

    林起已经将巨型神火无敌雷电霹雳轰杀炮组装完毕，并且调试了一下。

    对准李志常和甄志丙两人瞄了瞄，漫不经心道。

    “什么传世道典，我最近刚从丹阳真人那借了一百多本，都是传世道典，还没看完呢。”

    林起着急想要实验一下这把大喷子的威力，正想找个借口将两人送走。

    门外又传来了声音。

    “林起可在？”

    长春真人丘处机趁夜色掩护，悄悄的驾临林起的小院。

    刚一探头，却见自己两个徒弟都在。

    暗道一声晦气。

    “你们两个怎么在这？”

    语气中不知不觉带着一丝嫌弃。

    以前尹志平沉迷练气，荒废了武学后，他也是这般的态度。

    “师傅，弟子两人来拜访林师侄，想要邀请他共同论道。”

    甄志丙一脸心虚，论道不请自家师傅，反而请一个四代弟子，更是被师傅给撞见了。

    这暴躁老道怕是要开始发飙了。

    果不其然，当他刚将这话说完时，便见丘处机的脸色阴沉了下来。

    “论道？白天不会论么，这晚还来打扰一个后辈，你们不觉得羞愧？都给我滚回去睡觉！”

    丘处机板着脸训斥，像极了呵护晚辈的可怕老爷爷。

    待两人夹着尾巴逃窜后，丘处机这才快速关上了院门，从怀中取出一本道书。

    “林起啊，老道这里有本藏书，可是正经的传世孤本，特意带给你借阅一下。”

