    孟昔年看着江筱沉默，心头控制不住地阵阵发疼。

    他走了过去，将她搂进怀里，轻轻抚着她的头发，声音低沉地说道：“媳妇儿，我会争取快些回来的。”

    他这么说，反正就是一定要去，不能拒绝，不能推迟的意思。

    “什么任务？要去哪里啊？任务时间说了多长了吗？大概什么时候回来？”

    许久之后，江筱才找回了自己的声音。

    而她一开口就有些控制不住地问了一连串的问题。

    这一串问题，孟昔年现在是一个都回答不出来。

    要是别人问他这样的问题，他很有可能会直接回一句：干你底事？

    但是他家媳妇儿问的，却是问得他的心一阵一阵地发酸，同时，愧疚也差点儿将他淹没了。

    这些问题，他是真的一个都回答不出来啊。

    “我知道了，”见他一直都没有回答，江筱叹了口气，道：“机密任务，对吧？”

    孟昔年涩涩地应了一声。

    “嗯。”

    “昔年哥，我现在有点怀疑，要是到时候我真的怀孕了，要生孩子的时候，你会不会正好有机密任务要出去啊？那个时候我和宝宝连你在哪儿都不知道。”

    “......”

    孟昔年现在也不能哄她说不会的。

    因为他自己也是根本无法确定。

    这也是有可能的事情，要他怎么哄？

    以前他一直都觉得江筱也是个不怕一个人面对这一切的，所以他出任务的时候还是挺放心，现在却发现她也有她脆弱的时候。

    “小小......”

    孟昔年也不知道自己该说些什么。

    江筱感觉到了他的情绪低沉了下来，倏地惊醒，赶紧一振精神，略微提高了语气，让自己的情绪显得高了一些。

    “没事，昔年哥，我刚才的确是有点儿失望，想让你陪着我去的，但是也就那么一会儿的时间。其实我又不怕石小清，没有必要一定拉着你陪我啊。我觉得，如果石小清知道我要过去的话，是她应该紧张才对。”

    江筱回过神来之后还是不忍心，不忍心让孟昔年因为她而愧疚，也不舍得让他带着不安和担心离开。

    她一直都希望他能够了无牵挂地去执行任务的，这样在面对危险的时候他才不会分心，他才会更有安全保障。

    所以，振奋过来之后，她就后悔了。

    后悔自己刚才的反应。

    孟昔年心里一定是自责难过了，她不希望这样的。

    “昔年哥，你能够一直被委派机密任务，是上面对你能力的肯定，你现在还年轻，继续争取立功吧，这样能够升得快些啊，等到以后我们有孩子了，你也是大官了，我们都可以跟你着吃香喝辣。”

    江筱这么说的意思当然也只是想让他心里好受一些。

    孟昔年当然也是知道的。

    江小小依然还是那个懂事到让他心疼的江小小。

    她从来不因为这样的事情闹的。

    现在他的那些队员，戴刚等人，根本都不敢谈对象。因为他们就是听太多了因为他们经常不在家，顾不着家，所以家里很难过，有各种事情的传闻。

    他们都说不想耽误姑娘。

    