    八个人一商量，光这么耗着不成啊，必须得去找更多点吃喝，还得争取和外界取得联系。于是就用各种东西把自己武装起来，先从附近的宿舍楼开始清理，一路向北找到了民族餐厅，这才算暂时不为吃喝发愁了。

    可是该不该出去、怎么出去呢？大家的意见始终没统一。有人说应该找辆车冲出学校，去郊区、去农村，那里有广阔的空间可以求生。

    至于说会不会种地、有没有足够的能源、能不能适应陌生的环境，在知识青年眼中这都不是问题，当年上山下乡时，他们也是这么想的，总觉得自己满脑子都是知识，任何困难都能轻而易举的解决。只有真到了农村，才知道

    但宋长生不赞成，他是职业司机，深知学校里这些车子的性能，别说从一街筒子丧尸中间杀出条血路，能不能冲出校门都是问题。

    而且他家以前就在农村，深知城里孩子的生存能力。他们脑子里都是所谓的知识，但从来没被实践检验过，还不愿意听任何人的指挥，真到了农村或者野外的环境里，谁受罪谁知道。

    那时候自己是管还是不管呢？与其左右为难，那不如先不出去，反正这里有吃有喝，暂时也没有危险。

    可有两个男生不甘心，他们从学校的资产管理处找到了车钥匙，装了一车吃喝和装备，还拿着地图册找了两三个想象中比较合适的基地，打算用实际行动教育这些没有知识和胆量的人。

    结果还没冲出北门，就因为撞上两只拦路的丧尸把水箱给撞坏了，冒着白烟一头扎在大门口开无法开动。而他们两个人也被随后扑来的丧尸给淹没了，至今仍旧在北门附近游荡，经常可以看见。

    看到这幕惨剧，剩下的人也就死了心，反正在找到合适车辆之前是不敢随便往外冲了。靠着附近两个餐厅里的存粮和瓶装水，一直这么凑合活着。

    实际上他们早就把西门附近的丧尸给清理干净了，也找到了两辆能开动的SUV。只是因为不知道该往哪儿去，就这么在宿舍楼里待了下去。

    如果再过一个月还没人来搭救，他们就只能继续往小院南边清理，那边是家属区，有超市有餐厅还有居民，吃喝肯定不少。

    至于说以后咋办，谁都没个准主意，主要是专业不对口。三个学生里男的叫彭浩，是学人工智能的。女的王佳玉，是学数字媒体与设计的。师范大学的女生叫杜曼文，是学环境科学的。

    那位男老师叫厉志勇，名字挺狠可本事不济，一直从事教务处工作，白瞎了理科学院的熏陶，换个空气开关都不会。

    要说在日常生活里当主力的还是这位的哥师傅宋长生和那个本校家属王英安，他是位厨师，餐馆就在校园内，平时喜欢去健身房锻炼。

    刚开始一起逃跑的时候，这位是一手厚背斩骨刀、一手大铁锅盖，舞的密不透风，要是没有他掩护，宋长生和厉志勇够呛能跑到宿舍楼去。

    今天大家正在琢磨着中午该吃点啥呢，忽悠有人听见了隐隐约约的广播声，又仔细听了会，肯定没错，声音就在东边，就是离的有点远，听不清在喊啥。

    不管喊啥吧，反正只要有活人就是好事儿，大家一商量，怎么也得搞出点动静，让人家发现这里啊。彭浩宿舍里有个风筝，他就跑到楼顶给放了起来。王英安也把厨房的煤气罐准备好了，如果风筝不管用就准备玩爆破了。

    下午的搜索工作一波三折，刚开始三四个小时依旧毫无收获，眼看兴奋劲儿就要过去，蓝迪突然发来了消息，他在花园路附近发现了一个冒烟的地方。

    烟雾就是命令！没的说，立刻驱车前往，也比较顺利的找到了准确位置。冒烟的是一座大型超市屋顶，位于居民区里面，是个独立建筑，至少三层楼高，除了三个门之外没有窗户。

    周围的丧尸就不用提了，聚集了至少三四百只，车队还没拐进去，就黑压压的扑出来一群。全撞死、碾死？不不不，就算剑齿虎结实也不能这么浪。

    洪涛选择了撤退，缓慢的撤退，带着几百只丧尸沿着花园路一直向北，既不甩开也不靠太近，等过了塔院的小桥突然加速，向右拐个弯，从几百米外的牡丹园路再回来，剩下的丧尸就没多少了，三下五除二干光！

    丧尸清理干净了，下面就是搜索超市和附近的商铺、居民楼，继续清理零散的丧尸，等确认安全了，顺着超市里面的楼梯爬上屋顶，，却只见到了一只烤羊肉串的炉子和里面被水浇灭的木炭。炉子还是热的，人影半个没有！

    洪涛估计在这里生炭火烤肉吃的人肯定是听到警笛和广播声音之后摸不清是啥来路，先找地方藏起来了。可是搜了两个多小时依旧是没找到人影，只在超市里发现了有人生活过的些许痕迹。

    “撤！”眼看天就要黑了，到底是走是留必须要做出决断。洪涛没在超市里过多盘桓，把附近的店铺都转了一圈，还在旁边足疗店的床上躺了躺，这才一挥手，下令结束了搜索工作。

    众人没有马上走，而是到超市开始抄家，凡是包装和罐头食品一律拿走，再拿些内衣和床上用品，尤其是毛毯，这才驾驶着三辆车依次离开。

    按照计划今晚是不回基地的，防潮垫和羽绒睡袋救援队成员每人都有，但那六个刚被搭救的人没有，不找点铺盖晚上会冻死的。

    人走茶凉，黑漆漆的超市里很快就恢复了宁静，两只老鼠探头探脑的从冰柜下面钻出来，刚要去找美味的食物，突然又警觉了起来，抬起头用鼻子嗅、用胡子感知。

    “咔哒……咔哒……”要说动物的感觉确实比人类灵敏很多倍，两只老鼠的担忧很快就被证实了，屋顶上传来了轻微的金属摩擦声。

    “哗啦……”声音越来越大，一扇空调出风口突然被从里面推开，但没掉落，而是靠两根铁丝晃晃悠悠的吊着。

    “噗通……”很快一个黑影从换风口里爬了出来，大头朝下掉落到距离地面几十厘米才突然停住，矫健的翻了个身站稳，好像已经克服了地球吸引力一般。

    “啪啪啪……呸！废物，还想找到老娘，做梦吧……”接下来就是一顿拍打，而后是喃喃自语，听声音应该是个女人！

    “也不算做梦，这不就找到了！”但还没等她得意完，不远处又响起了一个声音，男的！

    “唰……”从通风管里爬下来的女人半秒钟都没犹豫，更没惊慌失措，猛的一个前滚翻就躲到了高高的矿泉水货堆后面，四脚并用快速贴着地面爬行，几乎没什么声音，很快消失在乱七八糟的货物堆之间。

    “呼……呼……呼……”那个男人的声音只出现了一次，就再也没有任何响动了。女人爬行了十多米远，躲在货架之后一边喘息，一边琢磨该往什么地方躲。

    四个多月的朝夕相伴，这里必须是自己的主场，任何一个货架、一个货堆在什么地方都了如指掌。向左可以通往超市后面的货场，那里有准备好的逃生背包。出去之后是小区的地下停车场入口，钻进去就能从小区另一边的出口离开。

    向右是超市员工休息区和更衣室，那里也有一份逃生背包。可以顺着楼梯爬上屋顶，悄悄搞清楚外面到底有多少人，再决定从哪边突围。

