    关上饭店大门，好好的总结了一番。

    一切都是向好的那个方向发展的。

    自叶璇吃饱了以后，贾易还是接待了几波顾客的。

    总计十二个客人。

    总消费七十二元。

    “不错，不错，第一天嘛，有这种成绩，就很好了, 毕竟，这可是净利润啊。”

    贾易轻快的锁上店门，踩着自行车就想回家。

    “叔叔，你要回家了吗？”

    “是啊，璇璇，明天再见。”

    小卖铺门口, 叶璇也挥舞着她那小小的手臂，大声道。

    “叔叔…再见。”

    一碗蛋炒饭, 拉进了一大一小的关系，两人之间好似再无陌生感。

    小姑娘的声音也惊动了贾易饭店两边的店铺老板。

    邱慧，以及皮大伟都不由自主的走了出来。

    两人看着贾易扬长而去的背影，再看看中间紧闭的饭店大门，又不信邪的看了看还在半空的太阳。

    他们此时都有点怀疑自己是不是眼花了。

    毕竟，这眼瞅着就快到晚上，饭店的用餐高峰期了，这家第一天开业的饭店居然关门了。

    这…

    两个人下意识的看了看饭店的牌匾…“闲食”。

    不如叫闲时吧，闲时开店。

    两人不约而同的怔住了。

    因为，他们好像解读出贾易饭店名称的真正意义了。

    “壕啊…”

    然后，两人各回各家，继续看店。

    他们虽然都很羡慕贾易的洒脱，但是自家的生意还是要做的。

    贾易那一套，他们可学不了。

    当贾易一家人幸福的一起聚餐的时候。

    邱慧母女俩的晚餐也送过来了。

    邱慧的丈夫在单位坐办公室，她又开了一个小卖部，所以，虽然有两个孩子, 但家里的条件还是相当宽松的。

    晚饭, 自然也不错。

    荤素搭配，营养均衡。

    只是…

    邱慧看着女儿吃饭时没有往日的欢快，不由感觉奇怪。

    今天…怎么变得这么淑女了。

    往常可都是狼吞虎咽的。

    她不由关心道。

    “璇璇，怎么了，不饿吗？”

    小姑娘犹豫了一下才说道。

    “没有，只是，中午，贾叔叔做的蛋炒饭太好吃了。”

    邱慧闻言，都不知道说什么好了。

    暗自怀疑：真的有这么大的区别嘛？

    “你贾叔叔做的什么蛋炒饭啊，好吃到你现在都忘不了。”

    小姑娘想了想，才怀念的说道。

    “蛋炒饭里面有蘑菇丁，鸡肉丁，米饭还是金黄色的，好好吃的，而且，吃后感觉人很舒服，好开心。”

    邱慧愣住了，她本来以为只是一碗普普通通的蛋炒饭, 结果…

    她这是欠了人情了啊。

    不过, 两家店相邻，以后她再找机会还回去也就是了。

    只不过, 看着女儿那细嚼慢咽的架势，她也不知道自己是该喜还是该忧了。

    虽然女儿变成淑女是好事，但是，女儿要是厌食了，那可就麻烦了啊。

    …

    “哥，你今天干嘛去了？”

    贾易心中一惊，不会是暴露了吧？

    虽然心里有点点小慌乱，但是表面上却不动声色，语气平静的回答道。

    “我今天去图书馆那边了啊，为什么这么问？”

    槐花用怀疑的眼神看着贾易，不知道为什么，她总感觉贾易有问题。

    “哦，我今天路过药铺，没看见你。”

    贾易放松了下来，解释道。

    “哦，药铺那边对我已经没有太大帮，以后我只会偶尔去一趟了，所以，我以后大部分时间都会呆在图书馆那边了。”

    “哦，这样啊。”

    槐花没听出什么异常，暂且放过了这个问题。

    贾易这才暗暗舒了一口气。

    还好，他说的话都是真的。

    虽然他不是待在图书馆里面，但是他开的“闲食”饭店就在图书馆不远处啊。

    所以，他说在图书馆那边，完全没毛病啊，都是真话。

    也就是因为这样，她们才没察觉出不对劲吧。

    秦淮茹看了一眼已经有点显怀的两个女儿，眼中闪过一丝忧虑。

    虽然，对于怀孕，她自身经验丰富。

    但这也阻止不了她对女儿安全的担忧啊。

    眼神扫视一圈，此时的小餐厅内，一家人都在。

    何雨柱和她的工作都忙，而且两人都不会开车。

    何卉倒是会开车，也有时间。

    但是何卉每天工作也很累的，而且，她还是一个女人。

    所以，事情已经很明显了。

    这里只有贾易最符合要求了。

    “小易啊，你说这女人怀孕以后，是不是要特别注意交通安全啊。”

    “呃，是啊。”

    贾易有点懵懂的附和着。

    秦淮茹满意的笑了。

    “小当槐花肚子会越来越大，这上下班可就不方便了，你看？”

    贾易看了一眼两人微微凸起的小肚子，就什么都明白了。

    秦淮茹这是给他找活干啊。

    不过，当司机嘛，也没什么大不了的。

    “妈，你就算计我吧。”

    秦淮茹见贾易没有明确反对，就知道…这事成了。

    她微笑着道。

    “你不是一向最宠她们嘛，再说了，你看看这屋里的人，你不去谁能去啊，总不能让你媳妇天天接送吧。”

    贾易看了一圈。

    好吧，她说的很有道理。

    这里面就数他最合适这个工作了。

    “你说得都对。”

    秦淮茹得意的瞥了贾易一眼。

    “你知道就好。”

    饭后，贾易就正式上任了。

    他当先走了出去，站到车门边，打开了后车门，伸出右手，弯腰邀请道。

    “两位老板，请。”

    小当槐花有点无语。

    “噗嗤…”

    “哈哈…”

    其余人都笑了。

    “哥，你够了啊。”

    “就是…”

    就这样笑笑闹闹的，贾易把两个妹妹成功送回了家。

    …

    贾易看着何雨柱悠哉悠哉的在院里晃悠着，心中一动。

    别说，他刚刚想到了一个好主意。

    “何叔…”

    何雨柱看着比自己高多了的贾易，有点伤感。

    身高，永远的痛啊。

    不过，他很快就调整好了自身情绪，明知故问道。

    “小当槐花送回去了？”

    “嗯，安全送到了。”

    贾易满脸笑容，诱导道。

    “何叔，你想不想学开车啊？”

    何雨柱惊讶的指着他自己，不敢置信的问道。

    “我…学开车？”

    贾易很明确的肯定道。

    “没错，就是这样。”

    “可是…”

    贾易不想听他说什么理由，在他看到何雨柱眼睛中的跃跃欲试时，就已经足够了。

    “何叔，只要你想，就没有任何理由能阻止你，年龄，能力都不是问题。”

    何雨柱听后很是心动，不过他还是有点不自信的询问道。

    “我怕我…学不会。”

    “嘿嘿，何叔，开车一点都不难的，反正你现在有大把的时间，为什么不去学着试试呢，就算学不会也没什么啊，再说了，你想想以后，你开着车，想去哪儿就去哪儿，多方便啊。”

    “好，我学。”

    何雨柱成功被说动了。

    贾易很是欣慰，他的目的已经达到了。

    只是，转角他就碰到了秦淮茹，她黑着脸，吓了他一跳。

    秦淮茹没办法不黑着脸，想想她刚才听到的谈话，不由阴阳怪气道。

    “臭小子，真有出息啊，居然这么快就算计起你何叔来了。”

    贾易脸皮贼厚，完全不在意她的挠痒痒。

    他一脸真诚，甚至情真意切的解释道。

    “嘿嘿，妈，你这就想错了啊，我是为了你好啊。”

    秦淮茹瞪大了眼睛，看着眼前这个厚颜无耻之人。

    不由怀疑这个是不是她自己的儿子。

    她很清楚，这就是贾易的一贯伎俩…“狡辩”。

    “呵呵…”

    她就冷笑着看着贾易的表演。

