    周围的联盟弟子眼见一具身高百丈的血**尸，竟被赵戬一人制住，顿时纷纷面露鼓舞之色，士气大振，手中灵器宝光闪动，朝着这具血**尸头部轰去。㈧㈠ 中 Δ文』 网Ｗｗ┡Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    只是其中有不少人望向赵戬的目光中，带着几分异样神采，鹿角青年便是其中之一。

    紧接着，轰鸣声大起！

    一团团刺目光团在血**尸头颅及上半身各处爆裂开来！

    “嗷！”

    血**尸一声嚎叫，但身形由于被赵戬禁锢，无法脱身。

    然而如潮水般的攻击落在其身上，却只是破开了一些皮肉，使之留出滚滚脓水，可见其防御之强，即便集数百人之力，想要将其击杀，也好要花费不小功夫。

    “诸位，再加把劲，我们一口气将此魔尸击溃！”

    “哼，黑魔一族的圣阶不过如此，联六人之手布下的这禁锢大阵，也就是坚固些罢了！”

    “是啊，待我们先把此獠击杀，倒时和长老们里应外合，将黑魔一族杀个片甲不留！”

    联盟众弟子除了分出一部分不断攻击血**尸，其余人则渐渐冷静下来，再度和黑魔一族厮杀起来。

    血色巨尸旁，赵戬虽然以一击之力，催动九转玄功禁锢住了此獠，但此刻却有些吃力，与血色长河接触时间稍一长，他感到自己体内的血液似乎不受控制般的剧烈翻涌起来，甚至有种要脱体而出之感。

    他连忙默念法决，竭力控制体内翻滚不定的气血。

    “嗷……嗷……”

    未等众联盟弟子高兴多久，四面八方再度传来一阵犹如野兽般的嘶吼之声。

    紧接着，血雾翻滚，在众目睽睽之下，又有一具巨型血尸从血色漩涡中缓缓攀爬了出来。

    然后，是第二具，第三具……

    片刻之后，赤红光幕所围的大阵之中，一下子冒出了足有二三十具身形百丈以上的巨型血尸，方一出现，便嘶吼着朝被困其中的联盟弟子冲了过去。

    令联盟弟子更感恐慌万分的是，那血色漩涡还在不断旋转，新的百丈血尸还在继续从中跨出，不少联盟弟子眼见如此，再次露出惊慌失措甚至绝望之色，连赵戬此刻都眉头大皱。

    “不能鏖战，快撤回战舰！”赵戬猛地一声大喝。

    紧接着，所有弟子在其所属队长的安排下，且战且退，开始朝着各自战舰悬停的方向退去。

    然而，大阵的封锁还在，即便是这些人逃至血云边界，仍被那道赤红色光幕挡住，根本无法逃出去。

    光幕之外，联盟一方的三名圣阶长老将大阵内的情形尽收眼底，也是纷纷心焦不已。

    随着一道道指令传下，指挥着尚处于大阵外的战舰，全力轰击着那道赤红色光幕，但显然一时半会儿也无法将之破开。

    上方星海的圣阶对战中，已有数名圣阶长老脱身而出，飞临至血色光幕前，催动自己的法宝朝光幕轰去，但也仅是加了赤红色光幕的颤动，短期内仍无法破开大阵。

    大阵之中，数十具百丈血尸横冲直撞的冲入联盟大军之中，双臂舞动下，一道道血色长河上下翻滚，对联盟弟子展开疯狂杀戮，血云中的黑魔族人，也趁机跟随着反杀了过来。

    场中一时间鲜血横飞，残肢四散，惨烈的呼号之声此起彼伏，简直如同修罗地狱一般。

    只是十几个呼吸的功夫，便有千余名联盟弟子身死当场，联盟一方局势顿时岌岌可危起来。

    然而就在这时，异变突生！

    弥天血云的西南一角，赤红色光幕上突然“嗤啦”一声，裂开一道缝隙，并迅向两侧延伸开来，其中投射出一道道灰光。

    “砰”的一声响。

    连接往血云中央的那条血色锁链，也随之断裂了开来，而驻留在此的黑魔族圣阶强者由于避之不及，整个人竟被吸入裂缝之中。

    血煞大阵一角崩塌，旋即便有数具血**尸从头至交节节溃散。

    众人还没弄清生了什么的时候，大阵周围各处，纷纷裂开一道道长短不一的裂缝，虽然有不少只是一闪而逝，且远远没有西南角那道裂缝来的大，但由于数量众多且秘籍，当即便有三条血色锁链受其影响，一一断裂。

    六条血色锁链转眼间失去其四，导致整座大阵不稳，同时在外面的战舰及圣阶存在狂轰下，赤红光幕终于崩溃。

    在阵脚处持着血旗的其余五名黑魔族圣阶强者，受到反噬，口中“哇”的一声狂喷鲜血，倒飞了出去。

    “嘭嘭嘭！”接连百余声爆破之声响起。

    此刻大阵中原本横行的近百具血色巨尸身上突然红光暴涨，竟纷纷炸裂了开来。

    “竟然是星空乱流！”

    “得救了！”

    “天助我联盟，杀他个片甲不留！”

    “杀！”

    联盟弟子见状，顿时大喜不已，作势就要重新掩杀过去。

    “所有人立刻撤退！”

    战舰之上突然传来一道雄浑的命令之声，令所有联盟弟子前冲之势顿时一滞。

    此刻，战舰上的数名圣阶长老，正面色肃然地望向血云的西南角。

    只见那片星空中，如同天光乍泄一般，原本那道裂缝已然伸长至百余丈长，无数灰色光芒正在从中疯狂地宣泄而出，而沿着那个方向，星空中可以看到无数裂缝忽闪忽灭，直至视野尽头。

    若非这突然出现的星空乱流，将黑魔一族设下的血煞大阵破开，恐怕此番起码将有大半联盟弟子陨落于此了。

    与此同时，劫后余生的联盟弟子们也纷纷朝各自的战舰处退了回来。

    黑魔族这边也在指挥下开始纷纷撤离，朝黑色浮岛方向撤离。

    未及双方人马完全撤离战场，西南边再次传来“轰隆隆”数声巨响。

    遥遥立身在战舰上的联盟众人，也都感觉身下巨舰猛然一颤。

    只见那片星空，如同垮塌了一般，同时出现了数个方圆数十丈的漆黑大洞。

    黑洞内里深邃无比，大片星空乱流如同无数柄悬天利刃一般，从上方切割而下，大片的黑色陨石刚一触及这些灰光，便立即被绞成了粉碎。

    数道方圆数十丈的灰色光柱，从破口中投射而下，就如同刺破铅黑阴云的阳光一般，在星空中投下了一片覆盖数百丈范围的淡淡光幕。

    “情况有变，加撤退！”

    金色战舰上的圣阶长老，从未见过如此大规模的星空乱流爆，心中惊骇不已，大声催促道。

    就在这时，那淡灰光幕之中突然亮起一道金光，一圈肉眼可见的淡金色波动从中突荡漾而出，眨眼间横扫了方圆百里的范围。

    那些巨大战舰上一阵流光摇曳，原本光芒闪耀的符文顿时暗淡了几分，所有战舰全都同时失去了动力，停滞在了星空中。

    只见那淡灰光幕之中，突然亮起一道金光，内里出现了一副令所有人都震惊不已的画面。

    出现在所有人眼前的，是一大片逶迤绵延，雕栏玉砌的宫殿式建筑群，一直从光幕这头延伸到了另一端。

    正中处，隐约可见一处十分高大的宫殿，其屋顶之上覆盖着明黄色琉璃瓦片，中部为铜胎鎏金宝顶，四角飞檐之上各蹲着一只背生双翼的望天凶兽。

    而宫殿四面宫墙则皆为朱红之色，正前方立着数十根盘着金龙的粗壮立柱，立柱顶端上的斗拱皆为翠绿之色，上面浅刻着流云纹，显得堂皇无比。

    不过，令人颇为遗憾地是，这处宫殿的殿门处空荡荡的，并无门扉门框，显得多有几分萧条。

    在宫殿前方，则有两处高大石台，石台之上各设有一座鎏金铜亭，各有九丈之高，造型古朴，却不知是作何用途。

    两座鎏金铜亭中间夹着的，是一道十余丈宽窄的青石道，其上沟壑遍布，青石翻起，看起来就如同被数道巨大的铁铧犁过一般破碎，青石道两旁，东倒西歪的分布着数十对，高约丈许的白玉雕像。

    其大多都是兽人身，身穿羽衣的模样，虽然大都倒伏在地，甚至多有破损，但仍能从中看出其精细的雕工。

    在那处朱红大殿后面，相隔百丈的地方，则是一片连绵屋宇。

    只是与前面那处大殿相比，这些屋宇宫殿则显得更加破败，许多都已经完全坍塌，只留下来了一些残垣断壁，还伫立着。

    但看其规模便可知道，这些建筑中每一处的原貌，都丝毫不逊色于前面那处大殿。

    在众多大殿包绕的中心处，还有一片蓝汪汪的月牙形湖泊，蒸气氤氲，紫霞缭绕，看起来宛如仙境。

    再往宫殿后方望去，就到了灰色光幕的边缘，只能模模糊糊地看到一片青翠之色，似乎是一片园林。

    很显然，这片灰光中所展现出来的画面，还仅仅只是冰山一角。

    诡异的是，这处屋宇之间，不知因为何故，非但看不到一个人影，竟连一个活物都没有出现，而在其外围，还有着一层若隐若现的淡金色结界笼罩着。

    立身于金色战舰上的几名圣阶长老，看着这番奇景，面上神情各异。

    另一边的黑魔族为几人，也纷纷露出目瞪口呆之色。

    （第三卷终）(未完待续。)