    真的假的？

    黑三倒是有点儿兴趣，不过现在这还不是最糟糕的，因为我发现，之前这里和沙漠没什么区别。但现在我放眼看去，都长满了一些很奇怪的杂草，更像是一处荒芜之地。

    可是没有想到的是，这些好像枯死的杂草，居然形态各异，明显都停止生长了。但是眼前如同发生了沧海桑田一般的变化，让我措手不及。

    我们三个愣在当场，谁也没有说话，只是眼前那花儿还没有完全绽放开来。

    远处我看到我爹抄起手里的东西，快速蔓延一道火光，周围反倒是看得清楚了。

    他这才从下面钻了出来。很快我爹的目光落在了这一株花的身上，但是看了半天，只是看到他眉头紧皱，什么话也没有说。

    我看到他的表情反倒是变得越来越激动了。不知道的还以为是我爹中了千万大奖了。我还没有转身仔细查看，就发现不远处的杂草丛里好像多出了一双眼盯着我们。

    甚至我看到了那龇牙咧嘴的面孔，虽然没有咆哮着冲出来，但是现在那些家伙都蠢蠢欲动。

    那些东西的目光阴寒，很快就出现在我们眼前了，不知道是因为我们吸引了那东西的注意力，还是眼前这近乎两三米高的花儿。

    此刻这一株花，就像是一棵树一样，斑驳的树干上面好像长着如蛇鳞一样的东西，风一吹，还散发出一阵古怪的声音。

    呜呜呜！很快我们都听了一阵熟悉而恐怖的声音，难道是狼？

    不错，好几只山狼就这样死死盯着我们，好像垂涎三尺的样子，而我身后又出现了一些站着的影子，但根本不是人，怎么越看越像是狐狸。

    灰黑色的皮毛油光发亮，我们几个可都看清楚了，这些家伙一个个尖嘴猴腮的，没有进攻，像是在等待什么。

    它们还是远远躲开了，有些忌惮。可我身后好几只狡猾的野兽就这样死死盯着。

    “还有这边……”虎子揉了揉眼睛，不甘心地往前面一看，又出现了什么，可是他看了半天，才发现这玩意儿可厉害了。

    “熊瞎子？”虎子有些不敢相信，但是也不敢上去，只是看到一团巨大的影子，和那玩意儿没什么区别。熊瞎子这东西，一巴掌下来，人都被撕碎了。

    这玩意儿居然也了冒出来？而且还是从这沙丘下面，可想而知，这地儿可不是沙漠，而是名副其实的地狱。

    “看来，该来的都来了。”黑三指着不远处，战战兢兢，现在也不知道那些东西在搞什么。

    “也许真的是冲着这个东西来的。”我爹冷不丁冒出来一句话。

    我爹只是微眯着双眼，打量着四周，双手好像还拽着什么东西，像是一道很奇怪的符印，而没有及时释放出来，掌心中好像还凝聚着一股蠢蠢欲动的力量，随时都准备冲上去。

    要是被我爹这一拳打中的话，小命极有可能没了。

    难怪那些东西会忌惮三分，现在根本就不敢靠上来，好像在琢磨什么劲儿。

    我爹也乐得清静。

    “叔，现在我们怎么办？”虎子和黑三有些拿不定主意了，好在大家都没事儿，那么这些东西该怎么搞定？

    “等！”

    我爹只是不冷不淡说了一句，伸手指着这如树桩一般的花儿，只是那花骨朵和脑袋大小差不多，不知道的还以为这上面盘着一条蛇。

    “等到什么时候？”我不明白我爹的意思，难道我爹只是想要等到这花儿开了，难道还会结出什么果子不成？

    “跟我来。”

    我也没有多想，没有想到我爹示意我们赶紧跟上去。

    虎子和黑三当然不再犹豫，甚至都顾不上身后的那一堆东西了。

    我爹走到不远处的山丘，这里正好可以看到远处的一举一动，山中楼的一切，依旧还在那里，那是一处城墙立在四周。好似挡住了这个世界的通道。

    可是没有人知道，我们眼前的这个世界到底存在什么，我爹站在不远处，身后的一切尽收眼底。

    这是什么？我们总算看清楚了，我们刚才所在的地方还真是一个匪夷所思的山谷。

    但是这里的地形变化很复杂，稍有不慎，就会迷路。而且对我们来说根本就没有任何回头路了。我屏息凝神，死死盯着前面。眼前的一切都让我有些难以置信。

    “好了，你们先休息。”

    我看到我爹手里拿着一把匕首，不知道又从兜里掏出来什么东西，像是一块巴掌大小的石头。然而我看到我爹在刻画什么，倒是很认真，不像是在打发无聊的时间。

    至于虎子和黑三，两个人也不知所措了，只是纷纷站在旁边，等待着时机。

    而现在我也发现了事情不再寻常，因为我很快就察觉到距离我们不远处，地面传来窸窸窣窣的动静。原本沉寂如沙漠一般的地方，现在居然变得热闹起来了。

    甚至我还看到了有东西在半空之中不断盘旋，快速煽动翅膀，这些东西的速度还真是很敏锐，根本就无法察觉到那到底是什么。

    而现在这些东西都已经相继出现了。

    只是现在和我四目相对的那个东西，我还真有点儿小看了，臃肿的身体，好像随时都要坍塌下来。

    这玩意儿也不知道究竟是吃什么东西长大的，我看到那身体好像一个球在挪动。

    甚至身体蠕动得都有些艰难了，这是什么？

    我再一看，分明就是黄皮子，这玩意儿居然还有这种长相的，我看到黄皮子的那一张脸，都长满了毛，和大兴安岭这一带出没的黄皮子可不一样。

    那些东西我再熟悉不过了，而这些被称之为东北仙家的玩意儿都已经纷纷出动了。

    不只一个啊，还有……怎么这么多？

    “虎子，你们看到了没，那是什么？”我想要确认是不是我一个人出现了幻觉。

    这才赶紧伸手示意虎子和黑三。他们打起了十二分精神，顺着我手指示的方向，这一看全都懵了，半天说不出话来了。

    “黄皮子？可最前面的那一只，摇头晃尾的，怎么看起来像是一只猪？但是这家伙的架子还挺牛。”

    虎子抓了抓脑袋，咂咂嘴，“这真的是黄皮子？”

    身后可还带着一大家族的黄皮子往这边过来了，这是倾巢出动了啊！

