    第1354章  火焰暴君   

    一拳一拳地轰击它的脑袋！坚硬的头骨早就爆裂开，强大的２级变异鼠生生被菲尔锤成了肉泥……   

    菲尔粗喘着气，面不改色地将一片刺穿手掌的骨头扯了出来，凶恶的回头，盯向姜毅……   

    姜毅看到头发和胡子完全化成火焰的菲尔却忍不住惊喜万分！   

    他原本只是想激发菲尔的勇气，却没想到，居然还有意外之喜……   

    “我不是……”菲尔盯着姜毅张开嘴，但是刚说了半句，突然头顶的火焰猛然熄灭，红色的头发恢复成了原样，整个人踉跄的坐在地上！   

    菲尔大喘着气脸色变得苍白起来：“我……这是怎么了？”

    

    姜毅走上前，将手里的两瓶药剂塞给他，菲尔见过这样的瓶子，所以直接拧开就喝了下去！顿时全身热气沸腾，身上被划开的伤痕快速的愈合让菲尔大惊失色，震惊地盯着姜毅说不出话来！   

    姜毅笑看着菲尔：“感觉怎么样！”

    菲尔看了一眼自己断掉了小指的右手，心中苦涩：“真是不中用啊，只不过是一只丧尸鼠，就要了我半条老命，还成了残废，队长，要不然还是算了吧，我这样留在队伍里只会给你丢人……”   

    姜毅一扬手，毫不介意：“受伤不可怕，怕的是你丧失了这份勇气！菲尔大叔，你做得很好，断掉的手指不用担心，回头会恢复的。

    你只要记住刚才战斗的感觉，以后你绝对可以成为一个勇猛的能力者！”

    

    说完，姜毅笑着离开院子，回头示意菲尔跟上。

    

    菲尔握着手中那颗属于自己的尸核，又看了看愈合了却缺失了一只小指的右手，苦涩的自嘲一声，捡起球棍跟了上去……   

    姜毅带着菲尔继续寻找下一个目标，却在半路上和李思雨等人碰到一起：“老大！”

    

    众人看到姜毅和菲尔立即打着招呼，姜毅看着几个人身上虽然有些狼狈，但是神色极为兴奋不由问道：“收获怎么样？”

    

    囡囡扛着自己的‘兔兔锤’一脸不开心：“姜毅哥哥，这里的丧尸都好弱啊，囡囡还没打几下，它们就都爆了……”   

    听到囡囡的话，众人都一脸的无语！别看囡囡小，真论起力量，全队能比得上她的还真没几个，最起码姜毅自问在力量属性上不是囡囡的对手！   

    配合上带有爆炸属性的兔兔锤，别说２级的丧尸，就是普通的３级丧尸都不一定够囡囡锤几下的！   

    “红爷爷，你受伤了吗？”

    囡囡和姜毅说完，就盯着全身血污的菲尔……   

    菲尔一愣，扯了一个比哭还难看的笑容：“爷爷没事，囡囡真的很厉害！爷爷不如你啊！”

    

    菲尔有些欲哭无泪，他费尽气力才杀了一头２级丧尸鼠，可是他看着囡囡手腕上挂的小网兜里最起码也有几十颗颜色各异的尸核……   

    囡囡却盯着菲尔受伤的左手，眼中心疼无比：“爷爷的手指掉了吗？

    是不是以后就不能再做饭了啊？

    爷爷说过，厨师的手非常重要，不能有一点损失。

    囡囡给你呼呼好不好，大个子叔叔说，囡囡多吹吹，它就会长得很快！”

    

    众人听着囡囡认真无比，却稚嫩得让人心疼的话，不由的发自内心的笑出声来！囡囡口中的大个子就是指石勇，石勇断了一只手臂，经常会来车队换取回血丸让新的手指重新长回来，偶尔逗了囡囡几回，倒没想到，这小丫头居然当真了！   

    菲尔看着小小的囡囡，心中的苦涩都有些冲淡了！   

    虽然他是外国人，但是五十多岁也正是应该有孙子辈的年纪，猛一看到囡囡这么可爱的小姑娘，哪怕是菲尔这种钢铁老直男也忍不住露出真心喜爱的笑脸：“不会的，菲尔爷爷虽然少了一根手指，但是还可以给囡囡做很多好吃的，你就放心吧！”

    

    显然，菲尔还没意识到，众人对于他受伤的平淡神色，是真心不担心，少了一根手指有什么可担心的，无非就是几颗回血丸就可以重新长出新的手指！   

    姜毅和曹宛如几个谈了两句，才明白，感情他们也是顺着神域的指引和自己找向了同一个怪物！   

    当知道姜毅要用来教导菲尔，曹宛如几人笑着跟在他们的身后，打算看看菲尔的能力到底是什么样的……   

    看着两只困在房间不断嚎叫的丧尸，菲尔下意识的吞了吞口水，如果不是身后有这些小丫头们看着，他可能直接会和姜毅商量，要不要别这么快就增加难度……   

    两只２级丧尸，还都是身强力壮的体型，看着它们拍击着房门剧烈的颤动，仿佛随时都会将房门从墙上拍下来的力度，菲尔就知道，这两头丧尸绝对不好对付……   

    “红爷爷，加油啊！”

    囡囡开心地在身后拍着巴掌，朝菲尔大声鼓励……听得菲尔苦笑不已！   

    众人轻笑，曹宛如按了按囡囡的脑袋，不让她打扰菲尔……   

    “准备好了吗？”

    姜毅看向菲尔，吞吞口水，菲尔艰难地点头！   

    姜毅举起左手，手掌朝着房门信手一挥，一道淡淡的黑芒瞬间呼啸而出，重重劈在厚重的保险门上，被丧尸拍了几个月都没拍碎的大门直接拦腰劈成两半，随着丧尸的大力一拍，直接飞了出去！   

    破碎的房门落在菲尔的脚边，而姜毅则灵活地退到了后边……   

    “吼！”

    两只手骨都拍得扭曲的丧尸先是一愣，接着仿佛看到了猎物的猎狗，咆哮着疯狂扑了出来，直奔菲尔攻去……   

    “啊！”

    菲尔大吼一声，给自己打气的同时，大力挥动球棍，一棍砸在前方丧尸的肩膀上，巨大的力量将这只丧尸直接扫飞！而另外一头丧尸飞跃而起，趁着菲尔力气用老，伸出尸爪抓向菲尔……   

    菲尔双手急忙架起棍子，挡住这头丧尸，但是这只丧尸巨大的力量却推着菲尔不断地后退……   

    “吼！”

    手骨早就拍烂的丧尸拼命的伸头去咬菲尔，但是却被金属球棍拦住气的嘶吼不断！   

    菲尔虽然有着曾经和混混打架的经验，可是毕竟已经是几十年前的事情！再加上拥有异能以来，一直没有锻炼过，所以整个人被逼得狼狈无比……   

    姜毅不得不提醒他要善于利用自己的异能……菲尔这才想起，自己是有异能的，急忙用力握紧球棍……   

    “滋！”

    一声烤肉的声音，丧尸卡在球棍上的皮肤快速地冒出灰烟，同时菲尔手中的棍子变得越发火亮起来……   

    “嗷！”

    丧尸咆哮着后退，用力一扯，居然将球棍接触到的皮肤直接撕扯了下来，而菲尔却眼睛大亮，猛然挥动连空气都热到扭曲的球棍，大力一棍扫在这只丧尸的脑袋上……   

    “轰！”

    一道火焰轰然从球棍上爆发开来，而丧尸的脑袋被击中之后，更是直接从内部喷发出炽热的烈焰，从丧尸的眼睛嘴巴中喷射出来！   

    众人大惊，就连菲尔都吓得连连后退，这头丧尸痛苦地在原地疯狂地挣扎几下，爆发的火焰直接将它的脑袋烧成了空壳……   

    “哇，好厉害！”

    囡囡张大着嘴巴……   

    而菲尔却愣愣地看着有些变形的球棍！他以前不是没有试过，但是除了能将接触到的地方引燃以外，这么恐怖的破坏力还是第一次！   

    他不由的看向姜毅，他只是按照姜毅的指导，并没有因为球棍被烧红后就停止异能，而是技能将自己的能量注入球棍再进行攻击，在击中丧尸的瞬间，他就感觉球棍中有什么东西通过锤击而涌了出去，接着丧尸就直接被他的火焰爆头？

    

    难道这就是自己的异能真正用法吗？

    

    “小心，还有一头丧尸！”

    看到菲尔又在跑神，姜毅皱眉提醒……   

    菲尔一惊，前方突然飞射过一颗足球大的火焰直接轰中他的脑袋……   

    “菲尔！”

    曹宛如等人大惊，下意识就要冲上去，姜毅却伸出手臂拦住他们：“别动，菲尔还没输！”

    众人心中一紧，这么大的火球砸在身上，别说菲尔，就是她们也不会好受！可是姜毅居然不让他们帮忙……   

    “好好看着就行！”

    姜毅扬扬下巴示意她们看向菲尔……   

    曹宛如面色一愣：“咦？”

    

    只看到此时的菲尔居然没有因为被攻击而怪叫摔倒，反而只是晃了晃身体，居然仍然站在原地！但是他的脑袋直接被火球吞噬，此时正在雄雄燃烧着他的胡须和头发……   

    火焰中，菲尔的双眼暴睁，仿佛有两朵火苗从眼中喷发，紧接着，在他身上的燃烧的火焰居然像拥有意识一般集中在了他的头发和胡须上！   

    “红爷爷着火啦！”

    囡囡惊讶的大叫……   

    菲尔朝囡囡咧了咧大嘴，一吐气，一股火焰直接从鼻眼中喷了出来，吓了李思雨她们一大跳！   

    而菲尔也明白，他又出现了之前的状态！此时他全身燃烧快要燃烧，而头发和胡子更是变成了火焰！   

    这个状态的他全身充满了无尽的力量！看着冲来的丧尸，菲尔露出一声低吼，大步一迈，直接在地面上踏出一个燃烧的脚印，带着呼啸的火焰瞬间冲向丧尸，手中几乎快要燃烧起来的球棍全力抡圆重重轰向丧尸……   

    

