    能在这里发现一块狗头金，就已经说明了一切。

    如果是在其他的地方，陈松可能还会怀疑，但是在这个矿产丰富的地方，这块狗头金，就代表了这里有金矿。

    陈松带着人，趁着天还没有黑，在这周边寻找起来。

    没过多久，就又有人在周围发现了狗头金。

    天黑下来的时候，陈松已经在这里发现了好几块狗头金。

    这些狗头金就代表着，这里有金矿的概率非常大。

    陈松带着这些狗头金，在地图上做好标记，往回赶去。

    这里荒郊野岭，时不时还能听到狼嚎声。

    要是往常，陈松可能还会感慨几句，不过，今天的陈松完全没有这个兴趣。

    目前的当务之急，就是先回去再说，将这里的情况告诉给朱元璋。

    金矿不是那么容易发现的，虽然有这几块狗头金作为明证，但想要确切的找到金矿的所在位置，困难却不是一般的大。

    在没有先进科技以及仪器的现在，就必要使用大量的人手，以犁地的形式，挨个在这里搜寻。

    反正那些俘虏也还在手中，与其让这些俘虏在这里浪费粮食，还不如让这些俘虏为金矿发光发热。

    陈松所在的地方距离朱元璋所在的大帐比较远，差不多花费了将近一个时辰的时间，陈松终于来到了朱元璋的大帐中。

    此时的朱元璋正在大帐中教育着朱雄英，讲解着自己的那些帝王心术。

    纵观整个历史，也就仅仅只有朱元璋这样一个皇帝了。

    门外响起了声音，陈松站在大帐的外面，朝着里面大声的说道：“陛下，臣陈松求见！”

    陈松的声音清晰的在大帐中响起，朱元璋当然知道现在陈松前来所为何事。

    今天陈松出发之前，朱元璋知道陈松出去的目的。

    “估计是有什么发现吧，不然的话，也不至于现在这个时候来这里！”朱元璋自言自语的念叨了一声，看向门口方向，喊道：“进来吧！”

    陈松怀揣着那几块狗头金，有些大腹便便的走了进来。

    大帐中升着几堆火，将大帐里面照的透亮。

    朱元璋看着站在自己面前的陈松，问道：“常青啊，可是有什么发现吗？要是没有什么发现的话，你是不会过来的！”

    陈松胸前那鼓鼓囊囊的样子被朱元璋看在眼里。

    要是其他人，估计朱元璋肯定会让人先检查一遍，可是陈松的话，就不一定了。

    陈松双手往怀中一掏，将揣在怀中的那几块狗头金放在手中。

    朱元璋的目光瞬间就被陈松手中的狗头金吸引住了注意力。

    忽的一下，朱元璋直接从椅子上站了起来，三步并作两步，飞速来到了陈松的面前。

    “陛下，这是臣发现的狗头金，能在这里发现这种品相的狗头金，就已经说明了一切，在这里，有着大量的金矿！”陈松笑呵呵的说道。

    朱元璋掩盖不住自己内心的兴奋，将陈松手中的黄金拿了起来。

    朱元璋背对着大帐中的火堆，于是，拿着这几块狗头金，飞快的来到了火堆旁。

    借着火堆的光亮，摸索着手中的狗头金。

    这么大块的狗头金，还是朱元璋第一次见到。

    不是说朱元璋这个皇帝见识短，实在是从古到今，这么大的狗头金，确实不多见啊，而且一下子还是好几块。

    朱元璋还是有些不相信，甚至还用牙齿咬了咬。

    一行牙印清晰的出现在这几块狗头金上面，朱元璋笑了，笑的就像是花一样。

    拿着这几块狗头金又来到了陈松的面前。

    笑呵呵的看着陈松，问道：“这几块狗头金是从附近弄来的吗？换句话说，也就是说，这附近不远处就有金矿吧！”

    陈松重重的点点头，道：“回陛下，虽然臣不知道具体的金矿位置，但是大概的位置已经知道了。明天，带上几百个俘虏过去，进行勘探，想必要不了多长时间，就能找到金矿！”

    听着陈松的声音，看着手中的狗头金，朱元璋终于松了一口气。

    亲自率领着兵马跑到这里来，很大的一个目的就是手中的这些狗头金。

    要不是因为金矿，恐怕，朱元璋很大概率在打完脱古思帖木儿之后立刻回去，而不是直到现在还待在这里。

    财迷的标志就好像已经刻在了老朱家的记忆中，朱雄英一听陈松和朱元璋一直在说黄金的事情，就像是一道闪电一样，飞一般的从自己所在的位置飞了过来。

    “爷爷，先生，你们是在说黄金的事情吗？哪里有黄金？我要看黄金，我想看看黄金！”

    朱雄英的速度很快，快到话还没有说完，就来到了陈松和朱棣面前。

    看着站在自己面前的大孙，朱元璋毫不吝啬，将手中的狗头金交给了朱雄英，同时说道：“将这些狗头金赏你了，以后可要好好学做事，你以后是大明的皇帝，有不少的事情要你来做。

    但是，钱财终究是身外之物，对于你来说，不过是怡情之物罢了，要是过于深究，可就不好了。”

    “嗯，孙儿记住了！”朱雄英重重的一点头，摸索着手中的狗头金。

    目光又放在了陈松的身上，朱元璋说道：“常青啊，你今天晚上，将你的今天的发生的所有事情全都写下来，对了，还有这几天的规划，也要一并写下来。

    明天，俺会安排人和你一起去。”

    陈松走出朱元璋的大帐之后，已经是后半夜了。

    回到自己的大帐中，收拾了一会儿，便上床睡觉了。

    月光之下，营地静悄悄的。

    再过几天，朱元璋就要回师了。

    马上就要入秋了，要是再不赶紧回去，如果赶在冬天回不去的话，那道路不知道要困难多少。

    这次出征，可以说是将草原上的主要威胁解除了。

    但这并不代表以后就可以高枕无忧了，想要真真正正的解决掉草原的事情，就必须按照陈松之前制定出来的办法去做。

    朱元璋作为皇帝，身份问题，打完仗，就必须回去，这是不可避免的事情。

    ......

    太阳出东方，陈松带着朱元璋安排好的俘虏出发了。

    和陈松一起出发的，还有朱棣。

    其中，俘虏有五百人，看押俘虏的士兵有三百人。

    因为位置在营地的北边，山路崎岖，道路艰难，想要过去，就只能走路。

    陈松轻车熟路，带着朱棣，健步如飞，在山间小路不停穿梭。

