    “其实，这都是祖母让送的。”

    见自家二哥神情，徐婉兮脸红了一瞬，旋即又忙解释道：“可祖母若无吩咐，我原本也打算来送的！”

    如果没送的话，那也一定是她事多忘了，而不是没有良心。

    徐永宁此时却顾不得去计较妹妹的虚伪程度，他全部的注意力都放在了祖母让人送饭这上头。

    以往他犯错，有口馒头吃就不错了！

    毕竟众所周知，他在祖母心目中，连一盆花儿都比不上呢。

    不过，这几年眼见他有些能扶得上墙了，还有挽救的可能，祖母待他倒比从前要好上太多了。

    “祖母还说，你想吃什么，只管吩咐外头的下人。”

    听完妹妹这句话，徐永宁更是险些惊掉了手中的筷子。

    祖母……显然是对今日之事，十分满意嘛。

    他明白了！

    面子工夫要做，气也是要出的。

    “二妹，下回再有此类之事，我还替你扛。”徐永宁拍拍胸膛，满脸担当。

    徐婉兮鄙夷地看了他一眼。

    想得美，这回她摸清路了，下回哪儿还有他的份儿？

    ……

    三日之后，宁临风一案，终有了定论与结果。

    按大靖律，凡及刀伤人者，杖八十，徒二年。

    然，因宁临风身为官员，明知故犯，且伤及幼女，更有为生父而不慈之过，故，加以重惩——杖一百，徒三年。

    消息传开，于京衙外，当众执以杖刑。

    前来围观者甚多，甚至有个别胆大者，在人群中拍手叫好。

    若往前数四年，怕是断不会有此现象。

    然而，先是宁通之事，如今又有宁家四爷被当众杖责，皆可见宁家已经今非昔比。

    人群中，宁家的仆人亲眼瞧着自家四爷被打得口吐鲜血，生生昏了过去。

    “大人，才打了六十，人便昏死过去了。”

    衙役走进堂中，向程然禀道。

    程然叹了口气。

    瞧瞧，这就是平日里不好好锻炼的结果。

    “以冷水泼醒，再接着打。”程大人语气平常。

    衙役应下，连忙照做去了。

    宁府之中，宁夫人听得下人禀来的详况，险些要哭昏过去。

    什么叫护着风儿，护着她……这根本是想要他们的命啊！

    因着此事，整座宁府都显得格外沉闷。

    唯独知云院中，时不时地传出阵阵笑声来。

    那笑声听起来泛着阴冷，全无少女该有的明朗灵动。

    宴真县主靠在软榻中，笑得肩膀都在发颤，被毁去了容貌的半张脸上，疤痕凸起交错，尤为可怖。

    “原本只是想愚弄他母子二人一番，却不知姑姑此番竟这般深明大义，倒叫我好生解气。”她止住笑声，眼中笑意却从未散去。

    丫鬟们早已不敢去听，个个垂首屏息。

    便是自幼陪在她身边的乳母，此时亦是遍体生寒。

    宴真仍在低低自语。

    “母亲，您瞧见了么，女儿替您出了口恶气呢。”

    那年，她不过五岁而已，母亲忽然生了一场重病。咳上两声，雪白的帕子上便沾满了血。

    母亲才走不过一月，父亲就迎了继室进门。

    单是继室也就罢了，可那继室还带了个大她七八岁的孩子，说是父亲的亲生骨肉，父亲让她喊他四哥。

    她不愿喊，处处与他针锋相对。

    他暗下便揪着她的头发，趾高气扬地欺负她，威胁她，又偷偷将她关在黑洞洞的房间里。

    那种感觉，正如她记事起，总能见到父亲揪着母亲的头发，对母亲拳打脚踢时一般无二。

    母亲最喜猫猫狗狗，性子也温吞如待宰的猫狗一般，被打得浑身青紫，也只抱着猫儿垂泪。

    后来，她每想到此处，便痛恨母亲的懦弱。

    所以，她决不允许自己成为与母亲一样的人！

    于是，她反击，她与姑姑添油加醋地告状诉苦，甚至不惜自己跌入河中，再指认是宁临风所为。

    再大些，待得了郡主之位，她便不屑再玩弄这些心思了。

    渐渐地，那些人，果然不敢再欺负她了。

    至少明面上，没有人敢了。

    可单是如此，还远远不够——

    尤其是，她容貌被毁之后，更是愈发见不得他人过得顺心如意。

    便是徐氏生下的那贱种，她在街上，隔着车窗瞧见了，亦是厌恨之极——凭什么一个如此不光彩的贱种，竟还能得到这么多人的疼爱？！

    就如她那贱种父亲一样！

    好在，这错误，被她及时更正了。

    这样不光彩的人，就该永远见不得光的活着才对。

    想到此处，宴真眼中涌现出快感来。

    此时，不知她那可怜的四哥，在那黑漆漆的大牢之中，有没有郎中看伤呢。

    最好是有，叫他死不得，且就那样苟延残喘地活着。

    想到那情形，宴真又笑起来。

    ……

    今日恰逢张峦休沐。

    午后，张眉寿去了海棠居。

    她刚进的院内，就见父亲带着鹤龄从房中行出。

    “父亲。”张眉寿喊道。

    却见自家父亲连忙冲她比划了一个噤声的手势，嘴里发出“嘘嘘嘘——”的声音。

    张眉寿愣了愣，下意识地将到了嘴边的话咽了回去。

    张鹤龄则霎时间夹紧了双腿，面露苦色——他想小解许久了，父亲嘘的他险些没忍住!

    唔，不好，好像真的已经出来一些了……

    见儿子拔腿跑了，张峦只觉得莫名其妙，他朝着女儿走近，低声说道：“你母亲刚睡下，切勿吵醒了她。”

    近日来，妻子也因定国公府表姑娘的事情格外气愤，今日听闻宁临风被惩处，心情好了许多，这才恢复了一贯的午睡习惯。

    张眉寿点头示意自己知道了，遂也低声讲话：“父亲可有事吗？女儿刚画了一幅画，您若得闲，可否指点一二？”

    张峦本是有些琐事的，可听得此言，却负手点头应下。

    好不容易有机会在女儿面前显摆显摆，他怎么可能白白错过呢。

    于是，父女二人一同回了愉院。

    张眉寿却借此时机，向张峦打听起了事情来。

    “父亲，您曾去过湘西游历，还住过一段时日，对是不对？”

    张峦脸色一僵。

    女儿本是贴心小棉袄，何以忽然哪壶不开提哪壶？

    张眉寿自然也不会傻到等父亲点头，只又往下问道：“那父亲可听闻过湘西南家？”