    “你们的恩怨，我在玄戈神城也听闻过，明明是你庞瑛在玄戈神城时蛮横行凶，被当时负责执法的祝尊给缉拿，玄戈神的神禁军都可以作证，休想利用这些死人恩怨来栽赃恶心我们祝尊，哼，什么货色，祝尊说得好，你配吗！”楼倩也站了出来，指着庞瑛就是一阵骂，一点情面也不留。

    玉衡星宫，一票的仙姑、仙子，祝明朗之前在庇佑她们的时候，她们之中自然也有不少对祝明朗心生好感的，所以一看到庞瑛这样不要脸的来碰瓷找存在感，顿时心生厌烦，更是直接进行了群体讨伐。

    庞瑛在这些玉衡星宫的天女、女剑神面前头都抬不起来了，只要躲到了招摇神的后面。

    可招摇神面对棠尊，面对兰尊这样的，其实也没有多少底气，只能够咬着牙瞪着祝明朗，心中暗暗恼怒，祝明朗这东西究竟是怎么攀上玉衡星宫的！！

    “终究是一些过去的恩怨，既然大家都到了幽痕星上，就应该齐心协力，两位就请放下过往吧。”天棍罗汉见局面收不住了，也不好再为招摇神撑场面。

    “还请临英罗汉好好管好手底下的人，我们祝尊一路上为我们披荆斩棘，已经是疲倦不已，大家能走出那旋涡丛林同样也是祝尊的功劳，就不要让一些不懂事的小辈来打搅祝尊歇息和喂龙了。”魏桓态度也比较强硬。

    对付那玄鹰仙君的时候，这位天棍罗汉没吭声，这个时候居然跑出来摆架子，魏桓可没有必要惯着。

    “魏剑仙说得是，之后一定好生叮嘱。”天棍罗汉也知道控诉祝明朗的理由站不住脚了，只好服软。

    庞瑛和招摇神已经快气得脑袋冒青烟了！

    可是面对天棍罗汉那凌厉的眼神，他们也不敢再说什么，只能够将这口气硬生生的咽到肚子里去！

    ……

    “这家伙，究竟是做了什么，为何仙子们一个个都替她说话，在来之前，不是大家都对这个祝明朗非常不满的吗！”沈桑感到非常困惑。

    说来也是奇怪。

    明明是三位领袖，而且作为玉衡星宫的剑仙之一，他沈桑才应该是受到众天尊、众天女的拥戴才对，可到了这幽痕星上之后，沈桑觉得自己的存在感越来越低，各位天尊天女都不怎么往自己这里靠，包括魏桓这位剑仙，居然很多时候都征求这个祝明朗的意见！

    他才是东宫剑仙啊！

    玉衡星宫地位最高的男子！

    “听女弟子们说，他救下了不少人，而且他的龙可以威慑幽痕星上的一些妖群部落。”司空远图说道。

    此时司空远图也是心中郁结。

    这些日子疲于奔波。

    这会大家休息下来，就因为这小小的一个冲突事件，就可以看出玉衡星宫的仙姑们对祝明朗的态度有了极大的转变。

    已经不单单是接纳与承认祝明朗是她们的领袖了，还有那么一点点依赖和拥戴的感觉，不少天女都是主动往祝明朗休息的地方靠近……

    这可不是他过去所了解的心高气傲的天女啊！

    他们这些男守奉是最清楚天女们是有多不把男子放在眼里的！

    “哼，之后的路还长，这家伙也只是一时威风罢了，很快他的那点手段与伎俩就会用光，到时候众仙子们依旧最信任的人是我们，我们每个人额上可是有印痣，这是星宫的荣耀！”司空远图说道。

    沈桑依旧在养伤。

    他在一旁冷眼旁观，心中对祝明朗这家伙自然有了更大的意见。

    祝明朗得势，那是他最不想看到的。

    他才是东宫剑仙！

    地位不能失！

    不过，好在这个祝明朗与天枢神疆那边的神明似乎有一些过节，沈桑觉得自己倒可以好好的与天枢神疆的那几位沟通沟通，后面再找机会把这个祝明朗给治了！！

    ……

    “大哥，你可一定要为我做主啊！”庞瑛眼泪都快掉下来了，她的皮肤被灼得都快烂开了，结果祝明朗却没有伤到一根头发。

    “我不明白，他那金龙，为何能把你灼成这样？”招摇神问道。

    双方都有撑腰人的情况下，就看哪一方理亏了。

    “他那金龙很古怪，明明修为不高，但……”庞瑛一时间也不知道该怎么做解释。

    “也就是说，你连它的神龙将都敌不过？”招摇神再一次问道。

    这一问，把正委屈苦痛的庞瑛给问愣住了，她愤怒的将面前的疗伤药膏都给打翻了，道：“你这是嫌我无能吗！”

    “我不是这个意思，大哥我这不是也在了解这个姓祝的现在究竟什么实力吗！他的这条金龙，我记得在玄戈神城的时候，好像连神龙都还算不上，怎么一下子成了神龙将？”招摇神说道。

    既然是仇人，招摇神当然会各方打听消息。

    玄戈神庙有人跟他说过祝明朗一共拥有几条龙，而且这些龙分别是什么修为。

    “我怎么知道，我怎么知道！”庞瑛也是气得有些丢了理智。

    本来好不容易到了神主级别，想要给祝明朗一点颜色看看，即便不能拿祝明朗怎么样，也要让它的龙蜕一层皮，结果反被伤成这样。

    而且金龙的灼烧怎么擦药都没有用，伤痛不减，伤势也不见恢复……

    “行了，行了，你暂时不要去招惹他，先让他得意一时，这家伙猖狂且自大，几位罗汉早就盯上他了，不需要你来，自然会有人收拾他，明白吗？”招摇神说道。

    “我就是看到他便恨不得撕碎他……”庞瑛说道。

    “我和你的想法一样。”这时女罗汉无眉走了过来，对招摇神风两兄妹说道，“胆敢与我们天枢神宇作对的，都不会有好下场，哪怕他现在攀附着玉衡星宫，结果也是一样！”

    “呵呵，你们也不用太在意，玉衡星宫的人未必把他当回事，方才沈桑沈剑仙与我交谈了一会，告诉了我一些事情……其实他就是到了幽痕星，立了一点点小功劳罢了，而且沈剑仙也对他相当不满。”天棍罗汉临英也走了过来，对他们说道。

