
　　漫步在离开杀戮之都的密道里，扭头看向身后杀戮之都城门，唐三紧握着拳头，肉掌因为指甲太过尖锐，深深刺入掌心当中，渗出丝丝鲜血。

　　唐三好不甘心，尽管这近半年的杀戮之都生活并没有给他带来太大危险，但他真的好不甘心，赢得地狱杀戮场百连胜，却无法闯地狱路获取杀神领域。

　　那么他来这里又是为了什么？

　　给自己惹来一身杀气？

　　然后再去花大量时间去平复，耽误修炼进度？

　　早在半年前，在给昊天锤附加了一枚年限约两万五千年的第五魂环后，唐三的魂力就已经突破五十一级，因为超年限吸收魂环的缘故，就是距离五十二级也不远了，可是现在呢？半年过去了，魂力却也仅仅只是提升到了五十二级。

　　这就是杀气给他带来的影响。

　　如今一身杀气无法凝聚并烙印在武魂上，这让他如何好受？

　　最后深深的看了一眼杀戮之都，唐三心中暗道：杀戮之都，这本就不是一个应该存在的地方，迟早有一天我唐三会来彻底毁灭这里。

　　还有武魂殿，这样罪恶的地方能存在，肯定与武魂殿脱不了干系，他们不是自诩正义吗？为何会容忍这样的地方存在？否则自己也不会在这半年惹得一声骚。迟早有一天我唐三会将你们一同毁灭。

　　下定决心，唐三迈开脚步，加快速度往杀戮之都出口处疾驰而去。

　　...........

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　七宝琉璃宗。

　　宗门广场，宁风致和尘心努力平复着心中的震撼。

　　就在刚才，他们的小公主宁荣荣以辅助系魂师之身打败了一名五十一级，魂环配置为黄黄黄紫紫的魂王。那精妙无比的剑法配合近乎瞬间移动的自创魂技以及幻境智慧头骨所释放的幻术。

　　剑法有如天马行空般毫无痕迹，收放自如，又如同羚羊挂角，神来一笔，一度逼得对手连魂技都来不及施展，恣意纵横。

　　强横的剑气更是在广场大理石地板上留下数道纵横交错的剑痕，将那名魂王压制的死死的，直到最后招架不住，被宁荣荣手中精钢剑架在脖子上，战斗方才结束。

　　片刻之后，二人同时抬起眼皮，相互间对视一眼，满意的点了点头，眼中不约而同的流露出一抹赞许之色。

　　“爸爸，剑爷爷，我赢了。”收剑入鞘，莲步微移，宁荣荣一个瞬间就来到宁风致二人身前，俏美的小脸上浮现出淡淡的微笑。

　　身着白色长裙，肩披长发束椎髻，系着白色绣花丝巾，配玉质发饰和彼岸花造型的耳坠，腰封上束着一柄挂紫色剑穗的精钢软剑，脚下是白色的长靴。长相清丽脱俗，肤质凝雪，眉宇间透露着英气，浑身上下纯净无暇，不染纤尘，好似天仙下凡。

　　两年时间过去，宁荣荣也长大了。她的美是清丽脱俗的柔美，全身都散发着特殊的高贵。尽管她才刚满十七岁，但身上却已经有种雍容的气度以及剑客的凌厉气势。好似一名战魂师。

　　“荣荣，这两年你进步真的很大，如果你不是待在我身边，恐怕我都要认不出你来了。”宁风致宠溺的抚摸了一下宁荣荣的小脑袋。

　　剑斗罗尘心也是点了点头，赞叹道：“的确，荣荣这两年实力提升十分迅速，不但魂力达到了五十三级，就连魂师界辅助系魂师没有战斗力这个铁则也被打破了。”

　　“哪有，人家只是不想拖后腿而已，竹清她们肯定变得更强了。而且他也一定变得更加强大了。”宁荣荣眨巴了下亮晶晶的大眼睛，美眸中闪过一丝坚定之色。抬头仰望天空，心中呢喃道，也不知道小宗现在怎么样了，他还记得我吗？

　　瞧着自家宝贝女儿神游天外，宁风致无奈地叹出一口气，他知道自家宝贝女儿是想族宗了。也不知道对方到底下了什么迷魂药，居然能够将这小魔女乃至众多优秀的女孩子迷得神魂颠倒。

　　这两年小魔女为了修炼可谓是不眠不休，不逛街了也不贪玩了，整整两年，除了获取第五魂环的那次，几乎都是待在宗门中修炼度过的。M.23sk.com

　　“不是还有一个月，你们的两年之约就快到了吗？到时候去看看不就知道了。”一旁，剑斗罗尘心见自家宝贝孙女又在思念族宗，忍不住开口道。

　　宁荣荣眼睛明显亮了起来，俏美的小脸上浮现出一抹微笑，“剑爷爷，说的对。”

　　宁风致淡淡一笑，道：“到时候我和剑叔也会陪你去看看，我也很好奇，时隔两年，族宗那小家伙能成长到什么程度，顺便问问他心里还有没有我家小魔女。”

　　“哎呀，爹爹，你说什么啊，人家不理你了。”宁荣荣羞红着小脸，迈着狼狈步伐的跑开了。

　　看着宁荣荣离去的身影，宁风致无奈地摇了摇头。

　　正在这时，一位小厮缓缓走了过来，恭敬的递出一张信封，“宗主，这是老宗主委托属下转呈给您的。”

　　接过信封，宁风致缓缓点了点，道：“好了，我知道了，你先下去吧！”

　　“属下告退。”躬身行了一礼，小厮后退几步，转身离去。

　　宁风致拆开信封，脸色微变，心中泛起了一丝波澜。

　　“风致，怎么了，夫人信中说什么了吗？”剑斗罗尘心看出宁风致脸色的不对劲，忍不住开口问道。

　　“剑叔，你看看吧！”宁风致将信递到剑斗罗尘心手中，道：“母亲大人自从将宗主之外传给我后一直在外游历，行踪飘忽不定，每隔几年才会写一次信回来，两年前我将族宗的事情写信给了她。这是她的回信。”

　　接过信封，扫视了一眼信中内容，饶是以剑斗罗尘心的淡定，心中也不禁震惊万分，“听夫人这么一说，我倒是想起了，族宗的确跟三十多年的那个蓝宗长得很像，无论是身形，还是发色，又或是气息，难道世上真有那么凑巧的事情？”

　　宁风致微微叹出一口气，道：“我们之中只有母亲大人见过蓝宗的真实相貌，他是我们那一代最为杰出的天才，据说当年就连昊天斗罗唐昊都曾败在他的手上。如果他还活着，现在肯定是突破封号斗罗了。族宗若真是他的儿子，那也就不足为奇了。”

　　ps：第一章，今天加更，求推荐票，求月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百四十九章 变强的宁荣荣免费阅读。https://xs.23sk.com 