    ……

    这个时候林飞怎么可能再骗他，却是将自己的面具摘下。//www.  //顷刻间李初南眼眶湿润，只是她不能动弹，否则肯定会伸手触摸林飞的脸庞。

    林飞也知道李初南中了麻痹毒素，知道她这个时候最好静养，却是赶忙分出一个分身，由分身抱着李初南。

    “南南，先让分身带你厉害，这里有我，事情解决了我去找你！”林飞快速的说道，因为后面的亚瑟已经马上要追上来了。

    李初南早已经不是以前那个任性而且不谙世事的小女孩了，她虽然很想知道林飞究竟是怎么活过来的，但现在显然不是问这个的时候，而且她也知道自己留在这里什么忙都帮不上而且还可能会让林飞分心，却是轻微点了点头，道：“林飞哥，小心，我会一直等你！”

    时间紧迫，林飞赶忙让分身带李初南离开，自己却是回头迎上了亚瑟。

    可以说林飞和这个人恕不相识，但此刻却是必须生死相搏，而林飞要杀死对方的理由显然更加充分。

    “草，你他妈是从哪儿来的？敢坏老子的好事！”亚瑟显然气得够呛，他没想到马上就可以将铁血女玩虐，却是半路杀出个程咬金。

    林飞看着对方1500的战力评分，心中也是谨慎异常。可以说这是他遇到的最为厉害的一个对手，而这个对手必须要战胜。

    自己的战力是1160。加上黑羽之瞳和恶魔印记的加持，能达到1300。即便如此和对方的差距也达到了200，况且林飞不知道这个亚瑟有没有什么特殊技能可以短时间内提升战力。如果有。那自己的胜算就更小了。

    这个时候‘拖’显然是非常吃亏的。最好的办法就是速战速决。

    所以林飞没有搭理对方的问题，而是瞬间释放出了闪电风暴。

    这个技能最好的释放时机就是对方毫无防备的时候，如果在战斗中因为快速移动所以很容易可以躲开闪电风暴的覆盖面积。对面的亚瑟显然没想到这个战力不如自己的人会一言不发的开始动手。

    说实话，在进化之岛上战力的提升虽然很快，但战力达到1000以上的契约者却是如同凤毛麟角一般少之又少。这也是进化之岛的一个弊端。那就是有限的强化。

    这和外面的任务世界不同，任务世界的强化和战力提升是没有限制的，但是在进化之岛上契约者所能提升的最高战力估摸不会超过2000点战力，虽然提升速度加快了，但因为上限被封死。所以时间长了，反而会远远不如进化之岛外的契约者。

    这一点亚瑟很清楚。所以他才会不予余力的提升战力，然后想筹齐卡片离开进化之岛，这对于契约者以后的发展是必须的，只有傻子才会一直待在进化之岛上。

    只是即便在进化之岛上提升战力相对容易，但也容易不到哪儿去，所以能将战力提升到1000以上的绝对不是弱者了。

    面前这个人的底细他还不清楚，所以一开始他打算先问清楚，而他也认为对方不会傻乎乎的和自己硬碰硬，却是压根儿没想到人家一言不发上来就打。

    闪电风暴之下，即便是亚瑟也是叫苦不迭。恐怖的闪电如同刀子一般快速的掠过他的身体，身上那一件天使白袍也在闪电风暴的攻击下开始破烂，他的身体也出现了一些伤口。

    只是闪电风暴范围虽然提升了很多，但也不过25米，所以亚瑟很快就冲出了覆盖范围。他一脸狰狞的向林飞扑去，闪电风暴让他彻底丧失了谈判的心情，他决定了，要用最残忍的手段杀掉这个人。

    因为这个人抢走了他看上的女人，此外这个人还打伤了自己。

    而林飞早已经是破釜沉舟，瞬间林飞就激活了黑羽之瞳和恶魔印记，在战力提升到1300后，上去就是一剑‘地裂斩’轰出。

    亚瑟的反应是举剑格挡，结果整个人被巨大的黑拳砸在了地上。下面的云层竟然轰隆隆被轰开了一大片，露出了千米下的地面，如果不是亚瑟也会飞行，他怕是直接会摔下去。

    “这是什么招数？怎么这么厉害！”亚瑟刚刚被打懵了，如果不是那一瞬间他激活了自己的天堂印记，让战力提升到了1600，同时放出圣痕来抵御刚刚的黑拳，他怕是会被直接打个半死。

    当下，他也不敢再轻敌，却是和林飞开始了激战。

    顿时，天空的云层之上，长着两对黑色羽翼的林飞和长着一对白羽的亚瑟疯狂的战在一起，林飞整个过程没有说一句话，却是招招都是杀招。而亚瑟虽然战力极强，但短时间内也难以对如此凶悍的林飞造成什么有效的攻击。

    两人最多只是僵持，只是林飞知道，这么打下去，自己的输面太大。这亚瑟不愧是进化之岛上的第一高手，实力深不可测。而且对方显然掌握了和黑羽之瞳一样的可以短时间提升战力的能力，此外对方的战斗技巧和躲避速度也是超人级的，林飞就算是想继续施展地裂斩，都不一定能击中对方。

    时间拖的越久，林飞的劣势越大。

    林飞心思电转，但动作丝毫不慢。手里的符文短剑甩出一道寒光，却是直接施展了一个枪刺技能，直奔对方的心口。

    这个技能施展的非常突然，换做是其他契约者定然会中招。只是亚瑟显然经历过太多的战斗，竟然是反应迅速的侧身一躲，随后上前一剑砍向林飞的脖颈。

    以攻对攻，就看谁的手快。谁的反应快。

    这一点，亚瑟一点都不输林飞。甚至还略有优势。林飞动作慢了半拍，脖子就被划出了一道血痕。

    如果特别在意这个伤口。自然是会陷入被动。林飞深知在受伤的时候更要奋起反攻。尤其是在自己战力低于对手的情况下。更是要如此。否则很容易被对方一轮打压下来，到时候便是翻身无望必输无疑。

    所以林飞丝毫不管脖子上的伤口，却是反手一斩，同时另外一手取出玄冰剑，两剑同时御敌。

    林飞本就是以盗贼职业起家。虽然后面融合了太多其他战斗技巧，但以巧打巧本就是盗贼这种擅长细腻近战职业的优势，这一点素质林飞还是保留着，所以两把武器在他的手里都是熟练无比，如同自身手臂一般灵巧。而凭借两把武器的优势。林飞勉强抵挡着亚瑟的强大进攻。

    这个时候林飞已经确定这亚瑟拥有比自己更强的战力，更强的近战能力。更强的反应速度，也更有战斗经验且更狡猾。要想战胜对方，比登天还难。不说别的，林飞除了一开始成功施展过一次地裂斩击中对手外，之后到现在打了又七八分钟，却是没有再施展这一个强大斩击的机会。

    不是林飞不想施展，而是在战斗中他已经完全被对方牵着鼻子走了，就如同是要做一个攻击动作，但对方的攻势太快，竟然是提早封死了自己进招的路线和角度，逼的自己只能防守，然后以快打快，却是根本来不及放大招。

    长久下去，战力强者胜，战力弱者败。

    林飞心中不断在想着办法，他知道这么打下去，自己没有一丝胜算。必须要尽快结束战斗。

    想到这里，林飞已经决定使用他之前刚刚得到的那一张黑色卡片。

    ‘孤注一掷！’

    这个黑卡的效果是在使用后，将自己下一次攻击变成最强一击，强到甚至可以秒杀对手。而同一时刻，自己的防御力彻底消失，如果对方攻击到自己，自己也是必死无疑。

    这就像是这张卡片的字面意思一样，一次性的押出了自己所有的赌注，不胜则败，不生则死，绝对没有第二种可能性。

    现在的情况是，林飞必须要进行这一场赌博，因为赌的话还有胜算，不赌必输无疑。

    林飞可不是扭捏之人，他想到就做。而事实上，林飞现在几乎不可能攻击到对方，除非是像一开始那样的突然袭击。

    只是这个时候再想搞突然袭击怕是根本不可能，只是林飞之前不管受到何种攻击都没有使用他的一个招牌技能，乌鸦替身。如果使用了这个技能，林飞相信自己有一次机会可以击中对方。

    但乌鸦替身对于一般高手可以说是一个很厉害的攻击手段，但亚瑟不是一般高手，倘若对方识破，那自己使用‘孤注一掷’后如果没有先攻到对方，那就是必死无疑。

    留给林飞考虑的时间不多，林飞只能尽量让自己的计划万无一失。

    堕落剑技威力最强，但地裂斩释放速度明显没有落羽斩快，虽然落羽斩威力差一点，但如果使用了孤注一掷黑卡作为提升，相信威力绝对不会逊于地裂斩。

    想到这里，林飞心中已经有了计划。

    这一连串念头只发生在短短几秒的时间里，下一秒，林飞已经偷偷取出了黑卡，然后卖了一个破绽，对面亚瑟见状却是心中暗喜，然后一剑刺来。

    “死吧！”

    亚瑟长剑极快穿透林飞的身体，他等这一刻已经等很久了，所以是全力一击。只是下一秒，对方竟然是化作漫天乌鸦。

    “替身术，小儿科！”亚瑟不惊反喜，却是速度极快的回头一看，然后反手一剑刺出。

    这一次，他看到自己的长剑将刚刚现形出来的那个契约者刺个正中，长剑从对方的小腹刺入，后腰伸出，鲜血溅出。

    “想用替身术来攻击我，你想都不要想！”亚瑟冷笑道。

    不过下一秒，他看到对方竟然是一下子捏爆手里的一张黑卡，与此同时一剑斩了下来。因为速度太快，而且是在自己攻击道对方的瞬间，所以亚瑟压根儿没想到躲避，却是被一剑斩中。