    云弈直接怼中年男子的话让所有人都傻眼了。

    要知道这中年男子不是别人，正是千雅所在的文和公司老板，名叫巴登。

    巴登瞪着云弈，道：“本来我可以看在千雅的面子上，直接将你赶走就是了，但是你竟然敢这样和我说话，那就别怪我不给千雅面子了。”

    “你们，给我狠狠地揍他一顿。”

    巴登挥了挥手，他身边的几名大汉就围了上来。

    千雅紧张地说：“老板，你怎么可以这样，这是我的保镖。”

    周昂也是连忙说道：“是啊老板，这是千雅新请来的保镖，有点不懂规矩，你就别跟他计较了，我现在就让他走。”

    “而且，我们千雅也说过，她是不会去陪酒的，你这……”

    “不陪酒？”

    巴登一声冷笑，道：“以前千雅还算是比较有流量的，我可以由着她任性，现在新人辈出，最近热门的华冠奖都已经被天娱花钱内定给伊锦云了，她现在还有什么价值可言？”

    而后更是瞪着千雅。

    “现在我就直接把话说开了，今天晚上让天娱的风少开心了，你在我们公司还会有地位，不然的话，你就等着被雪藏吧。”

    “你……”

    别说是千雅，这时候就连周昂都生气了。

    巴登继续挥手道：“你们还愣着做什么？给我狠狠收拾这没眼力见的家伙。”

    “是，老板。”

    几名大汉答应一声，纷纷去抓云弈。

    云弈一声冷笑，拳头也就挥了出去，一拳接着一拳，速度奇快，力道奇猛。

    三秒钟，五个人全躺在了地上。

    这……

    巴登大吃一惊，这不是千雅请来的小保镖吗？怎么这么强悍啊？

    “这是怎么了？”

    突然一个声音传来，瞬间吸引了所有人的目光。

    这突然出现的不是别人，却是这次粉丝见面会的主角——伊锦云。

    伊锦云漂亮吗？

    是的，很漂亮。

    即便是在云弈的眼中也不得不承认伊锦云是个美女，她几乎是和千雅一样即便不需要化妆，不需要过分美颜就直接上镜的美女。

    只是不知道为什么，云弈只看了她一眼，就是觉得这女人婊里婊气的。

    巴登对伊锦云笑着说：“没事的伊小姐，只是千雅身边有个不长眼的保镖竟然敢对我不敬，所以我要教训一下他而已。”

    “哦？”

    伊锦云看向云弈，嫣然笑道：“还是个帅哥呢，千雅，这是你的保镖啊？”

    “是的。”

    千雅点点头，走到云弈身边，道：“他只是为了保护我而已。”

    “哦？”

    伊锦云顿了顿，嫣然笑道：“现在要找个尽职尽责的保镖不容易呢，我都羡慕你能够找到一个为了保护你，甚至敢顶撞你老板的保镖了，我能请他也当我的保镖吗？”

    “不能。”

    千雅直接拒绝道：“他只能是专属于我一个人的保镖。”

    “好吧，那我就不跟你抢了。”

    伊锦云说着又走到了云弈面前，伸出手来，道：“我叫伊锦云，你应该知道我的名字吧？能问问你叫什么名字吗？”

    “我叫云霄。”云弈随便起了个名字。

    云霄？

    伊锦云嫣然一笑，道：“好名字呢。”

    双方轻轻握手，然后伊锦云转向巴登，说道：“巴老板，人家只是尽职尽责而已，而且今天的粉丝见面会对于我来说很重要，我也不想闹出点什么事情来。”

    “你能看在我的面子上，这件事就算了吗？”

    “这……”

    巴登犹豫了一下，而后哼声道：“好，那我就看伊锦云小姐你的面子上不和这野蛮人计较了。”

    “那谢谢巴老板了。”

    伊锦云一笑，再对千雅说：“千雅，现在见面会就要开始了，要不你和我一起入场吧。”

    千雅点头答应。

    而后伊锦云就直接上来拉着千雅的手往见面会会场的方向走。

    云弈和周昂也是连忙跟上。

    一边走，周昂就一边问道：“你是军人出身？”

    “不是。”云弈摇头道。

    “别撒谎，就你的身手，你要说自己不是军人出身我都不信。”

    “不信就算。”

    云弈耸耸肩，其实上学的时候他是真有想过参军的，只是爸妈极力反对，他也就只好读了卫校。

    周昂继续说道：“你们这些军人出身的人性格我了解，都是一个牛脾气，反正生气起来谁都拦不住。”

    “不过……”

    周昂转而说道：“你是千雅的男朋友，那你应该要事事为千雅着想，所以你最好收敛一下你的脾气，要是一个闹不好，千雅的前途就没了，到时候她就得离开娱乐圈了，知道吗？”

    “然后呢？”云弈问道。

    “什么然后？”周昂都要吐血了，他说道：“千雅离开娱乐圈，没了收入，你养她啊？”

    “好，我养她。”

    “你……”

    周昂被气得不行，一个当保镖的竟然说要养一个大明星？这不是搞笑吗？

    此时，会场里的粉丝见面会已经开始了。

    因为来的都是伊锦云的粉丝，而且大家都听过传言说伊锦云和千雅关系不好，这时候一些粉丝问答环节上甚至都有一些粉丝问一些为难千雅的问题了。

    可伊锦云却都在为千雅说好话，粉丝们更是赞叹伊锦云这个女人的大度了。

    “心机女！”

    云弈和周昂同时骂了一声。

    两人对望一眼，然后都忍不住一起笑了起来。

    周昂说道：“刚才我和你说话的语气可能是重了点，但是我并不是非要针对你，我只是真心希望千雅的星途走得更坦荡。”

    “因为，她一直以来努力的梦想就是能够拿下华冠奖的影后，我也希望你可以支持她。”

    “我知道。”

    云弈点点头，道：“我知道你是为了她好。”

    周昂一笑。

    云弈紧接着又说：“如果不是因为知道你为了她好，我刚才就打你了。”

    “你……我不跟你说话了，哼……”

    周昂红了脸，然后别过脸去。

    云弈浑身起了鸡皮疙瘩，说实在的，他是真不歧视这类人，只是看着一个大男人矫揉造作，他就觉得难受。

    “臭婊子，你去死吧！”

    突然一个愤怒的声音传来，而后粉丝群中一名男子端着一个盆子上来，直接往千雅身上泼。

    “小心！”

    云弈一声惊呼，快步上前，手上五蕴气之力的气息打出，将那黄色的液体给挡开了，云弈和千雅自然没事，可身旁的伊锦云却是被溅了一身。

    从颜色和气味上来分辨，只怕是人体排泄物了。

