    晏老四赶紧摇头，“黑漆漆的她上哪看我的脸去？现在问题是，她跑了，咱们不把人找到弄死，等她那些帮手来，查到下毒的人不是她是我们，那我们两个就完蛋了。”

    “我都说不要去找她麻烦，反正她又不知道是我们下毒，你非说她太危险不把她弄死我们就得死。要不是你非让我站出来跟晏溪对着干，她压根都不会怀疑到我们身上。说来说去，都是你搬起石头砸自己的脚。”晏北听到晏老四说晏溪跑了，第一反应就是害怕，然后指责晏老四，觉得都是他乱出主意害了自己。

    “你搞清楚，下毒的人是你，跟我有什么关系？要不是为了你小子，我至于掺和到这破事儿里来吗？”晏老四三两句话就把自己给撇清了关系，反过来指责晏北，“要不是你一点小事都办不好，至于把事情弄成现在这样吗？”

    被指责的晏北也不干了，指着晏老四就说，“我下毒？你要不要跟我好好说说那毒是怎么来的？我回去之后一宿没想明白，明明说好是给她点教训的泻药，怎么就变成毒药了？那包药掉到井里全村人都中毒了，这要是让晏溪一个人吃下去，她骨头都要烂没了吧！四叔你够狠的，算计晏溪连带着把我也给算计进去了，回头晏溪真死了，人家一查就能查到我身上跟你什么关系都没有。你这如意算盘打得倒是好，我差点就上当了。”

    “你胡说八道些什么？我怎么知道泻药为什么会变成毒药？可能是你挖药的时候认错了也说不定。现在别扯这些有的没的，先把晏溪给找到。我们现在都是一条绳上的蚂蚱，出事了我们谁都逃不掉。”

    晏老四说完，又说了一句，“晏溪不死，我们就得死。你现在跟我说那些有什么用？”

    “刚才你要是不贪财直接把人弄死不就得了，现在又说我。”晏北小声抱怨。

    “你不贪财有本事回头我找到晏溪藏起来的银子你倒是别碰。”晏老四眼睛一瞪说。

    晏北立马反驳，不答应了。

    两人就晏溪死后银子怎么分的事，又吵了起来。

    听了一耳朵墙根的晏溪：“呵呵，老娘活得好好地，你们就想分老娘的遗产，做梦比较快。”

    把他们两人的对话从头到尾的听了一遍，晏溪不得不佩服这两人的运气。

    狗屎一样的人品，竟然也能走狗屎运。

    若不是运气好，事情能变成这个样子？

    虽然她还是觉得好像有哪里说不通，不过那点小疙瘩被她直接丢到脑后。

    眼下，比较重要的是要怎么把这两人给挨个处理了。

    晏老四还好说，本就是个手无缚鸡之力的书生，要收拾他不是难事。

    比较棘手的是晏北。

    十六七岁的大小伙子，身强体壮，也有一把子力气，正面遇上晏溪肯定占不到便宜。

    得想办法把这两人分开，然后逐个击破才行。

    说干就干，晏溪躲在暗处，悄悄的观察那两人。

    发现晏老四跟晏北调换了一下，这回是晏老四留在祠堂门口守着，晏北进祠堂去找晏溪。

    “你别藏了，我都看到你了。你要是自己出来我还能让你死得痛快点，要不然你可别怪我心狠。”晏北边在祠堂院子里找人，一边冲黑漆漆的院子里喊到。

    晏溪肯定还在祠堂，这就一个大门，他刚才一直守在外面没看到有人出去，除非她会飞天遁地不然肯定还在院里。

    “乓。”晏北正找着，突然听到那边传来一阵东西落地的声音。

    他以为是晏溪，赶紧小跑过去捉人。

    晏老四也听到了动静，他深怕晏北把晏溪捉住以后逼晏溪告诉他银子藏在什么地方，然后晏北那小子吃独食不告诉他，所以他在听到动静以后，立马往里跑，也顾不上自己还要守着门口的任务。

    “砰。”晏老四前脚才踏进院里，门后面就冒出一个黑黑的脑袋，手里拿着一块石头，往他后脑勺这么一砸。

    晏老四立马眼前一黑，就晕了过去。

    把人砸晕后，晏溪就把人给拖到门后面藏起来，还顺便抓过一旁又湿又潮的稻草往他身上撒，给盖住免得被发现。

    收拾了晏老四，接下来就该轮到晏北了。

    晏溪刚把晏老四藏好，准备去找晏北，就听到身后传来说话声音，“我就知道是你，这下我看你还怎么躲？”

    “晏北，你跟我没什么深仇大恨吧？”晏溪转身，就看到了朝她走过来的晏北。

    “现在知道害怕了？那你求我啊，你求我，我就考虑饶你一条命。”他们是没有深仇大恨，可晏北嫉妒晏溪。

    她不是很厉害吗？不是很有本事吗？不是能挣银子吗？不是不把他放在眼里，不把他当一回事吗？

    晏北就要让她跪在自己面前，让她哭着求自己，那样他心里才觉得舒坦。

    “我求你，你就会放我走？你敢发誓吗？”晏北可能自己都没发现，他此刻脸上的表情多么的狰狞，她看不出半分晏北想要放她走的意思。

    加上她先前听到她们叔侄二人的对话，知道就是晏北往村里人用的水井里下毒，而且真正的目的竟然是自己的时候，晏溪就没想过他会放过自己。

    况且，她也从未想过他会放过自己。

    “当然……不会。我本来想让你死得舒服点，不过既然你不想要这么舒服的死法，那我就不跟你客气了。”说话间，晏北从怀里掏出一把匕首，一步一步的朝晏溪走过去。

    夜色中，他宛若一个死神般一步步的接近晏溪，脸上狰狞的表情未曾减少半分。

    “我死了对你没有任何好处，只要你放了我，我可以给你一笔银子。”晏溪企图用银子来拖延晏北的举动，可晏北却不为所动，甚至讥讽的笑道，“你以为我是四叔那个傻子吗？只要你死了，我就有办法能找到你藏起来的那些银子。趁现在周安鸣不在，我还能随手制造点小意外把那个小野种弄死，然后正大光明把你挣的银子全都变成我的。”

    “所以，你去死吧！”晏北已经来到晏溪跟前，拿着匕首往晏溪胸口刺过去。

