    她正打算把卷子拿出来写，但过了几秒之后，身边却笼下阴影，那个男生站在她身边，眉眼飞扬，“喂，学习委员，你给我讲讲这道题呗？”

    喻楚感觉有点好笑。

    他输了赌约要追自己，唯一的接近方法，好像的确是来问问题。因为原主的形象是好学生，又是学习委员。学渣来问题，她没有不帮的道理。

    喻楚也没有急着立刻拒绝他，反而把卷子拿了过来，干净的圆框镜片下，女孩眼睛里闪过一丝嗤笑。

    她扫了一眼卷子上的名字。

    这个男生叫周霖，名字写得龙飞凤舞的，整张卷子的字迹潦草难看，上面还有涂鸦，题目都被涂得看不清楚。

    喻楚顿了顿，转而拿出自己卷子，耐心地低头给他讲了一遍过程。

    周霖有点微愣。

    他才不耐烦来追这种乖乖女。他暗恋隔壁班的校花，那种长相的女生是他的菜。钟楚楚这种清秀款可不是。

    但是赌约输了又没办法。

    只好不情不愿地来勾搭她。

    而且隔壁校花喜欢的是傅屿……傅屿谁敢惹啊！那可是校霸。

    就算傅屿没说过喜欢校花，但大家也不敢去招惹校花。最好看的女生留给校霸，男生们都没什么意见。

    周霖不服也不行。

    但这也不代表他看得上钟楚楚。

    周霖本来以为，自己来问题，会把这个兔子一样的学习委员吓一大跳。

    他觉得有点烦，并不想和这种小兔子一样乖巧的女生打交道。

    但是出乎意料，在他开口之后，学习委员只是看了他一眼，没有多说话，直接拿过卷子开始给他讲题了。

    周霖有点愣。

    他盯着卷子上的名字。

    字迹娟秀，答案写得工工整整，一看就是出自好学生的手笔。

    看了一会儿，周霖竟然觉得真挺好看的，他又扫了眼自己的卷子，对比起来，学习委员的卷子就更好看了。

    喻楚很快讲完了，噙着笑和善地问对方：“周霖同学，听懂了吗？”

    周霖心不在焉道：“哦，懂了。”

    反正他本来也不是来问问题，只不过找个机会接近她而已。

    没想到，女生下一句话就是：“听懂的话，你给我讲一遍吧。”

    周霖：“……”

    听懂了还要讲？！

    他哪知道对方刚刚讲了什么！

    男生愣在原地，对上女孩清秀漂亮的眼睛，她的表情仿佛早就猜到结果，微笑着道：“周霖同学，如果你没有认真听，下次还是不要找我讲题了，还有三个月就高考，我也很忙的。”

    女生的嗓音也像她的人一样软，就算是拒绝的话，也有点娇软意味。

    周霖不知道是因为被批评，还是别的什么，脸忽然有点红。

    他正张嘴想说点什么，嘈杂的后排忽然安静下来，就像班主任突然进班视察一样，一阵死亡般的窒息。

    但是现在是下课。

    所以，这肯定是傅屿同学回来了。

    突然的寂静吸引了学生注意，大家都下意识回头看了一眼。

    喻楚也朝教室后门的方向看去。

