    “那些魔族将要爆发最后的决战了……”

    海魔族的王城之中。

    苏逸辞和抚妖从嚎哭之海几经辗转后终于是抵达了凶祭血陆。

    过程虽然让人感到惊奇，期间也遇到了不少的风险，但最终还是顺利的进入到了凶祭血陆的境内。

    但海魔之王说出的第一个消息，就令苏逸辞感到了几分诧异。

    “决战？”

    “是！”海魔族王似乎并不想招惹麻烦，它只想尽快的让苏逸辞离开。

    虽然同样作为凶祭血陆的十二大魔族之一，且海魔族的魔众数量非常庞大，甚至占据了大半个黑水海。但是，海魔族很少参与到内陆的争斗。

    一个原因是，海魔族的成员上岸厮杀比较吃亏。

    第二个原因，它们本身不愿意参与。

    黑水海这边的资源已经很丰富了，无需和其他的魔族争强斗狠。

    苏逸辞目光微凝，眼神变的深冷。

    差不多两个月前左右，苏逸辞从不死族获得了万世魔座。之后凭借着四族大战的胜利，迫使骷魔族，羽魔族，黑魔族，鳞魔族签订了“停战条约”。

    没过多久，魅魔族和灵魔族也加入了停战的联盟当中。

    然，苏逸辞明白，凶祭血陆的和平只是暂时的。十二大魔族中，不乏战争的发起者和杀戮的制造者。

    在察觉到凶祭血陆的另外一侧，存在另一位始魔神的传承者后，苏逸辞利用自己为诱饵，将那名始魔神的传承者引到了上天界。

    那人便是持掌了至尊魔印的玉飞辕。

    再后来，苏逸辞在上天界同老五玉飞辕进行对局，甚至还把老四秀妃颜，老三黑瞳男子相继引了出来。

    但苏逸辞没有想到的是，虽然赢了老五和老三，可后面发生的事情，也是迫使苏逸辞从神禁血狱前来凶祭血陆。

    上天界那边是阴谋不断，智局交锋。

    凶祭血陆这边同样是魔族血战，烽火连天。

    老五玉飞辕跟着苏逸辞前往上天界的时候，玉飞辕身后的祖魔族，战魔族也毫不犹豫的向刚刚签订停战盟约的骷，羽，黑，鳞，魅，灵六族发起进攻。

    这是避免不了的战争。

    苏逸辞能做的就是从玉飞辕的手中夺取至尊魔印。

    但同为始魔神的传承者，玉飞辕并不是一个容易对付的人，初次的正面交锋，苏逸辞也仅仅只是险胜。且那次并未拿到至尊魔印。

    等到了神锋城的天下第一剑问世的时候，苏逸辞才借助“天下无邪”主动开局，彻底战胜了玉飞辕。

    拿到至尊魔印后的第一件事情，就是返回凶祭血陆。

    而，苏逸辞要做的，就是了解到各大魔族之间的战况。

    “祖魔族和战魔族本身的实力非常强大，与之开战的六大魔族只能联合应对，虽然打了几次胜仗，但后面……食尸族和暴雪族的入局，又彻底把局势扳了回来……”

    海魔族之王声势低沉的说道。

    其身上的蓝色触手在身上爬动，眼中的光芒也是忽明忽暗。

    苏逸辞眉头一皱，“食尸族和暴雪族也加入了？”

    食尸族和暴雪族是十二大魔族中数量最多的，它们的战力自然也是相当的恐怖。

    但这两大族群为何会站队祖，战两族这边？

    要知道，签订停战条约的六大魔族这边，拥有万世魔座。

    很快，苏逸辞就明白了。

    “祖魔族和战魔族那边，是对外宣称它们掌控了至尊魔印吧？”苏逸辞冷声道。

    海魔之王给予肯定，“是，之前双方对峙不下，战魔族表示至尊魔印在它们的手中，只要击败了六大魔族的联合，就能夺下万世魔座，并一统凶祭血陆。食尸族和暴雪族因此也加入到这场战局中，所以现在凶祭血陆，有十方魔族爆发血战了……我们海魔族习惯了在黑水海生活，对陆地上的资源毫无兴趣……”

    海魔之王再度表示它们中立的态度。

    “然后呢？”抚妖面露好奇之色，她询问道，“六大魔族这边要被打跪下了吗？”

    “快了！祖，战，食尸，暴雪四大魔族的联军已经将六族围在了‘近狼山脉’。这场十族之战，也将迎来决战时刻。”

    海魔之王回答。

    近狼山脉！

    决战时刻！

    苏逸辞已然闻到了那连天战火的气息，当即，其不再犹豫，迅速赶往那十族战场。

    凶祭血陆！

    近狼山脉！

    一轮血月悬挂在上空。

    山脉中央的一处大峡谷内，魔城古堡，屹立苍穹之下。

    城中。

    羽魔族之主玄明震，骷魔族之主百战君起，黑魔族之主归海暗，以及鳞魔族之主邪君泉等众聚集在这最后的孤堡当中。

    “这将会是我们的最后一战了，明天不是祖魔族和战魔族寂灭，就是我们六族败亡……”

    邪君泉咬牙说道。

    几位君主相互对视一眼，皆是神情凝重。

    黑魔族之主归海暗冷笑一声，“这就是你们听信人族的后果，那姓苏的小子根本就不值得相信。”

    “嗯？”羽魔族之主玄明震回以蔑笑，“若非姓苏的小子，你黑魔族的王城早已被我羽魔族踏平。”

    “哼！”归海暗一甩袖袍，不予理会。

    百战君起淡淡的说道，“祖魔族和战魔族的野心之大，早就不是什么秘密了。就算没有那姓苏的小子，两族要吞并我们也是迟早的事情。除非你们愿意顺从两族，俯首称臣……”

    骷魔族的族王百战君起霸气非凡，尤其是他的一双魔瞳，时不时的会变换光泽。

    时而深红，时而蔚蓝，时而幽绿……

    作为凶祭血陆的魔族君王，对于各族都怀了些什么鬼胎，大家都心知肚明。

    鳞魔族的首领邪君泉亦开口说道，“若是没有苏逸辞的提前指示，我们早已被祖魔族和战魔族逐个击破，明日之战还未到来，我们不一定会输。”

    “哼，食尸族和暴雪族都已经入局，这一战，我们毫无胜算……”归海暗道。

    “既然如此，那你就选择向它们投降保命吧！我们不会怪你。”玄明震再度嘲讽道。

    “你……”归海暗怒火中烧，两眼几欲喷火。

    “够了！”这时，一名女性魔王走上前来，此人白发青瞳，肤若凝脂，有种独特的美艳感，她乃是魅魔族的族王帝女，曼姿夭。

    曼姿夭中断几人争吵，“生在魔世，就应该早就有所觉悟。四族已经兵临山脉之外，投降也罢，决战也好，没有谁会谁蔑视谁。想要投降的人，尽早表面态度，明日之战，将作出了断。”

    觉悟！

    听着这两个字，众人倒是停止了争论。

    的确，生存在动乱不安，强者为尊的魔世，谁还没有一个觉悟？

    魔城外。

    南幕野，厉天路，东离岚舟，夜无宸，司徒摘星，柳沾雪几个人位于一座楼台上。

    “唉！最终还是卷进来了，这下要死惨了……”厉天路叹着气，一脸无奈。

    “趁现在逃了吧？反正这是魔族自己的事情。”南幕野提议道。

    夜无宸摇头，“逃不掉了，四大魔族已经把近狼山脉给四面围死了，想要突围，绝无可能……”

    几人还想说什么。

    蓦地，“轰隆……”一声巨响在近狼山脉的上空炸开，霎那间，远处火光滔天，紧随而至的是滔天的魔潮以及巨魔咆哮……

    “不好，四大魔族就要攻过来了……”

