    “是！”

    四名高手听到黄锡奇命令应声道。

    随即他们便将江晓峰团团围住。

    而黄锡奇见四名高手上前，表情很是轻松，显然，他觉得江晓峰不会是这些人的对手，到时候江晓峰这小子绝对会被揍得半死不活。

    此时他站在一旁，抽出根烟叼在嘴里。

    不过黄锡奇正准备点烟时，却听见几道巨响，紧接着，他便看见四个人直接飞出去了。

    黄锡奇顿时一愣，连忙看过去，彻底愣在原地。

    因为他看见自己高价请的四名高手全都瘫倒在地，就像四条苟延残喘的死狗。

    “啪嗒！”

    看见这一幕，黄锡奇原本叼在嘴里的烟也掉了。

    他难以置信地看着眼前的一幕。

    怎么会这样！

    这些人都是他花高价从武术门派请的高手！

    结果自己连烟都没来得及点上，这帮人就都被江晓峰给打飞出去了？

    黄锡奇的表情像是活见鬼，他愣愣地看着江晓峰，心想这小子到底是个什么怪物，这也太强了？

    甜甜和她的三个小姐妹更是惊讶地说不出话来。

    原本她们觉得黄锡奇派四名高手出手，柳倾城身边的小跟班绝不是这帮人的对手，结果反倒是江晓峰把四名高手打的半死不活。

    此时江晓峰抬眼看向黄锡奇，说道：“黄锡奇，放马过来吧，我奉陪到底。”

    “你……你究竟是什么人？居然这么强？”黄锡奇不可思议地看着江晓峰，开口问道。

    “黄锡奇，原本我懒得跟你计较，可你非要招惹我，那就不要怪我不留情面了。马上给我姐下跪道歉！”江晓峰冷冷地看着黄锡奇说道。

    黄锡奇对上江晓峰那双幽黑冰冷的眼睛，感觉江晓峰就像是索命的阎王爷，他不禁脊背发凉，浑身寒毛直立。

    但江晓峰想叫他下跪道歉，这绝不可能！

    黄锡奇高声说道：“你小子确实很厉害，可我告诉你，别觉得自己会点功夫就了不起了，你知不知道我是什么身份？我可是黄家大少，在滨海，黄家可是世家豪门，我的爷爷还在华夏医盟担任理事，你胆敢动我一根手指头，绝对没有好下场！”

    对于黄锡奇的一番吹嘘，以及说他是黄家大少还有黄家在滨海市的地位，江晓峰根本毫不在意。

    可是当江晓峰听见黄锡奇说他的爷爷在华夏医盟担任理事一职，江晓峰不由得挑了挑眉，问道：“黄锡奇，我听到你刚刚说，你的爷爷在华夏医盟担任理事？”

    而黄锡奇见江晓峰这么问，觉得他一定是被吓住了。

    随即黄锡奇挺直了腰，无比自豪地说道：“当然了，我爷爷可是华夏医盟的现任理事，还是名神医！之前他可给不少大人物看过病，认识很多的京都大佬！

    只要我爷爷一句话，弄死你小子就跟弄死只蚂蚁似的！怎么？害不害怕？要是怕了就赶紧跪在我面前向我求饶！”

    此时甜甜等人听到黄锡奇这么说也开始帮他吹嘘起来：“土逼，听说过华夏医盟吗？我告诉你，在医盟里当理事的人，要是到了省里，也得是省领导亲自招待！”

    “是啊，黄理事今后很可能晋升为医盟二把手呢，到时候等他当上副盟主，那地位更是如日中天！”

    “你个土逼赶紧给人家黄少爷跪下！”

    “……”

    这帮女人对华夏医盟理事一职知之甚少，为吹捧黄锡奇，之前在网上看了相关资料，只知道一些基本情况罢了。

    而她们看过网上的科普后，才知道能够在华夏医盟担任理事一职的人一定是在中医界颇有威望的大佬。

    因此，她们四人才连连附和，争相吹捧黄锡奇。

    但黄锡奇说的的确是事实。

    他的爷爷在华夏医盟担任理事一职，也正是因为这一点，黄家才垄断了药材市场。

    这黄老先生在医盟任职，德高望重，黄家借着黄老爷子的名声，自然是发展的如日中天。

    今天黄家举办的这场拍卖会，同样是由黄家老爷子发起的。

    不仅如此，黄家老爷子今天还会亲自到场，在现场拍卖自己的字画。

    宴会上的客人们都想抱上黄家的大腿，于是都在暗暗期待着黄家老爷子的墨宝，到时候一举拿下！

    此时站在江晓峰面前的黄锡奇简直像一只高傲的公鸡，十分不屑地打量着江晓峰。

    江晓峰听见黄锡奇说的这些话，却不禁笑了起来。

    黄锡奇见江晓峰暗暗发笑，顿时沉下脸色，说道：“哎，有什么好笑的？你小子也许不清楚华夏医盟的理事代表着什么，我可以告诉你！

    以我爷爷如今的身份地位，即便是京都世家大族的家主，见了我爷爷也得客客气气的！你这家伙还真是不识好歹！”

    而柳倾城听见黄锡奇这一番吹嘘，也感到十分好笑，这不是班门弄斧吗？

    黄锡奇不会想到，他以为的这位柳倾城的小跟班，实际上就是华夏医盟的现任盟主。

    医盟理事跟盟主之间还存在两级的地位差距！

    江晓峰强忍住笑意，对他说道：“说了这么多，我还以为你爷爷是什么了不得的人物，敢情是黄宗元啊？”

    “王八蛋！你竟敢直呼我爷爷名字！”黄锡奇呵斥道。

    江晓峰只是冷冷一笑，说道：“黄锡奇，要是你爷爷是其他人，或许我还真不了解，可你要是说你爷爷在华夏医盟担任理事，那我告诉你，巧了，我们俩还是同事。”

    “什么？你说你跟我爷爷是同事？你他妈开什么玩笑？我爷爷担任医盟理事一职，还在京都跟省内的的中医院当副院长，同时还是京都医科大学的荣誉教授……像你这样的人，你说你跟我爷爷一起共事？你觉得我会信吗？”黄锡奇神色鄙夷道。

    江晓峰微微一笑，说道：“我说的都是真的，黄锡奇，我确实和你爷爷一起在医盟共事。”

    “放你妈的屁！你小子才几岁，你居然说自己在医盟工作？还跟我爷爷共事？

    我爷爷在中医界可是声名显赫的神医，怎么会……等一下？你说你跟我爷爷一同在医盟共事？

    我瞧你这样子，该不会是在医盟里干保洁或者看门吧？

    这样就能说得通了，你在医盟里当保安或者保洁，也算是跟我爷爷共事了。

    不过你在我面前说你和我爷爷一同共事，可实际上我爷爷压根就不认识你，笑死人了！”

    黄锡奇说到这儿，情不自禁地笑出了声。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>