    听到王少的吩咐，几个人微微皱眉，他们并不想轻易动手，连王老都感觉到颇为艰难的家伙，他们能打的过吗？

    能刚打了吗？

    说不定还有可能会因此而付出惨痛的代价。

    仔细想来，总觉得这家伙好像在什么地方看到过，只是他们一时之间想不起来了而已。

    白微雪呼出一口气，她抹去额头上的汗水，自信了起来。

    有陈强在，谁能动的了她？

    谁又能动的了整个白氏集团？

    王少咬紧牙关，他心中崩溃不已，甚至还想要爆发出来，还想要与陈强较量一下，他才不相信自己会败下阵来，才不相信这些人竟然连一个老头都收拾不了，他宁肯相信陈强只是威胁了他们，只是恐吓他们罢了！凭他这么多年来的经验来判断，这种家伙只是吃软怕硬而已。

    “王少，我看你还是赶紧回去吧！你带来的人都如此胆小怕事，今后还能成什么风浪？”

    陈强站起身来，他看了一眼时间，阳一龙已经从帝都内平安回来了，第三代药液顺利推销出去，也让帝都内的家族们起了不小的轰动，至少大批的预约订单都已经拿在手里了，只需要一点时间，便可都完成。

    那时，集团便可研制新的药液，也可集中一些资金进攻其他的产业。

    只是，陈强从阳城，帝都，香江之内的各大集团包括家族时发现，这些都没有任何的保护措施，若是任何一个敌对势力过来攻势，很容易顷刻之间被人给攻破，如此一来的话，多年积蓄毁于一旦不说，还有可能会造成百年之恨。

    用阵法来保护？

    陈强想了想，阵法虽狠，可以他目前的身躯以及灵气顶多只能使用五方阵法，而这阵法一旦形成，先天境之下的修者绝对不可能攻破的了。

    可华夏大地强者众多，有能之士更是不少。

    尤其是香江内已然碰到的那九个人，要是联合起来的话，他的集团恐怕会陷入悲催。

    刺激！挑衅！王少咬紧牙关，牙齿咯咯作响。

    被陈强刺激的王少甚至都要爆发出来，他瞪了一眼身边的人，而后说道：“你们听到了吗？

    陈强有多么不将咱们放在眼里？

    你们都是王家的精英啊。

    你们都应该明白，王家这些年来都是怎么过来的！其他的家族靠的是经济优势，靠的是经商，而我王家则是靠着拳头，一点一点打出来的！我可以肯定，今天，要是我们无功而返，连合同，连协议都没有签订好的话，不光我得不到家主继承人之位，就连你们都会被轻视，被瞧不起！得不到重用，永远都被埋没！难道你们想要得到这个结果吗？

    难道这是你们所想要看到的吗？”

    ‘嘶～’众人一听，当即深吸一口气。

    王少的话等同于给了他们一个警醒。

    若是空手回去，反而会被唾弃。

    可王老都已经开始惧怕陈强了，他们能打的过吗？

    许久，一直观望没有开口的王老终于忍不住了，他微微皱眉，低沉一声，“你到底是谁？”

    “我？”

    陈强笑了，“你妨问问你们香江内的九个守护者，专门守护香山禁地的那几个老东西，看看他们知不知道在阳城内有一个叫做陈强的人！”

    “你说什么？”

    “老东西？”

    王老懵了，在场的所有人都懵了，他们还是第一次从一个外人的口中听到对九个人的评判。

    关键还是被称呼为老东西！要知道，那帮人的实力可是非常强横的，尤其是大长老，可是达到了惊人的先天境六阶啊！而陈强呢？

    看上去也只是一个后天境而已！“这是怎么回事？”

    “叫他们都是一群老东西？

    这是多么有底气啊！这小子哪里来的资格？

    这小子哪里来的底气？

    他怎么敢的啊！”

    “我去，这小子很厉害啊！我还是第一次听到有人敢这么说他们的。”

    王老反应过来之后，笑出声来，他嘴角微微上扬，掀起浅浅笑意，“小子，你是在和我说笑话吗？

    虽然我不知道你是用什么方式知道我香江之内还有香山禁地的，但是你敢这么称呼那九个人，整个世上也只有你一个了。

    你可知道他们的恐怖之处吗？

    你可知道他们的厉害吗？

    要真打起来，你恐怕还没他们强横，恐怕被他们一只手就能捏死。”

    “所以，你想要让我们走，可以！你是谁？”

    王少也反应了过来，“对啊，你特么到底是谁啊！”

    “竟然敢站在我心爱的人面前，而且还屡次三番的帮她，阻挡我王家，还不把我王家放在眼里，普天之下就没有第二个人了！”

    陈强打了一个哈欠，他未开口，反而是白微雪先行说出，＂他的名字，叫陈强。

    ＂“陈强？”

    “是谁？”

    王少有些疑惑，这个名字他的的确确没有听说过，也没听人提起过，他将眸光落在了王老的身上，“你听说过吗？”

    王老皱起眉头，这个名字他怎么可能没有听说过！要知道，这名字在阳城之内可是非常响彻的，就连香江之内的家族，哪怕是集团也都听说过此名。

    而且随着集团药液的逐渐推广，越来越多的集团家族开始打听陈强，就连他王家也不例外。

    原本只是想到等收了白家之后，便动身前往陈强那，与之合作。

    可他怎么都没有想到陈强竟然与白家是一体的，而且还主动的帮助白家将他们拒绝出去。

    这不就是在打他们的脸吗？

    这不是故意不将他们拿人看待吗？

    可陈强的集团与其他的集团又不相同，那利润如火箭般飞速增长，就没有断下来的痕迹，甚至可以说，曾经欧阳家就想要将陈强的集团给收纳了，可欧阳锋却狼狈的逃跑，一点家主威严都没有。

    王老面色难看，开始哆嗦了起来，关于陈强的资料已经渐渐的在他脑海之中不断浮现出来，让他有些着急，也让他有些紧张，甚至还让他开始担忧起来。

    王少不以为然，轻哼一声，“陈强？

    什么玩意？”

    

