    第634章 执迷不悟

    这时那些人当中走出来一个人，一看就是这些人带头的人，走到林昊面前，快速的开口说道。

    “这一次事情我们不插手，我的手下也被你打伤了，这件事情我自己来解决，今天的事情就当没有发生过，我也从来没来过这里！”

    “我现在带人就走，可以吗？”

    林昊看着这个人虽然长得很凶，但是说话还挺懂得分寸，于是对着他点了点头说道。

    “可以，你以后再也别做这样的事，以后出来做事也要看一看这个事情到底怎么回事，免得做出了一些丧尽天良的事。”

    “免得遭到上天的报应！”

    那个人赶紧点了点头，带着人逃似的离开了这里，胡冬梅对着他们离去的背影大声的叫骂着。

    “你们都收了我的钱了，你们怎么拿钱不办事呢？你们还有没有信誉？你们别走啊…”

    胡冬梅看样子像是在对他们叫骂，但是实际上她却想要借着这个机会逃走。

    可是林昊快步的来到了门口，直接把门关上，面色冰冷的看着胡冬梅。

    “你要干什么？难道你想要非法囚禁吗？我告诉你，我可是懂法的，你别在这里跟我说那些没有用的，我一句都不想听！”

    “你现在赶紧给我让开，要不然的话，我一定饶不了你！”

    胡冬梅现在可真是气急败坏，她不只是生气，更加的是觉得害怕，她现在恨不得马上离开这里，因为林昊刚才打小混混的时候，实在是太厉害了。

    如果他一拳打到了自己的身上，胡冬梅觉得自己根本承受不住，自己也是一大把年纪了，她怎么可能承受这么大的力量呢？

    林昊看着她这个有些混乱的样子，嘴角扬起一抹冷笑，对着她冷冷地说道。

    “呵呵呵，如果你真的懂，你怎么可能会在那些小混混来这里闹事呢？不管这里的大小，这里也是医院，公共场合你居然做出那样的事，你觉得你做得很对吗？”

    “你身边如果没有那个团队的话，你觉得你能有什么样的能力？一个满脑子都是金钱的家伙而已，连做人最起码的道德都没有，像你这么活着，可真是悲哀！”

    林昊基本上也了解了所有事情的始末，也清楚了胡冬梅是一个怎样的人，自己也不可能轻易的放过她。

    胡冬律身上种的益虫，她也承认是她找人给胡冬律下的，这简直就是一个丧尽天良的女人，连自己的亲人都是这般对待，她还有什么人性可言？

    林昊死死地盯着胡冬梅，眼睛里面满满的都是愤恨，因为这胡冬梅所做的一切，别说是自己听到了，就算是别人听到，也会觉得她这么做太不是人了。

    胡冬梅这个时候也知道自己恐怕是不能离开这里了，只听得她再一次大声的说道。

    “我愿意干嘛就干嘛，我想怎么样就怎么样，你管得着吗？他嘴上说这是我的哥哥，但是他实际上就是想要霸占那个老宅子。”

    “他为什么对我好？他为什么满足我的一切？他就是心中有愧，他就是怕他的行为，遭到报应！”

    “要不然一个人怎么可能会对另一个人那么好呢，有什么都给买，想干什么就干什么，说什么都答应，这怎么可能呢？”

    胡冬梅表现得非常激动，林昊则是非常疑惑的看着他，觉得非常的奇怪。

    因为这个活动没得心里已经扭曲到了一定的程度，胡冬梅那可是发自内心的对她好，她却把这一切当成了别人的阴谋。

    林昊看着她这个令人讨厌的样子，对着她开口淡淡的说道。

    “我真是第一次听说，对一个人好，竟然成了错误，难道他就应该每天对你非打即骂吗？这对你爱答不理是不是你觉得就正确了？”

    “就算是你心里面有一些不满，但是做那些事情的人是你的父亲，跟你哥有什么关系呢？你为什么要把你对你父亲的仇恨，转移到你哥的身上呢？”

    “明明是你做错了，而且还对你哥哥做出了那么过分的事，我真不知道该如何说你了！”

    林昊真的是对这个胡冬梅有些无语了，这个女人已经超越了蛮不讲理，她完全就是一个根本不听别人话的女人。

    她的脑袋里面只有自己，根本不管别人到底是怎么想的，她觉得自己说的就是对的，对别人的生命，更是一副无所谓的样子。

    “我错了？哈哈哈，你小子知道什么？现在竟然在这里说我错了，我也不想这事跟你废话了，反正他再有一个星期就会死，跟你说他都没有任何的意义了！”

    “到时候我想要的东西都会转移到我的名下，我看到了那个时候，谁还能阻止得了我！”

    胡冬梅现在完全就是进入到了自我当中，她完全不管别人是一个怎样的想法，甚至觉得别人是怎样的想法，她都觉得无所谓。

    林昊知道跟她讲大道理已经是没有任何用处的事了，于是便对着她缓缓的开口说道。

    “好吧，看来你已经是油盐不进了，既然你那么的贪婪，那我就让你变得一无所有吧！”

    林昊这一次也是下了狠心，知道自己如果想要彻底的帮助胡闫博父子，就必须要把这个女人变成一个什么都没有的穷光蛋。

    胡冬梅瞪大了眼睛看着林昊，再一次发出了极其狂妄的笑声。

    “哈哈哈，你就算是有着很大的本领又能怎么样？我告诉你，我的化妆品公司在国际上都已经享负盛名，你觉得凭你一个人，真的能够推倒我的化妆品公司吗？”

    “我劝你还是不要在这里痴心妄想了，我们化妆品公司一个分公司，都要比你的一些公司大了很多，我劝你还是别白费力气了，因为你根本做不到！”

    林昊本以为自己要是说出搞垮胡冬梅的话，胡冬律至少也会出口阻拦。

    但是他们两个现在也变得有些铁石心肠，对于林昊所说的一切，他们完全就是一个无动于衷的状态，根本不在乎胡冬梅会有一个怎样的结果。

    林昊刚才还在担心胡冬律会不会帮他妹妹求情，看到他没有任何的举动，自己就可以放心大胆的去做自己想要做的事情了。

    “好吧，你这么执迷不悟，让我看看你哥曾经帮你得的东西，彻底消失的那一刻，你能不能翻然省悟吧！”

    林昊拿出了手机，给穆城南就打了过去。

    (本章完)

