
    叶尘思绪纷飞，坐在那里默然不语。
　　
　　    易山河还以为他不愿意透露自己的师门，自然也不敢多问。
　　
　　    转眼间，夜尽天明，众人继续赶路。
　　
　　    跨过一条条充满荆棘的山路，在整个昆仑山兜了好大一个圈之后，前方出现了一条昏暗的峡谷。
　　
　　    望着眼前的情景，易山河忍不住感叹道：
　　
　　    “当年我们武林众同道，来征讨圣心阁的时候，就是在这里，遇到了那位风华绝代的少年武者，他以一人之力，将中原众豪杰阻挡在这峡谷口！”
　　
　　    “据说此人后来成为了圣心阁的现任阁主，名字叫欧阳阙，如今实力，只怕已经不在秦踏天之下了！”
　　
　　    说到这里，易山河缓缓抬起，他那只残缺的手掌，赫然正是当年被欧阳阙所斩伤，
　　
　　    “叶少将，这是我的前车之鉴，你可要想清楚了！越过前面这道峡谷，可就生死难料！”
　　
　　    易山河一脸凝重，显然还想最后劝叶尘放弃。
　　
　　    叶尘却哈哈一笑，
　　
　　    “老将军放心吧！四十年前，他斩你一指，今日我便取他一命，为你报仇！”
　　
　　    说完这话，叶尘直接大踏步朝峡谷中走去，同时扬起手，冲后方的既然摆了摆，朗声道：
　　
　　    “你们在外面等我，一个小时之后，世上将再无昆仑圣心阁！”
　　
　　    脚下缩地成寸的神通施展开来，叶尘下一刻，人已经没入峡谷之中。
　　
　　    望着叶尘消失的方向，易山河不由得再次摇头叹息，
　　
　　    “何必如此！何必如此！”
　　
　　    ……
　　
　　    却说，叶尘不一会便来到峡谷的尽头，前方上空居然悬浮着一团雷云！
　　
　　    不但将前方的路口遮挡，而且那雷云之中，雷霆翻滚，似乎随时都会劈落下来。
　　
　　    “护山大阵吗？看来这里之前，应该还真是一个修真门派，又或者是某位修仙者的洞府，就是略微低级了些！”
　　
　　    低声自言自语了一阵，叶尘直接举步迈入其中。
　　
　　    “噼里啪啦！”
　　
　　    叶尘一踏入那雷云之中，上空的雷霆顿时便狠狠劈落下来！
　　
　　    可惜，砸在叶尘的身上，却如同挠痒痒一般，对他丝毫构不成任何伤害。
　　
　　    转移之间，叶尘已经从这个护山大阵中穿行而过，进入了前方的山谷之中，护山大阵对于叶尘来说，简直如同虚设一般。
　　
　　    “什么人胆敢擅闯我圣心阁？不想活命了吗？”
　　
　　    叶尘才刚一踏入山谷之中，顿时便响起一道威严的声音。
　　
　　    声音落下，前方凭空出现一名白发老者，气势滔天！
　　
　　    然而，叶尘却连眼皮都没有抬一下，淡淡开口道：
　　
　　    “云州叶狂仙，今日前来踏灭你们昆仑圣心阁！”
　　
　　    声音不大，但是却在整个山谷中回荡不息，瞬间便传到圣心阁的每一个人耳中！
　　
　　    唰！唰！唰！
　　
　　    转眼之间，圣心阁的众长老弟子，纷纷从四面八方，飞速爆射而来！
　　
　　    一转眼的功夫，整个山谷中便已经汇聚了二三百人，而且个个气势不弱。
　　
　　    “什么！你就是叶狂仙？”
　　
　　    那老者听到叶尘自报家名，眼眸之中顿时露出一抹惊色，倒也一时没敢直接出手。
　　
　　    原来，他们也是昨天刚刚得到消息，与他们大长老秦踏天决战于天江的叶狂仙，居然没有死，而且还大闹京都，灭了秦家！
　　
　　    人的名，树的影，既然对方能够打败他们的大长老，只怕若是单打独斗，圣心阁之中，也无一人是他的对手！
　　
　　    “出了何事？”
　　
　　    就这这时，一名金袍中年男子，从人群中缓步走出，众人慌忙纷纷让开，同时躬身行礼，
　　
　　    “阁主！”
　　
　　    原来这金袍中年男子，赫然就是圣心阁的阁主欧阳阙。
　　
　　    欧阳阙来到众人前方，目光如炬，在叶尘身上细细打量了一番，眼眸中露出一抹惊色，
　　
　　    “你就是打败大长老的那个云州叶狂仙？你果真没死！”
　　
　　    叶尘冷哼一声，一脸俾睨之色道：
　　
　　    “秦踏天那个废物，又怎么可能杀得了我？”
　　
　　    众人听到这话，顿时一个个气得哇哇大叫。
　　
　　    秦踏天身为圣心阁大长老，无论武功还是辈分，都是他们圣心阁第一人，如今居然被对骂成废物，这让他们如何能忍？
　　
　　    “小子狂妄！我倒要看看，你是否真有传闻的那么厉害！”
　　
　　    一名身材伟岸，犹如巨人一般的中年男子，直接从人群中窜出，然后携带着惊天威能，朝叶尘狠狠扑了过来！
　　
　　    咚咚咚！
　　
　　    这中年男子每踏出一步，地面都轰轰作响，甚至连带整个山谷都为之震动，犹如发生地震了一般。
　　
　　    “铁虎是天生神力，而且早已经将金刚不坏神功修炼到巅峰境界，由他来试试这叶狂仙的深浅也好，尔等要看仔细了，最好能找出此子的弱……”
　　
　　    欧阳阙原本想要提醒众人，仔细观察战局，找出叶尘的弱点，可是还没等他的话说完，便看到让他无比惊骇的一幕，
　　
　　    只见，那铁虎闪电般冲到叶尘跟前，狠狠一拳砸落下来，夹杂着空间撕裂的气爆声，威势骇然！
　　
　　    然叶尘，居然同样一拳迎了上来，
　　
　　    轰隆！
　　
　　    一大一小两个拳头，狠狠撞击在一处，似乎连空间都为之狠狠颤动了一下！
　　
　　    但是结果，却大大出乎所有人的意料之外，
　　
　　    铁虎那高大威猛的身影，居然瞬间爆裂开来，化成一摊烂肉！
　　
　　    而少年，却纹丝未动！
　　
　　    以防御著称的铁虎，居然被对方一拳生生打爆！
　　
　　    “什么！”
　　
　　    这下众人皆惊，就连圣心阁阁主欧阳阙，也是满脸的不可思议之色。
　　
　　    “此子年纪轻轻，怎么会有如此修为？”
　　
　　    旁边的那名白发老者，则一脸惊呼道：
　　
　　    “蓬莱仙岛！他是蓬莱仙岛的仙人！”
　　
　　    听到白发老者这话，众人再次一片震动！
　　
　　    叶尘却两眼微微一眯，倒也没有继续否认，
　　
　　    很显然，圣心阁似乎也知道蓬莱仙岛的存在，而且好像比易山河更加的笃定。
　　
　　    很快，欧阳阙反应过来之后，上前一步，冲着叶尘拱手道：
　　
　　    “阁下修为惊人，我等佩服！不过我圣心阁与阁下似乎并没有什么仇怨，之前与大长老一战，也属于公平决斗，大长老技不如人，败在阁下的手上，也是他的命数，如今他人都已经死了，不如此事就此揭过可好？”
