    时间一晃到了大历十二年的初春，大唐由南向北逐渐有了春天的气息，在过去的几个月内，大唐朝廷也发生了几件大事，一是正式册立太子，雍王李适在十二月被册立为大唐东宫太子，其次便是元载集团的覆灭和清算。

    元载及其全家皆被处死，抄没家产价值上千万贯，下狱、贬黜、免职官员达三十余人，在韩滉以及刘晏等相国的反复劝说下，天子李豫才减轻了对元载集团的处罚，杨炎等人也只是贬职外放。

    在短短两年之内，先后清算了李辅国、鱼朝恩、元载等权贵高官，没收各种财产房宅价值超过五千万贯，相当于大唐一年的财政收入，大唐财政稍有改善。

    李豫随即加大了对西北诸军的投入，增加兵力，加大资源投入，就在这时，传来了朔方军和受降城三镇在丰州大败薛延陀军队，歼敌一万五千人战报。

    李豫大喜，下旨嘉奖段秀实、郭宋等将帅，封段秀实为张掖郡王，郭宋升一级为宜威将军，并将他的职务由三镇兵马使改为三镇经略使，并任命他兼任丰州刺史。

    李豫同时又赐钱百万贯，绢三十万匹，赏赐朔方军以及受降城将士。

    御书房内，李豫今天兴致不错，特抽出一点时间给儿子指点帝王之道。

    “为帝之道在于平衡，你说这次丰州大胜主要是郭宋的功劳，朕不否认，但为什么朕的封赏却稍稍偏向于段秀实及其朔方军？关键在于丰州是朔方军的管辖范围，郭宋是以朔方节度副使的身份坐镇丰州，所以在封赏时要讲究先正后副，这是一个原则，逾规了对郭宋也没有好处。”

    “儿臣就担心丰州将士不服！”

    李豫笑了起来，“你放心吧！段秀实是聪明人，他知道该怎么分配赏赐，绝不会让郭宋部下吃亏，关键是作为上位者我们不能靠个人喜好来做事情，必须讲究规则，必须把握好平衡之道。”

    “儿臣明白了。”

    停一下李豫又道：“前几天你问朕，怎么安排程振元和卢杞等人，朕听说你的师父赵宽很痛恨他们，恨不得将他们赶尽杀绝，他的想法无可非议，但朕要提醒你，他是从臣子的立场考虑问题，但你不是，你必须要用上位者的眼光来看待这件事。”

    李适连忙躬身道：“这件事儿臣也很烦恼，恳请父皇教诲儿臣！”

    李豫起身负手走到窗外，望着窗外一树开得正盛的腊梅，半晌道：“你要记住民间的一句俗语，叫水至清则无鱼，所谓忠臣和奸臣只是民间百姓和低层官员的是非观，对上位者只有顺臣和逆臣的区别，对我们而言，君权才是第一重要，平衡君权和相权，平衡各大势力集团之间的利益，牢牢控制军权和朝政，这才是上位者要考虑的首要大事，任何人在朝廷中都有他的作用，关键是你要能控制他们，若朝廷官员个个都是贤臣良相，那天子就无事可做了，所以有时候放几条黑鱼在池塘里，池塘才会更有生机，大家才会指望天子来抓捕黑鱼。”

    “儿臣明白了，卢杞和程振元都是这样的黑鱼。”

    李豫点点头，回头注视着儿子李适道：“朕需要再提醒你，卢杞和程振元这样的人可以用，关键是你要能控制住他们，像程振元，你若控制不住他，他就会是第二个鱼朝恩，明白了吗？”

    “感谢父皇指点，儿臣明白了！”

    李豫又微微笑道：“至于郭宋，你不用太关注他，他是一匹野狼，更适合在遥远偏僻的边疆生存，或许有一天，他会给你一个惊喜。”

    ........

    二月初的丰州依然是一片冰雪世界，不过和一个多月前的大雪覆盖相比，积雪已经少了很多，河面上的冰层也在变薄，不能再走上去了，动物们也重新活跃起来，天空中到处是一群群欢快的鸟雀。

    ‘啾——’天空中一声长鸣，一只硕大的黑影盘旋而至，下方的鸟雀吓得四散奔逃，树林里瞬间变成鸦雀无声，它收翅落在最高一棵大树上，俨如王者一般地用锐利的目光俯视着大地，它忽然振翅飞起，向东面飞去。

    这时，远处传来一阵急促的马蹄声，只见一队骑兵疾奔而至，人人手执弓箭，为首之人正是郭宋。

    在九原县城闷了一个冬天，终于等到春天来临，虽然还是早春，春寒料峭，但众人已经急不可耐地出城打猎了。

    丰州地势平坦，地域辽阔，植物茂盛，曾经的万顷良田现在荒芜，却成了动物的乐园，在这片肥沃的土地上，生活着数量众多的野兔、野猪、黑熊、狼、马鹿、野羊、狐狸、豹子等等。

    虽然是春寒料峭，动物都普遍偏瘦，但打猎的乐趣在于收获，这队百余人的队伍从早上出来，仅仅半天时间，就猎获了二十几只山鸡和数十只野兔，大猎物还没有猎到，在丰州最多就是野兔，可以说已经快到泛滥的程度，九原百姓的肉食也是以兔肉为主。

    “真没劲，大家伙都跑哪里去了？”

    在一片松林内，众人稍微小憩片刻，梁武望着一堆野兔，嘴中嘟囔着抱怨。

    一名士兵笑道：“梁将军，雪未融化的时候要猎大家伙得去南面，大青山南面积雪偏少，能找到青草，那边鹿群比较多，所以豹子、狼这些野兽也去了南面，我们这一带主要是兔子、狍子、山鸡，或许能遇到野猪。”

    梁武看了一眼远处的郭宋，小声道：“既然南面才有大猎物，那我们来黄河边做什么？”

    另一名士兵笑道：“我知道，郭使君是想猎银狐！”

    “银狐是什么？”梁武疑惑地问道，他就生活在相距不远的灵州，怎么从未听说过？

    “梁将军有所不知，银狐是丰州特有的宝贝，北面的狼山里也有，只有冬天雪地里才能看到，浑身皮毛银光闪闪，但极难猎到，听说一张上好的银狐皮在长安要卖两千贯。”

    梁武眼睛一亮，乖乖，两千贯啊！猎到一只不就发大财了？

    就在这时，天空传来猛子一声急促的鸣叫声，郭宋喊道：“大家上马，发现目标了！”

    众人纷纷上马，郭宋已经催马冲出去，众人紧随其后，奔出不到一里，郭宋便已经看见远处雪地上一只银色的狐狸在疾奔，猛子就在它头顶上飞翔，几次伸出利爪要抓这只银狐，却被狐狸巧妙甩掉。

    郭宋纵马疾奔，大喊道：“猛子闪开！”

    猛子振翅飞起，离开了地面，只有那只银狐在和郭宋平行疾奔，相距数十步，这时，郭宋双腿控马，抽出一支箭，拉满弓一箭射去，银狐在雪地里打了个趔趄，摔倒在地上。

    众人催马追上，纷纷围拢上来，只见一支箭从眼中射入，这样便可以得到一张完整的皮毛，箭法之高明令众人赞叹不已。

    一名士兵惊叹道：“听说前几年有人在狼山中射杀了白狼王，我们都不敢相信会有那样的箭法，今天看了使君的箭法，才知道天下箭术高明者不是我们能想象。”

    郭宋笑了笑，拾起地上银狐，这是一只成年公银狐，体格强壮，皮毛光滑，从头到尾至少长三尺，在雪地映照下显得银光闪闪。

    “两千贯到手了！”

    梁武羡慕地大叫一声，众人都笑了起来。

    “我们继续！”

    郭宋翻身上马笑道：“看看能不能再猎获几只？”

    .........

    期望越高，失望也就越大，众人都渴望再猎获几只银狐，事实也证明了银狐的珍贵，他们寻找了两天，依然一无所获，只有郭宋猎到的一只，倒是又猎了不少其他猎物，包括一头野猪。

    众人只得结束了行猎，返回九原城。

    下午时分，众人转到了官道上，官道上虽然还有一些积雪，但已经不影响行走，只见前方有一支商队正向九原县方向缓缓而行。

    这是丰州今年见到的第一支商队，郭宋颇有兴趣，催马追了上去。

    商队规模很大，至少有两三百头骡子，两边驮着沉重的货包，队伍一共有十人左右，为首是一名老者，他见有军队上来，连忙令队伍停下，待他看清是一支打猎的军队，他才松了口气，这种军队不会找自己的麻烦。

    “老丈，这是从哪里来？”郭宋笑眯眯问道。

    “我们从太原过来，打算去西受降城。”

    “现在就去西受降城？”

    郭宋摇摇头，“恐怕狼山还被积雪封路，过不去。”

    “我们知道，所以先在九原县住几天，然后再赶去西受降城，早春过去，货物能卖个好价，也能买到便宜货。”

    郭宋想了想又问道：“如果不是因为大雪封路，老丈还会去九原城吗？”

    “还是要去的，要补给一些干粮，还要在丰州交税，拿到税单才能去西受降城交易。”

    郭宋笑了笑，看来自己也该准备去西受降城了。