    遭遇并与巴尔默克部族的商人洽谈贸易事宜，纯粹是意料之外的事。

    那十名旅人退下去休息，留里克落实了自己的诺言，给予他们以优待，比如提供住宿与饮食，连同他们自己的小船，都被推上岸进行必要的修修补补。

    按理所有的费用都需要这些旅人支付，留里克没有再为难他们，宣布所有费用皆可免。

    但不能说留里克有了损失。

    那些人离开后，议事的现场立刻热闹起来。

    留里克机警的看着沉默良久的科文人梅察斯塔：“你已经懂得我们语言，虽然说得不好。你应该能听懂我和那个人的对话。现在告诉我，你可曾知晓那个巴尔默克部族？”

    梅察斯塔淡定的点点头：“我当然是懂得的，我的人曾与他们接触过。”

    “哦？你的人？就在你的部落里？哎呀，我应该把他们叫回来。”

    梅察斯塔无奈咧出一丝苦笑：“大人，他们都战死了！我的部落大部分男人，皆被你们所杀。”

    听得，留里克不由伸出双手拍打一下自己的脸庞：“真是箭矢不长眼啊！那么你对他们的了解多么？”

    “他们……大概只是想做点生意，必然卖给我们一点盐。你知道的，我们非常缺乏盐，为了得到盐，我们要背上大量的皮革去南方，和那边的芬人兑换。现在我们已经迁徙到了海边定居，就在这个靠海的山堡。这些日子我们已经懂得了如何煮盐。”

    留里克耸耸肩：“但是这里的海水只有淡淡的咸味。我敢说，巴尔默克人面对的大海，蕴含着更多的盐。”

    “这是真的？”梅察斯塔吃惊的问。

    “那是当然。”留里克故意加大了声音：“他们面对着的，恐怕就是世界尽头之海。我们是世界被海水包围，所有的陆地都是浮在海水上的巨大的岛屿。海洋太大了，有的地方海水很咸，有的地方那简直不是海水，更像是某种湖水。”

    广大的罗斯战士、佣兵，还有科文的梅察斯塔，他们还是首次听到留里克这样描述世界，真的大大改变了他们的世界观。

    因为说话的人有着高贵的身份，是实实在在的智者，大家愿意相信，而且这值得相信。

    留里克继续看着梅察斯塔的双眼，笃定道：“既然你们比我们罗斯人，曾更早的和他们接触过。你就好好的建设这里，我可以肯定，未来艾隆奥拉瓦堡将成为非常关键的贸易据点。你的人要倾尽全力学习打铁，并有铁器兑换巴尔默克人的最好的盐。我还需要你的人尽量和他们兑换盐，这样冬季之前，我们就能腌渍更多的食物。”

    “我明白了，大人。”

    留里克点点头：“你退下吧。”

    梅察斯塔退去不久，另一位重要之人，被邀请至房屋内。

    来者不是别人，正是奉命探险的斯普尤特。

    但当这个年轻人踏足木地板后，他邋遢的形象着实让人非常难受。

    他胡子邋遢，脸上有些脏，身上的皮衣有着大面积的破损，整个人完全是一副经历了可怖战斗后幸存的姿态。

    “你……怎么成了这个样子？莫非你徒手和熊搏斗了？”

    斯普尤特无所谓留里克的吃惊，提及了熊，他整个人变得非常兴奋。

    邋遢的脸庞亮起一双锐利的眼眸，满脸都是邀功的表情：“大人，你绝对想不到我们在北方的河流遇到了什么。”

    “你们遇到了巴尔默克的旅人，我知道了。”

    “不！”斯普尤特的表情更是龙飞凤舞：“我们发现了一片小湖，湖中还有很多的鲈鱼。我们进一步考察，发现有多条河流注入这个小湖，那些河流通向遥远的地方，我们完全可以进一步探险。”

    “所以，你们就进一步北上了？”留里克的性质被提起来了。

    “我们并没有这么做。我们就在湖畔扎营，非常有幸的遇到了一些熊，还有孤零零乱跑的鹿。我们就是用十字弓轻易猎杀了两头熊，还有十头鹿。肉被我们吃掉，熊皮和鹿皮我们都带回来了。它们都是我们谨献给你的礼物。”

    留里克心里固然满意，但转念一想，拥有这些收获，他们自己为何不主动和巴尔默克的旅人交易，而是将其带了回来？

    还有，那些旅人为何不提十字弓的事？

    进一步的询问，留里克得到了一个逻辑上站得住脚的答案——与巴尔默克人的遭遇，完全是返航时发生的事件。

    渔民们探索的任务有了重大进展，那便是探寻到了河流上游卓越的淡水鱼资源。还因为河流本身的因素，要捕捉淡水鱼，就捕捞效率而言，完全可以胜过海洋。

    海洋捕捞，效率最高的莫过于两条较大的渔船合作，拖拉一张非常大的麻绳网向着一个方向前进，待船只觉得时机成熟就收网。由于完全没有声呐设备，船只动力是划桨与风帆的混合。这样的捕捞根本就是碰运气，得益于整个海域的鲱鱼资源依旧非常丰富，罗斯人每次撒网都有收获。

    河流捕捞当然还是类似的套路，只是从漫无目的的横扫，变成了大网沉河底后对游弋的鲈鱼、鲑鱼来一个一窝端。

    当然科文人有更原始的套路，即制造一个平静的水塘，吸引游鱼进入，之后封闭水塘入口后，把水尽数舀出去，施行鱼群一窝端。

    相比海鱼，淡水鱼的鱼刺更多一点。鱼刺的小问题对罗斯人根本不成问题，他们都知道淡水鱼的鱼刺主要集中在何处，在吃的时候注意一点就行了。

    生活依旧是清贫的，大家有东西吃，还在乎鱼刺多吗？

    实际上，斯普尤特所述的那个小湖，实际是两条较大河流的交汇处，另有大量的小溪注入这里，故而此地形成了一座规模不算小的淡水湖。

    它的地理位置颇为优越，在此建设一座小城市也是合理的。

    不错，她就是罗瓦涅米，所谓圣诞老人的故乡这一。

    但现在的罗斯人没有任何这方面的浪漫想象，斯普尤特干脆称呼那里为“鲈鱼湖”，算是给其一个名字，仅此而已。

    沿着河道北上，从艾隆堡到所谓的鲈鱼湖，即“罗瓦涅米”这个地方，地理上的直线距离有着九十公里之远，考虑到河道的蜿蜒，探险队实则是逆流而上长达一百五十公里。

    可以说，斯普尤特和他的伙计们发现了鲈鱼湖，实在是谨献给留里克的珍贵礼物。

    这份礼物的珍贵，就在于当地的淡水鱼资源。

    如果能就近利用本地的渔业资源，那总好过摆脱罗斯渔民从南方海域捕捞海鱼再运输而来。

    运输过程中海鱼轻度的腐烂发臭，这些大家都是可以忍耐的，唯一让留里克有些忧虑的，就是他需要支付给渔民买鱼的钱以及运输费。

    到现在为止，罗斯部族的全面税收制度并没有确立下来。一个制度往往不能因为首领的一份决意，就瞬间让所有人支持，何况这份制度还是要从居民的口袋里拿出点银子。纵使收取的资金，它使用的目的还是建设整个部族的。由于以往的生活中大家毫无税收概念，事情做的急功近利，留里克很担心自己依靠神话故事建立起来的强大威信受到损害。

    基于这样的现状，留里克就必须支付给自己部族的自由的渔民以款项。

    天下并没有免费的午餐，哪怕是做慈善，施舍慈善者也是要获得名誉的满足，乃至自我价值观的满足。

    科文各个部落，他们本身就是渔猎民族，更是善于捕捉淡水鱼的民族。

    说到底，钢铁松鼠部落的属性就是奴隶。

    他们就是奴隶。仁慈？会不会有些妇人之仁？

    我非常需要他们提供劳动力，给予他们优质的食物和住宿，乃至安全保证，为的都是得到他们更多的劳动价值。我的目的，就是需要剥削他们，来维系我的财政周转。

    留里克算计发现，既然钢铁松鼠部落消耗最多的物资就是食物，他们如果能自行解决这些问题，作为他们的主人，在铬钢斧头变现之前，自己就犯不着天天财政大出血了。

    目前，入海口的渔业资源极为糟糕。据说九月份的时候会有一支庞大的鲑鱼队伍进入各个淡水河流，九月是科文人的传统捞鱼季，奈何九月太遥远了。

    科文人理应想办法前往北方，甚至就在那个鲈鱼湖建设一个小定居点，其存在的价值就是捞鱼，以供应艾隆堡的食物需求。

    想到了这一点，留里克自觉必须与梅察斯塔把正式的契约确立下来。

    夏至日真的越来越近，尤其是那日渐减少的夜晚时间，都在于是无夜之夜的到来。

    自探险队归来有过去了五天，短短五天时间，第三座水车建设完工并开始投入使用。

    死了大量的男人，钢铁松鼠部落的男丁非常匮乏，随着罗斯战士们将回到罗斯堡，他们撤离后的艾隆奥拉瓦堡，就真的成了科文人的山堡。人口不多的部落民身为留里克的奴隶，他们必须为主人进献自己的劳动成果——铬钢斧头。

    指望开始全面接触冶铁工作的科文部落民，仅有两个月就成为优秀铁匠实在不现实。

    他们对闷烧渗碳的工作并不能理解其中的真意，好在他们终于懂得了如何操纵大火炉、烧制海绵铁，以及锻打和淬火的工作。

    如何成为一个优秀的铁匠？最好的办法就是全天候的训练，哪怕是一个初学者，倘若他每天大部分时间都在的冶炼锻打中度过，其技能也是愈发精进。

    留里克本来有些不放心，在看到那些壮年男人已经能挥动手里的铁锤，把胚子敲打成“北欧手斧”的模样，也就放下心来。

    归期将至，在撤离之前，留里克独自在自己于木墙内的官邸，召见钢铁松鼠部落首领梅察斯塔。

    一间昏暗的房间，只有数盏油灯跳动的火苗给予有限的光。

    房间内坐着一长一少两个男人。

    年少者不用说，自然是睿智的留里克。

    “大人，想必你我要进行一番密谈？”安定下来的梅察斯塔谨慎的问。

    “对。确有一件事，你我需要好好谈谈。”

    “是什么事？”

    “是关于艾隆奥拉瓦堡的未来，我想你也一直关注这件事。”

    “这……”梅察斯塔有些犹豫，其实他不觉得此事还有什么好谈的，这便心平气和说：“难道还需要好好谈谈？我们是你的仆人，就像一开始的约定，我们挖掘矿石，再冶炼锻打成可用的器具，我们把器具进献给你。身为主人，你们为我们提供食物，还有安全保证。”

    留里克点点头，不动声色道：“问题的结症就在这里。一开始这尽是我们初步的契约，现在情况发生了很大的变化！城市建立起来，而你也曲解了我心目中的奴隶与主人的关系。”

    “那么……”梅察斯塔语焉不详。

    留里克旋即趁着小脑袋，油灯跳动的光照在他的脸庞，更加彰显了严肃的气氛。

    “现在，你我必须签订一份正式的契约，我们必须把关系确定下来。我虽然是你们的主人，通过这份契约，我们必须确定主人的责任与权力，更必须确定奴仆的义务。”

    梅察斯塔并不能一下子理解留里克这番有些绕口的话，在他的心目里，现在虽然做了奴隶，生活实际比过去更加安定富足。做奴隶屈辱吗？恐怕并不是！

    吃饱饭的日子变多了，更不用时刻担心有强敌发动攻击，大家都觉得成为罗斯人的仆从也不错，至于仇恨，那能怎么办呢？罗斯人的小首领可是亲自埋葬了那些死者，罗斯人还尊重大家的祭祀呢！

    梅察斯塔实际觉得主人已经提供了很多的恩惠，剩下的日子把主人交待的事继续做下去就行了。

    然而，留里克就是要和自己的这些仆人建立一个相对再平等一点的契约。

    有道是纯粹的武力征服后，再以武力拼命盘剥，纯粹是一种杀鸡取卵的错误行为。再者，留里克的内心并非这等暴戾，他要的是生产的效率，要在现有条件下尽量发展自己控制下人口的生产力，以求自强。