    2019年5月24日，北光洲，大炎共和国，益州省，香河市……

    天空有些阴沉，空气中飞撒着冰冷的雨丝，正是城市的晚高峰时间，城市的道路也变得有些拥挤，有轨公交车和私家车混在一起，挤在那并不宽阔的城市道路上艰难的前进着。

    汽车的尾气在雨雾之中如瘾君子们吞吐的烟圈，从那一根根的排气管中排出，污染着城市的空气。

    所有人对这样的污染已经习以为常。

    电动车见缝插针在车流里穿梭着，远处的红灯路口发生了交通事故，两辆车在转弯的时候剐蹭到一起，车主停车，走下车来，正在路上扯皮，拍照。

    后面的车一下子动不了，正在疯狂的按着喇叭。

    喇叭声从无到有，开始此起彼伏，越来越激烈，就像夜晚的狗吠，只要有一个声音出现，很快就会响成一片，街道上的交通一片混乱。

    当雨点化成的水滴在车窗外面滑过的时候，夏平安正在11路有轨公交车上靠着车窗小寐。

    实在有些累了！

    这两天修理厂的活特别多，夏平安还连续加了几天晚上的夜班，一天工作十八个小时以上，这几天吃饭都在工作车间里，睡觉也在厂里，今天好不容易才把工位上的活干完，终于可以回家休息一下了，加上调休的一天的假期，他可以好好的过个周末。

    夏平安今年21岁，但已经是在修车厂干了五年修车师傅的活。

    因为长期从事车辆维修工作，年纪轻轻的夏平安只要半天不洗澡，身上就会带着一股老修理工身上若有如无的淡淡的机油味，常年见不到多少太阳的脸色也稍微有点苍白。

    比起其他同龄的年轻人来说，夏平安也显得有些不修边幅，此刻的他，穿着一身半新不旧的运动服，在他靠着车窗睡着的时候，几缕黑发困顿的贴在额头，压着他那对浓黑飞扬的眉毛。

    外面此起彼伏的车喇叭的声音听在夏平安的耳中，模模糊糊的，就像远方传来的号角，一直等到11路有轨公交车上的司机有些不耐烦的也跟着按了两下喇叭，那近在耳边的喇叭声才一下子把夏平安从小寐之中惊醒过来。

    夏平安看了看外面的街道，发现车才过了五个站，此刻还在市区，离家还有段距离。

    前面的交通事故已经有交警赶来处理，堵起来的路口正一点点的恢复通畅，庞大的车流在路上蹒跚蠕动着。

    连续几天晚上没休息好，夏平安想闭上眼睛再眯一会儿……

    就当他再次闭上眼睛的时候，身上衣服口袋里的手机突然持续震动了起来。

    几乎是同一时间，整个车厢内所有人的手机全部震动响了起来，发出各种而言的震动之声和铃声，原本还算安静的车厢内，一下子就像一个大杂铺一样，分外嘈杂。

    车厢里的所有人不约而同都拿出了手机。

    夏平安无法再睡，他拿出手机，一点开，就看到了手机屏幕上闪动着的醒目的红光，手机内固有的防空间入侵安全APP已经被激活。

    ——我们监测到空间入侵的信号，此次空间入侵的范围在香河市西北方，您现在正身处空间入侵影响区域内，看到这条短信，请立即前往附近的避难点，服从避难点管理人员的规定有序进入，秩序委员会的安全部队和召唤师小队已经出动，会尽快抵达空间入侵区域保护您的安全。

    ——根据我们的计算，最适合您的避难所在青云中路铁云大厦，这里距离您270米。

    ——大炎共和国国家秩序委员会。

    在这段信息的下面，是手机到青云中路铁云大厦的导航地图！

    太空中的联网卫星发现异常重力区域及时预警，手机内置的APP即时发送消息，计算机和大数据自动计算定位空间入侵区域和受影响人数，并对每个人自动分配最近最优的避难所，导航指路……

    这个时候，就能让人感觉到科技带来的好处。

    这短信的内容，让夏平安瞬间惊醒，就像从头到脚被人浇了一盆凉水，一下子没有了半点睡意。

    几乎同一时间，有轨公交车上电视的牙膏广告的画面被自动切断，电视上开始播送这条短信……

    车上其他人收到的信息

    “司机，快打开车门……”车上已经有人大吼了起来。

    “空间入侵，空间入侵，那些魔物怪兽要来了……”

    “快让我出去……”

    原本坐在车上的人，都惊慌起来，有的脸色发白，有的身体颤抖，还有的开始歇斯底里的叫了起来。

    原本死气沉沉的车厢，从平静到癫狂，只过了几秒钟。

    太意外，太突然了，车上的人没有任何准备……

    这辆车上，除了几个学生之外，这个时候乘坐公交车的，最多的就是上班族。

    但空间入侵就是这样，绝不给你任何的准备，说来就来。

    刚刚还正在愤怒的按着车上喇叭的有轨公交车司机，直接把车停住了，把这辆车的前后门都打开了，车上的人手忙脚乱，前挤后拥，在一片嘈杂之中朝着车下跑去。

    外面大街上的人估计也收到了同样的短信和提醒，短短几秒钟，大街上的碰撞剐蹭之类的交通意外一下子就变成了几十起，道路上的交通瞬间瘫痪。

    那些之前还骑着电动车和自行车在街上穿梭的人，一个个丢下电动车就朝着距离最近的商场和大厦跑去，最近的避难点，就在附近的商场大厦的楼下，所有七层以上建筑的楼下，都会有避难所。

    一辆辆私家车的车门打开，车里的人在慌乱之中，把车丢在路上，全部冒雨下车，朝着街道两边的避难所跑去。

    有的私家车冲上马路牙子和路边的花坛，开车的司机也跟着迅速下车，朝着避难所冲去。

    开公交车的司机打开车辆驾驶位旁边的侧门，也跳下了车，跟着人群朝着街边跑去，这个时候，对所有人来说，都是保命要紧。

    大街上已经彻底乱了套，跑动的人群像蚂蚁一样的涌到各自手机指引的最优的避难所，而街边的一些商店开始放下了安全门和卷帘门。

    夏平安没有去和车厢里的人挤车辆的前后门，而是拉开了车窗的一面玻璃，露出窗口，把身子探出窗外，双手穿着车厢内侧，身体轻轻往外一滑，就灵活的下了车。

    “呜……呜……呜……呜……”附近高楼上的的空间入侵警报已经凄厉的响彻起来，震动着所有人的耳膜。

    冷雨打在夏平安的脸上，夏平安抬头，看到刚才还铅云密布的天空之中，不知什么时候，天空之中的大片云层已经变成了诡异的暗红色，那暗红色的云层上，有一个巨大的旋涡在旋转着，那旋涡之中电光隐隐，似乎通向另外一个世界，有些吓人。

    暗红色的云层正是空间入侵的征兆。

    而看样子，这次的空间入侵规模不会小，应该是F级的空间入侵，搞不好是E级的空间入侵，夏平安在心中说道。

    来到这个世界整整21年，之前，他也经历过三次空间入侵，躲过几次避难所。

    但之前那三次，最高一次等级的空间入侵是F级的，在城外的一个小镇上，小镇上的居民收到警报后各自躲入自家的避难所，没有多长时间，空间入侵的生物就被国家秩序委员会的安全部队清除了，那一年，夏平安刚刚七岁。

    后面两次夏平安经历的空间入侵，最高等级就是G级，算是有惊无险。

    五年前，夏平安的父母因为意外去世，而当时他家里，还有一个妹妹，这些年，夏平安就和妹妹相依为命，一路走来，作为兄长的夏平安，也就承担起照顾妹妹的责任。

    夏平安的妹妹叫夏宁，今年19岁，大二，在益州美术学院读书，住校，而学校有避难所，可以让学生在最短时间内进入避难所躲避。

    想到夏宁在学校可以迅速进入学校的避难所，夏平安心中稍安，随着大街上的人群，朝着最近的避难所冲去。

    ……

    祝书友“雪烈天下”新婚大喜，万事如意！

