    第293章困局

    　　战国他并不知道，他错过了整个演讲最为精彩的部分。

    　　青雉轻轻地叹了一口气，手中领着被冻成了冰块的新闻鸟和电视虫，慢慢的来到了马林梵多的郊外海边，将两个小东西丢在了地上。

    　　那冰块被丢在地上之后立刻就慢慢开始融化了下去，电视虫仿佛被冻结了时间一般，仍然在继续的播放着雷欧的直播，只不过中间很显然已经有一段是跳过了的。

    　　而新闻鸟则一脸茫然：它不是死了吗。

    　　就在青雉想要叫他们离开的时候，缩小了无数倍的电话虫那边已经传来了雷欧继续说话的声音。

    　　“正因为如此，所以我们在此展开对天龙人的悬赏，一个天龙人的人头换一个恶魔果实，这不过分吧？”他的面前突然出现了好几只手，说实话挺吓人的，但是青雉一看眼睛就眯了起来。

    　　“妮可罗宾，你也投靠了革命军吗？难怪你消失的时间和斯摩格被掳走的时间是一样的，但是……”

    　　但是最让青雉觉得可怕的可不是妮可罗宾加入了革命军之中。

    　　而是那一颗颗摆在了雷欧的面前的恶魔果实却让青雉浑身汗毛都立起来了。

    　　“这里有十颗恶魔果实，用来换十颗天龙人的脑袋，在伟大航路的加亚岛，随时欢迎你们来还，这不过分吧？”雷欧的微笑在青雉看起来是那么的可恶，很显然他这十颗恶魔果实能够将整个大海都掀翻。

    　　没有人知道这十颗恶魔果实都是革命军内部挑剩下的。

    　　也没有人知道这十颗恶魔果实有什么样的能力。

    　　但是光是这样就足够了。

    　　这样就足以激化天龙人和海贼和海军之间的矛盾了。

    　　青雉在大海上混了十几年了，他很清楚海贼是一群怎样的人。

    　　他们就是一群非常真实的小人，他们欺软怕硬，欺善怕恶，面对天龙人根本不敢反抗，甚至不敢去触碰他们的霉头，因为生怕海军的悬赏和追杀。

    　　但是时代变了，大人。

    　　革命军出现了，以另一个政权，军权的姿势出现在了海贼们的面前。

    　　海贼们首先就有了一个倚靠。

    　　他们可以不用投靠革命军，但是杀了天龙人之后可以把天龙人的账单算在革命军头上的依靠。

    　　这种背锅侠简直是让海贼们喜出望外。

    　　他们只需要以迅雷不及掩耳的姿势杀死了天龙人，然后带着天龙人的脑袋来加亚岛领奖的话，那么海军不但追杀不到他们，甚至没有办法将天龙人的脑袋带回去。

    　　要知道海贼除了欺善怕硬之外，还有一个非常显眼的属性就是贪婪。

    　　极其的贪婪。

    　　他们为了宝藏大打出手，他们为了收益直接伤害同伴。

    　　一颗恶魔果实的赏金一亿贝里只不过是很早之前的事情了，越来越多的恶魔果实强者让伟大航路的海贼们已经清楚了恶魔果实的价值。

    　　一亿？那是最低的价格，走拍卖场，直接最低3亿起步。

    　　虽然现在黑市的商人堂吉诃德家族已经覆灭了，但是香波地群岛的拍卖行们却活得越发地滋润——没有了堂吉诃德家族，他们自然而然的就顶替了堂吉诃德家族在黑市之中的地位，现在更是赚的钵满盆满的。

    　　而且就算不卖掉，自己吃掉增长实力也好，给自己的船员吃掉增长实力也行，这都是硬实力，都是能够大幅度的增加他们这个团队在伟大航路之中的生存能力的。

    　　看看超新星十一人就知道了，一个团队之中有一个恶魔果实能力者就能够当团长了，但是如果有两个恶魔果实能力者的话在伟大航路前半段基本就可以横着走了。

    　　也正是因为如此，就好像瞄上了鱼人的奴隶捕手们一样，为了经济价值和实力，海贼们瞄上了天龙人不也是理所应当的吗？

    　　而且让青雉更加头痛的是，这件事情好像还无解。

    　　天龙人是不可能听从海军的命令禁足在家的。

    　　海军不可能每天24小时的时间派遣一个少将或者中将跟着他们保护他们。

    　　也就是说一定会有天龙人会被海贼砍下脑袋来的。

    　　但是等到了那一步的时候，整个事情就会朝着不可控的方向走去。

    　　海军势必要做出应对来对革命军针锋相对，甚至是直接讨伐革命军也说不定。

    　　但是他们一讨伐革命军，真当四皇就是干坐着吃干饭的人吗？

    　　他们肯定会欣喜若狂的接下雷欧这个大礼包，并且默契的对海军的势力进行打击。

    　　可以说海军现在还转的余地已经非常小了，头上被天龙人挤压，中间被四皇挤压，下面被革命军挤压，已经陷入了非常标准的战略困局之中去。

    　　“希望元帅他能有办法搞定这件事情吧。”青雉揉了揉眉头，只是觉得这些事情实在是太过费脑了，整个人几乎不想再继续沾染这件事情起来。

    　　“但是，加亚岛，这个岛的名字好像在哪里听说过。”青雉看着那电视虫又开始重复播放来自革命军之前的片段，青雉眼中突然闪过一个熟悉的背影，他整个人好像被电了一下：“七武海的女帝汉库克吗。想不到你也叛变了啊。”

    　　“不，由始至终你就和海军不是一条心的吧……”

    　　“不过既然九蛇岛的女帝都加入了革命军的话，那么海底大监狱果然也不安全了啊……”青雉摇了摇头，战国的判断是对的，之前德雷斯罗萨一旦去救援的话，很有可能会被九蛇岛的女海贼们突袭海底大监狱啊，麦哲伦的确很厉害，但是和女帝汉库克比起来，到底谁更厉害，这里其实是有一个很模糊的情况的。

    　　大将们就算再自信，也不会绝对保证自己能够战胜一个七武海，而七武海们也不会在内心深处认为自己比大将差，其实双方是有的打的。

    　　反正没有打过之前是完全无法确定的。

    　　“啊，这些革命军，真的是让人头痛啊。”青雉捂着自己的额头，也不管两个懵逼的小家伙，就这么直接的往马林梵多里走去。

    　　——————

    　　PS：将在B站直播继续写，不过存一章，今天状态还行，但是最近状态不太好，太萎靡了，主要是睡不好，调整几天之后再爆发，唉，萎靡的时候碰到高潮剧情还身体不舒服，真就天时地利人和皆不在我，非战之罪。

