    农历五月初四，公历六月十七。

    父亲节的前一天。

    安悠生日。

    一大清早安阳就听见她抱着手机给谢老师打电话，尽说一些肉麻的话——

    “麻麻你辛苦了……”

    “你生我的时候一定比生安阳的时候多费很多力气吧！我这么聪明，又这么漂亮，俗话说得好，越是好的就越难得，你当时多半累坏了……”

    “安大阳？他估计是自己钻出来的。”

    “没呢没呢，我还在床上没起呢！不过我昨晚在安阳这里下榻的，你就不用担心我吃不吃早饭了，小倩嫂子每天都会起很早做一大堆好吃的。……对对对，都是小倩嫂子做。那家伙才不会，他那么懒！”安悠的语气中充满了对安阳的诋毁，“你等等啊，我先开个免提起床穿衣服了，雪儿都起了，我不能落后不是……我才没有给小倩嫂子添麻烦！！”

    接下来的声音安阳听得更清楚了，应该是她开了免提的原因。但有些杂音，悉悉索索的，估计是她正在穿衣服。

    “你在哥哥那里怎么样啊？”谢云清问道。

    “还挺好的，小倩姐姐人非常好，我先替你们把好关了。”安悠说着，“就是你的儿子实在太不像话了，经常欺负我！”

    “怎么欺负你啊？不都是你欺负他吗？”

    “什么！？我欺负他？”安悠用不可思议的语气道，“谢老师你可别被他给蒙蔽了，在你几十年的教书生涯中，这种当面一套背面一套的学生见得还少吗！在老师面前像是全天下就属他最委屈，谁都欺负他，他还不吭声！老师一扭头，他什么都干得出来。你宝贝儿子显然就是这样的人！”

    “一天到晚污蔑你哥哥。”

    “什么啊！！我什么时候污蔑他了！在你心中他就是受气的那个，我是成天欺负他的那个是吧？”安悠怒道。

    谢云清沉默了下：“哪里哪里……”

    然而安悠已心如死灰：“果然是个男绿茶婊，我是斗不过他的……”

    没多久她穿好了衣服起床，这时电话另一头的人已经换成了安国书，她嘴里还一个劲的嚷嚷着：“怎么我妈不信你也不信啊，非要我说出他怎么欺负我你们才相信吗？反正你们准备好等他回来替我好好收拾他一顿就行了！……不是！这能说是打小报告吗？我安悠是那种打小报告的人吗？”

    “噗……什么演唱会直播，你们还看直播？”安悠扯了扯嘴角。

    “是啊，你们要不要上锦官啊，我叫人接你们，可以上来吃……什么要上课啊，唔好吧，你们继续你们热爱的教书育人大业吧。”

    “……”

    “好了好了，我要洗脸刷牙了。”她挂了电话，气呼呼的走进卫生间与萧雪儿挤在一起，扫了眼梳妆台，眉毛一皱，“咦，我牙刷和毛巾呢？”

    “你是不是忘了你昨晚过来挨着我睡的……这是我房间。”萧雪儿左手拿着毛巾擦着脸上的水珠，又凑到镜子前看了看自己昨晚熬夜有没有留下黑眼圈，接着将毛巾递给安悠，“擦擦脸再出去吧，尤其是眼睛。”

    “唔……”

    安悠从萧雪儿房间走出去，下意识吸了吸鼻子，然后趴在走廊栏杆上往下一看，餐桌上赫然已摆上了许多美食。

    而安阳就正坐在沙发上，纪薇薇坐在他旁边，两人似乎在聊着什么。

    “嘿！”安悠喊道。

    “小悠醒了啊，生日快乐哟。”纪薇薇连忙转身对她招手道，露出一抹漂亮的笑容。

    “谢谢薇薇姐。”安悠甜甜笑着道。

    “小悠生日快乐。”黄岚也说。

    “谢谢黄岚姐姐。”

    “生日快乐。”兔子精挂起迷人笑容。

    “谢谢安逸姐姐。”

    小婵迟疑了下，鼓足勇气，也抬起头说：“生日快乐。”

    “谢谢小婵。”

    安悠感到十分满意，又看了眼安阳，昂起道：“你呢？快点，我要去洗漱了！”

    “生日快乐。”安阳扯了扯嘴角。

    “哼哼！”安悠点了点头。

    “满意了吧？”

    “没有。”

    “啧，还傲娇呢！”安阳翻了个白眼，“一大早起来就给谢老师打电话说我坏话，有什么资格傲娇啊！”

    “你……你怎么知道？”安悠一愣，随即面色一沉，“莫非你个死变态趴在门上听我们房里的动静，这种行为也……也太变态了吧！！”

    “我并没有。”

    “没有？！那一定是你在雪儿房里安了针眼摄像头或者是迷你录音器！”

    “你一天到晚想象力过剩是吧？自己要嚷嚷那么大声，我在楼下都听得见！不信你问她们，她们肯定也听见了。”安阳无奈的叹了口气，又摆摆手道，“算了算了，看在你今天是寿星的份上，当哥哥的让着你。”

    “……”安悠看向小婵。

    迎着她的目光，小婵默默点了点头。她没说谎，她确实听见了。

    “……”安悠又看向黄岚。

    黄岚稍微犹豫了一下，最后眼神复杂的看了眼安阳，才点头说：“没错，你说得太大声了，我们都听见了。”

    然而她没说，只要她有心想听，十公里内的动静她都听得见。

    “额……”安悠感到十分惊异，最后满脸自我怀疑的往自己房间走去，一边走还一边内心探讨：我真的说得很大声么？

    她今天生日，为了照顾她的食欲，小倩同志为她做了各种珍馐美味，但每一种都不油腻，量也不大，大概是知道她今天中午和晚上还会吃很多。同时还减少了给黄岚做的早餐的量，因为这么多菜，安悠估计每样吃一点就饱了，剩下的显然只能用来喂黄岚。

    吃过早餐，她们便去公司了。

    本来今天是休息的，但因为前天的演唱会反响很好，影响很大，她们要去辅助处理很多后续的事。同时今天安悠生日，许多粉丝都自觉的为她发来了祝福，甚至有的为她摆了祝福的蜡烛拍照，有的邮寄了礼物到公司，有的做了一个很有意义的视频……她们还是应该适当的录一个小视频回应一下粉丝们的热情，公司方面甚至建议她们开一个小时的直播。

    到中午时她们才回来。

    而这时小倩同志已经又离开了。她就给他们做了一顿早餐，然后陪安悠吃完。

    今天中午不在家里吃。安悠忍痛斥巨资包下了一个酒店，请了一些朋友一起聚会，一直将持续到下午。

    这妮子现在手头也阔了，她也知道自己现在基本没多少花钱的地方，大头都有某变态为她买单，她自己吃喝玩乐买皮肤充游戏币再加上买些化妆品是用不了几个钱的，而且未来她会赚很多钱。所以她格外大方，包下的酒店在锦官也算很不错的，很有特色，并且让酒店做成了自助取餐的类型。

    来吃饭的基本都是她的朋友们，安阳听她介绍了一遍，便都被动记了下来——

    她并没有请她的大学同班同学或室友，大抵是觉得关系一般吧，倒是请了几个社团中认识的志同道合之辈、两个在学生会工作时认识的朋友。然后就是萧雪儿的室友了，她们经常一起玩，互相也更对胃口些，所以关系很不错。

    此外，还有两个高中同学。

    一直到下午四点过，才把他们送走。

    这时安悠和萧雪儿两位同学又换了个更大的地方。公司为她们筛选了十名最早喜欢上她们、对她们贡献很大的粉丝来参加她的生日聚会。还有几名公司里经常见到的明星前辈和几个她们录节目时认识的圈内朋友，接到她们的邀请后他们也都很乐于前来，共同组成了这场圈内的生日晚宴。

    现场还会有摄像师拍照，会发社交网站，同时进行的还有各种对粉丝的答谢、回馈粉丝的活动，以便为她们塑造良好形象。

    当然，都是与她们商量过并且她们也认可了这种做法的。

    安阳一行人自然也在这场晚宴上，只是不会有摄像头对准他们，他们也不会出现在任何一个社交网站上。

    倒是有一个女艺人看几位女孩子容貌太过出众，安阳的气质也很超然，将他们当成了圈内人来打招呼，期间各种尬聊。经罗大宇提醒后，她先强撑着尴尬的与安阳客套了几句，接着便落荒而逃，不好意思再与他多说了。杨文等几个见过他的人也来打过招呼，但都没有在他这里逗留过久。

    至于安悠的那几个小粉丝，他们都很兴奋，感觉在全程梦游。

    大概是因为仗着安阳在，安悠最后居然还喝了几杯红酒，当然以她的酒量很快就晕乎乎的了，脸颊发红，脚步飘忽不定，多亏萧雪儿将她扶住。

    到夜里十一点，晚宴才终于结束。

    安悠晕乎乎的将朋友和粉丝们都送走，才坐上车回去。但她在车上居然还保持着一点清醒，趴在车窗上怔怔的看着路边的街景霓虹出神。

    这一切的一切对她而言，大抵都是如梦似幻的，以前绝对没有想到过的。

    无论是自己突飞猛进的事业，还是莫名其妙就有了巨大背景。这个背景还是自己最讨厌的一个人为自己带来的。

    当车驶出城，再也看不到布满霓虹灯的城市繁华和街头的人来人往了，只有被灯光照亮的路边田野和远处黑乎乎的山，她这才收回目光，看向开车的安阳，质问道：“安大阳，我的礼物呢？你最好别说你忘了！”

    说着，她顿了顿，又伸出手认真的掰着手指道：“小倩姐姐、雪儿、薇薇姐、黄岚姐姐、兔子姐姐、小婵都给我准备了礼物，就差你的了。”

    安阳无奈的道：“给你准备好了。”

    “哪呢？我怎么没看见呢？”

    “你暂时看不到。”

    “哈？”

    “等你什么时候去了淮北帝国，我自然会给你的。”安阳说，“放心，我还不至于赖你一件小礼物。”

    “是什么东西啊？”

    “暂时不告诉你。”

    “切！还卖关子！”

    “反正是挺酷的东西。”

    “挺酷？”安悠皱起了眉，神色有些迷糊的喃喃道，“是防御炮台、战斗机和制式装甲之类的东西吗？我听一个人说你们那就属这些最酷。”

    “翟丽颖……”安阳不由扯了扯嘴角。

    等回到了小别墅后，安悠踉踉跄跄的上了楼，萧雪儿扶着她。安阳在背后看着，无奈的摇了摇头，才走上楼去。

    没多久，安阳刚打开门，准备去萧雪儿房间探望一下她，却不料正好迎面撞上往他这里走来的安悠。

    “你去哪？”两兄妹几乎同时说道。

    安悠短暂的愣了下，道：“你先说。”

    “我……我看你好像喝多了，准备下楼给你做碗醒酒茶端上来。”安阳脸不红心不跳。

    “是这样啊？”安悠狐疑的看着他，“你这家伙居然有这么好心？”

    “……”

    “算了算了，算你有心了！”安悠摆摆手不在乎的说道，“我来找你要我的生日礼物！”

    “嗯？不是说了么，等你哪天去了淮北帝国，我自然会给你的。”安阳说道，又一愣，“你不会现在就想去吧，现在可不行，你还醉着呢！”

    “我不是说那个！”安悠皱眉，“我不要那个，我要换一个。”

    “啊？”安阳微微一愣。

    “我要听故事。”安悠以不容拒绝的迷糊语气说着，径直从他身边挤过去。但她刚踏进房里一步，又愣住了，回过头来盯着他问道，“虽然小倩姐姐不在家，但你没有把谁藏在卧室里吧？”

    “……我像是那种人吗？！”安阳很蛋疼。

    “哼哼。”

    安悠走了进去。

    安阳无奈，只得跟着走进去，问道：“大晚上的，你要听什么故事啊？而且你这么晚跑我房间来合适吗，你以为还是当初小时候啊？”

    “小时候我才不敢跑你房间来。”安悠说着，往房间里的单人沙发上一摊，伸直手脚，说，“我要听你的故事。要求：声情并茂、不许掺假！”

    “……你是不是蛋疼啊？”

    “我不管，快讲！”安悠摊在沙发上不善的盯着他，且再次重申，“不许掺假！”

    “好……”安阳用一种类似‘依着你’的口气道。他也不再想萧雪儿了，面色转柔，声音温和起来，“这个事情要从很久很久以前说起……”

    为了应付她的好奇心，安阳编了一个天衣无缝的故事。

    而安悠听得十分专注，一点困意都没有。

    许久，安阳才将故事说完，道：“讲完了，你回去好好消化一下吧，就别来烦我了。”

    “好吧，我也有点想睡了，你也早点睡。”安悠起身往外走去。

    等她回了房间，又简单洗漱了下，却是更没了睡意。躺在床上一直在想安阳的经历，越想越睡不着。

    大概过了半个小时，她翻身时觉得有点头疼，这才一愣。

    “醒酒茶！！我的醒酒茶呢？”

    安悠掀开被子起床，穿上拖鞋出门，趴在栏杆上往楼下看了一眼——客厅的灯关着，厨房也没亮灯，两个鬼影子都没有。

    “这家伙！！”她顿时皱了皱眉。

    安悠同学觉得反正也睡不着，现在时间这么早，那家伙肯定也还没睡。不如过去找他，好好的训他一顿。

    于是她走到安阳门前，敲了敲门。

    久久没人应答。

    “睡着了？”安悠皱眉，“不可能！”

    她直接推门想进去，但没推开，门反锁了，这让她又起了疑心。

    想起之前安阳出门的举动，她敏锐的发觉了不对劲。于是她走到了萧雪儿门前，抬起手想要敲门，但犹豫半天，最终却又将手放了下来。

    “万一真的在里面呢？”

    这时候她的好奇心似乎完全失效了，甚至成了她的负担，让她感觉沉重。

    她咬了咬下嘴唇，却是转身离去。

    她觉得……安阳就在里面。

    安悠回到房间，躺在床上眨巴着眼睛瞪着天花板，不知道在想些什么，就这样躺了许久才睡去。

    ****************

    大约一个月之后——

    对于起源之地和帕尔兰斯、神州世界、末日世界，已经过去了一年以上的时间。在这个特殊时期，三个世界变化都很大。

    属于安阳的三个世界发展迅猛，但起源之地的神秘文明却是退化严重。

    起源之地的变化是最大的，甚至超过了安阳的预计：三块大陆和众多岛屿上的各个神秘者组织从一开始的偏执倔强到不得不认清现实，再到现在的醒悟并支持凡人文明、以求在未来世界保留一席之地，在这种情况下凡人文明的发展相当迅速。于是世界意志似乎也在冥冥中加快了推动改变的步伐，神秘文明的跌落几乎呈断崖式。即使如今的美索亚兰联邦已占据了如此广泛的土地，沉默高塔也几乎招收不到新学员。

    “曾经巅峰的神秘文明……几乎马上就要消亡了，曾经那些不可一世的神术者都成为过去了。”莉迪娅如是感慨着，“真是世事无常啊。”

    “唉。”雪莉尔也是感慨万千。

    她们这次过来，是参加自己的大婚的，顺便先在现实世界逛一段时间。

    大概是现实世界的半个月后，帕尔兰斯的大半年后，皇帝陛下在银月城堡中举行大婚，并用固定线路穿过空间之门向其他两个世界直播。

    当时普天同庆，日月交辉！

    感谢订阅！（全书完）

    这本书两年了，走到现在不容易，有些东西一拖再拖，有些东西砍了不少，最终还是到结局的时候了。感慨万千。

    太晚了，明天回老家过年了。

    关于结局，关于新书，关于感想，金色大概会在明天或后天贴出来。

    晚安。

