    虽然这个地方很是偏远。

    但泉山加奈没花多久便过来了。

    一列车队护送泉山加奈而来，车队里有着诸多安保人员。

    看来，泉山加奈在11区之中的地位很高。

    仔细想想，这算是理所当然的一件事。

    毕竟樱花大赛对11区很重要。

    泉山加奈能够执掌操办那样一场大赛，足以说明她的职位很高！

    见到泉山加奈从车上走下，独自往这栋房子走过来，神宫真衣赶紧上前迎接。

    也不知道泉山加奈对神宫真衣说了些什么，神宫真衣赶紧招呼秋山舞走向远处，她们显然是在进行回避。

    成熟美艳地泉山加奈进入屋里，见到了陈铭的真容。

    她着实被惊讶到了，陈铭长得实在是无比帅气！

    同时，她也在一瞬间，认出了陈铭的身份！

    陈铭乃是华国赫赫有名的天才少年！

    她对这件事没有太惊讶。

    她直接朝陈铭九十度鞠躬，“CL君，感谢你的信任！”

    其实，陈铭没有信任泉山加奈，因为是神宫真衣信任了她，所以陈铭才愿意见她。

    “泉山女士你客气了，请坐吧。”陈铭给泉山加奈倒了杯茶。

    在榻榻米上坐下，泉山加奈忍不住看向陈铭。

    陈铭真是好年轻，好帅气。

    接触到陈铭的眼神，她禁不住有些脸红。

    陈铭笑了笑，没有在意这件事，“泉山女士，你说有很重要的事情要和我商量……”

    “没错！”泉山加奈的神情变得严肃起来，“这件事，涉及到了11区的国家安全，所以我没敢在脑网络上与你商议！”

    “11区的国家安全？”陈铭着实惊讶了下，“我与11区的国家安全存在关系吗？”

    莫非，別田基地大爆炸一事，被某些人发现了？

    就算是被发现了，也不可能是泉山加奈现身解决这件事！

    陈铭暗暗在心里面猜测，表面上则不动声色。

    泉山加奈组织了下语言。

    她说出这样一件事，“CL君，你与11区的国家安全没有关系，对于CL君在樱花大赛上的表现，11区国家的诸多大人物，对你十分感激！”

    “在那些大人物看来，CL君对我们11区是有好感的，所以，他们想要与CL君你交个朋友！”

    听到泉山加奈这样说，陈铭没有出声，他知道泉山加奈尚未把话说完。

    果然，泉山加奈继续往下说，“11区那些国家级大人物，让我向你转述一些事情！”

    “他们说，如果你能成为诸神团队的成员，那么，他们愿意与你展开深度合作！”

    “如果有必要的话，他们将会提供11区整个国度的力量支援你！”

    泉山加奈说出这样一件事，陈铭在这时候恍然大悟！

    先前，陈铭从唐破虏和夏老那里，得知了通天塔极为的神奇与神秘！

    每个国度，其实都在探索通天塔的秘密，而诸神团队在通天塔之中，可是创下了多项记录！

    诸神团队肯定手握诸多足以颠覆世界的秘密，而11区这个国家肯定想要获得哪些秘密！

    但是，他们无法与诸神团队的成员取得联系，恰好现在，陈铭将会成为诸神团队的成员，他们自然是第一时间将陈铭的大腿抱住！

    泉山加奈很担心陈铭会拒绝这件事，她慌忙继续往下说，“只要CL君愿意与我们合作，我们绝对不会向CL君你提一些过分的要求！”

    “只要CL君你有需要的话，我们会给予你全力的帮助！”

    “当然，CL君你不愿意与我们合作也没有关系！”

    “对于CL君在樱花大赛上的表现，我们十分感谢！”

    “我们欢迎CL君，随时过来我们11区之中做客！”

    11区的国家级大人物，可谓是表现得极为卑微。

    他们生怕被陈铭拒绝，也担心会被陈铭所讨厌！

    看着紧张的泉山加奈，陈铭笑了起来，“老实说，我不介意与你们合作!”

    听到陈铭这样说，泉山加奈顿时欣喜起来，但陈铭尚未把话说完，“不过，是否加入诸神团队，这件事我并没有考虑好。”

    泉山加奈有些惊讶，放眼全世界，有数不胜数的人想要加入诸神团队！

    而现在，陈铭收到了诸神团队发出的邀请，他似乎不太想加入诸神团队，这就是人与人的差距啊！

    泉山加奈颇为焦急地表示，“即便CL君你不打算加入到诸神团队里面，我们11区整个国家也愿意与你成为朋友，我们11区整个国家，想要获得你的友谊！”

    迄今为止，陈铭表现出来的巨大才华，已经证明了他的未来一定不普通！

    世界级的副本创造师，可是十分强大的存在！

    总而言之，与那样的的人交好，绝对没有半点坏处！

    而获得一个国家的友谊，不是什么坏事！

    陈铭微笑点头，将这件事答应下来！

    见到陈铭点头，泉山加奈可谓是长长松了口气。

    能够获得陈铭的友谊，她算是不虚此行，她可以给上头一个满意的交代了！

    “如果可以的话，我们还是希望你能加入到诸神团队里面！”泉山加奈还是忍不住劝说陈铭。

    当然，她说出这样的话语，她担心会被陈铭反感，“当然，CL君如何选择，我们并不能干预，但我想要说的是，通天塔极为的神奇与神秘！”

    “CL君如果能够加入到诸神团队里面，这对于CL君的未来，肯定有着诸多意想不到的好处，甚至能够帮助CL君的人生，上升到更加高的程度！”

    泉山加奈说出这样的话语，但陈铭没有反应，只是在微笑。

    顿时间，她被吓得大气不敢出，她十分害怕因为自己多嘴，从而被陈铭厌恶！

    陈铭自然不会因为这样的小事，从而厌恶泉山加奈，他对泉山加奈可是有一定的好感。

    陈铭正打算说点什么，但这时候，他又是收到一条讯息。

    与此同时，泉山加奈整个人也愣了下。

    很显然，泉山加奈也收到了一条讯息！

    陈铭可以拒绝那个人在讯息里的请求。

    但是，泉山加奈没办法拒绝那个人……

