         看着楚言，荒震眸中，闪过一抹凶光。

    片刻之后，他龇牙一笑，面目狰狞：“小子，你是早就盯上我了对不对，现在说出来是谁派你来的，我饶你不死。”

    说话之间，他身后几个护卫，全身气息暴涨，手中法宝，光芒闪耀，夺人心魄，俨然组成某个战阵，目标已经锁定楚言。

    看着荒震，楚言嘴角翘了翘。

    没想到楚言竟然会在这个时候露出微笑，荒震不由一愣。

    下一刻，他就听到耳边叶尘一声惊呼：“震少小心！”

    唰！    紫色的光芒，凝成一面大盾，从叶尘袖中飞出，挡在他和荒震面前。

    血红色的刀光，猛地一个哗啦，眨眼之间，就压迫到了这大盾面前，怒斩其上。

    轰隆！    大盾剧烈轰鸣，震荡得四周的虚空，都深深凹陷，大片的裂纹，朝着周围撑开。

    叶尘脸上满是惊怒。

    荒震眸中，也满是怒容。

    对方竟然直接出手，完全没有把自己的话听在耳朵里。

    下一刻，就在两人面前，那紫色的圆盾，咔嚓咔嚓，表面出现了犹如瓷器一般的裂纹。

    叶尘瞳孔剧烈收缩，嘴巴张开，倒吸一口凉气。

    但他的惊叹，还没有来得及从喉咙发出，身旁就传来荒震的怒吼。

    “怎么回事？”

叶尘心头一颤，扭头望去，顿时就看到荒震目眦尽裂，眼眸之中，怒火熊熊，全身的盔甲，这一刻剧烈摩擦，爆发出大军冲杀的威势。

    顺着荒震的目光看去，叶尘一时之间，都忘记了圆盾裂开这件事了。

    甚至于他的心脏，这一刻都要停止跳动！    荒震身后的那几个护卫，这个时候，竟然脑袋全部爆开，变成了一排只剩下身躯的尸体。

    股股血泉，从伤口里喷射而出。

    他们显然是被刚刚那一记火焰光刃给活活震死的！    而这几个护卫，都是天心境上师，此刻竟然连对方一记神通的余波，都没有能够承受得住。

    血气和灵气，这一刻朝着四周猛烈扩散。

    山岩之中，被困住的那猿妖，呼吸到了这一股鲜血的气息，顿时之间，就明白发生了什么时候。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    声声狂笑，从破开的山岩之中传来，猿妖无比畅快。

    “不管你是什么人！你帮我杀了他们，我欠你一个人情！杀！杀了他们！”

猿妖笑完之后，连声大吼。

    闻听此言，叶尘目光一凝，充满怀疑。

    如果眼前这个修士，真的是为这猿妖而来，那他的身份……    不仅如此，如果真是这样，那么此人必然就是有备而来，再从他刚刚展现的实力来看，必然十分棘手。

    但就在这个时候，楚言淡淡一哼：“没兴趣。”

    “哈哈哈哈……嗯？”

猿妖的笑声，就像是被人突然掐住了脖子一般戛然而止。

    楚言插刀之后，又不忘再撒一把盐：“你都能被他们抓住，你的人情，能值几个钱？”

    这话一出，猿妖和荒震等人心情同时变化。

    猿妖瞬间沉默了。

    显然，羞愧无比。

    荒震和叶尘，脸上浮现出浓浓羞恼。

    你这意思，是我们根本入不了你的眼？

    “我不管你是谁，今日你与我为敌，我就要你付出生命的代价！”

荒震一声狂吼，全身甲胄，剧烈摩擦。

    刹那之间，就仿佛是钢铁洪流，滚滚荡荡。

    四周的虚空，顿时连连破碎，炸得浓烟滚滚，混混沌沌。

    “血魔撕天体！”

    一声狂吼，荒震身子一蜷，然后猛地撑开。

    轰轰轰轰！    一条条长达千里的血痕，从他背后蔓延开来。

    这些血痕，充满了无比浓烈的恨意、怒意，就仿佛是苍天怒火，此刻交织，在这里重叠。

    血痕深处，熔岩滚滚，热浪滔天。

    岩浆不仅冒出一个个大泡，更是凝成一尊尊爆发出无比愤怒气息的巨人，朝着四周狠狠拍打、践踏。

    每一下，都溅起万丈高的岩浆巨浪。

    “天由我开，    天由我裂，    天由我撑，    天由我灭！”

    荒震口中，连连大吼。

    所说的每一句话，都在半空之中，凝成熊熊燃烧的巨大文字，仿佛是一轮轮烈日骄阳，随着他猛烈催动神通，朝着楚言，施展出绝世攻杀。

    “万劫诸天杀！”

    轰隆！    那一道道庞大的血痕，爆发出浓浓血光，燃烧起来，朝着楚言狠狠砸落。

    一眼望去，就像是天空被烧穿了一块，地水火风，齐齐降临，杀伐意念，充满人间。

    熔岩、火焰、血海、恨意，刹那之间，就要将楚言吞没。

    这个时候，楚言猛地一口呼吸。

    这一刹那，好似天色都黯淡下来。

    下一刻，明星亮起，漫天星辰摇曳。

    点点星辰，快速出现，眨眼之间，就星罗棋布，浩瀚成海，出现在漫天火光之中。

    “北辰星宿大法！”

    楚言一声厉喝，体内灵气涌动。

    唰唰唰唰！    每一颗星辰，此时都爆发出无穷星辰之力，化作笔直光柱，向外冲杀。

    刹那之间，无穷的光辉，在半空凝聚，彼此交织，形成一张璀璨夺目的大网。

    那一个个火焰文字，顿时就被打碎、打散。

    星光猛烈冲击，仿佛是一把把刷子，当空一刷，漫天血痕，顿时就被刷得干干净净。

    原本被血痕浸透的虚空，顿时之间，也变得云淡风轻，透出一股清透的味道来。

    楚言手臂连连挥动。

    一蓬一蓬的星光，漫天轰爆。

    那滚荡的血气、火焰，虽然带着狂暴的味道，但是在这星光面前，根本不值一提。

    片刻功夫，就被打得七零八落，摇摇欲坠。

    眼见此景，荒震的脸色连连变化。

    而山岩中停歇了一阵的大笑声，再一次响起。

    “杀！杀光他们！哈哈哈哈！这群败类！    觊觎我体内的血脉，使用奸计，将我困住！    但是你们没想到，自己也有这一天吧！”

    “闭嘴！”

荒震一声爆喝。

    他的眸中，条条血丝，疯狂挣动，仿佛是蠕动的蚯蚓。

    一股烈火与鲜血的味道，自他身上，油然而生。

    凶恶的目光，盯着楚言，荒震咬牙切齿道：“看来你是隐藏了境界，既然如此，今天就更加留你不得。

我不仅要斩杀你，更要挖出你背后是受何人指使！”

    楚言目光凝视荒震，就在这个时候，一道雪亮的刀光，突然出现在他身后，带着凌厉的锋芒，迅猛如电，刹那之间，就刺向他的后背！ 