    在尘土飞扬的大路上，一大一小两个孩子，缓慢前行。

    他们的旁边是空旷的原野，只有寥寥几棵树木，孤零零地站着，树皮已经被剥了大半，让饥民拿去充饥了，开春的时候，这些树不会再次发芽。

    就连地面上的野草，也所剩无几。

    没有任何能吃的东西，少年一步一步艰难挪动，每走一步，都要付出巨大的代价……突然，他的脚下似乎踩到了什么，一下子滑倒，摔在了地上。

    身后的小家伙吓坏了，急忙蹲下来，用力扯着少年的胳膊，想要把他拉起来。

    “别，别费力气了。”

    少年声音微弱，气息奄奄，他让小家伙凑到面前来。

    “沐，沐英，我，我是不成了。你，你往东边走，去，去濠州。只要还有一口气，就别停下来……或许，或许还有一条活路。”

    少年说完，眼前发黑，竟然昏了过去。

    也不知道过了多久，他睁开眼睛，发现小家伙还趴在他的身边，一双黑溜溜的大眼睛正盯着他。

    见他醒了，沐英喜得笑了起来，尽管脸上还挂着泪花。

    少年满心无奈，傻小子，你守着我，不是跟我一起死吗！

    “沐英，你听好了，快点走，遇上了贵人，你，你还能活……”

    小孩不动，只是傻傻盯着少年。

    “你怎么不听话！你，你活了，才能救我啊！”少年痛心疾首催促。

    这一次小孩似乎懂了，他艰难爬起来，盯着少年看了又看，终于迈开了步子，只是他出去两步，就要回头看看，舍不得分离，一直走出去好远，小家伙才闷头往前跑去。

    沐英走了，只剩下少年一个，一阵阵的昏厥袭来，远处似乎还有狼嚎的声音，他这条命怕是也撑不了多久了。

    什么父母的仇，什么覆灭元朝，更是想都不要想了。他们一家就属于乱世中的蒿草，死得无声无息……

    但愿那小子就是老朱的干儿子沐英吧，但愿他能多杀几个官兵，也算是替他们一家报仇了。

    泪水从少年的眼角不争气地流了下来。

    他叫张希孟，济南人。

    家里也算是名门，叔祖叫张养浩，不但是个大官，还是个散曲大家，不论官场，还是文坛，都颇有声望。

    只不过那是十几年前的事情了，张希孟的父亲并没有参加科举做官，而是在家中闭门读书，守着家业，过与世无争的日子。

    可是自从至正十一年开始，黄河两岸，红巾军大起，朝廷大军剿匪，红巾军四处攻杀，你来我往，老百姓根本活不下去。

    张老爹思量再三，决定南下投靠亲戚避祸，可是在家读书多年的张老爹哪里知道外面的险恶。

    没有走多久，就遇上了官府勒索，而且是一次又一次，他们身上的细软越来越少。随从的仆人也只剩下一个了。

    更要命的是儿子张希孟因为水土不服，还染了病，上吐下泻。

    张家夫妻看着儿子脸色蜡黄，日渐消瘦，越发心疼。

    现在想返回老家，也是不能了，唯有硬着头皮往前走。

    这一日他们行到了旷野，张希孟的病情突然加重，竟然痉挛抽搐，口吐白沫，张家夫妻都急坏了。

    “老爷，您和夫人守着少爷，我去请大夫，买点药回来。”

    张老爹皱眉头，“这荒郊野地的，你去哪里找大夫？”

    仆人道：“刚刚过来的时候，好像瞧见了一处村子，让我去试试吧。”

    张老爹沉吟道：“你能办妥当？用不用我也去？”

    仆人忙摆手，“夫人一个人照看少爷不行，老爷放心，去去就回来。”

    张老爹点头了，仆人连忙撅着屁股就跑了，他这一走，就是一个多时辰，眼瞧着天色暗淡，依旧没有返回。

    “怎么回事？老王怎么这样？这不是让人着急吗！”

    张老爹正抱怨，突然发现夫人脸色苍白，嘴唇不由自主哆嗦，身体摇晃，险些摔倒。

    “你，你也病了？”张老爹吓得不轻，连忙扶住了夫人，“你别吓我啊！”

    夫人怔了半晌，突然大哭，“完了，我的那包首饰没了！”

    张老爹顿时大惊，他们身上没钱了，唯一还算得上东西的，就是夫人随身带的首饰细软，那是她的嫁妆，有一个小包袱收着。

    “一定是趁着我心思都在儿子身上，给那个下贱没人心的老家贼偷了！”夫人气得几乎昏死。

    张老爹愣了片刻，也明白怎么回事，必是老王拿了首饰，借口找大夫跑了，真是该死！

    他，他家三代都在张家做事啊，从来没有亏待过他，竟然在这时候偷了首饰跑掉了，这是落井下石，恩将仇报啊！

    张老爹气得一跺脚，转身就走。

    “老爷，你追不上的！”夫人惊呼。

    张老爹哼了一声，“谁去追他？我是去给儿子找点药材。我也看过医书，能，能行的！”说着，他拔腿就跑，奔着旁边的土山下去了。

    一个老书生，能懂医术吗？

    还真别小瞧人，不为良相，便为良医，不能医国，就去医民。很多医学大家，必定是文学大家。书读通了，自然也就懂了药理。

    只不过张老爹距离名医的距离还十分遥远，放在平时，他断然不会胡来，可是如今这个地步，也没有选择了，只能死马当活马医。

    他跑出去快两个时辰，等到天黑，才气喘吁吁，兜着一些草药回来。

    “快，煮水给儿子喝。”

    夫人也不知道有没有用，只能照着丈夫的意思，点火煮水。

    等火光升腾，夫人才发现，丈夫的脸颊，手臂，全都有破损的伤口，鲜血渗出，形成了暗红色的结痂。

    夫人看在眼里，鼻子发酸，忍不住要哭出来。他们家虽然不算大富大贵，但也是中上人家，有仆人伺候，哪里受过这种罪！

    “我没事，用不着在意。只要咱儿子没事就好，都是我这个当爹的无能，害了他啊！”张老爹看着儿子憔悴的面庞，忍不住伸手，疼惜地摸了摸儿子的额头。

    很凑巧，昏迷中的张希孟缓缓睁开了眼睛，只是眼神迷离，而且还带着惊讶与慌乱。

    张老爹没有察觉异样，他只当儿子缓了过来，得意道：“瞧瞧，我的药管用吧！”

    夫人忍不住笑骂道：“昏了头了，还没喝呢！”

    张老爹讪讪道：“那那也是上天感念我们父子慈孝，才让儿子醒过来，一定是没事了。”

    张老爹激动地取下陶罐，用袖子垫着，倒入喝水的碗里，等凉了一些，送到了儿子的嘴边，灌了下去。

    少年木头般地喝下来药，苦涩的味道充斥全身，忍不住打了个激灵。他仿佛回魂了一般，抬起头，看了看眼前的两个人，这俩人也在关切地看着他。

    他们是……自己的父母！

    怎么会？

    张希孟头疼欲裂，他不是孤儿吗？怎么会有父母？

    突然，脑中的记忆炸开，潮水涌动，纷至沓来，少年的脸色不由得一再变化，他应该是到了一个陌生的时空，。

    再整理一下记忆，突然张希孟变得不安起来。

    至正十二年，河南江北行省，安丰路，红巾军。石人一只眼，挑动黄河天下反……要了命了！

    如果没有猜错，他到了元末，毕竟独眼石人太深入人心了，简直是造反的经典模板。

    怎么会这样？

    他就是个普普通通的大学生，很佛系的那种，最大的野心就是考个公务员，然后老老实实为人民服务，仅此而已。

    一下子把他推到了元末乱世，让他怎么活啊！

    而且很明显他们一家的状态也不好，正处于逃命之中。

    张希孟偷眼看了看，他这个老爹，明显不是那么靠谱儿的，不然怎么会把一家人带到了绝境？

    但是他又能怎么样，年纪又小，身体又有病，唯一的指望就是他爹了，但愿老爹能找到一条活路吧！

    此时的张希孟疲惫不堪，根本无力思考。

    又或许是老爹的草药起了效果，他很快就睡了。

    一夜过去，张希孟感觉舒服了不少，老爹却是犯了难，“咱们也不剩什么了，去江南是不成了……离着最近的就是濠州，可我听说濠州被红巾贼占了，只怕去了也没有好下场！”

    夫人是没主意的，她低着头又伤心起来，如果自己小心些，那包首饰没丢，还能有点办法。

    张希孟靠在车厢，听到老爹的话，心突然一动……濠州，那不就是老朱发迹的地方吗？去濠州，投奔朱元璋啊！可是要怎么跟老爹讲？

    难道告诉他未来的洪武大帝在濠州，赶快过去吧，没准还能当个从龙功臣，以后还能得一块免死金牌……张希孟思忖了半晌，才低低声道：“这个世道，官匪不分的，红巾军也未必是青面獠牙，没准比官府还讲道理。”

    这句话提醒了老爹，一路行来，见识的还不够吗？

    官府什么德行，他早就看透了。

    红巾军什么样，他也不清楚，可一家人还有别的选择吗？

    赌了！

    张老爹咬了咬牙，“没错，就去濠州，想办法活命要紧！”

    老爹打定了主意，一家三口立刻动身，母亲在车厢照顾张希孟，老爹接替了老王，亲自赶车。

    他们出来不远，老爹突然停下了马车。

    张希孟不由得一愣，难道有什么意外？

    他听到了呜呜咽咽的哭声，原来在路边有一具妇人尸体，在尸体上还趴着一个小孩子，哭声就是他发出来的。

    老娘探出头，看在眼里，也是一阵同情，但是他们现在自顾不暇，哪里还能帮别人。

    “老爷，快走吧！”

    张老爹下意识驱赶马车向前走，可他的目光一直盯着那个孩子，心中所动。就在孩子消失在视线里的刹那，老爹猛地勒住了马匹，毅然从车辕上跳下来。

    “老爷！”夫人低声呼唤。

    张老爹长叹一口气，“我读了几十年书，如果仅仅是世道昏暗，就见死不救，圣贤书岂不是白读了？”

    “希孟吾儿，你叔祖当年去陕西赈济灾民，便是一路救荒，遇到缺粮的给粮，遇到尸体就掩埋。咱们张家，什么时候，都不能只顾自己，见死不救！”

    嘱咐了儿子之后，张老爹就过去了……车厢里的张希孟微微一怔，读书人，或许吧，老爹就是那种永远心存善念的傻子，可正是有这种傻子的坚持，在这个礼坏乐崩，天塌地陷的世道，还有那么一点人情味，不至于沦为阿鼻地狱……

    张希孟第一次觉得这个老爹还是有可取之处的，他不能动，老娘下去帮忙，过了半个时辰，夫妻回来，身后还多了个孩子。

    “刚刚问了他的名字，孩子叫沐英，父母都没了，往后就跟着咱们吧！”老娘告诉了张希孟。

    沐英！

    张希孟忍不住皱眉……怎么跟那个世代镇守云南的黔国公沐英一个名字啊？而且年算起来年龄也应该差不多，只可惜，他们不是朱元璋和马皇后。

    这小子没准只是重名重姓罢了。

    当然了，如果顺利到了濠州，碰到了老朱，愿意收下这个沐英，张希孟也不会拒绝。

    笑话，如果成真了，这小子就是世代镇守云南的国公了，他岂不是可以跟着去云南喝菌子汤了？

    想到这里，张希孟终于燃烧起了一点微末的希望，脸上也有了笑容，会一切平安的……

