一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百三十一章得学会拍马屁

    “下去抢东西，浪费时间，下次你们自己带人去搜索资源！”

    苏洛话语浓浓的嫌弃啊。

    莫空满脸郁闷，瓮声道：“这是三级武帅，我才刚晋级武帅不久……咳，当我没说！”

    只见莫空原本的敌人，被苏洛一枪贯穿脑壳，瞬间毙命。

    他黑着脸，转身去抢一个商铺，一人背两个大麻袋，扭头就跑！

    因为他们感受到，一股强大气息，在以恐怖的速度逼近这里！

    苏洛冷瞥一眼，闪身果断离开！

    他不需要靠战斗突破，来的目的很简单，就是来抢资源的，东西到手就可以撤了，没必要浪费力气继续纠缠！

    明殇临走前，神气十足道：“我们是锄奸队的，记住爷爷的大名，我叫王凤麟！”

    “我草你大爷！”

    王凤麟刚冲过来想捡漏，看到苏洛都撤了，感受到恐怖气息接近，加上明殇这货又坑他，差点被气吐血！

    他黑着脸跟着明殇，一路上目光不善，十分想抢了这货！

    明殇没想到他跟来了，一本正经道：“王学长，我是替你扬名呢，杀的土著人类胆寒，我做主封你做锄奸队的副队长！”

    “滚！”

    王凤麟一根毛都没捞到，心里正郁闷的！

    他更惊骇苏洛的实力，真特娘的是个变态啊！

    小星部落五大武帅，愣是被他一个人干掉四个，自己毫发无损！

    这小子到底什么来路？

    他入学的时候，绝对隐藏了实力！

    王凤麟不相信，苏洛修炼会两级跳，绝对早就是武帅，然后故意隐藏，做出努力修炼后的样子。

    对，一定是这样！

    王凤麟自我安慰，世界上哪有这种天才，鬼才也没这么离谱吧！

    身为一级武将，不，现在是五级武将了，结果杀武帅如屠狗，太邪乎了！

    不过明殇偷偷看了点小活，竟然把四位武帅的头砍下来，打算回铁城吹嘘！

    苏洛轻声道：“挖个坑都卖了，去下一家，双星部落！”

    “哥，咱们收获很大，要不回去歇歇吧！”莫如龙没多累。

    毕竟神行符加持下，他们背着东西跑个三五十里路，仅仅是出了一点汗。

    苏洛淡然道：“觉得累就回学院！”

    “我不回！”

    莫如龙一脸鄙夷，当自己傻啊！

    好不容逮住一次机会，能跟过来捞好处，打死也不回去。

    明殇用刀挖了个深坑，寻宝鼠主动跳进去，眨巴着紫色大眼睛，一副小财迷一样，打死都不走。

    苏洛直接把寻宝鼠埋了，留下个小孔，让他呼吸空气，闷不死他，回来的时候再把他挖出来。

    看的高峰都是嘴角抽搐，动不动活埋自己的宠物，也算第一次见苏洛干了件荒唐事。

    一行人迂回五十多里，神行符效力耗空，苏洛又给所有人补充一张，王凤麟死活闹着要加入。

    不然留着他在外边，万一把东西给刨了，那就恶心了！

    多个人多个搬运劳力，苏洛就同意了！

    只不过苏洛没好气道：“明殇，你再胡乱瞎起名字，我就把你丢到青王城，什么锄奸队，你当现在是打汉奸呢！”

    “差不多吧，咱们现在是打土豪！”明殇说道。

    高峰沉吟道：“干脆叫英雄团吧……”

    “打住，我还没做好成英雄的准备！”苏洛一听脸就黑了。

    这群人就没一个靠谱的，英雄团，等他们全部壮烈牺牲，那就真成英雄了！

    莫空轻声思索道：“叫铁团吧，和铁城一样……”

    “我呸，垃圾，依我看就得叫苏家军！”王凤麟这一个马屁拍过来。

    苏洛没来由一阵舒服，觉得这个名字还凑合。

    最起码比上面那几个名字，强多了！

    明殇一脸鄙夷道：“老王，马屁功夫一流啊！”

    “呵呵，74届两大狗腿子，你和小龙最有名！”王凤麟暗自啐了一口。

    谁也别谁说！

    莫如龙挠头道：“就咱们几个人，叫苏家军是不是不合适啊！”

    “的确有一点。”苏洛还是要做出矜持的样子。

    王凤麟果断严肃道：“什么合不合适，我们苏家军舍生忘死，深入敌后作战，先后斩杀武帅四人，捣毁地方重镇秩序，建立功勋，很合适！”

    明殇再次高看王凤麟一样，暗想老王可以啊，听出苏洛故作谦虚的话，什么叫的确有一点不合适。

    另一层意思，就是说……非常合适！

    苏洛平静道：“暂且这样吧，苏家军成员日后再补充，等将来，让你们都是兵团长，军团长！”

    高峰和莫空对视一眼，嘴角微抽，都感觉到事情有点不对劲啊！

    苏洛这啥意思啊！

    不会是想摘桃子吧？

    很有可能！

    楚州大学辛辛苦苦培养的人，这家伙真想截流？

    所有毕业生编入他的苏家军，那将来可真就玩大了！

    高峰觉得自己想多了！

    不然让苏洛掌权，估计有他们受的，看看他身边两大狗腿子，不，三大狗腿子！

    每个都不是善茬！

    能把三大刺头收拾的服服帖帖的人，能是善茬嘛！

    最起码，苏洛之前可是被称作刺头王！

    苏洛和莫如龙两个刺头，背后都是刺头王在兜底撑腰，不然他俩早就被打死了！

    一行六个人，悄悄潜入地方对面。

    路上，明殇和王凤麟每人得到额外一张神行符保命！

    莫如龙顿时不爽道：“我也要！”

    苏洛没理他，明殇斜瞥一眼，心里暗骂傻帽，不额外给你神行符，心里没点数嘛！

    刚才建议用苏家军名字的时候，你乱插什么话，还说不合适！

    傻帽一个！

    你看人家王凤麟，刚加入没一会，已经得到苏大妖孽的赏识。

    高峰和莫空再次凝视对眼很久，两人嘴角抽搐，对于苏洛很无语，这是当中额外给神行符是啥意思！

    区别对待，是在告诉他们，得学会拍马屁！

    不然屁毛都没一根？

    果然不论大小人物，只要拍马屁，任谁都心里舒爽受用啊！

    双星部落，这里比小星部落强了不止一筹。

    门口一队巡逻兵，为首汉子凝声道：“都给我精神点，我听说不久前，小星部落那群废物被人给抢了，死了四个武帅大人！”