    不过最近正好赶上〖F.J.〗的忙期，据说有好几个重要的案子在接手。

    所以免不了加班。

    原主是个实习生，不可能有什么案子接的，但是帮其他人整理资料，做文件什么的还是可以的。

    就比如今天那个被傅瑾评论成，毫无逻辑的文件。

    染白还真没看过这文件到底是什么，主要是也没时间看。

    忙了一天，

    这应该是下班时间，不过介于最近公司默认加班，也没人走。

    这种情况，实习生是不能走的。

    大家都没走，都在工作，你一个实习生先走不是拉仇恨吗？

    这就是这个社会隐藏的规则吧……除非你有钱你有权，你有能力反抗并且确保自己没事，否则，只有被开除然后再辛辛苦苦找工作的份了。

    夜色笼罩，

    高楼林立，车水马龙，那街道上醒目的时尚周广告牌极其耀眼，霓虹灯不断闪烁，那一座座高楼大厦都亮起了灯光，象征着夜晚的开始，梦幻般的繁华。

    而〖F.J.〗律师事务所，

    灯光明亮，气氛忙绿肃穆，有拿着文件夹穿着工作服的员工走过。

    电脑的荧光映着女孩精致的容颜，微微晕染上一层朦朦胧胧的美感。

    染白把其他事情都做完，翻看了一下那个被说成毫无逻辑的文件。

    其实也还……

    放在正常人眼里是可以的吧。

    女孩指尖转着一只碳素笔，幽幽的叹了一口气，严肃的纠结一件事情。

    辞职？

    不辞职？

    辞职？

    还是不辞职？

    要是没有某位在这公司，她肯定直接辞职走人了。

    但是……

    偏偏某人还在，还是公司的大boss。

    近水楼台先得月，难道她还要主动远离楼台（?）

    染白：“……”

    麻烦。

    不过这个位面某人的职业，实在是染白没想到的，律师。

    既然是律师……法律意识应该特别强吧。

    染白头疼的按了按眉心，轻啧了一声。

    律师。

    难搞哦。

    女孩面无表情。

    算了，

    染白还是先把这份文件给搞了吧，至于人……慢慢来。

    ——晚上十点整，

    员工差不多都走了。

    旁边的女同事看着女孩还坐在座位上，就伸手拍了拍她的肩，只是前一秒就被染白不留痕迹的避开了，女同事也没注意，收拾了一下电脑桌，问：“还不走吗？”

    “没事，你先走吧。”染白面不改色的答。

    “不用太拼，还是学生吧？”女同事怜爱的看了染白一眼，感叹了一句：“学生时代多好啊，大学四年，好好享受吧。”

    染白：“……”

    怜爱是个什么鬼？

    染白很淡的嗯了一声。

    等染白把文件处理完，公司的人差不多都走了。

    但是透过总裁办公室的隔离窗，虽然看不清里面的情景，但是还是能看到有灯光亮着。

    染白拧了拧眉，看了一下手机。

    十点半了。

    某人还不走？

    染白观察过，从下午一点到现在，这人就没出来过，也就是说为了工作，晚饭都没吃。

    她又想到了女同事的话，工作狂……

    啧。

    染白看了看手机，估计某位也没有要离开的意思。

    她拿着重新做的文件，起身，按灭手机屏幕，向总裁办公室走去。

