    此刻，马家连片的宅邸内。

    　　马金海皱着眉头，很疑惑。

    　　空中那道流光，怎么看，都像是人！

    　　但现在有人会飞吗？

    　　武道界至今，只有两人能做到空中行走，一是李白白，二是江词。

    　　现在江词已经死了，只剩下李白白一人。

    　　但御空行走，和这种御空飞行，完全是两个概念！

    　　马家底蕴深厚，马金海知道蕴灵期还做不到御空飞行，只有达到金丹期才行！

    　　这时，他的通讯手表震了一下，收到一条新的讯息。

    　　点开后，他脸色微微一变。

    　　“江词还活着？半个小时前刚从瑶池秘境出来？”

    　　“还活着！哈哈，好，很好！这样我就能亲手为小宇报仇了！”

    　　看清了消息的内容后，马金海大笑。

    　　突然，他神色一怔，察觉到一丝不妙。

    　　他也是蕴灵期，拥有灵识。

    　　刚才，他发现有另外一道灵识，肆无忌惮的从他身上扫过。

    　　咻！

    　　还没等他反应过来，空中的那道流光消失了，再出现时，已经在他马家的上空。

    　　流光停下，真的是一个人！

    　　“江词！”

    　　马金海脸色骤变，更是震惊江词的速度！

    　　刚才那一瞬之间，他甚至感受到一种死亡的威胁。

    　　因为江词的速度比他这个蕴灵期武者，还快了至少三倍！

    　　但马金海毕竟是活了一百多岁的人了，很快恢复镇定。

    　　他知道，江词肯定是为了昨天北山府的偷袭事件而来。

    　　只是来的太快了！

    　　此时面对杀害自己儿子的凶手，马金海却很奇怪的控制住了自己的情绪，没有对江词出手。

    　　他绷着脸，沉声问道：“玄天武馆的江词，为何擅自闯入我马家？”

    　　“你明知故问，让胡贞出来！”江词面无表情。

    　　“我不明白你在说什么。”

    　　“非要让我动手？”

    　　江词还保持着一份冷静，他并没有像表面那样冲动。

    　　当初玄天提醒他，要小心隐世家族，他现在还牢记在心。

    　　连玄天都要忌惮的存在，他当然也不会小觑。

    　　“这里是马家，你如过动手，便是与长安府为敌，与大夏国为敌！难道你想叛国？”马金海正言厉色。

    　　“给脸不要脸！”江词冷哼。

    　　身形在空中一闪，他要自己动手。

    　　“你敢！”

    　　马金海大怒，一掌拍出。

    　　“笑话！”

    　　江词冷笑一声，回身向下一掌。

    　　灵力涌动，两掌相撞，直接爆开，掀起强烈的灵气冲击。

    　　“消失一年，他又变强了！”马金海心中震惊。

    　　手上攻击未停，如果让江词当着他的面，把胡贞杀了，那马家的脸面就丢尽了！

    　　轰轰轰！

    　　他不断的轰出强大的攻击，去阻拦江词。

    　　“这灵力强度，应该是蕴灵中期，但我现在的目标不是他！”江词身形在空中飘忽的躲闪，很轻松。

    　　他的目标，只是胡贞！

    　　灵识不断搜索。

    　　哗！

    　　江词再挥出一掌，摆脱马金海的纠缠，人瞬间消失在空中。

    　　他灵识已经探查到胡贞的位置！

    　　虽然不知道胡贞长什么样，但灵识探查之下，这偌大的宅邸里，地位最高，且对他恨之入骨的女人，只有一个！

    　　这是一间隐藏在马家宅邸深处的祠堂，上面立着很多牌位。

    　　而胡贞此时正跪在祠堂里。

    　　江词的身形忽然出现在胡贞面前，冷然道：“你就是胡贞？”

    　　胡贞抬起头，脸上却没有丝毫惧怕，眼中充满了怨毒之色，恨声道：“江词，你不得好死！”

    　　“哼，小把戏！”

    　　江词不为所动，抬手一掌，把胡贞藏在手中的东西拍飞。

    　　没想到是个玻璃瓶，啪嗒，玻璃瓶摔在祠堂的地面上，直接碎裂，流出殷红的液体，迅速渗入到地面中。

    　　紧跟着，马金海冲了进来，他看到这一幕，面色大变，地上是当初马宇留下的血液！

    　　马金海怒喝：“胡贞，你干的好事！”

    　　他这一喝，让江词愣了一下，不明白马金海的立场。

    　　“嗬嗬嗬，江词不是好人，你们马家也没有一个好人，哈哈，死吧！都死吧！”胡贞脸上露出诡异笑容。

    　　“毒妇！”

    　　马金海怒不可遏，仿佛比江词杀了他儿子，还要愤怒！

    　　灵力凝聚，一掌轰出，直接将面带诡异笑容的胡贞，拍死在原地。

    　　然后他状若惶恐的双膝跪地，虔诚的拜倒在祠堂的牌位前。

    　　这诡异的一幕幕，不用猜测，江词也知道事情不对劲了。

    　　而且他察觉到，有一股骇人的阴森气息，从地底出现，且在不断增强！

    　　危险！

    　　退！

    　　江词身形飞退，冲向天空。

    　　但很奇怪，他觉得有一道无形的掌印，在紧随着他，像是要把他抓下去。

    　　恐怖的感觉！

    　　咚咚咚！

    　　像是有东西在地底撞击，马家连片的宅邸，瞬间倒塌大半，很多人在仓皇逃命。

    　　“地下有什么？这就是隐世家族的底蕴？”江词心中惊骇。

    　　“不能被无形的掌印抓住！”

    　　直觉告诉江词，被抓住就是死！

    　　疾风真意！

    　　江词四周，一缕缕微风盘旋。

    　　但奇怪的是，风就是无法聚集，形成真正疾风。

    　　疾风真意被压制了，御空飞行的速度骤减！

    　　九元剑法！

    　　江词在空中发起反击，灵兵级别的戮影剑，不断撩刺，和无形掌印搏杀。

    　　轰轰轰！

    　　气势惊人！

    　　地面震颤，像是发生了地震。

    　　长安府内。

    　　普通人都在瑟瑟发抖。

    　　而武者们，无论是A级，还是F级，他们此时的感受比普通人更加强烈，心底都升起阵阵寒意，仿佛被大恐怖笼罩。

    　　长安府外，两道身影一前一后，从两个方向极速赶来，然后汇合到一起。

    　　正是白云和秦起。

    　　他们的灵识，第一时间就发现了空中的战斗。

    　　江词在和一道无形的掌印搏杀，处在下风。

    　　“糟了！”

    　　两人脸色皆是大变。

    　　他们也不敢靠近，担心引起那道无形掌印的攻击。

    　　“马金海这个废物，居然唤醒了他们马家的老祖，就不怕他们老祖神志不清时，连他们马家一块灭了吗？”秦起冷峻中带着怒火。

    　　白云却是关注江词的安危，连忙问道：“有办法吗？”

    　　秦起深吸口气，严肃道：“有没有办法，只能一试了，幸好我带了我们秦家的祖物，但愿能有效果！”

