    一个月后，张一凡终于康复出院了。尽管老妈极为反对，张一凡还是坚持回了沙县。

    沈婉云只在那里照顾了两个晚上，其余时间都是董小凡在守着他。回沙县的时候，董小凡还在生气，总是时不时发点小脾气，而且说话的时候，还带着很重的醋酸味。

    要回沙县了，董小凡鼓着嘴，很不乐意地看着他。张一凡就走过去，朝她笑了笑，“小富婆，一起去沙县玩几天怎么样？”

    董小凡哼了声，也没说不去，也没说去，反正就是不乐意。而自张一凡出院之后，深婉云就识趣地躲起来了，尽量把时间留给他们俩，去修复那道伤痕。

    在冰冰的死缠烂打之下，董小凡拗不过她们，只得跟着去了。

    本来唐武，李治国，吕强，秦川等人都要过来接他回去，但是胡雷把他们拦下了。这么多人跑到省城医院，别人会怎么说？拉山头？影响不好，你们要是有诚意，就老老实实在沙县等着，我去把你们的县长接回来。然后晚上大家聚一聚。

    几个人听胡雷这么说，觉得也对，于是只让胡雷和冰冰来了。胡雷不是官场中人，自然也不怎么顾及这些。

    张一凡回到沙县，前来看他的人就更多了，住的地方早已经不是什么秘密，成了一个公共场所一样。当然，能到张一凡这里来的，大都是一些局级干部之类的。一般的人就是想来也不敢来。

    董小凡第一次在这房间里出现，看到这房子里的一切，她也没说什么。张一凡却不知道刘晓轩是哪里得来的消息，居然也跑到沙县来了。

    她的出现，让这房子里又多了一道靓丽的风景，只是她看到董小凡后，很大方地走过来，朝董小凡伸出了手，“你好！我是市电视台的刘晓轩。”

    以前在通城玩的时候，董小凡倒是听说过这个名字，也在电视里见过刘晓轩，没想到她本人居然比电视里还漂亮。

    她搞不明白，这个主持人与张一凡什么关系，与刘晓轩握了握手后，看到刘晓轩提过来的那些东西，便看着张一凡。

    刘晓轩从董小凡眼神里似乎感觉到了什么，很自然地一笑，“这是我舅舅叫我带过来的，他自己不好意思过来。上次谢谢你帮忙，他一直想找个机会感谢你，可又怕冒冒失失跑过来，太莽撞了。”

    张一凡当然知道她这话是说给董小凡听的，就摆摆手，“一点小事，别放在心上。”然后他对温雅道：“晚上一起吃饭吧，都是一些你们熟悉的人。”

    两个女孩子就摇摇头，“还是不去了。我得赶回去。”刘晓轩回头的时候，朝张一凡抛来一个暧昧的眼神。张一凡的心就跳了跳，想起了两个人那次的夜晚。

    就在刘晓轩和温雅正准备离开的时候，冰冰的胡雷就进来了。“哎，晓轩，你来了。正好，咱们晚上一起聚聚，好久没看到你了。”

    刘晓轩有些无奈，冰冰来了，看来自己这次真的跑不掉了。冰冰拉着她的手，朝董小凡走来，“小凡，这就是我常跟你说的东临名人，著名的主持人刘大美女。”

    刘晓轩捏了她一把，“少拿我开涮了，人家小凡妹妹比我们漂亮多了，张县长真是有福气。”

    冰冰拉着她，三个人在沙发上坐下，“我不管，今天晚上，我们刚好四个女孩子，一定要好好聚聚。”

    “行，就听你的。”刘晓轩爽快地答应了。

    “小凡，走吧，我们逛街去。”冰冰一手拉着董小凡，一手拉着刘晓轩，对张一凡说了句，“借你女朋友用一下。”然后四个女孩子笑嘻嘻地出去了。

    看到她们四个出门，胡雷对柳海道：“你跟着她们一起去。”柳海点点头，立刻就跟了过去。四个女孩子逛街，柳海肯定是卖苦力的活，象她们这么漂亮的女孩子，后面总得有个跟着提包的不是？

    屋子里刚安静一会，唐武就匆匆赶来了，“凡哥，有线索了，刚刚接到群众举报，听说有人看见黎明辉在交州出现。

    他怎么跑到交州去了？在张一凡住院期间，王博这回也真的很努力，根据现场的痕迹，还有掉在地上那把刀上的指纹，化验后的结果显示，黎明辉正是凶手之一。

    黎明辉平时养着一帮子手下，这回他居然亲自出马，足可以说明，他对张一凡的恨有多深。两名袭击张一凡的犯罪分子，一人拿刀，一人拿棍子，而凶器上正是黎明辉的指纹，这就说明了是他捅了张一凡两刀。

    交州是人家的地盘，黎明辉跑到那里去，无疑是寻求到了方系的保护伞。只是他行刺县长的罪名成立，就算是方系的人，恐怕也救不了他。

    但唐武要是带着人去交州捉人，总得通过交州警方。

    看到张一凡犹豫，唐武就道：“管他娘的，我带几个人去，悄悄地将那家伙带回来。”

    “那你还等个屁啊！就这么办了。把人带走的时候，根本不让他们知道。”胡雷就粗鲁地说了句。

    “王博怎么说？”张一凡问道。

    “王局的意思是，跟产州方面通个气。毕竟越界抓人，总得跟那边打个招呼。”

    胡雷听了立刻就反对，“不行，你要是跟他们通了气，估计这事就黄了。你想，那小子什么地方都不去，偏偏就跑到交州去？你这边跟他说了，那边肯定就有人跟他报信。我看还是你们先抓了人，再跟他们打招呼也不迟。”

    “好！我这就带人去。今天晚上的聚会，我就不参加了。胡雷你小子代我多喝两杯。”

    “滚吧！少喝两杯你不会死。”胡雷骂了句，唐武立刻就出门去了。

    晚上张一凡叫了李治国，吕强，蒙放，还有卢森几个有意向自己靠拢的干部吃了顿饭。李治国的老婆和孩子也来了沙县，他出门的时候对杨碧娇道：“今天晚上张县请客，你们自己先吃吧，也不用等我，吃完饭估计还得玩几圈麻将。”

    自从因为张一凡的关系，李治国一路高升，从县委秘书做到了交通局副局长，现在又成了正儿八经的局长，杨碧娇自然在心里特别感激这个人。

    所以上次李治国去看张一凡的时候，他说送两千，杨碧娇就说，送二千太小气，拿五千吧！人家那么好，也就不在乎这二三千块钱了。

    听说是张一凡请客，大家聚聚，杨碧娇就觉得很正常，于是就说了句，“没事，你能什么时候回来就什么时候回来。”

    在酒桌上，李治国也有些小小兴奋。喝完酒之后，他也没有马上回去，就坐在车里给杨咪打电话。

    “杨咪，你在哪？”

    杨咪最近也很苦恼，在通城这个地方，已经限制了她的发展。她想调出通城，苦无门路。接到姐夫的电话，她心里就有些慌。

    上次从近水楼台回来的时候，一向老实的李治这就发神经，居然在车上就要摸自己，还想发生关系。对于这事，杨咪也挺郁闷的。

    虽然她在那方面比较开放，但是跟自己姐夫总是不好一让堂姐知道了，大家都不好做人。那天晚上，被李治国强行摸了几把，杨咪就逃出来了。

    李治国在电话里，有些那个的意思。杨咪就翘着嘴道：“还能干嘛，正为工作的事烦着呢！”

    自从尝了一回甜头之后，那个该死的曹主编，也总是想着再和杨咪发生点什么，但是杨咪哪里还肯理他？因此人家就给她小鞋穿，杨咪的日子不好过，这段时间都不开心。

    李治国心里还在想着这个标致的堂姐，尽管他很想与杨咪发生点什么，但还是不敢太乱来一杨咪不愿意，闹出什么事就完了。

    杨咪的心思李治国是知道的，他琢磨着怎么帮杨咪一把，于是就想到了张一凡，“是不是又在为工作的事担心了？想换地方不？”

    “怎么？你有门路？”杨咪听李治国的口气，就升起了一丝希望。当副局长的堂姐夫都调走了，她在通城也没个什么后台，就想着往上调。

    李治国琢磨着她的心思，建议道：“那个主持人刘晓轩你认识不？”

    “我认识她，她哪认识我？”杨咪郁闷地回答，“难道你认识她？好啊？姐夫，你真有一手，居然攀上这么个主了，牛，小心我告诉姐。”

    小小的威胁了李治国一把，杨咪在心里暗自得意。男人还真靠不住，象姐夫这么老实的男人，居然也有偷腥的时候。

    李治国丧气地道：“我哪能认识她？人家也未必看得上我们这种人。”听他的口气，似乎很失落。

    杨咪想想也对，刘晓轩是什么人啊？她后面的追随者大把大把的，随便找一个也是很牛叉的人。说不定她现在就是哪个高官的禁脔了，哪能看上姐夫这种刚上位的小角色？

    杨咪就道：“那你提她干嘛？”

    李治国看了看车外，没什么人在，就悄悄道：“我今天看到她了，她似乎与张县长关系还不错！跟那个胡雷的女朋友冰冰你认识不？她们是好姐妹。”

    “你让我去找他？”杨咪说的是张一凡。“他未必肯理我。”

    杨咪倒是知道张一凡这个人，上次在姐那里吃饭的时候，人家就不看她一眼，而且后面一起走的时候，也不理她。她心里就知道了，张一凡对她有成见。

    次在近水楼台的酒店上，她就极力想弥补一下，也不知道那次有没有给张一凡留下好印象。

    李治国见她心动了，就道：“哪天你过来一下，我带你去找找他，说不定人家跟刘晓轩一说，以刘晓轩在市电视台的人气，把你拉进电视台当记者也不是没有这种可能。”

    最近李治国与张一凡走得很近，杨咪是知道的，这个堂姐夫还是因为张一凡，才被调到沙县当局长。这个建议倒不错，在姐夫引见下，再加上自己下点功夫，这事说不定还真成了。

    “好吧！我抽个时间过来！”李咪终于答应了。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

