
　　第243章应该已经意识到自身的弱小？

　　一个身高近两米的光头大汉，嚷嚷着说他觉得自己挺适合当个小男人，别说是龙柒，其余南天门成员闻言，无不是满脑门黑线。

　　唐隆不以为意，厚着脸皮道：“等会儿，七小姐你帮我说说好话。

　　你说话，总归是要比我管用！”

　　龙柒觉得，若是唐隆真的能从杨牧那儿，得到一门更加强大的手段，对南天门是有益无害。

　　她点头答应下来：“可以。

　　但我说话，未必就有用，说到底，我和他就只是普通朋友关系。”

　　“对对！就是普通朋友关系。”

　　唐隆点头，一副“我明白”的表情，眼神带着几分暧昧。

　　“你们也都明白吧？”

　　他扫了南天门其他人一眼。

　　“明白！当然明白，就是普通朋友。”

　　众人点头，都是一脸暧昧。

　　“……”龙柒懒得再和这群心思不健康的家伙多说，目光看向台上的杨牧。

　　这家伙，今天实在让自己意外，他的这一身本事，到底是从哪里学来，他的极限，又到底能达到什么程度？

　　擂台上，唐枫左手抓住低垂的右臂，伴随咔嚓一声，将错位的骨骼接了回去。

　　他右手握了握拳，尽管已经恢复行动力，但整条手臂依旧有些发麻，短时间内，没法恢复到巅峰状态。

　　“还要继续打下去？”

　　杨牧说道。

　　“我只问一句，你是掌法更强，还是剑术？”

　　唐枫问道。

　　杨牧道：“有赤霄剑加持时，要比赤手空拳更强。”

　　“那我今天，就算不能赢，至少也要让你拔剑！”

　　唐枫眼神一狠，脚底擂台一震，如出海狂龙，冲向杨牧。

　　他可以接受落败，但无法接受，自己甚至连让对方拿出压箱底手段的资格都没有。

　　可以败，但绝对不能败得这么难看！

　　杨牧不动如山，站在原地，等到唐枫冲至面前，他不再使用掌法，而是同样右手握拳，一拳打出。

　　就在双拳要相撞时，唐枫变招，他的右手像是一条灵活的大蛇，拐了个弯，朝杨牧的喉咙扣去。

　　还未等他右手抓住杨牧喉咙，杨牧身体一矮，肩膀撞向唐枫胸膛。

　　唐枫再次变招，右手握拳下砸，打向杨牧脑袋。

　　“得手了！”

　　他露出狂喜神色，只因为他右手和杨牧脑袋之间的距离，远短于杨牧肩膀和他胸膛的距离。

　　这么下去，在杨牧撞他胸膛之前，他的一拳，会先砸在杨牧脑袋。

　　人的脑袋，何其脆弱，这一拳足以让对方短时间内丧失战斗力，自己即将逆转战局，反败为胜。

　　轰！

　　还没来得及高兴太久，他便感觉胸膛巨力传来，旋即是刺骨的疼痛感，整个人再次倒飞出去。

　　“怎么会这样！应该是我的拳头先落在他脑袋上！”

　　唐枫重重砸在擂台上，无暇理会身上剧痛，看向杨牧，就见杨牧握拳的左手缓缓收了回去。

　　刚才打在他胸口的，并非杨牧的肩膀，而是左拳！

　　杨牧俯身撞向他胸膛时，左拳以更快速度打出，只是唐枫的视线被杨牧肩膀挡住，所以才会觉得，他会比对方先一步得手。

　　“这一切，都在他的计算之中？”

　　唐枫心中涌出强烈的无力感，这种无力感，以前只在和远比他强大的长辈切磋时出现过，如今是第一次在和同辈人物交手时出现。

　　“你到底是什么人？”

　　唐枫艰难站起来，眼神凝重望着杨牧。

　　杨牧道：“杨牧天！”

　　唐枫微微皱眉，这不是他想要的答案。

　　他想知道的是，对方的具体来历，比如到底是出自哪个古武世家，又或者哪个隐藏的古武宗门。

　　以前从未听说过，南天门有这号人物，显然这个杨牧天，绝对不是南天门培养出来的！

　　还未等他继续询问，杨牧身影闪动，朝他冲来。

　　唐枫右手一挥，只见一样黑色的铁疙瘩从他袖口飞出，看起来，就像是一根五六厘米长的铁棍。

　　这铁棍在飞出的过程中，自动打开，像是一柄小型的铁伞。

　　轰！

　　铁伞发生爆炸，化作无数布满倒刺的铁针，犹如暴雨，射向杨牧。

　　“是唐家的暗器，黑雨夺命伞！唐枫终究还是被逼得动用暗器。”

　　“他这是不甘心啊！不是不甘心输，而是无论如何，都要逼得杨牧天拔剑。

　　只要杨牧天拔剑用剑术抵挡暗器，他大概率就心满意足，会直接认输。

　　眼下他伤势不轻，根本没有久战之力。”

　　“一开始，谁能想到，唐枫对上杨牧天，甚至都不敢奢望取胜！只求能逼得对方拔剑！”

　　……

　　人们心中都无比好奇，面对这没有任何征兆的暗器，杨牧是否会被逼得拔剑抵挡？

　　“龙抬头七十二式，乾坤震！”

　　杨牧依旧没拔剑，甚至没有停下脚步，在前冲的同时，体内真气在经脉中如河水奔腾，最终随着他一掌推出，在他掌心爆发。

　　狂暴的真气，伴随龙吟，犹如一条大龙，从杨牧手掌冲出，将冲到面前的黑铁针，尽数打得倒飞回去！

　　看到这一幕，所有人呆若木鸡。

　　脑海中都只有一个念头：这是四品先天古武者所能施展出来的手段吗？

　　什么时候，四品先天古武者能将体内先天罡气外放到这种程度？

　　简直匪夷所思！

　　面对杨牧这一掌，唐枫心脏狂跳，感觉自己就像是上了断头台的囚犯，随时都可能丢掉小命！

　　“我认输！”

　　他惊呼出声，头发被涌来的狂风吹得乱舞，皮肉被挤压得看起来狰狞。

　　杨牧这才停下脚步，道：“没必要气馁，在四品古武者中，你已经很不错。

　　要比姬飞羽更强！”

　　唐枫露出很勉强的笑容，根本高兴不起来，感觉对方有点凡尔赛，压根不是在夸自己。

　　说自己在四品古武者中算很不错，那他杨牧天呢，古武宗师之下无敌吗？

　　擂台下，短暂的死寂后，人群炸开锅。

　　“刚刚那手段，真的是四品古武者能施展出来的？

　　我现在都有些怀疑，这杨牧天，该不会是一名古武宗师吧？”

　　“30岁以下的古武宗师？

　　我看你是脑子出问题了！”

　　“说他是古武宗师，未免夸张。

　　虽然刚才的动静，颇为玄幻，似乎只有古武宗师才能有那种超凡脱俗的手段，但以他的年纪，这不合理。天籁小说网

　　只能说，他对体内先天罡气的控制，强大得超出常理，和寻常四品古武者，完全是两个级别。”

　　“像唐枫、姬飞羽这等，都是四品中的天骄。

　　至于这个杨牧天，纯粹就是怪物级别！”

　　“杨牧天！他到底是哪个势力培养出来的，我不信南天门能培养出这种怪物。

　　回去便立马查查看，历史上，有没有哪个隐藏的古武世家姓杨！”

　　……

　　听着人们充满震惊的议论，龙柒的脑袋也是嗡嗡作响，这时，她手机铃声响起，是南天之主打过来的。

　　接通后，另一边，传来南天之主带着几分调侃的声音。

　　“怎么样，杨牧那家伙，已经和姬飞羽交过手？

　　我之前和姬飞羽打过招呼，不会把他收拾得太惨。

　　那小子，现在应该已经意识到自身的弱小？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第243章 应该已经意识到自身的弱小？免费阅读。https://xs.23sk.com 