    第35章 狂暴巨兽

    赵一枪来到沙幕旁，一记蕴含着极强力道的“夺命”攻出，但沙幕只是向外拱出一个大坑，然后又慢慢恢复原状。

    “不惜两名弟子的性命，就为了制造一个出手的机会吗？”林韬平静问道。

    黄香等人从师父的语气中听到了一丝冷意，这是之前从来没有过的。

    “是又如何？”万少华狂妄道。

    吕冰一和陈雨梦大惊失色，他们曾构思过多种后果，却完全没想到会是这样一种场面。

    “如果老夫所料不错，这沙幕除非施法者自主撤回或是将施法者打倒，否则至少也要灵武期的实力才破解的了。”林韬沉声道。

    “嘿嘿。”

    万少华森然一笑，道：“你这个老头还算有点见识。不过，如果施法者也在沙幕内，有源气为继的话，即使是灵武期的强者，想要出去恐怕也不是那么容易。”

    “狂妄之极！”

    赵一枪吐出几个字，单手擐枪道：“本来还以为你确有悔改之意，没想到却是高看你了。万少华，你真是一个不折不扣的小人！”

    “呵呵，不必把自己标榜的那么高尚吧。就算没有这一步棋，我也随时准备将你们这群碍眼的家伙收拾掉了！”万少华阴狠道。

    “哼！就凭你？”赵一枪啐道。

    “今天就让你见识见识我真正的实力！”

    万少华伸出两只白皙手掌，在胸前不断动作，结着奇怪的印记。

    那印记类似一朵奇异的花朵，妖艳而充满危险。

    闭上眼睛，万少华全身猛然爆发出巨大的源气波动，全身泛起幽幽的墨绿色。那种墨绿色，绝非普通绿灵武者释放源气的正常颜色，在场之人谁也不敢小瞧。

    睁开双眼，就连眸底也染上了浓浓的墨绿色。

    万少华口中轻吐：“万毒心经·死亡尘烟！”

    黑色衣袍激荡，衣袍间不断释放出浓浓的绿色烟雾。

    空间被万少华先前祭出的法宝笼罩，毒雾无处宣泄，缓缓向前方伏虎派和银枪会众人飘去。

    站得最近的两名银枪会弟子沾染上绿色烟雾，马上变得呼吸困难，他们努力地吸气，但嗓子却像被堵住一样，只能抓着喉咙干呕。

    痛苦挣扎片刻后，两名弟子摊在地上一动不动。

    其他人见状纷纷向后方奔跑，直想尽快避开这恐惧的毒雾。

    但头顶和四周缓缓流动的沙幕阻碍了他们的奔逃，他们只能在这几十米见方范围内慢慢等待毒雾蔓延和死神降临。

    没人顾得上吕冰一和陈雨梦二人，二人被丢在广场中央。

    毒雾蔓延，二人进也不是退也不是。

    “师父，我们怎么办啊？”吕冰一几乎带着哭腔喊道。

    “不好意思。为师玩得兴起，把你们给忘了。”万少华掩面轻笑。

    “不过，你们二人这几次办事极为不力，留着好像也没有什么用处。”

    “师父，您不能这样啊，刚才要不是徒儿拖延他们您怎么有机会施展死亡尘烟呢？”陈雨梦慌张道。

    “说的也对，为师想起来了。”万少华恍然大悟般拿出一套白色衣服和面罩。

    道：“可惜为师身上只带了一套防毒服，你们二人商量一下，看给谁穿比较合适。”

    “师妹！师妹！这些年来师兄对你如何你心里清楚吧，现在你也是时候报答师兄了。”吕冰一迫不及待道。

    “师兄，你难道忘了你说过的，愿意为我赴汤蹈火万箭穿心的誓言了吗？如今到了危急关头就不顾小妹的死活了？”陈雨梦质问道。

    “冰冰，你知道的，为师最讨厌那些负心的男人了。”万少华阴沉道：“看来，这件衣服是非给梦梦不可了。”

    顺势丢过。

    陈雨梦激动地接过万少华丢来的防毒服，笑魇如花。

    突然，蝎骨短匕森寒的锋刃抵上她的喉咙。

    “师妹，师父说过，无毒不丈夫。你还是乖乖把防毒服交给我吧。”身后响起吕冰一贪婪的语气。

    “啊啊啊！”

    陈雨梦急得直跺脚，呼道：“臭男人，果然关键时候都是靠不住的！”

    只得将防毒服递过去。

    就在吕冰一满心欢喜地伸手去接防毒服的瞬间，一根峨眉刺冷不防刺进他的腹部。

    “师妹，你，够狠！”

    吕冰一伸出一根大拇指，不甘地倒在地上。

    “好，梦梦你果然没有辜负为师平日教导，毒蝎门首席大弟子非你莫属了。”万少华一脸欣慰道。

    “你们的闹剧，该结束了！”

    赵一枪运起源气，身周笼罩一层明黄色气体，提枪冲入毒雾之中。

    那层气体有护身功效，阻隔着毒雾使之不能近身。

    “万少华！我要打倒你这个魔头！”

    赵一枪咬牙切齿道。

    两名弟子的死状让他愤怒，毒蝎门人的行事风格更是刷新他的认知，他现在急于打倒万少华，好让这个世界重新回复清明。

    万少华不慌不忙道：“哈哈哈，一把年纪了还是那么莽。算了，再让你开开眼界，好教你死的瞑目！”

    从腰间取下一个小巧的灰色布袋，拈下缚口的金色绳索，将布袋向空中一抖。

    “出来吧！小金，与我并肩战斗！”

    一头充满狂暴力量的巨兽突然从天而降。

    是一头巨大无比的毒蝎，长约五米，高约两米，周身肢节呈紫金色。

    两个巨大的螯钳在空中挥舞着，尾部冲天翘起一根粗壮的巨尾，巨尾顶端，硕大、尖锐的毒钩寒气逼人，气势凛然。

    在场众人无不倒吸一口凉气。

    就连正在冲锋的赵一枪也停下脚步，驻足观望。

    “驯兽师吗？不对，没有契约领域的波动。只是驯服的话，以他的实力？不太可能啊！”林韬喃喃自语道。

    岳小山站在林韬身后，目睹了万少华释放异兽的过程，心下十分好奇。

    他是怎么把那么大的怪兽装在那么小的袋子里？

    “这，这是，什么玩意儿？”赵一枪心里骇然无比，自己走南闯北见过无数魔兽，但如此巨大凶猛的蝎子却当真没有见过。

    “这是七阶魔兽紫金巨蝎，听说只有西方大沙漠中央的流沙涧当中才有，极为罕见。”林韬朗声道。

    “什么？”赵一枪惊道。

    七阶？那可是相当于人类当中橙灵尊者的级别！

    虽然岳小山对魔兽的品阶并不了解，但从周围人群的惊讶程度他也看出这大蝎子的强悍霸道。

    “呵呵，林老头儿，就算你看出我的来历又如何？你有战胜我们的本事吗？”万少华咄咄逼人道。

    林韬凝视着万少华身前张牙舞爪的巨蝎，沉默不语。

    “哼！”

    万少华不再看他，转头问道：“老赵头儿，现在还想杀我吗？”

    (本章完)

