    “你想做什么我都能帮你，而我只需要你帮我得到霍家，把陈聪弄下去，但这里有一个不好对付的人。”

    霍念纯郑重开口，说到后面脸色有些难看。

    “楚婉竹，也是我的表姐，虽说她现在在M国，但人脉早就遍布在我的周围，她将是我得到霍家最大的敌人。”

    楚婉竹？琢磨着这个听着就很优雅的名字，好似古代的大家闺秀一般。

    而面前的霍念纯，脸上闪过一丝狠厉，完全不能跟我印象中的霍念纯重合。

    赵武升的那句话说的没错，最应该提防的就是女人。

    我却一次又一次的跌掉在女人的身上，还真是可笑。

    不过对于霍念纯这个帮忙，我还是不太明白，便反问道：“你说的我都没有，但我还是不知道该怎么帮你，你帮我倒是很容易。”

    “你先帮我弄掉陈聪吧，需要什么尽管开口，毕竟对于现在的你来说什么都还不太容易，看你以后有没有能力吧。”

    霍念纯微微一笑，将咖啡往前推了推。

    她的坦然很扎心，却也是事实。

    “好的，我开了家新媒体公司，现在需要的事情很多，摄影师，副总编，手下的其他员工，大大小小都还没有，霍小姐能帮上忙么？”

    我直接将所有需要的事情都说了一通，反正现在都已经摊牌了，也没有什么顾忌。

    至于霍斯哲那边更没有什么意义联系了，当初霍斯哲这件事只有我们俩和他的管家知道。

    现在霍念纯也知道了这件事，管家也就没有必要联系了。

    简单来说，现在的霍念纯已经暗自的架空了霍斯哲，没有公开的唯一原因就在于她那个表姐，楚婉竹身上。

    听过我的要求，霍念纯眉宇微蹙：“这些小事直接找张思淼就行，以后有什么重要的事情直接来这找我。”

    说完，霍念纯起身走向了咖啡厅里侧。

    而我坐在桌前，许久没有反应过来，霍念纯曾经的美好还回荡在我的脑海中。

    现在却告诉我，一切都是假的，都是精心的设计，还真是搞笑。

    从咖啡厅出来，我坐在车里，许久没有回过神。

    随手拿起放在副驾驶上的手机，点开一看王有容的未接电话都到了20条，还有一条陌生的电话，如果我没有猜错应该是李可。

    看来刘强那边是着急了，从王有容那入手不好使，只能来找我。

    拿起手机给那个电话回了过去，不到五秒钟便被接通。

    “喂，程先生。”

    果然，我满意的勾唇一笑，缓缓开口：“没错是我，是李小姐么？听着声音有些熟悉。”

    “是的，不知道程先生什么时候有时间，咱们来谈谈合作的事情。”

    李可那边的声音很轻和，应该是跟刘强已经想好了对策。

    我笑道：“择日不如撞日，那就现在么，约个地方，我现在就过去。”

    说到这我停顿了一下，反问道：“不知道刘强先生过不过来，我还有些其他的事情想要跟他商量一下呢。”

    话音落下，李可没了声音，接下来只能听到一些细微却不清晰的声音。

    “如果程先生想见面的话，我可以帮您约刘先生，就是不知道您有什么事情？”

    她的反应有些僵硬，不出意外她应该跟刘强在一块，而刘强还是结了婚的。

    又是一桩大爆料啊，到时候跟着刘猛的事儿一块爆出来，还怕没有热度和知名度。

    “找个地方吧，尽快解决这件事对你我都好，事情你就不用多问了，到时候就知道了。”

    挂断电话，我轻呼了口气，今天安排的还挺紧凑，什么好事坏事都一块赶过来了。

    暂时将霍念纯这件事放到一边，一想到心里就会异常的烦躁。

    过会，李可也将位置发了过来，我直接开车到了那个地方。

    让我没有想到的是，楚穷秋竟然在这里。

    刚推门进去，我便看到了站在倚靠在柜台前的楚穷秋，大红色的旗袍勾勒出她较好的身材。

    “呦，这儿你都能找到？还真是不简单。”

    没等我开口，楚穷秋已经搭上了茬，脸上带着似笑非笑的表情。

    见状，我抬脚走了过来，对上楚穷秋的视线，笑道：“那当然，楚小姐的生意不管在哪我都是要光顾的，怎么，这里是私房菜馆的分店啊？”

    面对我的调侃，楚穷秋面不改色，刚欲开口，我的身后传来李可的声音。

    “程哥还真是准时，这么快就到了。”

    李可的出现倒是缓和了一些气氛，楚穷秋的脸上也多了几分和善。

    “这不是可儿么，你们是什么时候认识的？”

    不仅是楚穷秋惊讶，我对于楚穷秋的也是挺惊讶的，她认识的人还真是不少。

    “楚姐姐，这可是我的大财神，程磊，程哥，我进来专门带他来，也打算给楚姐姐照顾照顾生意。”

    听着她们俩你来我往的客套，我站在一旁没有说话，环顾周围打量了一下。

    这里倒是比私房菜馆要时尚高端不少，正看着，不远处雅间的门被推开，接着一个男人走了出来。

    男人身姿挺拔，神情严肃，在看到正脸的时候，我愣了一下。

    这个人，我好像在金明那场要把我喝死的酒局上看过。

    虽说当时他没说多少话，但那种气压还是有别于其他人。

    而他出现在了这里，楚穷秋的地盘。

    看来他也应该是这场局中的人，这场我没有资格参与的局。

    “程哥？程哥，你看什么呢？”

    突然，面前出现一只手，打断了我的思绪。

    转头便对上李可疑惑的声音，紧接着楚穷秋冷哧道：“你程哥正看财神呢，我说程磊，你不会连他都不知道吧，像来觉得自己特别厉害的那个叶青青都没告诉你么？”

    楚穷秋在讽刺的同时，还不忘捎带上叶青青。

    我听出了她话里的意思，想到叶青青，我微微一笑：“确实啊，最近跟青青也少了很多联系，不如楚小姐告诉告诉我吧。”

    “哼，他就是本市首富的儿子，刘恺威，刚从英国回来，开始接手家族企业。”

