
　　2020年1月10日，下午。

　　东流在查看系统后台的时候，发现站短提示的位置居然有一个小红点点。

　　这让东流莫名的激动了一下，难道是推荐？

　　结果点开一看，东流呆住了，足足沉默了两秒！

　　果然是一条期待已久的推荐站短，但让东流没有想到的是，这则站短的内容居然是……首页大封推！

　　东流当时将这条站短反反复复的看了三遍，仿佛确认无误之后，忽然感觉自己的鼻子有点酸。

　　恍惚之间，思绪回到了2006年前，一个夏日的午后……

　　当时还是阳光少年的我，怀揣着对我来的无尽向往，对一个个神奇世界的幻想，在起点申请了这个作者账号，正式成为了网文界的一个新丁小菜鸟。

　　说句实话，在最开始的时候，东流并没有想过要以网文为生，写作也只是在为爱发电，想要用自己的键盘，圆自己的一个武侠梦、仙侠梦。

　　当年的一幕一幕，现在记得还十分清晰。

　　记得从那时候起，起点首页大封推，就是东流最最向往的事物之一。因为那个时候，没有闪屏、没有导读、没有全渠道，整个网文界最牛逼的推荐，就是起点的首页大封推！

　　然而……

　　期间的几经波折，各种酸甜苦辣就不在这里一一细说了，总之起点的大封推，对于东流来说，似乎永远都是一个可望而不可即的梦想。

　　将思绪从回忆之中收回，看了一眼电脑屏幕右下角的时间。

　　2020年1月10日下午2:29分！

　　十四年！

　　掐指一算，这已经是东流进入网文界的第十四个年头了！

　　今天，起点首页大封推，终于轮到我的头上了！

　　或许大封推对于现在的很多作者来说，只是一个比较给力的推荐位，甚至都不算是最好的。但这个推荐对于东流来说，意义却是完全不一样。

　　因为这是围绕在东流心头长达十四年之久的一个梦想！

　　而这一条带着大风吹喜讯的站短，也是我等了足足十四年的一条站短！

　　今天，终于被我等到了！

　　……

　　在此，东流首先要说的是老生常谈却又发自肺腑的感谢！

　　首先，我要感谢我可爱的读者们，是你们支持，你们的帮助，才让东流终于圆了这个期盼了14年的梦想！感谢天，感谢地，感谢命运，让我们聚在一起……

　　其次，我要感谢我的编辑们。

　　感谢我的主编长天大大，在东流进入网文界的第一本书，便得到了长天大大很多的帮助，作为东流的第一个责编，他在东流的网文生涯中，有着无可替代的地位，可以算得上东流人生的导师之一。

　　感谢我的责编泥鳅大大，东流重返网文界之后，在游戏分类连续扑了两本书，但泥鳅大大却始终对我不离不弃，甚至对我遭到的成绩没有任何的指责。更是一次又一次重新给我机会，让已经OUT了的我，重新跟上了网文时代变迁的脚步。

　　感谢我的编辑指针大大，他虽然不是我的责编，但在我回归网文界的这几年里，也给过我很多无私的帮助。

　　感谢我上一本书的编辑星夜大大，上一本书因为题材的原因，东流在二次元发的书，期间也得到了星夜大大的许多关照。虽然这本书再次回归网游，但对于星夜大大的关照，东流依旧感激在心。

　　再次，东流还要感谢我的好友们，在新书期间的支持、鼓励和章推。他们的名字东流就不一一列举了，总之万分感谢就对了！

　　感恩的心，感谢读者，感谢编辑，还有默默支持我的朋友……ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　然后，关于《我能提取熟练度》后续的剧情，东流会继续努力把它写好，并在保证质量的情况下尽量多更。

　　之前欠下的章节，也会努力还清。

　　至于具体该怎么做，我感觉与其把时间浪费在表态上，还不如抓紧去多码一章来的实在。

　　所以，就不把过多的笔墨浪费在表态的环节上了。

　　喜欢东流作品的小伙伴，可以加入东流的书友群，企鹅群：637529079

　　进入下一环节！

　　……

　　……

　　……

　　各位观众，接下来就是你们最期待的献祭环节了！

　　当！当！当！当！

　　招九州灵韵，聚天地正气；

　　映日月双华，引雨露天泽；

　　凝八方气运，尽归于吾身；

　　祭好书九本，助吾均订破万！

　　大献祭之术！

　　……

　　《异世界的魔道修士》

　　作者：拓跋小狗蛋

　　蚩魔躯硬撼比蒙，万鬼幡吊打死灵法师，化血神刀屠杀巨龙...这是一个陨落在天劫中的魔道巨擘，穿越到奇幻大陆继续彪悍的故事。

　　……

　　《我真不是仙二代》

　　作者：明月地上霜

　　顶级仙二代流落凡间，寻找人生自我价值，轻松搞笑修仙爽文，你值得拥有～

　　……

　　《反派都喜欢我》

　　作者：云海青马斩

　　明明是想在游戏里成为一个大侠的我，怎么在反派的路上越走越远了？为什么反派大佬都会看重我啊？

　　……

　　《网游之金刚不坏》

　　作者：铁牛仙

　　主角佛门侠圣，作者谦逊儒雅，是少有的正能量作品。

　　……

　　《假装是个BOSS》，作者：更从心

　　原本唐闲思考的问题是，在这群毁天灭地的boss里，自己是要做一秒钟的英雄，还是继续假装是个boss。

　　后来他发现，假着假着，就变成真的了。

　　……

　　《猎魔烹饪手册》

　　作者，颓废龙

　　当夜晚降临，耳边响起了呢喃声，阴影中的怪物开始躁动的时候，杰森饥饿的胃袋开始发出轰鸣，他不由吞咽起了口水……饥饿，就是最好的鞭策。

　　……

　　《我是幕后大佬》

　　作者：一刀斩斩斩

　　你没有看错，这就是刀妹的作品，这书老霸道了，相当的好看。

　　……

　　《我是狗策划》

　　作者：诸葛婉君

　　“捏一下我手上的尖叫鸡，你就可以继承三百亿光年外你堂叔的舅舅的小学同学初中时候同桌的曾曾曾祖父留下来的一颗星球。”三十八度炎炎夏日还裹着西服的黑衣人认真说道。

　　江寒：“我可是游戏策划，就你这种鬼话还想骗到我？”

　　一分钟后……

　　“卧槽，这颗星球为什么没有黑夜？”

　　……

　　《诸天大航海时代》

　　作者：三丈红尘

　　简介：纪元末劫，诸天破碎成无数碎片后的时代，降临于亿万世界碎片之中，开拓领地，建立巢穴，掠夺资源与远古传承，一步步登天而上，重铸仙界。

　　诸天与领主文相结合，原创副本。

　　之前推过一次的，结果没几天他改书名了……

　　……

　　……

　　……

　　礼成！

　　献祭环节正式结束。

　　大封推的成就现在已经出来了，不过在主页和APP上会延迟显示一天，也算是好事多磨吧。

　　就这样！

　　希望大家继续支持！摸摸哒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，期待十四年的站短（大封推感言）免费阅读。https://xs.23sk.com 