    第838章他看这小胖妞是想死

    可下一秒，跟刘鹏想象的，陆梨立马屁颠颠的去往帐篷里拿水来喝的场景不同。

    小姑娘不仅没动弹，还直接一屁.股坐在了地上，蔫搭搭的说：“爸爸你去帮我拿一下好不好，人家真的好累了。”

    买完东西回来的陆君寒正搭着烧烤架。

    他们刚才去买东西，除了买柴火、手电筒这些必需品以外，还去购置了钳子、螺丝刀这些工具。

    是的，简程浪这黑心吝啬的货，为了贪图便宜，烧烤架都是从网上一人一刀免费砍回来的。

    发来的箱子里就只有一堆的零件，和一张烤架搭建图。

    便宜没好货，向来是亘古不变的事实。

    而免费的，就更没好货了。

    陆君寒掀了掀眼皮，波澜不惊的回：“那你来装这个？”

    小萝莉倒是理直气壮的：“人家不会！”

    陆君寒：“……”

    陆君寒面无表情：“那废什么话，自己去拿。”

    小陆梨鼓起小肥脸，有些不高兴，小手揪着地上的小草，闷闷的说：“可是人家真的很累了嘛。”

    陆君寒：“……”

    累个屁，你才走了多少路。

    “不拿就别喝了。”

    陆君寒不惯着她这小毛病。

    小陆梨见爸爸居然这么无情，也很硬气，抱着胳膊，转过身去，满背影都是“我哄不好了”的生气：“哼！不喝就不喝！人家才不稀罕呢！”

    陆君寒：“……”

    刘鹏一听这话，顿时就呆不住了，赶紧从帐篷里出了去，笑容温和道：

    “诶，那个，小朋友，你是要喝水吗？刚好叔叔这还有一瓶，你要的话，我可以给你的。”

    说着，不等陆梨回答，刘鹏又进到了帐篷里面，装模作样的在自己的背包里找了一下，不仅没将那瓶矿泉水找出来，还将那矿泉水藏的更里面了一点，眉头紧皱：

    “诶，我记得我之前在里面放了一瓶的，怎么找不到了……”

    “不用啦叔叔。”

    小陆梨稚嫩清脆的声音从背后传来：“我跟爸爸有水的！我们有两瓶水呢！”

    刘鹏愣了愣，笑了下：“那你怎么不拿来喝？”

    坐在草地上的小陆梨张口就告状：“因为我爸爸他不让我喝！”

    陆君寒：“？”

    很好，这小胖妞，他记住了。

    刘鹏：“……”

    这显然不在刘鹏的预料范围之内。

    他原以为小姑娘会说，她懒得拿。

    这样他就可以顺理成章的，帮她去拿一下。

    只要将水送到小姑娘的手里，他的任务就达成一半了。

    好在，刘鹏也是个反应极快的，顿了一秒，试图将话题引到“懒得拿”上面去，只听他问：“你爸爸他为什么不让你喝？”

    谁知，小姑娘根本不接招，不说“我爸爸懒得拿”，而是看了陆君寒一眼，气哼哼的回：

    “因为他看不起人家！”

    刘鹏：“……”

    刘鹏深吸了口气，觉得跟这小姑娘根本说不通。

    可陆君寒在这，他又不能表现的目的太过明显，还没等刘鹏回话，曲倩倩他们回来了。

    曲倩倩手里正好拿着瓶矿泉水。

    小陆梨眼睛顿时就亮了：“倩倩妹妹，我可以喝一下你的水吗？”

    曲倩倩很干脆的将手里的水递给她：“可以啊！”

    刘鹏脸色变得有些难看。

    但又不能多说什么，免得惹人怀疑。

    小陆梨接过曲倩倩的水，冲着陆君寒，哼了一声，“臭爸爸！人家才不给你喝呢！”

    陆君寒：“……”

    他看这小胖妞是想死。

    ……

    很快，时间就到了中午吃饭的时间。

    陆君寒他们的烤架还没装好。

    之前找到的那些食材，包括水桶里刚抓上来的鱼，都没办法烤制。

    那烤架虽然零件多，但搭建起来，并不困难，就是稍微有些麻烦。

    原本按照陆君寒的速度，早该装好的，但无奈旁边有个老是妨碍他的小家伙。

    这么一拖，速度就慢了许多。

    没有烤架，食材无法烤制，现在生火做饭，时间也太晚了。

    中午吃什么，还是个问题。

    实在不行，也只能随便吃点零食、泡面应付一下了。

    但很快，这些都不是问题了。

    刘鹏见陆梨始终不去拿包里的水，只能另想办法。

    他去跟周笑笑他们商量了下，三人决定凑钱给节目组。

    让节目组的人去帮他们到周围买盒饭。

    毕竟节目组事先探查过这里的地形，比他们这些嘉宾更熟悉哪个地方有卖饭的。

    节目组倒也行了这个方便。

    主要嘉宾里有小孩子，总不能让这么小的小孩子吃泡面这种没营养的东西吧。

    于是，最后，陆君寒他们这一大组出桌子，刘鹏那一大组出盒饭。

    就这样，午餐是大家伙一块吃的。

    刘鹏端着盒饭，特意坐在了陆梨的旁边。

    周笑笑之前挖出的宝藏里，有一瓶大可乐，这会儿也分享了出来。

    而正好的是，陆君寒他们挖的宝藏里，有塑料杯子。

    陆君寒、简懿、曲斯年他们不喝这种东西，小家伙们倒是很喜欢。

    杯子倒的满满的，喝的非常心满意足。

    刘鹏也给自己倒了一杯。

    转头看见小陆梨杯子里的可乐没剩多少了。

    给自己倒完后，他顺势抓起了她的杯子，给她倒满。

    但在放下杯子时，杯子里的可乐蓦地晃荡了一下，碰了碰刘鹏略微湿润的食指指尖。

    刘鹏像是没注意到似的，又笑容温和的从座位上起身。

    去给曲倩倩、简西谚、甚至是周笑笑他们倒。

    只是放下他们的杯子时，可乐非常平稳，没有任何摇晃的痕迹。

    刘鹏几乎每个人都照顾到了，很难让人怀疑他是冲着陆梨一个人去的。

    在刘鹏离开座位的时候，小陆梨还埋头在自己的盒饭里吧唧吧唧，吃的满嘴油光。

    她吃饭非常的全神贯注，尤其是今天饭里面还有鸡腿。

    连有人给她倒可乐她都不知道，甚至，连刘鹏什么时候走的，她也不清楚。

    就在这时，她吃着吃着，像是有些噎住了。

    她伸手正要去够自己的杯子。

    但看着面前的两个杯子，表情突然就迷茫极了。

    这两个杯子，一前一后。

    前面的那个杯子，更靠近刘鹏的位置，而后面的那个杯子，则靠近小陆梨的位置。

    (本章完)

