    江城市，翔安区，治安署。

    【写仙侠死路一条】：你这么骚？改天治安署见？

    “这个闷骚男，今天的脾气，还挺暴躁。”

    唐婉儿看着手机上传来的消息，嘴角微微一笑。

    和这个作者聊天半年了，这种调戏已经不是一次两次了，但唐婉儿可不觉得，对方真有那么大的胆子。

    “呦，什么事让我们翔安区的唐警花这么开心，和男朋友约会了？”

    这时，一声熟悉的调侃，从一旁传来。

    “队长，关于57号收容物红袖鞋，我有了一些新的看法。”

    唐婉儿收起手机，面色郑重的说道。

    若是林毅在这里的话，绝对会找这位唐警花，追究一番知识产权。

    因为后者说出来的话，和他在微信里发的不是很像，简直就是一模一样。

    ......

    “咕咕。”

    “咕咕！”

    夜色甚浓，在唰唰作响的树林之中，伴随着阵阵冷风，不时传来夜莺的叫声。

    在月光的倒影之下，眼前的树林，好似有着数不清的妖魔鬼怪，在黑暗之中，张牙舞爪。

    随着右眼的剧痛消失，当林毅睁开双眼的时候，四周是一片荒野的山林。

    清冷的月光之下，隐隐可见一条泥泞小道，漫延向前方，分不清东南西北。

    “这就是幻觉背后的那个世界。”

    出乎意料的，当真正被拉入到幻觉的世界之后，林毅发现自己的右眼不痛了。

    不仅如此，就连此前惶恐不安的心情，也变得莫名的平静起来。

    “这么看来，那个能够操控鲜血的鸭帽男不是我的幻觉，而他找我的原因，是因为一个女人。”

    林毅的揉了揉自己的眼睛。

    “因为那个女人，交给了我某样东西，会是堕姬吗，那个在酒吧遇见的女人？”

    林毅思索道。

    可那夜过后，除了眼睛的剧痛和不时出现的幻觉以外，他并不记得有收到过任何的东西。

    不过庆幸的是，现在那个企图袭杀他的鸭帽男，并不在附近。

    明明他们两人，是一起被吞噬到这个世界。

    某种传送机制？

    “那么，现在这里究竟是哪里？”

    看着月光下的泥泞小道，林毅在心中暗道。

    【叮，欢迎新人16259号，成功踏入禁忌世界......】

    【姓名：无（待命名）】

    【本质；凡俗】

    【门派：无】

    【技能：无】

    【时间：无】

    【请在十秒之内为人物命名......】

    “为人物命名，我不是已经有了名字吗？”

    看到眼前浮现出的荧光面板，林毅的眉头一皱。

    但建个马甲，于他而言早已熟能生巧，当即便说出了一个全新的名字。

    “徐长卿！”

    【命令成功，禁忌世界的大门，正式开启......】

    【当前所在地点：大离王朝、平安府、三阳镇荒郊】

    【难度等级：S】

    【任务类型：多人（生存挑战）】

    【主线任务一：活到天亮，或成功踏入三阳镇。】

    【主线任务二：探索三阳镇，并解决禁忌源头。】

    【提示：非禁忌世界物品，不可带入......】

    眼前的属性面板既像是真实存在，又像是意识的某种显化，让林毅有些愕然的同时，也有些失望。

    不过作为一名网络作家，他明白，这并不是什么系统加身。

    相反，他现在的处境，反而更像是无限恐怖等小说里描述的情况。

    “禁忌世界，大离王朝平安府，三阳镇荒郊？”

    林毅深呼一口气，目光忍不住看向了树林的黑暗深处，最终落在了那条泥泞小道上。

    在他的目光之中，一条三角形的浅绿色箭头，正隐隐指向前方。

    “虽然这所谓的任务，并没有说出类似抹杀的话语，但若是停滞不前的话，结果怕是死路一条。”

    林毅在心中暗道。

    但凡是看过网络小说的，都不会傻乎乎的在一个陌生的世界，待在荒郊野外。

    虽然，在林毅看来，三阳镇也不是什么安全之地。

    但好歹也是有了方向。

    这般想着，林毅深呼一口气后，便按照泥泞小道上，显示的箭头位置，向着三阳镇的方向走去。

    他闭上眼睛反复睁开尝试过，箭头的方向只有这一个。

    其他位置看去，都是猩红的叉叉。

    摆明了告诉他，谁往上走谁就是傻逼，死了也活该。

    林毅还没有这么头铁，只能在暗中感叹一句，或许这就是没有系统的补偿。

    .......

    与此同时，距离林毅三里外的一个树林之内，一名头戴鸭舌帽的男子，正面色铁青的看着眼前的山林。

    “该死，我还是慢了一步，让那个女人留在那小子身上的东西生效了。”

    同样收到任务的鸭冒男石坚，缓缓的吐出一口浊气，强忍心中的惊恐，也是连忙踏上了泥泞小道。

    “那小子，现在应该也接到任务了。

    只要他不是傻的话，绝对不会想到在荒郊野外活到天亮，一定会选择前往三阳镇。

    只可惜先前为了恢复伤势，我已经杀了一人，惊动治安署。

    导致没能进一步得到那小子的详细资料，不然我也不会如此狼狈。”

    话虽然是这样说，可石坚其实并不想让其他人知道他找到了林毅。

    因为那件东西.......

    那个女人得到的东西，那是让经理级别的人物，都垂涎三尺的禁忌道具。

    想到这里，踏上泥泞小道的石坚，下意识的就要加快自己的脚步。

    可才走几步，石坚便阴晴不定的站在了原地。

    “先看看那小子是往哪个方向走的。”

    看着泥泞小道的两边，石坚顿时咬破了自己的手指，随着鲜红的血液流出，一句句低沉的咒语，在其口中响起。

    就见其指尖渗透的血液幻化成一条小蛇，向着四周不断地辨识着。

    嘭！

    可下一刻，鲜血小蛇嘭的一声，炸碎开来。

    失败了。

    “看来是因为踏入禁忌世界的原因，抹去了他和哪个女人之间本就微弱的联系。”

    看到这一幕，石坚的脸色，变得越发的难看了起来。

    泥泞小路只有两边，可此刻却是南辕北撤。

    “只能赌运气了。”

    看到这里，鸭帽男石坚谨慎的选择了一条路之后，便快步走了上去。

    “要快，必须得赶在那小子死在这里之前，把东西拿到手。”

    他似乎，看不见箭头。

    ......

    （新书期，一天两更，一更中午12点05分，一更下午5点05分，希望多多支持，保持追读）

