
　　史莱克学院。

　　魂导系。

　　一座长方形的灰色建筑出现在了徐明眼前，目测占地总面积恐怕与物魂区的宿舍楼相差无几。

　　表面上看来，灰色建筑显得十分厚重，不只使用了砖石修建，还掺杂了许多特殊建筑材料，许多处地方都闪耀着金属光泽。

　　从建筑内不断传出来低沉的轰鸣声，徐明微微看了一眼地面，那些小石子在这样的震动下，都在不同程度的跳动。

　　毫无疑问，这座灰色建筑内，此刻正是在制作魂导器，相关的机床不停地运做着。并且，也在进行着相关魂导器样品的调试、检验。

　　而一旁的那块指示牌，也指出了这座灰色建筑物的来头，魂导器试验区，属于史莱克学院魂导系的地盘！

　　“学弟，你跑那么快干嘛呀？没有我带的话，可能进不去的。”

　　就在徐明打算走进门去，看看这座灰色建筑物内的试验区时，身后传来了唐雅的呼喊声。

　　徐明停下了脚步，回过身来，顿时眼前一亮，三道靓影是那么的曼妙，各有各的特色，看起来就很养眼。

　　“小雅，要我说，就让他丢下咱们走吧，哪里需要跑着来喊他，让他尴尬一下也好。”

　　江楠楠撅了撅嘴，早知道就不那么快把自己交给他了，看起来一点儿也不体贴。

　　哼哼，回去等着瞧，有你好看的。

　　江楠楠挽着唐雅的手臂，看起来就很亲密，很明显在短短的时间里，已然是打成了一片，就是不知道聊了什么话题。

　　而一袭白衣的苏淑贞，则是表现得比较清淡，嘴唇微闭，眼神波澜不惊，亭亭玉立。

　　“嘻嘻，没事儿，就当锻炼啦。”唐雅笑嘻嘻地回了一句，她倒是没有多在意这些，毕竟平时来这里的时候，也是小步跑过来的，算是提前来了一个小热身，不至于等到了魂导器试验区里，还要浪费一些时间。

　　当然，对于江楠楠和徐靖之间的交流，在唐雅看来属于情侣之间的打情骂俏，也当不得真。

　　要是真的话……唐雅……

　　“冤枉啊，我只是先跑过来探探路，免得咱们白跑一趟，对吧小雅学姐？”

　　徐靖一脸委屈巴巴，总不能让她们知道自己的打算吧，那多不好。

　　毕竟，平白无故对一个陌生的同性之人感兴趣，而脱离三位年轻貌美的曼妙女子先行，这样的行径，很难不让人瞎想一些什么。

　　至少，经历过前世一些冲浪的徐靖，要是旁观看见这样的情况，也不得不在心里猜测一番。

　　“信你个鬼哦……”江楠楠白了一眼徐靖，她早就算是把徐靖摸清楚了，这家伙说起谎话来的时候，就喜欢主动解释出来。

　　而像之前湖边那件事，要不是徐靖没有解释，江楠楠可不会这么轻易放过。

　　毕竟，这种事情江楠楠还是比较敏感的。

　　“没事呀楠楠姐，或许学弟就是这么想的呢。”

　　唐雅点了点头，主动替徐靖说话。

　　“小雅呀，你可要擦亮了眼睛，徐靖心里一肚子坏水，尤其是对于漂亮的女生。”

　　江楠楠灵动而清澈的眼眸转悠了一下，探了探身，凑到唐雅耳畔，小声提醒道。

　　“知……知道啦……”

　　唐雅瞬间脸上飞上一抹红霞来，也不知道是因为江楠楠的那句夸奖呢，还是其他的什么。

　　“苏苏，这是我的男朋友，嗯，叫徐靖。”江楠楠瞅了瞅羞涩的唐雅，会心一笑，随即看向旁边的淡然苏淑贞，介绍道：

　　“长得帅气吧？”

　　苏淑贞看了看徐靖，迟疑了一下，只好点了点头。

　　虽然，徐靖的模样与气质，都要比同龄人强上很多，但是对于苏淑贞而言，外表的吸引力，还不如那比较神秘莫测的实力，对于她的吸引力大。

　　当然，苏淑贞还是很给面子。

　　徐靖看着这一幕，不禁有些热泪盈眶，还是自家楠楠疼爱他，心胸宽广以外，还会主动介绍女生给他认识，甚至有那么一丢丢的暗示意味。

　　凭这一点，就超越了百分之九十九点儿九的女生！

　　徐靖暗暗想着，不愧是我的正宫娘娘，爱死你啦！

　　“苏学姐好，之前在考核广场见过的。”

　　徐靖隐晦地对江楠楠眨了眨眼睛，而后笑嘻嘻地说道。

　　“嗯，实力不错，就是不知道你全力出手，有多强？”

　　苏淑贞轻点了点头，随即神色变得正经起来，整个人宛如成了一柄绝世神剑，无形的剑气直接搅动着四方的空气，发出哗啦哗啦的声音来，同时一股强大的气势朝着面前的徐靖压去。

　　“苏苏！”

　　这样一幕的出现，直接令唐雅回过神来，惊呼出声来。

　　而江楠楠也下意识地调用着体内的魂力，好在她很快就平静了下来。

　　苏淑贞这番气势虽然磅礴汹涌，但是她可以轻松应付。

　　既然江楠楠都能轻松应付，那么比她更强的徐靖，自然是更加轻松。

　　“小雅，没事儿的，只是简单的切磋一下。”

　　江楠楠连忙拉住想要窜出去阻止的唐雅，快速地说道。

　　“苏苏怎么会想到要和学弟切磋的？还是这么的突然。”

　　唐雅稍稍冷静下来，心里暗暗想着，视线却始终停留在苏淑贞和徐靖身上。

　　按照此前唐雅对于徐靖的实力初步了解，也明白哪怕自己实力得到了大幅度提升，也不太可能是冰山一角的徐靖对手。

　　而此刻的苏淑贞，实力也受到了限制，不会动用武魂，仅仅是气势，那就更不可能了。

　　“苏学姐的气势看起来不错，不过有些中气不足。”

　　徐靖面对这样看起来汹汹的气势，丝毫不慌，只是衣角微微摇晃，倒是帅气的发丝，依旧那副模样。M.23sk.com

　　“那么，就领教一下这万剑！”

　　苏淑贞一脸的淡然神色，只是释放出魂力来，周身顿时浮现出数十道半透明的长剑，每一柄长剑都释放着非常锋利的剑气，她的手指向前一指，只见这些半透明锋利长剑，裹挟着无穷剑气，直接飞向前方！

　　徐靖眨了眨眼睛，暗暗称奇，想不到在这个世界，也能看到这样相对来讲，比较纯粹的习剑天才。

　　在普通使用魂技的这个世界，很少有人会去钻研各种属于自己的专属战技，更别说专门为剑器修习剑法了。

　　他毫不怀疑，此刻的苏淑贞肯定比之曾经要强上很多，尤其是在熟练运用魂力，强化攻击方面，通过剑法战技来达到替代魂技的作用。

　　只要暂时让苏淑贞能够不受到魂力提升的限制，那么她肯定是能够有机会成为最强大史莱克学院外院剑修。

　　是的，在徐靖看来，苏淑贞更加倾向于前世的剑修，而非当下世界的魂师。

　　当然，二者并不矛盾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第两百八十八章 习剑天才免费阅读。https://xs.23sk.com 