    由于光线太过昏暗，陆离不敢百分之百确定自己刚才看到的就是恐惧魔王。

    不过那标志性的装扮，十有八九是它没错了。

    不过现在不是纠结这个的时候。

    陆离拉着萨日朗飞了出去。

    来到高塔顶部，远处的守卫似乎还没有发现这里的异样。

    趁着守卫换防的时间，两人成功离开了高塔。

    “史蒂夫，你可算是回来了！”

    “刚才有个身穿披风的家伙突然从对岸飞了过来，然后就进了高塔里，我还以为你们打起来了呢！”

    安塔已经等候多时，见到陆离回来，它赶紧迎了上去。

    “我没事，不过咱们得赶紧离开这里，去和大狗他们会合。”

    “介绍一下，这位就是大狗的朋友，萨日朗。”

    由于是同族，安塔和萨日朗一见如故。

    很快，两人就熟络了起来。

    在陆离的带领下，一行人悄悄绕开了守卫的区域，回到大狗二蛋的屋子。

    它们两个刚演完一场大戏，嗓子都哑了。

    不过在见到萨日朗的那一刻，一切都是值得的。

    “太好了，我就知道你没死！”

    它们激动的拥抱在一起。

    萨日朗将事情的经过说了一遍后，众人投向陆离的眼神变得更加崇敬。

    “史蒂夫，看不出来啊，你居然深藏不露。”

    “是啊，我听安塔说，你在另一个世界好像混的很不错的样子。”

    “要不……把我们几个也带上呗！”

    陆离笑了笑。

    “你们既然是安塔的朋友，那就等于是我的朋友！”

    “你们只要想来，随时都可以！”

    众人闻言，脸上全都露出了欣喜的神色。

    “不过……在那之前，我还需要办一件事！”

    “萨日朗，你说你有个叫张愚歌的同族，是不是？”

    陆离问向一旁的萨日朗。

    “是啊，怎么了？”

    “你能带我去找它一趟么？”

    “我有一些问题想要询问一下。”

    “这个……”

    萨日朗有些犹豫。

    “怎么？有哪里不方便的么？”

    陆离好奇的问道。

    “倒也没有，只是，我现在还是失踪状态，要是突然出现，说不定会被怀疑。”

    萨日朗说出了自己的担忧。

    陆离闻言，点了点头。

    它的话不无道理。

    不过没有萨日朗帮忙的话，自己又该怎么去和张愚歌沟通呢？

    陆离自己肯定是不能露面的，萨日朗也不行。

    剩下的就只有大狗和二蛋两人了。

    陆离拍了拍两人的肩膀，示意它们靠过来。

    “你们两个，麻烦待会再去跑一趟。”

    “这一次的任务很简单，帮我找一个叫张愚歌的家伙。”

    “那家伙也是个猪人，应该很好辨认。”

    “找到它之后，想办法把它带来这里。”

    “明白了么？”

    大狗和二蛋面面相觑，皆是有些拿捏不定。

    “明白倒是明白了，就是有一个问题。”

    “什么问题?”

    "万一那个家伙不肯跟我们回来，那该怎么办？"

    陆离一愣，他压根没考虑到这一点。

    沉思了几秒，他给两人出了个主意。

    “你们两个找到张愚歌之后，帮我问他一个问题。”

    “要是答得上来，他肯定会和你们走。”

    “要是答不上来，也就没有带回来的必要了。”

