    “算你小子有良心，还知道弄瓶酒！”崔喜笑道。

    “你不是明天要走吗？不然我哪会累了一天了还去给你抓鱼买酒？咱先喝着，鱼已经炖锅里了，一会儿就好！”刘大明说完，用牙齿咬开酒瓶盖，给崔喜和自己各倒了一小碗酒。

    三个人边吃边聊，过了一会儿，刘大明把鱼也端了上来，崔喜刚伸出筷子要夹鱼，却被刘大明用筷子把他的筷子打开。

    “兰丫头，你先吃！”刘大明把鱼盘往小兰一边挪了挪。

    “不是，刘大明，你这也太明显了吧？你是不是相中兰丫头了？”崔喜举着筷子说道。

    “别搭理他，赶紧尝尝味道咋样？”刘大明看小兰不好意思先动筷，赶紧给夹了一块鱼肉放到小兰碗里。

    小兰不好拒绝刘大明的好意，夹起鱼肉放到嘴里。

    “这也太鲜了！”小兰由衷赞叹。

    小兰觉得刘大明炒的鸡蛋还有炖鱼的水平比自己都要高，她没有想到一个小伙子居然能用简单的食材做出如此美味的菜肴。

    “这回能吃了吧？”崔喜斜睨着刘大明问道。

    “喜子，咱俩多少年没见了，也不知道你原来的功夫扔没扔下，要不咱俩先比划比划，比划完了再吃？”

    “快拉倒吧，有好吃的不吃，瞎比划啥？”

    “你明天就走了，说不定啥时候再见呢，我今天手痒，咱出去比划一下，怎么样？”

    “不去！不去！”崔喜一边说，一边吃鱼。

    “这样，你陪我比划，我跟你回去交差！”刘大明用手把鱼挡住。

    “真跟我回去交差？”崔喜眼睛一亮。

    “真的！”刘大明点点头。

    “那还等什么，赶紧出去让我收拾收拾你！”崔喜一边说一边下炕穿鞋。

    两个人来到院子里，撸胳膊挽袖子，小兰看两人跟小孩一样，一边饶有兴趣地观看一边抿嘴笑。

    两个人简单活动活动，交起手来。

    小兰知道崔喜的能耐，在两人没动手之前她认为刘大明肯定不是崔喜的对手，谁知道两人一交手，小兰才知道自己的想法有些先入为主了。

    两个人拳来腿往，刘大明居然丝毫不落下风，甚至刚开始还占了一丝上风。

    两个人身手矫健，打得难解难分。

    “喜子，你不用留余地，这样没意思！”刘大明叫道。

    “好，那我不客气了！”崔喜话音刚落，身体腾空而起，在空中接连踢出几脚。

    “这样才有味！”刘大明大喝一声，见招拆招。

    两个人斗了好一阵，最后刘大明被崔喜制住，服气得认输了。

    两个人互相看了看，同时大笑，然后勾肩搭背地接着回去喝酒。

    两个人越喝越高兴，喝完了一瓶白酒都觉得不过瘾，崔喜叫道：“来酒！”

    “就知道一瓶不够喝！”刘大明跟变戏法一样从怀里又拿出一瓶白酒。

    “都喝一瓶了，别喝了！”小兰怕两人喝多，出言劝阻。

    “没事，今儿高兴，肯定喝不多！”崔喜一边说一边拿过酒瓶，咬开瓶盖后把两人酒碗倒满。

    两人边喝边聊起在部队的点点滴滴，最后两人都眼眶湿润，干了碗中酒，

    “大明，我到现在都不明白你为啥离开部队就没了信儿？我给你写了好几封信，难道你没收到吗？”崔喜趁酒劲把憋在心里的话说出来。

    “唉！一言难尽啊！”刘大明叹了口气。

    “你的信我都收到了，可那时候心情太差了，谁都不想联系！”刘大明一边说一边拿起酒瓶把剩下的酒分了。

    “啥事让你这个硬汉子变得娘唧唧的？”崔喜问道。

    “都不是外人，我也不怕磕碜了，今儿就和你们说说！”

    刘大明说完，喝了一口酒，讲起了往事。

    刘大明有两个姐姐，他是家里唯一的男孩，在他入伍前，两个姐姐都出嫁了，大姐刘大雪嫁到了外地，二姐刘大霜嫁给了本村姓马的一户人家。

    刘大明的父亲叫刘文龙，母亲叫阎彩凤，刘大明入伍之前夫妻感情很好，生活虽然清苦，但一家人和和睦睦，日子也算过得有滋有味。

    可在刘大明入伍第二年，家里平静的生活发生了变化。

    不知道什么原因，阎彩凤患上了蛇盘疮，而且越来越严重，父亲刘文龙和二姐刘大霜找了很多偏方给阎彩凤治疗，但都不理想。

    蛇盘疮是个让人很遭罪的病，又痒又痛，阎彩凤遭了很多罪，有时候整晚整晚睡不着觉，可为了不让刘大明分心，大家谁都没告诉他。

    在阎彩凤得病初期，刘文龙很关心，一直想办法给媳妇儿治病，可大半年后，该试的偏方都试过了，阎彩凤的病没有一点好转，刘文龙的心态发生了变化。

    阎彩凤因为有病，刘文龙没有了夫妻生活，这个四十多岁的男人就有些受不了了，有时候阎彩凤可怜他，想和他过夫妻生活，可刘大龙看到她身上的蛇盘疮就一点兴趣也没有了，甚至开始嫌弃。

    欲望得不到解决和释放，刘文龙就动起了歪心思。

    杨木林屯有个三十多岁的男人叫黄顺，几年前伐木的时候，因为跑错了方向，结果被大树砸伤，虽然保住了性命，却瘫痪在炕上。

    黄顺有四个孩子，家里还有一个瘫痪的老娘，他一倒下，这个家日子过得越来越艰难，有时候连饭都吃不饱。

    黄顺的媳妇儿叫郑远秋，是个挺能干的小媳妇，可她又要照顾瘫痪的母子，还要抚养四个年幼的孩子，她就是再能干，也根本解决不了家里的糟心处境。

    刘文龙看到了机会，于是就找黄顺商量，他愿意拉帮套，但是郑远秋必须和他睡觉。

    郑远秋才三十出头，刘文龙已经四十多岁了，他和黄顺一提，黄顺当场痛骂了他一顿，要是他能站起来，肯定会把刘文龙揍一顿。

    黄顺虽然觉得刘文龙在羞辱自己，但他瘫痪的老娘却不这样认为。

    黄顺的老娘觉得，要是日子一直这样过下去，郑远秋看不到奔头，早晚会跑，那样这家人就一点活路都没有了。与其这样，还不如让刘文龙拉帮套，等孩子大了，再撵走他就是了。

    黄顺经过一番艰难的心理斗争，最后还是屈服了命运，同意了刘文龙给家里拉帮套。

