    御书房内。

    等杜荷走后。

    大臣们都不解地看着李二。

    李道宗着急地说道：“陛下，卢明洲等叛贼，想来逃走不远，应该立即调集兵马，四处搜查才是。”

    李二呵呵笑道：“你们啊，难道还不了解杜荷吗？他这是耍小孩子脾气呢，卢明洲等人，肯定还关押在鄠县，过几日，等杜荷想通了，自然会送到长安来。”

    众人恍然大悟。

    李二挥挥手：“诸位卿家，此事已解决，你们暂且退下吧，再过几日，秦爱卿就要班师回朝了，到那时，再一并奖赏乞丐军团吧。”

    “臣等告退！”

    众人离开。

    侯君集却是留了下来。

    李二看见侯君集没有走，便喝退左右，说道：“浩之啊，你一定有什么事要单独跟朕说吧？”

    侯君集站出来，说道：“陛下，臣有一事不明，此次，杜荷立下如此大功劳，封为鄠国公，合情合理，可陛下为何不态度坚决呢？”

    “哈哈哈……”

    李二大笑：“浩之，你是想说，朕今日表现得不够强硬吧。”

    侯君集点点头。

    李二陛下一向很强硬。

    今日却是一改往日的风格。

    李二解释道：“你有所不知，朕之所以没有强硬态度，并非是为了照顾诸位大臣的感受，而是，杜荷太年轻了，他未来的路还长，给他一些挫折也好，实不相瞒，当知道杜荷率领乞丐军团杀向幽州的时候，朕一方面担忧他，一方面，却又希望他能吃点亏，长点心……哪知道……唉！”

    李二也无奈了。

    区区一百人啊。

    明显就是去送死的。

    哪知道，一个死局，被杜荷搅得风生水起。

    自古以来，这是头一遭。

    李二说道：“让他吃点亏总是好的。”

    侯君集点点头：“陛下圣明……陛下，还有一事，此前你交代的事，已经有了眉目，暗卫查到，卢氏在长安，还有一股隐藏的势力，但是，这股势力，隐藏得极深，再追查下去，只怕会一无所获，而且会打草惊蛇，让对方彻底隐藏起来，成为一个祸患。”

    李二面色凝重起来：“这件事，一定要保守秘密，不可让朝中其他大臣知晓，让暗卫想尽办法，一定要查清楚。”

    “是！”

    卧榻之侧岂容他人鼾睡！

    ……

    三日后。

    秦琼率领大军班师回朝。

    离秦琼率大军出征，才一个多月。

    这是大唐立国以来，出征时间最短的一次。

    凯旋而归，按说这些士兵应该喜气洋洋才对。

    可这三万大军，垂头丧气，一个个的表情，跟吃了屎一样。

    稍微一打听，才知道，三万大军进了幽州，完全是去给杜荷擦屁股的，至于功劳，早就被杜荷和乞丐军团摘走了。

    斩杀卢华光！

    俘虏卢明洲和卢明华等。

    收复一州三十六县。

    你看看，哪一桩和这三万大军沾边了？

    李二陛下没有出城迎接。

    街上，连围观的百姓都没有。

    百姓们早就知道，此次在幽州展现神鬼莫测一般能力的人是杜荷，大杀四方的是乞丐军团，至于这三万大军，压根没人关注。

    秦琼和秦怀玉骑在马上，并排而行。

    秦怀玉哀怨地说道：“爹啊，早知道，这带兵平定幽州的差事，就交给别人好了。”

    秦琼说道：“怀玉，切不可有如此想法，一切，以社稷为重，切不可对杜荷有成见，此次杜荷在幽州的表现，为父也刮目相看，一条条计策，堪称神来之笔啊，古往今来的战争，也极少有如此精彩的啊。这大功，当然是他的，相反，为父以为，朝中只封他为鄠邑郡公，却是有些小气了。”

    秦怀玉笑道：“爹，你就放心吧，我与杜荷乃是磕头的兄弟，又怎会心生嫉妒。”

    “走吧，去见陛下。”

    不远处，还有一行人，为首的正是涿州刺史刘文通。

    刘文通在此次幽州平定中，也出了不少力。

    所以，当朝廷大军班师回朝的时候，一到敕旨，也让他跟随大军一起进长安。

    ……

    当日傍晚。

    朝廷的告示终于出了。

    此次平定幽州，除了杜荷，其他人的封赏，也出来了。

    首先就是乞丐军团的封赏。

    乞丐军团团长，尉迟宝琳，受封云阳县子，还被封为右骁卫中郎将，从五品。

    右骁卫负责京师长安的安危，算是十六卫中重要得不能再重要的军队机构，能进入其中任职的都是军中佼佼者。

    按照原本的规定，尉迟宝琳暂时还不能进入朝廷担任官职，但此次功劳实在太大，再说，同州窦氏都已经被杜荷彻底打垮了，也就无人再敢说什么。

    然后是两位副团长，许正道和鬼神。

    原本，朝中是打算招募二人到军中的。

    奈何许正道和鬼神对当官不感兴趣。

    于是，二人都被封为仁勇校尉，正八品。

    仁勇校尉，是大唐的武散官。

    有官职，有官称，有俸禄，却不必到军中供职。

    然后是威猛军团。

    整个威猛军团，全部官升一级，赏钱更是惊人，威猛军团依然设置在鄠县驸马府。

    至于新加入威猛军团的周达和王小狗，原本也能混个武散官的，但考虑到这二人之前都是参与卢氏叛乱的，所以，功过相抵。王小狗成为威猛军团的一名副营长，周达因为女儿周之婼已经嫁给了蜀王，直接被调任咸阳县令，算是升官了。

    再就是涿州刺史刘文通，这家伙在平定幽州时，确实有大功劳，被调任京兆府尹。

    原来的京兆府尹刘达，本就是卢氏的人，虽说卢氏谋反他未参与其中，却也受到牵连，被贬为幽州别驾。

    至于秦琼父子，还有三万平叛大军，各有功劳，也少不了赏赐，但比起威猛军团的封赏，实在不值一提。

    ……

    与此同时。

    鄠县驸马府，来了一支特殊的人马。

    正是幽州陈氏。

    陈氏家主陈田旺为首，带着族人，赶到鄠县，一则是为了与杜荷商谈合作之事，二则为了陈曦鸢与吕布的婚事。

    虽说陈曦鸢嫁给杜荷的一个护卫，家族内多有意见，但却无人反对。

    原因很简单，陈曦鸢原本是卢明洲的王妃，算是叛贼，叛乱被平定，按说陈氏也好不了，但就因为陈曦鸢嫁给了吕布，陈氏就将自己从这件事中摘了出去，并没有受到半点伤害。

    ……

