    第26章 古月娜的逆鳞与脆弱

    半个时辰后，吃过早餐。古月娜去学院和院长给林修请了假。

    听说是林修，院长二话不说直接批了一年。

    乖乖祖宗，你赶紧跟武魂殿的人走吧，不然他的小心脏可受不了折腾。

    鬼知道武魂殿来那么多强者，怎么就没有带走林修。

    那可是武魂殿长老！

    现在更加确定林修是个天才，但是迫于压力，现在学院里没有一个老师敢教林修了。

    还不大敢开除。太过天才而开除，说出去闹笑话不是。

    所以请假什么的，以后不要和我这个院长说，说就是批。

    接着。

    离开学院，林修和古月娜在城里买了一身衣服，就前往星斗大森林。

    一路上，有说有笑，毕竟距离已经这么近了。

    古月娜的速度很快。

    他们没多久就到了星斗大森林外围区域。

    林修是第一次来这里，大陆最大的森林。

    也算是古月娜的家了，因为原本的银龙王就应该沉睡在最核心的地带。

    四处打量。

    人类的战斗和切磋，终究是用在魂师比赛上居多，反观猎杀魂环的过程，却也显而易见的重要。

    每个魂师的必修课。

    所以林修非常期待和各种各样的魂兽战斗。

    提升实力和经验。

    拼其他的，把这里当家，完全不用担忧意外发生。

    他也知道，核心地带可沉睡着强大凶兽的。

    只是魂兽大灭绝后，一般也是以魂灵形式存在，就是不知道如今帝天他们是什么样的状态。

    古月娜琼鼻微动，轻嗅着还算熟悉的森林气息。

    她是提前被林修弄苏醒的，而且原先大战留下的创伤都能恢复，可谓都是林修的巨大功劳。

    否则记忆有缺，她难以想象自己的处境，是否会被有心人利用。

    就是不知道沉睡的凶兽为何没有动静。

    按理来说，她这个主上苏醒，他们也该苏醒的才对。

    “林修，你知道一些事吗……”古月娜看着远处茂密，本能的想询问，因为林修知道很多。

    “算了，再说吧。”又摇摇头。

    有些东西的因果，不适合带给林修这个小家伙。

    林修直接平淡道：“娜儿姐姐，魂兽大灭绝。”

    他能猜测到古月娜的疑惑。

    古月娜听到这几个字，心生触动。

    “灭绝……林修，给姐姐说说听。”

    “就是在未来某一天，会因为某种的统治趋势，导致魂兽绝种，会存留变成各种各样的魂灵，供人类修炼提升……”

    “毕竟魂兽无法成神，注定没有后继血脉的延续，再加上魂兽本性内斗，造成的最终结果。”这种情况，目光长远一点儿，很容易看出来。

    更别说古月娜，她或许早就有心理准备，所以林修选择直接告知于她。

    古月娜听到这里，气势都冷冽了几分。一股力量绵延笼罩整个星斗大森林，几乎所有魂兽都同时开始变得躁动不安。

    远处，飞鸟惊群，兽鸣四起，嘶吼与咆哮不止不熄。

    这无疑是在触动她逆鳞，未来，魂兽种族的希望和延续将毁于一旦！

    灭族之仇！

    修罗！神界！

    喃喃自语，“都是本主的错……”

    仔细察觉，还有些颤抖和无力。

    林修见状，拉住她的清凉玉手，刚刚还是攥着紧紧的，终于肯放开。

    “娜儿姐姐，你放心，还没有发生，所以一切皆可挽回。”

    自然法则下，优胜劣汰，不可阻止，但是魂兽全部消失，太过违背规律。

    林修也不大乐意看到。

    听到林修的安慰，古月娜终于心神轻松下来。

    露出了绝美的笑容，在林修眼里多多少少带了一丝悲凉，那种事，怕是身为魂兽共主最不想看到的劫难。

    只见古月娜道：“修儿，谢谢你，姐姐也会努力的。”

    她已经到了巅峰，再进一步根本难如天堑，更别说神界足足五位巅峰执法者，创始神王，凭借她一人之力，几乎没有希望可言。

    难不成眼睁睁看着魂兽一族走向灭绝……

    然后半蹲下窈窕娇躯，胳膊交叉在林修背后，埋头道：“修儿，从现在开始，姐姐就叫你修儿了。”

    林修疑惑的看了看侧肩银色流淌的长发，“娜儿姐姐，为什么？”

    “因为……秘密。”

    强大心境下，让她很快压下心思。

    说道：“修儿，你现在的实力可以对抗千年级别以上的魂兽。”

    “我会分别选择速度型，防御型，力量型等各种魂兽帮助你磨合战斗经验。”

    变化还真快，但林修知道，古月娜在隐藏痛苦。

    如果可以，她现如今是个女人，也应该流泪发泄，但她更是魂兽共主，她流泪，意味着全大陆的魂兽为此流泪！

    古月娜拥抱一阵林修，站起来，重整旗鼓。

    “好了，修儿，开始吧。看姐姐给你召唤无尽魂兽……”

    刹那间。在古月娜玉指之间，一圈圈纯净的元素波动，荡漾而去。

    林修知道，这是身为魂兽共主的无上荣光，而得知某一天它们会消失，可以见得，娜儿姐姐现在痛苦中，也带着无尽骄傲。

    ……

    比比东刚回到武魂殿。

    但是一日不见如隔三秋。

    流浪弟子口头协议达成，却依旧没有实质性进展，这让她略微遗憾。

    一日不拜师，一日林修就不是她的人，总归有点儿放心不下。

    玉小刚那边更是让她内心添堵。

    原本身为教皇，日理万机，事务繁杂，还得和供奉殿暗中摩擦。

    但她现在的心思都用在了林修身上。

    回来之后，见武魂殿也一切正常，又开始盘算着怎么再去哄哄林修那个成熟又略微神秘的小家伙。

    胡列娜见她有些沉闷，说道：“老师，您是不是有什么心事。”

    比比东冰艳无双，气质威严。

    “娜娜，你觉得流浪在外的弟子如何？”

    胡列娜……

    懵。这是什么操作，没听说过。

    莫非是那个林修？可惜她亲自去了一趟，发生一些意外，也未能亲眼见到让老师都放心不下的天才。

    这么一看，林修更加不一般了。

    至于他的武魂，更是神秘，因为没有人听说过。

    回应道：“老师，弟子不知。”

    “嗯。娜娜，武魂殿事务交给你了，我要离开一阵。”

    然后比比东就消失在了教皇殿。

    找林修！

    (本章完)

