    避雨亲王的双眼紧紧盯着陈明，是非成败，就在此一举了，若是能够杀了陈明，燕国必定大乱，金镶玉还有什么可以依靠的？
    敬陈明三杯酒，便是为了麻痹陈明，让陈明觉得没有危险，所有的杀机，都在这最后一杯酒之中，这一击，陈明必死无疑！
    加上自己之前的赞叹，陈明必定还在沾沾自喜，根本察觉不到！
    不过也就是在这时，他们忽然看到了一抹黑色的长刀出鞘，陈明的口中道：“就你这等行刺杀之道的人，也配使用这堂堂正正之剑？【剑舞】，褫夺！”
    陈明挥刀，浑身加持实力的光环全部开启，朝着避俗便是一刀劈出，和九年蝉比出刀速度？
    便让你见识一下，什么叫做超越时间的刀！
    一刀劈开了无尽剑光，而后落在避俗的头顶，九年蝉从他的头顶落下，而后，直接将想要挡住九年蝉的长剑劈成两截，再之后，九年蝉落下，金色的鲜血遍地，避俗的身躯被劈成两半，摔落在大殿之上！
    避雨亲王当即起身悲叹到：“我儿，你怎么就死在了这个屠夫的手下！”
    他怒视向陈明，“陈明，你真的以为你可以在瑶池一手遮天了吗？不，你没有，我儿虽然死了，但是却是为了瑶池的天下死的！”
    “诸君，这陈明孤身来到此处，身边并无仙王，燕国的青龙仙王也不在，此时不诛杀陈明，更待何时！”
    他身旁的两位亲王当即站起，一位亲王道：“诛杀燕贼，就在今朝！”
    另外一位亲王道：“我们可没有违反规矩，你已经进了帝都，既然你要寻死，那我们便成全你，就是至高无冕知道了，也没有理由兴起战事！”
    陈明看向瑶池的其他亲王，众多亲王都是不敢抬头，装作没有听见。
    是的，他们只要装作没看见，没反应过来就好！
    这样，便不会危及到他们。
    不过在数位亲王之中，却是有一人起身，那是千秋亲王，他悍然起身当即来到大殿中央，怒道：“放肆，燕皇是我瑶池最为尊贵的客人，你们居然敢对贵客动手！”
    陈明看向千秋亲王，他不记得他勾搭过千秋亲王啊！
    这是什么情况？
    千秋亲王实际上也不想起身的，但是没办法啊，他现在全家身当全部都是白晶币啊，若是陈明死了，白晶币不值钱了，那他这一辈子的积累，就付之一炬了啊！
    该死的，当初赚白晶币赚的太开心，没有想到会有现在这种情况啊！
    避雨亲王怒道：“千秋，你要寻死不成？”
    千秋大笑，如同浑身都是慷慨之气，“似你们这等乱臣贼子，早就该死了！”
    避雨亲王笑道：“就你一个人，可拦不住我们！”
    千秋亲王深吸一口气，如今的局面，他一个人确实应付不过来！
    金镶玉看向陈明，弯腰道：“都是我不好，让师叔深陷绝境！”
    陈明微微摇头，然后道：“你还只是个孩子，作为一个孩子，现在，静静地看着就行。”
    金镶玉看向陈明，此等绝境，陈明居然不怪她？
    就在这个时候，所有人都觉得陈明必死无疑之时，他们忽然感受到一股冲天的刀意。
    那是刀中帝王才能拥有的气势，妖刀姬从黑暗之中缓缓走出，站在陈明的身后，露出脑袋看向大殿之中的避雨亲王，笑道：“虽说我又很多年没有出现过，虽说我是蝉族英灵之中最弱的，但是对上四大仙国的英灵，打两个还是不成问题的，至于像你这样的，我一只手能打五个！”
    众人看向妖刀姬，除了仙王，已经没有人能够认出她了。
    千秋亲王惊道：“妖刀姬，蝉族的英灵，妖刀姬！”
    其他的仙王都是抬头，此刻局势已经大变了，“是蝉族的英灵，蝉族的英灵怎么还活着，不是全部战死了吗？”
    “这位老祖宗怎么出来了啊！”
    “妖刀姬在世，谁人能是她的对手？”
    “至少是仙王之中无敌手！”
    陈明看向避雨亲王，然后道：“我要他的命！”
    妖刀姬一动不动，如同是在蓄势！
    这个时候，只有陈明知道，妖刀姬根本就是不听他的命令，妖刀姬，只会保护他，不会听从他的命令出手！
    这个时候，陈明咬咬牙，左手收到背后，朝着背后的妖刀姬伸出三根手指。
    妖刀姬笑了笑，伸手将陈明剩下的两个手指头扳直了，这才悍然拔刀，朝着避雨亲王而去。
    没有任何威势，风依旧是风，花依旧是花，刀起，头落，人无命！
    避雨亲王的身躯倒地，再没有任何气息，他的双眼凝固在了这一刻，眼中没有了任何神采。
    斩杀亲王，不过一刀而已，这便是仙王中无敌的实力！
    妖刀姬扭着腰肢来到陈明的身前，轻声在陈明的耳边道：“可别忘了，你答应我的五瓶果酒！”
    陈明懒得跟妖刀姬去争三瓶还是五瓶，至少妖刀姬只让他听到了，给足了陈明的面子，看起来，就像是她听从了陈明的命令。
    妖刀姬道完，这才敞开声音道：“刚刚那一刀，便是武道枷锁境，能够看懂多少，就看你自己的悟性了，咯咯咯........”
    她笑得如同银铃，落在众人的耳中，特别是瑶池仙王的耳中，却是寒冷无比。
    “四大仙国的亲王，果然还是废物！”
    妖刀姬道完，已经是再次进入了黑暗之中，无人能够发现，因为妖刀姬已经参悟了武道枷锁境，将所有的一切锁在了自己的身躯之中。
    妖刀姬不过刚刚出现便是斩了避雨亲王，让众人瞬间就分出了那一方更为强大，毫无疑问，拥有着妖刀姬的陈明，便是这场上最为强大的存在！
    本是沉默的瑶池亲王，以及那些想要被册封亲王的仙王们，都是起身，他们拿起武器对着剩下的两位想要杀了陈明的亲王，口中大喝道：“诛杀叛逆！”
    金镶玉也是恰到好处地开口，“斩首者，封亲王！”
    她也有着自己的心思，自己册封的亲王，总归是效忠自己的，已经是亲王的，除了千秋亲王，其他的都不好用。
