    “说真的，顾陌，之前，我一直挺惋惜的，虽然我要杀你，但我心里却承认，杀了你对于刑天卫来说是一个巨大的损失，你的天赋，你的潜力，让我一度都下不了手。

    但是今天，你真的让我太失望了，如果能够从一而终，一直宁折不弯，选择与狼屠火拼，纵然我要杀你，我还是得承认，你真的是个很不错的年轻人，堪称刑天卫年轻一代的扛旗之人，杀你，真的是个很大的损失。

    可现在，我发现，你也不过是个欺软怕硬贪生怕死的废物，杀了你，反而不是损失而是一件好事儿，你这种人待在刑天卫才是刑天卫最大的祸害，内讧第一，对外唯唯诺诺！”

    秋鹤很是失望，望着的眼神里饱含了恨铁不成钢的无奈。

    顾陌骑在马上，伸手掏了掏耳朵，然后朝着秋鹤屈指一弹，嗤笑道：“秋掌刑，都这时候了，少给自己脸上贴金了，装什么正人君子，你他娘要真的是那样想的，何至于把我逼到参与党争？

    说我走错路，逼得你不得不动手？瞎扯淡，当初不是你放弃我的吗？你要真的是铁面无私，一心为公，为什么放弃我？现在说这些话，不过就是为了给你自己不当人找个借口罢了，有意义吗？不觉得很虚伪很恶心吗？”

    秋鹤脸色阴沉，道：“你果然没救了，到现在都还不知悔改！”

    顾陌冷笑了一下，说道：“以前还真没觉得你虚伪，今天见识了！”

    就在这时，

    被冷落到一旁的狼屠拱手道：“秋掌刑，既然您今日是来清理门户的，在下就不打扰了，告辞！”

    “噗呲”

    顾陌没忍住笑出了声，指着狼屠嘲讽道：“狼屠，枉你也是一代宗师，混了一辈子的老江湖，今天怎么这么天真？你觉得秋鹤谋划了这么久，就真的只是为了除掉我？他至于兜这么大圈子吗？”

    狼屠脸色一沉，道：“你什么意思？”

    顾陌冷笑道：“我之前就跟你说过了，狼屠，我顾陌的东西不好拿？你真以为我今天来给你送东西？跟你实话实说吧，今天这悬赏任务，你做也得做，不做也得做，

    你血门来刑天卫的地盘搞出这么大动静，你觉得秋鹤会放过你？你堂堂一个宗师，这么轻松进入沧州，在此之前，你血门刺客在昌城还闹出那么大动静，刑天卫都没反应，真当你血门天下无敌了？秋鹤，就等着你呢！”

    狼屠突然脸色一变。

    秋鹤微微眯了眯眼睛，望着顾陌有些诧异道：“你早算到了今天这一步？”

    顾陌轻笑一声，说道：“秋鹤，你这手段真的算不得高明，你也不好好打听打听，我顾陌出道一年半，走到如今这一步，经历过的算计还少了吗？

    真就是你给我挖个坑我就跳？从你离间我和虎牙，再到邯山府给当地巡查府下令为难我，包括莫家那偌大家财居然都没受到影响，不就是想要一步步引导我入你的局吗？”

    秋鹤眉头一挑，有些惊讶道：“你居然都猜到了？”

    “呵！”

    顾陌冷笑了一声，说道：“我说了，你手段并不算高明。”

    秋鹤疑惑道：“那你既然都知道？为什么还入我的局？”

    顾陌冷笑道：“因为，我这人不喜欢天天防贼，一般有贼，我都喜欢直接弄死！”

    “你觉得你能杀我？”秋鹤有些讥讽。

    顾陌摇了摇头，道：“我应该是杀不了你，但这不是有狼屠和朱雀分舵吗？

    其实，我来昌城之前，我就有些疑惑，血门一个杀手组织，光明正大要屠人满门，还连续搅风搅雨那么久，凭什么？刑天卫不要面子？你秋鹤不要脸面？

    后来，来到昌城之后，第一页见到血门那些杀手进攻莫家的方式，我突然就明白了，你的目标不只是我，还有这个朱雀分舵，

    因为血门这几年一直在尝试着伸手进入沧州，不厌其烦，虽然一直被刑天卫抵挡着，但是，不痛不痒，血门也不会长记性，你准备这次直接砍它一条手，给血门一个深刻的警告，我猜的不错吧？”

    秋鹤缓缓点了点头，脸上露出了一缕欣赏的神色，说道：“我明白了，其实，你也根本没对莫家的家财动心过，之所以这么做，也是为了让我相信你入了我的局，包括武力镇压邯山巡查府，都是在配合我，

    你就等着今天，

    因为你吃准了，狼屠不论如何，都没有其他的选择，只能跟你联手杀了我。

    不错不错，顾陌，你真的很不错，我收回我之前的话，你真的很不错，如果没有走错路参与党争，刑天卫的大旗真有一天可以交到你手上，潜力、手段、大局观都是上上之选，不错，真的很不错！”

    秋鹤连续赞叹了好几句，说道：“只是可惜，你终归太年轻，一路走来也太顺了，唯独有一步算错了，就是，你凭什么觉得你和狼屠联手就能杀了我？”

    顾陌耸了耸肩，道：“这不是摆明了吗？你为了不打草惊蛇，不可能动用燕西分部太多的力量，也就最多带几个人悄悄潜入昌城，要是燕西刑天卫动静太大，我自然能提前发觉。”

    秋鹤缓缓摇了摇头，道：“不是这一点，而是……”

    秋鹤指了指狼屠一行人，又指了指顾陌一行人，说道：“我是说，即便我只带了几个人，你凭什么觉得就你们这些乌合之众，能杀得了我？”

    “我觉得可以！”顾陌笑了笑，望向狼屠，说道：“狼屠，我之所以废话这么半天，就是为了让你那不太灵光的脑袋明白现在的处境，动手吧！”

    狼屠脸色阴沉，他现在自然是听得明明白白，清楚他没有其他的选择，只能跟顾陌联手。

    不过，他还是皱着眉头，说道：“但我还有一件事情不明白，你们，到底是凭什么认定我一定会来昌城，要知道，一个莫家，根本不配让我亲自出手，正常情况也不可能来的。”

    顾陌嗤笑了一声，说道：“你朱雀分舵光明正大攻打莫家，本来就已经不正常了！”

    说着，顾陌望向狼屠身旁的徐木夕，说道：“是吧，徐姑娘！”

    狼屠脸色一变，惊骇的望向了徐木夕，一巴掌扇了出去，怒声道：“贱人，你背叛我！”

