    “柳独峰不知杨大人大驾光临，有失远迎，还望见谅！”

    就在双方对峙的时候，一声洪亮浑厚的声音从衙内传出，其中浑厚的内劲让一边一直没什么存在感的叶剑寒精神一振。

    原本装作神态高冷，面无表情的杨清源也是有些意外。

    捕神柳独峰武功高得出人意料，却又在情理之中。

    毕竟是一己之力和八大门派定下了契约之人。

    一个身着灰袍，短须玉面的中年人从正堂之中走了出来。

    六扇门总捕头——捕神柳独峰，这二十年来，江湖上最骇人的朝廷鹰犬。

    在杨清源观察柳独峰的时候，柳独峰也在察看杨清源。

    杨清源能感觉到，当柳独峰的目光扫到自己身上的大理寺制服时明显发生了变化。

    有些刻在骨子里的记忆是不会褪色的，比如杨清源身上的这件黑袍。

    曾经的柳独峰也是大理寺缉盗司的一员，也曾身着这样的黑色服袍。

    后来时任大理寺卿的蓝惟庸因为参与大将军，梁国公胡玉及明教的谋反案，被处以极刑，大理寺也被波及。

    原本权倾朝野的大周最高政法机关一夜间被肢解，大理寺缉盗司也成了现在六扇门。

    但是柳独峰很快就调整了自身的情绪，恢复了六扇门之主的威严。

    “此处不是说话之地，还请杨大人随我进堂内叙话。”

    随着柳独峰一挥手，原本围在杨清源身前的一众捕快，立刻散去。只余四个身着青袍，八个身着黑色捕快服的捕快随其进入正堂。

    杨清源和叶剑寒随着柳独峰进了正堂落座，其余众人皆站于堂下。

    “杨大人，不知这位大人是？”

    柳独峰对一直跟在杨清源身边的叶剑寒感到了好奇。

    这个年轻人虽然面无表情，也一直没有开口说话，但是身为一个高明的剑客，柳独峰能够感受到叶剑寒身上的剑气，就像是一柄刚刚磨砺出锋芒的利剑。

    六扇门中，没有这般剑道奇才。

    “这是刚刚加入大理寺的叶剑寒少侠，暂时负责大理寺缉盗司的日常事务。”

    缉盗司，大理寺三司之一。

    叶剑寒吗，没有说话，只是微微点头示意。

    顶级剑客之间，总是互相有感觉，柳独峰的目光自叶剑寒扫过。

    下首的叶剑寒亦是战意高涨，入京以来，他见到了不少的高手，其中以杨清源为首，而眼前这个六扇门的总捕头，还在杨清源之上。

    柳独峰举手投足之间，都有丝丝剑气外泄，一般人或许无法察觉，但是叶剑寒这个剑道高手一眼就能看出。

    若不是场合不太合适，叶剑寒或许就直接拔剑邀战了。

    不理会两个剑客，杨清源开始演讲。

    “柳总捕头，本官就开门见山，本官错蒙上位信赖，忝为大理寺丞，受命以来，兢兢业业，夙夜忧叹，不敢有丝毫松懈……”

    听着杨清源的满嘴官话，柳独峰脑袋一疼，他虽有官身，却是一介武夫，对于这类官话并不擅长。

    但是不擅长归不擅长，柳独峰还是能听懂，并在心中默默吐槽：你杨清源接管大理寺丞不过七日，即便是再怎么殚精竭虑，也不到一旬，至于这般模样吗？

    “本官现在深感人手不足，特来向总捕头借调一二，以解燃眉之急。”

    说完，杨清源端起了一边刚上的茶，喝了一口。

    嗯，很一般。

    坐于主座的柳独峰听完杨清源的话，眉头微微一皱，瞬间又恢复正常。

    杨清源奉命重整大理寺，这是周帝圣谕，各府衙理应配合。

    可现实是，六扇门自己也是处于人手紧缺的状态。

    杨清源又有圣谕在手，柳独峰就算是敷衍也得给几个人装装样子，更何况，柳独峰未必就不希望大理寺重建。

    柳独峰放下茶杯，一只手置于桌上缓缓敲击，似乎是在思考问题，突然开口问道：“我曾听闻，杨大人出身武当，师承张真人，不知柳某是否有幸，讨教一二！？”

    杨清源嘴角掠过一丝笑意，果然讲道理的同时也要试试拳头够不够硬。

    “柳总捕，请！”

    话音一落，柳独峰便一掌拍在桌案之上，原本静置于案上的茶杯，回旋而出，直取杨清源面门。

    一只普通的白瓷茶盏，散发出丝丝锋芒之气。

    剑气！是剑气！

    在柳独峰出手的瞬间，一边充当工具人的叶剑寒就感受到柳独峰身上的剑气。

    捕神柳独峰能代朝廷对抗江湖，靠的可不仅仅智计和人脉。

    不同于叶剑寒剑气的纯粹，杨清源能感受到柳独峰剑气中暗藏

    的狂唳暴虐。

    杨清源对着回旋飞来的茶盏，凌空弹出两指。

    一阴一阳，一刚一柔两道指劲在杨清源身前汇聚，阴阳相合，刚柔相济，一道太极阴阳鱼的虚影在杨清源身前一闪而逝。

    武当嫡传绝学——太极劲。

    顷刻之间，茶盏上附带的剑气被杨清源的太极劲消磨殆尽。

    茶盏也在杨清源真元的引导之下，缓缓地落在了杨清源的右手茶案处。

    一旁的六扇门众人，看到杨清源和捕神这平分秋色的一击，皆是不敢置信。

    柳独峰心中也是愕然。

    方才出手之时用了几分，柳独峰心里最清楚，自己三成功力的一击，被杨清源轻描淡写地接下。

    虽然论及真元修为，杨清源远不如自己，但杨清源这一手对真元的精妙掌控却还在自己之上。

    在柳独峰感慨杨清源对真元的掌控时，杨清源也是心中暗惊。

    就在二人刚才动手之时，杨清源开启道瞳，想要借鉴一下柳独峰的武学。

    但是杨清源的道瞳却只能看到柳独峰出手之时有混元真气流转，完全无法看破其所用的武功。

    不愧是六扇门总捕头，一身所学神异不在八大门派秘传之下，道瞳一时间竟然难以勘而破之。

    两人在心底商业互吹了一波，终于回到了正题之上。

    “杨大人不愧是武当嫡传，果然修为惊人。”

    “原本以我六扇门的人手紧缺，是难以支持大理寺的，但是……今天杨大人亲自登门，柳某若是不支持一二，反而显得柳某为人不明事理。”

    一边说着，柳独峰一边从书案上取出了一卷书卷递给杨清源。

    “这里是六扇门总部登记在册的人员，六扇门当下共有追风神捕八名，墨衣捕头二十三名，淄衣捕头五十五名，巡捕一千五百名……杨大人可从追风神捕和墨衣捕头中各挑选一人，淄衣捕头可选五名，其下辖捕快，都可一并借调于杨大人！”

