ps：不好意思，沉迷ti，lgd加油！dota，bestdota！
　　就在莱恩等人的军队朝着威森领首府费尔多夫撤退的时候，白塔之城也宣告陷落，这座威森领南方最坚固的据点曾经一度被寄予厚望能够坚持足够的时间，好让努尔能够完全完善防御和让正在黑火隘口驻守的威森领主力军队来得及返回费尔多夫。
　　事实上守军确实竭尽所能，他们将城市武装到了牙齿，三个火枪营和数十门火炮足以抵挡绝大部分敌人的猛攻，库尔干人在尝试性地进攻了一下之后立即得出结论，那就是需要海量的军队才能够在短时间之内攻克这座城市。
　　塔木可汗不能容忍这种结果，他现在甚至比起帝国方面还想要争分夺秒，很少有人知道，卡尔-弗朗茨皇帝久久无法从霍克领战争中抽身的原因正是塔木可汗向慈父纳垢的祈祷，慈父纳垢答应了自己心爱的儿子塔木可汗，让黄铜要塞的纳垢冠军死亡之刃瓦尔尼尔出兵拖住了皇帝的军队。
　　但是取而代之的是，胖爷爷纳垢的耐心也正在损失殆尽，纳垢对塔木可汗的宠爱与期望与日俱增，迫使塔木可汗不得不加速进军。
　　面对坚固的城防，塔木可汗找来了混沌矮人，他和混沌矮人的盟约如果不能在这个时候起到作用，那么这个盟约还有什么价值？
　　“城墙？”灰白先知德拉兹霍思仔细地勘察了一下整座城市的防守，他发出了嘲讽一样的笑声：“我怎么觉得，这是小孩在平原之上堆起的沙堆？我们会帮你解决这一切的，但这是因为盟约，我再说一遍，这是因为盟约！”
　　就这样，混沌矮人派出了强大的战争机器，数十门混沌矮人迫击炮、臼炮、熔岩炮和混沌地狱炮一起开火，塔木可汗骑乘着蟾蜍龙翱翔于天，手中提着巨大的战斧，鼓舞着库尔干大军的士气。
　　攻城开始了，黑甲与黄铜组成的战争机器轰隆隆的开动，五颜六色的天空之下是帝**队恐惧的呼吸声，加农炮手同时也启动了攻城武器对敌人给予了坚决地还击，整个大地像一只受伤的动物般在颤抖，炸成碎片的人体和炮身在冲天的火焰中被抛到半空。恐惧的浪潮一阵接着一阵，在得到了恶魔之力增幅的情况之下，混沌矮人的炮火威力远高于白塔之城的加农炮，很快，在炮战之后，整个白塔之城的城墙和塔楼在混沌矮人攻城武器的攻击之下一个接一个爆炸起火坍塌，守军被淹没在了地狱之火中。
　　紧接着，道厄干的骑手大军和塔木可汗的腐烂骑士们开始冲锋，他们沿着被轰开的城墙缺口和被炸碎的城门攻入了城市之内，骑兵们的战斗简单而残酷，帝国的骑兵数量根本无法和库尔干骑兵的数量相比，它们立即被淹没在了混沌大军的洪流之中，那些帝国的民兵们已经吓破了胆子，士气崩溃的他们扔下武器转身就逃，瘟疫食人魔和混沌巨人们登上城墙，把那些溃逃之中的火枪手和帝国士兵们活活砸死然后吞入腹中。
　　战争很快就结束了，白塔之城最终被付之一炬。
　　塔木可汗对这场胜利感到很满意，他立即下令继续进军，立即攻击费尔多夫，紧接着就是努尔。
　　“努尔！路德维希的城市！必将陷落！”
　　就在白塔之城陷落之后的第三天，莱恩等人也撤退到了费尔多夫。
　　费尔多夫城门打开，这里的居民们已经在逐渐疏散，剩下的居民已经不多，街道非常空旷，但是在艾米莉亚的严格命令之下，城市之内已经准备好了补给物资，疲惫的骑兵们先后进城安顿，但混沌大军的脚步紧跟在他们的身后，正在朝着费尔多夫滚滚而来。
　　“我们最多只能在这座城市休息两天，然后就必须马上返回努尔。”莱恩翻身下马，然后将妻子苏莉亚从马上抱下来：“不超过五天，混沌大军就会抵达费尔多夫。”
　　“希望我们的努力有用。”苏莉亚的脸上很是疲倦了，女骑士如今是传奇中阶的实力，这实力暂时不足以完全驾驭她的一身神装，她刚刚落地就觉得身体一软，靠在丈夫的怀里轻轻地喘着气。
　　在重创了混沌矮人运输队之后，莱恩等人又发起了冈特堡伏击战，将混沌龙骑士奥尔巴赫-毒肠率领的混沌先锋军击败，经此一战，塔木可汗的进军脚步不得不放缓，可莱恩的军队也抵达了极限。
　　“我们的努力会有用的。”卡拉德倒是很精神，他下马之后出神地看了一眼这座城市：“至少我们尽到了我们该尽的义务，我们拯救了成千上万人。”
　　“啊，打得真是过瘾！”黑心雷普也累极了，这位佣兵男爵此时已经非常狼狈，他的秃头上有着不少灰色的印子，那是汗水、风尘和威森领的阳光下形成的奇怪形状。
　　老近卫这次损失也很大，新近成军的老近卫军仅仅只有八百多人的规模，距离莱恩理想的一千五百多人还有七百多人的差额，而这次出征，就有一百多位老近卫永远地倒在了威森领的土地之上。
　　没有牺牲，就没有胜利，这是兰杜因教给莱恩一个最为重要的道理，他对此表示遗憾，但是并不后悔。
　　抵达费尔多夫时已经是午后，莱恩安排众人休息，他自己也和苏莉亚进入了费尔多夫的城堡客房里面休息。
　　稍微休整一下时间已经是晚上，这时，莱恩和苏莉亚得到消息，威森领老侯爵奥格尔-霍克率领着大约五千人的军队抵达了费尔多夫。
　　就在城堡大堂，莱恩见到了这位奥格尔-霍克侯爵。
　　老侯爵的年纪已经很大了，头发花白一片，因为急匆匆地从黑火隘口赶了回来，他的身上透着一股酸味和汗臭味，眼窝深陷，形容枯槁。
　　莱恩和苏莉亚、卡拉德等人来到城堡大厅之内，奥格尔-霍克见到他们进来，并没有从座位上站起来，他看起来很疲倦，仅仅只是举起手，示意一位年轻一些的壮年男人走上来和众人打招呼：“这位是我的儿子，马里奥-霍克。”
　　“您好，莱恩阁下、苏莉亚夫人、卡拉德阁下。”这是一位外貌大约三十来岁的壮年骑士，他留着一头棕色的长发，体型微胖，但身上都是肌肉，见到莱恩等人出现，他有些逞强式地挺起胸膛，握紧了腰间的长剑，不卑不亢地朝着莱恩等人打了招呼。
　　卡拉德有些奇怪，圣杯骑士心想这是什么套路，这个老侯爵居然上来既没有自我介绍也没有询问战况，而是介绍自己的儿子？
　　转头看向莱恩和苏莉亚，却发现莱恩看起来一点也不着急，他很温和地朝着老侯爵的儿子马里奥打招呼，而苏莉亚望向老侯爵的眼神变得很复杂，那是一种夹带着惋惜和敬佩的眼神。
　　稍微寒暄了一阵，莱恩对着老侯爵说道：“我们的阻击让延缓了混沌大军的步伐，但是他们依然紧跟在我们的身后，最多五天，混沌大军就会兵临费尔多夫城下。”
　　“……我明白了。”奥格尔的眼睛已经很浑浊了，因为长途赶路的疲惫和缺少睡眠，他的黑眼圈十分明显：“我从黑火隘口带回了一万人，还有五千人暂时先留在那里。”
　　“没有全部带回来么？”莱恩端起酒杯，他看着这位老侯爵：“这个时候，你应该把人全都带回来。”
　　“是的，我应该。”奥格尔-霍克点了点头，但是又摇了摇头：“可我没有。”
　　“……”莱恩眯起眼睛，他张了张嘴巴，没有再说什么。
　　城堡大厅之内陷入了一种奇怪的氛围，双方看起来都有话要说，可都不开口，老侯爵眯着眼睛不知道在想些什么，而莱恩等人也唯有沉默。
　　为什么老侯爵要留下五千人在黑火隘口？为什么他要将自己的儿子抢先介绍给莱恩？为什么两边都不说话？
　　卡拉德满肚子问号，他只得对炎阳骑士团大团长普菲兹曼报以疑惑的目光，普菲兹曼只是微微地摇头，也不说话。
　　闷了一会儿，卡拉德只得主动开口：“霍克阁下，费尔多夫属于你，你接下了有什么作战计划么？”
　　“作战计划？”卡拉德的话打破了房间之内的沉默，老侯爵冰冷地说道：“我能有什么作战计划？或者说，我的作战计划为什么要告诉你？外乡人？”
　　“我们远道而来帮助你！”愤怒和不解填满了卡拉德的胸膛，他差点站了起来：“至少你要告诉我们，接下来怎么办吧？”
　　“……你们明天就撤退吧，撤退到努尔去，这就是我的作战计划。”老侯爵抬起头，盯着卡拉德：“这就是你想要知道的，作战计划，我现在告诉你了，圣杯骑士，你满意了么？”
　　“你不跟我们一起撤退到努尔去么？”莱恩开口了，他拿出了一封书信。
　　这封书信是艾米莉亚亲笔写得，帝国女爵告诉老侯爵，费尔多夫守不住的，即使这座城市的是威森领的首府，但是依然不可能拦得住混沌大军的脚步，她要求奥格尔侯爵立即回到努尔，只有回到努尔，依靠着努尔的城防，这场战争才有胜算。
　　奥格尔接过书信看了一下，他表示自己知道了：“这样，你们明天就掩护最后一批难民从费尔多夫撤退，我会最后再走。”
　　“好。”
　　…………我是你们先走的分割线…………
　　第二天，休整了一个晚上的莱恩等人护送着最后一批难民们撤退，成千上万的费尔多夫难民们经过费尔多夫大桥堡垒，深秋季节，威森河宽阔的河水正在奔腾不止，由于上流的混沌腐化影响，河水变得浑浊而且泛着泡沫。
　　难民们面色悲伤，他们速度缓慢地通过大桥，长长的队伍绵延好几公里，莱恩等人站在大桥头，看着难民潮撤退。
　　“这是最后一波难民潮了。”炎阳骑士团大团长普菲兹曼伸手握着自己腰间的剑，看着努尔方向：“我猜，努尔已经被挤满了。”
　　“他们失去了一切，但是至少他们还保住了生命。”莱恩点头，他望着阴沉沉的深秋天空：“存人失地，人地皆存，存地失人，人地皆失，只要活着，就有希望。”
　　难民的队伍进行得很慢，莱恩等人也耐心地等待，从早上一直到中午，最后一批难民消失在了费尔多夫大桥朝努尔方向的另一头，然后就是威森领的五千多军队，他们将前往努尔，在那座伟大城市的城墙之下建立一道新的防线。
　　“我们也撤退吧。”黑心雷普骑着战马走了上来，佣兵男爵见到难民们终于疏散完了，他迫不及待地说道：“莱恩阁下，难民们都走完了！”
　　“嗯。”莱恩率领着三千多的军队也陆续通过了大桥。
　　威森领老侯爵全程冷着脸，他骑在战马之上，对着自己儿子说道：“马里奥，你也过去，代我送一送莱恩公爵，你告诉他们，我代表所有的威森领人、曾经的索尔领人、费尔多夫的居民和我们霍克侯爵家族，永远感谢他的付出和帮助。”
　　“是！”奥格尔的嫡子马里奥不疑有它，他骑着战马快步冲过大桥，刚刚赶到莱恩的身边，还未来得及说话，背后突然响起了重型加农炮的声音。
　　“轰！”
　　拥有上百年历史的桥梁在火炮的威力之下被彻底炸断，桥梁碎片落入了水中，没入了威森河的水流之内，溅起了成片的水花。
　　“父亲？”马里奥不可思议地转过身，他隔着威森河湍急的水流，大喊道：“父亲！你疯了么？”
　　“我没疯，马里奥。”老侯爵脸上的表情依然冰冷，他痛苦地闭上了眼睛：“代我向女爵阁下问好。”
　　莱恩等人都已经明白了整个奥格尔打算做什么，苏莉亚轻轻地叹了一口气，骑马来到莱恩的身边：“这是他的选择。”
　　“不！父亲！”马里奥急得打马在断桥的悬崖口来回跑动着：“快过来！这是女爵阁下的命令，你是威森领侯爵，努尔不能没有你！”
　　“从今天开始，你就是威森领侯爵了，马里奥。”老侯爵奥格尔在另一端冰冷地说道：“马里奥，这是我作为父亲，给你上的最后一课。”
　　“保家卫国，是我们军人的天职，费尔多夫是生我养我的土地，我永远不会，将这座城市和这片土地拱手相让。”
　　“告诉女爵阁下，我，奥格尔-霍克，将尽忠职守，为自己、为女爵、为帝国站好最后一班岗，未来属于你了，马里奥！”老侯爵轻叹一口气：“我的儿子，我是将落下的夕阳，而你将是明日升起的朝阳，费尔多夫的重建需要你，努尔需要你。”
　　“不……”老侯爵的嫡子无法接受这个事实，泪水顺着他的脸颊流下：“不！父亲，如果这样，我宁愿和你一起死！”
　　“你这副模样算什么？！你的眼神算什么？”老侯爵严厉地喊道：“马里奥，你的那两行泪水又是什么？三十多岁了，还以为你可以靠眼泪打败混沌么！”
　　侯爵的嫡子愣住了，他望着自己的父亲，眼泪怎么也止不住，只能拼命地用手抹着泪花，他使用着自己这辈子最大的声音吼道：“我明白了，父亲！祝你胜利！愿查理曼保佑你！”
　　卡拉德看着这一幕，他仿佛看到了自己的昨天。
　　圣域圣杯大骑士知道，眼前的这个侯爵嫡子从今天开始，真正地长大了。
　　就像自己失去了尤勒斯时一样。
　　“也愿查理曼保佑你，我的儿子！走！”奥格尔最后深深地看了自己的儿子一眼，然后转过身，和自己的亲卫转身离开，消失在了大桥的另一边。
　　就这样，三天之后，费尔多夫迎来了塔木可汗和他的混沌大军，威森老侯爵奥格尔率领着五千守军拼死抵抗，直到全军阵亡，他自己也战死于城堡门口。
　　奥格尔和麾下费尔多夫守军的努力为努尔争取了最为宝贵的时间，他们的坚韧也带给了混沌大军巨大的损失，塔木可汗不得不被迫在费尔多夫停留，让他损失惨重的军队休整，并给混沌矮人足够修复战争机器的时间。
　　当他再准备进军的时候，努尔，这座旧世界最伟大的城市之一，这座属于救世者路德维希的城市，帝国的南方重镇，已经做好了对这场战争的所有准备，莱恩等人的回归带来了关于混沌大军邪恶战争机器的和混沌巫师所有情报，努尔战争议会为此制定了极为详细的作战计划。
　　命运的裁决，即将到来。

