    大雨滂沱，少年走出了碑林，来到思过崖边缘。

    眼前是一片云海，乌云翻滚，好似大浪叠加。

    天道门距离羽化门，有九万里。

    所以吴少白要斩出的这一剑，也长九万里。

    站在云海边，两道身影, 一虚一实。

    李青山在雨中问：“你真的参透圣人之道了吗？”

    “如果再给我十年，我会将圣人带到人间的。”吴少白遗憾道。

    “你这是要覆灭天道门吗？”李青山问道。

    “我是要将妻子救出来，她受我牵累，被镇压在炼妖塔四十年，这一剑，就是要劈开炼妖塔！”吴少白说道。

    “我没有剑！”李青山如实诉说，他手无寸铁。

    “天地之间, 花草树木, 都可为剑，不要拘泥在形式上，闭起眼睛！”吴少白对李青山说。

    李青山当即闭起眼睛。

    轰！

    下一秒，他的身体里，多出一道意识，操控着他的大河剑气。

    “看好了，真正的大河剑气到底有多强大。”仿佛是跨越千年的声音，在李青山的耳边响起。

    随后，李青山的身体不受他控制，体内剑气如大河奔流，汹涌而出，在云海上空，凝聚成一条大河。

    大河浩浩荡荡，每一滴河水都是剑气。

    李青山如一个旁观人，灵识脱离身体，在一旁看着自己的身体。

    拔剑，扬眉。

    下一秒，浩浩荡荡的大河剑气, 奔腾汹涌，在这一个雨夜，吸引了万千人注意。

    一道凶猛剑气，席卷九万里。

    无数的高手被惊动，抬头看天，心里都是震撼。

    第一个感应的，是羽化门的高手，他们抬头，看着划破苍穹的大河剑气，一个个脸色惊讶。

    羽化门当代掌教抬起头，迎着雨水，神情震撼，喃喃道：“这……这是少白师兄的剑气！”

    四十年前，他是羽化门二弟子，是吴少白身后的跟屁虫。

    他对大河剑气非常熟悉，第一眼就认出了，这是吴少白的大河剑气。

    “少白师兄还活着吗？”羽化门当代掌教激动不已，他立即就想去思过崖，看看吴少白的石碑。

    但在他身后，出现一位老人，鹤发童颜，抬头看着远去的大河剑气，悲伤道：“不要去打扰少白了，这是他最后一击，从此以后，世间再无吴少白。”

    羽化门当代掌教扭头，恭敬的喊道：“师父！”

    鹤发童颜的老者，是羽化门上代掌教，也是吴少白和羽化门当代掌教的师傅。

    “我们似乎都做错了，我没有保住少白，你没有保住李青山，两代绝世天才，在天道门的施压下，被我们摧毁了。”鹤发童颜老者悲恸的说道。

    羽化门当代掌教仰起头，看着那惊艳了世界的剑气，深深沉默。

    ……

    这一剑，举世无双，带着吴少白极尽璀璨的一击，搭配大河剑气，化为汹涌的冲击。

    横跨九万里，在这一个夜晚，让无数高手跳出来，震撼地看着。

    好似星河倒挂，砸了下来，让人感觉恐惧。

    大河剑气所过之处，一片又一片乌云被炸开，连那滂沱大雨都被吓停了一样。

    这一刻，有大尊巅峰的高手看到这一幕，泪流满面，激动不已。

    “圣人，降临此间世界了！”

    他們激动长啸，难以自持，从这一剑里，他们看到了大尊之后的修行境界。

    三千年，人间整整三千年没有圣人了。

    那些站在人间顶峰的大尊们，也是苦命人，前路断绝，他们一点希望都看不到，只能默默等死。

    此刻，从这一剑里，他们看到了圣人降临，如何能不激动。

    虽然只是一击，但对他们来说，前路不再无望。

    至少，他们看到了一丝希望。

    这一刻，不知道多少大尊巅峰高手，追逐这道剑气，他们想看看，这道剑气想要做什么？

    追逐九万里，他们看到了天道门的山门。

    人间最强的宗门势力。

    “这道剑气，冲着天道门来的？”

    “难道天道门得罪了谁吗？”

    “天道门，能抵挡这蕴含圣人的一击吗？”

    大尊们迅速交流，默默的看着，谁也不想插手。

    天道门内，早有百位大尊巅峰在严阵以待，他们一个个蓄势待发，要把这道剑气截留下来。

    可是，大河剑气横跨了九万里，气势上已经达到巅峰，就像是衍化了一片无垠的星空，这一剑像是一片星河垂落，大河之音，震耳欲聋，茫茫无边。

    天道门的大尊高手，瞬间被冲散，一个个大受震撼，目送大河剑气，劈砍在了天道门最核心地区。

    炼妖塔！

    “不要！！！”

    天道门当代掌教惊怒的喝道，这炼妖塔可是镇压了不少和天道门不对付的妖魔，还有人类。

    一旦释放，那天道门麻烦大了。

    可是，下一秒，这一剑就劈砍在炼妖塔上。

    炼妖塔上被施加了诸多封印大阵，这一刻全部崩碎，大河剑气倾泻下去，滚滚而动，烈焰滔滔，在人间无敌！

    咔嚓！

    一道响彻了寰宇的天音，让所有关注的人都听到了。

    炼妖塔，一劈两半。

    随后，狂风席卷，大雨再次落下。

    不过这一次，大雨和狂风，把曾经无数被天道门镇压的人，吹落到了人间。

    他们顺着大河剑气，迅速逃脱。

    天道门的人看到这一幕，目眦欲裂，发自内心地恨欲狂。

    “大河剑气，吴少白！！！”

    天道门当代掌教怒吼，响彻了周遭，现在是个人都认出来，这剑气就是四十年前羽化门绝世天才吴少白的大河剑气。

    ……

    羽化门，思过崖。

    李青山在长出这一剑后，意识回到了身体，重新操控身体。

    看着眼前的震撼画面，李青山轻声呼喊起来。

    “前辈……”

    “前辈……”

    “前辈……”

    没有回应，李青山失落起来。

    羽化门的绝世天才，伴随着这一剑，尽情闪耀后，在这一场雨里，在这一股风里，消失在世界上。

    只剩下李青山，在默默地回忆刚才吴少白斩出那一剑时候的状态。

    “我似乎可以突破鱼跃了。”李青山喃喃自语。

    他相信，等把这一夜的经历消化了。

    他便可以突破。

