    “不好。”

    斩风刀尊看着狂猛吞噬而来的冰冷，脸色一变。

    手中大刀，风息再度爆发。

    “土噬。”万石圣尊暴喝一声。

    方圆百里之内，再度山石爆裂，凌空漂浮而起。

    轰…轰…轰…轰…

    这一次，百里巨石在一瞬之内悉数冲击而来。

    短短一息间，巨石顷刻淹没了萧逸。

    远远看去，巨石就如若一个巨大无比的石球，将萧逸困于其中。

    “困住了。”万石圣尊松了口气，同时开始气喘吁吁，浑身大汗。

    这一招土噬，乃是他如今的最强土道手段。

    “就是现在。”百面圣尊连忙看向斩风刀尊。

    斩风刀尊点了点头，重重一刀轰出，“斩空。”

    斩风刀尊吐出‘斩空’二字时，竟是咬紧了牙，身躯发颤。

    这一刀，乃是他的最强一刀。

    斩风刀尊、百面圣尊、万石圣尊，三人作为至尊楼的杀手一并行动，自是配合默契。

    三人所击杀过的对手，不计其数。

    甚至是一些圣尊境八重强者，也难逃他们三人暗杀。

    百面圣尊，最善蛰伏，往往可以轻易间将‘猎物’引入他们早就准备好的埋伏之中。

    百面圣尊，同时亦手段诡异，轻易间便可将对手纠缠得无暇分心。

    万石圣尊，则凭这土噬困敌。

    最后，最强的斩风刀尊，其全力一刀，足以让被困的‘猎物’一刀殒命。

    就如现在。

    轰…

    一声轰鸣，整个天空震颤不停。

    一道横天刀气，带着狂猛风暴轰下。

    轰…

    同一时间，同样是一声轰鸣。

    只是，这一声轰鸣，异常清脆冰冷。

    土噬之中，一道冰暴剑气，瞬间洞穿而出。

    萧逸的身影，仗剑而出。

    这是萧逸的第二十三剑。

    恰在此时，‘斩空’一刀劈来。

    萧逸眯了眯眼，第二十四剑，一剑指出。

    对，指出。

    “碎。”萧逸低喝一声。

    咔…

    当剑尖指在了斩空一刀上时，斩空一刀竟瞬间静止，随后宛若一面镜子，出现了一道裂痕。

    一秒后，镜子，化作了寒冰，伴随萧逸一声低喝，顷刻支离破碎，化作漫天冰屑。

    强猛至极的‘斩空’一刀，就此消散。

    “怎么可能。”斩风刀尊脸色大变，那是极度的不可置信之色。

    “我的最强一刀，竟…”

    斩风刀尊很清楚，刚才他的那一刀，并非是真的静止了，只是那一风雪一剑快到了极致，仿佛超越了时间。

    他那一刀，也并非真的化作了镜子，而是那一剑，凌厉到极点，亦可怕到极点。

    “传说中的二十四碎冰斩？”斩风刀尊身躯一颤。

    “呵。”萧逸收剑，轻淡一笑，“你们败了。”

    这一战，萧逸权当练手，结果，比他预料的还要好上几分。

    这一次的冰皇宫之行，他确实没白去，也收获极大。

    换了以往，对上这样三个圣尊境七重巅峰强者，他即便能胜，也必定要付出不小的代价和反噬。

    而今，却是轻松胜之。

    冰暴真经、冰幻化身，以及二十四碎冰斩，完全弥补了他剑道上的空缺。

    冰尊圣纹诀的重新修炼，冰纹的凝聚，给了他极大的增幅。

    在不必承受任何反噬的代价下，能有如此战力和战绩，这是他以往绝不敢想的事情。

    “你们败了，当然，也该死了。”萧逸陡然眼眸一冷。

    对付敌人，他从不会手软半分。

    “若是继续战下去，我要败你们不难，但要杀你们，还是得费不少功夫。”

    “所以，还是直接些吧。”

    萧逸手中风雪之剑，陡然散去。

    锵…

    一阵惊天锵鸣。

    一把散发着紫色雷电的利剑，陡然出现在手中。

    “嗯？”斩风刀尊三人在看到利剑的一瞬，再度脸色大变，“那…那不是…紫电神剑？”

    “你你…你是萧逸？”

    “我想起来了。”百面圣尊陡然瞳孔一缩，“刚才那般冰冷如魔的目光，那是魔道状态。”

    “世间拥有古帝魔道状态的，唯一人，八殿之主…萧逸。”

    “该死。”万石圣尊身躯一颤，“这家伙不是应该在无尽雪山那边就被各位金牌长老杀了吗？”

    “怎么可能还出现在这里？”

    萧逸笑笑，“原来那个层次的杀手，在你们至尊楼是金牌长老吗？”

    “我如今活得好好的，便证明你们那九个金牌长老已经死了。”

    “这么简单都想不明白？至尊楼的杀手这般蠢吗？”

    “你…”斩风刀尊三人脸色大变，下一秒，互相对视了一眼，“逃。”

    “想跑？”萧逸冷笑一声。

    嗖…身影，陡然消失在原地。

    嗤…嗤…嗤…

    三道清脆嗤声。

    三人的身影才刚开始逃遁，已瞬间止下，随后无力倒地，已是一具滚热尸体。

    咔咔咔…

    萧逸的身影再度而现，手中之剑一收，紫色雷电咔咔作响。

    萧逸看了眼手中紫电，满意一笑，“极品圣器的增幅，还是更为直接些。”

    说罢，就此收剑，亦散去了魔道状态，封上了冰纹。

    气息，再度恢复为圣尊境三重。

    “宫主。”

    “萧逸殿主。”

    夏一鸣带着东方舞闪身而回。

    “不愧是传闻中的萧逸殿主，果然厉害。”东方舞满脸惊色。

    萧逸轻笑，看了眼周遭尸体，“这群至尊楼杀手，显然不是冲我而来的。”

    “东方舞姑娘何时得罪了他们？”

    这次的至尊楼杀手，显然蛰伏在西部范围许久了，故不知道无尽雪山那边的情况。

    当然了，事实上距离萧逸离开无尽雪山至今，也不过半天时间。

    他和夏一鸣乃是骑着龙羽冰隼来的。

    故即便这里的至尊楼杀手能收到消息，也没有那么快。

    东方舞苦笑一声，“我不过是个普通人，哪里会得罪这群可怕的杀手。”

    夏一鸣冷酷道，“观他们之前所言，似乎是因为东方舞姑娘你调查蓝叶之毒一事。”

    “虽说东方舞姑娘你非是武者。”

    “但你在隐世势力中的名声，可丝毫不比各位绝世妖孽低。”

    “学识渊博，通读万卷，加之过目不忘，冰雪聪明；有传言，东方舞姑娘是东方家最聪明之人。”

    “这我可不敢承认。”东方舞连连摇头。

    “要不要调查一下？”萧逸问道。

    “不必的话，我送你回东方家。”

    “谢过萧逸殿主。”东方舞面露感激，微微行了一礼。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    补更事宜，今天是来不及了。

    不过欠的，小八记着，这两天分批补吧。