    第三十一章派对跳舞

    从计程车上下来，吕子乔也是开口道。

    “再复述一遍啊，别墅老板姓黄，是个投资大鳄，今天这个派对是为了庆祝他买下了一个高科技项目，黄老板想请小黑来参加派对，但小黑不想出门，所以我冒充小黑带大家来参加派对。”

    “小黑是谁啊？”

    一旁的咖喱酱闻言，好奇道。

    本来这个派对，咖喱酱也是没有空参加，但一听到宴会上有很多吃不完的小蛋糕，后者也是放下手中一切飞奔了过来。

    “万能的小黑，公寓第一奇人，回头介绍给你认识！”

    胡一菲道。

    “所以，你是小黑，咱们是你的朋友！”

    “没错！”

    吕子乔点头。

    作为一个曾经在各种婚宴、酒席、派对上骗吃骗喝的高手，对于这种套路，他也是信手拈来。

    随后众人来到了派对现场。

    出现在眼前的，是一栋带着超大泳池的豪华别墅。

    只不过。

    这泳池里并不是像其他泳池一样，全都是水，而是装满了蓝色的海洋球。

    “我还是第一次见到，有人在泳池里装海洋球，这是什么新套路？”

    看着满满一池的海洋球，陈美嘉好奇道。

    “这就是黄老板投资的高科技项目，减压海洋球，每个海洋球里都装有微波发射装置，发热装置和振动装置，据说躺在里面特别舒服。”

    吕子乔解释道。

    “发热装置和震动装置……”

    一瞬间，苏晨脑袋里也是联想到了，某个不可描述的东西。

    有一说一，这海洋球的确和那东西有些相似之处。

    “真有那么神奇？”

    看吕子乔一副煞有介事的样子，众人也是露出了怀疑之色。

    一分钟后。

    一群人集体躺在游泳池内，枕着大堆的海洋球，露出了惬意的神色。

    “爽~”

    “感觉自己好像一下子上了天堂！”

    “什么烦恼都没有了！”

    “感觉好像有一群小天使，在给我做全身按摩，还在我的耳边轻轻歌唱……”

    “什么黑科技，他们是把小天使装进了海洋球里吧？”

    “呵呵呵呵。”

    见到众人这副样子，吕子乔也是得意道：“这东西要是装在商场里，玩海洋球的，可就不止是一些小屁孩了。”

    “子乔，这玩意多少钱一个啊？”

    看着这些海洋球，苏晨也是升出了一个想法，他想把自己的卧室里也铺上海洋球。

    这样码字累了的时候，就能躺在里面，舒舒服服的放松一下，比什么按摩椅啊，按摩靠垫的，都要靠谱多了！

    毕竟作家这一行，腰肌劳损啊、肩周炎啊、颈椎病什么的，也算是家常便饭了。

    如果不好好保养一下，等上了年纪，各种毛病一下子爆发出来，估计连走路都会变得很吃力！

    “这个啊，小黑说成本价好像是23元一个。”

    吕子乔道。

    与此同时，一名端着红酒杯的男子，从后面拍了拍吕子乔。

    “您就是小黑老师吧？久仰久仰。”

    吕子乔转头，四目相对，二人顿时一愣。

    “吕子乔，怎么是你？！”

    “黄宝强？”

    注意到吕子乔脸上的错愕，黄宝强也是露出了一丝警惕之色：“你不会是又来蹭吃蹭喝的吧？”

    “不是，您误会了。”

    见到以前的熟人，吕子乔心中也是百味杂陈，尤其是对方竟然还是派对的主人，也是连忙解释道：“小黑老师身体不适，让我代为出席，跟您问个好。”

    “哦！”

    眼中露出一丝恍然之色，黄宝强也是摆了摆手：“那你替我祝小黑老师身体健康，少吃零食多睡觉！”

    说着便离开了。

    见到这一幕，一旁的苏晨倒是露出了思索之色。

    黄宝强这个人，对他而言也不算陌生。

    对方是爱情公寓3里面的人物，是曾小贤参加《谁是百万富翁》的粉丝，结果后来黄宝强自己参加这档节目，一下子赢取了一千万的大奖。

    靠着这笔大奖，黄宝强投资了爱情公寓楼下的酒吧，还雇佣曾小贤成为了酒吧的小股东。

    只不过后来，在吕子乔的教唆之下，二人将酒吧弄得一团糟，还弄出了泳池派对，欠了酒厂一大笔钱，无奈之下曾小贤的股份被黄宝强收购，弥补了酒吧的亏空，以及二人的欠债。

    不过谁能想到，这样一个人物，竟然摇身一变，成为了投资大鳄！

    真是造化弄人啊！

    “哎！”

    与此同时，吕子乔也是叹了口气，想到从前自己坑了曾小贤，还交恶黄宝强的事情，也是有些悔不当初……

    要是当时没有那笔糊涂账，凭着曾小贤的面子，怎么也能从黄宝强这里捞一点投资什么的。

    顺便，还能把孩子的奶粉钱赚到手。

    “苏晨，咱们去跳舞吧？”

    在泳池里放松了好一会，诸葛大力忽然提议道。

    “跳舞？”

    苏晨闻言，也是稍稍皱了皱眉。

    凭心而论，他不喜欢那种太喧闹、太混乱的地方，不过既然是大力要求的，也就只能舍命陪女友了！

    “好，咱们走吧！”

    “好！”

    诸葛大力也不笨，注意到苏晨皱眉的动作，本以为他会拒绝自己。

    却不想苏晨竟然连考虑都不考虑，就答应了自己。

    “难道……他是因为我才会一口答应去跳舞的么？这样的话，我的这位男友也不像看上去那么木讷啊，嘻嘻。”

    这一刻，诸葛大力心里也是美滋滋的。

    虽然她是个女学霸，但归根结底还是二十出头的小女生，能有一个这样各种事情都迁就自己的男朋友，也是一件十分值得高兴的事情！

    很快，二人来到了舞池之中。

    灯光闪烁，群魔乱舞。

    一群打扮的花枝招展的男男女女，在舞池里尽情的扭动着自己的身姿。

    虽然苏晨的舞技一般般，但并不代表他学习能力不强，在诸葛大力手把手的教导下，苏晨也是学的飞快。

    几乎没过多久，便可以在诸葛大力的引导下，在舞池里有模有样的跳着。

    一边拉着自己小女友那纤细的小手，一边搂着那柔软的腰肢。

    此刻的苏晨，满脑子都是一个念头。

    是谁说跳舞不好玩的？

    唉呀妈呀，真香！

