    生长在红旗之下的林北风，不惧一切牛鬼蛇神。

    什么双面人，什么双重人格，什么一黑一白两张脸，通通不敌他手中的刀剑。

    第四层挑战的是直面恐惧的能力，要是受到痴的影响，内心有所波动，境界就会不如痴。

    不受痴的影响，境界能与它相当。

    对痴不屑一顾，那么境界就能超越它。

    林北风面对攻向自己的痴，手中的刀剑齐出：“我有一刀，可破你黑脸，我有一剑，可以斩你白脸。”

    林北风的一刀一剑把痴的双脸给斩断。

    “啊……”

    失去双脸的痴痛苦不已，脸变得模糊，戴上了一层痛苦面具。

    林北风的攻击没有停止，只有把痴彻底斩碎，才能打开通往下一层的路。

    “呜呜呜……不要再打了。”

    “哈哈哈……终于有人可以让我解脱。”

    痴碎了，两个人影出现，黑色的人影在哭，白色的人影在笑。

    林北风是在助他们解脱：“尘归尘，土归土，浩气长存，灵魂永安。”

    黑色的人影率先消散，接着是白色的人影，在消散时候冲林北风微笑，似乎是在谢他，助自己从双重折磨中解脱。

    痴消失。

    通往第五层的台阶出现。

    林北风上了五楼。

    通天塔第五层。

    恨！

    林北风来到第五层，周围突然出现了一群人，有先前被他羞辱的文探花刘子业、有秦向天、有本该已死的阴山圣母、还有被老王斩杀的天武。

    在这些人中，还有一群黑压压的人，身上散发着滔天的恨意。

    “是你，是你让我从探花变成笑话。”

    “我是天才，凭什么你一个天生绝脉的废材比我强。”

    “我与你无冤无仇，你为何要帮昭云和百里一杀我。”

    “我是先天强者，要不是你身边有强者保护，我一定可以杀了你。”

    “是你的父亲手下的雪狼军杀了我们，我们北荒不会败，迟早有一日，我们会回来，再度南下。”

    这些黑影全部对林北风有恨，如此强大的恨意下，普通人很容易崩溃。

    林北风冷漠看着四周的黑影，冷笑嘲讽：“胜者为王，败者为寇，你们这群失败者，有何颜面出现在我面前，向我这个胜者叫嚣。”

    一切精神攻击手段，通通对他无效。

    林北风一刀斩向秦向天的黑影：“21才入三品，何来的天才之说，在我眼里你就是一个蠢材。”

    一剑挥向阴山圣母的黑影。

    “待我刀兵者，皆为敌，你既然向我动手，就要有死的觉悟。”

    看向刘子业的黑影。

    “你没有资格让我出手，所谓的文人在我眼里一文不值。”

    接着看向天武黑影。

    “天武山又觉得自己是天下江湖之首，在我看来还不如老王酒桌上的一叠下酒菜，迟早有一日我会亲上天武山，一刀一剑横扫天武。”

    最后是那一群黑压压的黑影。

    “杀你们的是林镇北，有能耐去找他，找我，只能证明你们北荒是一群欺软怕硬之辈。待我成为天北王，定当马踏北荒，送更多的人到地狱陪你们一起，受那永远无法逃脱的灵魂折磨。”

    林北风不会惧怕他们，会让他们惧怕。

    林北风的强势，让周围的黑影尖叫，它们的内心在瓦解。

    很快，整层楼就清净了，全部黑影消失，只有通往下一层的通道。

    林北风上了第六层。

    第六层是爱。

    第六层的环境不再压抑，这里鸟语花香，是一座山谷，山谷中间还有一个清澈水潭。

    林北风走向水潭，发现前方还有一座石桥，里面的空间更大。

    过石桥，是一个巨大的溶洞，里面竟然种满花草，宛若人间仙境。

    “有点意思。”

    林北风看到前方还有一张石床，石床四周铺满花草，上方似乎有一人在沉睡：”睡美人？”

    林北风走了过去，果然如他所猜，在石床上躺着一位睡美人。

    很美，美到能让人觉得，天下间除此睡美人外，世上再无美人。

    姚娘魅骨不及她一半。

    燕铃儿容貌不及她三分。

    天下美人无人可和她比。

    九天仙女下凡尘不过如此。

    林北风看着石床上躺着的女子，心中没有丝毫波澜。

    突然，溶洞的涯壁上出现一行字。

    【第一位动石床仙女者，将能得到她的芳心，作为代价，你需要在这一层待上三天】

    这是爱？

    林北风嗤之以鼻，这明明是色诱，可以选择与石床美女相处三天，三天内你能够为所欲为，满足你的一切要求。

    然而，待三天后，通天塔关闭，挑战将会止步第六层。

    其实第六层的成绩对于大多数人而言，已经非常不错，毕竟上到第七层，已经有资格冲击前百。

    自通天塔建立以来，能上第七层之人不过是两百多人，大多数人被挡在第七层外。

    所以选择放弃挑战，和石床美女朝夕相处，是一个非常不错的选择。

    至少，不亏。

    血赚。

    林北风对石床美女毫无兴趣，在他眼里石床美女不如身边的红蝶和黄莹：“区区美色，岂能让我停止变强的脚步。”

    林北风无视石床上唾手可得的美女，继续往溶洞深处而去。

    【你确定要放弃？】

    石壁上的字再次出现。

    林北风道：“我从未放弃过挑战，何来的放弃之说。”

    【你很有趣，那么你确定要进入下一层？】

    林北风毫不犹豫：“进入。”

    【恭喜你，你的选择错了】

    轰！

    石壁炸开，接着石床动了，原本躺在石床上安静不动的女子消失。

    “难道我不美吗？”

    消失的女子，不知何时出现在林北风身后。

    林北风转身看着千娇百媚的女子，不为所动：“红粉骷髅，终有一日变成灰。”

    女子愤怒：“你和他们一样是负心汉，明明在我身前停留，却不愿意永远留下。”

    说着女子手中多了一把剑。

    “既然你不愿意留下，那我就让你永远留在这里。”

    接着，溶洞四周的花草发出响动。

    嗡嗡嗡……

    无数蜜蜂从花草中飞出，把溶洞给团团围住，不让林北风离开。

    “学谁不好，学小龙女。”

    林北风用最简单粗暴的方式破局，刀剑出，既然对方不放自己离开，那就打。

