    如果交流的对象换成一个智慧生物，哪怕是“虫族领主”，云海也一定会换一种方式交流。

    “利维坦”看似很容易被忽悠，但是它一旦认准了某件事情，或者认准了某个死理，再想忽悠它几乎就是不可能了。

    所以，云海并没有因为眼前这个“利维坦”脑子不好就轻视它，反而更加的慎重。

    跟聪明人打交道，与跟死脑筋打交道是完全不同的两个概念。

    “你们的主宰在哪里？”

    “我不想跟你再浪费时间了，现在的情势比以前还要严峻。”

    “我必须马上见到你们的主宰，只有我们联手，才有可能度过危机。”

    眼见那个“利维坦”犹豫不决，云海有些不耐烦地在精神交流中说道。

    “有什么危机？”

    “利维坦”并没有直接回应云海，而是警惕地反问道。

    “什么危机？”

    “好吧，你先回答我一个问题，在最后一战中出现的紫光通道，你知道那意味着什么吗？”

    云海不耐烦地反问道。

    “不知道。”

    想了想，“利维坦”老实地回应道。

    “紫光通道”到底是什么，“狰卫”确实不知道。

    就这个问题，它跟其它“异虫”窝在那颗恒星上休生养息的时候详细讨论过。

    它们的判断都是一致的，那就是“紫光通道”是一个混乱的“虫洞”。

    通过那个“虫洞”，它们远离了“暗区”，却是被传送到了宇宙的未知区域。

    只是事实到底是不是这样，“狰卫”它们并不知道。

    能够感觉到“主宰”的心情非常的差，所以它们也没敢去问事实到底是不是这样。

    “紫光通道，它是一个时空虫洞。”

    “它带给我们的，不仅仅只是空间上的变化，更重要的还是时间上的变化。”

    “我已经找到了以前接触过的几个文明，这也包括我们异形联盟曾经下属的智慧文明。”

    “现在，我可以百分百地确定，我们已经来到了一千多万年以后。”

    精神力锁定“狰卫”，云海在精神交流中用异常凝重的语气说道。

    “你说什么？”

    这一惊可是非同小可，惊骇交加的“狰卫”在精神交流中失声尖叫道。

    “你信也好，不信也好，这就是事实。”

    “当时间行者在生命受到严重的威胁之时，他们毫不犹豫地启用了某个禁忌武器，将我们一古脑全部拉到了未来。”

    “只有在未来，他们才能在瞬间消弱甚至是废除我们的力量。”

    “没错，此时此刻，距离那场最后的大战，已经过去了一千多万年。”

    精神交流中，云海认真地说道。

    第一反应就是“异形主宰”在说谎，只是在“狰卫”用它那不太灵光的脑袋想了半晌后，却想不出“异形主宰”为什么要撒这样的谎。

    “一切，已经变得完全不同了！”

    脑袋中闪过“主宰”在失踪前说过的这句话，此时再结合“异形主宰”的说法，“狰卫”总算是明白了“主宰”这句话中的意思。

    脑袋里彻底成了一团浆糊，“狰卫”甚至不知道自己到底在想什么。

    “这个时间的这个宇宙，比你我想象中还有危险亿万倍。”

    “有无数你无法想象的强者，正用他们的眼睛无时不刻注视着整个宇宙。”

    “能不能回去，这个已经没什么疑问了。”

    “除非我们拥有像时间行者那样可以穿梭时间的禁忌武器，不过就我的估计，这种东西大概也就是一次性的，哪怕我们找到时间行者并且击败他们，也未必能得偿所愿。”

    “现在，我有很重要的事情想跟你们的主宰商量一下。”

    “你放心，我没有恶意。在这个危险的时间线，在这个充斥着太多恐怖存在的未来的宇宙，我只想尽可能团结一切力量。”

    “以前，我能跟你们的主宰配合，现在一样也可以。”

    “只要我跟你们的主宰联手，异形文明跟虫族配合，如果通过我们的生物建筑和你们的阿巴瑟，我们能融合成一个新的物种，那现在的宇宙面对那些敌人，我们也不是没有一战之力。”

    “那么，你可以告诉我，你有没有你们主宰的消息？”

    云海在精神交流中用异常郑重的语气问道。

    没有说话，“狰卫”不知道是脑袋里还是乱成一团麻，又或者它根本不想回应云海的问题，半晌都没有任何回应。

    “你在担心什么？”

    “怕我设计击杀你们的主宰？”

    “你好好想想，现在杀了它，对我有什么好处？”

    “以前我们有矛盾、有战争，但现在呢？”

    “我们又不是非要你死我亡的死敌，再说你就一定觉得我能杀了你们主宰？”

    精神交流中，云海用嘲讽的语气再一次问道。

    “狰卫”却还是没有任何回应，就像是没有收到云海这些精神信息一样。

    “这样吧，你如果知道你们主宰在哪里，现在直接带我过去。”

    “你应该已经看到我的那些异形了，它们就留在那里，不会跟着我一起过去。”

    “这样总行了吧？”

    云海耐着性子继续说道。

    在又等了片刻，没有收到“狰卫”的任何回应之后，他没有再说什么，而是转过了身躯。

    “等等。”

    就在他放弃了继续沟通，开始飞着离开的时候，“狰卫”突然叫停了他。

    “我不知道你说的是真是假。”

    “不过有些事情告诉你也没关系，因为它已经发生了。”

    “我们的主宰在哪里，我不知道。”

    或许是云海并没有攻击和击杀它的意思，这终于让“狰卫”做出了决定，在叫住了云海后它在精神交流中这样说道。

    “你的意思是离开紫光通道的时候，你并没有跟你们的主宰待在一起？”

    一听它这么说，云海顿时有些失望，只觉自己浪费了半天时间。

    “是的。”

    “在莫名地离开紫光通道后，我出现在了一片陌生的星域。”

    “也不知道过了多长时间，我突然收到了主宰的精神信息，虽然那个精神信息并不完全，但我还是找到了主宰。”

    “当时，主宰的身边还有三个利维坦和一个虫将。”

    “主宰当时没有什么多说什么，只要在恒星处休养，我们也去了相邻的恒星系中休息。”

    “突然有一天，我们收到了主宰的精神信息，但是仅仅只是一个‘回’字。”

    “等我们赶过去时，却已经发现主宰消失了。”

    “我们等了很久也没有等到主宰的出现，只好分开来继续寻找主宰，直到在这里碰到你。”

    精神交流中，“狰卫”一五一十地将自己知道的一切告诉了云海。

