    小小的拳头攥着全身的力气，贯彻到底，他的小圆手死死地抓着凳子腿，这一次，已是做好了完足的准备！

    “宝哥儿居然站起来，他居然站起来了！”

    身边的欢呼声不断，刘阿婆还连连拍手叫好。

    面对这种时候，严敏从来都不会吝啬于对孩子的鼓励，对就是对，错就是错。

    做对了，是应该饱受大家伙儿的欢贺。

    “拿，拿拿……”小宝儿的嘴里还喃喃着，小爪子不安分的在桌上摸了又摸，直到，他摸到了那一盘的苹果块儿。

    再用点力气！再使把劲儿！

    可，猛地一用力，结果扑腾的一下，苏愉辰直接摔了个四仰八叉，就连果儿都没吃到嘴里……

    “呜，呜呜，哇！”

    到底是个几个月大的孩子，啥时候经历过这样的‘大场面’。

    好不容易到嘴边儿的葡萄就这么给弄掉了，小人儿当场就急懵了。

    “哟！”刘阿婆叫嚷了一声，作势起身就要去拿苹果儿块给小宝儿吃。

    大人眼里，尤其是老一辈儿的心里觉得，孩子嘛，终究是孩子。

    像这种情况，娃儿们既然都已经很努力了，得不到，正是应该大人出手的时候。

    “别。”

    眼见着刘阿婆要将那苹果拿给小宝儿，严敏连忙上前一步去将刘阿婆给拦了下来。

    刘阿婆有些局促的顿了顿，拿出苹果打算喂小宝儿吃的那只手也局促的停滞在半空。

    “宝儿想吃果儿啊，你想想刚刚是怎么拿的，再努努力，已经快拿到了，再加把劲儿。”严敏边说着，边轻轻地拭去小人儿眼角挂着的晶莹泪珠儿。

    这回，不用她开口说，小宝儿自儿个心里都知道，不能哭，不许哭，要想想怎么‘努力’。

    正可谓失败是成功之母，折腾了四五次，倒是也没磋磨了苏愉辰的那颗励志要吃下苹果的决心！

    总算是伸手摸到了苹果，虽然只是小小的一粒儿，小宝儿的脸上都要笑开了花儿。

    严敏也欣慰一笑，回眸看了眼身后的刘阿婆等人，大伙儿此刻也是真真的理解了她和允弦的作为。

    打从那日起，只要是允弦和敏敏在管教娃儿的时候，家里人基本上都是保持着三不原则。

    不出声，不插手，不能管。

    不过，娃儿是长大了，也长本事了，麻烦事儿可就接憧而至。

    “哎哎哎！小心点儿，前面那是水壶，刚烧开的热水！”

    小春眼见着小宝儿就要摸到桌上搁的热水壶，一个箭步飞奔而至，可惜了，还是迟了一步！

    如此惊心动魄的一幕，严敏看的心都直揪着。

    她刚想迈步上前去，却被一旁的允弦伸手给拦了下来。

    苏愉辰的食指和拇指的指尖儿被热水烫的通红，哭的可是上气不接下气，整个身子都在颤抖……

    小春心中胆战心惊，方才桌上放着的那壶茶，就是她搁的……

    刘阿婆将小宝儿揽入怀里，一通好哄，却无济于事。

    “公子，奴婢知道错了，下次绝不会再将水壶这等物放置距离桌边儿这么近的地儿了。”小春像一只鸵鸟似的一个劲儿的将自己的脑袋往怀里埋，说话的声音也极小，就跟蚊子哼哼似的。

    “这本就不是你的过错。”

    苏允弦一句话轻描淡写的带过，若要是有人不知情的，只怕是还要以为这小春和她家公子有一腿呢！

    不过，严敏倒是清楚，允弦这般为何意。

    “下次还敢这么一声不吭的就伸手探着往桌上摸东西么？”

    严敏蹲下身来，轻轻地拿着帕子擦着小宝儿眼角的泪水，对其问道。

    小小的人儿气呼呼的摆摆手，本就站的不稳，还偏要再跺跺脚，险些没给自儿个弄的摔倒咯。

    那样儿，让人见着，要多滑稽就有多滑稽。

    “先让小宝儿睡下吧，见着他也是困了这般闹腾。”

    严敏说着让人将小宝儿平日里铺盖用的被褥拿来。

    全程她只字未提，说要让人下去拿烫伤的膏药啥的。

    私下里，府邸的下人们可是议论纷纷。

    “要我说，咱家就是同别家不一样，这若是搁在旁人家里，添了这么一个白白胖胖的小公子，谁家里不乐开了花儿，偏也就是在咱家不受待见。”

    “宝哥儿的手都给烫红了，也不见着公子他们说让人下去拿药……”

    “不过，你们只怕是不知吧，先前县主心里想的，想要的就是个孙女儿，难怪对小公子这般咯，县主稀罕的是姑娘，可不是男娃儿。”

    下人们众说纷纭，各路说法都有。

    不过，这些话，严敏从不放在心上。

    当初一家人在村儿里住的时候，听过的那些流言蜚语的，难不成还少么？

    只是人们闲暇无聊之际，碎嘴念的，又何须挂念在心。

    阿婆又哄又劝的，可算是将怀里的小人儿安抚歇下。

    苏愉辰躺在他自儿个的那张小床上，眼角还噙着两珠儿泪花儿呢，瞧瞧那模样儿甭提是有多委屈了。

    严敏从屋里翻箱倒柜的一通找，却也不见先前娘给她的药膏。

    就当此时，苏允弦从外面进来，他将袖筒内藏匿的小盒儿取出，放在了敏敏手中：“这个治愈烫伤有奇效，用这个吧。”

    “不曾见着家里有这样的药膏，你方才出去，才买的？”

    面对敏敏的提问，允弦倒是并未回应。

    苏允弦帮着给小宝儿的胳膊轻轻地抬起，拿着他的那只肉糊糊的小手举着，让敏敏一点点的用棉球儿蘸着药膏往小宝儿的手指上抹。

    “日后，茶水点心，该放向何处就依旧放在何处便是，无需因为他，而做出改变。”

    小春她们几个听到他家公子的这番话后，一个个的，都惊呆了眼。

    一时间，竟也难辨出这究竟是好赖话儿了。

    “总是将祸事避开，他何时能懂得热水壶会烫手，是不能摸的，只有烫了他一次，下回才知小心。”

    严敏轻轻地将药膏拧上，接着递到了身后的允弦手中。

    父母之爱子，则为之计深远。

    刘阿婆眯着眼睛笑着，接着又点了点头，道：“还是公子和夫人考虑的周全。”

