    

    齐芸和楚秋明带着用楚秋明的披风包得严严实实的孩子，到了官府。

    他们并没有亮明自己的身份，为图省事，只说他们在桥洞里捡到了个孩子，带来官府，查看是否近来有人丢了孩子。

    谛城府尹正在准备运往城外军营的粮食，楚秋明的军队驻扎城外，一半的粮食在营中，一般的粮食存在谛城粮仓。军队还要在城外休整两日才会班师回朝，府尹想到打了胜仗，军中将士必然要好好庆贺，粮食也要准备更充分些，于是准备再送些粮食过去。

    谛城府尹无暇，一个刚刚上任不久的年轻师爷在府衙见了齐芸和楚秋明。

    师爷没有见过楚秋明，更不认识齐芸，却不得不惊叹齐芸的天姿，一双眼睛嵌在了齐芸身上，只差眼珠夺眶而出了。

    楚秋明抱着孩子黑着脸，挡到了齐芸的前面，觑着眼看那个师爷。齐芸突然发现，楚秋明近来很喜欢挡在自己的前面。

    师爷看不见齐芸，轻咳了两声，直了直腰杆，“近一个月本府只受了两起儿童丢失案，且都已经结案了，孩子都已经找到了，尚没有其他人来报案说丢了孩子。”

    孩子一张脏兮兮的小脸蛋被擦洗干净了，也换了一身干净的衣服，裹在楚秋明的披风里被柔软的兔毛包裹着，进入了梦乡。

    “那找到这个孩子的家人，需要多久？”齐芸问道。

    师爷看见齐芸的脸，笑嘻嘻地答道：“这位小姐问得好！只是谛城正处于国界，各国人员来往，这孩子也不一定就是谛城的，没准是谁故意丢在谛城，这样要找他的家人，实在是不容易啊！”

    齐芸沉吟了一会儿，从怀里拿出一块镶着金边的碧玉，玉上雕刻着一把花纹精致的小锁。

    “若是凭借这个物件，可否为找到他的家人提供线索？”这块碧玉被细密的针脚缝在那孩子单薄的衣服里面，鼓起一个小包。齐芸为他换衣服时，摸到了这个硬块，撕开一看，便见到了它。

    师爷看那碧玉晶莹剔透色泽饱满，顿时眼中生光，接过那块玉对着光仔细地看了又看，忍不住赞叹，“这可是块宝贝啊，若非大户人家，绝不会有这样的宝贝！”

    “所以是不是可以用这块玉去找到他的家人？”齐芸追问道。

    师爷眼中闪烁着贪婪，微微仰起头，将眼睛眯成了一条缝，若有所思地摸了摸自己的下巴，“那是自然，我即刻便可命人将此玉的型式临摹下来，张贴出去，定有人认识。”

    齐芸点头，觉得他说得有理。

    “那此物作为证物，需要留在府中，到时候孩子找到了家人，我们定将此物奉还给那户人家。”

    齐芸看师爷脸上挂着的虚伪的微笑，皱了皱眉，“你便命人即刻画了拿出去贴，然后将玉还给孩子。”

    师爷眼睛一定，“姑娘，你是在教我做事吗？”

    楚秋明冷冷地说道：“现在就画！”

    师爷冷哼一声，作势要将碧玉揣进自己的怀里，一边道：“在这谛城的府衙，就要守谛城的规矩，我们谛城的规矩便是今日受案，明日理案，你们想胡来？可不行！”

    楚秋明眼中闪烁细碎的寒光，抱着孩子，一个转身飞踢，重重地踢在了师爷的握玉的手上，师爷吃痛地松手，玉便跟着飞了出去。

    齐芸轻轻一跃，将那玉接入手中。

    “你们竟敢殴打师爷！”师爷握着被踢到的右手，恶狠狠地对着齐芸和楚秋明说道，然后便指使两边的衙役将两人包围。

    “既然贵府有今日受明日理的规矩，那便不劳烦贵府了，我们自己去找。”

    “伤了我，还想走？休想！给我拿下他们，压入大牢！”

    “让冯显来见我。”楚秋明冷眼看着围过来的衙役和趾高气昂的师爷。

    “府尹大人的名字也是你能直呼的！”

    齐芸微微叹息，看了楚秋明一眼，又看看他怀里沉沉睡去的孩子，“他刚睡熟，你别动手了，我来吧。”

    楚秋明点点头，他知道齐芸的本事，倒不担心她受伤。于是将自己的披风拢了拢，盖住了孩子的额头和耳朵。

    ……

    就在所有的衙役都四仰八叉地躺在地上哀嚎的时候，谛城府尹冯显，终于匆匆赶来了。

    他一进来，就看了抱着孩子的楚秋明和他身边一个倾城貌美的少女。少女正踩在他这个新师爷的背上，师爷嘴里不断地求饶。

    “将军！楚将军！这……这是怎么啦！”

    师爷的脸紧贴着冰冷的地面，他听见府尹来了，还以为救星来了，一声“将军”差点没让他当场晕厥。

    完了！今天可算是摸到老虎屁股了！

    “没什么，想给这个孩子找到家人。你这师爷说要按规矩办事。”

    “按……按规矩办没错啊！”

    “他说谛城的规矩是今日受案明日理案，本将军倒是第一次听说府衙有这样的规矩。”

    “怎么可能会有这样的规矩！是他在胡说！将军不知道，他是新上任的，好多规矩不懂，冒犯了将军，还行将军见谅……”

    “看来，以后冯大人找人，得把眼睛擦亮些了！”

    “将军说得是，说得是！”

    齐芸终于松了脚，那军师感觉自己的脸一半冷得发麻，一半火辣辣的疼，可他还没站起身，就跪在了楚秋明面前，战战兢兢，“小人有眼不识泰山，小的该死！请将军念在我新来的份上，饶小的一命吧……”

    楚秋明没有说话，而是看向了齐芸，齐芸摆了摆手，“打也打了，算了吧，若是有下次，决不轻饶。”

    府尹连忙接过话，“夫人说的对！本官一定好好教导监督他，绝不会再犯了！”

    府尹叫齐芸夫人，虽然他也没有听说楚秋明成婚的消息，但是看楚秋明护着她又听从她的样子，料想不会有别人，便是尚没有成婚，这么叫着，也定然是合将军心意的。

    齐芸这几天听人叫她夫人叫得多了，也不在意了，也觉得算是对她身份的掩饰，只要没人知道她是相府的嫡小姐就行了。

    而对楚秋明来说，这个称呼，他确实很受用。

    楚秋明轻轻咳嗽了一声，“那就听夫人的……”

