    以卦术而论，韩齐的能力算不上精通，毕竟一身功法、法宝全都是阴阳五行之力。

    但是就算如此，韩齐这一身擅捕天道的道家卦术也堪比这个世界的大预言师了。

    就在这一瞬间，韩齐仿佛穿越此界的时光，透过物质界看到了无边世界下的命运长河。

    在那些散发着莹莹光华的时间碎片中，韩齐看见了未来。

    在那略显朦胧的画面中，这位莎温小姐驾驭着超然世间的力量。

    韩齐也跟这个世界的上层力量交手过，甚至借助请仙的能力击杀过史诗，但是相比于那命运长河碎片中的莎温的力量，所谓史诗只不过就是玩具罢了。

    看完了这一幕，韩齐感觉元神受到了重创，两道血线从眼角落下。

    “啊！！这是！？”

    莎温看着韩齐脸上的两条血线，整个人都震惊了。

    在她的视角里，自己只不过是刚刚鼓起勇气说完了自己的心里的话，韩齐的眼睛就流血了。

    这种画面已经超乎了她的世界观，使得她完全不能理解。

    向后踉跄后退了两步，不知道该怎么办。

    韩齐伸出左手在眼前一抹，血迹消失，轻轻咳了一声，然后站了起来。

    “没什么，只不过是有些意外的事情发生了。”

    “刚才你说向当我的弟子，是真心的吗？”

    听见韩齐这样说，莎温虽然不太明白人情世事，但是也觉得自己的目的好像就要达到了，用力点了点头：

    “没错，请您相信我！我是真的诚心诚意的！”

    “那这样的话，你就朝着这个办公桌双膝跪地吧。”

    韩齐走到桌子前，轻轻一点，法力瞬间凝结成了悬浮着的“天地”二字。

    这两个字本身是蓝色的，但发着淡紫色的光华，看起来十分有贵气。

    莎温不明所以，但还是乖巧地按照韩齐的指令行事，双手拉着裙摆跪下，冲着“天地”二字轻轻俯身。

    韩齐从侧面走到莎温身旁，右手轻抚她的头顶，随即，澄澈的【小混元道法】功力度入了莎温的体内。

    莎温这待遇确实是不错了，不论是杰安还是芜棂，韩齐其实也就是传授了功法的口诀，帮助他们领悟的“道”的内涵。

    而对于这位莎温小姐，韩齐直接让她叩拜天地，算是正是被认可了道门的身份，然后以抚顶的手段将功力输入到她的体内，帮助她省了大量的打基础的功夫。

    不过倒也不是韩齐厚此薄彼，而是一来这位小姑娘却是本来没有基础，如果要她向杰安、芜棂一样从头开始修行道门功法实在太有难度；二来则是这位姑娘本身是具有九阴魂魄的天赋异能的，她天生就能贴合一切幽渺的能量，驾驭一切幽渺的能量。

    她的体质天生就是修行道法的苗子，如果韩齐向别人传输法力，十成能被吸收一成，那她对于法力的利用率则能够达到百分之三百，所有进入她体内的【小混元道法】法力都化作幽渺之力，流经她的四肢百骸，释放纯然能量。

    一瞬间，在她的个人面板里边，在职业等级这一栏多了新的内容。

    【道士3级】

    瞬间提升三级等级，这在这个世界都是上古史诗才会有的故事。

    莎温得到了这能量之后，瞬间感觉自己的大脑都变得清晰起来，许多浑浊的思路现在变得一点就通，就像是把自己从里到外都清洗了一遍。

    于此同时，韩齐的任务界面也出现了变化。

    【任务出现变化：“击败阿迪波，受莎温为徒”条件失效，任务判断为完成，此世轨迹出现变动，任务自动判定成功，可获得奖励】

    【获得任务奖励：五阶法器——北极磁光剑、四阶法术——移山、特殊宝物——山神印·赤宪籇章*2（可炼化山体、册封山神）】

    当初，韩齐拿到这个任务的时候，是没报什么希望的，毕竟在当时来看自己只有十几级，而要面对的对手却是超过了40级的闻名鲁尔铎的大法师阿迪波，韩齐感觉这个任务比摧毁星辰福音会的任务还要难一点。

    所以其实一直这么久以来，韩齐也没有真的试图去完成这个任务，但是没想到的是一路兜兜转转走来却是无心插柳柳成荫，在这种情况下完成了这个任务。

    一瞬间，【移山】法术的法力叠加进入到韩齐自身的法力当中。五阶法器【北极磁光剑】与两枚山神印则直接出现在了韩齐的纳戒之中。

    别的不说，五阶的法器已经属于是这个世界里最顶尖的魔法宝具的范畴了，通常只有经过了千锤百炼的传说级宝具，或者是半神器。神器才能达到这种程度。

    换句话来说，现在手持【北极磁光剑】的韩齐能够在一个照面之下直接击杀一名实力不算强的史诗级职业者，如果对方没有防备的话，韩齐说不定能直接击杀顶尖史诗。

    至于移山法术和封神用的山神印则更不用说了。

    得到了这一切的韩齐不自觉的笑了笑，跪在地上的莎温得到了法力之后也抬起头来，看着韩齐满是笑意的脸庞，也觉得安心起来。

    “韩齐先生，我……我现在能够叫你导师了吗？”

    “当然可以，不过我觉得你叫我师父比较贴切一点。”

    这姑娘作为这个世界的职业者可能潜能有待开发，但是修道天赋绝对奇佳，韩齐哪怕是只为了她的天赋要收她为徒也是合理的，更何况她还带来了这么豪华的任务奖励。

    “好的，先生……哦不对……师父！”

    有这个以为美少女叫自己师父，韩齐也觉得舒心，点点头。

    “行了，既然你叫我师父，那我就带你去见见世面。”

    说完，韩齐一挥手，周遭空间置换。

    莎温只觉得眼前一花，自己竟然就出现在夜空中的云端。

    周遭是飘扬的云气，头顶是明月当空。

    “这里是？”

    莎温低下头，看见熟悉的街道以一种全新的样貌呈现在自己面前。

    “这是图兰堡的上空？”

    “没错。”

    韩齐答道，说着以法力催动城中六气，以法力改变力场，同时也改变了一些无人建筑的格局。

    六气异变，整个图兰堡在韩齐的炼化之下，正在渐渐成为一个法阵。

