    此时，叶孤城满身的蓝光已经全部被其纳入手中，对准韩三千，所有蓝光瞬间喷发。

    韩三千即便离的很远，但依然被蓝光冲击而来的风速，吹的整个人面部发疼！

    “好强的力量，竟然只是劲风，便已经如刀一般锋利。”韩三千心中大骇，同时将身体内的金色能量强行催动，试图抵挡叶孤城的致命一击。

    “韩三千，小心！”秦霜急声大喊。

    “轰！”

    蓝光所至，直接将韩三千整个人吞噬，然后将他整个人瞬间卷飞。

    蓝光所过，强烈的风劲甚至将大殿上的地砖也卷起一大片，紧接着，凶猛的蓝光在又席卷了数十米后，轰然散开，而韩三千的身体，也如同龙卷风的纸片一样，直接抛飞数米，最后重重的砸在地面上。

    “天啊，叶孤城师兄竟然已经领悟了虚无宗中级法术的最高奥仪地灭，这……这简直也太可怕了吧。”

    “这地灭术可真是强悍啊，光是在旁边都能被风劲吹的晕头转向的。”

    “哈哈，叶孤城师兄如此年轻，就已经修得如此上乘大法，简直是我辈楷模，估计纵观整个八方世界，能做到如此神速的人也是少之又少。”

    “这便是真正的强者。”

    弟子们瞠目结舌，惊叹连连，首峰长老等人此时也不断的骄傲着疯狂点头，叶孤城的这一招，他们非常满意。

    掌门淡淡一笑，能在如此年纪领略中级法术的最终大招，虚无宗里已经很久没有这样的人才出现了。

    秦霜是唯一一个不将目光放在叶孤城身上的人，她一直担忧的望着地上的韩三千，被地灭所卷，韩三千整个人身上尽是灰尘，狼狈万分，周身一大滩的鲜血，诉说着韩三千究竟经历过怎样的伤害。

    叶孤城视线接触到秦霜时，发现她只是媚眼担忧的望着韩三千，非常的不满。

    不过，韩三千已被自己打死，他也算狠狠的出了一口恶气了。

    而且，他这一击，还让秦霜的言论受到所有人的怀疑，更当着这么多人的面，出尽了风头，叶孤城简直不要太得意，冷哼一声，道：“不勘一击的废物！”

    “师兄，你这数学是不是有点残啊？这是一击吗？你已经两击了。”

    一声嘲笑传来，众人回眼四处寻找，却并未找到声源，有人觉得好像是韩三千那个方向发出来的，但韩三千已经被打死了，怎么可能说话呢？就算没死，他这会出气估计都应该很困难才对，还有力气说话吗？！

    “你还差最后一击，三击连个奴隶都打不死的话，我看你这什么狗P虚无宗三大天才弟子的名头，就干脆取消吧，不然的话，说出去多丢人是不是？”

    在秦霜欣喜又不可思议的眼神里，韩三千颤颤微微的站了起来，虽然整个人都在发抖，但他咬着牙硬生生的挺在那里。

    韩三千路上回来被虚无宗弟子强行穿上的衣服，此时胸口尽碎，领肩更是被韩三千口中的鲜血所染红！

    要不是他睁着眼，恐怕和死人没什么区别。

    “这……”

    虚无宗弟子瞪大了眼睛，几乎不敢相信眼前的事实，在受到地灭一击之下，韩三千竟然还可以站的起来！

    在场所有长老，包括首峰长老此时也皱起了眉头，六峰长老甚至不敢相信的擦了擦自己的眼睛，他还真的以为自己老眼昏花，看错了。

    但事实是，韩三千真的站了起来。

    那颗蔚蓝地球上，韩三千曾经被地央三击羞辱，如今，虚无宗上他又面临如此局面，对韩三千来说，这实在太熟悉不过了，但熟悉的开头，却永远不会在韩三千身上，有熟悉的结局。

    “师兄，麻烦你给点力，真的，两招都打不死我这个奴隶，我真替你害臊。”韩三千说完，不屑的冲地上吐了一口血水。

    “阿！！！”叶孤城快疯了，这家伙究竟是怎么回事，如果说第一招，他多少还保留了实力的话，那么第二招，他是真的尽了全力的！

    可为什么，他全力之下韩三千还能站起来啊？他人生第一次的滑铁卢，想也想不到会栽倒在一个奴隶的身上！

    “你真是贱人有贱命，好，是你逼我的，韩三千！”

    叶孤城怒吼一声，整个人迅速操持身体内的所有能量，然后疯狂凌空点出六合之位，六合光点一出，此时，整个殿外无数的巨风猛烈的吹袭而来，甚至连外面天空的云，此时都在朝着主殿靠拢！

    “天啊，高级攻击之术，六合镜法！这，这不是长老能才能学习的功法吗？叶师兄竟然会这一招！”

    <!--over-->

