    “轰隆隆…”

    随着虚空虫洞的大开，连片的怪物从虚空虫洞中冲了出来。

    庞大的数量让地面都随之晃动。

    很快，它们就形成了一个几十米长的巨大方阵。

    洪水一般，漫了过来！

    嗖——！

    拉弓射箭，一道黑色的箭矢，对着排在最后的德鲁伊法师方阵射了过去。

    哗~~~

    熟悉的小骷髅出现了。

    指令小骷髅先不要动，不要吸引仇恨…

    乔山快速的拉弓，十几秒后，200只德鲁伊法师的队伍中，出现了十几只小骷髅。

    他们均匀的分布在怪群中，惹的德鲁伊法师瞩目连连。

    “速射！”

    “小骷髅攻击！”

    十几秒的时间，打头的小树人已经前进十几米了。

    乔山下令防御塔直接开启技能的同时，也下令小骷髅开始攻击。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    小骷髅拿起生锈的砍刀，对着旁边瞪着好奇眼睛的德鲁伊法师砍了过去。

    啪——！

    不到两秒，所有的小骷髅碎了一地….

    嗖！

    哗~

    可惜，很快又有新的小骷髅出现。

    乔山瞄准的位置是经过选择的，他起先在各个位置都制造了小骷髅。

    等小骷髅吸引到仇恨后。

    接下来的箭矢，他跳跃的射向远程怪方阵的各个位置。

    一会儿左边，一会儿右边…

    德鲁伊法师的注视方向，也因为小骷髅的位置乱动，而左右转动。

    无头苍蝇一般，无法再维持有效的方阵。

    甚至攻击法球，也都无法很好的发射。

    同样的招式，

    但因为强力的魔法长弓和超高的攻击力。

    让乔山小骷髅召唤的速度更快，小骷髅召唤位置也更多变。

    招数运用的更纯熟。

    第六波，他的小骷髅只召唤在远程怪的方阵中。

    节奏把控的更好。

    德鲁伊法师乱的更彻底。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    持续时间一分钟的“速射”技能还没有结束，乔山操纵防御塔，优先攻击二百只远程怪。

    在小骷髅的影响下，德鲁伊法师成片的倒下。

    火元素木箭塔一箭一个，乔山的黑暗之箭也是一箭一个。

    无敌强力。

    …

    “强风！”

    因为把注意力，更多的放在了消灭远程怪上。

    半分钟后，没人管的小树人已经前进了几十米，都快走到最靠前的防御塔位置了。

    乔山直接开启风塔的技能。

    呼~

    呼~

    呼~~

    随着指令，强大的风流瞬间吹起。

    稳步前进的小树人，瞬间被吹了一个七零八落。

    不仅队伍被吹散了，打头的小树人，更是被吹的后退了好远…

    有一些小树人甚至被吹的在地上打滚。

    没有理会小树人在快速的整理队伍后，又继续前进。

    嗖！

    乔山继续拉弓射箭。

    很快，一分钟结束，速射停止。

    二阶木箭塔恢复到了1秒一支的箭矢。

    而两百只远程怪，在乔山的定向打击下，直接被清洗一空。

    不仅如此，

    德鲁伊法师原来站立的地方，还站着五六个拿着刀，看着周围的懵懂小骷髅….

    “往前攻。”

    指挥小骷髅往前去挡路，乔山拿起魔法长弓，又对着远处小树人射了过去。

    远程怪已经被消灭，留下的近战怪，立马变成了玩物。

    虽然小树人的木刺攻击范围，差不多有七八米。

    但有六座风塔的限制位移，它们根本无法近身。

    每每看着防御塔就要进入攻击范围了。

    它们就被“强风”给吹的直接后退。

    只能望塔兴叹。

    一分钟后，剩下的小树人也被清理一空。

    场面上，很搞笑的站着十几个不知所措的小骷髅…

    并不知道这些小骷髅有持续时间，还是可以一直存在。

    指挥小骷髅，站到虚空虫洞下方待命后。

    乔山听到了久违的奖励声。

    【叮，三分钟内消灭所有怪物，己方无伤亡，完美防守！评价SSS级！】

    【通关基础奖励90银币，一阶防御塔图纸碎片一张(两张碎片合成一张图纸)，食物一斤，杂物袋一个，经验值700。】

    【SSS级评价，额外奖励金币9枚、一阶防御塔图纸4张，初级食物袋一个，一阶宝箱一个。】

    随着奖励声，乔山的身上浮现出一道亮光。

    他知道，自己升级了…

    阶位从0.4，升级到了0.5。

    用余光扫视了一下个人面板上，阶位0阶5段后的经验显示变成了（500/1600）后。

    乔山没有着急开奖励。

    他把目光又看向了虚空虫洞。

    上瘾了，

    还想刷！

    第六波怪除过数量大增外，跟第二波怪其实并无差距。

    他期待着第七波也是小树人和德鲁伊法师。

    这样，他就还能刷。

    就算数量再多一点，他也能刷。

    刚才的一波，已经让他对使用“黑暗之箭”有了一点心得。

    他已经找到了怎么保存更多小骷髅的方法了…

    “好吧~~~”

    可惜，心里想着再来。

    但是【提示音】显示的第七波怪物数据，直接让他心凉。

    如一盆冷水一般，剿灭了他内心燃烧起的小火苗~

    【第七波虚空生物，刷怪倒计时23：58：11】

    【第七波刷新物种：猫头鹰100只。】

    【猫头鹰

    等阶：一阶

    血量：40—50

    类型：飞行类

    技能：飞羽打击

    弱点：怕雨

    PS：飞行怪，没有防空塔，你就等死吧！

    】

    第七波不是他期待着的小树人。

    怪物又变了。

    不仅血量直接提高一倍，来到了“40—50”。

    更重要的是，第七波怪，变成了飞行怪！

    没法搞了。

    乔山记得，

    自己目前等级的木箭塔，属性栏中很明确的提出，只可对地。

    而风塔虽然可以对空，但因为是减速塔，并没有啥攻击力。

    他不认为自己靠风塔，可以过关一百只血量最低40的猫头鹰。

    就算他在三阶魔法长弓的加持下，依然可以秒杀猫头鹰。

    但也并不保险！

    看明白了第七波刷怪的数据，乔山知道，这波怪，暂时无法快速刷掉了。

    还需要补塔，或者升级塔后，才能开怪。

    回头看了看茅草屋已经被一圈半米高的石块给围住。

    两个兽人奴隶正在叮叮当当的修建石头屋子。

    乔山停下了本来要回到茅草屋的想法。

    他直接来到一块空气石板上坐下。

    而后打开了【包裹】。

