    说起来，这件事，也是因轩辕极而起。

    他的确是希望，小世界的人强大起来。

    这样，在面临危险的时候，也可以有自保的能力。

    更因为，这个小世界是白若棠的。

    他的力量又刚好能助这些人强大，他毫不犹豫地将自己的神力分离出来一部分，留在了归墟。

    供这里的人们修炼。

    这么多年过去了，似乎大家也想知道，自己的实力究竟如何。

    所以，才有了这一次的盛会。

    “你好像，比我知道的还多。”白若棠有些诧异。

    这些年，她在小世界的时间还更多一些，怎么都一点风声都没有听到？

    轩辕极竟然知道！

    他笑了笑，“那我现在就好好地和你说一说。”

    白若棠静静地等着他开口。

    “咱们的身份早已人尽皆知，在这个世界，你就是所有人眼中的神女，是主宰这个世界的神，更是他们的信仰。如今，几个国家，虽然各自为政，但是，却比以往更加亲密，比起你之前设下的规则还要管用。”

    白若棠当初设定七国的时候，就是想着，这七国的人，不能互相残杀。

    她希望这个世界是平和的，是没有杀戮的。

    可是，事与愿违。

    虽然有天谴的存在，七国之间的斗争也从未停止过。

    后来，她撤了天谴。

    也接受了现实。

    只是，大家还不知道天谴已经不存在了。

    不过，六国的关系，的确是前所未有的融洽。

    可能，还是有所敬畏吧。

    “人们对实力的渴望是永无休止的，当他们知道可以通过修炼来增强自己的实力，甚至改变血肉之躯，又怎么会放弃这么好的机会？”

    白若棠点点头，赞同这个说法。

    “这只是第一次盛会，以前从来没有举办过，所以，由玄麟出面，以后，每一年，可能都会有这样的盛会，由各国相继举办。”

    “这也是个好事。”

    “的确是好事。所以，咱们这一趟，是必须要去了。”

    “你说奇不奇怪，我的小世界，竟然没有混元之力，而是你的毁灭之力。”

    “这就说明，我们才是天造地设的。”

    白若棠无法反驳。

    她朝他的怀里靠去，“不管我多么艰难，我们一定要握着彼此的手一直走下去，永远都不要放弃彼此。”

    轩辕极握着她的手，放在唇上轻轻地地吻了一下。

    “从我爱上你的那一刻起，从来都没有放弃过。”

    他这一句话，说得白若棠有些窘迫。

    “不过，也还好，我从没有放弃过，才能完全将你抢到我的身边，让你也爱上我。”

    “所以，这些事情，是很光荣的事吗？”白若棠抬头看着他。

    “不！一点都不光荣，我有罪！所以，请判我永远囚禁在你的心里，永生永世，不得释放。”

    白若棠被他逗笑了。

    “囚禁我心里，太便宜你了，我要让你给我永永远远做好吃的！”

    “遵命！”轩辕极立即回应。

    他搂着她，满足地闭上双眼。

    “棠棠，你知道吗？曾经我有无数次觉得，我要彻底失去你了！我疯狂过，我失控过，我对你更做出了无法原谅的伤害。”

    “那些事情，都过去了，我还不是一心想要除掉你？”白若棠笑着反问。

    不等轩辕极回答，她再次开口，“其实，我并不是出自真心的想要除掉你。”

    “什么？”轩辕极微怔。

    “我从混元鼎中醒来时是没有心的。”

    “什么意思？”轩辕极惊讶地看着白若棠。

    “就是字面的意思，我没有心，像我这样从混元鼎中而生，来历不明，神界也未必能接受我，况且，我没有心，也就代表，我不明是非，不辩善恶。”

    “所以，夜溟取了一颗听心果，让我有了看似和正常人一样的七情六欲。”

    轩辕极：……

    “怪不得有时候看起来，不太聪明的样子。”

    “你！”白若棠气得小脸鼓鼓的。

    她这么认真地和他说，他竟然还敢嘲笑她！

    轩辕极也觉得失言了，马上将她搂在怀里，“我错了，我错了。”

    “哼！”白若棠不接受他的道歉。

    “后来呢？”轩辕极还想知道后面的事情。

    “后面没有了，不告诉你了。”白若棠还在赌气。

    轩辕极连忙坐起来，在马车的暗格里翻找着。

    “你在找什么？”

    “我在找酥饼，做了好多呢，好像是放在这里了！”

    白若棠的眼睛顿时亮了，“你还做了酥饼？”

    “是啊，一时不记得放哪了，好像是这里啊。”轩辕极又往另外一个暗格里翻找着。

    白若棠顿时明白了。

    酥饼肯定是有。

    他忘记放哪了，是假的。

    轩辕极看着她期待的样子，终于从另外一个暗格里，把一袋酥饼取了出来。

    “哇！好多啊！够我吃到玄麟了！”

    轩辕极拿出一块，朝她喂去。

    白若棠咬了一口，顿时满足了。

    饼一层一层的，薄如蝉翼一样，却每一层都是酥脆的，里面还有各种馅料。

    她吃的是鲜花的馅料的。

    她最爱的一款。

    不仅好吃，吃完后，口中还弥漫着一股鲜花的味道！

    还有各种果泥馅的，还有各类豆泥馅料的，还有肉馅料的。

    好多啊！

    他是什么时候准备的这些？

    这得费多少功夫啊？

    “还生气吗？”轩辕极轻声哄着。

    “不生气了。”白若棠承认，她没有出息。

    她敢说，哪怕有女人能克服得了轩辕极这张妖孽一般的面容，不沉迷在他的美色中，也无法逃脱他做的这些美食的诱惑！

    “你的体内，一直是听心果？”轩辕极忍不住询问。

    “嗯，一直都是！直到，我以自己为诱饵，让你受到天地规则的制约那天，我神魂俱灭，我的这里，都是听心果。”白若棠扶着自己的心房。

    “你……”轩辕极又从她的话里，得到了另外一个信息。

    “我什么？你现在，有没有什么想向我解释的？”白若棠朝他反问。

    “你都知道了？”

    “是啊，我都知道。”白若棠点点头。

    之然，一阵哽咽。

    “我知道，我原本是想引你为阵，结果，我太高估了我自己，我以为，我有混元鼎，怎么也比你强。结果，我先神形俱灭！我元神毁了，神魂也碎了，你是怎么在那种情况下，将我的神魂带走的？”

