    周五这一天，叶佳期又接到两场面试，早上一场，下午一场。

    天气有些阴沉，早上那场出来时，已经是中午十二点。

    这一场并不顺利，她被婉拒了，因为工作经验不足，专业知识不够，尽管她一再表示自己可以去学，可以进步，但HR依然耸肩，表示抱歉。

    在他们眼里，他们不是培训基地，没有足够的时间和金钱去让员工缓慢成长，这也和他们的公司理念不符。

    叶佳期听明白后没有再纠缠什么，点点头离开。

    午餐后，她坐在一家奶茶店里，看向窗外。

    天空不知道什么时候下起了雨，阴沉沉的，豆大的雨珠子“噼里啪啦”往地上砸。

    叶佳期点了杯奶盖，静静喝着，手心里起了暖意。

    她一直看着窗外，看着窗玻璃上笼起一层朦胧的水雾，外面雨水急切，店里的顾客倒是不急不缓，都很惬意。

    叶佳期看了一眼时间，还早。

    一个人在外面想小柚子时，她就会把手机里的照片翻出来，一张一张看。

    她还没有带小柚子去拍满月照。

    那就等一百天的时候去拍。

    她不要错过小柚子成长的每一个时刻。

    看着照片，叶佳期的唇角洋溢着甜甜的笑意，比奶茶还要甜。

    看了女儿照片，她会变得更加有动力。

    下午面试的是一家做百货商场的集团——ZR集团，在芝加哥当地很有影响力，这次要拓展市场部，就有意向招募一批新人。

    叶佳期利用空隙的时间做功课，将ZR的发展史、组成部分、公司分布都仔细看了一遍。

    她看得很仔细。

    窗外雨声潺潺，但丝毫没有影响到她的心情。

    有时候她托着腮翻看资料，有时候皱着眉头思考问题，神色很是认真。

    不一会儿，手机响了。

    是孙管家。

    “喂，孙管家。”

    “叶小姐，小柚子不肯睡觉，一直趴在窗口要往外看，我猜她是想你了呢！”

    “是吗？孙管家，你把手机放她耳边。”

    “好。”

    叶佳期的脸上满是笑意：“小柚子，想妈妈了？妈妈很快就回去，好吗？你要听孙奶奶的话。”

    那头传来细细碎碎的声音，像是小柚子用手在摸手机。

    叶佳期也想她。

    有了孩子后，就不太能适应分别，哪怕是一个小时、半天时间。

    “好了，小柚子乖乖睡觉吧，亲一个。”叶佳期隔着手机亲了她一下，那头似乎变得欢快起来。

    叶佳期的心口弥漫着思念，如窗外的雨水，纠缠不休。

    “叶小姐，外面雨下得很大，带伞了吗？”

    “带了。”

    “那就好，不要淋到雨，会感冒。”

    “我会注意的，要是感冒了就不能靠近小柚子了。”

    “早上的面试顺利吗？”

    “还在等通知，下午这场我比较有信心，招聘的人多，更容易进。”

    “那就好，找不到也没关系，咱们不急。”

    “嗯！”

    挂上电话，叶佳期喝着奶茶低下头继续做功课。

    明亮的光线照着她的工作笔记，纸页上满是娟秀好看的字。

