    “对。”叶星微笑着点了点头：“你那时候很小，哭的声音倒是很大。”

    小男孩有点不好意思，不过他仍然盯着虚空中的药草缓缓化为药液流淌出来，眼中明显有着渴望之色。

    “叶叔叔，这是什么药草呀？”小赵慎好奇询问道。

    叶星微笑解释道：“这是火焰草，生长在炙热之地…”

    一位青年，一位小孩就这样待在这里，小孩不断询问各种问题，青年则是耐心的解释。

    “小慎，练功时间到了！”不过还没有十分钟，忽然一道声音响了起来，这声音满是威严，完全可以感受到其中的凌厉。

    听到这声音，男孩赵慎一下子站起身，迅速向外面跑去。

    他一边跑还一边朝叶星喊着：“叶叔叔，我先去练功了，练完后再过来。”

    话说完他的身子也消失不见。

    不到几秒，却是有一位大约三十来岁的男子走了进来，这位男子身穿华袍，但是看起来脸色憔悴，很沧桑的样子，其手中还握着一个酒壶。

    “叶兄，小慎又给你添麻烦了。”男子赵元道歉道。虽然沧桑憔悴，但是他看上去却很儒雅。

    “没事。”叶星微笑着摇了摇头，道：“小慎这孩子我挺喜欢的。”

    他微微停顿了一下，忽然开口道：“赵兄，看小慎的样子很喜欢炼丹，若是拜师的话，我倒是可以教他。”

    “叶兄，小慎没时间炼丹的。”赵元摇了摇头，显然没有答应。

    他叹息了一声，眼中满是落寞之色。

    叶星没再说什么，教小男孩炼丹他还是第一次提出来，不过既然赵元不愿意，那他也不会强求。

    哗！

    右手一挥，随即赵元身前出现了一个个小瓶子，足有一百个。

    “这是我炼制出来的一些药液，对治疗伤势很有好处，最多可以稀释一百倍。”叶星开口道。

    “多谢。”

    赵元愣了一下，随后接过了这些小瓶子，走了出去。

    看着赵元身影，叶星心中默然。

    这些是他炼制的一种药液，而且已经稀释了一百倍，虽然对他来说不算什么，但是放在这里绝对是无比珍贵的。

    叶星一直住在这里，偶尔也拿出一些药液给赵元。

    现在，整个赵府比起五年前来说明显衰败了一些。

    摇了摇头，叶星不再多想，继续炼丹。

    他给出药液只是作为自己住在赵府的报酬罢了，至于赵府会如何发展下去，他不会干预。

    ……

    时间过的很快，炼丹本来就需要消耗时间，每炼制成一种丹药消耗的时间更是很长，当叶星开始融化第六种药液的时候，门外又有动静传来。

    “叶叔叔，我来了。”一位小男孩迅速跑了过来，看着叶星乖巧喊道。

    他额头上满是汗水，此时还气喘吁吁的，整个腿还忍不住颤抖着。

    他看上去就很累的样子。

    不过叶星没有感到奇怪，他一边炼丹，一边随意问道：“小慎，修炼累么？”

    “累。”小赵慎点了点头，大口的喘着气。

    “那你喜欢修炼么？”叶星微笑问道。

    小男孩歪着脑袋想了一下，道：“不喜欢。”

    “那你喜欢什么？”叶星又问道。

    小男孩是他看着长大的。

    “我喜欢读书，我想要像父亲一样考取功名。”小男孩憧憬道。

    这片世界也有王朝，可以考取功名，看的出来小男孩对自己的父亲很崇拜。

    “我也喜欢炼丹！”小男孩又说道，看向那一株株药草化为药液。

    说到这个，他眼中还散发着光芒。

    “哦？那你可以和我学习炼丹。”叶星微笑道。

    听到叶星的话，小男孩明显有点心动，不过想了一下他还是摇了摇头，道：“不用了，叶叔叔。我修炼需要花费的时间很长，没有时间炼丹的。”

    闻言，叶星目光转动了一下，好奇询问道：“你不是不喜欢修炼么？为什么还要坚持呢？”

    他眼中倒是有一丝兴趣。

    小男孩想了一下，认真道：“我虽然不喜欢修炼，但是我知道父亲是为了我好。实力强大才不会受别人欺负，我也有很强的练武天赋。”

    “而且我以后强大了还可以去寻找母亲。”

    说到这里，小男孩眼中明显有一丝思念之色。

    他的母亲在他出生没有多久就不知道是什么原因离开了。

    他看着叶星道：“叶叔叔，我喜欢看你炼丹，每次看你炼丹的时候我都感到心中很平静。”

    叶星笑了笑道：“那你没事都可以来这里。”

    小赵慎虽然还年幼，但是心智却很成熟，而且性格比常人更坚毅，说不定将来会有一定成就。

    “嗯。”小男孩点了点头。

    待了一会，他直接站起身来，道：“叶叔叔，我要回去休息了，每一天我要休息三个时辰这样才能保证练武效果更好。”

    “去吧，路上小心。”叶星点了点头。

    “叶叔叔再见。”小赵慎礼貌的说了一句，再次跑了出去。

    “命运道则么？”叶星看着男孩离去的背影，心中微微叹了一口气。

    他现在还没有任何头绪。

    目光看向外面，此时已经是深夜了，按照地球上的时间来算是夜里十二点。

    幻元界的就像是在地球一般，有白天有黑夜，而且夜晚的星空中星辰闪耀。

    一颗巨大弯月就待在星空中，倒映出皎洁之色。

    “幻元界是依据我的思想创造出的世界么？”叶星心中暗暗道。

    幻元界内的情景与地球很相似，末炎圣尊的考验针对不同人，估计显示出来的世界也是不同的。

    “不知道现在小鱼他们在做什么？”叶星忽然很想念自己的家人。

    在这里与世隔绝，他的任何联系手段都消失了。

    不过在之前他就和自己家人说了自己去接受传承，现在联系不上他应该不会太担忧。

    熟悉的星空情景却使得叶星怔怔出神，他此时心中却从未有过的宁静。

    在外界修炼这么长时间，他还是第一次好几年没有领悟一丝道则，自己的实力也没有进步一丝，不过现在他的心态却是平和了很多。