 “吹，汪家是堂堂世家，还能自身难保，你有点本事不错，但别小看世家了！”

周慧秀见林辰去解决，也懒得骂了，转身向房间走去。

但这时，林辰突然一个转身，来到周慧秀身后，一脚就踹了出去，踹的周慧秀一个狗吃屎。

完了后，大步离去。

看这长舌妇就不爽，除去挑拨离间外，屁点本事都没。

“林辰，你打人，我可是你名义的后母啊，你连长辈都动，太没教养了！”

“欣远，这事你们也见到了，一定要替我做主啊！”

周慧秀摔了一个畅快，门牙都差点碰崩了，爬起来便大骂。

“欣远，我上次在快音见到视频，里面的网红花螺很不错啊，我们试试怎么做！”

“好啊，我看视频时早就流口水了！”

唐欣远她们恍若没见到般，绕过周慧秀便走了。

周慧秀顿时愣在当场，怒道：“林辰，那边是南方，不是京城，你去了也肯定没用！”

另外一边，林辰让箭头买了机票，直奔南方而去，他暗暗郁闷，早知道回来前给小洛个电话了，也不用来回跑。

厂房建设是在农村地点，因为这里地皮便宜，交通也还算便利。

“姐夫！”

乘坐出租车前往的时候，旁边一辆大货车开过，里面探出安秀城的头，正高兴的挥手。

“哈哈，真是你啊，你怎么来这里了？”

安秀城认清林辰后，立即让大货车停下来。

林辰也让出租车停下，给了钱后，上了大货车。

这大货车装着许多钢管水泥等东西，是运往厂房那边的。

“姐夫，你怎么来了啊！”

安秀城高兴问道。

“你们这边出事了，你妈让我来的！”

林辰随口道：“你姐也来了吧，事情还没解决吗？”

“难搞啊，这些本地人就欺负我们是外地的，几个村联合起来，根本斗不过他们！”

安秀城叹气道：“现在厂房还没建起来，大大小小就用了快百万了，都是用来打点的！”

正说着之时，大货车停下了，只见路中间坐着一名抽烟的大爷，一脸的嚣张。

“你看又来了，每次经过都要给钱，没三千块不让路！”

安秀城郁闷道：“那老头是附近村的，天天守在那，撞又不敢撞，只能给钱了！”

“报警就更别说了，警察来了他就跑，明天再来，收费更提升一倍，警察不可能天天陪着我们，最终还是要给钱！”

不是本地人，许多事情就难办，如果是在京城就根本没这种问题，各方面打个招呼，人家一路开绿灯呢。

林辰脸色一冷，最烦这种倚老卖老，借机诈钱的。

他就是欺负你不敢动他而已！大货车停了下来，安秀城拿着皮包去交钱，只见他掏出烟道：“大爷，来，抽根烟，别急哈！”

林辰也跟了过去，不等安秀城交钱，猛然抱起老人家的椅子，连人带椅子丢去路边了。

“秀城，让司机开过去！”

做完此举，林辰又对安秀城道。

安秀城不由一呆，这老人是附近村的，别说动他了，哪怕吵几句，附近村就跑出百来号人教训你，美曰其名，你欺负老人家！谁知道姐夫这么霸气，直接给他扔了。

男人，真男人啊！“开车！”

安秀城连忙挥手。

司机也懵了，赶紧开车过去，但暗暗摇头，如果扔人可以解决，他们早就解决了！你厂房建在这里，今天逃的过去，明天呢？

除非你厂房都不要了。

“你敢丢我！”

此刻那老人爬了起来，勃然大怒。

林辰走了过去，一脚将他踹飞十几米远。

“丢你怎么了？

我更打你了，有本事去告我啊！”

话落，林辰带上安秀城追上大货车，然后顺着大路离开。

林辰如今经历这么多，就连雇佣兵都拦不住他，区区愚昧村民这是找死。

“姐夫，你猛！”

车上，安秀城对林辰竖起大拇指，但又担忧道：“不过，他们事后肯定会来找麻烦啊！”

“小事而已！”

林辰不在意道，想了想，又拨打电话。

电话是打给韶州陆半城的，也就是陆潇潇的老爸。

这里终归是南方，他林辰的手大多在京城，南方这边也就认识陆半城这些大佬而已。

而且他猜测，这些村民的背后肯定有人，否则不会有组织般针对他们的。

很快，厂房施工地址到了，目前还在打地基，进度十分的慢。

只见安雷文与苏洛等人带着安全帽，正指划着工人做事。

等大货车停下后，苏洛他们也见到了，顿时都十分的意外。

苏洛一阵小跑过来，高兴道：“林辰，你怎么来了！”

“小姨说你们这边出了事，所以我就来看看了！”

林辰笑道。

＂还好，目前也算解决了，不过这些人隔三差五来找麻烦，说白了就是要钱！＂苏洛皱眉道：＂这些本地人就是刁蛮，我曾请来特警部队，但也没用！＂特警部队其实与警察一样，只能吓走人家一天，第二天人家继续找上门。

而且有老人小孩，硬着来根本不可能，只能花钱消灾。

最可恶的是，给了一次就有第二次，当他们好欺负的般。

苏洛虽然是兵王，但终归是女子，也不知该怎么处理这事，只能给钱了。

＂这位是！＂这时，一名穿着蓝色西装，留着大背头的青年也走来。

＂柳少，这是我姐夫林辰！＂安秀城介绍道，又看着林辰道：＂姐夫，这柳少是本地人，我们与本地人发生的冲突，都是他做中间人调解的，是我在南方的一个好友！＂＂小洛姐的丈夫！＂叫柳少的青年略微皱眉。

苏洛是九十九分的完美女子，任何男的都会被她吸引。

他柳江南被安秀城请来帮忙后，第一眼就被苏洛吸引住了，还想发生些什么呢。

结果开头不错，突然就跑来苏洛的丈夫，麻痹！“你好，我叫柳江南！”

柳少表面还是挺客气的。

“林辰！”

林辰无所谓道。

柳少心中暗怒，看这林辰普普通通，怎么能娶了苏洛这种大美女呢，而且安家虽然破产了，但对普通人来说依旧是富豪世家，怎么挑了这普通货色做女婿啊，估计是吃软饭的。

“你们之前过来，没出什么事吧！”

柳少又道：“厂房进度已经在加快了，村民这边就尽量别起冲突，等厂房建好了，事情就过去了！”

 