    “轰轰轰！”

    太平洋的海面上，突然间震荡了起来，海水没有规律的翻滚了起来。

    整个神海宫的上空，有的海水朝着四面八方的位置翻滚而去，完全的违背了自然规矩！

    从五分钟前开始，整个海洋便发生了恐怖的变化，引起了无数强者的注意！

    位于沿海的城市，一些强者犹豫了一下朝着这边飞过来。

    在外面的神海宫弟子，更是快速的朝着这边飞过来。

    “咳咳！咳咳！”

    神海宫的海底，海神脸色有些苍白的从海底内缓缓地站起来，他右手撑着三叉戟，脸色无比难堪的盯着敖齐天。

    每一声咳嗽，都有大口的鲜血吐出来。

    一击之下，令海神重伤！

    “父亲！”“父亲！”

    “海神大人！”

    “我的天，怎么会，怎么会！”

    “这...那个猿人，怎么会这么强！”

    神子神女惊呼的声音响起，神海宫一众弟子脸色巨变。

    至于那修炼场处的一众人，完全的懵了！

    他们的海神，真正的神明，竟然被龙王的一个手下，直接直接打入海底！

    一击的对抗，海神完全的处于下风！

    “你...你一个没有成神的妖兽，竟然能够爆发出如此恐怖的力量，难道是强大的血脉生物吗？”

    海神缓缓地站起来，扶住自己的三叉戟，脸色无比难堪的盯着敖齐天，低声的吼道！

    “嗡！”

    他的话音落下，地面的位置，一道蓝色的光芒朝着他的身上流去，上空的位置，一个海洋漩涡出现！

    苍白的脸色缓缓地红润了起来。

    这一幕，看起来炫酷无比，神异无比！

    “龙宫魔战部敖齐天，赐教吧！”

    敖齐天挥了挥手中的定海神针，身影一动，如瞬移一般，直接出现在海神的身前。

    那无比巨大的定海神针，再一次重重的朝着下方砸下去。

    “叮！”

    “这里是我的神国，在这里，我的实力能够发挥到无限，你没有点燃神火，哪怕是再强的血脉，我也不惧你！”

    海神眼睛微红的盯着看着再次朝着他砸下的定海神针，手臂一伸，三叉戟再次迎去。

    这一次，下方的蓝光，上空的漩涡直接汇聚在三叉戟的戟尖上，恐怖无比！

    一声清脆的撞击声响起，海神的身躯朝着下方的位置塌陷了一些。

    他目光充满杀气的盯着敖齐天！

    这一击，平分秋色！

    “吼！”

    “就这种实力，还敢挑衅我们龙王！”

    敖齐天三个勾玉眼睛盯着海神，充满了轻蔑的神色！

    “轰，噼里啪啦！”

    一瞬间，在他的身上燃起血红色的火焰，在血红色焰火的中央，还有一条条血红色犹如雷电一般的条纹弥补！

    一股令人感到头皮发麻的狂暴气息，从他的身上散发出来。

    血红色的火焰中夹杂着雷电，朝着定海神针上蔓延，再次朝着海神攻击而去！

    无比伦比的力量，狂暴的属性，这就是龙宫的最强龙种，狂龙龙种！

    一个能够在宇宙中处于巅峰的存在！

    “这到底是什么血脉？”

    海神看到敖齐天身上的变化，脸色微变。

    这狂暴的气息，令他感到心惊肉跳！

    “海洋，听我号令，杀！”

    海神大吼一声，一瞬间，方圆六七千公里的海水完全的停止了下来。

    紧随着，一股股恐怖的能量，朝着他的三叉戟汇聚而去。

    “轰！”

    耀眼的蓝色光芒，汇聚到一点，再次迎上敖齐天的攻击！

    “碰！”

    一股恐怖无比的气浪，朝着周围的位置冲击而去。

    整个神国在瑟瑟发抖，神国内一些物品，直接朝着远处倒飞而去。

    如若不是这里的神宫存在，整个太平洋的海水，则会淹没周围所有的沿海城市！

    “啊啊啊！”

    海神在敖齐天的一棒之下，狂暴的大声吼了起来，他双手握住三叉戟，脸色狰狞无比。

    “碰碰碰！”

    敖齐天收回定海神针，紧随着以恐怖的速度朝着海神砸去。

    三叉戟与定海神针碰撞的声音传来，近战打斗的声音不断的传来。

    神国内，一个个建筑在剧烈的倒塌着！

    神海宫的一个个弟子满脸惊惧的朝着后面退去，脸上充满了骇然的神色！

    “这...怎么会这样，一个地球上的小小龙宫，一个弱小的势力，竟然...”

    神子与神女看到那狂暴的魔猴与自己父亲战斗着，看到神国出现一道道的裂痕，脸色剧烈变幻。

    在神国内，他父亲可是拥有着几乎源源不断的力量，哪怕是重创也能够快速的恢复！

    在这种情况下，都没能够压制对方，可想而知对方的实力是多么恐怖！

    “仅仅一个龙王的手下便如此恐怖，那龙王到底有多强！”

    这个时候，后方的位置突然传来一声充满了惊惧的声音。

    神海宫的一众弟子立刻朝着一旁的位置看去。

    在战斗的旁边，那个青年的身影一直站在那里，他嘴角上扬挂着笑容，双手负后淡然的站立的看着。

    从来到神海宫，那位传说中的龙王，一直风轻云淡，不论是海神的出现，还是神海宫强者的动手。

    他一直都是如此的淡然，好似没有将海神宫以及海神放在眼里一般。

    这令他们想到龙王与那狂暴猿人的话。

    区区一缕神火的真神！

    地球复苏众神降临之前，龙王建立龙宫，威震天下，拥有一众强大的手下。

    现如今手下能够对抗海神，那他本身的实力又会是多强？

    定然比他的手下要强！

    一想到这里，神子神女神子颤了颤，眼中充满了惊惧！

    “碰！”

    就在这时，剧烈撞击的声音再次传来，神海宫所有弟子脸色巨变。

    海神，在那狂暴猿人的攻击之下，再次朝着远处倒飞而去。

    强大无比的力量，令海神的身躯撞断一根根神海宫的支柱！

    大口的鲜血从海神的口中吐出，他整齐无比的头发完全的散乱！

    “好强的血脉之力，好强的血脉之力，我认输，我认输！”

    海神看着自己凹陷的身躯，满脸惊惧的吼道！

    神国内无数道蓝光治愈着他身上的伤势。

    但仅仅交手的一分钟，海神已经发现，自己不是这妖兽的对手！

