    “小弈，你开诊所怎么不和我们说啊？”

    黄桂兰见了自己的儿子，上来就一脸埋怨，开医馆这可是大事，自己这儿子竟然也没有告诉自己，这让她很不开心。

    林宛央当先走了过来，对黄桂兰说：“阿姨，这件事其实都怪我，因为云弈最近都挺忙的，我就主动揽下通知来宾的活，却忘记通知叔叔阿姨你们了。”

    “这不怪你。”

    黄桂兰对林宛央还是很满意的，所以偏向林宛央，直指云弈，“都是小弈的错，心里没装着爸妈，和你无关。”

    云弈尴尬一笑，道：“妈，其实我本意是任何人都不通知，低调开业就算了，然后准备下次回村再和你们说。”

    “为什么啊？”

    “因为小时候爸就和我说过做医生不求生意兴隆，我觉得自己开医馆也不需要太高调。”

    “那怎么就来了这么多的人呢？”

    云弈：“……”

    “这些人是我通知的。”

    说话的是沈轻雪，她淡淡说道：“虽然云弈说开医馆不求生意兴隆，我也觉得很在理，但云弈的医术好，开医馆热闹一点，扩大影响力，让大家都知道他的本事。”

    “没病的人自然不会找他看，但让更多的病人知道，也能够帮助更多人脱离病痛折磨，不是吗？”

    云弈一愣，对沈轻雪的话竟然无法反驳。

    黄桂兰当即欢喜道：“是啊，我儿子有本事，怎么就不能热热闹闹，大张旗鼓呢？”

    “我们都是听了云神医的大名特意过来祝贺的。”

    “我们都愿意为云神医做广告，让云神医的名气更大，然后帮助更多有需要的病人。”

    那些前来祝贺的人纷纷开口。

    云弈苦笑，这些人不过是看在沈轻雪的面子上才拍自己的马屁而已，这些人大部分都没找过自己看病，怎么知道自己的医术好？

    马庆阳深深感叹道：“是我还记得云神医你救我孙子的时候所展现出来的本领，像你这样的神医，我们都愿意看到你生意兴隆，大家说对不对？”

    “对，我们都支持云神医。”

    沈轻雪和马庆阳这样有身份地位的人都这样说，大家更是一呼百应了。

    而向来都像闷葫芦一样的云清河此时竟然也说：“只要儿子你有真本事，就不怕生意兴隆，因为你是在帮人。”

    云弈：“……”

    从小到大，云弈的价值观受云清河的影响很大，现在云清河都这样说了，云弈也无话可说了。

    他对黄桂兰说：“妈，我错了，以后有什么重要的事情，我会和你们说的。”

    “这还差不多。”

    黄桂兰毕竟还是比较疼爱云弈的，这时候也没有过分责备的意思。

    “着火了。”

    屠灵突然发出惊呼，指着医馆后大声尖叫起来。

    众人看去，却见医馆后……也就是院子方向冒起了浓烟，火苗也在迅速蹿了起来。

    云弈一个箭步冲进了医馆，来到了院子，却见紧贴着医馆的一个小杂物间冒起了大火，他抽动鼻子，自然就闻到了那浓郁的汽油味。

    有人故意放火。

    云弈皱皱眉，而后控制着一股五蕴水之力，一道水龙进入杂物间，眨眼间，火便熄灭了。

    “快，大家帮忙灭火，我……”

    一群人跟着进来了，慌乱的众人正要帮忙，看到那已经熄灭了的杂物间，一时间愣住了，这到底是怎么回事？

    “火怎么熄灭了？”沈轻舞问道。

    “不知道啊！”

    云弈装糊涂，道：“我进来就看到火熄灭了。”

    “怎么可能？地上那一滩水是怎么回事？”上官飞鸢看出了端倪。

    云弈说：“反正我刚进来，你们后脚就紧跟着进来了，你们看到的就是我看到的，你们不知道怎么回事，我也不知道啊！”

    上官飞鸢看着云弈，总觉得这家伙在撒谎。

    但云弈掩饰得很好，上官飞鸢也没法在云弈的身上感受到什么气息的波动，所以也没证据证明那奇怪出现的水和云弈有关。

    沈轻雪说：“好了，只要没烧起来就好，我们回到前面去吧。”

    大家虚惊一场，然后转身往医馆的方向走。

    云弈走在最后，沈轻雪似乎故意等着他，在他身边低声说道：“别人感觉不到，可我感觉到了，你身上有一股元素气息，所以，你也会异术对吗？”

    “对。”云弈点点头。

    他知道沈轻雪这个女人不好糊弄，当下也就承认了。

    沈轻雪在面对沈重八的时候也使用过一种近似于雷电的异术，她能够感觉出五蕴水之力也是可以理解的。

    云弈觉得自己这时候不如干脆承认了，真真假假，这才是最迷惑人的。

    让她以为自己这是异术，自己拥有五蕴之力的事情也可以隐藏起来。

    云弈问：“你是什么异术？”

    “雷和血。”

    “雪？”云弈一顿。

    “你别听错了，我说的是血液的血。”

    “这……”

    云弈很意外，这听起来怎么就那么邪性呢？

    沈轻雪说：“我身上拥有双异术，雷异术你应该也知道，至于血异术却不是随便就能够使用出来的，需要在生死血战之中才有可能激发出来，这也是我最近才发现的。”

    “发现？不是修炼出来的吗？”

    云弈说完就后悔了，自己表现得太无知，沈轻雪会不会察觉到什么呢？

    这不，沈轻雪惊讶问道：“你身上不也有水异术吗？你不知道怎么来的？”

    “这……”

    云弈很是尴尬，可这时候只能继续装糊涂，说：“我也不清楚啊，就是突然之间就有了。”

    “对，那就是觉醒出来的。”

    云弈深吸一口气，沈轻雪这话算是给他圆谎了啊！

    沈轻雪继续说道：“在你的修道过程中，因为如今这个灵气严重不足的世界难以让自己的修为得到更加有效的提升，所以，如今很多修道者身上都出现了突然发生身体变异的情况，这就是觉醒了。”

    “原来是这样啊！”云弈点点头。

    说话间，两人回到了医馆，林宛央突然走了过来，笑说道：“你们在聊什么呢？”

    而后，林宛央又对沈轻雪说：“沈小姐，你长得实在是太漂亮了，你最好停止散发你的魅力，不然我弟弟的魂都要被你勾走了呢！”

    沈轻雪说：“勾走了不是正常的吗？他是我男人，他的人和心都应该在我这里。”

    林宛央一脸平淡地说：“是吗？云弈是我弟弟，我觉得他要和什么女人在一起我也应该可以干预的，弟弟，你说是吗？”

    “我……”

    云弈愕然，也不知道该怎么搭话了。

    此时林宛央和沈轻雪面对面，那气场是八米开外都感受到了。

    这是两个女人之间要撕……不对，是要为了自己这个渣男争风吃醋吗？

