    开书到现在，历经两个多月，字数刚好30万，本书终于要上架了。

    在这里先感谢各位书友一直对本书的支持！

    也感谢十组编辑（原奇幻组）蜻蜓队长和小公主姜茶的照顾！

    这一刻对萌新小作者来说是激动又忐忑的。

    目前本书起点收藏刚刚破万，这收藏数量相对来说不算好也不算坏，也并不是百分百重要。

    而真正检验本书究竟如何的，是上架时的订阅情况。

    写书可以用爱发电，但单单靠爱发电，这个电量基本上不长久，很少有作者能熬过孤独漫长的数百个日日夜夜。

    所以，只有书友大佬们的支持才是作者能心无旁骛一天又一天几乎全年无休写好一本书的动力。

    这个支持可以是一个好评~一张票票~一个打赏~一份订阅！

    在这里，萌新小作者恳请所有大佬都能给个订阅，这关乎到了本书以后能否拿到更多的推荐，能否有着更好的成绩。

    本书能长成参天大树，还是长成歪瓜裂枣，就看各位又长又硬的大佬了。

    （萌新小作者的膝盖已经送上！请各位大佬查收~~~）

    ……

    ……

    ……

    萌新小作者最后呐喊一声：又长又硬的大佬啊！求月票~~求打赏~~求订阅~~~嘤嘤嘤~~~

    十二点过后先更新两章，今天至少有四章！

    而今后，小扑街努力码字，至少保证一天三更！希望各位大佬多多支持！谢谢！！！

