    看着处处挂着纸灯笼与河灯的摊位，她轻轻挑起眉，道：“今日……是什么日子？”

    北宫腾霄坐在她身后的宝椅上，轻轻勾起唇角，道：“本宫今日找你，定是一个特别的节日。”

    楚姣梨微愣了片刻，近些日子过于繁忙，她倒是没怎么在意时间。

    低头算了算日子，她的眉头微不可见地一紧，道：“今日……是七夕？”

    北宫腾霄轻轻勾起唇角，道：“不错。”

    这一日，她还是有印象的。

    上一世的七夕时，楚姣梨一袭盛装端坐在房中整整一天，满目虚荣的她，自是想趁着如此盛大的节日，与北宫腾霄盛装出席。

    她却没有考虑到，北宫烈早已缠绵病榻，北宫腾霄为得皇位，不敢有丝毫怠慢，一直照顾北宫烈直至深夜才回府。

    待他回来时，七夕活动早已结束，操劳不已的他未得到她的丝毫体贴关爱，而是独自生起了闷气。

    想罢，她轻轻咬了咬唇瓣，道：“殿下，今日不用去宫里么？”

    “倒也不用天天去的。”

    想来也是，已北宫烈现下的状况，还是可以独当一面的，如此，北宫腾霄与北宫千秋的竞争却也可以慢些脚步了。

    北宫腾霄露出浅浅的笑意，道：“方才本宫说了，本宫弄丢了心爱的宠物小猫，若是找回来了自然是要将她看紧的。”

    楚姣梨无奈一叹，转过了头，道：“殿下，我不是……”

    “殿下，小梨找到了，没跑出府，方才躲在后院的树上呢。”景月从楼下走了上来，手里抱着一只喵喵叫的雪白色长毛小奶猫。

    楚姣梨微愣，她……误会了？

    景月将小猫抱到了桌上，便退下了。

    小猫奶凶奶凶地朝北宫腾霄叫着，北宫腾霄望着小猫，抬手安抚着摸顺它炸毛的背，眼底满是温柔的笑意，道：“本宫近来养了一只猫，取名‘小梨’，你看它长得好不好看？”

    楚姣梨微微蹙起眉，道：“殿下，请不要擅自用我的名字给你的宠物取名好么？”

    闻言，北宫腾霄低声轻笑，道：“用‘梨’字就是你的名字了么？这猫的毛色纯白如梨花，本宫才将它唤作小梨。”

    楚姣梨望着他对小猫表现出那满眼的怜爱，有些不适地蹙起眉。

    她轻咬了一下唇瓣，她竟这么小心眼，对一只小奶猫也能吃醋……

    北宫腾霄轻轻勾起唇角，道：“不过，本宫觉得，它可真像你。”

    楚姣梨眉头紧蹙，道：“我怎会像一只猫？”

    “猫的性子孤傲，总是摸不着情绪，有时对主人爱搭不理，有时又娇柔得让主人心酥。”北宫腾霄抬起食指逗着桌上的小猫，那猫时而亲昵地蹭着他的手，时而仰躺下来与他玩闹，忽然小嘴一张，便咬住了他的手指。

    楚姣梨眼底蓦地一阵愠怒，真是大胆小猫，竟敢当着她的面这般伤害他！

    北宫腾霄倒是未显出吃痛的情绪，将手抽回后，又抬手拿起桌上的一块糕点喂给了它。

    他淡淡一笑，道：“有时候的伶牙俐齿，倒也是可爱的。”

    “哼。”楚姣梨冷哼一声，睨了一眼桌上开心吃糕点的小猫，道，“我可没咬过你。”

    北宫腾霄揶揄道：“你那一巴掌，本宫还记着呢。”

    闻言，楚姣梨一时语噎，略微尴尬地转身背对着他。

    “这么快就睡着了。”北宫腾霄声线很轻，桌上的小梨已经玩累了呼呼大睡起来。

    楚姣梨轻叹一声，道：“既然殿下的小猫已经找到了，我可以回去了吧？”

    北宫腾霄露出浅浅的笑意，道：“下会儿棋吧？”

    楚姣梨稍稍犹豫了一会儿，便走到了棋桌前坐下，道：“好。”

    北宫腾霄眉头微挑，道：“这么轻易答应？”

    “闲来无事，增进一下我的棋技也好，反正我无论如何谨慎退避，殿下也会耍无赖的，早就习惯了。”楚姣梨慵懒地道，拿起棋盒中的黑子便落了下去。

    北宫腾霄坐到她对面，也抬手落下了一字，道：“不防本宫了？”

    楚姣梨轻声一叹，道：“防不胜防。”

    三个时辰后。

    楚姣梨侧躺在舒适的软榻上小憩，窗边的帘子是北宫腾霄悄悄放下的。

    美人安宁地睡着午觉，一早上的棋局让她有些疲乏。

    湖面上的两只锦鲤跳出水面嬉戏着，轻溅涟漪的声线令她渐渐有了意识，卷睫翕动，缓缓睁开了眸子。

    手里是北宫腾霄留下的一封信，北宫烈有事找他，他便暂且回了宫，信上说，不会让她等太久。

    她将信放到了旁边的桌上，而后抬手悄悄地打了个哈欠，起身走到船头的窗边，对着楼下的景兰道：“景兰，现在什么时辰了？”

    “回郡主，已经申时一刻了。”

    楚姣梨抬眼望着明朗的天，而后侧坐在窗边的横椅上，望着潋滟的湖畔。

    忽然感到腿上传来一阵动静，楚姣梨小惊了一下，低头一瞧，竟是小梨跳了上来。

    她微愣片刻，咽了咽口水。

    她可从未与猫相处过，打从心里也不喜欢这任性的小猫，说不定它随时都会跃起刮花她的脸呢……

    想罢，她眉头紧蹙，想要求助景兰将它弄下去，谁知小梨只是乖巧地用腮帮子蹭了蹭她的裙摆，而后温温柔柔地叫了几声，似乎在请求她的抚摸。

    楚姣梨犹豫了一番，缓缓伸出了手，摸了摸它的小脑袋。

    小家伙倒是意外地喜欢她，并未有任何攻击的意味，很快便蜷缩成一团，蜷缩在她的腿上，安心地打起了呼噜。

    楚姣梨终于卸下防备，露出温柔的笑意，而后从袖间拿出羊脂白玉埙，望着窗外的景致，吹起了柔情的歌谣。

    乞巧佳节，就算是白天也比往常热闹了许多。

    国子监放假，有些闲钱的宦官子弟也买了艘画舫，几条画舫行驶在这偌大的湖畔上。

    远处传来的是女孩们的嬉闹声，好学的少年们吟诗作对，好不悠闲。

    楚姣梨抬眼一望，视线停留在一艘雅致的画舫上，里面几位少女围坐在桌前，一袭粉色华服的少女格外引人注目。

