    长尾被拔下来后，红光迅速黯淡，长度从五米缩小成一米，变得十分坚硬，拿在手中就像是一根尖锐的短棍。

    “这东西既是妖鬼的妖核，又是对方最强的武器，妖鬼是用自身的血脉之力催动它……不知道我的灵力对它有没有效果？”

    苏逸眸光闪动，试着向这根短棍输入灵力。

    只见血色红光闪耀，比之前妖鬼拼命催动时还要明亮数倍。

    “真的可以！而且灵力的效果远超妖鬼的血脉之力，我似乎还能控制这根短棍改变形状……”

    接下来，这根短棍在苏逸的操控下，慢慢变成了一柄血红长剑。

    苏逸挥剑斩向一颗大树。

    “唰！”

    剑刃切断树干，几乎毫无滞涩。

    苏逸点点头：“这种锋锐程度，虽然还达不到下品法器的标准，但也相差不远，算是一把利器。”

    手中有剑之后，他实力大增，心里踏实了不少。

    苏逸转身，继续走向远处灯火通明的主街。

    今晚的狩猎，才刚刚开始！

    ……

    新酆城北面，一群妖鬼包围了四个筑基修士组成的小队。

    这群妖鬼足足有十五只，他们全都脸戴面具，实力强大。

    妖鬼们的攻击方式五花八门。

    有的长出血色尾巴来攻击。

    有的背后长出翅膀飞在空中，从手心射出泛着血光的飞刃。

    还有的手臂妖化成巨大的鬼爪。

    这群妖鬼的首领，更是变成一个巨大狰狞的怪物，冲在最前面。

    ……

    四名筑基修士结阵自保，灌输灵力形成一个蓝光护罩，将所有攻击都挡在阵外。

    “真是晦气！这些妖鬼竟然专盯着修士小队追杀，还在此设下埋伏，早知道我就单独行动了。”一名黑袍男修懊悔不已。

    “现在后悔也无用，还是赶紧想想该怎么脱身吧？”一名蓝衣女修脸色凝重道。

    一名瘦高男修着急道：“这样下去不是办法，我们的灵力撑不了多久。大家有什么压箱底的手段就赶紧用，不然灵力耗尽后我们全都得死在这里！”

    最后一名魁梧男修，脸色一番变幻后，神识传音：“等下我会解除阵法，你们三个全部施展最强的攻击，为我争取三息时间，我会动用压箱底的宝具来解决这些妖鬼！”

    其余三名修士纷纷面露喜色。

    “没问题！”

    “放心吧！”

    “有办法就好！筑基初期死一次要花费两百枚灵石复活，我可经不起这种消耗。”

    妖鬼首领变身后足足有五米多高，浑身都是狰狞的骨刺。

    他挥动巨臂，狠狠砸向护罩，口中愤恨咆哮：“该死的外来者！你们竟然杀了我最亲爱的小云虎，我要把你们碎尸万段。死！死！都给我去死！”

    听到这个怪物的咆哮，几名筑基修士不禁脸色古怪，那名蓝衣女修更是一阵恶寒。

    如果他们没记错的话，那名被打死的云虎和这名妖鬼首领一样，都是男的……

    领头的魁梧男修深吸一口气，然后高声大喝：

    “准备出手！”

    话音刚落，法阵解除，蓝光护罩消失，其余筑基修士纷纷爆发全力，向阵外的妖鬼施展最强攻击。

    一时间，法术光芒照亮夜空。

    众多妖鬼的攻击不禁一滞。

    而魁梧大汉，则是趁机踏上一艘青光闪耀的飞舟，瞬间破空飞遁。

    那艘青光飞舟遁速极快，只是几息就从众人的视野中消失不见。

    剩下的三名筑基修士脸色煞白，心中愤怒无比。

    “韩离这个混蛋！竟然抛下我们，自己一个人逃了。”

    “好你个韩离！咱们以后没完。”

    “他也太无耻了！”

    见到煮熟的鸭子竟然逃了一只，妖鬼首领脸色铁青。

    “把他们全给我抓住，我要活的！”

    “是，首领。”

    一众妖鬼纷纷领命，团团围了上去。

    蓝衣女修惨然一笑。

    “没想到我的第一次周天境之旅，竟然是以这样的结局收场。”

    黑袍男修无奈摇头。

    “又得花费二百灵石复活，这次遇人不淑，就当买个教训吧。”

    瘦高男修眼中闪过一丝决绝，神识传音。

    “两位同道，如果落在这些妖鬼手里，恐怕我们会生不如死，不如用那一招吧！”

    筑基初期修士虽然不能像结丹修士那样自爆金丹，但也能逆转灵气，引爆气海，那威力不亚于筑基中期修士的全力一击。

    能够修炼到筑基期的修仙者，基本都是心性坚毅之辈，另外两名修士毫不犹豫的点头。

    没过多久，这里连续发生了三次巨大爆炸。

    “轰！轰！轰！”

    片刻后，尘烟散尽，原地一片狼藉。

    周围一大片区域的建筑尽数崩塌，青石地面上只剩下一个大坑。

    妖鬼首领奄奄一息的躺在坑底，他两条巨臂被尽数炸飞，一条腿也断了半截，巨大的身躯上满是纵横交错的伤口，鲜血汩汩流出。

    他满脸都是劫后余生的心悸。

    “该死！这些外来者都是疯子吗？还好他们不清楚我的要害，没有特意攻击我的心脏和头颅...”

    幸存的妖鬼战战兢兢的靠近。

    “首领，你没事吧？”

    妖鬼首领怒声道：“你眼瞎啦？我这叫没事吗？”

    那些妖鬼手下顿时噤若寒蝉。

    发泄了一番后，妖鬼首领艰难站起身。

    “我们死了多少人？”

    “刚刚那三个外来者自爆的太突然了，我们的人被炸死了一半，只有七人侥幸存活，战斗力也丧失了大半。”

    妖鬼首领恨恨不已。

    “该死！这样的话，城主的奖励根本弥补不了我的损失。”

    这时，一声轻笑传来，魅惑撩人。

    “既然你这么苦恼，不如让我来帮你解脱吧。放心！我会很温柔的。”

    妖鬼首领脸色骤变，霍然转头。

    只见一个紫发美女缓步走来，身姿摇曳，顾盼生辉。

    “紫妖！你竟然还敢出现？”

    妖鬼首领额头冒汗，眼神闪烁。

    妖鬼手下们也骇然后退。

    他们现在战斗力丧失大半，根本不可能是紫妖的对手。

    一个妖鬼眼神一闪，背后血红翅膀扇动，想要飞走逃离。

    但下一瞬。

    紫妖背后伸出四条血色长尾，如闪电一般划过半空，直接将那个腾空的妖鬼切成了两截。

    “扑通！”一声，尸体落地。

    紫妖娇声一笑：“不要急着走嘛！我可是馋你们的身子很久了，乖乖变成让我强大的养料吧！”

    ……

