    深夜，大家都散去了。

    其他嘉宾住在拍摄地这里，而杨北则和高芒一起向村西头的院落走回去。

    两个人的性格，从这里就能看得出来差别。杨北慢慢悠悠、不急不缓的赏着月色，而高芒则是快步走着，但她的注意力还不在路上，心中还在思索着工作上的事情。

    待到高芒回过神来的时候，杨北已经落后她很远了。。。

    高芒停下脚步，等待着杨北，眉头皱起，心中有些无奈。今天因为食物中毒的事情折腾到这么晚，明天还要早起来拍节目，时间很宝贵，杨北居然还闲庭漫步般的观光？

    “杨北，你能不能快点？磨蹭什么呢？”高芒催促道。

    听了高芒的话，杨北也加快了速度，他就属于那种吃硬不吃软的类型，起码现在对高芒是这样。

    杨北走近，道：“这夜景可是挺美的，月色朦胧，你不欣赏一下吗？”

    因为明天可能要下雨的缘故，今晚的月光并不强烈，但月光透过云层照射在大地上，却别有一番韵味。

    高芒呵呵笑了笑，直接就不接杨北的话茬，把话题又转到了工作上，道：“今天你表现不错。”

    杨北嘴角微抽，“今天他都没怎么说话，在整个节目中就像一个透明人一样，还表现不错？”

    看着杨北的模样，高芒轻哼了一声，说道：“本来看到你今天一副咸鱼的模样，我还挺气，不过，你居然歪打正着说了那个豆角的事儿。我听王导的意思，这一段应该会作为一个亮点放在成片中播出。”

    “唔，虽然你今天话比较少，但后期剪辑的时候，就不会显得太少了。”

    杨北低头看着高芒的影子，每一脚都踩在高芒影子的头上，听到高芒的话，点头嗯了一声。这次食物中毒事件，对于《美好的生活》节目组来说，既是一次事故，也是一个亮点。

    其他的综艺节目碰到节目事故，肯定会千方百计的剪掉，绝对不会放在电视台上播出，因为这种节目事故一出，对节目的负面影响太大了。

    而《美好的生活》却有些不同，它主打的风格就是日常、温馨，观众之所以这么喜欢这个节目，就是因为它拍的真实！

    什么才能算真实？那些真人秀节目就真实吗？那也是有台本的好吧！

    但这一次，两位一线大咖食物中毒，呕吐、腹泻乃至发烧，可都全被镜头拍下来了，说造假怕不是得被两位大明星的粉丝打死！

    可以说，运用得好，这次食物中毒事件，绝对是这一期节目的一大亮点，甚至许多年后，还会成为被许多观众津津乐道的经典名场面。

    高芒这次突然发现，杨北有一个好厨艺，对参加综艺节目还是一个很大的优势呢。

    这次老豆角有毒的事情，除了杨北，在场这么多人谁又知道？高芒在网上查了，对于很多网友来说，这算是常识，但对于今天到场的娱乐圈的这些人来说，他们已经有些飘了，老百姓的常识，几乎都没人知道了。

    还有杨北烤面包、帮黄石做排骨，都是不错的看点，高芒有把握节目播出之后，把杨北的公众形象再塑造的更好，让更多的网友开始重新认识杨北。

    高芒扭头，看向在自己身后鬼鬼祟祟的杨北，道：“你和黄石的厨艺谁好？”

    杨北闻言，扬了扬下巴，这还用说吗？黄石的厨艺只是作为一个业余爱好，或许他有厨师证，但主业仍旧还是娱乐圈的艺人，不可能把太多时间放在厨房里。

    但杨北可不同了，之前三年，可是完全把自己扔在了家庭之中，而其中耗费他精力最多的，就是在厨房里研究怎么把菜做的更好。

    杨北现在有些后悔刚才没把黄石的那把折扇拿出来，否则现在轻摇折扇，岂不是更能在高芒面前装逼？

    轻咳一声，杨北负手而立，目光望向天边的圆月，道：“自然是——”

    “当然是黄石黄老师啊。”高芒一脸认真道。

    “咳咳，那个...你等等我啊，我还没说完呢。”

    月光下，两道身影相互追逐起来。

    ......

    与此同时，

    《美好的生活》院落，次卧中，赵丽雅还没睡着。

    今天发生的事情有些多了，导致她现在虽然很困，但脑子里太乱了，翻来覆去就是睡不着。

    丢人啦！

    杨北会不会笑话她？

    赵丽雅想起白天的时候，她对杨北爱答不理，到了晚上，真是有些打脸。

    闭上眼睛躺了十几分钟，赵丽雅仍旧是睡不着，拿起手机打算看一下。

    刷了一会儿朋友圈，赵丽雅点开佘亚的微信，现在已经凌晨一点钟了，她应该睡了吧？

    不过，就算她睡了，赵丽雅还是打算诉一诉苦，毕竟她来的时候就是打着给佘亚报仇的旗号，这么算下来，她今天这么惨，佘亚这家伙也得有责任。

    她和佘亚聚一起的时间并不长，一年半载碰上一个双方都有空闲的时候，也不过就是一两天的时间，基本都是天南海北的在网上聊。

    “亚亚，睡了吗？”

    “睡了。”

    “歌屋恩。”

    “怎么还不睡？”

    “亚亚，我今天丢人啦！”

    “？？？”

    赵丽雅没想到佘亚居然也还没睡，顿时来了精神，侧了侧身子，找到一个比较舒适的位置，继续给佘亚发消息聊天，把今天发生的事情给佘亚说了一遍，还着重说了佘亚在其中应该担负的责任。

    佘亚听了赵丽雅的经历之后，发了一个仰天大笑的表情包。

    “丽雅，可惜你之前没有到我家吃过饭，不然你可能就不会有这一遭了。”

    赵丽雅道：“杨北厨艺很好吗？”

    对面停了一阵儿，就在赵丽雅以为佘亚放下手机去睡觉的时候，佘亚才有了回复，“他的厨艺很好。”

    赵丽雅撇了撇嘴，干嘛呢这是？这么一句话，害她等了半天。

    顿了一下，赵丽雅继续问道：“你们为什么离婚呢？”

    赵丽雅也知道网上关于杨北的黑料，家暴、滥赌、吃软饭等等，但今天和杨北接触了一天下来，赵丽雅觉得杨北好像也不是这种人啊？

    之前他和杨北也见过两次，但都只是坐在一起喝杯咖啡的时间，基本没什么交流接触，更谈不上相熟了，今天还是第一次两人较长时间的相处。

    排除掉对杨北的主观厌恶之外，赵丽雅晚上想了很长时间，似乎杨北，也不是那么烂泥？

    正是心中有了疑问，赵丽雅才问了佘亚这个问题。

    两分钟后，佘亚的回复过来了，“我和他性格、感情都合不来吧，都有不对的地方，我现在也不怪他了，过去的就让他过去吧。”

    紧接着，佘亚发消息：“好了，我困了，明天再聊吧，妹妹。”

    赵丽雅看了第一条还觉得佘亚看的挺开呢，看了第二条，立刻摁下语音，压低声音道：“再见，妹妹！！！”

    虽然比佘亚小一点儿，但赵丽雅从不承认！

    ......

    ————

    PS：

    弱弱而又卑微的求一下票票~

