    离开藏书阁之后，姜青鱼并没有急着回去，而是转过身，继续向山海塔二层中的珍宝阁走去。

    “不愧是由四海商会所管理的珍宝阁，光是门面就比术法阁和藏书阁华丽得多。”

    作为占据山海塔二层面积最大的阁室，珍宝阁中的藏品不仅种类齐全，而且，其品质也是经过四海商会层层把关后才藏储其中的。

    甚至，许多在下濯域中都难得一见的宝物，在珍宝阁内都算不得特别稀罕的东西。

    “叮铃铃——”

    随着姜青鱼踏入珍宝阁，清脆的铃铛声便自屋内响起。紧接着，流光闪烁，一只浑身冒着金光的高阶引路纸鹤快速飞到姜青鱼面前。

    “烂肠草、毒狼花、马钱子、黄花铁线莲……”

    接连说出数种毒花毒草的名字，比起低阶引路符需要修士用神识将信息刻录在引路符内，高阶引路纸鹤则完全可以从修士的话语中分辨出对方的需求。

    因此，在听到姜青鱼所要的毒草信息后，引路纸鹤便拍打着翅膀将姜青鱼带到灵草区内。

    “只能提前订购吗？”

    在引路纸鹤的指引下，姜青鱼很快便来到了灵草交易区域。

    只是，因为毒草的储存对环境要求较大，所以，姜青鱼如果想要新鲜的毒草，就只能先提前预定，然后等山海盟上门送货。

    但好在等待时间最长也就三天而已，所以，姜青鱼只要提前预付功勋值，很快就能收到品质上佳的毒草。

    “虽然毒草的药用价值不如灵草那般高，但是，我所需要的那些毒草评论一株就在二十点功勋值左右，虽然不贵，但如果买的量大的话，也是一笔不小的花销。”

    摇了摇头，有着四季轮回阵加持的灵田室，姜青鱼其实也没有要买成品毒草的打算。而在了解完珍品阁毒草价格之后，姜青鱼也能大体推算出其市面价格。

    “山海盟内的一点功勋值，就能兑换一颗灵石。而内阁弟子在珍宝阁内兑换物品时，能享受到三成折扣。所以，一株毒草的市面价格应该在二十五颗灵石左右……平均一株毒草就能便宜五颗灵石，确实也优惠了不少。”

    最后，姜青鱼只是花费五十点功勋值兑换了许多不同品种的低阶毒草种子，随后便将种子装入芥子袋中，在其他区域逛了起来。

    “如今，以我的炼丹实力想要炼制出上品辟谷丹已不在话下，所以，现在也是时候开始炼制其他九品丹药了。”

    “凤尾水仙、火灵芝孢子粉、白矾、麻根灰、青黛石……”

    “百年人参须、茯苓、五味子、酸枣仁、鹿茸粉、黑尾胡蜂蜂蜜……”

    快速将一连串药名报给引路纸鹤，而收到讯息的纸鹤也是麻利地拍打着自己的小翅膀，带着姜青鱼向药品灵材区走去。

    “炼丹术讲究的是循序渐进，我先把最普通的丹药练熟之后，再继续尝试炼制那些比较复杂的九品丹药吧。”

    方才姜青鱼给引路纸鹤报的药材名称，都是九品解毒丹和九品培元丹的炼制主材，前者清热解毒，后者培元固本，都是在低阶修士中比较热门的丹药。

    每份灵材姜青鱼都买了二十份，除此之外，姜青鱼还买了造血丹、安神丹、龟息丹、聚灵丹、金髓丹、护脉丹等近一百份灵材，最终花费功勋值共五百六十点。

    “如果炼丹手法熟练的话，一份灵材完全可以炼制一炉丹药，也就是十二颗。而这一整份灵材的价格在市面上的售价约为五颗灵石，而一颗九品灵丹的价格也在五颗灵石左右，其中的毛利差不多在五十五颗灵石……”

    当然，这只是单纯的毛利而已，如果扣掉人工、生产等其他成本，净利润也许并没有这么多。但是，比起原材料的低价格来说，炼丹依旧是赚钱最快的行业之一。

    “除了炼丹之外，山海盟还囊括炼器、制符、刻阵等暴利行业，而且每年还有大量顶尖人才的加盟，再加上熟练的商业运作……山海盟当之无愧为最赚钱的修真组织。”

    兑换完灵材之后，姜青鱼所剩的功勋点也不怎么多了。

    “带我去虫卵兑换区域。”

    啪嗒——

    根据姜青鱼的指令，引路纸鹤再次勤快地拍打着翅膀，为飞过好几片区域之后，姜青鱼终于来到了培育虫卵的温室。

    “金线蝉、噬铁蜈蚣、千竹虫、毒粉蝶幼虫、棉铃虫、尸蚜虫、血线虫、赤背蜘蛛、白额高脚蛛……”

    再次一连说出数十种虫卵名称，在引路纸鹤的指引下，终于，由山海盟赠予新入阁弟子的一千点功勋值，被姜青鱼尽数用完。

    “这下子就差不多了。”

    看着芥子袋中屯得满满的采购物资，姜青鱼的心中有一种大手大脚花钱的畅快感。

    只是，在他看到扶桑纹章中已经重新归零的功勋值时，他的满腔豪情也开始冷却下来。

    “距离三个月考察期结束，还有两个多月的时间。在这段时间里，我可得好好闭关一番。”

    采购结束后，姜青鱼便跟着引路纸鹤向珍宝阁出口走去。

    在这一路上，姜青鱼看着不同区域内琳琅满目的珍贵宝物，在他心生渴望的同时，也坚定了早日暴富的决心。

    ……

    “唰——”

    随着传送法阵灵光流转，在斗转星移之间，姜青鱼重新回到了山海塔五层的神农阁之中。

    “开！”

    足尖轻点，飞身落到丹房门口的姜青鱼快速诵出一段十字开门密语，随之房门打开，姜青鱼也快步走回到丹房之中。

    “炼制丹药的灵材不比普通灵草，多数在摘取时就已被做过封存处理。虽然药效不及新鲜灵草，但胜在保存期限被大大延长，足够我这两个月炼丹用了……而虫卵却是活物，若是长时间放在芥子袋里，则会憋死的。”

    水葫芦种子目前已经成为了火蟾蜍的小窝，除了蚌精赠予的蚌珠，以及金溪江神给的九幽海棠种子之外，其他杂七杂八的东西，都被姜青鱼放在了山海盟所给的芥子袋中。

    “这些虫卵得尽快处理了才行……”

