    “爸，妈，你们就放心吧，我一定会经常给你们打电话的。”

    此时，在一列绿皮火车旁，一个看上去只有十七八岁的青年与一对看上去有三四十岁的中年夫妇正深情的道别着。

    那青年身穿一身绿军装，胸前戴着一朵大红花，身高约一米八左右，脸庞虽算不上帅，却也另有一股阳刚之气。

    此时，他的脸上挂满了一种无奈的神色。看着身前对着他千叮铃万嘱咐，脸上充满了担忧之色的父母，他实在不知道该如何言语。

    同样的一幕也在他们的周围上演着。无数身穿绿军装，胸戴大红花的青年都正在与自己的父母进行临行前的告别。

    他们都是今年刚入伍的新兵，大多数人都还只有十八九岁，不过才刚刚高中毕业而已。不过在现在这个年代，即使是高中毕业，也是一些人可望而不可及的事情。

    他们这些人，很多都还没有出过远门，甚至是连大城市都还没有去见识过，可如今却是马上就要去往那神秘的军营，这如何能不让他们的父母担心呢。

    陈煜正是因为知道这一点，所以此时他面对着眼前的父母，才不知道该如何去劝说。

    正想着办法之时，他的后方却是突然传来了一阵争吵之声。父母的话被打断了，看着父母的话好不容易被打断了，知道这是个机会，他赶紧说道：“爸，妈，我战友那边好像出了点事，我去看看。”

    说完，还不待他们说话，陈煜便是直接转身跑了过去。

    谭玉凤看着陈煜跑过去的背影，对着旁边的陈国良抱怨道：“你怎么不拦着，你看看那两个人，一看就不是什么正经人，儿子要是吃亏了怎么办。”

    陈国良刚想说话，谭玉凤却是直接跟着跑了过去。陈煜是她的儿子，她可不想自己的儿子吃亏。

    陈国良见了，摇了摇头，也只能在心中暗叹一声“地位低”，然后便是跟着一路跑过去。

    陈煜此时已经来到了争吵的地点，只见两个二流子一样打扮的人正对着一个和他一样穿着绿军装的人推推搡搡着。

    口中还说道：“我告诉你，你哥我不认识，你我认识，解放军叔叔………”

    见此，陈煜直接跑了上去，猛地推开那两人，怒声道：“干什么呢，啊！你们俩个，干什么呢，找事是吧！”

    那两人见陈煜如此气势汹汹，一时摄于他的气势，竟是没敢说话。

    陈煜得势不饶人，紧接又是说道：“我告诉你们两个，你们知不知道你们现在这是什么行为？你们不知道我们是新兵吗？啊！在新兵登车之时闹事，那就是干扰军务，干扰军务，轻则罚款，重则判刑，你们是想坐牢吗？啊！”

    听了这话，那两人明显是被吓倒了，两人对视了一眼，其中一个染着黄毛的似乎还有点不服，正准备放几句狠话，可是话还没能说出口，就已经被另一个人拉着跑了。

    见两人跑了，陈煜也没追上去，古语有云：穷寇莫追。更何况，刚才那一番话只不过是他胡诌的而已，也只能吓唬一下这种不懂法的人，要是真闹大了，谁吃亏还真不一定呢。

    此时的陈煜却是并不知道，他刚才的那一番行为已经全都落入了一个有心人的眼里。

    谭玉凤和陈国良此时站在一边，都被自己儿子刚才的行为给惊呆了，他们虽然知道自己的儿子从小到大都很聪明，很独立，但却是从来没有见过儿子如此刚硬的一面。他们的儿子从小都是很礼貌，很谦和的。此时陡然见到这一面，着实是让他们内心感到震惊不已，仿佛那人不是自己的儿子一样。

    陈煜不知道也无暇顾及自己父母心里的惊讶。此时的他，才陷入了真正的震惊之中。

    他刚刚转身，正准备和那个战友打个招呼，却是发现了一个让他震惊不已的事情。

    他看着身前那个比自己足足矮了一个脑袋的战友，小心翼翼地问道：“你，你是，王宝强？？？”

    “王宝强”看着眼前这个刚刚给自己出头的青年，结结巴巴的说道：“你，你认错人了，我，我，我不是，不是王宝强，我叫，叫，许三多。”

    许三多看着陈煜，他虽然很感激陈煜刚刚为他出头，但此时他也是被陈煜刚刚的气势给吓到了。

    站在许三多旁边的中年人见此，急得狠拍了一下许三多的后脑勺，恨铁不成钢的说道：“说什么呢，还不快谢谢这个小同志。”

    说完，不给许三多说话的机会，便是立马伸出双手，握着陈煜的手，对着陈煜说道：“小同志，刚才真是谢谢你了，我叫许百顺，是这个小崽子的爹刚才真是多亏你了。”

    看着热情的许百顺，陈煜不得不按耐下心中的震惊，说道：“额，许，许叔叔，不用谢，这是我应该做的，毕竟以后我和王宝，额，不对，是许三多，以后我和许三多就是战友了，这互相帮助，都是应该的。”

    “哎，对，对对对，你们以后就是战友了，就是要互相帮助，以后……。”

    许百顺话还没有说完，早在一旁看着的史今就已经走了过来。早在刚才那两人闹事之时，他就已经站在那里了，本来他是准备过来解决的，结果陈煜先他一步介入，因此他就没有过来。他也正好可以看一看陈煜会如何解决这事。他这次来招新兵可是带着连长的任务来的，这下正好可以借这个机会，看一看陈煜会如何解决这个事。如果解决的好的话，他不就又多了一个好苗子么！

    陈煜也没让他失望，刚才陈煜的所有行为，他都看在眼里。

    对于陈煜的那些行为，他感到很满意，他本以为陈煜会以暴制暴，结果陈煜却是出乎了他的意料，光靠几句话就解决了这事。

    当兵的虽然需要有足够的武力，但是脑子也是必不可缺的，陈煜的武力怎么样他暂时还看不出来，但是脑子却是绝对够聪明的。而且最重要的是，陈煜刚才敢于站出来，这说明陈煜的人品是可以的，说明陈煜的心中是有正义与热血的。

    他史今看兵，可以不看你的武力，也可以不看你的脑子，但是却是会看你的人品，会看你的心中是否有正义。

