    叶佳期没有拒绝于康。

    于康很快就开车过来，带她去广场上转了一圈，然后找了家味道不错的日式料理店。

    纯日式的装修风格，简约流畅，环境很让人舒适。

    于康挑了个两人的位置，点了些菜，同叶佳期一边聊一边吃。

    “于助，你下午帮我把病房退一下吧，我下午就不住院了。”

    “医生怎么说？”

    “医生说也行，可住可不住，毕竟没有太大问题。”

    “你还是多多保重，怀孕不同于儿戏，我觉得挺重要的。”于康认真起来的，脸上都是一本正经的颜色。

    叶佳期笑了：“你又没小孩，你哪知道。”

    “电视剧上不都是这么演的，一般女孩子怀孕的时候，老公都当宝贝疼着……”不过，于康立马意识到说错话了，“你有身孕了，我作为朋友，也得多关心一下。”

    “谢谢了，我没事的。”叶佳期低头吃着碗里的沙拉，“娱乐城的项目计划，怎么说……”

    “初步方案明天要交，你放心吧，我会做好，正好等会儿跟你讨论一下。昨天和Dick先生的见面，是你去的，所以很多地方我不太了解。”

    “好，我都记得呢。”

    叶佳期一边吃着东西一边和于康闲聊。

    于康很忙，中途又接了好几个经理的电话。

    叶佳期肚子饿了，吃了不少东西，一个劲儿在吃。

    自从乔斯年不在身边后，她学会了照顾自己，不会让自己饿肚子，也不会为了身材去减肥。

    她把自己照顾得挺好的。

    “后天要去总部开一场会。”于康接了个电话，摇摇头，“又得飞到纽约去，哎。”

    “这么忙。”

    “是啊，马不停蹄地忙，外后天可能还要去一趟加拿大。”

    “那你岂不是都没有时间找女朋友了。”叶佳期开玩笑地笑道。

    “咳咳。”于康喝了一口饮料，脸红了下，岔开话题，“你下午做什么？”

    “回家，给宝宝织毛衣。”叶佳期见他这样子，也不打趣他了。

    平时看于康在工作场合游刃有余，没想到还会害羞脸红。

    “还会织毛衣啊，你宝宝很幸福，能穿到你亲手织的毛衣。”

    “对呀，我会对我宝宝很好的。”

    于康见她每次提到孩子的时候都一脸幸福，他根本不相信外头的那些传闻，说她是想用孩子来上位。

    叶佳期同于康闲聊着，她见于康没有提江瑶，也不知道他清不清楚早上的事。

    不清楚最好吧。

    午后阳光静谧。

    临走时，于康还一直把叶佳期送回家。

    偏巧不巧，孙管家下楼倒垃圾，正好就看到于康很贴心地低头给叶佳期开门。

    叶佳期走出副驾驶，一下来就看到孙管家。

    “孙管家，他是我同事，也是朋友，于康。”叶佳期笑着给孙管家介绍。

    孙管家先是将于康打量了一番，片刻后才反应过来，连忙点头：“你好，你好。”

    于康也没有多说什么，打了招呼就离开了。

    孙管家本来还想招呼于康进屋喝杯茶的，没想到他匆匆忙忙，孙管家只好作罢。

