    “婶婶~婶婶~”

    猴子轻声呼唤。

    在那石台之上，神蚕公主清丽动人，肌体如莹玉，洁白细腻，一头紫发飘逸舞动间，遮住了她的半张仙颜。

    此刻，在听到猴子的呼唤之后，神蚕公主原本那紧闭的双目，却是缓缓的睁开，眼眸就好像是星辰一般，透出丝丝的清冷迷蒙之芒。

    “唰！”

    在其睁眼的刹那，盖世气息澎湃，恐怖的神力波动横扫之际，宛如一片无垠的汪洋。

    顷刻间，那四周迸裂飞出的星痕神源碎块，便是在这恐怖气息的笼罩下，悬浮在了虚空之中，银光灿灿，绚烂之极，就好似一颗颗的星辰在律动着。

    神蚕公主坐起了身子，当她看到一旁的猴子之后，那清秀而又空灵的脸颊之上，嘴角弯弯，露出了一丝欣慰的笑意，道：“是你啊，圣皇子，谢谢你救了我。”

    尽管她因为重创而陷入深层次的沉睡之中，但是却依旧可以模糊的感受到外界的情况，尤其是猴子打入她体内的生命精气之中，还有着些许猴子的气息。

    如今，神蚕公主醒来之后，自然便知道了外界所发生的事情。

    闻言，猴子赶忙说道：“婶婶，您叫我的名字就好。”

    神蚕公主轻轻摇了摇头，道：“礼不可废，你身为斗战圣皇子嗣，还是叫你圣皇子吧！”

    昔年神蚕公主最为敬佩与尊崇之人，便是战天斗地的斗战圣皇，所以，在惊才艳艳，几乎不比斗战圣皇差多少的斗战王通过她的考验之后，她才会答应对方的求亲。

    如今，哪怕圣皇早已不在，她也由心的对其尊敬，哪怕她的身份崇高，辈分也要高过猴子，但是依旧会称猴子一声圣皇子。

    见神蚕公主坚持己见，猴子也不在继续多说什么。

    神蚕公主询问：“今夕是何年？”

    “距离父皇坐化，距今已有数百万年岁月。”

    猴子回答道。

    闻言，神蚕公主默然。

    悠悠数百万载，恐怕昔年熟悉的人与物，如今都早已不在了。

    许久之后，这才叹息一声，道：“原来是到了成仙路开启的这一世了啊！”

    神蚕公主作为神皇后人，斗战圣皇准弟媳，对于成仙路之事，自然并不陌生，也知道那些禁区的存在，以及震古烁今的古皇们，曾推演出了几个成仙的节点与时间段。

    顿了顿，神蚕公主再次开口问询：“他……可还在？”

    猴子摇了摇头，道：“我也才刚出世不久，不知道叔叔还在不在。”

    “哎~”

    神蚕公主叹息一声，面上尽是茫然。

    不知是她的心态问题，还是本身就并未真正复苏，突然间，她那红润的脸颊，竟是多出了一抹病态的苍白，就连她的身上，也是有着丝丝缕缕的死气浮现而出。

    见状，猴子内心不由一惊，他赶忙将那枚因为丧失了生命精气，而略有些干瘪的蟠桃仙药捧到前方，对神蚕公主说道：“婶婶，快服用了它吧！”

    “不死蟠桃药？”

    神蚕公主一愣，“不死蟠桃树还在你的手中？”

    她分明记得，在斗战圣皇坐化之后，那株不死蟠桃树便是直接遁入虚空消失不见。

    “并非。”

    猴子摇了摇头，道：“婶婶，您还是快服用了吧！”

    “也好。”

    神蚕公主颔首，道：“我既然活了下来，那么昔年的那些敌人们，也该清算一下了。”

    她的声音尽管听着很是柔和，悦耳动听，但是其内却是夹杂着一股滔天的煞气与霸道之意。

    神蚕公主不仅明艳动天下，也是一位威震天下的高手，昔年无数太古王族与皇族的俊杰曾去提亲，却都被她给打了出来。

    而后，在斗战圣皇坐化之后，接连有数位老牌大圣出手，其中一位更是以绝世凶兵偷袭，这才将之重创，濒临死境。

    “嗖！”

    神蚕公主一指点出，劲气如匹练般，没入那枚蟠桃仙药内。

    下一刻，便见那枚蟠桃仙药，竟是直接被分成了两半。

    “我的伤势，半枚便足以！”

    神蚕公主张口一吸，霞光一闪间，其中半枚蟠桃仙药，便是被她吸入口中。

    神蚕公主通体晶莹，璀璨而绚烂，海量的生命精气流转间，其体内的伤势，瞬息之间，便已恢复如初，就连那涌现而出的死气，也被勃勃生机所驱散。

    六千年一熟的蟠桃仙药，吃了足以让人举霞飞升，长生不老，哪怕只是半枚，治疗神蚕公主的伤势，却也不在话下，甚至，还有富余。

    果不其然，神蚕公主在伤势恢复之后，其余的生命精气，更是直接推动着神蚕公主的修为开始攀升起来。

    “轰！”

    一股巨大的波动浩荡而来，席卷八荒六合，恐怖的血气贯冲霄汉，如同一片汪洋，。使得整片天地，似乎都为之一颤。

    除此之外，更是有着大道之光铺天盖地，无量神则显现而出，恐怖无边，使得天地为之色变，风云为之倒卷，震动了四周。

    不过，这足以令山崩让海啸，使天塌命地陷的恐怖气机，在扩散至猴子身旁之时，却是自动将之避开，似不愿波及到对方一样。

    见神蚕公主不但修为恢复，甚至就连修为也在精进，猴子不禁欣喜欲狂。

    此刻，整片绿洲内的所有人，所有人皆是感受到了一股无上的神圣威压，以及那足以撼动日月乾坤的大道波动。

    这种气势太过磅礴与浩瀚，如日月坠落，似群星璀璨，照耀的天地一片绚烂。

    那股至神至圣的气息流淌间，仿若远古神明惊现世间，席卷了乾坤，气吞山河。

    “好可怕的威压啊！这是极道复苏了吗？”

    “谁知道发生了什么？难道有古之大帝尚还活在世间？”

    “这是要变天了啊！”

    在这股波动之下，几乎很难有人抗拒，许多人当场便是跪倒在地。

    甚至，就连神城内的那些太上长老与大能们，亦是全部心惊胆战，如坠冰窖，好似身上背负了一座太古魔山一般，忍不住双腿发抖，想要匍匐在地。

    在这股气息出现的瞬间，东荒北域之中，接连有着几道目光隔空望了过来，这些人，正是东荒北域之中的人族圣人。

