    三刀相撞，两柄紫焰长刀在上，一柄绯色灵刀在下。

    地藏御魂双手各持一把长刀，居高临下的劈了下来。盔甲内的火焰颤动，力道如潮水般涌入刀中，双刀内的紫焰都不可抑制的涌出，形成一道半球形的火焰幕帐，不断挤压着下方的明羽。

    明羽怒目圆睁，道道血丝爬满了双眼，脸上也因过度用力而布满潮红，额头的三勾玉红光愈发妖冶。尽管他用尽全力，但灵刀还是被一寸寸下压，脚下的木质地板也发出不堪重负的吱呀声。

    眼见明羽落入劣势，甚至似乎下一刻就要被斩于刀下，德莉莎心中也是暗自焦急。

    人类本就不善力，哪怕是卡斯兰娜也无法在力气上超过那些体型庞大的崩坏兽。人类天生孱弱，只是靠着精研战斗的技巧才拥有了和崩坏抗争的力量，而明羽此举完全是以己之短攻敌之长。

    “这家伙怎么突然就这么笨呢！”德莉莎暗地里抱怨道。虽然心中担忧，但她很清楚她只能在此旁观，目前的她冒然上前只是添乱罢了。她唯一能做的，只有在心中默默祈祷而已。

    毕竟，她只是一个害怕鬼神的穿着巫女服的毫无力量的修女。

    明羽还在僵持着，手中灵刀锋利气势丝毫不弱，甚至还越来越强。

    随着地藏御魂带来的压迫愈发沉重，明羽也如一把被打磨的刀一般，在地藏御魂气势的洗礼下愈发锐气逼人。

    看着这个在自己下方苦苦支撑的人类，连刀都似乎有些握不稳了，双手都在颤抖，仿佛下一刻就可以斩于刀下。地藏御魂的心中却隐隐有些不安起来，好似一柄寒光四溢的名刀正悬在自己头上，这让它隐隐变得急迫了起来，手中的力道愈发重了几分。

    紫焰双刀继续下压，眼见就要触及明羽的肩膀，将其劈做三段时。

    明羽大喝一声，压抑许久的气势轰然爆发。

    在这一刻，一缕刀芒从樱吹雪的刀锋上迸溅而出，寒光四射。宛如宝剑初成，锋刃初试。明明樱吹雪早已出鞘，但给人的感觉却是明羽才堪堪出刀。

    咔嚓~

    一道轻微的断裂声响起，数道裂纹在紫焰双刀上浮现，从刀刃相接处迅速蔓延，贯穿整个刀身。

    砰！紫焰双刀猛然破碎，千百紫色碎块在空中化作火焰静静燃烧，又逐渐消散。

    绯红色的刀光一闪而过，穿过碎裂的紫焰双刀向着赤红盔甲斩了下去。

    地藏御魂顿时大惊，在双刀破碎的时刻便是身形急退，但还是在胸口留下了一道不浅的刀痕。锋锐的剑气沿着伤痕扩散，疯狂破坏着地藏御魂的赤红甲胄，阻止着它使用崩坏能修复这道伤口。

    出完这一刀后，明羽脸色也是顿时苍白了几分，嘴角溢出丝丝鲜血，双手也是不住颤抖，险些连刀都握不住了。

    但看着这一刀的效果，他还是很满意的。虽然消耗不小，却也起到了应有的作用。

    冷冷的盯着不远处的地藏御魂，明羽眼神还带着刚刚的锋锐，却没有说什么。他没有点嘴遁这项技能，也没指望过自己可以用话语来说服地藏御魂。他要把小狐狸带出来，而地藏御魂要杀了自己，双方完全没有和解的可能。

    既然如此，那么何须多言，拎刀子干就是了。

    看谁的刀更强更锋利，谁就是唯一的胜者。

    此外，别无选择！

    地藏御魂也是保持着沉默，但体内那沸腾的火焰却显示着它心中的不平静。

    如果第一刀还只是令它感到些许愤怒的话，那这一刀却是让它感受到了实实在在的威胁，那是真正可以灭杀自己的刀。

    它很清楚，自己和眼前的人类没有丝毫和解的可能，律者残念也绝不会屈服于人类。

    今日，双方只有一个能够活下去！

    而且，胸口那不可愈合的伤痕极大缩减了它能够存续的时间。它的时间已经所剩不多了。

    既如此，那就毕其功于一刀吧。

    下定了决心，它双手又是一翻，手中再度出现了一把紫焰长刀。

    这一次，紫焰长刀甫一出现就燃起了火焰，但和第一次却有着明显的区别。这次的火焰深邃而宁静，颜色比起赤红盔甲内部的火焰都还要深上几分。

    紫焰长刀一出，天守阁内的崩坏能浓度瞬间便上升了一个档次，连带着空气都凝重了几分。

    如果有人从天守阁外看去，就可以发现整个圣痕空间只剩下了一座天守阁，其余完全陷入了混沌。哪怕是仅存的天守阁上方，也是乌云厚重，电闪雷鸣，俨然一副末日景象。

    感受着空间的变化，明羽心中大惊，地藏御魂这是要把整个圣痕空间的崩坏能都汇聚到一起，然后大家同归于尽吗？

    他有预感，地藏御魂的下一刀绝对会很强，而且是不同以往的强。

    但他躲不开，也不能躲。整片空间都已经被地藏御魂锁定了，而且，他背后还有个打了这么久酱油的学园长。

    这一刀，他必须挡下来。

    双手举刀于身前，明羽缓缓闭上了眼睛，用尽全力沟通着额头的彼岸樱，探寻那隐藏最深的力量。

    他曾经疑惑，为什么拥有彼岸樱后，他的剑术会是四级。以技巧而论，他虽然有了很大的提升，但绝对没有脱胎换骨的程度。

    但刚刚那一刀后，他了悟了。那是意，一种一往无前、锋锐无匹的意！

    无论前方是神明还是妖魔，是天堂还是地狱，他自一刀斩之。

    将心神沉入彼岸樱中，明羽仿佛看到了那一道樱花下舞剑的倩影，每一次出剑都无比认真，带着一种有死无生的决意。

    每一剑，既是唯一的一剑，也是最后的一剑。

    随着那一抹剑光渐渐清晰，明羽原本因为过度用力还有些颤抖的手臂变得平稳下来，握着灵刀的双手也无比坚定。

    在德莉莎眼中，随着地藏御魂和明羽开始蓄势，天守阁的这一片空间开始分成泾渭分明的两块，空间中的所有崩坏能都朝着这两个点疯狂涌去，形成两个崩坏能旋涡。

    一方是地藏御魂的黑色，以赤红盔甲为中心形成了一片紫黑色的火海，中央处的火焰尤为深邃，甚至将地藏御魂都完全遮盖，仅能看到那一道燃烧着的刀光。

    另一方则是明羽的浅红色，片片樱花在这一方空间中缓缓飘落，却又隐隐以明羽为中心。少年那原本带着几分白的黑发已经从末端处渐变为八重樱一般的粉色，连那对兔耳一般的狐狸耳朵都若隐若现，宛如一个八重樱的翻版。

    而在德莉莎看不到的地方，明羽额头象征彼岸樱的三枚红色勾玉缓缓旋转一圈，一道红线顺着勾玉的大头部分连成一个圆，勾玉之外则延伸出了一朵樱花的模样，五片红色的花瓣无比清晰。

