
费天君当日获得诺那佛祖的灵元，欣喜若狂，与庞光叔侄一路返回悬壶山三仙洞。

早有花脸獾领众小妖迎入洞府，奉果倒茶，侍候在一旁。

费天君猛吃了几口茶，将茶盏使劲跺在石桌上，十分快意道：“贫道苦等了三十多年，其间在那钟山几乎丢掉了性命，又在这悬壶山三仙洞中打熬了十八个春秋，今日终于苦尽甘来得偿所愿，真是痛快！痛快啊！”

“天君身怀奇志，持之以恒不懈不怠，庞光十分佩服。”庞光拱手作揖道，“我等叔侄三人恭贺天君今日终于得偿所愿。”

“我等叔侄恭贺天君得偿所愿。”大长小长也异口同声附和。

“哈哈哈哈……好说好说，贫道幸得三位道友相助，今日才终于得偿所愿，此情此义贫道一定会记在心中。”费天君哈哈大笑道。

“不敢不敢……天君有恩于庞光，庞光只是报恩才是。”庞光客气道，“不知天君日后有何打算？”

“有何打算？”费天君思忖片刻，忽将那颗金珠取出，托于右掌之上，目放凶光道，“接下来，贫道便要一心一意炼化此珠，他日能够成功，看吕岳那厮还敢不敢小觑我费颉！”

“原来天君是想炼化此珠，增加自己的道行？”庞光不禁大吃一惊道，“不过此珠有碗口大小，金光灿灿，看来非同寻常，恐怕天君不容易炼化它啊。”

“贫道也知道自己的道行低浅，才不敢冒然将此珠吞入腹中修炼，怕被它反而夺舍操控，因此只有假以时日，慢慢炼化它。”费天君自有自知之明。

“可是……可是要炼化此珠，需要极静之地，万万不可有人打扰，如果稍有差池，便会走火入魔，甚至伤了性命，天君不可不慎啊。”庞光劝诫道。

“庞光兄说的极是。当年贫道就曾想过，得到此珠后便借助钟山大神烛龙的道场修炼，不料钟山大神烛龙被那儒释道三家剿灭，现今贫道正为此事伤透脑筋：一来没有炼化的场所；二来也没有护法之人。”费天君说罢，长叹一声，愁眉苦脸地陷入了沉思。

旁边小长闻说此话，忽然站起身来，自告奋勇道：“请天君放心，天君只管在这悬壶山三仙洞炼化此珠，我等叔侄三人替天君护法便是。”

“小长！不可胡说！”庞光急忙阻喝道。

“正是正是……小长不可胡说，这护法之事非同一般，贫道岂敢再有劳三位道友。”费天君摇头道。

小长撇嘴不乐，气鼓鼓地对庞光道：“三叔：天君救过你的性命，今日我们帮助他也是应该，难道一定要一恩报一恩吗？古话说‘受人滴水之恩，当以涌泉相报’，我们既然离开了三焦岛来帮助天君，自然也不把天君当作外人，何不索性就帮助到底？”

“你？”庞光瞪眼怒视，无言以对。

看见这尴尬的情景，费天君连忙摇手道：“小长不要多说了，免得伤了你叔侄三人的和气。”

“天君：我话还没有说完，还有话要说哩。”小长倔强道。

“好好好…你说你说……”

“天君在三焦岛时就曾经答应过：如果我们替天君报了大仇，天君就会随我们去投奔宗布大神，不知此话还算不算数？”小长一本正经问道。

“这？这……”费天君略加沉吟须臾道，“当然算数！只要炼化了此珠，替贫道报了大仇，贫道便即刻追随三位道友投奔宗布大神去。”

“好！”小长高兴地鼓起掌来，然后对庞光道，“三叔，如此你看怎样？”

“嗯，如此也好，那么就这么说定了。”庞光颔首同意道，“我们先替天君护法，然后再替天君报仇，等这两件事都办妥了，我们就一起前往度朔山，拜见宗布大神。”

庞光答应替费天君护法报仇自然有私心在内，就是他在宗布大神麾下任职将近两百年都没有晋升的机会，如今借引荐费天君正可以提升自己在度朔山的地位。但他却不知费天君也有私心哩，即利用庞光叔侄为他护法，炼化那金珠（诺那佛祖的灵元），至于成功之后何去何从，也不是庞光叔侄可以操控的事了！

当时费天君欣然大喜，起身离座，恭敬鞠躬道：“三位道友能够如此仗义相助，贫道感激不尽。”

“天君不必如此客气，他日你我成为同门之臣，少不得有劳天君的一日。”庞光也起身鞠躬道。

“好说好说……”费天君点点头，侧转身，吩咐厅下的花脸獾道，“花脸，速去摆上酒宴来，今日贫道要同三位道友好好畅饮一回。”

“是。”花脸獾应诺一声，便引领几名小妖张罗酒宴去了。

不多时，酒宴上齐，鸡鸭鱼肉堆满一桌，数坛老酒启封开饮。

费天君和庞光叔侄推杯碰盏，呼喝畅饮，直吃到七八成醉意方才各自安歇。

******

翌日清晨，费天君早早起床，吩咐花脸獾等众小妖重新收拾干净修炼房，准备开始炼化那颗金珠。

那颗金珠乃是诺那佛祖的灵元，譬如道家炼就的元神一般，不过佛家是以舍利子凝成元婴而已，因此这灵元又叫舍利珠。

这灵元转入人界，借人体之身（周夫人）经过数十年的行善积德，又加上风雪亭（文基）普贤大士（文础）的转世助法，即将修回菩提，得成金身，但不料横生出祸端来，为了不让自己给谭府和谭家庄带来横祸，不得不舍去依仗修炼的肉体。

此时诺那佛祖的灵元已然失去寄借修持的肉体（周夫人），但元婴因修持功德的增加而早已拥有了强大的灵识，其实还是可以避凶趋吉的，只可惜被费天君以法力封禁，因此暂时也由不得它了。

在庞光叔侄三人的陪同下，费天君来到了那修炼房门首下。

他忽然停下脚步，神色严肃地作揖道：“贫道自今日起便开始炼化金珠，或数日，或数月，入定做法，不可分神，这条命就暂且交给三位道友了。”

“请天君尽管放心。”庞光回礼道。

费天君微微颔首，又叮嘱道：“贫道当年被风雪亭（就是现在的那个谭文基）用同光剑所伤，蛰伏在这悬壶山三仙洞养伤一十八年，所以并不曾打造丹炉，修功炼法，如今只有凭空做法炼化这金珠，贫道进去之后，便要施法封禁了这道石门，如果没有贫道的同意，三位道友千万不可擅自破它。”

“请天君放心：此事攸关性命，我等自然知道。”庞光郑重其事道，“我等既然答应此事，自然保护天君周全，绝不会打扰天君。”

“正是正是……我等绝不会打扰天君，就请天君尽管放心去吧。”小长附和道。

“好！贫道成功之日，定当重谢三位。”费天君挨次行礼，十分恭敬的样子。

“请吧请吧……我等预祝天君早日成功。”小长催道。

“那贫道谢了。”费天君再次深深鞠了一躬，转身影，走入修炼房中去了。

但见他大袖挥处，便有一道太极符封禁了房门，然后徐徐走至草席间，盘膝打坐下来，开始凝神吐纳。

过有片刻，费天君荡开左袍袖，那颗金珠飞空而出，一动不动地停泊在他面门前大约一丈多远的空中。遂又捻个法解了封禁，那颗金珠忽然上下左右飘动起来。

渐渐地……那颗金珠之中竟然显出一条似男非男似女非女的影子，如婴儿一般，首生肉髻，相貌圆满，周围绕有九颗核桃一样的舍利子，兀自在徐徐周转不停，正是诺那佛祖即将证道的元婴！

只听见那元婴开口道：“妖道，我与你无冤无仇，你为何想要炼化我？”

“哈哈哈哈……你说的没错：你与我费颉是无冤无仇！”费天君大笑道，“怪只怪三十多年前，我得到你诺那佛祖要借助灵元转世修身的消息，而我费颉又有大恨未雪，因此就只好借你的灵元来增加道行了，这三十多年来，贫道可是找得你好苦啊！”

“妖道！你休要痴人说梦。”那元婴说罢，金光一闪便朝洞门飞去。

“定！”费天君伸指一指，疾喝一声，

那金珠已经失去血肉依附，元婴犹如断梗飘蓬，果然就被费天君定住在空中，动弹不得。

随后费天君急急如律令，默诵炼丹决，掌运化神功，开始炼化起来。

顷刻间，那颗金珠周围仿佛烧起一团大火，红通通，赤焰焰，旋转滚动。

而那元婴也在金珠中打起坐来，闭目合什，一动不动，对抗费天君。

这奇诡的景象，庞光叔侄在石房外观看得一清二楚。

原来修炼房曾经被文基用文武砚打碎，至今不曾修复，而那太极符又好似一层簿簿的冰块覆盖在门口，因此修炼房内的景物皆能够清晰看见。

见到那金珠显出元婴殊胜，小长不禁惊叹道：“那金珠果然非同一般啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="52221656"  chaptername="第八三章  双方交易  炼化元灵">加入书签</a>
</div>
