    

    “大耳帽兜，小独角兽，下来吧，该回家了。”

    江小北双手放在嘴边，朝着天空中的两只精灵喊道。

    “兜兜。(。?`ω′?)”

    “希律。（∩▽∩）”

    大耳帽兜不开心的应了一声，而小独角兽却很欢乐，当即控制着身体落到江小北的身边。

    就是不知道为什么，感觉小独角兽的脸部有些浮肿，大概是因为晚上天黑看不真切的缘故吧。

    这个下午，小独角兽很难过，差点哭出来的那种。

    江小北离开时，让小独角兽带着大耳帽兜在这片林地中好好玩一玩。

    当时小独角兽点头如捣蒜，答应的很麻利，让江小北很满意。

    但当江小北走后。小独角兽瞬间就暴露了本性，自己一只精灵到处浪，就是不理会大耳帽兜。

    在大耳帽兜找到他身边时，他还示威似的朝着大耳帽兜打了一个响鼻，表达了自己不屑的态度。

    挑衅道：“希律！”

    以后我就是训练家手下第一精灵了，注意跟哥混，哥带你飞。

    这一下，大耳帽兜可就忍不了了。

    她也不是一个简单的主儿，这一点平时经常和他对战的喵喵深有体会。

    当即，大耳帽兜就决定好好教训教训这个嚣张的家伙，好让他明白，在以后，谁是他惹不起的精灵。

    在等级、属性，秘技、天赋、精灵道具等多方面碾压的情况下，小独角兽被大耳帽兜一阵暴捶。

    打的小独角兽一阵怀疑人生。

    内心哀嚎：谁告诉我体格决定实力的？

    暴捶之后，大耳帽兜坐到了小独角兽的背上，指挥着这家伙带着她在周围飞行，好好享受这种飞行的感觉。

    这一飞，就是整整一下午，中途小独角兽体内能量都消耗殆尽了七八次。

    也是因为这一下午的经历，他明白了一件事情。

    咱现在实力还不行，必须得猥琐发育一段时间，不能浪。

    落到江小北身边，他倒是没有向江小北告状。

    小独角兽刚在独角仙踪出生时，当地照顾他们这些初生精灵的是一名老兵，从他很小的时候就给他灌输了一个道理：咱可以痞，但咱不能当孬种，和别人打架打不过就哭着回家告状，这算是什么？

    和一旁的林天南确认后，江小北这才掏出咕噜球，把小独角兽收了起来，然后抱着大耳帽兜回家。

    ......

    回到家中，走到自己的房间中，江小北这才把小独角兽释放了出来。

    在房间的灯光下，江小北这才发现不太对劲。

    刚才天黑，没看出来，可这小独角兽脸上青一块，紫一块的，很明显是被揍了啊！

    现在要是还没看出来，他这个初级精灵培育师证白考了。

    “怎么回事？”他朝着一旁的大耳帽兜问道。

    要是自己的精灵被欺负了，他这个训练家怎么说也不能无动于衷，得帮他们找回场子。

    不过他记得，那片林地中好像没什么强大的精灵吧？

    “兜兜~”大耳帽兜没有任何隐瞒，当即就把下午发生的事情告诉了江小北。

    听后，江小北嘴角抽了抽，撇了一旁静静马脸浮肿的小独角兽，无奈道：

    “以后这种事情不许再发生了，不然就断绝你们的食物，饿你们几天以示惩罚。”

    “还有，你们以后就是一家人了，要相亲相爱，不要闹矛盾，知道了吗？”

    “兜兜。”大耳帽兜点头。

    “希律。”小独角兽也点了点头。

    江小北也没再说什么，从一旁的柜子中拿出精灵疗伤药，给小独角兽的受伤部位敷上了药。

    这些药效果不差，而且大耳帽兜也没下狠手，小独角兽仅仅只是受到了一点皮肉伤，敷上药后估计明天就能好的差不多了。

    ......

    不知不觉间，又过去了几天时间，来到了周五。

    这天下午，精灵一班的教师中，蓝泽站在讲台前，宣布明天前往秘境中的考核内容以及考核规则。

    “今天上午大家将文化课都考完了，明天就要进入秘境进行考核了，经过三个学校的精灵科商议之后，现在将商议出来的结果告诉大家。”

    “学校在秘境中圈出了一片区域，到时候你们就在这片区域中进行考核，所有考生不得离开考核区域，否则考核成绩为零。”

    “本次考核为积分制。

    届时，每一个考生将会被分到一个灵能手镯，这是保护你们安全的道具；除此之外，还会获得一只感应护腕。

    到时候，大家击败遇到的精灵后，将感应护腕放于精灵周围，其将会自动记录精灵的信息，分析出其实力，记录积分。

    见习精灵一只1分，初级精灵一只10分，中级精灵一只100分。

    每只精灵的信在记录时都会输入信息库，感知到相同的精灵信息后，将不会获得积分，所以，每只精灵只能记录一次，积分有限，希望大家积极出手。

    考生之间不得相互攻击，不得恶意伤害其他考生的精灵，无法夺取积分，不允许整个团队合作为一人获取积分，否则一经发现，直接判为零分淘汰。

    考核时间为一天，从明天早上九点开始，一直到第二天早上九点，所以每个人要做好露营准备。

    感应护腕上有紧急按钮，按下后自动终止考核，除非遇到紧急情况，否则大家不要按下它。

    考核结束后，根据积分排名得出本次实践考核的排名。

    这次，有奖励哦。”

    说到这里，蓝泽顿了顿，扫视了一眼班上同学的反应。

    果然，当他说道奖励后，每个人的表情都动了动，有些期待的看着蓝泽。

    蓝泽也没卖关子，直接说道：

    “这次三校联考：

    实战考核第1名：奖励一件初级精灵道具，可可果一枚。

    实战考核第2名：奖励一件初级精灵道具，任意灵石一枚。

    实战考核第3名：奖励一件初级精灵道具。

    实战考核第4~8名：奖励任意任意灵石一枚。

    实战考核第9~16名：奖励任意初级精灵食物一月份。

    虽然只有前16名拥有奖励，但是咱们相城一中的实力本来就排在三个学校中的第一名，而且咱们一班实力又是最强的，所以大家获奖机会很大，加油哦！”        

