
　　第二天一大早，大家都刚刚起床，百特星人就开始作妖了。

　　沃姆，巴莱鲁，武藏，小翼，大河五人以及姐妹花队员们都聚集在了门口。

　　“哈哈哈，早上好啊，小四神还有人类们。”

　　沃姆啧了一下。

　　“还挺有礼貌，杏奈，把孩子们都带回去，小武留下。”

　　“好。”

　　小翼上前一步对着天空问到。

　　“你又想干什么！？”

　　“我这次呢，只是想给你们送个礼物，当然，送礼物之前，在给你们看个东西，要不要猜猜是什么？”

　　沃姆说到。

　　“你别告诉我你要给我们看的是一个包裹在屎里面的杰顿破屎而出的画面吧，哦，可能还会有个戴拿的石像，如果只是这样就太无聊了，还有还有，要是那个像屎一样的杰顿名字叫海帕杰顿的话，就真的太让我失望了。”

　　百特星人：“。。。。。。。”

　　“怎么不说话了？被我猜中了？太没意思了吧，就没有一点新鲜的？”

　　“沃姆，早就知道你狂了，没想到这么狂，你什么时候发现杰顿的秘密的。”

　　“这还用发现？你信不信主宇宙时间再过千年，海帕杰顿能漫天飞？”

　　“你放屁！我是百特王！也是全宇宙最优秀的培育师！虽然不知道你从哪里听来的海帕杰顿，但是我可以告诉你！目前全世界，只有我这一头是真的！”

　　沃姆伸出小指扣了扣鼻孔。

　　“真的吗？我不信。”

　　“混蛋！既然如此，那就让你看看我培育的海帕杰顿的实力！”

　　天空的画面一转，一颗百米大小的血蛹坐落在一片戈壁上面，两秒后，血蛹脱落，一直形似螳螂的诡异杰顿出现在了大家的视线里面，它的体长足足有三百米。

　　“啊！戴拿！戴拿为什么在哪里！”

　　知道戴拿最后去向的只有莉莎，杏奈，小武，其余人也只是知道戴拿消失了。

　　百特星人的声音传了出来。

　　“要不是戴拿冲进茧里面，海帕杰顿早就完成进化了，不过也没有意义，如今海帕杰顿依旧降临在了世界上，而戴拿却死了，看吧，这是为海帕杰顿的诞生，而献出的礼炮！”

　　巨大的海帕杰顿把戴拿的石像砸了出去，背后的能量发射部位一连射出了上百发光炮冲像了天空。

　　“啊啊啊！”

　　小武不会说话，看这被推倒在地的戴拿愤怒的就要冲出去。

　　沃姆向提小鸡仔一样抓住他的后领把他提了回来。

　　“把你留在外面就代表会带你去，但不是现在，那些光炮的目标是我们。”

　　小翼跟大河连忙说到。

　　“冲我们来的！？那种数量怎么拦截啊！”

　　“快去疏散大家！”

　　“慌啥。”

　　“沃姆叔叔你有办法？”

　　“秦教官需要我做什么？”

　　“看着就是，老巴，上！”

　　“信不信我砍了你？”

　　“快点的。”

　　说话间，天边已经可以看到那上百枚坠落的光弹，预计最多还有半分钟，这个基地就会被这些光弹夷为平地。

　　“啧。”

　　巴莱鲁拿着帕拉吉之剑猛都插在地下，同时也变回了人类大小的巴尔坦形态。

　　“绝对防御！”

　　七彩的半球笼罩了整个基地，上百枚光炮砸在这薄薄的护盾上面连一丝波澜都没有掀动。23sK.com

　　巴莱鲁到是感觉到了一点不寻常。

　　“都小心点，这家伙的攻击不简单，刚刚消耗的能量比我预想的要多多了。”

　　“那必须的，这玩意有两个形态，现在这个只能算一个一栋炮台，自身防御与综合实力要弱于月球的叶腐，第二个恐龙人形态，那就恐怖了，能跟我老师他们过几招。”

　　“情报确定吗？”

　　“百分百确定。”

　　“那我们去也是送死了。”

　　“怕啥，你以为我会干送死的行当吗？”

　　“你意思是有四奥等级的前辈来帮忙？可是我们三个的老师都在夹缝时间啊，血狮前辈也不在这里。”

　　沃姆笑到。

　　“你都说了我们三个的老师，你忘了，神秘四奥可是有四个。”

　　“你是说赛迦！？他不是已经消失了吗？”

　　“谁知道呢，万一有奇迹呢？好了，走吧，干活了。”

　　沃姆甩了甩膀子活动了一下后看着小武。

　　“你的武器准备好了吗？”

　　小武坚定的点了一下头，举起了手里的一把沙铲。

　　杏奈连忙上前。

　　“你要带小武去？他还是个孩子！”

　　“谁不是呢，他有他的使命，并且他也做好了相应的觉悟，是吧小武。”

　　小武狠狠点了一下头。

　　“那我也跟着一起。。。”

　　“不行。”

　　“凭什么！我是teamU的队长！对抗怪兽是我的责任！”

　　沃姆叹了口气。

　　“你的担子可以放下了，这原本就不是你应该背负的东西，这个善意的谎言，也到了终点了。”

　　杏奈眼神跳动。

　　“你。。什么时候知道的？”

　　沃姆笑到。

　　“我的眼睛，能看到过去与未来，混社团的大姐头女士。”

　　“看穿过去与未来。。。原来如此，这就是你把孩子叫进去单单留下小武的原因？你是怕孩子们不能接受飞鸟输了的事实。”

　　沃姆牵着小武与巴莱鲁他们站成一排。

　　“你错了，飞鸟没有输，一直都没输，我的徒弟，可不是那么容易认输的，看着吧，一切都将会在今天终结。”

　　说完，沃姆举起了手腕，武藏，小翼也同步举起了自己的变身器。

　　大河护腕光芒绽放，赛罗的眼镜漂浮在上面。

　　“上吧搭档！让那个大家伙见识下我们的力量！”

　　“嗯！请多指教，搭档！”

　　“沃姆！”

　　“cosmos！”

　　“迪迦！”

　　“jooo！”

　　四道巨大的光柱与巨大的巴莱鲁同时出现在了基地外面的空地上，如同突然降世的守护神灵。

　　小武站在沃姆手掌心上，看着远处的天幕，那是海帕杰顿所在的地方，也是戴拿石像所在的地方。

　　他不能说话，但是紧握沙铲的手死死捏着，他要去救自己的救命恩人。

　　“都准备好了吗？！”

　　“怎么，你还要动员一次？”

　　“那倒不是，既然都准备好了，我们出发！”

　　“我跟大河先走一步！”

　　“我们也跟上！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第641章，奥特曼传奇（八）免费阅读。https://xs.23sk.com 