    接下来几天卢克终于抽出空来去夏季联赛观看了蒙塔?埃利斯与戈塔特两人的竞技状态。

    相比较前几场比赛的过度收敛，逐渐开始熟悉环境的戈塔特在近两场比赛同样迎来反弹。

    截止到目前，整轮夏季联赛戈塔特的表现只能贡献出11.2分8.6篮板以及1.8次封盖，乍一看这份数据仿佛不错，但考虑到夏季联赛的对抗水平，这份数据只能算是中规中矩。

    不过最近两场比赛戈塔特场均可以砍下18.5分10篮板以及2.2次封盖，个人状态明显越来越好，对待比赛的信心也越发开始坚定。

    至于蒙塔?埃利斯这位刺头，不！准确来说应该是蒙塔?埃利斯这位乖宝宝自然不用多说。

    蒙塔?埃利斯的性格本就十分外向，再加上埃利斯的打球风格一直都是如此，只要上场拿球就会以自我为中心，每一次进攻都从骨子里透露出一股自信。

    这也导致蒙塔?埃利斯从夏季联赛刚开始就表现十分抢眼，甚至上场对阵国王的比赛埃利斯还轰下了38分5篮板3助攻以及4次抢断，带领球队17分逆转国王，硬生生拿下这场胜利。

    按照蒙塔?埃利斯目前这种状态，如果不出意外，今年埃利斯很有可能斩获下夏季联赛MVP，即使这份奖项丝毫没有卵用，但对于新人来说却是一种认可与激励！

    …………

    一转眼时间来到七月末，这段时间联盟发生了很多大大小小的交易，其中在去年总决赛败给森林狼的热火狠下心来疯狂进行补强。

    热火先是用一份五年一个亿的合同续约下了已经33岁的“大鲨鱼”奥尼尔。

    随后又通过交易从凯尔特人得到安托万?沃克，从灰熊得到贾森?威廉姆斯，和小前锋詹姆斯?波西，一举震惊联盟。

    这笔交易中灰熊队将得到热火的埃迪?琼斯，黄蜂和爵士也参与了这笔交易，此交易涉及5队13人，创下NBA历史最大规模的交易记录！

    热火在今年夏天的孤独一掷目标非常明显，就是要在下个赛季不惜一切代价地捧起总冠军奖杯，即使球队触发奢侈税将要向联盟缴纳一笔巨款。

    但在总冠军奖杯面前，“神算子”莱利这次算是豁了出去，无论如何也要借着奥尼尔职业生涯最后一点统治力争取夺冠。

    否则两年过后奥尼尔这份合同必将成为联盟最大的垃圾合同之一！

    但明知于此，精明的莱利也不得不为奥尼尔奉上五年顶薪，休赛季第一时间将奥尼尔留下，否则奥尼尔一定会选择加盟其他球队，让莱利的冠军梦提前破碎。

    尤其是这笔涉及5队13人的交易，简直让热火的实力上升一个档次。

    要知道，安东尼?沃克上赛季在凯尔特人场均可以贡献16.3分8.3篮板以及3.1次助攻。

    詹姆斯?波西与“白巧克力”威廉姆斯两人同样是灰熊队的主力球员，这三人的加盟就连卢克都感到压力山大，对目前这支热火不敢有丝毫的轻视之心。

    好在的是，这段时间卢克同样没有坐以待毙，利用先知先觉的记忆，与森林狼卫冕冠军的身份在自由市场中招摇撞骗…

    呸！是与球员洽谈强强联合之事宜！

    提前打乱了热火队的补强计划，将大名鼎鼎的“手套”佩顿拉拢到了森林狼阵营。

    从某种意义上来说，这不仅壮大了森林狼的整体实力，同时还削弱了对手热火队的补强空间！

    毕竟在正常的历史轨迹上，37岁的“手套”佩顿今年夏天为了争夺总冠军加盟了这支热火。

    双方签订的是一份为期一年仅有110万美元的老将底薪。

    “手套”佩顿愿意用一份如此廉价的合同加盟热火目的非常明显，就是为了在退役之前品尝一下总冠军的滋味儿。

    不过由于卢克带来的蝴蝶效应，今年夺冠赔率最高的球队不是休赛期疯狂补强的热火，反而是顶着卫冕冠军旗号的森林狼队！

    所以卢克提前很久就联系了“手套”佩顿，希望佩顿新赛季能加盟森林狼，联手对总冠军再一次发起冲击。

    面对卢克的邀请“手套”佩顿丝毫没有犹豫，只用了一下午时间就与森林狼达成口头协议，表示会在新赛季与其联手，助森林狼冲击连冠建立王朝。

    目前森林狼是整座联盟夺冠赔率最高的那支球队，“手套”佩顿想通过捷径获取总冠军戒指，森林狼绝对是佩顿的最佳选择。

    尤其是在主教练卢克已经主动邀请的情况下，佩顿完全没有理由拒绝。

    卢克之所以在今年的自由市场中对“手套”佩顿如此上心，除了是想削弱热火的补强空间以外，主要还是佩顿与这支森林狼太过合适。

    只用一份老将底薪的合同签下佩顿，这简直跟白送没有区别。

    森林狼在后卫线上一直没有出色的防守封锁者，“外星人”卡塞尔进攻能力出色，但防守太过拉胯。

    如果能签下佩顿，这支森林狼将从攻防两端都晋升为一支恐怖的存在。

    甚至只要球员能保持健康，卢克都有信心带领森林狼下个赛季用这套阵容去挑战公牛所创下72胜10负的历史最佳战绩！

    “手套”佩顿绝对是NBA历史上控球后卫防守最出色的球员，这一点丝毫没有争议，更不用在之后加上之一！

    “手套”佩顿生涯九次入选全明星阵容，九次入选NBA最佳阵容，更强悍的是，佩顿曾连续九年入选NBA最佳防守一阵。

    95—96赛季，“手套”佩顿更是荣膺NBA年度最佳防守球员，成为NBA史上唯一一位当选最佳防守球员的控球后卫。

    并且那个赛季“手套”佩顿还是一如既往地当选为联盟抢断王，是当时那个年代所有控卫球员的防守噩梦。

    所以说“手套”佩顿是NBA历史上防守最好的控球后卫，这一点丝毫没有争议。

    “手套”这个称呼正是由此而来，佩顿的防守就像手套一样套在手上让人完全无法摆脱。

    出色的防守能力搭配上联盟最狠毒的垃圾话喷子，当时就连迈克尔?乔丹都对佩顿恨得牙痒。

    除此之外，佩顿并不像历史上那些出色的防守球员一样偏科，佩顿不仅防守能力出色，在进攻端同样非常厉害。

    当时著名控卫“魔术师”约翰逊对“手套”佩顿的评价是：“他是史上防守最强的控卫，而他的进攻同样比绝大多数球星要好。”

    “无论是在个人防守还是团队协防上，佩顿都无可懈击，进攻端佩顿能投擅突，他的低位单打更是一大绝技。”

    在20世纪90年代，佩顿绝对是组织后卫中个性最鲜明的一位，无时无刻的垃圾话辱骂，摇头晃脑的垃圾话骚扰，这也让“手套”佩顿得到了“垃圾话之王”的称号。

    同样也是当时所有控球后卫最想打死的一名球员！

    上个赛季“手套”佩顿在凯尔特人宝刀未老，36岁的年纪在进攻端依然可以贡献11.5分3.2篮板6.1助攻以及1.7次抢断，且投篮命中率为47%，三分球命中率同样达到33%。

    至于防守端更加不用多说，凯尔特人上个赛季之所以能成为东部的一匹黑马，就是因为“手套”佩顿出色的防守能力。

    否则单靠皮尔斯与安托万?沃克这两个家伙，凯尔特人的防守早就被对面爆成渣渣。

    签约下“手套”佩顿绝对是森林狼今年休赛期最重要的一笔补强，这笔签约也就代表森林狼在阵容上真正能做到全方位无死角的极致防守。

    加内特的协防能力在内线算是历史顶级，“手套”佩顿的协防能力在后卫上同样是历史顶级。

    当用这两个人一内一外搭建起防守体系，森林狼的防守效率绝对会让所有球队都大惊失色！

    甚至就连卢克自己都无法想象，这两位在赛场的强强联手，再加上助理教练兰比尔与雷蒙德的防守思路，新赛季的森林狼究竟能进化到什么阶段。

    但无论森林狼的防守能达到什么水平，有一点毋庸置疑，新赛季森林狼的垃圾话一定能把对面喷到吐血！

    并且还是喷也喷不过，打又打不过的尴尬场景…

