    “这底下究竟是什么东西？”

    沈天看着裂缝的深处，眉头皱紧了，能够引发如此巨大的动静，如果真是宝贝的话，那肯定不是什么一般的东西。

    伴随着时间的流逝，来这里的人越来越多，他们的目光都是凝视着裂缝的深处空间，想要知道这底下究竟是有什么样的东西。

    “嗷呜。”

    一声怒吼，从底下传了出来，带着一股无比可怕的能量，迅速地爆发了出来，冲击着四面八方。

    顿时，周围的土地都被爆破开了，化为了齑粉，根本承受不住这样的力量。

    “他出来了。”

    众人目光注视之下，一个庞然大物从里面冲了出来。

    “这是什么，一具骷髅？”

    看着这个庞然大物，众人都是愣住了，这个东西，通体都是骨骼，没有一块肉，纯粹的就是一个骷髅，巨大无比，如同是一座小山一样。

    “不对，你们看他的内部，那是什么东西，好像还在发光？”

    众人的目光，汇聚在骷髅的里面，在那里有一团耀眼的光芒，看不清是什么东西，不过料想也是非同一般，说不定是某种强大的异宝。

    “吼。”

    突然，骷髅张口怒吼，一股恐怖的能量，从他的身上爆发了出来，迅速地冲向了众人，竟是要将众人都给杀死。

    “快闪。”

    看到能量冲了出来，众人吓了一大跳，立即逃跑，远离此处，这一股能量，真是太恐怖了，极具毁灭性，要是被击中，后果不堪设想。

    “砰。”

    能量轰击在地面上，顿时，地面上出现了一个巨坑，恐怖的气息冲天而起，毁灭了一切。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    那些来不及逃的人发出了凄厉的惨叫，被巨大的能量给卷中，身体刹那间就崩碎了，完全抵挡不住，恐怖无比。

    “这家伙，力量强得可怕。”

    众人都是心惊胆战，看着这个庞大的骷髅，眼中充满了无尽的恐惧，这个庞大的骷髅，力量太过于可怕，远远的超过他们的想象。

    沈天也是眉头皱紧了，这个骷髅的能量，绝对是要超过了天罡境，以他目前的实力，根本就没有半点儿的胜算，不过，他并没有离开，因为他想得到骷髅身体里面的那个释放出光芒的东西，如果他没有猜错，这个东西就是控制这个庞大骷髅的能量之源，这也是他想要的，若是能够得到，或许他就可以获得强大的力量，实力大增。

    “出手。”

    就在这时，那些顶级强者出手了，他们施展出强大的手段，一股股的力量，冲向了骷髅，要将他给镇压，很明显，他们也是看中了那个发光的东西，想要据为己有。

    轰！

    众人的攻击落在了巨大骷髅的身上，庞大的能量，使得巨大骷髅的身体一沉，隐隐有承受不住的迹象。

    “吼。”

    但是，巨大骷髅怒吼一声，汹涌的能量，从他的身上爆发了出来，庞大的身躯，犹如钢铁一般的坚硬，竟是没有受到多大的损伤。

    “好硬。”

    众人心惊，看着巨大的骷髅，这家伙虽然只剩下了骷髅，血肉全无，但是身躯异端的坚硬，这么多人的攻击，都是没有将他给压碎。

    “吼。”

    受到了众人的攻击，巨大骷髅暴怒，可怕的能量，以他为中心，朝着四面八方辐射，疯狂地爆发，他要杀了这里所有的人。

    “快跑。”

    看到巨大骷髅发怒，能量爆发了出来，众人再度后退，远离了他，即便是强如天罡境的强者，也都选择避开他的锋芒，这个家伙的力量太过于恐怖了，必须要把他的能量给消耗消耗，不然，他们根本就对付不了。

    “这个家伙，力量太强大了。”

    沈天摇了摇头，这个骷髅的能量太恐怖了，以他现在的实力，根本就无力抗衡，所以，看来还是得让九师傅出马才行。

    “九师傅，你宝贝徒弟我又想你了。”沈天在心中召唤九师傅。

    “你少来，不就是想让我出手，帮你解决掉这个家伙吗？”

    唐诗忆丝毫不客气，直接拆穿沈天的心思，这家伙，每次找她都没好事。

    “呵呵。”

    沈天呵呵一笑，也不尴尬，道：“要是这个家伙的实力不强，我也就不让九师傅你出手了，实在是这个家伙的实力太强，超过了我的能力范围啊。”

    他自己有多强的实力，他是一清二楚的，顶多就只能对付天罡境的强者，若是遇上了更强者，比方说炼罡境的强者，他就无能为力了，很明显，这个家伙的实力就是超越了天罡境的存在，超级的恐怖，远远不是他所能对付的存在，以他的实力，如果冲上去的话，那是肯定必死无疑，没有第二种可能性。

    “你冲过去，我出手帮你搞定这个家伙。”

    唐诗忆不想跟沈天废话什么，这个家伙，确确实实超出了他的能力范围，她就这么一个宝贝徒弟，不想他就这么死了。

    “谢谢九师傅。”

    沈天无比感激，有九师傅出手，他就没有问题了，无论再强大的对手，在九师傅的面前，都是一个菜鸡，只有被秒的份。

    “剑光飞行术。”

    沈天施展剑光飞行术，化为了一道剑光，迅速地冲了出去，目标直取巨大的骷髅，如同离弦之箭，快到不可思议。

    “这是什么人，好快的速度。”

    “好像是一名剑客，名叫沈天，据说是神火门的人。”

    “好大的胆子，敢于独自挑战这个庞然大物。”

    ……

    看到沈天朝着庞大骷髅冲过去，众人都是震惊了，庞大骷髅的实力，他们之前就领教过了，乃是超越了天罡境的恐怖存在，以他们这里的人的实力，根本没办法对付的，而沈天却是冲了过去，这胆子真是没得话说。

    “沈天，危险。”

    火皎月也是看到了沈天，立即冲了过去，化为了一道火光，想要拯救沈天，阻止他靠近这个庞然大物。

    另一边，巨大骷髅也是发现了沈天，枯骨的双眼扫向了他，张开了巨口，巨大的能量，迅速地爆发了出来，他要把这个家伙给打掉。

    【作者有话说】

    基本上忙完了，可以专心的码字了，感谢那些一直支持我的朋友。

