    ，(首字母+org点co)！

    这里的男人，大多数随心所欲。

    在他们眼中，只要实力够，任何东西都可以抢。

    包括漂亮女魂师！！

    他们从不压抑自己的兽性。

    适才两人如此腻腻歪歪，早已激起一群狼虎之欲！！

    在这里的大街上，随处阴寒，可以看到蠕动的人影。

    总之，这里是充满罪恶的邪都！

    因此，也才被称之为邪魔之都。

    “小子，站住！！”

    男子身穿黑色战袍，脸上一道伤疤。

    “风哥哥，这人好像是在叫我们？”

    千仞雪凑到秦风的耳旁，亲昵言道。

    “别理他们。”

    秦风老早就感觉到有人看着他们眼神不一样了，周围还有人在议论纷纷。

    总之，这个地方奇怪得很。

    “这位小哥哥，你是在叫我未婚夫吗？”

    千仞雪一个回眸。

    无比精致的面庞露出一道笑容，美艳似天仙。

    刹那，许多男人一股股邪火爆炸喷出！！

    美！！

    实在是太美了！！

    简直就如坠入凡间的仙子一般。

    邪魔之都，什么时候来了这么一个漂亮的美人儿。

    “咕噜。”

    黑色战袍的男子一口唾沫咽下。

    整个人一副万分激动的姿态。

    这正面，这笑容，这身材！！

    倾国倾城，沉鱼落雁不为过！！

    反正，这是他见过最美的姑娘了。

    特别是那膝盖往上的小短裙，让人不禁有一种继续往里探索的欲望！！

    “是……是啊。”

    他连哈喇子都流出来了。

    今天，就算腹背受敌，也要一解千愁！！

    “可他说不理你……”

    千仞雪大眼睛之中，一道忧伤之上浮现。

    整个人看上去，就好像是被谁囚禁了一般，可怜楚楚。

    “特娘的！居然敢不理老子！！”

    男子魂力暴涨。

    下一瞬间，一直黑色毒蛇出现在他身后！

    其中还有一种一节节的诡异声响。

    “小子，受死！！”

    男子一个飞身，对着秦风方向攻击了过去。

    刹那，千仞雪身形一侧。

    只留下了秦风一人。

    “握草？？？”

    秦风感觉自己的世界都是懵逼的！！

    这是要干嘛？！

    有这么拉仇恨的吗？！

    “第一魂技，响尾蛇毒！”

    男子的武魂是响尾蛇。

    此刻的对方，直接施展出了一种响尾蛇毒素。

    而后对着秦风的方向攻击而来。

    周围的人各种围观。

    “这小子，是不是傻帽，不但让自己女人露颜，还特么让对方露出了大腿穿低胸，这不是找死？！”

    人群中，一名男子冷声言道，一副等着看戏的姿态。

    “估计某个大家族的公子吧，还真以为这里是外边的世界，可以肆意妄为？这下这妞的命运要悲惨了，后边这么多老色魔在看着呢。”

    又一名男子一阵唏嘘。

    “你别说，这妞长得这是真的好看，我从未见过如此漂亮的姑娘，搞得我都想去释放释放邪火。”

    “跟着他们呗，玩腻了你也可以喝口汤！”

    ……

    周围各种言语迸出。

    大多都是淫秽之语！！

    其中，更多的是欲望与邪火充斥。

    邪魔之都，恶人横着走，这里是他们的天堂。

    只要你成为那多数人，做什么都不用负责任。

    在这里，女人像千仞雪这么穿的，一为实力强悍者，二位有大靠山者。

    若是来历练者，基本上都有足以自保的底牌又或者穿着朴素。

    但凡在这里着装性感的，就算你长得不咋地，都会被抢走！！

    然后经历摧残。

    当然，部分女的能活下来。

    但男的就不一样了，在邪魔之都，像秦风这种身旁跟着美女的人，基本上都得死！！

    “第三魂技，夺命蛇锤！”

    一个黑色的魂环涌动，下一刹那，两仪天罡锤直接出现在了他手中。

    而后对着男子砸了过去！！

    这响尾蛇武魂的男子不过是四十九级魂宗，当即暴毙身亡！！

    随后，一股黑色的气体融入到秦风的身体之中。

    “这是什么诡异的东西？”

    秦风给愣住了。

    在这黑气冲入自己的身体之后，竟然有一点点不受控制！

    而且他还发现，这黑气正朝着脑部奔去！

    然，这些浩浩荡荡的黑气还没有到达头部，智慧雅典娜魂骨就好像是受到了挑衅一般。

    瞬间吞噬了这些黑气。

    而秦风感觉到，自己的精神力更为充沛了。

    一旁。

    千仞雪在密切注视着秦风。

    适才的一切，全都是她设下的计。

    目的就是让秦风快速的适应邪魔之气。

    而最佳的适应办法，就是杀人！！

    在邪魔之都，每杀一人，身上就会多出一股邪魔之气。

    达到一定量之后，变会成为邪魔魂师。

    行尸走肉。

    而适应邪魔森林，体内必须要有邪魔之气，否则直接会被侵蚀成为邪魔魂师。

    除非是天使一族，拥有净化之力，能过滤邪魔之气。

    而秦风非天使一族，大约需要十道邪魔之气才可以进入邪魔森林。

    这也是一般人普遍的数量。

    一旦过多，则会适得其反。

    千仞雪此行吸引来的，大多都是邪散之人，刚好十个。

    杀完，她就可以和风哥哥直接进入邪魔森林寻找魂环了。

    此地，虽然是外围区域，但终究是太危险。

    在邪魔之都，一共两个区域。

    第一是外围区域，第二则是核心区域。

    核心区域一共有十位魔王，各占一方。

    他们都是八十九级无限接近封号斗罗的强者！！

    招惹到他们，必死无疑。

    他们也是这邪魔之都，真正的霸主。

    但他们基本不会出现在外围。

    外围，大多都是暂时停留，在此处适应邪魔之气准备进入邪魔森林的人。

    其中不乏大家子弟。

    很多大家族历练子弟，不愿意自己的身体里充斥着邪魔之气。

    这样一辈子都会烙上邪魔之都的身影，所以他们选择在这里适应。

    普通人适应大约需要一个月的时间。

    而她是天使一族之人，拥有净化之力，到时候离开这个地方，可以施展净化之力帮助风哥哥祛除邪魔之气。

    这也就是为什么她直接选择最快的方式的原因。

    此刻，千仞雪正在观战。

    然而她不知道，后方一名强者已经定住了她。

    下一瞬间，借助怪异的武魂，一把利刃对她刺来！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

