    ……

    “荒谬，此事实在是太荒谬了。”德馨亲王听得德顺那老东西，竟然还要拉着他一起下水，当即心中一激灵，暴跳如雷道，“德顺，你这是在玷污皇室的威严和荣誉！”

    “德馨，你跳什么跳？”德顺亲王斜着眼，瞟向老对手，嘿嘿冷笑道，“自咱们先祖紫微玄都大帝开辟大乾以来，一直秉持的便是皇室与世家共治天下的理念。为何世家查得了税，咱们皇室就查不得？莫非，你们德馨亲王府真的有极其严重的偷税漏税行为？”

    在大乾，但凡是农田或是其他产业，都得按章纳税。

    皇室有诸多郡王府，亲王府，每一个府邸都是庞然大物，各府名下都有着大量优质的农庄和各种产业。

    这部分产业，属于各府半独立的产业，由他们自己经营，其产出也都由各王府自行使用。譬如衡郡王名下的白云楼，便属于这种。

    除此之外，皇室还有各种皇庄。

    这些皇庄属于族产，乃是整个皇室共有的。这部分资产非常之庞大，由皇室宗亲府统一进行管辖和运作，其产出主要是用于大部分皇族的基础供养，以及皇族中优秀子弟的补贴等等。

    譬如说陛下的奉养，除了国税奉养之外，还有相当一部分便是由皇室宗亲府提供的。

    但无论是王府半独立的产业，还是皇室宗亲府掌控的族产，按照大乾制度依旧是要纳税的，所纳税收比例和其他世家也是一模一样的，并无特例。

    这也是当初建国之初，开国大帝紫薇玄都大帝仿照仙朝定下的规矩。

    毕竟，倘若皇室不需要纳税，便会有无数小世家将产业挂靠在皇室名下，只要他们愿意给出三成至一半的应纳税额作为回报，自然多的是缺钱的皇族愿意接受挂靠。久而久之，世家的产业岂不是全都依附到了皇族名下？

    此外，若是皇室不纳税，其他世家的产业如何能和皇室产业竞争？光成本一项上就根本竞争不过。久而久之，这天下岂不都是皇室产业了？

    若是如此模式，先不说世家愿不愿意继续陪你皇室一起玩了。全天下都是皇室产业的话，且都不用纳税的话，税收从哪里来？

    世家还不如将家当都卖一卖，然后跑仙朝去购买田产过日子算了。

    这种国家架构，怕是撑不了多少年就得完蛋。

    因此，皇室产业纳税同样是大乾税收中极为重要的一环。也是因此，德顺亲王跳得才格外理直气壮。

    德馨亲王的脸色则是一下变得阴沉起来，心中也有些慌。

    他作为亲王，哪里能不知道自家亲王府的产业是什么德行？

    仗着没人敢查，这些年自家产业在纳税那一块上可没少弄虚作假。虽然他没详细算过具体数字，但想也知道漏洞绝对很大。

    而且，正所谓“上梁不正下梁歪”，德馨亲王如是，他那些子子孙孙，那些亲王郡王府上的情况，自然也是好不到哪里去。

    若是真的彻查税收，指不定能闹出多大的风波来呢。

    “陛下。”德馨亲王转而看向了隆昌大帝，悲愤不已地说道，“德顺亲王为了扶持安郡王上位，当真是无所不用其极啊。此刻正值我德馨一脉即将协助康郡王拟定整套南疆征讨计划之际，他却鼓动着要查税，分明是想搅乱我们的计划，有拖后腿的嫌疑。”

    他这一脉的郡王，以及那些不愿被查税的世家们，纷纷附和起来，齐声指责德顺亲王罔顾国家大计，竟然在关键时刻给康郡王下绊子。

    就算要查税，等康郡王得胜归来再查也不迟。

    德顺亲王冷笑道：“你们要拟定征讨南疆的计划，自去拟定就好了，查税和这件事根本就不存在矛盾和冲突。孟元白大人和他的团队，有着充足的税务经验，根本不用劳烦亲王府、郡王府出面，自行就能查的清清楚楚，明明白白。”

    “陛下。”定国公寅达老祖也是义正词严道，“德馨亲王一脉如此百般推诿，找借口找理由回避查税，臣真的很难不怀疑，他们在税收一事上是否存在巨大的问题。说不定，真就已经烂到了骨子里。”

    “何况，征讨南疆是何等重要的战略计划？堂堂征讨大元帅，若是连应缴的税务都漏洞百出，如何让人相信他有能力，有资格去主持征讨南疆之大局？说不定，德馨一脉提出这计划，就只是想趁着这一次机会大捞一笔战争财罢了。”

    “综上所述，老臣提议，康郡王府和安郡王府可以同时进行税务查验。若是康郡王府应纳税额误差不大于两成，不，三成！只要不大于三成，我王寅达第一个力挺康郡王成为征讨南疆大元帅。”

    此时，坐在帝椅上的隆昌大帝却没了一开始的浮躁和随意，反而微微皱着眉，面色冷峻，眼神内敛，几乎没有人能看出他的心思。

    任凭下面吵得飞起，他竟然都没有开口表态。

    直至王寅达说完了最后一句。

    隆昌大帝这才看向了德馨亲王和康郡王，神色平静道：“德馨，承嗣，你们怎么说？”

    一旁的老姚见状，心中深深地叹了一口气。

    王守哲那家伙果然够狠，对人心的把握，也是真的绝。他这一击，非但打中了德馨一脉的软肋，同样也打中了陛下的软肋。

    一个国家，国力强大的根基，一是人口、二就是税收。

    国家有了充盈的税收，就能更快的扩张，拥有更多土地，养活更多的人口，如此进入良性循环，国家才能愈发强大起来。

    正如王守哲在私下与龙无忌喝酒时“妄议大帝”，认为陛下征南秦讨西晋，以一敌二看似威风凛凛，可为何打到现在却没有一个真正的结果？反而打着打着，把国库给打穷了！

    归根究底，还在于人口和钱上面。

    没有足够的钱，如何能养得活更多的军队？如何能补贴培养出更多的高手来？

    都说南疆蛮蛊族难打，可若是大乾军力更强，能组织出堪比仙朝的军队和后勤来，横扫南疆蛮蛊族如探囊取物一般。

    先前陛下看王守哲极能赚钱，让他在十年之内将陇左郡税收提高五成，看似是在给王守哲穿小鞋，故意为难他。但这其中，未必就没有存着探一探王守哲底的想法，想看他能不能真正为大乾想出一个能发家致富的计划来。

    万一王守哲手里有什么舍不得拿出来的发财计划，这一压榨，说不定就直接压榨出来了。

    整治税收！

    陛下焉能不知，皇室也好，世家也罢，或多或少都会在税收上做文章。若是大家都能全额纳税，大乾国力必然会有一个攀升。

    只是诚如孟元白所言，此乃积重难返之症。面对此顽疾，纵然陛下有心整治，却也是狗咬刺猬，无从下嘴。

    而如今，陛下寿元将尽，恰恰是威势最重，也是最合适的时机。

    恰好，王守哲又在“无意中”给出了一个看起来可行的方案。

    看陛下如此模样，似乎已经心中有了腹案。

    老姚心中感慨之余，不禁略有些同情地看着康郡王和德馨亲王。

    真不知道他们是运气太糟糕，还是以己度人惯了，什么计策不好出，非得在查税一事上做文章，去为难王氏？

    结果，王守哲借此反击，反而令他们自己陷入了查税风波之中。

    随着隆昌大帝那平静的问话。

    德馨亲王和康郡王都是心中一颤，他们太了解陛下的个性了。用这种语气和表情问话，绝非是在征求他们的意见。

    但是，他们的税能查么？一查下去，怕是要出大事情了。

    当即，德馨亲王硬着头皮说：“陛下请三思啊，如今征战南疆在即，决不能……”

    他的话还未说完，就听得隆昌大帝呵呵冷笑了一声。

    大帝不再搭理他，目光横扫整个定乾殿，声音不大，却是充满着大帝恐怖的威压：“你们都口口声声说查不得，要以大局为重。”

    “朕，就问你们一句。”

    “为何长宁王氏查得，定国公府查得，安郡王府查得，偏生查你们，就是坏了大局？”

    凌虚大帝无形的怒意，犹如实质般压得每一个人都低下了头颅，额头上不断滑落着冷汗。这不单单是帝王权力，更是生命层次和实力上的碾压。

    “孟元白。”隆昌大帝冷漠地说道。

    “臣在。”孟元白躬腰回应。

    他面色发白，浑身已经被汗水打湿。他明白，自己是被彻底卷入了大事件之中，接下来只要一步不慎，就有可能踏入万丈深渊。

    “朕知你‘业务精湛’，又素来‘铁面无私’。”隆昌大帝语调稍稍缓和了几分，“朕赐你【苍龙剑剑令】，主持此次查税事宜，若有不从或阻挠者，杀无赦！”

    苍龙剑剑令？这可是能临时调动镇国道器【苍龙剑】的剑令，在此剑令之下，谁敢妄动，罪同谋反。

    众文武大臣闻言皆惊。陛下这是铁了心要查税了啊！

    德馨亲王一脉更是骇得汗流浃背，心慌不已。此事，此事该如何是好？

    “臣，万死不辞。”孟元白心中纵然有一万个不情愿，却也不敢抗旨。好在有了苍龙剑剑令，至少办事之事，绝不会有人敢阻扰。

    麻烦大了！

    在场数百文武大臣，个个都有家族产业，在税收一道上或多或少都会有些漏洞。一旦查到他们头上……

    不过大帝之威，谁敢忤逆？

    “陛下，孟大人虽然查税业务精湛，但终究是人手有限，要想彻查全国世家绝无可能。”今日的德顺亲王，是数百年来第一次回归大朝会，却显得格外活跃和头脑清明，“依我看，不如集中精力查我与德馨两个亲王府，承嗣和明远两个郡王府，以及安国公和定国公两个国公府，作为查税之代表。”

    “我等身为亲王、郡王、以及国公，理当为天下之表率。”

    “至于其他皇族，世家，可以在内部先行自查自纠，若是发现有疏漏之处，就自行去当地官府，郡府，或是三才司补上税款。”

    德顺亲王此言一出，在场除德馨一脉和赵氏一脉之外的成员，无不暗中大松了一口气，虽然自查和补税，极有可能伤筋动骨，但总比被查出后赤裸裸地公布天下来得好。而且，既然是自查，那补多少税可就是自己说了算了，其中有不少可操作的余地。

    众人本能下意识地竟然对德顺亲王生出了几分好感。

    不过，下一瞬间，他们的好感又丧失殆尽。

    只因德顺亲王又补充着说道：“等各皇族和世家自查自纠之后，三才司便可以举国抽查，届时再查出有疏漏未补的世家，非但要罚以百倍税款。家主与相关账务先生要承担罪责，情节严重者，可送去炮灰营将功赎罪。”

    众人顿时一阵冷汗。这也太凶残了。如此一来，哪怕家族其他成员要在税务上弄虚作假，家主和账务先生也不干啊。

    “若是有人举报世家偷税漏税，一经查实，可给予举报者巨额奖励。”“若是冤告也无妨，可给被冤枉的世家给予表彰，授予‘纳税楷模’的称号，城守府，郡守府在各方面都能给予优待。”

    一条条的措施，从德顺亲王嘴里蹦出，仿佛是早就有过深思熟虑。

    即使是隆昌大帝，也是对德顺亲王侧目不已，这老家伙在西海之畔钓了几百年鱼，倒是颇有长进啊。

    隆昌大帝略一思量后说道：“德顺之言，颇有道理。既如此，那就从德馨、德顺亲王府、康、安郡王府，以及两大国公府查起。”

    “其余皇族世家，同时自查自纠，二十年以内的漏税补上，瞒、少、漏的产业重新登记造册。自查之后再揪出重大过错者，自当严惩不贷。”

    “退朝！”

    大帝之音，在定乾殿中隆隆作响回荡不休。

    一锤定音，不容任何人反驳。

    “恭送陛下。”

    众文武大臣们，纷纷行礼齐喝。

    ……

    此番大朝会波动极大，甫一下朝，自然是引发了诸多私下议论。

    隆昌大帝下了朝，却没有去拙政阁，而是到了御花园散步，喂喂小狼崽子们，然后准备顺道去探望一下王安业等几个熊娃。

    他漫不经心地散着步，面色再无威严，反而有种轻松自若的模样。

    “恭喜陛下，贺喜陛下。”老姚笑着说，“经过这一次的税务整顿，举国上下偷税漏税的歪风邪气必将为之一清，国力也会随之提升一大截。”

    “你这老东西，朕被王守哲当枪使了，你还如此高兴？”隆昌大帝没好气的瞪眼说，“你老实说，你是不是早就投靠安郡王，就巴望着朕早点挂掉，退位让贤了？”

    “陛下冤枉啊~~老奴生是陛下的人，死是陛下的鬼。”老姚一脸“惶恐”告饶，“老奴这是替陛下高兴啊~您可是早就想整顿税务了，只是一直找不到合适的由头和机会。如今王守哲这一闹，岂不是正中您的下怀么？”

    “臭不要脸的老东西。”隆昌大帝笑骂了一句后，脸色渐渐肃然道，“朕哪里是没有由头和机会啊，朕只是一直下定不了决心。查税之事要想服众，必先从皇家开始。皇家的脸面啊，这一波可是要栽了。”

    “王守哲这一次的反击，算是让朕下定了决心。这伸头是一刀，缩头也是一刀，既是顽疾，自然是刀越快，下手越狠，清得越干净。”

    “朕虽然已经老了，但是威风和威望还在，而且谁都知道朕现在喜怒无常，脾气可不好，临死之前拉几个陪葬也犹未可知，由朕出手，他们才不敢乱来。不趁此时机治一治这顽疾，难不成还等着新帝上位折腾此事么？”

    新帝上位之初是个什么境况，隆昌帝能不清楚？那时候顶上一堆长辈，身边一堆外戚，自身威望又还未成，想做点什么事情，哪有他现在这么容易？

    “陛下圣明。”老姚拍着马屁，叹息说道，“就是这一次，德馨亲王和康郡王那一脉的威望要折损了。”

    “那也是他们咎由自取，连三成误差都不敢应承，这还不够说明问题的么？”隆昌大帝脸色略有不满道，“尤其是德馨那老东西，自身不正，影响了一整窝。承嗣那孩子原本也不这样，这些年都是给德馨教坏了。”

    “正好趁机敲打敲打吴承嗣，要他明白若还想争帝子之位，就得自身行得正坐得直。满身都是筛子，如何能服众？”

    “老奴也希望康郡王经过这一遭后，能够痛定思痛，真正成为一个有能耐，有担当的准帝子。”老姚附和着说。

    “那还得看他自己在面临困境之时，是否真能涅槃重生。倘若不行，就只能被淘汰。”隆昌大帝冷静地说道，“帝子之争，容不得马虎，这关乎到我大乾万载国运。”

    “陛下，王守哲那厮此次扛着大义抗旨不来，要不要老奴亲自去会会他，然后押他来见陛下？”

    “哼！没那必要，朕是什么身份？岂是他想见就见，想不见就不见的？晾着，迟早有他求朕的时候。”

    主奴两个，你一言我一句，渐渐地远去。

    ……

    几乎就在同一个时间段。

    下了朝之后的孟元白，立即召集了几个三才司的亲信，以查税的名义第一时间狂奔去了定国公府。

    一进定国公府。

    孟元白就把亲信们支了出去，然后一把抓住了负责招待他的王氏家主王宇昌：“宇昌家主啊，王守哲还在王氏不？请您立即带我去见他。”

    “孟大人稍安勿躁。”王宇昌淡定自若地将他扒拉开来，“这个时辰，守哲多半还在午睡。不急不急，咱们先喝口茶聊聊天。”

    午睡？

    孟元白表情一滞，他简直不敢相信，王守哲那厮将定乾殿搅得天翻地覆，将整个天下都牵连了进去。

    他竟然还有闲心情在睡午觉？

    “宇昌家主。”孟元白强忍着骂娘的冲动，深吸了一口气行礼道，“人命关天啊，拜托了。”

    王宇昌露出了为难之色：“守哲睡午觉时，不喜人打扰。”

    顿了一下，他才又郑重地点头道：“不过既然是孟大人所请，那王某就豁出去了。大人，请随我来。”

    “多谢宇昌家主。”孟元白感激地再次行礼，心中却嘀咕不已，见那王守哲一面，感觉好似欠了个大人情啊。

    王宇昌领着孟元白，来到了四季园中。

    并且“强行打扰”了王守哲的午睡。

    不多会儿，王守哲在书房内接待了孟元白，他笑着亲自沏茶道：“孟大人大驾光临，守哲有失远迎，恕罪恕罪。”

    岂料。

    孟元白率先起身，满脸肃然地深深行礼：“守哲家主，元白先前有所得罪，还请家主海涵一二。”

    “岂敢，岂敢。”王守哲还礼道，“孟大人乃是一心为公，守哲岂会心存怨怪？何况乎，还是大人证明了王氏之清白。孟大人，这些野茶乃是守哲重孙儿无意中的收获，虽粗鄙，却别有一番风味。”

    他手中现在最好的茶，当然是王璃仙抖落的生命树叶。只不过太过珍贵，非真正亲近之人，他是不舍得分享的。

    “重孙儿，可是安业那孩子？我可是听说，他现在住在陛下的望仙阁内，极受陛下之宠爱。”孟元白喝了一口，连声赞道，“好茶好茶，守哲家主可真是福缘深厚之人，孩子们一个赛一个出色。”

    “归龙孟氏这一代也是人才辈出啊。”王守哲笑着互捧道，“三品可期啊。”

    两人互相商业吹捧了一番后，渐渐地熟络了。

    孟元白这才露出了真面目，苦涩不已地说道：“守哲家主，您的两次反击之计，我算是领教了您的厉害。只不过，您可是把我老孟给坑苦了。如今，赵氏已经恨我入骨。德馨亲王一脉，也将我视作了眼中钉肉中刺。”

    “甚至乎，未来举国上下的大大小小世家，都将在暗中唾骂我孟元白。守哲家主啊，这叫我孟元白何去何从啊？”

    “恭喜孟大人，您这可是要名垂青史啊。”王守哲拱手说。

    名垂青史！

    鬼才要名垂青史啊，孟元白嘴角直抽抽：“守哲家主莫要说笑了，求指条明路。”

    “明路？孟大人莫非还有心思要投靠康郡王？”王守哲好奇地问。

    “怎么可能，康郡王如今恨我入骨。而且他是个气量狭小，生性凉薄之辈，我可不敢投靠他。”孟元白直摇头，眼神希冀不已道，“所以，往后余生，还请守哲家主照拂了。”

    “孟大人客气了，彼此扶持，彼此扶持而已。”王守哲笑着还礼，“此事了之后，我替你引荐安郡王。”

    “好，好，好~，既然我与守哲已是一条船上的人了。”刚刚投靠过来的孟元白，很清楚自己应当要出“投名状”了，撸着袖子振奋说，“这一次，守哲你说怎么办，就怎么办。从孟某看守哲家主几次用计，此计怕不是查税如此简单。”

    “元白兄不愧为三才司司长。”王守哲淡然一笑道，“正常查税就行，只是元白兄要多留意一下，大笔不明财源的进出账痕迹……”

    不明财源？

    孟元白身躯一震，不敢置信地看着王守哲：“守哲家主难道是指……”

    但是转瞬之间，他又一下子振奋了起来：“守哲兄果然是好手段，元白佩服佩服。您放心，只要他胆大包天做过，就必然有痕迹。元白手下，可是有不少嗅觉敏锐的奇才。”

    他也没想到，刚刚一上船，就迎来了一场泼天大功。

    ……

