    “殿下不必生气，您是狐族帝姬，命岁悠远。他是龙族新主，同样命岁悠远。死的人，只会是那个女人。这京城御王陵墓，终究埋葬的，也只有一个她。”揽诀淡声安慰。

    “是吗？难道他不会用他的法力续她的命，将她带去龙界？”楚柔柔问。

    “再怎么续，她的命，也终究只是短短须臾几十年。殿下难道忘了，我们留在京城的最终目的？”揽诀再度颔首，小声提醒。

    楚柔柔这才想开，“对，她终究要成为阿爹的补药，命最长，也长不过几十年。”

    “所以，殿下完全没必要与她置气。”揽诀再次劝道。

    “我知道……”楚柔柔叹了口气，优雅地在案桌边坐下，“依他的聪明，肯定已经猜出我的身份，京城不能再久待，这次一定要将那个女人抓住！”

    “殿下放心，这次绝对万无一失。”揽诀再度颔首。

    楚柔柔淡淡点了下头。

    揽诀沉默片刻，又出声告之，“殿下，您的尊名叫白浔。楚柔柔这个名字，属下觉得配不上尊贵的殿下您。”

    “知道了，白浔这个名字，我甚是喜欢。”楚柔柔满意地点了下头。

    从此以后，她就要用回真正属于她的名字……白浔了。

    ……

    南宫绯影走到关雎殿，看到冷阳命人将无头尸体搬出去，才知道楚氏夫妇过来确认过尸体。

    而这具尸体，不是楚柔柔的。

    “阿紫居然骗我！”南宫绯影没好气地嘟囔了一声。

    但她知道拓跋紫骗她是为了什么，她没有生气，也没再进入关雎殿。

    而是抱着鞭子，守在关雎殿外面。

    风无域在殿内用非常手段盘问几只灵狐……

    可那几只灵狐特别有骨气，无论风无域是对它们用刑还是用毒，它们都什么都不说。

    眼见拓跋紫和冥北凉都入宫大半天了，风无域还没能撬开几只小灵狐的嘴。

    南宫绯影在外面听得实在不耐烦，也等得不耐烦，抱在胸前的烈焰鞭突然一甩，拎着鞭子直接走了进去。

    “你干什么？”见她拎着鞭子气势汹汹地走了进来，风无域问。

    南宫绯影半句话都懒得回他，对着几只被绑成一串，挂在柱子上的灵狐一鞭子扫去。

    “啪”地一声巨响，顿时火光耀眼，挂在最下方的一只灵狐被烈焰鞭扫过，浑身白毛立即燃烧了起来，发出痛苦和惊恐的惨叫声，空气里全是毛发烧焦的味道。

    “我这条鞭子可是从熔岩炼狱里萃取出来的魔鞭，一鞭子下去，不会要你们的命，但能烧光你们的毛发，而且永不再生，你们真的考虑好要永远做一只裸体白狐吗？”南宫绯影横眉怒目地看着这些毛发漂亮的灵狐。

    “我不要！”

    “我们不要，快把火灭了！”

    “你们想知道什么，我们说就是，不要把我们的毛发都烧光！”

    “快！快把火灭了！我什么都说！什么都说！”

    几只灵狐立即叫了起来，尤其身上正燃着火的那只，叫得更为大声。

    南宫绯影立即又一鞭子甩去，将火扑灭，但在柱子前来回踱步，警告，“开口之前都给我想清楚了，你们只有一次机会，若敢说谎，我这条鞭子便不会再给你们求饶的机会！”

    “我们不敢再说谎！”

    “请不要再烧我们的毛发！”

    “我们宁愿死，也不要永远变成一只裸体白狐！”

    几只灵狐又争先恐后地开口，其中一只直奔主题地回答风无域刚刚的问题，“御王冥北凉的王妃楚柔柔是我们狐帝唯一的女儿白浔，狐族帝姬，未来的狐族之主！”

    “当年上古之王与邪魔作战，我们狐族也被连累了，狐帝被镇压在我们狐族的神山里！”

    “对对对，狐帝被镇压在神山之后，灵根受损，无法凝聚灵力，无法从神山里出来！”

    “我们上君和帝姬殿下来到京城，是为了找一个能让狐帝灵根恢复的女子！”

    “我们狐帝得到这个女子，灵根便可恢复，灵根恢复之后，便能凝聚法力，从神山里出来！”

    几只灵狐争先恐后地回答。

    “找一个能让狐帝灵根恢复的女子？”南宫绯影皱眉，“这个女子是谁？”

    “我们不知道！”几只灵狐齐齐答道。

    “你们还敢隐瞒？”南宫绯影烈焰鞭洋装又要扫出去。

    “我们真的不知道！”

    “对，我们没敢再隐瞒！真的没敢再隐瞒！”

    “这是狐族机密，只有上君和帝姬殿下知道，我们是不可能知道的！”

    “求你别再烧我们！”

    几只灵狐又惊恐地叫了起来。

    南宫绯影冷冷的目光在它们身上一扫，看得出它们是真的全部交代了。

    于是，鞭子一收，回身往外走，“学着点，就你这点手段，我还真担心鬼府的未来！”

    她一个眼神都没给风无域，但那话，却明显是对他说的。

    风无域摇着折扇的动作，僵住。

    南宫绯影今日的手段，还真是让他大开眼界，一鞭便让几只狡猾的灵狐全盘招供了。

    那手段，利落又狠辣！

    反观他，刚刚在这里使尽手段，全都白忙活了！

    还有她刚刚那句话，几个意思？

    嫌他没手段？

    “我们什么都招了，请放了我们！”几只灵狐又七嘴八舌地求饶。

    风无域觉得此次真是丢了脸，心情特差地吼：“闭嘴！能不能放你们，不是本少主说了算！”

    拓跋紫刚被冥北凉抱着来到关雎殿，便听到里面风无域的声音，而且这声音不太对，南宫绯影又刚好拎着鞭子，面无表情地从里面出来。

    “你们两人怎么了？”拓跋紫赶紧问。

    若不是皇帝中毒，实在是没心情，她肯定会认定这两人刚刚有戏，而揶揄几句。

    “没什么，可能觉得丢脸，不大声吼两句，没面子。”南宫绯影鞭子往胸前一抱，又站在关雎殿外面一动不动的。

    拓跋紫好奇，跟着冥北凉急急走了进去。

    就见石柱被烧成黑色，几只灵狐惶恐不安，其中一只半身毛被烧焦了。

    风无域还指着几只灵狐在开火，“都给本少主安静，否则剥光你们的毛，连皮一起剥！”

    然而，几只灵狐看到冥北凉和拓跋紫进来，知道他们是做得了主的人，纷纷转头向他们求饶，“放了我们！我们已经什么都交代了！你们再关着我们也没用！请放了我们！”

