    “红衣出世天下无敌，我不可能让你毁了他的。”中年男人的心血可不是说毁就毁的，他也不会容忍我这么做。

    既然他不说，那我自然也有办法。我从布兜里掏出一张空白的符纸，随后凝神在上面快速写下一段咒语贴在中年男人的背上。

    很快，中年男人在真言咒的控制下说出消灭红衣的办法，只是这个办法显然让我有些尴尬。

    “童子尿是至阳之物，只要用它浇在红衣依附的器物上，就能破了所有的煞气和怨气。”

    我有些尴尬地看向四周，好在村民们早就被吓得四散逃开，周围除开我们几个就没有别人了。

    管不了那么多，我急忙脱下裤子开始放水，只听得刺啦几声，破碎的坛子碎片都散发出难以言喻的臭味和黑气。

    那边的姜冲明显快要支撑不住，他身上被红衣打伤的地方都沾染了无数怨气和煞气，再这样下去，可能会被红衣弄死最后同化。

    滚烫的童子尿浇在坛子上，红衣那边立马传来撕心裂肺的惨叫声，看样子有效，我继续在上面浇灌着。

    红衣转过头，只有眼白的眼睛死死地盯着我，随后他冲过来想要干掉我，被姜冲给牵绊住。

    好不容易放完水，我发现红衣虽然能力减弱可还是没有消散的意思，我上前抓住中年男人的领子逼问道：“你是不是还有什么没说？”

    “这样只能重伤红衣，要想他彻底消散只能用小乘雷符贴在他的身上。”藏一半说一半，我差点没被中年男人气的吐血。

    我赶紧拿出小乘雷符，想着该怎样把符贴在红衣身上。虽说红衣因为童子尿功力大减，但这并不代表我这战五渣的功力能靠近他啊？

    “交给我。”此时，阴差大哥早就收服那个女凶煞，要知道在对付鬼神方面来说，应该没人能比得过阴差。

    可惜我算漏的一点是，阴差也有功力高低，我眼前的阴差大哥显然功夫还不太到家，不然也不会近不了红衣的身。

    我继续想着办法，就在这时，我忽然看见红衣和姜冲打斗时似乎十分僵硬，手脚都有些许的不协调。

    脑海中浮现出一个大胆的想法，我再次抓住中年男人的领子问道：“红衣现在是不是已经没有身为人的意识了？”

    “不能说完全没有，只是已经逐渐变为一副傀儡。”这是中年男人的最终目的，让红衣能收为他用。

    听到红衣没有人的意识，这事儿可能就没有那么难以解决了。我悄悄绕到红衣身后，对着面对我的姜冲打着手势。

    姜冲很快明白我的意思，他使出全力将红衣慢慢朝我这边逼近，直到我能伸手够到红衣的背后。

    等到红衣退到我面前，我立马冲出去把小乘雷符贴在红衣的后脑勺，谁知道这个时候红衣突然转身，我吓得手一抖，差点没贴上，还好最后贴在他的额头上。

    小乘雷符一贴上，天空立马变换颜色，乌云密布。眼看着就要打雷，姜冲在和红衣打斗纠缠的时候都可以保持一定的距离。

    红衣不管不顾的继续攻击姜冲，似乎在他的眼里只有姜冲一个敌人。

    阴差也下意识的往后退上几步，怎么说他也属于鬼魂，可不能被雷电打得灰飞烟灭。

    天雷滚滚，姜冲踩准时机往后一扑，一道雷精准的打在红衣的身上，顿时将他打到灰飞烟灭。

    中年男人眼看着他的心血付诸东流也无可奈何，他被我捆得死死的，眼神愤恨的看着我。

    等到乌云散开，姜冲难受的躺在地上，脱力以及身上的伤让他再也坚持不住晕了过去。

    我揪住中年男人问出他那种难闻液体的配方，在听完他的配方后我的隔夜饭都快要吐出来了。

    “蜈蚣，蝎子，癞蛤蟆，外加坟头的一捧泥土以及每天清晨的第一支香灰，全部融合在一起，服下即可。”中年男人眼见大势已去，干脆把所有的都交代了。

    我气的照着他的肚子来上几拳才算满意，不然真是难解我心头之恨。

    “别打了，这应该是你需要的东西。”阴差大哥走过来，把一枚丹药放在我手里。

    我眼睛一亮，本来还以为红衣被打到魂飞魄散，我和姜冲也是功亏一篑，现在看来倒是得来全不费工夫。

    村民们原本都已经离开，现在看见战斗结束又纷纷回来，把我围在中间感恩戴德：“韩大师的大恩大德我们永生难忘，请受我们一拜。”

    说着，所有村民都打算跪下来叩谢我的大恩大德，我赶紧制止住他们，这长辈的跪拜之礼我可受不起，轻则小病小痛，重则很有可能会折寿啊。

    做我们这行有我们这行的规矩，我也不会逾越了，但有些事还是可以请他们帮忙的，例如把姜冲给抬回去好好安置。

    村民们簇拥着我和昏迷的姜冲回到村里，我回头看向阴差大哥，我发现村民们似乎都看不见他。

    “我先回地府一趟，晚上我会来找你。”阴差的话随风传入我的耳朵里，我点点头。

    鬼魂被消灭，整个村子都变得喜气洋洋的，虽说死了很多人，可到底最后算是保住村子的大部分香火，也算大难不死必有后福了。

    姜冲的病倒是不难治，有那个中年男人的药方很快就能驱散，只是中年男人该怎么处置倒是成了难题。

    “大师，按照我的想法来说，这人实在罪大恶极，不如我们......”提议的人做了个抹脖子的动作，看得出他的心狠手辣。

    我摇摇头，杀人的事情我做不来，再说幕后黑手都得到应有的惩罚就够了，这个中年男人不如交给阴差大哥来处理？

    下定主意，我也就没有和众人再商量中年男人的后果，只是简单的洗了个澡休息一下。

    这两天都藏在树林里，浑身上下都馊透了，再不洗整个人都废了。

    “好臭，你小子到底是给我喝什么乱七八糟的东西？”姜冲虚弱的推开嘴边的药，气的我恨不得扒开他的嘴给他灌进去。

