    但既然答应了，就得好好干，他相信以自己的机敏果敢，绝对能够胜任这个职位。

    老张此刻信心满满，面前的道路似乎也豁然开朗起来。

    哪晓得，意料之外的拦路虎却突然出现了。

    张承武拿着车钥匙，满脸呆滞的看着仪表盘，脸上全是无处下手的表情。

    这车尼玛跟以前那辆富康不一样啊。

    怎么连插钥匙的孔洞都没有？

    而且手中的车钥匙也很畸形，四四方方的，如同一个小巧的MP3，同样没有钥匙干。

    “我靠，这还是高科技呢？”张承武顿时抓了瞎。

    他干工程时，也购买过一辆小轿车。

    是第三代马自达，也得十三万RMB左右。

    当年还没有一键启动这个概念，而是那种老式的轮盘锁。

    现在的豪车几乎全都用上了一键启动技术，张承武自然不知道。

    就在他胡乱摸索，东按按西挠挠的时候。

    电梯间的方向忽然传来了一阵脚步声。

    老张还以为是夏秘书去而复返，正准备开口招呼对方解疑答惑时。

    一阵讥讽嘲笑的男声传了过来。

    “我靠，咱们的董事长司机已经开始工作了呀，咦，怎么连汽车都发动不了啊？需要哥哥我帮忙么？哈哈哈...”

    来人正是以马部长为首的一群保镖。

    而说话的则是那个名叫范建的牛皮大王。

    张承武的脸瞬间垮了下去，侧身从驾驶室里钻了出来，站直身子盯着那群不怀好意的家伙。

    众保镖自然是来找茬的。

    他们在张承武被夏秘书带走后，便仔细商量分析了一波。

    最后得出结论，不管姓张的小子有什么来头，安保部都得把他给孤立起来。

    现在下楼，正是准备试探试探对方的底细。

    如果这小子背景深似海，那大家以后最多井水不犯河水。

    但要是他没什么底蕴，就别怪哥几个心狠手辣了，谁叫你个三无人员抢了团宠阿建的职位。

    “怎么？当专职司机的，连汽车都不会发动啊？你这小子，到底是怎么混进集团的？我看你长得不错，是不是哪个女主管养的小狼狗啊？”马部长抱着膀子，以一副居高临下的姿态盯着张承武道。

    而其余众人则哄堂大笑起来。

    那个建哥更是恶趣味十足的说：“马哥，你不说我还没发觉呢，这小子的卖相还挺不错，也不知道睡了多少次才得到现在这个职位，你说以我的条件要是出卖身体的话，能不能混个部门主管干干啊？”

    “哎呀我去，建哥你这个提议好啊。”其余保镖也跟着起哄。

    安静的停车场内顿时喧闹起来。

    听见这话，张承武也笑了。

    这群家伙显然是不见棺材不掉泪啊，自己可是集团董事长介绍进来的。

    没刻意刁难他们已经很不错了，现在却要被他们不停找茬。

    如果这次低头糊弄过去了，那以后还怎么立足？

    想到这，他毫不客气的说：“你们这帮混子不用上班么？成群结队的到处跑，不知道你们挺烦人啊？”

    “你...！”马部长没想到面前这小子还敢顶嘴，当即就怒了，曾经在市武警大队当过小队长的他眼里可揉不进沙子。

    管你特么是谁的关系，先走走过场，修理一顿再说。

    其余九名专业保镖见头儿动了，也都摩拳擦掌的围拢上来。

    说实话，他们根本就没把同样人高马大的张承武放在眼里。

    这年头打架靠的就是个人多，即使你再厉害，恶斗过人贩子，但干得过这边十位体魄相当的壮汉吗？

    张承武此刻也不爽到了极点，自己初来乍到，已经非常谦逊客气了。

    刚才在办公室面对挑衅就一直压着火气在。

    正是不想把关系搞僵。

    哪晓得这群人居然是给点阳光就灿烂的主儿。

    此刻再不反击，恐怕就会被认为是软柿子了。

    打就打，谁特么也不是被吓大的，今天正好松松筋骨，看看你们这群衣着光鲜的职业保镖什么档次。

    张承武嘿嘿笑着，开始脱身上的西装外套，不经意间露出来的结实肌肉，把白色的衬衫撑得快要爆裂一般。

    还真是穿衣显瘦，脱衣有肉啊。

    马部长是见多识广之辈，打眼一瞧，就知道张承武这身腱子肉不是那种在健身房里锻炼出来的。

    而是长期进行抗击打训练，或者是真枪实弹拼出来的。

    他此刻也不敢轻敌了，用眼神示意手下摆开队形，十名职业保镖就这样呈合围之势把张承武堵在正中央。

    就在剑拔弩张之际，电梯间那边忽然传来了一阵急促的脚步声，一个总裁办的妹子小跑出来。

    正好瞧见了这一幕，立马就被现场的架势给吓了一跳。

    “嗯...请问哪位是张承武张先生？夏秘书让我过来叫您，您手机好像没信号打不通！宋总有时间接见您了。”

    众保镖听见这话，纷纷露出可惜的表情。

    没想到姓张的小子运气如此好，重要时刻总有有贵人相助。

    这次只好先忍忍了，等过两天再找机会收拾他。

    张承武轻蔑的扫了眼众人，拿起放在引擎盖上的西装外套，笑道：“马部长，练手的机会没了啊，这样吧，咱们明天再好好切磋切磋。”

    说完，他便迈开大步往电梯间走去，突破保镖们的包围圈时，还毫不留情的推了那个建哥一把。

    后者在猝不及防之下，被搡了个踉跄，要不是旁边兄弟扶着，估计就摔倒在地了。

    “妈的，这家伙有两下子！”望着消失在电梯间的张承武和小文员，范建表情尴尬的嘀咕道。

    跟着小文员重新上到二十一楼总裁办。

    他并没有被带去董事长办公室，而是被带去了秘书处。

    这里的文秘全是女孩子，一股阴盛阳衰的气息扑面而来。

    刚才那个负责叫张承武的小文员从衣帽间里取了个袋子出来。

    拉开拉链，居然是件黑色的西装，做工精良，面料丝滑挺括。

    除此之外，还有两套封装完好的白色免烫衬衫，领口处均绣着成润建设集团的金色标志。

    “这是工作装？”张承武满脸惊讶的问道。

    好家伙！这成润集团还真是财大气粗啊。

    给员工配备的衣服居然如此高档。

    手摸在那套西装上，仿佛在摸少女的肌肤一般，不用想也知道其价值不菲了。

