 祝成看着赵英，缓缓说道：“你说的也不错，不过这样子对你来说也不算没有好处。

我们也知道了那个叶秋已经找你谈过了，他是那边的人，你如果不愿意跟我们乘一条船，那么现在他就是你唯一的希望了，起码如果你成为了那边的人，那么那边肯定会保下你的。

但是唯一的前提是，你得有点用处。”

赵英脸色一阵变幻，然后说道：“你说的不错，元老派和龙头他们的事情，我不想卷进去，现在我师父性命垂危，也没有人会在乎一个堂主的生死。”

言辉和祝成听到这，眼中闪过了一丝笑意。

果然。

下一刻的时候。

赵英说道：“而这次那边居然派人来管我们鸿门的事情，也能够看出来他们的决心了，如果我真的能够派上一点用场，那么最后恐怕也不会有什么事情，只是……”言辉眉头一挑：“只是什么？”

赵英面无表情的说道：“你们也不会把重要的堂口交到我手里面吧？”

祝成和言辉对视一眼，旋即说道：“跟聪明人打交道就是痛快，你说的也不错，重要的堂口我们不可能交给你，所以现在只能够让你处理万事堂和药堂的事情。”

“药堂和万事堂？”

赵英嗤笑了一声：“还真是没什么用的部分，你们怎么不把暗杀堂交给我管？”

祝成面无表情的说道：“你能够接管两堂就已经不错了。”

赵英冷哼了一声，最后沉着脸思索了一会儿，抬头说道：“就这些不说我能不能满足，那边肯定不会满足的，除非你们能够再把传功堂交出来。”

祝成和言辉听到这皱起了眉头，对视了一眼，然后低声商量了几句，最后说道：“可以。”

赵英听到这淡淡的说道：“那就这样子吧，让你们的弟子离开，会有人去接管的。”

祝成起身，接着又想到了什么，对着赵英说道：“以前情报堂是你管理的，你调查事情更加熟悉，还有一件事情需要你去调查。”

赵英眉头一皱：“什么事情？”

“万家父子被人杀了，他们是一位长老朋友的后代，你要把凶手调查出来。”

祝成说完，看着赵英说道：“这是两位长老的意思。”

赵英听到这，突然下意识的朝着外面看了一眼，接着迟疑了一下之后说道：“我知道了。”

祝成和言辉听到这点了点头，转身走了出去，快要出去的时候眼底深处闪过一丝冷笑，最后这件事情才是他们的目的。

而万事堂、药堂对于他们来说也不重要，传功堂他们就更加不放在眼里面了。

因为传功堂只是记录了门下弟子修行的功法是什么，就算是要传功也是执事、堂主过去亲授的，根本没有留什么武学功法在那里，作用其实跟万事堂差不多，就是用来记录资料的。

等到两个人离开。

“咔嚓！”

一道开门声响了起来。

叶秋带着几个人从外面走了进来，他笑着看着赵英问道：“赵堂主，谈得怎么样了？”

赵英奇怪的看着叶秋，半晌之后说道：“你之前跟我说，他们会把万事堂、药堂和传功堂给我管理，你是怎么猜到的？”

叶秋比起祝成他们早过来一步，已经跟赵英商量好要把哪些堂口争取过来了，而让赵英意外的是，最后的结果居然跟叶秋说的一样。

叶秋嘴角一翘：“其实很简单，万事堂就是我想要的，而药堂对于他们来说不重要，至于传功堂的话，对他们来说也不重要，不过我也只是试试看的心态，现在看来那个方特使也不怎么样嘛，没有意识到传功堂的作用。”

赵英皱起眉头：“虽然不重要，可是没想到他们居然把三个堂口都交给了我，你难道不怕我站到他们那一边去？”

叶秋哈哈一笑：“你如果不傻的话，肯定不会跟他们站到一边去的，你真的觉得，他们只是觉得这几个堂口不重要，才会交给你的？”

赵英对于叶秋这种态度很不满，冷哼了声说道：“不然呢？”

叶秋摇头：“真不知道你们鸿门是怎么选堂主的，你居然连这点都看不明白，怪不得你师父让你晚几年当堂主，看起来跟你的师兄们相比还是有点差距的。”

赵英听到这顿时恼怒，刚想要说什么的时候。

叶秋突然冷声道：“你真的不懂？

万事堂和传功堂就算了，可是他们让你接手药堂根本就没有安什么好心。

你可以自己想想看，现在虽然是两位护法在给你师父疗伤，可是这件事还是药堂在负责的，特别是现在他们还请了一位高人来给你师父看病，如果最后你师父情况恶化，那么……也得是药堂承担这个责任吧？”

赵英刚开始脸上还是恼怒之色，可是接着脸色突然一变。

他明白叶秋的意思了。

如果田华天出事了，那么药堂自然也有责任的，而他这个负责管理药堂的人，能够撇清关系吗？

到时候，恐怕是他没有什么责任，祝成和言辉也会把责任按到了他的头上！顺便还可以把他跟内奸联系起来，那么他有理也说不清了。

赵英想到这，脸色一阵铁青，那两个家伙果然没有安什么好心，留了一手是随时准备把交出来的权力收回去的。

想明白了之后，赵英看着叶秋，也没有再恼怒了，他算是服了，这个比起自己小了二十来岁的青年，似乎什么都能够看透。

他接着很疑惑的问道：“这些事情先不提，我很好奇你倒是怎么让祝成和言辉，主动把手里面的堂口让出来给我的？”

叶秋微微一笑：“这就跟最后那件事情有关了。”

说完看着袁五爷和马怀说道：“我想你们那边应该有信得过的人手吧？

让他们去接管万事堂、药堂还有传功堂。”

袁五爷和马怀点头：“叶少放心，那么多年我们自己人培养也有不少的。”

“我们先去药堂，看看有没有什么家伙受了枪伤的。”

叶秋点了点头，转身朝着外面走了出去，张洪飞他们也跟着走了出去。

赵英看着他们离开没有说话，最后看着袁五爷皱眉道：“昨天他说的那些话，我没有相信，可是没想到祝成和言辉居然真的来了，他到底是怎么做到的？”

袁五爷和马怀对视了一眼，看着赵英的眼中突然闪过了一丝戏虐的神色，轻声道：“其实也没有什么，就是最后他们让你调查的事情，那对万家父子是死在了夜王的手上。”

“夜王，这什么家伙，没听说……过……”赵英刚嘀咕了一句，脸色很快就发绿了。

 