    牛魔王表情稍显震惊。

    兜率宫是什么地方，能去那儿盗取仙丹，这小子的本事也不像看上去那么强啊？

    难道是太上老君打盹了？

    倒也不是不可能，这种事情，以前又不是没发生过。

    而去酆都城地牢救人，这小子能活着出来就离谱。

    地府那地方有多少大能？

    牛魔王把自己手指头脚指头全部算上也数不完，可以说就是他自己去了地府都是讨不了好的。

    还想在酆都城地牢中救人出来。

    恐怕他刚一动手，就得被大能用法宝拦截下来吧。

    而胡丽虽然没想到牛魔王那么深，但也对刘沉香犯下的事感到了惊讶。

    他们虽然谋划着重复妖族荣耀的事情，但在获得宝莲灯之前，也绝对不敢直接和天庭作对。

    刘沉香这胆子，简直大得离谱。

    牛魔王和胡丽对视一眼，瞬间有了抉择。

    “小子，我现在给你两个选择。”牛魔王看向刘沉香道：“第一，加入我们，第二，我杀了你。”

    刘沉香回答道：“能活着我当然不会选择死了，不过你们究竟是干嘛的？”

    “吾乃平天大圣牛魔王，当年万妖国九大妖将之一，如今我们正打算联合天下众妖，重建万妖国。”牛魔王说道。

    闻声，刘沉香脑子里面瞬间找到了对应的名号，他就说怎么之前听到牛魔王这个名字他感觉耳熟，没想到居然是他。

    而且他们竟然在谋划着重建万妖国这种事，也是刘沉香没有想到的。

    “你们重建万妖国，我能帮什么忙？”刘沉香问道。

    “天庭可不会允许万妖国重建，所以届时必然会出兵讨伐，而你修为战力都还算看得过去，所以我们想让你帮忙。”牛魔王道。

    刘沉香眼珠子转动，一瞬间就明白，牛魔王他们的情况不简单。

    说不得他就可以借此将自己的娘给救出来。

    “我答应了，快放了我吧。”刘沉香点头道。

    “哦，这么容易？”牛魔王问道。

    “我没得选，而且就算你放了我，天庭也会想要杀了我，以我一人的实力根本不是天庭的对手，倒不如和你们拼一拼，看看有没有机会活下来。”刘沉香解释道。

    “哈哈哈，我这就放了你，欢迎加入万妖盟。”牛魔王笑了笑道。

    说着，牛魔王手中法诀掐动，直接便松开了束缚刘沉香的捆仙索。

    刘沉香活动了一下手腕，同时目光也有意无意的瞥向了一旁那面罩轻纱的狐女。

    不过对方的眼神只是和他接触了一瞬便移开了，仿若根本就不认识他一样。

    “来人。”牛魔王出声，唤来了几个小妖，旋即指着刘沉香道：“这是我们积雷城的贵客，带下去好好招待一番。”

    “是，城主。”那些小妖执礼道，

    旋即，刘沉香便被带着一路离开了此处。

    他走时也还在想，为何胡玉会出现在这里，她是不是也参与了万妖国的事情。

    在刘沉香离开之后，牛魔王看向胡玉道：“想必，这位就是掌灯使胡玉小姐了吧，果然是仙姿自成，不同凡类啊！！”

    “前辈过赞了，胡玉不过一个普通的狐女罢了，只是承蒙姥姥的栽培，才有如今的成就。”胡玉颔首谦虚道。

    “胡玉小姐过谦了，若无你的宝莲灯镇压气运，这万妖国可未必能建立得起来呢。”牛魔王笑道。

    “各司其职而已，胡玉只是晚辈，需要向前辈学习的地方还有很多。”胡玉回答道。

    双方客套的言辞一番，牛魔王也颇为满意的点了点头。

    ......

    时间流逝，很快过去了约有半个月。

    这半个月时间，刘沉香也大概弄懂了事情的前因后果。

    妖族自从万年前在鲲鹏带领下与天庭为战失败，就一直心有不甘。

    私底下暗暗勾结，打算重新组建万妖国。

    奈何他们始终缺少一些底蕴，所以事情始终没法成功。

    这种底蕴就是如鲲鹏那样的大能，或者说东皇钟那样的先天至宝。

    而狐族从他这里获取了宝莲灯，算是补足了最后的短板。

    于是各大妖王纷纷就有了重新建立万妖国，与天庭分庭抗礼的打算。

    而胡玉身为唯一能驱使宝莲灯的存在，身份自然而然水涨船高，被尊称为掌灯使，各大妖王见了都会客气不少，甚至连带着整个狐族如今的地位在妖族之中都高了不少。

    刘沉香与胡玉见面了好些次，但双方都心有顾忌，所以并没有选择相认。

    这一天，天庭传下消息，华山三圣母与人间修士刘彦昌结亲诞下子嗣，违背天规，严重渎职，现已将二人一并抓入天牢，将在十日之后，于斩仙台将二人斩杀，以正天威。

    附带的还有一张通缉令，上面写着，其子刘沉香，盗取兜率宫仙丹，昆仑神斧，前往酆都城地牢劫狱，罪不可赦，修为为太乙真仙巅峰，若有提供确切消息者，可添寿万年，若能将之抓住，可获天庭神位一尊或九千年蟠桃一颗，无极仙丹一壶。

    这消息一出，立刻便被刘沉香见到了。

    刘沉香表情接连变换了好几次。

    这就是彻彻底底的阳谋，他看到这一消息，怎么能不去救援自己的父母呢？

    而他一旦去了天庭，岂不就是自投罗网？

    牛魔王这边，他们也彻底知晓了刘沉香的来历。

    “大王，这似乎是一个机会。”胡丽看向牛魔王道。

    “此话怎讲？”牛魔王双眼微眯道。

    “刘沉香按照名义，算是天帝的侄外孙，如今天帝不仁，妖族岂不正能适时重归正统。”胡丽意有所指的道。

    “你的意思是，以刘沉香的名义，攻打天庭？”牛魔王皱眉，说道：“你可知天庭多少金仙以上修为的仙神大能，以我等的实力，根本不可能成功。”

    “天庭内听从天帝命令的仙神有几何？其中又有多少截教弟子？更何况，这是他们一家子的事儿，天庭的那些仙神真的会掺和吗？”胡丽笑了笑，说道：“等我们功成，刘沉香顺势坐上天帝宝座，再以他的名义号令三界，岂不比重建一个区区的万妖国更好？”

    “你凭什么觉得，那刘沉香能听你的？”牛魔王看向胡丽道。

    “胡玉的宝莲灯和驱使的法诀，便是刘沉香亲自相送的。”胡丽说道。

    “老狐狸，你算得很深嘛！”牛魔王双眼微眯，看向胡丽的眼神中似乎蕴含了一丝深意。

    这些年狐族到处联姻，现在稍微有点身份的妖族大能身边都有狐族的身影。

    他们所图之大，恐怕并非想象的那么简单。

    “不敢，老身只是想为狐族多争取一些筹码罢了。”胡丽笑了笑，说道：“最终得利最多的，不还是大王您吗？”

    牛魔王点了点头，面色不变下令道：“来人啊，立刻通知其余妖王，让他们前来积雷城共商大事。”

    时间推移，只是数个时辰不到，积雷城城主府内，包括牛魔王在内，共六位妖王便已经齐聚。

    他们分别是平天大圣牛魔王，覆海大圣蛟魔王，混天大圣鹏魔王，移山大圣狮驼王，通风大圣猕猴王，驱神大圣禺狨王。

    这便是如今妖族中的扛鼎存在。

    若是当初猴子没有皈依成佛，那应该就还有一个齐天大圣孙悟空。

    六人齐聚之后，狮驼王看向牛魔王问道：“敢问大哥，如此着急叫我等前来，所为何事？”

    “老四，你莫要着急，且等那正主来了，我等再行商议。”牛魔王安抚道。

    闻声，那狮驼王也只好按捺住心中疑惑，不再多言。

    过不多时，牛魔王手下小妖通报道：“大王，刘沉香来了。”

    “请进！”牛魔王闻声，连忙起身来到了密室门口，亲自将刘沉香邀请了进来。

    见状，其余几位妖王面色各异，都在快速打量着刘沉香。

    他们中有些认出刘沉香身份的，表情也变得异常诡异起来。

    牛魔王伸手虚引向身在席位的一位妖王，热情的对刘沉香介绍道：“刘小兄弟，请容我为你介绍一二，这位是号称覆海大圣的蛟魔王，本体乃上古神蛟，一手控水神通施展下来，翻江倒海轻而易举.....”

    牛魔王介绍到哪一位，那些妖王也微微拱手，算是做了回应。

    而刘沉香则有些摸不着头脑的跟着回礼。

    他不明白，为何此前对他不冷不热的牛魔王忽然对他这么热情，甚至还把其余的妖王都介绍给他认识。

    介绍完这些妖王之后，牛魔王又看向刘沉香对众妖王道：“诸位，此乃三圣母之子，刘沉香，年不过半百，却有一身通天的本事，在前不久去往天庭兜率宫轻取仙丹几许。

    后更是下了地府，大闹酆都，击败十八路鬼神救出其父孝心可嘉，逼迫得天庭不得不派遣李靖哪吒父子带领五万天兵与司法天神共同来讨伐，饶是如此，他依旧与其轻易周旋，最终逃出生天。”

    “小小年纪竟有如此胆色，真是个英雄。”

    “能让那李靖哪吒都铩羽而归，可见本事非凡。”

    “好，我早就看那天庭不爽了，没想到如今竟然又找到一位敢于与天庭作对的英雄汉。”

    “孤身一人前往地府救父，如此孝心，可见小兄弟也是至情至性之人。”

