    “总算不负圣尊所托，十日之内赶至——”

    说话之时，陆天青的眼睑，却是微微抬起，窥测着绝焰的神情。

    结果却令他失望，这位圣尊虽喜怒皆形于色。

    然而若想以此，推断其所思所想，是近乎不可能之事，

    “有劳，总算你不曾误了老夫要事。”

    绝焰一拂袖，把那玉匣接过，翻开看了看，就满意一笑，随手抛入到旁边的红衣少女手中。

    而此时陆天青，却是斜目看着陆含烟。

    “圣尊，我记得此女离刑满之期，还有二十载时间。”

    实在不解，绝焰为何会将此女解开封禁，带离死狱。

    难道说——

    这句话，既是好奇，也是为试探。

    绝焰闻言，却嘿然冷笑：“怎么？难道老夫，就开释不得这区区二十年刑期。这点小事，难道都需向你报备？”

    陆天青身躯微震，只觉自身魂念，有被碾压粉碎之感。

    与至境圣尊在一处，唯独这点，最令他厌恶，极不自在。

    此时只能面带惶恐的微一躬身：“自然不敢。”

    “不敢就好！”

    绝焰轻声一笑，把那魂压再次收回，而后又淡淡的问：“那么这十日时间，你可已想明白了？若然还知晓好歹，你后辈那件婚事，就可作罢。再代我转告宣华，老夫对他近年所为，已经有些不耐——”

    陆天青只觉脑海之中。是‘哐’一声闷响。

    这位圣尊，遣他去取苍梧圣果，果然是大有深意。

    ——对宣华国主近年所谓有些不耐，是指宣华他，勾结外人，结交外族圣尊么？

    胸中又有了股轻松之感，自忖已是猜测到了几分。这位绝焰圣尊的所谋。

    如此说来——

    陆天青视角余光，再斜瞥了那陆含烟一眼。

    将此女带出死狱，难道是准备。再次扶持那已闭关许久的焚空圣帝？

    只细思了片刻，陆天青就一声冷笑。

    当还无此打算，多半只是以此。来警示宣华。

    否则那个宗守，就当一并带出才是。

    也想这位圣尊，当真是不理世事，实在太久！居然蠢到以陆北武为筹码。

    二十载前，陆家中与这位圣帝结怨国主与圣境元老，足有六七十余位，占据七成之数。

    若此人翻身，谁不忧那位圣帝秋后算账？

    那时可不仅仅只是宣华一人之事，其余与宣华国主位敌的几位，只怕亦不能脱身事外。

    这位圣尊。真以为此刻陆氏，还是三位至境联手，就能掌控一切的时代不成？

    八位国主，都有抗衡至境之力。

    焱元圣尊且不论，另一位圣尊。陆家之祖，却也未必就会赞同绝焰所为。

    那么自己女儿的婚事——这位绝焰圣尊对自己的不满，是由此而来么？

    怪不得从那之后，就感觉绝焰的一言一行，都有些怪异。

    掌管死狱，在其辖治之下。却与其不满之人联姻。

    这位圣尊，自然是不悦。

    此时一切明晰，那不安烦躁之感，反而退去。

    心中犹疑，片刻之后，陆天青还是摇头：“婚事既已定下，怎能轻易反悔？圣尊之言，天青必定代为转告宣华国主知晓。”

    此举虽是有些冒险，然则他之所求，是能增更多寿元，最好修为上能更进一步。

    这些绝焰都给不了他，宣华却能办到。

    再说自己若身陨，留下的儿孙辈也需有人照拂。

    绝焰圣尊常年不曾理事，焱元圣尊亦渐渐淡出圣庭。为这陆含烟，赤蜂鸟一事，更已结下了些许仇怨。

    反倒是宣华一脉，如今正声势鼎盛，为圣庭中当之无愧的第一人。

    即便不能问鼎圣帝之位，下一任的圣帝，也必在其掌握之中。

    三位国主合力，更有至境圣尊为外援，在他看来，这分明已据于不败之地！

    哪怕当年陆含烟之事翻案，也不能损其根基。

    再说他与宣华，利益相连，彼此牵连已深，又哪里可能撕掳的开？

    许多事情，一旦翻出，他陆天青必定万劫不复。

    此时只能冒险。

    绝焰的神情果是一变，目光瞬时阴沉了下来，冷冷看着陆天青。

    似笑非笑，似乎杀意暴起，又极力压制。片刻之后，才又开口，语气平淡如冰：“陆含烟在冥狱二十四载，另受赤蜂鸟啄食之刑。。再有其子，在死狱中代为服刑。已可抵其罪过——”

    说至此时，又语含深意道：“至于你天青，对死狱照看不周，徇私乱法。老夫会通告圣庭，免去你死狱镇守之职。可自去刑殿领罪便是！”

    陆天青静静的听，神情却是淡然，目中反透出一丝讥诮之色。

    这位圣尊，到底还是心有顾忌，不曾立时将他陆天青当场打杀了。

    如此看来，宣华国主有至境为供奉，真非虚言！

    眼下也还远不到翻脸地步，绝焰虽有敌意。宣华手段，却也同样非凡，未必就不能令这位圣尊，最后回心转意。

    刑殿领罪，即便处罚重些，对他而言，却也无损皮毛。

    宣华那边，已经提前告知，必定会有办法应对。

    眼下情形，似危实安。

    陆含烟却是身躯微震，错愕的看向了绝焰。

    有其子，在死狱中代为服刑？这句话，到底是意为何指？

    她胸中焦躁，心内更悸动不休。想也不想，便直接开口问：“不知圣尊说含烟之子，如今在死狱之中这句，是为何意？”

    绝焰‘嘿’然而笑。并不答话。

    那陆天青抬了抬眉，而后也唇角含笑，微微摇头：“含烟公主莫非还不知？说来十日之前，你就与他见过一面。就不知我离去这十天，情形怎样了。”

    此言说出，陆含烟就觉头脑一昏，又复清明。

    有如暮鼓晨钟般。使那见知之障，都尽数崩解。

    是了！那孩子，就是我含烟之子！

    他也曾跟我说起。他叫宗守——

    为何当时，就全然不觉？

    那个令绝焰那般看重，不惜以玉骨还灵髓调养其身。

    似乎只差一步。就将觉醒陆家至宝血脉。

    在异变之前，就差点以焚世之炎，将整个冥狱世界烧毁的少年，就是她的守儿？

    先是不敢置信，如此说来。她那孩儿，竟然仅仅是以不到三十的岁寿，就已踏入仙人境界？

    更以一己之力，闯入死狱八重，来寻她见她？

    又想及这十日之中，宗守每次试图闯入那九层渊门。次次遍体鳞伤而回。却又百折不饶。

    甚至最后，生出了决死之意——

    明明身受禁术之苦，被血灵咒力折磨，却绝不肯放弃。

    那般辛苦，原来却是为自己么？

    陆含烟不禁紧咬住了银牙。此时胸中情绪，真难以言喻。

    惊喜莫名，也险些被这巨大的幸福感击垮。

    只觉这二十载时间，自己所受折磨，都已不算什么。

    为这孩子，哪怕被再被困几百年千年。她也情愿！

    又心中忧愤，守儿却也太不把他自己性命，放在心上。

    哪怕是死，她也不愿见自己孩儿这般痛苦。

    又怒目看那绝焰，虽能见，却不能知。只有这绝焰圣尊，才有这等样的手段。

    又心中隐悟，今日之事，果然是因她那孩儿而起。

    可怜守儿他，终要被扯入焚空陆家这个泥潭，脱身不得——

    这绝焰似有算计，而这陆天青，对宗守即将觉醒，陆家巅峰血脉，异变焚世血瞳之事，却全无所知。

    思及绝焰临走时，说及要离开死狱避祸之语。

    顿时了然，九绝死狱中内法则坚固，却惟独焚空之炎不受限制，反而被大幅增强。

    对诸般大道规则，都有克制之能。

    而焚世之炎，则位阶更在其上！

    一旦爆发，必定焚烧九狱世界！

    其余八狱，不知结果如何。那死狱世界，却多半要焚毁。

    陆家若不欲这难得的血脉进化之机，因故休止。就非但不能压制，还需乐见其次。

    那么这位镇守死狱的天青尊者——

    怔了怔，陆含烟依然是不敢相信，自己的推断。

    然而先前那少女眼中的幸灾乐祸，绝焰那曾经形之于表的讥诮之意，却又不似在作假。

    “多嘴！”

    那边的绝焰，却是不悦的一拂袖：“你可以离去了！只往今次抉择，日后莫要后悔。”

    陆天青目中再露冷诮之色，说是抉择，可他又哪里有选择的余地？

    口中是再不多言，朝着绝焰再次一礼，说了句“请圣尊见谅”，便仍旧往那九绝死狱所在，跨空而去，

    在绝焰通告圣庭，解他职守之前。他仍是死狱镇守，有看守之职。

    不过才离开数步，就又听绝焰的声音，又遥遥传至。

    “宗守此子，可替老夫照看好了。望他在死狱中，安然无事，性命无忧——”

    陆天青的身形一顿，眉头皱起，陷入了深思。

    随后就摇了摇头，他把一切都料到。

    是唯独不曾意想，宣华延请外族圣尊供奉之举，触怒了这位绝焰圣尊。

    非但不曾将这宗守含烟母子，置于死地，反而给了那陆北武，一线可能的翻身之机。

    胸中却又安定，此番之事，虽不是尽如他意，不过也算解决。

    当下再无疑念，破开了虚空，再次踏入了九绝死狱的第八层内。

    一入冥狱，陆天青就是神情略怔。RQ