    石像虽然崩毁，那灿金佛光却并未散去，而是逐渐汇聚在一处，凝聚出了一尊古老尊贵的罗汉真君虚影！

    那罗汉真君虚影袒胸露背，赤足，长发，身周有两道炽目璀璨的金红飘带缠绕，更有杵、轮、珠、鼓等六件佛家法器悬浮身后，一轮迷离变幻的五彩功德光轮映彻而出，将数十万里方圆的海底境域都映照成了白昼。

    东海龙宫第二真宫之中似乎有所感应，数道恐怖的目光陆续朝着临波水府所在之处望来。

    这尊罗汉虚影冷冷地俯视着季月年，沉默半晌之后，才道：“这木雕，并不是让你如此用。”

    此言落罢，他随手抓过悬在身后的佛光宝轮，轻轻一挥。

    轰！

    无法言明的可怕波动翻涌而出，瞬间便漫过了周围数十万里疆域，将所有的气息尽数掩藏了去。

    四周逐渐恢复了静谧，季月年挑了挑眉，神色莫名，道：“那要如何用？”

    那罗汉真君虚影终是落了下来，身后数件法器之上的金芒缓缓散去，其神色依旧冷漠，沉默数息之后，才缓缓开口道：“普陀圣境邬朔罗汉，奉掌珠龙姬上尊谕令，分出一道化身至此，护持于你。”

    “护持于我？”季月年抬首望着缓缓落至身前的罗汉真君虚影，轻笑开口，“若我所料不错，由于某种不知名的原因，即使是普陀圣境都无法随时感应到我的具体所在。这块木雕看上去是我的护身之物，实质上却是普陀圣境掌控我的手段之一。”

    邬朔罗汉的化身虚影微微颤动，声音冷了下来：“你不过是一只蝼蚁，也敢妄言圣境？”

    季月年眸光之中流露出些许讥讽，道：“我既是蝼蚁，你又何苦在此与我扯皮？”

    那邬朔罗汉的化身虚影显然不愿多说，此时不再开口，而是重新化成了一块扭曲木雕，朝着季月年的眉心之处涌动而来。

    季月年唇角勾起一丝弧度，雪白袖袍翻卷之间，有着瑰美璨目的金芒弥漫而起！

    大慈悲咒！

    轰！

    无数金芒涌现而出，化作密密麻麻的金线，缠绕之间，竟是将那木雕束缚在了原地！

    任谁也不会想到，季月年以妖孽至极的灵慧神思，竟是生生堪破了其中的曲折隐秘！

    季月年的眸光璀璨如同星辰，终于证实了许久以来一个大胆无比的猜测，喃喃道：“原来《渡灵佛咒》可以御使这尊罗汉木雕，如此说来，珞珈圣山与普陀圣境之间……”

    金线束缚之下，罗汉木雕稍稍挣扎片刻，便彻底没了动静。

    与此同时，季月年的脑海深处，那罗汉真君的声音再次响了起来，只是其语气，已经有了翻天覆地的变化。

    “普陀圣境邬朔罗汉，见过洛伽山第九佛子。”

    珞珈圣山。

    洛伽山。

    第九佛子。

    季月年思绪翻涌，道：“第九佛子？”

    邬朔罗汉的木雕虚影在季月年的真灵之上凝聚而出，比起方才，已是完全换了副脸色，缓缓道：“十二万九千六百年为一元会，每过五万元会，便是一次混元量劫；每过五万个混元量劫，便是一次无量量劫。”

    “如今距离上一次无量量劫已经过了四万九千九百元会，再过十个元会，也就是再过一百二十九万六千年，便是此世的第一次混元量劫。”

    “无量观世音菩萨尊者有大慈悲之心，愿以身入劫，涅槃寂灭，为天地众生消弭此次混元量劫，不得不拜。”

    此言落罢，那木雕之上显现而出的邬朔罗汉虚影神色愈加恭敬，朝着南海的方向遥遥拜了下来。

    数息之后，邬朔罗汉的虚影才抬起头来，继续道：“无量观世音菩萨尊者与劫寂灭，数千元会之后才会涅槃而生，其涅槃期间，珞珈圣山不可无主，便自天地众生之中择选出了三十六位佛子，使普陀圣境分别遣出三十六尊罗汉真君跟随，以历万劫。”

    “三十六位佛子之中，最终只能有一位佛子继承无量观世音菩萨衣钵，在掌珠龙姬上尊的迎奉之下入主珞珈圣山，登临潮音涧之主，统持圣山之底的普陀圣境，执掌南海以及南瞻部洲的佛家源教，受天地众生香火供奉。”

    “而你，”邬朔罗汉望向季月年的真灵虚影，“便是洛伽山亲自挑选而出的六位佛子之一，三十六位佛子之中的第九佛子。”

    三十六位佛子，洛伽山定下六位，另外三十位皆是普陀圣境所择选而出。

    季月年真灵深处存在着三团迷雾，其中较大的一团迷雾在翻滚之间涌动而散，数不清的古老记忆浮现而出，流淌入了真灵深处。

    不知过了多久，季月年终是抬起头来，望着这尊罗汉真君的虚影，道：“三十六位罗汉真君皆是普陀圣境生灵，前番你之所以或明或暗地压制我的记忆觉醒，应是因为那位掌珠龙姬上尊之故。”

    “掌珠龙姬上尊执掌普陀圣境，自然希望普陀圣境培养的佛子能够入主潮音涧，”邬朔罗汉点了点头，并未否认，“你等六位洛伽山择选的佛子，都受到了或多或少的压制，即使方才你施展《渡灵佛咒》堪破了隐秘，此后我也不会协助于你。”

    堪破此间隐秘之后，随侍的罗汉真君已经无法再隐瞒，这位邬朔罗汉虽然不得不将这些大致情况告知，可其中细节却是只字未提。

    季月年沉默许久，道：“东海龙宫的倾覆，与普陀圣境有何关联？”

    “此局乃是玄海天境与夜伏天境为了摄掌四海龙宫所布，仅仅只是牵涉到了一些混元真玄之境，尚且入不了普陀圣境的眼，”邬朔罗汉摇了摇头，“当初东海真宫的敖离在月灵残境的护持之下逃离昭明山境，那时你才被真正定为第九佛子，我也是在那个时候接到掌珠龙姬上尊的佛令，降下化身凝为木雕，跟随在敖离身边数万年之久，等待着你的降生。”

    混元真玄之境，亦称混元真君之境，此境生灵之间的差距极大，天地之间有着许多惊才绝艳的生灵，皆是被困于此境无数元会，至死不得寸进。

    譬如那东海真宫的敖丙太子，西牛贺洲边境的流沙河之主卷帘大天神，花果山境此世境主“胜神州极东镇海大天神”，皆是“混元真玄之境”的生灵。

    季月年心神深处思绪流转，道：“这些佛子以何择选而出？”

    邬朔罗汉略一沉默，道：“洛伽山定下的六位佛子我不知晓，不过普陀圣境择选的三十位佛子，皆是来自三十六上灵洞天福地、七大海外仙府之境、九境先天仙灵以及四大部洲之中的崇佛之地。”

    季月年挑了挑眉，道：“若我不曾记错，那‘三十六上灵洞天福地’之中的大多数都属道家源教罢？”

    邬朔罗汉只是摇头，道：“无量观世音菩萨尊者悲悯众生，对这三界之中的无量生灵一视同仁，即使此前身为道家源教生灵，只要存有佛心，依旧可以证得真佛。”

    “当真如此么？”季月年眸光莫名，轻笑开口，“这三十位佛子皆是普陀圣境择选而出，与无量观世音菩萨尊者有何干系？”

    此言落罢，季月年的真灵虚影化光溃散，下一刻便重新出现在了木雕虚影之前，将声音放低了些，道：“这根本就是那掌珠龙姬上尊之意，洛伽山寂灭之后，这位掌珠龙姬便是真正的南海之尊，又怎会容得其余生灵入主潮音涧？”

    “妄言！”

    邬朔罗汉的目光深处，第一次有了极为明显的震骇惊怒，以及隐藏更深的恐惧之意。

    他在恐惧季月年可怕至极的宿慧神思。

    其虚幻的身形寸寸崩毁，径直没入了木雕之中，任由季月年如何开口，都不再展露出一丝一毫的气息。

    静谧之中，季月年的真灵虚影席地而坐，轻轻叹了口气，道：“这鸟罗汉忒地气人，不仅不会协助于我，只怕关键之时还会落井下石，着实是个隐患。”

    真灵之中的迷雾散去一部分之后，其压抑许久的性子终是松快了一些，竟是连“鸟罗汉”这种粗鄙之语都说了出来。

    此言出口，季月年才知不妥，失笑之下，自言道：“她的道是‘心源’，普陀圣境却是纯正的‘佛源’，虽然同属佛家源教，普陀圣境更是蜕于洛伽山，可她若是当真涅槃寂灭，这掌珠龙姬决计不会安分。”

    “说不定就连南瞻部洲生灵，南海龙宫，玄海天境，南音天境，甚至就连那昆仑上圣之境，都在等待着十个元会之后洛伽山的寂灭，”季月年的心神深处，万千思绪翻涌流转，“珞珈圣山高高在上，镇压南海以及南瞻部洲无数光阴，一旦被这些南瞻部洲以及南海的生灵有了可乘之机，顷刻之间便是天地翻覆，乾坤倒转。”

    珞珈圣山乃是比普陀圣境更为神异玄妙的佛家世境，而那座只有数十里方圆的洛伽山，才是无量观世音菩萨尊者真正的道场。

