    比比东担忧的看了聂云一眼。

    聂云同样听见了自己爷爷的声音，睁开眼睛站了起来。

    “你怎样了？”比比东担忧问道。

    “还好，我们快去吧，不然爷爷要怀疑了。”

    此时的聂云，已经把莲花武魂内的灵魂力抽调了出来，保证自己的行动能力。

    他本尊受创的灵魂力则是进入到了莲花武魂中，慢慢修炼恢复着。

    他的两部分灵魂力是可以互通的，但大部分时候都是隔绝了联系。

    也幸好是如此，不然的话，刚才受伤的就不仅仅是本尊的灵魂力了，连分身内的灵魂力也会跟着受创。

    比比东跟在聂云身旁，担心的看着聂云，关心道：“你真的没事了？”

    聂云认真道：“东姨，我真的没事了，我灵魂强大，刚才只是受到了轻微的伤害。”

    比比东心中有些不信，只是轻微的伤害，又怎会有刚才那么痛苦的表现？

    只不过现在她真的没有在聂云身上感受到什么异常。

    “等晚上的时候，一定要好好帮他检查一下。”比比东心中暗道。

    她心中是很内疚的，如果不是她想要靠近观看，聂云又怎么会受伤呢。

    她以为聂云是距离太近，才被震伤了灵魂。

    却不知道，即使他们不靠近，聂云同样也会受伤，因为他在用着灵魂力观察。

    此时，聂云心中有些后怕，知道自己大意了。

    他以前从来没有这么接近过强者大战，自然难以想象战斗的可怕。

    如果稍微有点经验，凭他此时的灵魂力，绝不会用来观察战斗。

    他的灵魂力虽然高级，但强度还很弱，如果等他达到封号斗罗时，或许灵魂力能无视这种伤害，但现在还不行。

    忽然，他扭头看着比比东道：“东姨。”

    “嗯？”

    “等下我爷爷如果问起，你就说我没有受伤。”

    比比东道：“真的不告诉你爷爷吗？”

    聂云摇摇头道：“以我爷爷的脾气，即使你是我岳母，他也会照骂不误的。”

    比比东点点头，眼神有些异样，“我听你的。”

    “嗯，我们快去吧，我还没看过别人吸收十万年的魂环呢。”聂云脚步加快。

    比比东笑道：“十万年魂环没什么新奇的，还是一样的吸收方法。”

    聂云道：“我应该很快也会吸收了，有些期待。”

    “你就是个怪物。”比比东忍不住吐槽了一句，与聂云相视一笑。

    聂云此时身形无比轻盈，风神步展开，速度极快，让比比东有些惊讶。

    聂云此时的速度虽然没有御刀的时候快，但也比得上一些魂斗罗级别强者的速度了。

    看起来好像真的没有伤害。

    但比比东却是不相信，灵魂的创伤怎么可能那么几分钟就能恢复过来？

    即使是封号斗罗，如果灵魂受创，没有几个月根本难以恢复过来。

    她不知道聂云的灵魂力有两部分，受创的那部分已经被他放到了莲花武魂中恢复，并且与现在本尊内的这部分灵魂力隔绝了。

    所以本尊并未感受到痛苦。

    只不过现在所使用的这部分灵魂力比原来本尊的那部分弱了一些，但不影响聂云的行动。

    很快，两人便抵达了聂破军等人的身旁。

    聂破军先是看了比比东一眼，然后视线落在聂云身上，看了许久。

    “云儿，我刚才看见你们飞到空中，这寒冰蜘蛛发动音波攻击后，你就落下去了，是受伤了吗？”聂破军关心道。

    聂云摇头，道：“爷爷，我们刚才还隔了很远的距离呢，只是这蜘蛛的音波太过可怕，我刚才稍微眩晕了一下，幸好东姨带着我降落下来。”

    聂破军点了点头，没有再问。

    刚才聂云靠近时，他便仔细观察聂云了，确实不像受伤。

    聂破军对比比东道：“比比东，你可以吸收它的魂环了。”

    此时那庞大的寒冰蜘蛛，八条蛛腿已经断了好几根，奄奄一息的，连体内的力量都被封禁起来，想自爆都做不到。

    这就是人多的好处，如果人少，恐怕还不能成功封印住这寒冰蜘蛛，让它自爆了。

    聂家的武魂虽然是强攻系武魂，但却掌握了强大的封印之法。

    这是当初的冰神创造的，目的是用来封印那世界通道，这种封印之法同样可以用在战斗上。

    封印之法需要多人使用，单人无法施展而出。

    比比东点了点头，释放出自己的第二武魂噬魂蛛皇。

    背后长出蛛腿，两条手臂也变成了墨绿色的长矛。

    如此完美的女人突然变成这副模样，让聂家的众多长老有些惊讶。

    比比东轻轻一跃，便跃上了十多米高的蜘蛛头颅，那手臂化成的长矛往蜘蛛脑袋里面直插而下。

    寒冰蜘蛛眼中流露处绝望之色，悲鸣了一声，气息迅速衰弱下去。

    聂云心中叹了一口气，这个世界弱肉强食，即使拥有了十万年的修为，依旧逃脱不了被人猎杀的命运。

    比比东拔出长矛，跳了下来，在一旁的雪地上坐下。

    在寒冰蜘蛛的身体上空，一个红色的魂环凝聚出来，散发出光芒。

    四周白茫茫的雪地一下子变成了粉红色。

    比比东身上已经有了六个黑色的魂环，此时在她的牵引之下，那红色的魂环开始朝着她身上落下。

    比比东闭上眼睛，开始吸收这十万年魂环。

    她的第一武魂上已经吸收过一个十万年魂环，此时倒也有了经验，虽然这魂环里的能量极为可怕，但她却没有任何慌张。

    聂云静静的等待着，吸收十万年魂环可不是短时间内能完成的，即使是封号斗罗，都需要不短的时间。

    足足三个小时后，比比东才睁开了眼睛。

    此时那十万年魂环彻底被她吸收，化为她的第七魂环。

    比比东收回武魂，朝着聂破军等人微微躬身，道：“谢谢各位了。”

    聂破军笑道：“你是聂云的岳母，自家人，别说客气话。”

    他看了下时间，继续道：“我们就不吃午饭了，再帮你猎杀一头魂兽，应该能赶在天黑前回来。”

    “嗯，好的。”比比东轻轻点头。

    众人继续动身，往外面走去。

    聂云和比比东跟在最后面。

    长老们谁也没有问比比东获得了什么样的魂技，毕竟比比东也不彻底算是聂家人，他们也不好询问。

    “东姨，你这个十万年魂环获得了什么技能？”聂云好奇问道。

    他和比比东关系已经很好，倒是没什么顾忌。

    比比东也没有隐瞒的意思，笑道：“这个技能施展后能大幅度的提升我的力量，并且会使与我交战的人实力削弱。”

    “那你的魂力突破了吗？”

    比比东失望的摇头：“到了我这种境界，想要突破谈何容易，不是一个魂环就可以的。”

    众人出了海岛，朝着确定的目标而去。

