    “许师叔这是打算要出城？”符冰冰问。

    “嗯。”许桃并未否认。

    “许叔师，我们之前已经传音和你们说了要来的事，你们这时候走不合适吧。”张望有些不满的说道。

    亏他们还一直担心许桃等人的安危，为了赶快到达北冥城，还专门搭乘了飞舟过来。

    没想到人家根本不想见他们，明知道他们要来还要走，这明显就是在避开他们！

    “我们既然已经离开了黄沙城, 也没有和宗门失去联系，就足以证明我们没事，真不明白你们为什么还要多此一举跑这一趟。”许桃无奈的说道。

    “二师姐，张望师侄也是关心师姐，师姐怎么能这样说呢！”素悠然一脸你这样不对的表情。

    “不用理她，她这个人就是这样，不识好人心。”柳长风嘲讽的冷笑道。

    “你们也看到了, 我们现在一点事也没有，不如大家各自去忙各自的事。”许桃表示自己一点都不想和女主一行人站在一起。

    女主的身边, 永远有事在发生，每次出事倒霉的都是别人，她可不想被女主连累。

    【宿主，不能让她离开，你一定要跟紧她，才能从她身上夺取气运。】

    一个机械般的声音突然在许桃耳边响起，许桃听到这个声音微微一愣，好家伙这是什么东西？！

    她小心的看了下周围的人，众人反应都很平常，看来什么也没有听到。

    【我知道，我一定会跟紧她的。】

    这个声音许桃熟，这不就是女主的声音吗！

    这到底是怎么回事（⊙ｏ⊙）！

    许桃惊，大惊！

    “师姐，我们难得见面，怎么能才刚见面就分开！

    正好我们小队历练的地方也是北域, 不如我们两个小队一起行动吧, 这样历练任务也能快点完成。”

    素悠然笑得一脸温柔的说道。

    许桃（→_→）：别以为我不知道你是想要我的气运。

    许桃心中此刻充满了疑问，她很想转身离开, 可是直觉告诉她，她现在不能走。

    “不用了，我们还是各做各的任务吧，历练不需要这么多人。”许桃出言拒绝了对方。

    她到要看看女主会用什么办法赖在她身边。

    “二师姐，就算你不想和我们同行，也不用现在就走吧。

    我好久没见师姐了，真的很想念师姐，师姐不如多留几日，我们师姐妹也好叙叙旧。”

    素悠然状似撒娇的摇了摇许桃的手。

    被女主拉着手，许桃只感觉浑身汗毛直竖，下意识的就想把自己的手拉回来，可想想还是忍住了。

    现在还不到和女主直接撕破脸的时候。

    “小师妹，你留她下来做什么，人家可不想见到我们。”柳长风并不希望许桃留下。

    “既然小师妹都这么说了，那我们就多留几日吧。”许桃瞪了柳长风一眼，故意露出唱反调的表情。

    正好留下来看看女主身边的那个身音是怎么回事。

    难道那是传说中的系统？

    可是原文中也没写女主有系统这件事啊！

    书中的女主，一直都是靠着她逆天的气运一步步登临顶峰的。

    现在突然冒出个疑似系统的家伙, 真是怎么想怎么奇怪。

    谷恲

    见许桃愿意留下来, 素悠然笑得一脸开心。

    【系统，她愿意留下, 这下我们有机会了！】

    【恭喜宿主！】

    果然是系统！

    卧槽！一个气运逆天的女主就算了，还给配一个系统，这是不给他们这些反派活路啊！

    许桃心中胡思乱想着，对素悠然后面说的话也一直表现得心不在焉。

    素悠然倒是觉得有什么，柳长风却在一旁气得肝疼。

    许桃这是什么意思？她根本就是在敷衍小师妹！

    如果不是小师妹看起来心情不错，他一定要许桃好看！

    等到了客栈，正好遇到了刚好出门的岳天涯。

    “疑？许道友你怎么又回来了！你们之前不是说要离开北冥城吗？”

    “正好遇上了同门，打算在这里多呆几天。”许桃说道。

    “这几位是许道友的同门？”岳天涯的视线落在了许桃身边的素悠然身上。

    好家伙，这女修可真是人间绝色！

    岳天涯和不少女修都有过一段情，但像素悠然这么美的女子，他还真没见过第二个。

    “这是我小师妹素悠然和三师弟柳长风，至于我身后这三位，他们都是我青岚宗的内门弟子。”许桃介绍道。

    “几位道友有礼，在下岳天涯散修一个，算是许道友的朋友吧。”岳天涯落落大方的自我介绍。

    “岳道友太过自谦，道友一表人才，哪怕是散修也一定非普通散修可比。”素悠然看着岳天涯，露出害羞的笑容。

    柳长风面色不善的盯着岳天涯。

    这小白脸莫不是想打小师妹的主意？！

    “素道友过奖了，在下只是一个普通散修而已，与其他散修并无什区别。”

    岳天涯同她说话时，表现得十分自然，眼神中也没有普通男子对素悠然的爱慕，只有对她美貌的欣赏。

    岳天涯的表现让许桃有些意外，这小白脸不是很喜欢撂女修的吗？

    素悠然这样天仙般的美人他竟然只是欣赏而已？

    许桃不想岳天涯和女主过多接触，本来就是小说里没有出现过的人。

    要是因为她的关系和女主有了交集，她这不是害人吗！

    赶紧打发他走吧。

    “岳道友，我看你的样子似乎是要出门，如果你还有事情要忙的话就先走吧。”赶紧滚。

    “岳道友要是有事，就先走吧。”柳长风脸色不太好的说道。

    “是很急的事吗？”素悠然关心的问。

    “在下正好要去报名参加魔诞日的活动，几位要是有兴趣的话，可以同在下一起去报名。”

    岳天涯就像看不到柳长风的臭脸一般，若无其事的回道。

    “魔诞日的活动！原来岳道友也要参加这个活动，正好我们也打算参加，不如一起去报名吧。”素悠然听他这么一说，立马开心的提议。

    “你们要去报名的话就去吧，我和石中天他们就不去了，那个活动我们不参加。”许桃说道。

    女主要去，她就更不能去了，谁知道会不会倒霉的发生意外。

