    第二天一早，杨飞还是像往常一样早早地起床了，鲁迪菲尔兹和道格拉斯维尔已经前往客场参加比赛了，所以早上只有他自己一个人坐在客厅的沙发上，浏览了一下报纸上的新闻，并没有什么特殊的，于是拿起平板，查看着世界各地的球探返回来的报告。

    以火箭队的现在的配置相对来讲做薄弱的就是四号位大前锋的位置，PJ塔克虽然依靠着身体的强壮及努力的拼抢，可以暂时顶替首发的大前锋的位置，但是毕竟不是长久之计，毕竟他已经35岁了，可以说就算他保养得再好，也已经不年轻了。而莱恩安德森，不可否认他是一个非常职业的球员，虽然合同有些溢价，交易价值比较低，被无数人诟病防守软肋，但是不得不承认他的防守足够努力，而且是为数不多的空间型四号位，他拉开空间的能力在联盟也是首屈一指的，就算他整场都投不进，但是任何一个对手都不敢放开空间让他出手。这个夏天就是他的合同到期的时间了，年纪也有32岁了，再签就是最后一份合同了，虽然安东尼本内特的到来可以暂时缓解一下四号位的紧张状态，但是杨飞在担心的是之后的事情，毕竟他们还需要一个替补四号位的人选。至于签约这些问题杨飞都不担心，毕竟有达里尔莫雷在，所以他不用操心签约的事情，他现在要做的就是为球队带来一个优秀的四号位的球员。不管是空间型四号位还是防守苦力型的四号位，只要有亮点，能够打动杨飞的，他就有机会得到这次机会。

    杨飞翻看着球员资料，并没有发现什么有用的资料，然后又查了一下这个夏天成为自由球员的资料，三四号位的摇摆人或者四五号位摇摆人都可以，可惜要么是预计价格很高，要么就是跟球队的要求不匹配，杨飞放下了平板电脑，揉了揉额头，自言自语道：“这个人还真的是难找啊！”

    萨莎威廉姆斯和杨飞的母亲抱着小宝宝走了过来，萨莎威廉姆斯坐在杨飞的身边问道：“怎么了？愁眉苦脸的？”

    杨飞微笑着回答道：“没什么，就是在找球队需要的人才。”

    “怎么？没有头绪吗？”杨飞的母亲问道。

    “是啊！没什么头绪。毕竟现在球队的化学反应都很好，我实在是不想破坏球队的化学反应，所以大牌球星的话，我暂时想都不会想，首先是球队的薪金空间有限，其次大牌球星来了会不会破坏原有的化学反应，这些都是需要考虑的，所以我只能在不破坏球队的化学反应的情况下寻找合适的人员，这就比较难了。”杨飞回答道。

    这时，一只小手伸了过来，在杨飞的额头上摸了摸，杨飞一看是自己的大女儿，萨莎威廉姆斯笑着道：“你看，你大女儿都看不下去你皱眉头的样子了，好啦！放松一下吧！毕竟这个赛季才刚刚开始，不用急的，还有好几个月的时间呢！”

    杨飞抱过大女儿道：“是啊！嫣嫣真乖，知道照顾老爸了。”杨飞刚说完，母亲怀里抱着的小儿子杨欣桐哭了起来，杨飞的母亲说道：“你看，你表扬嫣嫣，桐桐不干了吧！快哄哄。”

    杨飞立刻抱了过来道：“桐桐也很乖啊！”

    两个小宝宝一下子都笑了起来，杨飞也笑着逗他们两个。

    正在杨飞逗着小宝宝们开心的时候，托尼贾维斯挎着一个胳膊站在门口敲了敲门，萨莎威廉姆斯站起身来走到门口一看是托尼贾维斯，便开口道：“托尼贾维斯探员，你怎么来了？又有什么案子了吗？”

    托尼贾维斯摇着头道：“没有没有，我只是来感谢你们的，杨先生在家吗？”

    萨莎威廉姆斯点头道：“在的，你请进吧！他在逗小宝宝玩呢！”说完，坐了一个请的手势，托尼贾维斯便走了进来，一进来就看到坐在沙发上逗小宝宝玩的杨飞，便开口道：“杨先生，还真是幸福啊！”

    杨飞抬头一看是托尼贾维斯便回答道：“是托尼贾维斯探员啊！你的胳膊好点了没？”

    “已经好多了，我听急救的大夫说了，如果不是您当时做了应急措施的话，可能我就因为失血过多而危险了，所以我是来谢谢您的。”托尼贾维斯试着抬了抬手道。

    “有什么好谢的，毕竟当时是一同破案的同事，而且还是朋友，就算我们什么关系都没有，我也会这么做的，所以你就不用客气了。”杨飞摆了摆手道。

    托尼贾维斯摇了摇头道：“毕竟您救过我的命，所以不管怎么说，我都要过来感谢您的，我就要回总部报道了，他们说我这次办案神速，让我回去领功……”

    杨飞立刻打断道：“那就恭喜你了，不过这个案子都是你的功劳，我们事务所就是从旁协助，对外也不要提我们事务所的事情，不过钱还是要给的哦！哈哈……”

    “一定，钱一定会给您的，不过，我想不通，为什么不让我说您的事务所呢？”托尼贾维斯问道。

    “首先，我们事务所不在乎那点名誉；其次，你们FBI才是主角，我们不能夺去你们FBI的光环；最后，也是最重要的就是我不想给我的朋友还有我的家人带来什么不必要的麻烦。所以还要麻烦你不要提到我们事务所。”杨飞回答道。

    “好的，我明白了。我一定会按照您的要求去做的。不过还是要谢谢您。”托尼贾维斯说完鞠了一个躬。

    杨飞立刻说道：“怎么又谢啊？刚刚不是谢完了吗？”

    “刚才的谢谢是谢您的救命之恩，这次谢谢是谢您对我的帮助，您说的那些话，到现在还记在心里，不敢忘记。”托尼贾维斯郑重地说道。

    “哎呦，大男子汉，哪来那么多感谢的话啊！行了，别婆婆妈妈的了，中午留下来吃饭，吃完饭再回总部报到去。”杨飞说道。

    “好，恭敬不如从命。”托尼贾维斯说道。

    因为杨飞好不容易在家里陪宝宝，所以中午的这顿饭是杨飞的父亲做的，坐了一桌子的菜，今天说来也巧，侦探事务所的所有人都没有外出，连同留下来吃饭的托尼贾维斯，坐了满满一桌子，大家都很开心。

    托尼贾维斯端起装着五粮液的酒杯，站起来说道：“这次谢谢双探侦探事务所的各位鼎力相助，才能让案件这么快告破，我先干为敬。”

    杨飞刚要说什么，托尼贾维斯已经一饮而尽了。

    杨飞拍了拍额头问他的父亲道：“老爸，多少度的？”

    杨飞的父亲拿起酒瓶看了一眼道：“68度的。”

    杨飞立刻不好意思地笑着问道：“托尼贾维斯探员，你是怎么来的？”

    “我是坐车来的。”托尼贾维斯不明所以地回答道。

    “那就好，等一下让史蒂夫送你回去。不然我还真不放心。”杨飞说道。

    “什么意思？”托尼贾维斯刚说到一半，就趴在了桌子上。

    肯道金斯笑道：“哈哈，看来他对中国的高度酒还是不了解啊！你看我，一次只敢喝一小口，他可倒好，一口全喝了。”

    旁边的奥利弗马丁立刻说道：“你还好意思说别人？你不记得你第一次和这个酒的时候了？”

    肯道金斯立刻有些尴尬地笑了笑，没有再说什么，低头吃起菜来。

    众人看着肯道金斯的表情，纷纷笑了起来。

