    九月初，学校正式开学。

    大一新生们正拎着大包小包的行李，踏进大学的校门，感受着周遭的一切，他们眼里充满了好奇。

    不愧是大学，学姐这腿……真白！

    大学生活好，果然不是说说而已！

    开学后，【《万万没想到》系列特别篇——小兵过年】也拍摄完成了。

    第三部的话，预计明年看情况再拍摄，毕竟今年年底还有部小兵过年要上映。

    经典是需要时间发酵的，短时间内将这个系列拍完，反倒不是一件好事。

    起点工作室。

    李想正忙着写凡人修仙传，邓汉斌带着黎明走了进来。

    这段时间，黎明和邓汉斌就《麻辣隔壁》这个剧本，一些观点聊的十分契合，黎明思来想去，还是想跟着邓汉斌这个剧组干。

    “莽子！”

    一进门，邓汉斌就大声喊道：“都开学了，《麻辣隔壁》可以立项拍摄了吧？”

    李想闻言拉开椅子，起身说道：

    “当然可以。”

    “那抓点紧吧，我手都痒了。”

    邓汉斌显然已经有些迫不及待了。

    “行。”

    李想点点头，表示没意见。

    都开学了，确实可以跟学校谈谈拍摄场地的问题了。

    李想关上电脑，说道：“辰尘和老伍晚点就回来了，你去后街找个烧烤摊，提前点好烧烤，我去找钟院长谈场地的问题。”

    “没问题。”

    邓汉斌当即答应，看了眼黎明接着说道：“莽子，我还有个事儿。”

    “咔哒！”

    李想抽着烟，问道：“什么事，你说。”

    邓汉斌：“黎明学长，想跟我干，你看？”

    黎明也插话道：“是啊，老板，我和邓汉斌很多拍摄理念都比较一致……”

    “我没问题。”

    李想不等他说完，直接同意了邓汉斌的请求。

    他看了眼手表，说道：“都下午五点了，我得抓点紧，再晚不一定等的到钟院长。”

    “行，你去忙吧。”

    邓汉斌笑了笑，他心里的石头也落地了，当即和黎明商谈剧组开机之后的细节。

    李想也没有闲着，直接来到钟院长的办公室。

    “院长好。”

    “哟，来了，坐吧。”

    钟山坐在办公桌后，笑眯眯的说道：

    “全国微电影大赛第一名，不错，很不错。”

    “那还不是您和学校教导有方。”

    钟山咂咂嘴道：“你小子什么时候嘴这么甜了？”

    “说吧，今天来找我到底是为了什么？”

    “什么都瞒不过您。”

    李想直接将《麻辣隔壁》的剧本往钟山的方向推了推，解释道：

    “我们想要拍摄一部反应当代大学生校园生活的网剧，这不，我来找您支持一二。”

    “大学生校园生活？”

    李想这么一说，钟山心里也好奇，他接过剧本看了起来。

    越看那脸越黑……

    毕竟《麻辣隔壁》这部剧可不是什么正经弘扬校园生活的剧。

    “你小子真是飘了。”

    钟山合上文件不满道：“你《万万没想到》的画风就够离奇了，现在又给我搞这一手？我不答应啊。”

    “有这闲心，你多想几个调音师的剧本不好吗？”

    “别啊！”

    李想身子前倾赔笑道：“艺术来源于生活，高于生活嘛，再说了网剧的风格就是这样的…”

    李想这话倒是不假，网剧在如今的年代，还真是比较接地气的。

    特别是《麻辣隔壁》这个剧本，比较真实的反应了当代大学生的面貌，没有脱离群众，许多大学生看完就好像照镜子一般。

    “再商量商量？”

    李想笑道：“院长，看在我为学院捧回了全国微电影大赛的冠军奖杯，你好歹给点支持嘛。”

    李想谈到了冠军奖杯的事，钟山心里也动摇了。

    毕竟李想虽然才是大二的学生，但拍摄的网剧碾压了一众从业者，说句独占鳌头也不为过。

    要不……让他试试？

    钟山沉吟片刻后，询问道：“你想要什么支持？”

    “学校让我们在校园里拍摄。如果能为我们提供一些场地支持，那再好不过了。”

    钟山也没有直接回绝而是说道：

    “本科校区肯定是不行的……这样吧，你们去老校区拍摄，研究生宿舍楼刚好在那一带，有几层是空的，我可以跟学校打招呼，借给你们拍摄。”

    “谢谢院长。”李想点着头。

    “别谢的太早了，我话还没说完呢。”钟山顿了顿，继续说道：

    “拍摄完记得要物归原主，给我打扫干净。”

    “另外如果你要在操场等公共地方拍摄，不许影响正常的教学秩序。”

    “对了。”

    钟山一拍脑袋：“还有最重要的，如果你要群演的话，那工资你可要公道一点，别瞎搞。”

    “我明白。”

    李想用力的点着头：“这些我都记在心里，一定会注意的。”

    《麻辣隔壁》有了校方的支持，也就有了保障。

    晚上。

    学校后街的夜市摊位前，众人吃着烧烤，喝着啤酒，聊着天。

    伍宇恒喝完一大杯啤酒后，还在和兄弟们诉苦。

    无他。

    老伍想着好不容易回学校，也有时间，顺路就去了公司总部一趟，看看姐姐也看看刘泳希。

    谁知道，刚见面刘泳希直接叫出了他那八百年没人喊过的小名，三狗子……

    这一声三狗子，他可彻底绷不住了，瞧着一旁笑的直弯腰捶地的伍月，不用说，叛徒是谁显而易见。

    他哪还有脸待下去？

    把买的水果零食交给众人，随便聊了两句，他便急忙借口学校有事，赶了回来。

    这个夏天，404寝室，可谓聚少离多，虽然没一个回家的，但都各自忙着拍摄和演戏，根本没腾出空来好好聚聚。

    今天开学，好不容易聚在一起，酒过三巡，菜过五味后。

    李想用筷子稳稳的夹着花生米，送入嘴里，放下筷子，说道：

    “今天聚餐是一件事，还有一件事更重要。”

    “阿斌你跟大家伙说说吧。”

    辰尘和伍宇恒对视一眼，都有些懵逼。

    什么事啊？

    李想这么郑重？

    邓汉斌这个暑假也没闲着，先是在易星星的剧组里干着各种杂活，理论结合实际，成长的飞快，又和投奔到公司的学长黎明聊的火热。

    《麻辣隔壁》这个剧本，他几乎翻烂了，可以说吃的透透的。

    邓汉斌看着兄弟几个开口道：

    “下午莽子已经和学校方面打好招呼，《麻辣隔壁》可以开拍了，然后你们两个也在《万万没想到》的剧组里杀青了，按照莽子的计划，《万万没想到》第三部怎么着也要等到明年再拍。”

    “所以我打算《麻辣隔壁》的主角就定为咱们哥几个。”

    邓汉斌这么想也是有他的考量的，毕竟校园生活剧，兄弟们不亲自上场说不过去啊！

    既然是校园生活剧，用演员不如直接用大学生！

    “我没问题。”

    伍宇恒问都没问，直接答应。

    辰尘微微一笑：“我们四个好像还从来没有一起拍过……这个机会我怎么能错过！算我一个。”

    “好。”

    李想端起酒杯笑道：“那今天这顿饭就算是庆祝开机大吉了。”

    “都在酒里。”

    “喝。”

    酒杯与酒杯在空中碰撞。

    那是理想和未来的交锋。

    隔天，《麻辣隔壁》剧组正式筹备。

    正当大家伙忙着前期准备工作的时候。

    龙游公司二楼会议室里。

    这一届全国微电影大赛的两位二等奖选手黄昭，胡丽仙正看着《万万没想到》网剧。

    只不过脸上神色十分不屑。

    也对。

    刚出社会的学生，都以为自己才是生活的主角，更何况同场比赛，两个大四毕业生，结果输给了一个大二的学生。

    这二等奖拿在手里，感觉啪啪打脸啊。

    现在两人都签约到了龙游公司，这个项目又得到了高层领导的重视，他们也想展现自己。

    正所谓，知己知彼百战百胜，他们抱着批判的目光追起了《万万没想到》。

    明明视李想为对手，可最悲哀的事情却是，为了看完整部剧，他们却要开会员，为这部剧花钱……

    看完《万万没想到》第二季后，两人对视一眼。

    “你觉得怎么样？”

    “不怎么样。”胡丽仙嗓音软糯。

    “嗯，我也觉得，这种风格也太low了，有时候真是不知道，现在的观众脑子里到底在想些什么。”黄昭一脸不屑。

    “如果网剧都学李想，那真的也没存在的必要了，看来我们是时候教教这些人网剧到底该怎么拍了！”

    两人当即点头，拿着剧本，走到楼山海办公室，准备立项拍摄。

    校园生活剧，狗血全套合集，加上分手打胎背叛，三角恋。

    这一套下来，要噱头有噱头。

    更何况他们的角色选择，基本上选的是两家公司的小明星，虽然是小明星，但也比九成九的网剧牌面要大。

    他们的信心莫名充足，可却忘记了一件事。

    《万万没想到》并不是一个笑话，而是经过市场和无数观众验证的一部好网剧，他的成功值得借鉴。

    而如果他们想用拍摄电视剧的那套，请明星，请流量，剧情纯粹为了狗血而狗血，不做口碑，只是为了捞一笔快钱的话……

    他们的骄傲自负终究会变成一个笑话。

    该怎么评价青春如风这部经过改编版的剧本呢……

    说句低配版的小时代也不为过。

    至于为什么说是低配版的，因为他们的选角，只是一些刚出道有些名气的小明星，也不舍得花大价钱请正当红的大明星。

    开机发布会上。

    “对的，我很期待黄导和胡导的这部戏，因为我本人就是原作者方凌涵的粉丝。”一位女主接过话筒说道。

    “我也是，我们会竭尽全力为大家还原原作的。”

    ……

    席位上的小明星，一个接着一个的接受完采访后。

    记者的注意力放在了，黄昭和胡丽仙，这两位背受圈内瞩目的微电影大赛二等奖得主身上。

    “请问两位导演，对这部网剧的期望有多大啊。”

    “是啊，是啊，听说您这次选角邀请的都是两家公司刚出道的艺人，这在现今的网剧中还是比较少见的，是不是可以说明，青春如风剧组的野心啊。”

    “野心？谈不上。”黄昭笑拿起话筒，笑了笑：

    “基于互联网的飞速发展，网剧也有了他生存和发展的土壤，可是相比电视剧和电影而言，网剧还处于野蛮生长的状态。”

    “我们这次，就是想将正规剧组的风气带到网剧行业。”

    他这话一出，台下记者面面相觑，眼底都流露出一丝玩味的笑容。

    淦！

    这个扑街仔，口气是真大啊！

    连李想都不敢说这种话，他算老几？

    不过……

    他拽归他拽，关我什么事？

    倒不如，趁着这个机会，多挖掘几个大新闻。

    想到这里，一位记者起身问道：

    “黄昭导演，我是不是可以理解为，您觉得现如今的网剧行业环境很差呢？”

    “不是行业的问题，而是个人的问题。”

    胡丽仙拿起话筒，直言道。

    他们知道记者想问什么，也知道记者想让他们说什么，这一次就让他们如愿以偿。

    无他！

    前期热度要起来啊！

    噱头要足够啊！

    他们并不害怕得罪李想！

    因为龙游和星空跟李想之间的仇怨，早已众所周知。

    “您说的个人是？”

    另一位记者十分兴奋的起身。

    “李想，他旗下剧组拍摄的《万万没想到》系列，正在将网剧带往一条死路。”

    “其他人如果真的学习他们的风格，那影视民工的身份，将彻底坐实。”黄昭淡淡回答道。

    哟！

    搞事情啊！

    不过……

    一个愿打，一个愿挨。

    记者也乐得如此。

    当天，关于这次发布会的新闻便铺天盖地的扩散起来。

    连带着这部正在开拍的青春如风，受到了广泛关注。

    热度是蹭蹭的往上涨。

    因为青春如风原作者是方凌涵，所以许多文坛大家，还看热闹不嫌事大的，转发宣传。

    李想被人骂倒不是一件新鲜事，但那也要看是谁啊。

    就两个二等奖，在一等奖面前还拽起来了？

    真是给他脸了。

    李想的粉丝和《万万没想到》的忠实关注不乐意了。

    这么明显的拉踩，你也是够了。

    不会以为，在网剧中请几位电视剧电影行业不屑邀请加盟的小明星，就可以在网剧市场横躺吧？

