    火德宗吹火的手段，是需要一点明火助力，把炁当成燃料来使用。

    可是贾正光是真的不知道，这防风的打火机，自己还能不能吹出火焰来……要不……试试？

    想换也来不及了，当痋尸入水之后，里面的痋虫就被激活了，它们纷纷跃出水面，然后集中在一起，向着此处唯一的活物，也就是贾正光他们这一群人，发动了冲击，饿了这么久，它们也需要进食的。

    四人中，最为淡定的，就是贾正光了，他打着了火机，看着烧出青蓝色的火苗，吸气，然后一吹……

    “呼！”

    他这一吹，真的就是吹了个空气，吹了个寂寞，不是因为防风打火机不能用，而是……当他吹的时候，这打火机没气儿了，那火，自然也就灭了。

    说真的，贾正光越看胖子越可爱，这会是真的想把他扒光了，丢出去喂虫子呢！

    就这，胖子还没弄明白是怎么回事，一边准备拍虫子，还一边拍起了马屁：“厉害啊，连防风打火机您都能给吹灭了，牛！！！”

    贾正光一下就乐了，气的！

    这货的心是真的大，居然还跟自己这说起了相声来了，可就当贾正光准备看戏的时候，雪莉杨递过来一个打火机，贾正光一看，嘿！这可好，还是个名牌，ZORRO，佐罗。

    打着，恩，不错，小火苗亮堂！

    再次吸气，然后一吹……

    “呼！！！！！”

    一道巨大的火龙猛然钻出，所过之处，虫子在瞬间就被烧熟，然后掉在了水里，可就算是这样，还有无数的虫子不怕死的扑了过来，然后再接着被烧熟，掉下去。

    胖子都惊呆了，他现在，总算是知道自己刚刚应该是干了件傻事儿，这位哪里是抽烟啊，这分明是准备来大招啊，对了，在昆仑山的冰洞里，这位就是用的这一招，自己怎么就给忘了呢？

    胡八一和雪莉杨也是一样，哪怕他们已经见识过这一招了，可是再看到的时候，这内心还是会震惊不已，这……绝对不是什么江湖小把戏，而是真真的能耐！

    对着打火机吹着火，可是贾正光的眼睛，却是看向了水面，食人鱼……这是准备了双保险啊，敢进来的人，就算没有被虫子吃掉，也会被食人鱼给吃了，这献王，是真孙砸！

    又多了一条魂飞魄散的理由啊！

    一只手拿着打火机，另一只手也没有闲着，开始画符，等他画了差不多五十张五雷符的时候，水面已经如同烧开了一般开始沸腾了，越来越多的食人鱼赶来，开始吞吃被烧熟的虫子，而天上的虫子，也还没有见少。

    胡八一的脸色可不太好看。

    虽然早有准备，可是现在看来，他们准备的还是不足，如果没有贾正光的话，这第一关，他们可能就过不去啊！

    当贾正光感觉虫子被烧光之后，灭掉打火机的同时，掌心向下一翻，手掌一压，五十张五雷符直接就没入了水面，然后……整个山洞都亮了！

    修行带上基本法，那是事事都能顺心顺意的。

    五雷符并没有明确的攻击目标，在入水之后，它们就一起碰撞，然后激发了大量的雷电，再借助水这一良好的导体，水面下有多少食人鱼，就死多少！

    人家华山险道上都打上护栏了，这里可不也得做点防护吗？想必以后来这里旅游的人，一定会感谢自己的。

    贾正光在‘打扫卫生’，而另外三个人，则是像傻了一样的看着，等他们回过神来的时候，才发现水流变的更急了，筏子已经无法掌控住，只能顺水而动，然后……被卷入了一个分岔洞中。

    “你们……算了，也就是我年纪大了，脾气好了，要是在六十年前，非得骂死你们不可。”

    胡八一等人悄悄的，划动着快要破损的筏子，就连胖子，都不敢说什么俏皮话了，这事儿……确实是他们办的不利索。

    危险都被贾正光解决了，而他们，居然走神了，连筏子都没有划好，这事干的，丢份！

    还好的是，这里并不是死路，当看到亮光的时候，胡八一和胖子一起努力，终于靠到了岸上，钻出洞后，他们也算是到达了虫谷……的边缘。

    贾正光走出来后，看了看四周，点了点头道：“还行，没有飘出去，总算是到了地方了，休息一下，吃点东西再走吧。”

    众人选了一块干燥的地方，直接就开始忙活了起来，不一会，一锅蘑菇汤就烧好了。

    贾正光看着胖子的眼神，又变的不一样了：“小胖你行啊，这出门在外，准备的家伙是真不少呢，来，我看看，除了香菇干外，你还准备了什么？”

    这一翻，还真的就翻出不少的玩意儿来！

    “这是……黑驴蹄子？这玩意还是丢了吧，且不说能不能用的上，就算是遇到了，这玩意儿也不管用，连十年都不到，根本就封不了粽子的口。”

    胖子没丢，而是小心把它又装回了包里，然后咬着牙，向着胡八一道：“放心，回去我就找姓齐的那孙子算帐，他可是跟我保证过，这玩意最少三十年的……”

    看到自己兄弟被骗，胡八一捂着脸，不想说话了！

    到是雪莉杨笑了起来，她到现在才发现，贾正光喜欢胖子……不是没理由的啊！

    又翻了几下后，贾正光突然就愣住了，然后闪电般的收回了手，愣愣的看着胡八一和雪莉杨道：“你们的身上，都有补给的吧？”

    雪莉杨点头回道：“有的，因为害怕出什么意外，所以我们的补给，并没有集中存放，而是每个人的包里都装了不少。”

    听他这么一说，贾正光松了口气，然后看着胖子道：“小胖啊，你果然是个宝藏啊，来，说说，你到底是怎么想的，居然用你的内裤，去包干粮的？你……不会是想用这种方法减肥吧？”

    此言一出，胡八一和雪莉杨一起脸色大变，刚刚入口的蘑菇汤，一下就变成了毒药，两人一边吐，一边指着胖子，对他进行无声的咒骂。

    而胖子，则是急的快哭了！

    没有，真没有啊！包里他真没有用内裤包干粮……

