
“多谢前辈。”张禹赶紧说道。

“不必客气，另外我再跟你说一下，三品居士郑一元本身也是道家修为，所以你不用担心在修为上漏了陷。郑一元行事虽然不高调，但也不是那种特别谦逊的人物，在拿捏方面注重一下就好。”大护法又是平和地说道。

“晚辈明白了。”张禹点头说道。

“好了，事情基本上就这些了，接下来就是你自己的事情。”大护法说道。

“我这边着急去会会妙手雷戈，就不在家里多做逗留，现在便出发。”张禹说道。

说完这话，他从怀里取出来一个葫芦，将盆里的浆糊倒进去一些。

浆糊一次不需要用太多，以张禹记性，自然已经记住大护法涂抹的手法和部位。到时候，自己就能给自己涂抹。

准备就绪，张禹站起身来，这就要走。不想他才一站起来，一旁的阿狗就直接扑到他的脚面上，冲着他叫唤起来，“汪汪汪……”

张禹虽然不会兽语，但一人一犬的默契程度，张禹也知道，这是阿狗想要跟他一起走。

张禹抓着后脖颈，将阿狗提了起来，摸了摸狗头，本打算安抚几句，让它老实的在家里呆着。可转念一想，这次自己是去寻找天音琴，小家伙的嗅觉那是相当靠谱的，保不齐就能派上用场。

于是，张禹笑着说道：“阿狗，打算跟我一起去啊？”

“汪汪……”阿狗立刻叫唤起来，点了点头，跟着不住地摇晃尾巴。

“行，既然你要跟着去，那就带着你去。”张禹又笑着说道。

“汪汪汪……”阿狗叫唤的更加欢快，尾巴更是不住地摇晃。

看到张禹和阿狗这般，一旁站着的慕华仪不禁有点心动，忍不住扁着小嘴说道：“能不能带我一起去……”

“这可不行……”张禹连忙说道：“这次出门，恐怕是有危险的，你的修为有限，现在还不能跟我去。”

“这样啊……”慕华仪见张禹这么说，只能垂下头去。

“小仪，你现在的修为确实不足，张禹要做的一些事情，总是带有危险性。等你什么时候能敌得过大黑，那你就可以跟张禹出去玩了。”大护法温和地说道。

“大黑……”慕华仪下意识地看向张禹怀里的阿狗。

阿狗得意地摇晃了一下尾巴，似乎还有点挑衅的味道。

“哼！”慕华仪冲着大黑撅起嘴巴，说道：“臭阿狗，看我以后打败你！”

张禹则是笑着鼓励道：“小仪，你跟着前辈好好修炼，估计用不了多久，就能打败这个小家伙了……”

说笑了几句，张禹才跟大护法、慕华仪告别，抱着阿狗离开。

他是走正门出了别墅院落，来的时候就穿着这身衣服，走的时候也是这一身，就是怀里多了条狗。

门卫那里的保镖，看到张禹抱着阿狗出来，赶紧纷纷敬礼，“老板，您出去啊。”“老板，您出去。”……

张禹只是点了点头，继续向前走。

保镖们则是一直看着他，等到张禹走远，有一个保镖突然嘀咕起来，“老板……怎么看起来突然老了不少……”“好像是哈，感觉沧桑多了……”“这是怎么回事……好像杨总、萧总她们走去上班了……”……

他们的话，都是在张禹走出去老远之后才说的，而且声音也不大，张禹自然没有听到。

张禹抱着阿狗直接来到停车场，张清风通过倒车镜看到张禹过来，连忙下车，去将副驾驶的门开开。等张禹到得近前，张清风刚要见礼，旋即便愣了一下，“师……”

“清风，怎么了？”张禹大咧咧地说道。

张清风立时听出张禹的声音，连忙说道：“师父……你这是怎么了……看起来……看起来……”

“看起来什么？”张禹笑着说道。

“看起来……怎么成熟了那么多……”张清风不敢说老，只能如此说道。

张禹当即一笑，说道：“为师是故意的，等下咱们就去杭城。那里有一个碧水庄园，咱们去那个地方，收拾的老城一点，行事比较方便。”

“师父您说得对。”张清风马上附和。

张禹坐进车内，张清风坐进驾驶室，随即开车。

他按照张禹的意思，这就开车前往高速，直奔杭城。

镇海距离杭城并不远，下午的时候，便来到杭城。碧水庄园是在杭城的郊区，张禹让张清风把车开到碧水庄园不远的地方，然后停车，他一个人带着阿狗下车。

张禹已经做好准备，身上穿着一套藏青色的西装，手里拎着一个旅行包。在旅行包里面，放着两块和田玉，顺便将阿狗也放到旅行包里面。张禹打发张清风随便找个酒店先住下，等待他的电话通知。

张清风也知道师父有要紧的事情办，要不然不能收拾成这样，答应一声，就开车离开。

张禹拎着旅行包，顺着道路，步行前往碧水庄园的大门口。

碧水庄园里面到底什么样，张禹并不清楚，但是现在已经能够看到，前面有一个很大的园区，园区内葱葱绿绿。

走到园区近前，更是能够确定，这园区着实不小。在园区前面，有一个醒目的招牌，写的就是“碧水庄园”四个大字。

张禹继续向前走，很快便能看到，有四个保安站在门岗里。保安显然也看到了张禹，当即有一个喊道：“你是干什么？”

张禹一边走，一边淡淡地说道：“跟你们老板说一声，就说有一个叫三品居士的人要见他，让他出来迎接。”

“三品居士……什么玩应……”那保安显然没有听说过这个字号，不由得如此来了一句。

按照大护法之前的叮嘱，这个三品居士并不是什么高调的人，但也并不低调。

所以，张禹也不能显得太过低调，特别是在这种地方，如果太低调的话，不仅会让人小觑，甚至都有可能根本见不到雷戈。

张禹淡淡一笑，干脆直接抬起右手，一条五色的细丝气流瞬间从他的中指射了出去。

当然，这条五色的细丝气流只有他张禹能够看到，四个保安是不可能看到的。

“刷”地一下，刚刚说话的保安，当场就被细丝气流给捆住，身不由己的被拉到张禹的面前。张禹也是故意露上一手，象征性的一把抓住保安的脖颈，跟着轻轻往外一甩，那保安就好像是断了线的风筝一样，当场被丢出去三十米开外，都摔进庄园大门里面了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545185"  chaptername="第4605章  想低调，实力不允许">加入书签</a>
</div>
