    这还不算，陈大柳按白曦的吩咐又买了二十头小猪仔回来，毕竟偌大的养猪场，不能只养几头猪不是，而且这几头猪很快就要出栏了。

    本来还想买两头小牛回来养的，不过现在各村也没有小牛出生，只能暂时作罢。

    有了这些猪每天产出的粪便，加上两头牛，还有村里还组织人去割杂草，以前留着的稻杆也一并充当沼气池的原料。

    沼气池里不缺原料，而且猪圈附近的土地慢慢变得肥沃不少，有不少的鸡聪明的跑到附近扒拉蚯蚓吃。

    要知道，之前可是要家里的孩子专门去找蚯蚓地挖回蚯蚓喂鸡的。

    陈大柳最近忙的不可开交，一些安排村里人干活的事情都得白曦来了，不过白曦也没有亲力亲为，她略微思索一下，很快就划分出村民哪些负责哪一块，哪些最近一段时间每天的主要任务是什么。

    别的村的人上工要看工作算工分，还得看出勤的时间长短。

    可牛罗村这边就不一样了，大家眼看好日子就在眼前，工作任务划分清楚后，不用提工分的多少，大家就铆足劲的干，谁也不会偷懒。

    村里有砖块供应，不管是建沼气池还是新房子也就是买一些沙子和水泥，虽然也是一笔花费，却也比之前少了不少。

    当然，这费用是村里出的，确切来说，是白曦出的钱。

    牛罗村的人都知道，村里穷的叮当响，一共都没几个钱，现在干啥，都是姑奶奶掏钱的。

    对于李老黑几户能有姑奶奶出钱给盖新房子，大家有羡慕但没人有意见，姑奶奶一向都很公平的，看现在这情形，各家各户住上新房子也是早晚的事情。

    何况，姑奶奶说了，以后日子会越来越好的，姑奶奶说的话，就没有不实现的。

    果然，李老黑那几户的房子还没有建好的时候，白曦就把另外五户喊了过去。

    问了一下他们对新房子的要求，这五户都是邻居，被规划到和李老黑那几户一块地方去，他们原先的宅基地另作他用。

    他们能有什么要求啊，齐刷刷就说，全凭姑奶奶做主。

    大家都不傻，再不精明的也知道，让姑奶奶做主才是最好的，姑奶奶想的多，比村里人都会想的远，姑奶奶安排的都不会差的。

    白曦一看，看了陈蕊一眼，陈蕊乖乖的把手上的几张纸放在桌上，给这五户的当家人自己选。

    其实，也就是李老黑他们现在在建的房子的样子，一共五个类型，每一次拆五户建五户，看图纸挑选，想弄哪样就弄哪样。

    这五户有三户选了和李老黑家一样的，另外两户则是选的其他的样子。

    “行，下一批拆的就是你们五户的房子，你们最近有时间就多去砖窑那边帮忙，还有，去挖沙运沙的队伍，你们也多跟进一下，村里现在太忙啦，一个人都要当两个人用了。”

    “是，姑奶奶放心，我们一定不会偷懒的。”

    本来大家就怕白曦累着，不好意思偷懒，现在要准备建他们家的房子，那就更不会偷懒了。

    白曦挥手让他们离开，自己随即翘着二郎腿靠在木塌上，喊陈蕊冲泡蜂蜜水，一边吃着果仁。

    “小蕊啊，等你们家建新房子的时候，我一定给你弄一个又大又漂亮的房间。”

    陈蕊端着蜂蜜水过来，闻言笑弯了眼睛：“谢姑奶奶。”

    白曦满意的点了一下头，喝着温度正好的蜂蜜水，一瞬间觉得自己似乎都成了拆迁队的头头了。

    很快，接下来要拆的五户村民的房子这事情，村里就传遍了，大家纷纷羡慕不已。

    有些大小孩子已经会缠着自己爹娘问了。

    “爹，咱们家什么时候拆啊？都说拆房子了就会有新房子住啦。”

    “快了快了……”

    “娘，什么时候轮到咱们家拆房子啊？”

    “不要着急，很快就轮到了。”

    也有正好这两年成家了，想要分家的人一脸纠结，要是现在说分家，那村里人会怎么想，会不会觉得他们是想占姑奶奶的便宜，想让姑奶奶破费？

    可现在不分的话，等新房子建好了，住进去后，就更不好搬家了。

    思来想去的，话还没有传到白曦耳中呢，就被各自的家长知道后狠狠的训上一顿。

    “要脸不要？多大人了，孩子都生了，能不能有点出息？想要新房子，自己挣钱盖，左右现在村里有砖窑，花不了几个钱，可这个时候说分家，这不是要让村里戳我们的脊梁骨吗！”

    姑奶奶心疼大家，自然不会不管新分出去的小辈，那钱从哪里来？还不是得姑奶奶掏啊。

    “我告诉你们，你们要是敢这个时候提分家，那老子就不认你们了，你们有多远滚多远。”

    “对，老娘我也当没生过你这么个儿子了。”

    “哎呀，爹娘，您俩这是做什么呢，这分家是之前村里没弄新房子之前咱们家里提过的，只是没时间分而已，我这不是就随口说一说吗。”其实也知道不合适，要不然，早就厚脸皮找村长说了。

    “随口一说也不行！告诉你们，这话就在咱们家里头说完就完了，要是让村里头听到，老子没脸在村里待，肯定会把你们打死了，我们再上吊抹脖子。”

    “爹娘，这话就严重了，我们哪里是那不知道分寸的人。不提，不提，咱们啊，不分家了，先这么过着，住姑奶奶给的新房子，也好好孝敬您俩几年，到时候，还得麻烦爹娘再给我们抱老三了。”

    “……”

    陈大柳忙的团团转的时候还觉得有些奇怪，今年似乎没人说分家？

    转念一想，分啥家啊，都要一家整整齐齐换大房子住了，傻子才分家呢。

    没多久，李老黑等人几户的房子就盖好了。

    红砖白墙灰瓦红漆窗户，地上也是砖块铺设的地板，再撒上一些溪边捡来的鹅卵石，平整过后，也不会硌脚，房子又高又明亮，看着就很舒服。

    新建的房子都是沼气池连接到户，住进去都不用再砍柴烧火做饭了，还能省下煤油灯和蜡烛钱，简直是又方便又划算。

    （我缓两天，然后努力给大家多更好不好。）

