    “惊龙，我都说了我负责，你别欺人太甚行不行？按照辈分来算，再怎么说我也是你前辈。”灰头土脸的奴修赶紧说道。

    “我还比你年长呢。”龙神又来到了奴修的身前，但这次没有着急动手，而是伫立在了那里，当然，他可没给奴修什么好脸色看。

    他住进这座府邸这么多年了，还从没有人敢在这里撒野过，更没有人敢毁坏这里，奴修还是第一个。

    他花了诸多精力去栽养的花花草草，现在都被毁坏，这如何能让他不生气？

    “英雄不论出处，更不论年纪。”奴修没脸没皮的说道。

    龙神懒得理会，跨前一步，显然还要痛殴奴修，奴修脸都吓白了，说道：“我认输，我认输，你的花草我帮你种，你的地板，我帮你修！老夫我一世为奴，这样的事情我最擅长了。”

    听到这话，龙神身上的怒气才稍微消散了一些。

    奴修从地下爬了起来，只穿了一条大裤头的他，委实显得有些尴尬，但这尴尬，也难以掩饰他此刻内心的亢奋之情，时隔三十年，他终于能动用些许实力了，这怎么能够不让他兴奋呢？

    “看来你的封印已经成功解除了，非常顺利，没给你留下什么后遗症。”龙神凝视着奴修说道。

    奴修晃了晃四肢，道：“没错，这种感觉实在是太好了，惊龙，大恩不言谢。”

    “看你的实力，大不如前。”龙神又道。

    奴修不以为意的说道：“这一点我早就有心理准备了，毕竟被封印了三十年，这朝解封，实力肯定不会这么快的重返巅峰，必然会有一个极大的倒退与削弱，这是在情理之中的事情。”

    “不过没关系，给我足够的时间，我相信我能重回巅峰状态的，这条路，我走过，我比谁都清楚该怎么去走。”奴修自信满满的说道。

    龙神轻轻点了点头，他刚才的举动，从某种程度上来说，其实也是在试探奴修的深浅。

    以他刚才的试探，奴修现在应该只有半步殿堂的实力境界，甚至还不到半步殿堂。

    这一点，其实也是在龙神的预料之中的，他从来不认为，顺利解除了封印的奴修能瞬间回到巅峰实力。

    那无疑是天方夜谭。

    不过，饶是这样，也让龙神心里非常满意了！

    要知道，陈六合现在身边最缺的，就是一个真正强有力的助力。

    而这个奴修，恰恰就能弥补这个空缺，要知道，奴修可不是一般的强者啊，这家伙简直就是一个行走的宝藏老头，他知道的，他会的，储存在他脑海里的，太多太多了。

    并且，他对那些太上家族，还有着比旁人都要通透的了解。

    试想一下，这样一个人若是跟在陈六合身边辅佐，会给陈六合带去多么恐怖的帮助？

    退一步来说，奴修的境界没回到当初的巅峰，这其实也是一件好事。

    至少这样一来，奴修就会相对变得好控制了许多，若是奴修真的回到了巅峰状态，龙神会不会是他的对手还真的很难去定论，一个强大到极致的人，一个不受到任何掣肘的人，无疑是极难掌控的。

    一旁的鬼谷还处于一个七晕八素的状态当中，脑袋都有些昏昏沉沉，委实是刚才的能力余波太恐怖，让他这个脸妖化境都没有的老头子吃了不小的苦头。

    同时，他也是被震惊的难以言喻，这还是他这辈子第一次亲眼见识到这么恐怖的能量，那是远远超出他的认知和世界观的。

    纵观整个唐门，也找不出一个这样的变汰强者来啊。

    以前，他见过最厉害的强者，指的是在他面前动过手的那种，也就是妖化境而已。

    他今天，却见到了殿堂级与半步殿堂级的抗衡……

    “鬼谷，帮这个得意忘形的家伙检查一下身体情况，看看他是不是回光返照。”龙神对鬼谷说道。

    鬼谷立即回神，强行压下了心中的悸动与涟漪。

    奴修坐下后，鬼谷帮奴修检查着身体情况，说实话，他对奴修的表现也是感到非常的震惊，他也没想到这个刚刚解除了封印的老头，能瞬间就爆发出这样恐怖的能量。

    也由此可见，这个老人在曾经，到底有多么的强悍，体内储存着多么浑厚的能量。

    一通检查之后，鬼谷说道：“奴修前辈的身体情况比我预期中的还要好了太多，体内的生命力已经明显比先前旺盛了许多，也有一股很浑厚的劲气在体内游蹿。”

    “只不过，刚刚把四把钢构取下，这多少会对奴修前辈的身体造成一定的影响和冲击，在这段时间内，奴修前辈最好不要动用体内的能量，以防坏死的经络难以承受，会造成碎裂的可能性。”

    鬼谷说道：“这段时间，我会定期给奴修前辈治疗，每天都要泡我特制的药浴，假以时日，奴修前辈的身体机能就能慢慢恢复。情况会一天比一天好的。”

    听到这话，奴修更加欣然的大笑了起来，他拍了拍鬼谷的肩膀，道：“好，你这个老小子很不错，医术高明，这次可是多亏了你啊。你放心，只要我好起来之后，一定少不了你的好处。”

    “我看你这老小子医术虽然高明，但修炼的天资太过愚钝了一些，练了一辈子，连妖化境都没有达到，连老夫都快要看不下去了。”

    奴修爽朗的说道：“这样吧，等老夫恢复了之后，教你几招绝技，有助于你的境界提升，到时候让你突破个妖化境，倒也不是什么非常困难的事情。”

    听到这话，鬼谷面色一喜，赶忙对奴修作揖行礼道：“那鬼谷就先谢过奴修前辈了。”

    每一个武修之人，没有谁不对突破境界不感兴趣的，饶是鬼谷也是如此。

    他们这一生勤学苦练，不就是为了让自己不断变得强大吗？

    鬼谷因为天赋受限，已经在半步妖化境驻留了十多年之久，一直没能突破。

    现在能有这样一个好的机会，他如何能够不激动呢？

