    世界再次震动起来,仿佛再一次撕开虚幻的面纱,不管是枯山野岭或是从地里爬出来的骷髅,顷刻之间,都在眼前湮灭,化作齑粉消失。

    只听得扑通一声,不管是炼云龙藤还是在狂舞的火鳞蛇,都从半空中落到水里。

    枯山野岭和骷髅消失后，呈现在面前的是一片没有尽头的汪洋，一群人毫无防备地摔进海里。

    这一刻,他们仿佛忘记自己是修炼者，甚至来不及御出飞剑，就这么落入水中,身体被水包围,甚至有一种窒息感。

    炼云龙藤庞大的本体落水后，发出轰隆的声响。

    被水淹没片刻后,方才浮出水面,接着挥舞藤蔓,将落到水里的人都捞起来,顺便也将不远处的一人一蛇捞起来。

    被冷水一激,火鳞蛇终于从兴奋狂乱的状态中清醒，身体在水中幻化成人类模样,绯红色的衣袍黏在身上。她转头看去，看到趴在炼云龙藤上一边咳嗽一边爬起的炼丹师,忙不迭地朝他跑过去。

    “阿奇,你没事吧？”

    相同的话，却有不同的效果。

    听到这话的万俟天奇一脸见鬼的表情，跳起身就跑，一边说：“你别过来！”

    火鳞眼睛转了转，一把抹掉脸上的水，将黏在额前的湿发捋开，露出轮廓分明的俊美面容。明明只是随意的动作，她做起来却格外的有味道，莫名地就让人移不开眼睛。

    她一脸正色道：“别怕，我又不会伤害你，刚才是开玩笑的？”

    谁知他听到后，更不高兴了，瞪她一眼，朝炼云龙藤另一侧的楚灼等人跑过去。

    楚灼一把抹去脸上的水，确定大家都在后，方才举目四望。

    此时就在一片看不到尽头的水域中，甚至不能确定它是海还是湖，安静的空间里，如同遗落在某个虚空一般，感觉不到生命的气息。

    接着，她感觉了下身体的情况，脸上不禁露出怪异的神色。

    碧寻珠也在第一时间发现身体的异样，眼神倏地变得更冷，手指动了动，没能凝聚出冰丝。

    万俟天奇跑过来后，见大家都在，先是松了口气。

    他一屁股坐到藤蔓上，将脸上的水渍抹开，正想用灵力将衣服烘干，突然发现根本无法调动体内的灵力，甚至感觉不到身体有灵力这种东西，忍不住惊叫起来：“咦？灵力呢？”

    等发现不仅是灵力，甚至连灵识都使用不了后，整个人都震惊了。

    没有灵力没有灵识，那还算是修炼者么？这和凡人有什么不同？而且，没有灵识的话，他们根本无法打开储纳戒，储纳戒里的东西统统都用不了。

    这对于喜欢随身携带全部家当放在储纳戒里的修炼者来说，简直是一件让人暴躁的事。

    火鳞尾随他而来，听到他的话，微微皱了下眉头，说道：“放心，就算没这些，姐会保护你的。”

    万俟天奇转头看去，见这种时候，她竟然还能从容地说这种话，不见丝毫的紧张焦虑，突然一颗心也跟着平静下来。这种突然而来的平静让他不由得怔了下，展目望去，不得不承认，强者不管在如何的不利情况下，皆能从容以对，这是强者的风度及自信。

    他转头看去，发现楚灼和碧寻珠也一样，纵使发现自己突然从一个修炼者变成凡人，依然不慌不忙。

    这是强者所拥有的镇定和从容。

    不管身处何等劣势处境，依然不会动摇本心。

    炼云龙藤飘浮在水面上，时不时地挥舞藤枝移动。

    楚灼他们坐在炼云龙藤上，回忆先前的情况，说道：“看来刚才火鳞姐先前不小心击中阵点，让我们从幻境中脱离，还算幸运。”

    听到这话，想到先前的事情的万俟天奇一点也不高兴。

    碧寻珠看他和火鳞一眼，明智地没在这种时候说什么。

    能肯定的是，他们现在还在幻境里，而且这个幻境更高明，甚至可以让他们产生错觉，以为自己变成一个凡人。

    这种错觉应该是某种对感知的屏蔽，让他们以为自己无法使用灵力和灵识，但属于修炼者的等级和身体的强度仍在。

    “看来这只幻兽的幻术本领不错。”火鳞摸着下巴，“它这么折腾我们，难道就笃定我们无法破解离开？”

    万俟天奇也有些不爽地道：“如果能找出它，一定要揍它一顿。”想到刚才的事情，他的脸色变黑，朝火鳞怒目而视，严肃地说道：“火鳞姐，以后不准再吃罂灵豆这种东西。”

    闻言，在场所有人都看过来，连少不更事的小乌龟也用黑豆眼呆呆地看着他。

    炼云龙藤感觉气氛不对，伸出一根小藤枝，悄悄地戳戳主人的背。

    万俟天奇被他们看得恼羞成怒，“看什么？难道我说得不对？”指着火鳞，“你好歹是个姑娘家，别做这种让人误会的事情，男女授受不轻。”

    火鳞一脸感动地道：“没想到在阿奇心里，原来我是个姑娘家啊！放心，我记住了。”说着，爽朗地在他肩膀上拍了几下，笑呵呵地说：“你放心吧，先前我是受到幻术的影响，反应才会比较大。”

    万俟天奇一脸懵逼：“你还受到幻术影响？”

    火鳞点头，一脸感慨，“不就吃几颗豆子嘛，影响是有点，但还不至于这么大的，都是那只幻兽搞的。要知道，我的求偶之舞怎么可能会在那种枯山野岭跳呢？周围都是骷髅，真是太没情趣了……”

    喂，你的关注点是不是弄错了？

    楚灼和碧寻珠听得着实无奈。

    “你难道要说的是这种？”万俟天奇差点被她气乐，难道她就不能解释一下其他的？

    火鳞看他，突然伸手勾住他的肩膀，偏首朝他笑道：“阿奇你不会这么小气吧？我当时正兴奋着呢，觉得要做点什么才行，这里的雄性就几个，老大不能碰、玄渊又太小，你总不能让我找老二吧？最后只能选你啦。”

    万俟天奇转头看向碧寻珠，见他冷冷地看过来，他想像不出火鳞缠着碧寻珠来段蛇舞的模样，估计寻珠哥会暴力地用冰丝将火鳞蛇捆起来，然后冻成冰坨子。

    别说，寻珠哥偶尔也挺暴力的。

    楚灼和碧寻珠冷眼看着，然后转过头，开始商量如何从这个幻境离开。

    阿炤看了会儿那一人一蛇，也无趣地转过头，觉得这两只真没劲，看来他们尽早会搞到一起。

    楚灼和碧寻珠商量会儿，决定还是找出阵点，快点从幻境中离开。

    只是这片空间是一片看不到尽头的茫茫水域，水面上什么东西都没有，想要找阵点，无异于在大海里找一滴水般困难。

    唯一能探查的，只有水下。

    “我和玄渊到水里，你们在这里等着。”楚灼将肩膀上的阿炤抱到炼云龙藤上。

    “主人，你们小心点。”碧寻珠说道，担心那只藏在背后的幻兽会不会继续搞鬼。

    楚灼朝他微微一笑，倒是不担心那只幻兽搞鬼，只要它敢搞点什么，她有自信能捉住它的尾巴，将它揪出来。

    上辈子的经验可不是白费的。

    等楚灼和玄渊下水后，阿炤蹲在藤蔓上，探头看着水下，尾巴甩了甩，思考这个幻境的情况。

    火鳞他们也在周围探查，因为无法使用灵力，修炼者很多手段也同样无法施展，俨然就将他们困在这片水域中。不仅如此，妖兽也无法进灵兽袋，若非先前万俟天奇将炼云龙藤放出来战斗，只怕他们现在只能泡在水里。

    这是在玩他们呢？

    这一刻，不管是火鳞还是碧寻珠、万俟天奇，都有种想将那只制造幻境的妖兽揪出来揍一顿的冲动。

    一会儿后，楚灼浮出水面，抹去脸上的水珠，说道：“不行，异水用不了，我现在无法潜得太深。”

    不能使用异水，无法用水泡隔绝周围的水，就算是楚灼，也无法在水下待太久。

    所以，现在能探查这片水世界的，唯有水属性的渊屠玄龟。

    这一刻，连楚灼都有种想要将那只幻兽揪出来揍一顿的冲动。

    因两辈子进入龙脉的时间不同，所经历的幻境也有所不同，楚灼发现，就算有上辈子的经历，对于他们现在的处境也没什么帮助。毕竟上辈子，他们经历的幻境可没这么多，而且也不像现在这般，一个幻境一个幻境地轮着来。

    见阿炤蹲在水旁观看，火鳞凑到阿炤面前，问道：“老大，有什么发现？”

    阿炤甩了甩尾巴，没理会她，迈着优雅的步伐，走到楚灼身边，然后跳到她怀里，被她抱住后，方才懒洋洋地舒展身体。

    碧寻珠和火鳞看它一副被伺候得舒服的模样，不知道说什么好。

    老大难道没发现，自己现在的举动，完全就像一只妖宠么？

    【等玄渊回来再说。】阿炤对他们道。

    听罢，众人只好等待。

    于是这一等，就等了三天。

    小乌龟从水里爬上来后，累得直喘气，说道：【主人，老大，寻珠哥，水下什么都没有。】

    “什么都没有？”碧寻珠疑惑地问，“怎么说？”

    【就是什么都没有，一直游不到底。】

    听到玄渊的话，众人不由得沉默下来，再次肯定，那只幻兽是想要搞死他们

    楚灼将累坏的小乌龟抱过来，摸摸它的龟壳，“行了，玄渊先休息一会儿吧。”

    平常这种时候，万俟天奇已经给累坏的小乌龟塞灵丹，楚灼也给它好吃的灵果，不过现在大家的储纳戒都无法打开，除了摸摸小乌龟外，没有可以犒劳它的东西。

    小乌龟有些失落。

    随着时间的流逝，万俟天奇忍不住捂住咕咕叫的肚子，说道：“你们有没有觉得好饿？”

    火鳞也摸着肚子，“是有点饿。”

    “我也饿了。”楚灼说。

    碧寻珠默默地点头，自从他修炼到人皇境后，没有体会过饥饿感，没想到这会儿，倒是体能再体验一回。虽说有些新鲜，但心情却十分暴躁，很想揍兽。

    唯一不饿的，也唯有阿炤。

    它的等级太高，这些幻境奈它没辙，但它明知道不对，却同样拿它没辙。

    因为久违的饥饿感，一群人默默地坐在炼云龙藤上，不太想移动，气氛变得有些低迷。

    然而，随着时间的流逝，饥饿感越来越强烈。

    明知道这种饥饿感是一种错觉，偏偏却因为太过真实，没办法忽略它，情绪也越来越控制不住。人在饥饿的时候，情绪会受影响，总会做出一些偏激的举动，这点不管是凡人还是修炼者，都不能免俗。

    不过好在修炼者经历的事情多，自控力比凡人强，能控制一二。

    万俟天奇捂着肚子，看向水面，突然问道：“玄渊，这水下有能吃的鱼么？”

    同样因为饥饿而有些恹恹的小乌龟有气无力地道：【没有，除了水，什么都没有。】

    火鳞顿时暴躁，“除了水，什么都没有？难不成让我们饿得喝水？”生气之下，脸上又不受控制地浮现红玉色的鳞片，略有些妖冶。

    万俟天奇听罢，整个人更恹了。

    他趴在藤蔓上，饿得都不想动。

    炼云龙藤浮在水里，感觉到主人的情绪，伸出一根藤蔓戳了戳主人。

    万俟天奇看到它藤蔓上嫩绿的叶子，忍不住吞咽口唾沫，说道：“小云，你的叶子看起来很好吃的样子……”

    炼云龙藤咻的一下将叶子收起来，生怕主人丧心病狂到要吃它的叶子。

    对于灵植来说，叶子就相当于人类的“头发”，哪能让主人吃自己的“头发”？没有叶子还能看么？

    生怕主人真的饿到要吃自己的叶子，炼云龙藤想了想，肉疼地卷着一朵发光的灵花递过去。

    万俟天奇见到这朵灵花，双眼一亮，“对啦，我想起来了，上次在灵皇大陆，你不是将自己弄得一身都是灵花么？那些灵花呢？”

    炼云龙藤扭了扭藤蔓，那些会发光的灵花可都是它的收藏，先前在那片枯山野岭之地，它哪里舍得被那群骷髅弄脏，自然都收起来啦。

    见炼云龙藤还能拿出灵花，万俟天奇这主人丧心病狂地让它多拿一些出来，分给在场的人。再不吃点东西，他们可能会饿得会干出点什么事情，届时岂不是如了那只幻兽的愿？

    那只幻兽将他们弄到这个幻境，还让他们有如此体验，估计就是想让他们饿到极限后，做出自相残杀的事情。

    这般低级的手段，以为他们会中招么？

    灵花的口感自然比不得那种加工过的炸灵花，不过好歹蕴含着灵气，吃下后果然感觉没那么难受。

    见炼云龙藤一副不高兴的模样，楚灼好笑地道：“放心吧，等出去后，我们会给你找更多的灵花。”

    炼云龙藤的藤蔓咻的一下竖起，然后高兴地狂舞起来，并且提出一个条件：要能发光的那种。

    楚灼忍笑点头：“行，发光的。”

    万俟天奇看到小云还会用藤蔓和叶子清楚地表达自己的意思，一脸惊讶地说：“小云，你好像变聪明了，竟然还能提出这么多要求。”

    炼云龙藤顿时不想理会蠢主人，蠢主人难道不知道，它现在很聪明么？

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

