    十几个警卫特战队的队员，在李道古倒下的瞬间，就拔出了微型粒子枪，瞬间将洛可王以及他身后那个佝偻着腰的老头子包围了起来。

    “不要紧张，没事的，王子殿下只是晕过去了。”

    洛可王微笑冲这些只会听从李道古命令的战士摆了摆手。

    在他的身后，那个穿着复古灰袍的老头子摸了摸这次并没有直接钻回袖筒，而是停在他肩膀上的灵动的紫貂。

    同时，他的左手展了出来，一个无色透明的针剂出现在了老头子的枯爪当中。

    “小紫这次下口很轻，非常的轻。”

    “所以王子殿下不会中毒暴毙，而是会被微量的毒素麻痹神经昏迷过去。”

    “不过虽然如此，如果不及时解毒的话，毒性就会伤害到王子殿下的脑神经。”

    “三个朗时之内，只要你们将这个针剂注射给王子殿下，他就会醒过来，并且不会受到任何伤害。”

    老头子说完，就将针剂塞进了面前黑洞洞的枪口当中，随即低下了头，丝毫不在意至少有六支枪对准了他的脑袋。

    犹豫了一下，最终还是选择相信了声名远扬的洛可王的话，领头的警卫队长收起了枪。

    “王子殿下不能临阵脱逃，哪怕所有人都愿意用血肉之躯挡住危险，换来他的安全。”

    “这会对王子殿下的声名染上污点，所有有些事情，只能我们去做。”

    “走吧，我已经安排我身边最优秀的战舰飞行员去准备了，他会带你们和王子殿下离开。”

    “记住，在你们离开后，才能给王子殿下注射解毒针剂。”

    “顺便帮我转告王子殿下一声，如果有可能找到爱丽丝的话，假如他们愿意就可以成婚，我会在神国祝福他们。”

    这时，主控室内除了火力输出平台的控制人员以外，所有人都看了过来，洛可王并没有掩饰的声音在他们耳边清晰地响了起来。

    “指挥官阁下，距离撞击还有两朗钟。”

    一个工作人员有些紧张地大喊道。

    十六个警卫特战队的队员，在他们的队长背起李道古后，肃然朝洛可王行了一记军礼，而后转身急速地离开了。

    “还有，告诉王子殿下，舰队不能再分开，一定要集合起来，这样才能保证最强大的火力输出。”

    “另外，告诉王子殿下暂时不要和鳄人冲突，一定要学会忍让。”

    听到耳边响起的老人的话，十六个警卫特战队的队员和队长一起转过身，朝洛可王整齐地行了一记军礼。

    “大家准备好了吗？”

    看着主控室大门在那些警卫特战队队员身后缓缓关上，洛可王转过了身，微笑问道。

    “时刻准备为帝国战斗！”

    “为陛下战死，为王子殿下战死，是我们的荣光。”

    “随时准备着为帝国的荣耀牺牲！”

    …………

    …………

    主控室内，几乎所有人激动地呐喊起来。

    “我以你们为荣，帝国最勇敢的战士们！”

    洛可王面带微笑，一记无可挑剔的军礼转了一圈，随即沉声连续下令。

    “战机群开始弹射，无论你们用什么方法，撞击、自爆等等，我要你们尽可能地阻止它接近战舰。”

    洛可王这个命令刚刚下达，主舰的上方，一片片厚重的金属档板无声地划开，一架架战机就跟弹球似的被弹射装置连续弹射出来。

    递减的力量，保证了不会有任何一架战机撞上另外一架。

    短短的几十秒内，上百个弹射孔内，多达上千架战机就被抛射了出来。

    借着强大的惯性力量，上千架战机开启了动力引擎，在黑沉沉的宇宙空间中拖着长长的尾焰，直朝既定的目标方向飞了过去。

    一架架战机在不停加速的过程中，却还跟鸟兽产卵似的，不停地扔下一枚枚圆滚滚的重力炸弹。

    呈立体方阵飞行的战机掠过的空间，至少近万枚重力炸弹被不计成本地扔在上宇宙当中。

    这一片空间，会成为绝对的死地。

    一旦有一枚重力炸弹被引爆，在它引发的连锁爆炸当中，任何处在爆炸范围内的事物，都会被恐怖的引力撕扯成碎片。

    重力炸弹，已经被设置成了触发式引爆。

    也就是说，如果这些战机想要返航，那么任何一架战机在接近这片雷区的时候，都有可能被重力炸弹当成目标，从而引爆。

    当然，这些战机就没打算返航。

    这不仅仅只是为了保护对帝国而言意义极其重大的主舰，更重要的是，他们要为王子殿下争取更多的时间。

    王子殿下的安危，比这艘主舰包括他们所有人的性命都重要，这一点任何人都没有异议。

    “命令舰队出发！”

    看着远去的战机群，洛可王的眼神有些复杂，同时又下达了命令。

    主舰的腹部位置，随着一片片更大的金属挡板滑开，一艘艘突击舰和侦察舰迅速地飞了出来。

    选择了跟机群不同的方向，最先掉出来的三艘突击舰拖着强劲而猛烈的尾焰，径直朝着三个不同的方向急速飞走了。

    在它们的身后，更多的侦察舰同样选择了不同的方向，就像扎进了黑海当中的蜉蝣，渐行渐远。

    至少有一百多艘侦察舰选择了废墟方向行进，看着这一幕的所有人都清楚，其中有一艘侦察舰上乘坐着他们伟大的王子殿下。

    然而却没人知道他存在于哪艘侦察舰，甚至连洛可王都没有刻意地联系他安排的飞行员问一问。

    “报告指挥官，一号和九号能源反应炉出现不稳定的状况，如果再继续摄取能源的话，可能会因为过载而爆炸。”

    一个工作人员的目光从一艘侦察舰消失的宇宙空间中收回目光，大声地汇报道。

    “打，继续打，不要担心这个问题。”

    洛可王淡淡地说着，当遥远的黑暗的宇宙虚空中，一团团能量火花遽然出现时，他又补充道：“按照能源反应炉最大溢值标准流程，让智脑检测一次，我要最详尽最细致的报告马上生成。”

    接到命令的军官身体微微一僵，却还是用标准的军礼回应了洛可王。

    洛可王的这段话，其实可以更简单。

    在战舰上工作的人，更习惯称洛可王这句话为“能源过载自爆”。(未完待续。)

