    “哎呀，爹爹，红花还需绿叶配，哥哥和妹妹这么优秀，这么满腹才华，廖料我虽是废料，但可以随时随地为哥哥和妹妹挺身而出。

    我们这会商量的是我出席诗果会的问题，不是保护费的问题。

    保护费没有给爹爹丢人现眼，有资源不利用才会被人笑话。

    爹爹，你别追了，孩儿我没有武功，跑不过您的。

    哥哥和可可那么单纯可爱，晏京城里的那些臭学子老想欺负哥哥，说哥哥是私生子，要不是我一天天打架，我估计他们都敢跑到咱家门口来说。

    你光想着让哥哥和妹妹去露大脸，你可想到会有多少酸腐的学子会对可可和哥哥冷嘲热讽，倾轧排挤，爹爹，社交阴暗险恶危险，孩儿不放心哥哥和妹妹去涉险。

    哥哥和可可那么优秀，面对那些气人的臭学子又怎么打得出第一拳，所以你就让廖料去，廖料打得出，即便廖料打败了，也不会吃亏，反正我是常败将军。

    再说了，我一出手就是抛砖引玉，哥哥要替我出头，哥哥不是露的脸更大吗？哥哥出手也就名正言顺，才华尽显。

    爹爹，没有我，哥哥和可可会很寂寞。也没有机会展现自己的不同寻常。

    那将是人生的遗憾。“

    廖料一边在院子里跑着，一边喊道。

    廖无烟听着廖料的话就站住了，然后摇着头回来又坐下。

    廖无烟看着凌霄说道：“瞧见了吧，这就是个傻子，从此交给你了。霄霄，你要替爹爹管教好他。”

    展玉痕看着廖料却微微地点头说道：“无烟啊，你这儿子还是很不错的，心如璞玉，就是不会武功。”

    蔡久诚笑着说道：”有没有武功不要紧，关键是这小子爱护兄弟和妹妹，有人情味儿，廖上司，你就同意廖料去吧，那天去的人多了，不要担心，有很多人还不如廖料人缘好。“

    “是啊，爹爹，你就同意吧，我已经答应哥哥好好读书了，你不能扼杀了我和文人才子亲近的机会。”廖料苦巴巴地哀求。

    廖无烟其实已经答应了，自己的儿子是个怎样的人，自己很清楚，这孩子本质其实很不错，廖无烟心里感叹一声，说道：“别吵了，你和妹妹先回去。”

    廖料和可可一听，就赶紧地回去了，和父亲的亲热一定要张弛有度，不能没有节制，不然的话会被惩罚的。

    “霄霄，你太姥爷今晚是住在你这边吗？”

    廖无烟也是刚从户部回来，只是和大家一起吃了饭，寒暄着，还没有仔细地问其他事。

    又被廖料纠缠了一会，这会儿终于消停下来，赶紧问一问诸暨来人的安排。

    作为廖无烟，这些个琐碎的事儿，其实可以不问的，但是没办法，自己的私生子凌霄是在诸暨长大的，诸暨不但是自己的姥姥家，还是自己的大恩人。

    所以廖无烟还是操心了。

    凌霄听了廖无烟询问之后，就如实回答了自已对二太姥爷的安排。

    "爹，二太姥爷这次来就不回去了，诸暨那边太姥爷已经做了安排，有好先生帮着太姥爷打理那边的农事。

    二太姥爷是特意过来帮舅舅打理生意。"

    凌霄也只是简单一说，不多解释，廖无烟也不多问。

    廖无烟略一沉思道:“你二太姥爷带来的都是诸暨老家的人，他们奔着你来，都想着是奔好营生来的，你要安排好他们照顾好他们。"

    "是的，爹爹放心，霄霄会安排好她们的。"凌霄真诚的应诺。

    这时候一尘和左明都去了厨房，二太姥爷带着云朵几个人去隔壁休息了。

    院子里就剩下廖无烟和展玉痕还有蔡九诚。

    三个人就喊着凌霄一起去了二楼客厅。

    凌霄一上楼看着他们仨个就调侃说道:“你们仨个一起，准没好事！说吧！"

    蔡久诚见这少年居然敢调侃他们仨，就伸手过去拍，却被凌霄轻轻架住，蔡久诚加大了手上的力道，还是没有拍下去。

    展玉痕看着微微一笑道:"久诚，你早就拍不了他的。"

    蔡久诚溺爱地看着凌霄道:"他七岁时我就拍不了啦。

    霄霄，可要管好自己，别伤了人。"

    听着那个爱任性下毒的毒王蔡九诚这样叮嘱凌霄，廖无烟和展玉痕同时哼了一声。

    廖无烟道:"说到伤人，谁也没有你任性！

    有个事，我要和你们说一下！"

    廖无烟说完看着面前三个人，三个人盯着廖无烟等下文。

    “夜承相居然要把他的私生女嫁给霄霄。

    你们猜发生什么事儿了？"

    "陛下拒绝了！"蔡久诚猜测到。

    "太好了！"凌霄开心道。

    “拒绝的好！"展玉痕阔袖一挥坐下道。

    三个人想当然地说道，三个人都觉得夜娉婷不配凌霄。

    "陛下没拒绝！"廖无烟道。

    这下子展玉痕、凌霄和蔡久成都沉默了。

    片刻，凌霄生气吼:“凭什么他就替我答应了！我要离开这里！"

    "霄霄，陛下没拒绝，但是也没有答应，陛下还没有发表意见。

    却有人在陛下之前就发表了意见，是公主出面支持了这件事。

    公主很愿意夜娉婷和你定亲。"

    廖无烟的话成功勾起了在场三个人的注意力转移！

    “公主为何关心夜娉婷的婚事？"

    "公主若想拉拢凌霄，把谁嫁给凌霄不好，为什么非要支持夜娉婷嫁给凌霄？"

    “难道夜娉婷是公主的私生女？"展玉痕疑问道。

    “毕竟这夜丞相也是晏国的权臣，能力也是不可小觑，想一想，公主和他倒是很般配，也算强强联手。”展玉痕大胆设定。

    展玉痕的话一出来，几个人都吃惊地看着展玉痕。

    廖无烟道:"我也是百思不得其解，但是也不敢像你这样大胆的推测。

    若是真如你说的这样，这个事儿也就能解释通了。

    如果夜娉婷是公主的私生女，那么公主为何把自己的私生女嫁给了我廖无烟的儿子，看起来就很简单明了啦！

    夜承相是当朝的权臣，他和我走了亲家，我掌管着晏国的国库，公主支持的是太子，我们这几股势力成了一家人，太子的事何愁不成？"

    廖无烟分析的头头是道，让人一听就好像是那么回事。

    "若真是这样，公主倒是很豁得出去，夜家私生女的事情已经瞒了将近十几年，人人都知道夜娉婷是夜承相的私生女，却不知她和公主有关！

    这也太有损名誉了。

    公主真的支持夜娉婷和凌霄定亲？"展玉痕不死心地问道。

    这时候凌霄忽然哈哈笑了，是很轻松的笑！

    "霄霄，你是高兴傻了吗？是因为公主要做你丈母娘了吗？"蔡九诚问道。

    展玉痕听着蔡久诚的话，眉头微微一皱，生气地瞪了一眼蔡久诚一眼。

    展玉痕是在替凌霄担心，展玉痕心疼地说道:

    "霄霄你怎么了？

    我们霄霄才不稀罕认公主做丈母娘。再说了夜娉婷也不一定是公主的女儿，万一是公主的心思就如无烟所说，她也可以把夜娉婷认成干女儿的。

    但是这个事对于霄霄就是个灾难，你们都赶紧想想办法，要给阻止掉。

    看看，把霄霄都气笑了。"

    展玉痕可真着急了，公主和那陛下可是兄妹，万一答应了，那可不就是把霄霄坑苦了吗？

    展玉痕的着急感染了蔡久诚和廖无烟，瞬间里两个人都觉得陛下可能会答应公主这个事儿。

    “若不是公主的私生女，凭着夜夫人的实力，夜娉婷能活的那么跋扈？”蔡久诚一问定音，把展玉痕的大胆猜想再次判定成真。

    于是三个人都一筹莫展地开始使劲想办法。

    凌霄又笑了，这次还笑出了声音:“你们别着急了，放心吧，这事成不了，只要便宜爹去反对，就说我不愿意，陛下就会顺水推舟拒绝了夜承相。

    即便陛下不立刻拒绝，但也不会立刻答应，这事儿只会是拖着拖着再拖着！"

    凌霄说得轻松而又肯定。

    廖无烟三人异口同声地问道:“为什么？"

    "因为君心难测，这太子太强大总不好吧！"凌霄一个吧字说得轻描淡写，在场的三位却吓傻了！

    屋子里陷入了沉寂！

    过了片刻，展玉痕道:“无烟，那你瞅个机会去拒绝一下，顺了那人的心！”

    蔡久诚道:“是啊，替陛下分忧，可是你的事！”

    廖无烟道:"可行，我会抓紧瞅个机会！"

    "唉，可怜我莫名就和夜娉婷成了仇人！"凌霄无奈地道。

    凌霄闭着眼都能想到夜娉婷，从此一见自己就要用鞭子抽。

