

    夜里，万籁俱寂，风声呼啸。

    戎黎把沾了血的衣服和鞋子扔进院子内的铁桶里，倒上汽油，点了火，砰的一声，火光炸开了。

    他捏着根烟，凑近火，点燃后吸了一口。火是黄色的焰，烟是白色的雾，他眼里倒影灼灼，轮廓却笼得模糊。

    母亲在世的时候，喊他阿黎。

    阿黎十岁的时候，母亲没了，因为他看到了不该看的东西，被戎海掐“死”，扔进了河里。

    他命大，没死，流浪了几天，被人贩子抓去了。

    他被带到了南城的一个窝点，负责人是一个叫姚姐的人。

    姚姐是个二十多岁的年轻女人，长相很清秀，像个良善的邻家姑娘，阿黎被带到那里的时候，姚姐正在“调教”一个试图逃跑的小孩。

    “好好教育教育，免得以后还跑。”

    之后，小孩被“教育”了，断了腿，就当着这些被拐孩子的面，原本机械麻木的孩子们一个个崩溃大哭。

    只有阿黎没有哭，他目光麻木、呆滞，安静得像个死人。

    也不是所有小孩都会被“教育”，如果听话的话，会有“爷爷奶奶”带着，在脖子上挂了纸板，纸板写着：我爸爸重病，妈妈抛下我走了……

    旁边的音响在放悲伤的歌，来来往往的路人会停下来看一看，但大多数也只是看一看。

    突然，纸板前面的碗咣咣当当的响，是有人往里面放了一把硬币。

    阿黎抬头。

    是一个穿着红色裙子的小女孩，七八岁大，小小年纪，优雅斯文：“你吃糖吗？”她手里有一颗软糖，“很甜的。”

    她戴着毛茸茸的帽子，围巾上绣了君子兰。

    阿黎没有接。

    女孩等了一会儿，把手缩回去，便是这时，他抓住了她的手，一黑一白，黑的是他满是污垢的手，白的是她不染纤尘的手。

    救我。

    他没有说话，他不能说话。

    “奶奶”过来拉他，用带着乡音的普通话说：“娃子，别吓着妹妹了，你快松手。”

    “爷爷”也来拉他。

    他抓着女孩的手，脸上脏得看不出模样，两颊红肿着，破了皮。十岁的大的孩子眼里却只有沧桑，他红着眼，红着眼看她。

    救我，救救我……

    这时候，小女孩的母亲已经很不耐烦了，在催促：“磨磨蹭蹭的干什么，还不快跟上。”

    “小哥哥，”她要走了，把那颗软糖放在了碗里，“你明天还在这里吗？我的钱在家里，明天带来给你。”

    救我。

    片刻，阿黎松手了，眼里存留的最后一点光全部暗掉了，他垂下眼，认命了……

    等那对母女走远了，他被“爷爷”拉到了巷子里，那条巷子在拆迁，没有人烟，只有他们的同伙在。

    “想求救是吧？”

    扮成爷爷的男人其实只有五十来岁，他从地上捡了一块砖，一把将人拽过去，专挑不容易流血的地方下手。

    阿黎抱住头，裸露在外面的手被冻得开裂了，他蜷缩在墙角，一下一下数着，他不知道要多少下，他就可以死了。

    死了他就可以去找妈妈了。

    男人还不解气，上脚踹。

    “住手。”

    是那个小女孩跟来了，帽子不知道落在了哪里，头发上有雪花。小姑娘文文静静的，年纪尚轻，说话还很软：“你为什么打他？”

    男人恶狠狠地冲她挥手：“起开，别多管闲事。”

    女孩是个小淑女，故作凶狠仍很斯文：“你不要再打他，不然我喊人来。”

    可是哪里有人啊？她也落单了。

    男人想到什么突然咧嘴一笑：“你爸爸妈妈呢？”

    原本趴在地上的阿黎扶着墙站了起来，他饿了很多天，没力气，几乎拼了命地嘶喊：“你快跑！”

    还没等女孩反应过来，男人就一把拽住了她的衣服：“小女娃子，这可是你自己送上门来的。”

    他正得意着，没留神，后脑勺就被砖头狠砸了一下，整个人重心不稳，往前栽了。

    阿黎拉着女孩就跑，前面的大路有人守着，他们拐进了空无一人的小巷子里，后面几人骂骂咧咧地追着不放。

    跑不掉的，两个半大的孩子怎么跑得过几个健壮的男人，何况他已经很久没吃饭了，后背在流血，渗透了棉袄，沉甸甸的。

    他们跑进了一条死胡同，前面没有路了，阿黎环顾了一圈，只找到了一个垃圾桶，他把垃圾桶弄倒，让女孩钻进去，然后使劲扶起来，再用纸皮盖在上面。

    “你藏在这里，不要出声。”

    小女孩生了一双很漂亮的柳叶眼：“你会回来找我吗？”

    那个时候的阿黎才十岁，却已经被迫长大了，脸上没有半分稚气：“会。”

    她把一颗糖塞到了他手里，脆生生的嗓音轻轻柔柔的：“哥哥你不要怕，我的家人找不到我，就会带警察叔叔来救我们的。”

    他重重点头：“好。”

    那时候，女孩子还小，不知道她的母亲根本不来找她，阿黎也小，跑不过那群人间恶魔。

    后来，他被打断了双腿。

    后来，他讨厌这个世界，唯独喜欢上了甜食。

    “叩、叩、叩。”

    屋外有人敲门。

    戎黎一瘸一拐地去开门。

    是徐檀兮过来了，外套之外还披了一件披风，披风的下摆绣了君子兰：“关关醒了，闹着要过来。”

    后来，年幼的他们长大了，相见不相识。

    翌日一早，村里就闹闹哄哄的，妇人们都聚在村口，在瞧街上的热闹。

    戎村的红中婶还提着菜篮子：“昨晚出什么事了？我刚去买菜，看见街上停了好多辆警车。”

    “你没听说啊？”接腔的是吴家寨的肖娘，“昨晚派出所抓了三个专门拐小孩的人贩子，市里的警察都来了，说是窝点有可能在咱们镇上。”

    红中婶又问：“怎么抓的啊？”

    肖娘跟她到一边去唠：“我听人说，那三个人贩子是被绑着扔到了派出所门口，还都签了认罪书，而且他们还被教训了，用麻袋装着，流了好多血呢。”

    “那种畜生，打死一个少一个。”红中婶边走边张望，“知不知道是谁干的？”

    “这就不知道了，都说是老天开眼了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊

    杳杳和戎黎都不知道小时候见过哈，毕竟八岁十岁的样子和现在差别很大，杳杳来小镇找戎黎，是另有前尘