    “生儿育女，皆是孽障！”

    “长子书呆、三子乖张顽劣、四子不成器。我便唯独对这个次子寄予厚望，现在看来，他才是最最坏的一个！一肚子商才不与堂兄弟去争，竟然算计自己的老父亲！”

    “老夫是如何对他的？这些年倚为臂膀、信赖有加！他嘴巴那么刻薄、说话那么讨厌、对我这个父亲那么无礼、当年让他续弘也不续，这林林总总我全都忍下来了，不求他别的，只盼着他光兴家业。为此我受点委屈就受点委屈。可现在……现在他又是怎么对我的？！”

    “祖宗传下来的生计，我一辈子辛苦操持，他竟然瞒着我，说不酿了就不酿了！”

    王康悲嚎一声，恸声道：“老夫百年之后，还有何面目去地下见我王家列祖列宗啊？！”

    “列祖列宗，我王康不孝！尽生些孽障呐！”

    涕泪横流。

    沈姨娘轻轻拍着他的背，轻叹道：“老爷啊……”

    “老夫……心好痛呐！”

    王康长吸一口气，长须抖动，过了好一会又道：“你知道那逆子说什么吗？问我想去扬州贩盐还是去杭州去卖茶，跟我说什么江南水乡、风光独好。”

    “老夫去他个鬼！”

    他忿忿骂了一句，颤声道：“离开了京城，望不到这皇宫，跑去与那些乡下人为伍？亏这逆子想得出来。呸，什么江南世绅？那群人做生意都不爽气，婆娘似的。”

    “那地方湿气又重，又没有炕，又没有铜火锅，又没有人推牌九，那边人说话口音又重，走出去有几个人认识我？那逆子就是想活活气死我！”

    说着说着，王康想到王家那些老掌柜如今也都听那逆子的。自己孤家寡人一个，万一被放逐到江南去，就是漂泊异乡、老来无依的孤苦场面。

    “含辛茹苦一辈子将几个儿子拉扯大，到头来，我竟是要孤独终老！”

    思及此及，王康顿时又是老泪纵横。

    “老爷啊，没事的没事的，不想去我们就不去。”沈姨娘便将王康搂在怀里，柔声劝道。

    “他休想！老夫绝不去！”王康道。

    沈姨娘又是拍着他的背，柔声安慰道：“老爷且安心，等灾年过去，禁酒令一开，到时候我们还是京城最大的酒家。”

    王康道：“也不知道我还能不能活到那时候喽。”

    “老爷身强体健，哪里至于要说这种话。”沈姨娘执着手帕替他擦了擦脸，又道：“忙了大半辈子了，正好歇一两年，等回头解了禁酒令。我们再出来重振雄风。”

    “本以为就王宝一个不成器。如今看来，全都是逆子！”王康依旧恨声道：“尤其这三个的，一个比一个不孝！这个老二，最是不孝！”

    “敢这么对我，老夫大不了再生个儿子来传承家业！”

    这样孩子气的话说出来，沈姨娘心中便又想“哈哈哈哈”大笑一番。但此时却也不适合，只好憋住。

    “桂娘，”王康却是按着她的手，叹道：“在这样的家里，这些年终究是委屈你了。”

    沈姨娘微微一愣，接着咬了咬嘴唇，换上一脸妩媚。

    “嗯，妾身替老爷生个儿子，教训这些哥哥们……”

    -------------------------------------

    天光微亮。

    王笑鬼鬼祟祟出了王家，到积雪巷院子外扣了扣门环。

    过了一会花枝便过来开门，手里还拿着一个萝卜在咬。

    “你大早上吃这么凉，会伤肠胃的。芊芊还没醒吧？”

    花枝颇有些不满他打扰自己吃东西，指了指唐芊芊的屋子便自去熬粥。

    王笑轻手轻脚地进了唐芊芊屋里。

    声音虽轻，却还是将她惊醒了，睁开一丝眼，轻轻“嗯？”了一声。

    “死鬼，这么早跑来。”她迷迷糊糊道。

    王笑便轻声道：“我有事问你啊。”

    唐芊芊侧着身子，并着双手，枕着头，睡姿很乖的样子。

    “嗯？人家不想答。”檀口微张，她喃喃了一句。

    王笑便忍不住俯身亲了她一笑，道：“钱承运的女儿邀请我和秦玄策他们，巳时出发去大台乡呢……”

    他便坐在床头一边抚着她的脸，一边将事情说了，末了便问道：“你说，钱承运是不是要对我不利？”

    唐芊芊不答，只是吮了吮他的手指。

    十指连心，让人心痒痒的。

    “哎，你好歹理我一下啊。”王笑道。

    他对这件事颇有些担心，一晚上都没有睡好。

    却听唐芊芊道：“现在离巳时还早呢。”

    “所以呢？”

    “你进来……”

    一句话正中下怀，王笑轻轻一笑，便依言躺进被窝里。

    纱衣下一片冰肌玉骨。

    佳人相拥，他颇有些心满意足，便又问道：“怎么说？是不是我不去比较好？不去的话，我能这样躺一整天。”

    “讨厌。”她低声道：“一大早过来顶着人家，扰人好梦。”

    “巳时就要出发了啊。”王笑道：“不去的话我先去和交待一声再回来躺着。”

    “去。”唐芊芊道。

    “去？万一是对方设的套怎么办？”

    “怕什么？人家保护你。”

    “真的，你还能保护我？”王笑颇有些惊奇。

    “嗯，人家和你一起去……讨厌……都被你弄得清醒了……”

    过了一会。

    唐芊芊轻轻哼一声，道：“你进来……”

    “我明明已经躺进来了啊。”王笑脸上浮起一丝坏笑来。

    “讨厌，你进来……”

    本来离巳时还早得很，但两人又聊了一会关于‘一起去’的问题之后，时间便有些赶。

    接着王笑便急匆匆地跑回了王家一趟，去偷缨儿的衣服。

    缨儿对于他这样的行为颇有些吃惊，但王笑一时也没空与她解释，只好应了一句等自己回来再说。

    接着他又跑回积雪巷将丫环的衣服一套给了花枝，一套则是让唐芊芊换上。

    这其间又是一番缱绻。

    好不容易等唐芊芊换上这一身衣服，又梳了个双螺髻，便显得极为可人。

    从往日里的娇柔妩媚变到此时的小巧乖羞，竟仿佛像是换了个人一般。

    这种装扮游戏让王笑登时便又有些不想出门。

    接着他便想到：若是让她这幅打扮与缨儿一起，那……

    “想什么呢。”唐芊芊便轻轻打了他一下，嗔道：“都迟了，还在那发呆。”