    一通喧闹过后，酒席散去，所有人都走了，张卫东却在饭店里足足呆到两点多，最后用饭店电话，无耻的报了个假案，又叫凯撒的内保把他的车开来，等派出所的警察来了，他才敢走出去麻溜上车，往住所赶去。

    你看这人表面上虎了吧唧的，但其实也有点心眼，他心里一直认为，走廊里整他的乐乐和大熊，是我找的，要不没法解释，谁会闲的蛋疼，愿意捅咕他。

    上了揽胜，张卫东根本忘了麻脸，一路疾驰，嘴里骂骂咧咧的诅咒着我，一个街口的转弯处，张卫东惜命的点了一脚刹车，减速转弯。

    “唰！”

    前方一阵光亮泛起，一辆不起眼的天籁，斜着从后面窜了上来，车头粗暴的插在了路虎前面。张卫东浑身一哆嗦，本能的将刹车踩到底，霎时间轮胎泛起一阵焦糊味，他惊恐的扫了一眼天籁，挂档就要倒车，后面一台霸道，直接顶在了车尾处，将路虎堵死。

    “咣当！”

    天籁的车门弹开，玉果和单辉，走下来以后，霸道车里的人没动，紧跟着天籁后座再次走出一个中年，四十多岁左右，略微有点秃顶，身材中等，穿着一身老款肥大的西服，看着有点土，他叫单海宁，辽阳单家的BOSS。

    “就不能老坐着，腰疼！！”单海宁笑着冲众人说了一句，活动了一下胳膊，走到了路虎车窗前，伸手敲了敲。

    “唰！！”

    张卫东哆哆嗦嗦的按下车窗，结巴的问道：“你们...是...是谁啊？”

    “呵呵，听说就你把孟飞整的没招没招的？？来，人才，下来聊聊！！”单海宁背着手，笑呵呵的说道。

    “你特么谁啊？”张卫东再次问了一句。

    “我叫单海宁，像你这种身份的人，叫我小单就行！”单海宁恶趣味的调侃了一下，龇牙说道。

    张卫东一听老单的话，心里反而松了几分，停顿了一下，推开车门走了下去，晃晃悠悠的斜着脑袋，打量了一下单海宁，又用了一副不求挨揍，但求打死的口吻问道：“你就单海宁啊？？在辽阳混的挺牛B呗！！”

    “叫小单，混的还行，呵呵！”老单愣了一下，笑着回了一句。

    “爸，这整个一傻B，跟他唠啥啊！”单辉烦躁的看了一眼，摇头晃篮子的张卫东，皱眉说了一句。

    “呵呵！”玉果双手插兜，笑了笑，拽着单辉说道：“走，咱俩抽根烟去！”

    “操！”单辉骂了一句，跟玉果走到了一边。

    “你找我干啥啊？”张卫东低头从被乐乐扎了个眼的胸兜里，掏出一根手指粗的有点弯的雪茄，随后从裤兜里掏出Zipoo镀金边的打火机，啪的一声点着，淡淡的问了一句。

    “有派！！！”单海宁惊愕的看着，这个明显不是挨一遍儿揍的年轻人，还能如此淡定的装b，憋了半天，表示钦佩的赞叹了一句。

    “身份在这儿呢，到了你我这种地位，命可不要，但架子不能丢！”张卫东费劲的裹了口，已经折了不咋冒烟的雪茄，淡淡的说了一句。

    “有道理！”单海宁笑呵呵的点头，表示赞同。

    “你到底找我干啥！？”张卫东问道。

    “谈点合作！”单海宁沉默了一下，淡淡的说道。

    “你别Jb装昂！！你别以为我傻，我舅疯了，你他妈有不可推卸的责任！”张卫东咬牙说道。

    “......呵呵，凯撒要真像表面上那么合，我再使劲儿捅咕，它不也没用么？！外力是一部分因素，内斗才是根本，这一行的人，都挺现实，过程不重要，喜欢看结果！”老单低着头，淡淡的说了一句。

    “那你啥意思呢？？”张卫东停顿了一下，看着单海宁问道。

    “咱俩合伙，吞了凯撒！”老单平淡的说完，紧跟着补充了一句：“本来这事儿我应该和你舅谈，前戏我铺垫的差不多了，但我没在家，也没想到孟飞能干的这么狠！呵呵，准备直接给你舅扼杀在摇篮里！！”

    “.......你说我舅是让孟飞干的？？？”张卫东声音提高了几分。

    “呵呵，别装了，你心里比谁都有数！”单海宁看着张卫东，继续说道：“你在凯撒这么折腾，为啥？？”

    “操，我要不傻点！早**都死了！”张卫东再次抽了口雪茄，低头说了一句。

    “聪明人！”老单愣了一下，赞叹了一句。

    “你也不是大嘴兽，说吞就吞啊？”张卫东岔开话题问道。

    “你在凯撒的日子会越来越不好过，麻脸的东西，不好拿！！我和凯撒也早晚得干，我手里有个机会，咱俩抱一块，你当我的千里眼，我当你的顺风耳，你看咋样？”老单背着手问道。

    “啥机会？”

    “呵呵！”老单笑了笑，没回答。

    “......我凭啥相信你！？”张卫东再问。

    “你不相信我，那就得相信孟飞！！呵呵，你自己在心里比比我俩的人品呗！”老单答。

    “那我考虑考虑！！”张卫东皱眉说道。

    “我要是孟飞，这两天就干你！”老单简单粗暴的回了一句。

    “.......！”张卫东咬牙听着老单的话，沉思了好久，吧唧一声扔掉手里，几乎没怎么短的雪茄，回了一句：“那就往前走走看吧！”

    “行，回去早点休息吧！”老单拍了拍张卫东的肩膀，退后了一步。

    “你长的挺磕碜！”张卫东指着老单的脸，一边往车上走，一边回了一句。

    “呵呵！你长的像我一个朋友！”老单也回了一句。

    “谁啊？！耶稣基督啊？”张卫东略微停顿了一下，伸手拽开了车门，一边打火，一边随口问道。

    “没谁！你俩嘴有点像！”老单再次说了一句。

    “我长的大众嘴！”张卫东挂上档，滴滴按了两声喇叭。

    “还是很有特点的！”老单看着张卫东翻翻着的大厚嘴唇子，不由得想起了风靡网络的凤姐。

    “哗哗！”

    后面的霸道的司机，听到喇叭声以后，将车倒了出去，让路虎开了出去。

    “唰！”

    霸道司机摇下车窗，手里拿着一张纸条，顺着路虎的副驾驶车窗扔了进去，随后面无表情的说道：“有事儿，打上面电话！”

    张卫东看了他一眼，快速开车离去。

    “踏踏踏....！”

    单辉跟玉果，扔掉烟头走了过来，玉果出言问道：“人咋样？”

    “跟小辉差不多，表面上看着又精又灵，其实肚子里没啥货，不过也好，比跟麻脸谈事儿，轻松很多！”单海宁回了一句，随后说道：“走吧，回家，困了！”

    从这一刻开始，张卫东彻底剥离了凯撒，而一直盯着凯撒动静，等待着我和张卫东矛盾爆发到顶点时刻的老单也终于出手。

