    “很好，现在就起飞吧！让我们离开这里！”

    在银色世界的上空，可以见到……如同筏子般的银色飞行器再次升到了高空之中。

    它已经完全修复，载着大量的尔什民，向着天空的群星飞去。

    而飞起来的银筏不止有一架而已，在整片银色大地上，还有许许多多的银筏也随之飞起。

    这些，原本都是被击毁的银筏，但它们现在全都被修复了。

    主要都是因为……尔什民的一个想法。

    尔什民觉得要修好银筏，那银色文明就把所有坠毁的银筏修好了。

    它们现在再度回到了虚空之中……在面对着之前攻击它们的沙漠世界时，只要尔什民有那么一点想要反击的想法，那银筏部队也许就会向着对面进攻。

    不过，银筏内的尔什民并没有这种想法，它们目前想的是快点回到空间站去。

    空间站，虽然完全被感染了，但是那里的各种系统设备并没有太多的损坏。

    副舰长觉得，它们有可能在空间站上生活下去，并清除掉那里的感染……当然它们原来是完全没有这么想的。

    但现在已经没了战舰，空间站是唯一的选择。

    所以，它们搭乘的这艘银筏正在飞向空间站的方向。

    可是，在银筏内的尔什民也都有些犹豫……

    “副舰长，我们好像已经控制了这架……筏子一样的飞行器了吧，我们为什么要回去？”

    当尔什民在银筏内进行……思维的时候，它们也会接收到一些类似脑波的信号，这会把……它们的思维成功控制了银筏行动的事情回应进它们脑海里。

    这样的话，尔什民就会产生自己掌控了银筏，掌控了一切的一种……错觉。

    实际上银色文明的历史上就有过很多这种生物，它们在发现自己的想法有影响力后……就开始认为自己成为了整个银色文明的‘王’，便开始试着控制银色文明来为自己服务，并试着制造属于自己的军队，把整个世界改造成自己想象的，总之就感觉像是统治了世界。

    似乎，银色文明很欢迎这种角色，因为它们思维中会发生更多的……有利文明的想法。

    这种想法会被采纳，至于没用的想法就会被抛弃，很快，这生物就发现自己不能控制这个文明，于是它的想法也会变少。

    但因为被迫生活在银色世界上，它也会冒出一些有利于银色世界发展的想法。

    直到最后，这生物再也冒不出什么新鲜的想法，它脑袋里所有的意见都被提取光之后，那这生物就会被银色文明给……杀掉。

    整个银色文明，就是通过不断地提取别的生物的想法……来发展的。

    它们自己不会想象，有可能是根本不会，但也有可能是懒得想象。

    最初接触银色文明的生物，都会有种自己能掌控一切的错觉，然后陷入这个……陷阱。

    就像现在这样，有不少尔什民提出了试着控制银色文明的想法。

    但副舰长没有进入这个……陷阱，它坚持要回到空间站。

    琳觉得在这个阶段它还是可能能逃出银色文明的陷阱的，但那只是没有意外发生的时候。

    有意外发生时，它就不得不依赖银色文明活下去。

    比如说……

    ‘轰——！’

    当爆炸发生的时候。

    “我们被击中了！那是什么！”

    虽然银筏里没有能看到外面的影像画面，不过在里面的每个尔什民现在都与整个银筏的……感觉相通。

    所以它们能直接看到银筏外面的景色，当然琳也看见了。

    在三颗巴士世界之间，出现了……第四颗巴士。

    这颗巴士世界的位置挺有趣，因为原本三颗相互距离三十多万公里，形成了一个三角形。

    而第四颗就正好出现在这三角形的中间。

    它看起来，似乎比别的世界都要危险，它的地表……是暗红色的，有些像是尔什民血的那种颜色。

    同时也能见到许多散发着红光的巨大裂痕布满了大地表面，看上去像是这颗世界的伤疤。

    实际上，这也的确是它的伤疤。

    在银色世界那巴士的一小段神经那里，琳了解了一些有关于这几颗巴士的事情。

    这第四颗暗红色的巴士……以前有试着通过虚空中一些危险的地方。

    它的躯体曾经几乎分崩离析，不过它还是通过了那些危险地带，并活了下来。

    那些经历让它的地表上出现了巨大的……疤痕，这些痕迹一直在那里。

    这是琳目前所知道的。

    而对于尔什民来说，它们要关心的还是和这颗暗红色世界一起出现的大群古怪物体。

    这些物体，看上去很像是长满刺的球体，每颗直径有一百多米，随着暗红巴士的出现，这些球体也在瞬间就遍布在周围的虚空中。

    刚才银筏接近了一颗刺球，结果刺球炸开了，无数的尖刺飞射而出，扎在了银筏的表面。

    没有扎进去，但银筏会将被扎到的‘感觉’回顾到尔什民的脑海里，让尔什民觉得好像是自己被扎了。

     在银色世界那巴士的一小段神经那里，琳了解了一些有关于这几颗巴士的事情。

    这第四颗暗红色的巴士……以前有试着通过虚空中一些危险的地方。

    它的躯体曾经几乎分崩离析，不过它还是通过了那些危险地带，并活了下来。

    那些经历让它的地表上出现了巨大的……疤痕，这些痕迹一直在那里。

    这是琳目前所知道的。

    而对于尔什民来说，它们要关心的还是和这颗暗红色世界一起出现的大群古怪物体。

    这些物体，看上去很像是长满刺的球体，每颗直径有一百多米，随着暗红巴士的出现，这些球体也在瞬间就遍布在周围的虚空中。

    刚才银筏接近了一颗刺球，结果刺球炸开了，无数的尖刺飞射而出，扎在了银筏的表面。

    没有扎进去，但银筏会将被扎到的‘感觉’回顾到尔什民的脑海里，让尔什民觉得好像是自己被扎了。

    没有扎进去，但银筏会将被扎到的‘感觉’回顾到尔什民的脑海里，让尔什民觉得好像是自己被89

