    说实话。

    乌子仲在前世恐怕还真没有玩过这种波斯猫呢。

    能玩本地货就已经是烧高香了。

    正当此时。

    这一群女子也发现了乌子仲的身影。

    立刻躁动起来了。

    叽叽喳喳的说了一大堆。

    虽然说乌子仲，自认学过几年英语。

    但是也听不懂这种古言语啊！偶尔听到两句。

    但是那个意思就完全不一样。

    看着这些人叽叽喳喳的不断的说话。

    乌子仲也是纳闷了。

    这他妈怎么回事呢？难不成老赢能够听懂他们的语言吗？这不正常啊。

    乌子仲也不知道为什么能够跨种族的沟通，而且是完美无缺的沟通，这就不正常了。

    然而，当看到这些波斯猫对他说的话。

    而且脸色充满了厌恶等等。

    这就让乌子仲感觉到诧异了。

    自言自语的说到：

    “怪事了，他们肯定在骂我，既然如此，我一定要搞明白，他们骂我是什么。”

    乌子仲可不是善茬儿，敢骂他的人，肯定没好下场。

    单手一抓，猛然恐怖的神魂之力出现了。

    一瞬间入侵了其中一人的神识脑海。

    片刻之后，乌子仲明白过来了，说到：

    “原来如此啊，这就是古英语，没想到这古英语居然如此简单。”

    乌子仲松开了这一个波斯猫。

    这个波斯猫也是有些精神恍惚，累倒在一边，躺在地上起不来了。

    不过，这仅仅只是累的，乌子仲并没有下杀手。

    毕竟不管怎么说，能够出现在这里的，多少跟始皇帝的有些关系。

    而且乌子仲感受到，这家伙他们的身体当中已经怀上了始皇帝的种子了。

    这时候，乌子仲终于听明白了他们所说的是什么了。

    “这个人是谁？怎么这么没素质？如此下贱之人，居然和我们站在一起。”

    说到：

    “怪事了，此人看上去，不像皇宫之人，如此贱民，怎么可以来到这里呢？还不给我跪下。”

    反正叽叽喳喳一大堆。

    乌子仲听的也是后悔了。

    而且怒气冲天：

    “他妈的，早知如此，我还不学这东西了呢，结果竟他妈是骂人的，就你有素质呀，你有素质也会这么骂人吗。”

    乌子仲缓缓向前走去。

    整个人的气势在这一瞬间被拿捏出来了。

    这一些波斯猫金发的人看到这一幕之后。

    有些担忧起来，略微的有些后退。

    乌子仲用古英文说道：

    “你们这帮娘们，居然敢对老子说这样的话，你们算个什么东西啊。”

    乌子仲此话一出。

    这一群金发碧眼的波斯猫当场诧异了。

    怎么乌子仲会他们的语言呢？然而还不等他们问出自己的疑惑。

    乌子仲，就直接放出了铺天盖地的谩骂声。

    那可以说真的是遮天蔽日，仿如蝗虫过境一般。

    要说到其他的本事，乌子仲恐怕不行。

    但是要说到骂人损人。

    那乌子仲可是所有人的祖宗啊！

    这一群金发碧眼的波斯猫。

    当场被乌子仲骂了七窍生烟。

    最后被乌子仲硬生生的骂的气晕在地上了。

    看着地上倒下去的这些博士猫。

    乌子仲冷冷清清一声哼：

    “小样，和我斗还差的远呢。”

    乌子仲这才从他们身上跨步而过。

    随后大声吼道：

    “老赢在哪里？赶紧出来，咱俩的事情没完呢，你要再不出来的话，我把你这些所谓的波斯猫妃子全部给你干翻了，我数三下，你要不出来，我现在就动手。”

    乌子仲真是憋足了。

    嗓子大声吼起来了。

    最后始皇帝也是憋不住了。

    猛然爆口一声吼了出来，说道：

    “好了，兔崽子，朕服你了，你行，你厉害。”

    始皇帝的身影已经出来了。

    来到了乌子仲面前。

    特别是看着他那一群妃子倒在地上生死不知的时候。

    始皇帝更是气得七窍生烟破口大骂说道：

    “兔崽子，你他妈真的是犯贱了，连女人都动，他们还都是烦人呐，那可是朕的爱妃呀，你这个王八羔子，你如此丧心病狂，连朕的爱妃你都上，你还是人不。”

    乌子仲当场懵了。

    啥玩意儿？始皇帝的意思，是说老子急不择食吗？

    乌子仲当场就没好气了，直接怒怼过去了，大声吼道：

    “始皇帝，你他妈想多了，二手货，老子不喜欢，还有你呀，真以为抓过这么多，你就能够满足了吗？难道你就不怕牙签搅大缸。”

    始皇帝听到乌子仲的话之后。

    当场一愣。

    牙签搅大缸什么意思？立刻问了过去。

    乌子仲也是诧异了。

    猛然一拍脑袋。

    对呀，这个话的意境，好像还没有和始皇帝聊过天呢。

    【该咋办呢？老赢还没经历过这些事情呢，不懂啊！和他沟通怎么这么费劲呢？牙签搅大缸，你大爷的，你那么小的家伙能满足这么大的需求吗？】

    乌子仲的心声，此时已经满天飞了。

    始皇帝听了之后，忽然浑身气炸了。

    王八蛋，原来你是说朕不行啊！还是说朕小了？这哪里小了？其有此理，是可忍孰不可忍。

    始皇帝决定要给乌子仲狠狠的脸色看一看。

    这事情可是关系到一个男人的尊严呐：

    “兔崽子，过来挨揍。”

    始皇帝手里面已经拿出了鞭子了。

    乌子仲当场愣住了。

    猛然感觉到事情不妙。

    只听得始皇帝继续说道：

    “你是自己躺在地上，让朕好好好打你一顿，还是说朕把你打服了，再把你打一顿，两条路你自己选吧！”

    乌子仲当场就不干了，大声吼道：

    “我操，老赢你他妈不讲武德，有本事你把修为压制在元婴，咱俩一战到天亮，别他妈用高修回来欺负人。”

    乌子仲猛然一个闪神就要逃走。

    始皇帝看到这一幕，冷冷一笑。

    你一个元婴期的人在合体期面前，要是能够逃走的话，我他妈跟你姓。

    可是还不等始皇帝动手。

    一道身影忽然出现在了乌子仲的前方，说到：

    “想跑问过老夫没有。”

    话音落下，王翦一巴掌就抓住了乌子仲，说到：

    “给老夫回去。”

    王翦直接一下子就把乌子仲扔了回去，这就让乌子仲很是气的不得了，看着王翦怒气冲冲的大声说道：

    “王翦，我他妈恨死你了，你给我等着。”

    直到这一刻，乌子仲已经做好了挨揍的准备了。

    始皇帝是诧异了，怎么王翦来的这么巧呢？

    立刻看了过去说到：

    “王翦，你怎么来啦？莫非还有什么事情吗。”

    然而，王翦摇了摇头：

    “陛下，没什么大事，老夫就是想和你一起好好的揍一揍这个王八蛋。”

    始皇帝诧异了，难道还有如此好事儿？

    一旁的乌子仲一瞪眼，眼神之中很是彷徨，和恐惧，大声吼道：

    “王翦，你他妈喝多了吧？老子什么时候得罪你了？你至于这样咒我吗？师出无名，师出无名啊！”

    乌子仲心里面已经把王翦骂了一个遍了。

    早知如此，自己为什么要跑进来呀？

    找揍啊。

    看着乌子仲此时此刻的穷样子。

    始皇帝和王翦心里面很是舒服呀。

    好不容易翻身了，当然不能如此的放手啊。

    只听得王翦说道：

    “没什么，就是忽然心血来潮，想要揍你了，怎么了？你有意见吗。”

    王剪话音落下。

    看着乌子仲。

    眼神不言而喻。

    有意见也给我憋着。

    今天都这顿揍，你挨定了。

    乌子仲能有反驳的权利吗？

    就算反驳了也有用吗？

    看今天这个架势。

    自己要是不挨揍的话。

    那铁定是完蛋了：

    “先说清楚啊，不准打脸。”

    乌子仲直接蹲了下去。

    他知道，在这种状态下，自己想跑也是跑不了的。

    一个元婴期，怎么可能跑得过两大合体期呢？

    始皇帝和王翦相互一看，同时说道：

    “我他妈就专门打你的脸上。”

    结果，不出意外。

    御花园之中传来了杀猪的声音。

