    域外。

    苍龙岗。

    一只帝级巨蜥正在迎天长啸，啸声凄厉，似在悲鸣。

    它的身上，多处浸血，竖起的前肢都已经残缺了一半，白骨外露，血肉模糊。

    “为什么？这是为什么？！”

    “本帝最近一直都老老实实地呆在自己的领地之中，从来都没有主动进犯过你们人族的领地，为什么要如此针对本帝？！”

    它想不通啊。

    这些人族的帝级在发什么疯，以前明明都是他们妖族强者主动出击，把人族全都吓得只能龟缩在他们的城池之中，轻易不敢反抗。

    可是现在，为毛情况全都反过来了？

    兽神大人可做证，它这段时间一直都很老实啊。

    自从听说了秦连山脉妖主大人连同整个秦连部落的数万大妖全都被人族给弄死了的消息之后，它直接就猫起来了啊，大门不出二门不迈，根本就没有出去惹祸有木有？

    可是为毛还是妖在家中坐，祸从天上来？

    这个人族的帝级强者，它以前可是连见都没见过的呀，从来都没有结过仇，为什么偏偏就瞄上了它老蜥？

    “废话恁多！”

    “老娘要杀你，还需要什么理由吗，自然是你该死的呀！”

    “想当初，你们妖族在我人族境域肆虐的时候，可曾在意过我们人族那些遇难同胞的意见，他们又得罪谁了，凭什么就要丧生在你们这些畜牲的爪牙之下？”

    “所以，赎罪吧，你这只该死的大蜥蜴！”

    巨蜥对面一个长相可爱少女模样的人族帝级轻轻一抬手，直接就将想要自爆的帝级巨蜥给强行禁锢，然后，一道精神风刃过去。

    刷！

    巨蜥的脑袋直接从脖颈处平整脱落，甚至连妖血都没有滴出半滴，全都被少女用精神力禁封在了巨蜥的胸腔与头颅之内。

    轰！

    庞大的妖帝尸体轰然倒地，硕大的蜥蜴头颅也将脚下的山壁砸出了一个大坑。

    “真是的，都要死了，还这么逼逼叨叨，现在的妖怪全都怎么了，变话唠了吗？”

    少女轻声报怨了两句，而后习惯地挥手将妖帝的帝级妖核还有帝级精血收集起来，然后又抬掏出了一枚晶莹剔透的小玻璃珠，精神力稍加激发，玻璃珠内封印着的秘术瞬时发动。

    只一眨眼的功夫，被激活的秘术就将正在妖帝尸体上盘桓不已的巨蜥神魂给收拢到了玻璃珠内，瞬时，原本透明无垢的玻璃珠直接就变成了血红色，闪耀出鲜红妖艳的光芒。

    “不愧是帝级兽魂捕捉器，果然很好用呢！”

    刷的一下把自动飘浮在半空的血色弹珠抓在手中，少女忍不住格格一笑。

    “又一只四级妖帝的兽魂到手，发财了！可爱的帝级炼魂金丹，全都要跳到本姑娘的碗里来！”

    自嗨了两句之后，少女一挥手，划破一段虚空，再一抬脚，一下就把地上已经死得透透的巨晰尸体，以及沾染了帝级妖血的土壤与石头，全都给踹入其中。

    “毁尸灭迹，放逐虚空，完美！”

    小小地给自己点了一个赞后，少女又撤去她为了掩妖气息而特意布下的精神屏障，然后整个人了划破虚空，消失在了苍龙岗上。

    从始至终，都没有人或是妖察觉到，苍龙岗中嚣张霸道不可一世的帝级大妖龙蜥大人，已然被人削首敛魂，毁尸灭迹了。

    现在，人、妖两族正处在相互忌惮相互暧昧的休战期，猎杀妖族大帝，自然不能再像是以前那样明目张胆地来，否则一但消息走露，进而引爆了人、妖两族之间的最终大战，谁也承担不起责任。

    所以，类似这样的袭杀，虽然时有发生，可是却都是在隐秘进行，少有人、妖能够察觉。

    就算是有妖发现族中的首领或是部下突然失踪不见，心中有所怀疑，没有证据又有个鸟用，谁会承认？

    想当初，在皇者之约的限定之下，都有不少人族或是妖族的王级之上敢悄悄地铤而走险，更何况是现在了。

    事实上，不止是帝级。

    王级之间的战斗更是已经摆在了台面上，明目张胆。

    很多人族王者在战场上击杀了一只兽王之后，第一时间想要做的事情并不是去分尸体采集妖核或是精血，而是以迅雷不及掩耳之势从怀里取出一只帝级兽魂捕捉器，将刚刚逸散出来的王级兽魂给收入弹珠之中。

    更有许多王者为了能够采集到更多的王级兽魂或是妖王兽魂，甚至还带人主动攻击自家城池附近的妖族部落，不把人家的兽王与妖王全都弄死，怎么也不肯回城。

    这一变化，让许多位处在前线的妖族部落一下全都有些适应不了。

    特么。

    现在的人族是咋回事，一个个地怎么全都跟打了鸡血一样地来找它们干仗？

    以前像是这种主动出击的活计，一般不都是它们妖族最喜欢做的事情吗，为什么现在全都反了过来，这些人族的王者，咋么会辣么积极呢？

    这不科学啊！

    直到有一天，当京华聚会的主要内容被潜藏在人族中的妖族奸细给传递回外域各大妖族领地之后，所有的妖族这才恍然哗然。

    原来这一切的根源竟然全都出在一个人族的帝级炼魂师身上。

    杨帆这个名字，也因此在妖族的各大部落之间开始变得妖尽皆知，妖族悬赏榜上的名次，也开始急速飙升。

    原本杨帆的名字还在宗师级别的悬赏榜中牢牢地霸占着前三的位置。

    现在，杨帆这个名字已然突破了修为境界的限制，成为第一个拥有着宗师境实力，但是却入了帝级猎杀榜名单中的人族，一下跨越了两个大阶位，而且还名列前茅，悬赏的金额与位置，仅次于人族的三皇。

    甚至连人族联邦中心城的一众首脑，都被杨帆给牢牢地压在了身下。

    由此可见，域外的妖族，对于杨帆的憎恨与厌恶到底已经达到了几乎刻骨铭心的程度。

    杨帆自己估计也没想到，他只是随意地制造出来一种帝级兽魂捕捉器而已，竟然会在妖族之上引起如此大的轰动，让他一下就成了所有妖族部落的众矢之的。

    没办法。

    杨帆现在帝级炼魂师的身份，对于妖族来说，可要比他帝级医师的身份威胁大了不止十倍。

    尤其是杨帆竟然还极为邪恶地发明制造出了这种可以直接捕捉它们死后神魂本源的帝级神魂捕捉器，更是十恶不赦，不可饶恕。

    “还有这种事情？”

    杨帆闻到这条消息的时候，不禁莞尔一笑，傲声道：“那还真是我的荣幸，为了报答这些妖崽子的厚爱，抽空的时候我一定要再多炼制几千枚帝级兽魂捕捉器。”

    这不正是杨帆当初制造这种帝级兽魂捕捉器的初衷吗，没想到这么快就已然见到了成效。

    果然，贪婪才是促进人类社会进步的原动力。

    只要有足够大的利益与好处，人族中的高端武者，还是很喜欢出城去搞一些事情的嘛！

    “莫要玩笑了！”叶含双郑色看着杨帆：“我来告诉你这些，可不是在跟你说笑，最近一段时间不管发生了什么事情，都不要出校门，更不要出京华城！”

    “妖族开出的那些刺杀条件，便是连皇者见了都会心动，难保人族之中的一些败类不会心生贪念，铤而走险。”

    “所以，一定要多注意那些刻意接近你的陌生人，像是那些上门求丹的外域武者，能不见面的话，还是尽量不要再见了！”

    人、妖两族虽然敌对，但是两族所设立的悬赏榜单，所针对的对象，可从来都不是只有他们本族的人或是妖。

    只要有人或是妖能完成目标，无论是敌人还是自己人，相应的奖励都会十足兑现，童叟无欺。

    其实，双方还是更想要看到对方阵营之中多出现一些那种为了利益而叛宗叛族的异类。

    这种情况虽然很少，但是却并不是没有发生过。

    毕竟财帛动人心，妖也一样。

    只要有足够金的好处，有的是那种没有下限的人、妖强者。

    杨帆慎重点头：“叶师放心，我对自己的小命其实还是蛮看重的。而且这段时间，我也都没有要出校门的打算。”

    说完，杨帆郑色向叶含双说道：“叶师，我想要申请进入英灵殿，尝试冲击王者境。”

    叶含双一愣，随即轻轻点头：“嗯，以你现在的情况，确实应该到英灵殿内去试试，如果能一举突破到王者境的话，自身的安全才算是有了一些保障。”

    “今年你还有两次进入英灵殿的机会，每次进入，最多只能在里面停留三天时间，能不能得到英灵前辈们的青睐，得授传承，全看个人的运气。”

    对于杨帆的要求，叶含双持支持态度，毕竟，相较与大一年级其他学员，杨帆现在的修为境界还是太低了一些。

    连王级都还不是，就算是有帝级灵宝护体，也很难将灵宝中的威能全部释放出来。

    “明天吧！”叶含双道：“稍后我就去向校长大人汇报请示，不出意外的话，明天上午你应该就能如愿以偿。”

    “趁着现在还有时间，你也稍作一些准备，平心静气，调整状态，争取能够以最巅峰的状态进入英灵殿，莫要浪费了这次来之不易的机缘。”

    杨帆恭声应是：“多谢叶师提点，学生知道了。”