
　　道路的尽头，宏伟的建筑如鸟巢一般矗立，仙材以科技方式凝结，构建出这视觉上的冲击。

　　在科技感十足的大门上方，悬挂着一张电子屏幕，里面标注着此地的名字。

　　陆晨看不懂，因为天宙古星的通用语和葬神星不一样,只不过这些小矮子平时在跟人类沟通时，会通过人工智能的辅助进行对话。

　　尽管陆晨并不认识天宙古星的语言，但并不妨碍他知道这里是什么地方。

　　这是天宙古星近些年新修建的建筑，也是智族们新生起的一项娱乐项目，名为斗甲场。

　　顾名思义，在这座建筑中,是各式各样机甲的切磋比拼，其过程暴力刺激，始一推出，就广受智族们的喜爱。

　　“先生，请出示您的门票。”

　　陆晨在来到入口时，被一名智族拦下了，语气平淡，用词还算客气。

　　因为斗甲场这段时期并不只是天宙古星的智族们在玩，还有很多外来者进入，并开发了许多新项目。

　　比如外来的天骄，和天宙古星本土的机甲对决。

　　这种切磋同葬神星的云战场，以及原初古星的古战场可不一样，天宙古星的智族虽然科技发达，但还没有高级道能够像古代大能一般判断致命点,将人传送出去。

　　也就是说,在这里切磋，是会重伤,乃至死人的。

　　天宙古星原本的项目是不会出人命的，因为他们只是在使用自己的机甲,搭载人工智能进行切磋。

　　其性质在楚子航看来，有些像是小孩子拿着自己心爱的机器人进行切磋，无论怎么都打不出人命。

　　这段时间，有许多葬神星的天骄来到天宙古星，由于星域的联通，真龙星域的许多年轻天骄也在星空古路上穿行，听闻天宙古星的神奇，也都纷纷造访。

　　修士们都是自傲的，不认为自己修炼悠久的岁月，一心求道，会输给机器这种死东西，天宙古星借此造势，让很多天骄不服，纷纷前来斗甲场挑战。

　　并且也不知是有意还是无意，斗甲场给出条件，只要有人以血肉之躯在同体量，大概也就是陆晨在葬神星众人常说的同境界的切磋中获胜，斗甲场都会给予丰厚的奖励，算是彩头。

　　奖励的分量各不相同,根据那些热门王牌机甲的战绩,战胜后的奖励也不一样,当然是越强的机甲,打败后能获得的奖励越多。

　　但即便是斗甲场中同输出功率中最弱的，同级天骄战胜后也能获得一瓶天宙古星特产的进化液。

　　关于这个，楚子航也有预先了解过，天宙古星的进化液分为两大类。

　　一种是长生类，可以改善细胞活跃度，以微观技术延长细胞寿命，这些智族就是通过这种技术，进行寿命延长，即便不修炼，也可以活到三千年。

　　第二种则是肌体重塑类，可以改善人的体质，全面增强肌体力量，神经反射速度，以及抗打击能力。

　　刚听到第二种进化液存在时，陆晨还很疑惑的问楚子航，“天宙古星的小矮子们，不是不依赖肉身进行战斗吗？为什么还会研发这种东西？”

　　楚子航面无表情的回复他，“他们并非完全放弃生物科技，除却使用机甲外，也有他们的生化战兽，肌体重塑类进化液是给那些生化战兽使用的。”

　　而那些生化战兽的蓝本，就是星空内的人族，被智族以生物药剂进行改造，辅以进化液，最终变成没有智慧只懂得战斗的生物机械。

　　肌体重塑类进化液对修士当然也是有用的，但天宙古星受限于技术和材料，基本很难制造出对终境以上修士有效的进化液，所以对陆晨来说已经没用了。

　　倒是延寿类的进化液，若是最顶尖的类别，或许会对他有些帮助。

　　最近斗甲场之所以如此火爆，就是因为大量的进化液供给，无论是延寿类的进化液，还是肌体重塑类进化液，对于年轻的天骄来说都是好东西。

　　再者，有传言说，若能战胜斗甲场中最强的存在，那传说中的机甲，将获得天宙古星目前唯一一份超级进化液，即便对终境修士也有效果。

　　“我是来参赛的，不是观众。”

　　陆晨面对智族的询问，淡淡开口道。

　　在斗甲场入门，当然需要门票，否则运营方没法赚钱，只有一种情况例外，那就是你并非观众，而是参赛者。

　　果然，在陆晨开口后，那名负责接待的智族脸上露出笑容，“请跟我来。”

　　对于智族而言，来参赛的人族天骄不过是替他们赚钱的噱头，实际上虽然标注出了各种获胜后的奖励，这半年来却很少有人能真的战胜他们的机甲。

　　反倒是这种血肉与机械的厮杀，在人族天骄被机械虐杀时那种血肉横飞的场面，在智族的圈子里大受欢迎，给他们提供了不少收入。

　　智族没有修炼者，但他通过眼部搭载的智能扫描器，能大致判断出陆晨所处的水准。

　　负责接待的智族看到陆晨是一名临近终境的顶尖大修士，十分开心，他将陆晨引入斗甲场参赛的话，绝对会是受瞩目的选手，那样的话，门票也会卖得更好，他也能获得不少提成。ŴŴŴ.23sk.com

　　智族的社会也并非完全平等，尽管大家都是由基因库优选的结果，但还是会存在个体差异。

　　有些智族天才，有些智族“愚笨”，他们根据这个在智族成年后划分阶级，有的智族高高在上，有的智族也只是在进行一些普通的工作。

　　当然，对于这种接待类工作，他们本可以用人工智能的机器人完成，实际上在以往的斗甲场，也都是这么做的。

　　只不过最近有许多外来的人族天骄，智族为了表现“诚意”，才派出高贵的智族进行接待。

　　跟着这名身穿白色生物外衣的智族来到大斗甲场内，先是在长长的白色隧道内穿行，一直拐了几个弯，陆晨来到了一间屋子。

　　屋内悬挂着不少大屏幕，上面正实时播报着大斗甲场内的情况，此时多个分区内，正有三场比试进行。

　　“这位人族的天骄，不知该如何称呼？”

　　智族露出在陆晨看来难看的笑容，“我是这里的接待负责人，你可以叫我尼尔福斯。”

　　陆晨看着各处角斗场内对战，漫不经心的道：“陆晨。”

　　尼尔福斯的表情闪过一丝诧异，因为这个名字他好像在哪听过，于是瞬间在外置搭载的芯片中要求人工智能帮其查询。

　　人工智能的效率很高，几乎没有停顿，他就得到了陆晨原本的身份，在对比容貌无误后，他内心震惊。

　　这居然是葬神星上的第一天骄！？

　　他来天宙古星做什么？难道是因为同境没有敌手，听说大斗甲场的事，才感兴趣的跑来？

　　他脸上的笑容遏制不住，这可是大新闻，来了个重量级人物，相信有很多智族愿意买票。

　　至于陆晨是否能在大斗甲场内大杀四方，他并不在意，因为除了那份传说的超级进化液，其他进化液对于他们而言，研发成本并不高。

　　陆晨能给大斗甲场带来前所未有的热度，这能让他们赚的盆满钵满。

　　至于陆晨是不是能战胜传说中的机甲，这也不是他操心的事，在他看来，尽管陆晨是修士中同境很强的存在，但是人就会有失误，是不可能战胜那传说中的天神的。

　　“都有什么手续要办？”

　　陆晨收回看着屏幕的目光，都是些没什么水准的战斗，他在屏幕上还看到了巫王谷的弟子，在一具红色机甲的攻势下，最终自认不敌，宣布了认输，引来一片嘘声。

　　“已经帮陆先生办完了手续，您收起这张卡就好，这是您在大斗甲场内的身份证明，也用以提取之后赢得的奖励。”

　　尼尔福斯佯装恭敬的道。

　　在高傲的智族看来，即便人类再强，不到他们口中所谓的终境，也只是些猴子罢了，只配给他们做宠物。

　　若是这宠物能强大一些，帮他们吸引眼球赚些钱，那就再好不过了。

　　“效率倒是挺高，什么时候有比赛？”

　　陆晨并不意外，这里的一切都是由人工智能处理，智族追求的就是办事效率。

　　“陆先生不要心急，您的身份非比寻常，我们要安排赛事，为您营造良好的对战环境，我们会通过那张身份卡联系您，在赛事开始前，您可以自由在天宙古星活动，只要不违法就好。”

　　尼尔福斯解释道。

　　“我就不转了，就在这儿等，可以入场先看看其他人的比赛吗？”

　　陆晨淡淡的扫了眼尼尔福斯，‘营造良好的对战环境’？只是想预热宣传一下，吸引更多的观众吧？

　　但他也没有戳穿，在天宙古星的事他的确不急，况且楚兄说了他们的计划要低调些，不能引发天宙古星智族的警惕。

　　“当然可以，陆先生持这张身份卡，可在各大分区观战，都是免费的，这是参赛选手福利。”

　　尼尔福斯笑道，“我还要去门口接待新的客人，陆先生请自便。”

　　陆晨的神念延展，知道大斗甲场外又来了一位人族天骄，尼尔福斯多半是通过监控得知的。

　　新来的人说巧不巧，还是陆晨认识的一位人族天骄，来自真龙星域，正是当年在龙资争霸赛中，被他挤出前十名的落霞仙子。

　　所谓福兮祸所伏祸兮福所倚，落霞仙子没能取得前十名的好成绩，也就没了进入秘境探索的资格，反而成了星盟大势力中少有活下来的年轻天骄。

　　尼尔福斯离开，陆晨则是神念扫描着通道，前往一处斗甲场。

　　只要持有身份卡，所过之处的科技门都会为其打开通路，不多时，陆晨就穿过通道，眼前豁然开朗。

　　大斗甲场内部的空间看起来远比外面要大，这是天宙古星的人以空间技术建造的，类比修士开辟的小世界，但是最中央处的斗台，就足有上百里长宽。

　　外围的观战席更是宽阔，是一间间半透明的小屋子，观战者可以从里面看到外面，但在开启隐私功能后，外面的人是看不到内部的，只有指示灯显示其中是否有人。

　　而每个观战的小房间，也都有着玄机，因为智族并非修炼者，不借助智能辅助，是看不清修士和机甲的战斗的，所以在房间内还会有一个半透明的悬浮屏幕。

　　在屏幕中，观战的智族可以任意调控场景速度，让他们得以从慢动作的角度欣赏血腥的盛宴。

　　身份较高的智族，可能已经植入了人工智能辅助处理芯片，以他们的肉眼可以直接观看战斗，在人工智能处理后，直接将信息传入大脑深处，同样能达到“看清”战斗的效果。

　　陆晨大概扫了一遍，在这处赛场，观战者并不多，只有数百名智族而已。

　　他看向赛场中央，那其中正有一具墨绿色的机甲和一名雪月峰的女弟子战斗，雪月峰的那名女弟子道法精妙，但功法对实力的临时攀升不够，眼看就要败北了。

　　在斗台上方有着一张大屏幕，上面是对战双方的资料介绍。

　　大屏幕的左方，是一具墨绿色机甲的影像，看起来威风凛凛，下面还标注了其名号，以及在大斗甲场内的战绩。

　　或许是考虑到近期来大斗甲场的有不少外地人，下方还有星空人族的通用语标注，让陆晨也能看懂。

　　这具机甲名号为绿光王，在大斗甲场内已经取得了二十三胜，十六败的好成绩。

　　之说以说是好成绩，是因为大斗甲场内目前主营的项目依旧是机甲与机甲战斗，在同功率的机甲中，绿光王的胜率能维持在五成以上，那自然是强者了。

　　大屏幕上的画面翻转，还会显示机甲的来历以及提供它的主人，是一名叫卡亚布的智族。

　　屏幕右边，对人族的介绍就比较简单了，有着廉价的地下角斗场解说员内味儿。

　　‘来自葬神星雪月峰的女天骄——朝日奈。’

　　陆晨在高台的台阶上大咧咧的坐下，耳畔听到有人的呐喊助威声，“师姐，加油啊，拆了那个死机器！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千零四十二章：大斗甲场免费阅读。https://xs.23sk.com 