    这不，玄策绕下去就把人给蹲到了。

    没有蓝buff的典韦没法升四，只能来下路草丛蹲一波看能不能把孙尚香给宰了。

    而玄策绕回来需要花一些时间，猜到典韦蹲在那就不会去蹲那个草丛，直接钻进了己方靠近防御塔的横草里面。

    要是进那个竖草肯定会被典韦看到，这就蹲不到人了。

    而这个横草不至于暴露，却也没有太直接的进攻机会。

    这里不是进攻的草丛，是反打的草丛。

    对面是公孙离这样一个进攻性极强的射手的话，一般都会来消耗孙尚香，越塔都有可能。

    这时候反蹲就很不错了。

    事实也正是如此，公孙离觉得自家典韦在旁边蹲就胆子大了起来，清完兵线就往前压，等兵线进塔就开启狂暴一技能往前冲。

    孙尚香只有半血不到，她这波狂暴一二技能肯定能越塔杀掉。

    但她一技能刚开，玄策的钩子就迅速把她勾住了接上平a黏上红buff减速。

    这个时候没必要背摔接大，因为背摔会把公孙离摔出防御塔，再接大招就会距离公孙离的伞很远的距离。

    狂暴开启后提供的韧性完全可以让公孙离保留充足的状态回伞，那时候再想追击就很难了。

    所以直接平a就好，等她回伞的时候再接大靠近。

    这个时候靠近公孙离她就跑不掉了，就算有二技能也还是处于玄策的钩子范围内，还有红buff减速，怎么跑。

    ……

    “尼玛玄策怎么在这里。”

    刚想越塔就被勾中的公孙离很慌，赶紧放弃越塔杀人的打算收伞回去，但玄策跟了过来继续平a。

    “典韦快过来帮忙啊！”

    公孙离呼唤打野，典韦也开启一技能加速从草丛里钻了出来试图把玄策吓跑。

    但才三级还没什么蓝的他能把玄策吓跑才怪了，根本不理他的好吧。

    眼睛里就一个公孙离，追着就平a减速。

    公孙离无奈开二技能换伞拉开一段距离，还是处于被勾状态。

    玄策一技能拉身位，背摔一开直接摔了回来。

    这时候公孙离已经没什么血了，被玄策一段大招收走。

    而在这期间典韦一直在殴打玄策，结果不痛不痒还把自己陷入了尴尬境地。

    玄策杀人后被动加双速，加上红buff给典韦减速，他跑不掉了啊。

    孙尚香也翻滚了过来二一技能直接砸，最终把典韦的人头给收走。

    可惜的是典韦身上的红buff没能继承到，过期了。

    这一波，又是在快到两分钟的节点上把对面打野给弄死了。

    第一条暴君毫无意外地收入囊中，而且孙尚香的对线处境也好了许多。

    公孙离这个射手在线上强势主要是技能机制以及经济压制问题，在经济落后的情况下她的消耗能力并不算太难受。

    而相对的则是孙尚香装备稍稍好一些，只要打到就让公孙离耗血严重不敢再骚。

    这也算是把发育路局面给打开了。

    ……

    ……

    而在中路的女娲蔡文姬这边，还在跟东皇张良两人纠缠，毕竟看住张良是个很重要的任务。

    张良游走起来对上下路和打野都是一件难受的事情，必须要清楚知道他的动向。

    基本上，张良走到哪儿女娲蔡文姬就跟到哪儿，被消耗了就让蔡文姬回血就是。

    这让张良贼难受。

    而东皇这个辅助……四级之后才需要注意，现在东皇还没到四级，只能先划水清线帮张良缓解压力。

    这实属无奈。

    好不容易东皇总算是混到了四级，在中路晃悠着蠢蠢欲动大有一副挑选一个幸运儿的架势。

    韩墨瞟了一眼小地图，没有看见典韦的影子，估摸着是在中路蹲着找机会要搞人。

    东皇发起进攻了，无兵线闪现进塔头像锁定吸住了女娲，随后典韦从草里钻了出来准备进攻。

    蔡文姬见状，一技能和大招迅速开启帮女娲回血，顺手二技能往东皇身上弹。

    去找典韦的位置和张良的位置太麻烦了，反正二技能都是可以弹的，选个靶子多好。

    这不，弹弹乐从东皇身上直接弹到了典韦身上让他停顿了一下，紧接着又往张良身上飘。

    有这个威胁在，张良也不好第一时间开大，只能放了本书再放堵墙消耗女娲血量。

    不过主力输出典韦还没法靠近打伤害，东皇的压制结束之后也还有三分之一的血量。

    “这是当我好欺负了是吧。”

    被人这么搞，韩墨也有火气的，想反搞一波。

    这是他的血量真不怎么健康，典韦总算是靠近到了大招范围，一斧子跳砍了下来就让他只剩五分之一血了。

    这血量，再转一斧子肯定死，毕竟真伤。

    不过这一斧子没转出来，因为蔡文姬的弹弹乐又回来把典韦控了一下。

    这就给了韩墨一个闪现的机会，不过他并没有往防御塔后方闪现，而是不可思议地闪现到了防御塔前面。

    这操作，看起来还真像是闪现失误。

    但实际上还真不是，韩墨就是往这里闪现的。

    这个闪现直接让他的位置来到了东皇和典韦的后面，随后一技能推两个把他们全给推进了防御塔挨揍。

    东皇本就抗塔，这再扛就直接死了。

    接下来轮到典韦抗塔，他想跑出来顺便把女娲收了。

    但两个方块出现在他的前方，他要绕路才行。

    可这是防御塔内啊，绕路就意味着要多被防御塔攻击一下，血量撑不住，直接死了。

    两人越塔反送双杀，丢人丢到姥姥家。

    至于张良这货……嗯，他被玄策勾住了，毕竟玄策就在这附近不远，打起来后就立刻赶了过来。

    张良的大招交给了玄策，可惜输出不够玄策死不了，反手一勾就开始胖揍。

    眼看着就要揍死，一发超电磁炮迅速划过张良的身体带走了他最后的血量。

    三连决胜，女娲留着没放的大招把玄策的头给K了。

    “师傅，把这个头让给我不好吗，我可是野核啊~”

    陌莎莎委屈地叫唤，现在才一个头的她经济已经落到队伍第三了。

    虽然还是比对面经济高，但身为野核，经济肯定越高越好不是。

    “哈哈，手没忍住，没忍住。这波线你吃吧，我回城补给了。”

    韩墨笑着解释，原地回城了。

    他才不会说自己根本不是手贱而是故意留大K头呢，绝对不是。

