
看到江腊梅哭成这样，纪枫心里怪不是滋味的，之前在叶家时，江腊梅看起来还挺平静的，他还觉得这小保姆挺坚强，碰到这种事都不害怕。

原来只是没来得及害怕而已。

“你们不知道叶婉静那疯婆子说的话有多气人，我们去要人，亲眼看到他们把人五花大绑的，他们还诬蔑人家小姑娘偷钱，就没见过这么不要脸的！”

纪枫义愤填膺地告状，见自家老头子脸色铁青，身上的冷气越来越冰，不由暗暗欢喜，这次老头子发火，可不是因为他了，老天保佑，让暴风雨来得更猛烈些吧！

最好能一个雷劈死那个疯婆子才好呢！

“爷爷，您打小就教育我和堂哥堂姐们，不能仗势欺人，让咱们不能忘本，不能瞧不起农村人，因为咱们的根就是农村，我和堂哥堂姐都记得牢牢的，可叶婉静说话的那口气，一口一个农村人，说农村人穷，没见过世面，手脚不干净，听得我就冒火，真不知道她哪来的优越感。”

纪枫又添了把火，今天这么好的机会，他必须好好把握，从此以后就再不用和那疯婆子扯上关系了。

纪老爷子咬牙问，“小静真这么说的？”

“对啊，我要是说谎了，就让我天打五雷轰，不得好死！”纪枫赌咒发誓，被他娘在脑门上用力敲了下，骂道：“你发的哪门子誓，皮痒痒了？”

纪枫悻悻地摸了摸脑袋，小声嘀咕，“不发誓你们不信，发了誓还打我。”

做他老妈的儿子，真的太难了，唉！

纪家的气氛一时间冻住了，谁都不敢开口，都小心翼翼地看着老爷子，门口传来了动静，人还没进屋呢，声音就响了。

“纪爷爷，我可要被人欺负死了，您要给我做主啊！”

是叶婉静。

她骑车没四个轮子快，迟了半个小时。

她连头发都没梳，脸上还顶着巴掌印，一脸委屈伤心地跑了进来，还没来得及告状，就看到了江小暖他们，不由愣住了，告状的话堵在了嗓子眼，不知道该怎么说。

纪老爷子平静地看着她，其实他真的挺喜欢这姑娘的，嘴甜还懂事，又体贴，挺招人喜欢，虽然有些小脾气，但无伤大雅，女孩儿嘛，有点小脾气很正常。

但他也没有纪枫说的那么疼爱叶婉静，客气多于喜欢，就像江小暖说的，纪枫再嫌弃也是亲孙子，叶婉静再疼爱也是外人，亲疏里外老爷子是分得清的，他不是老糊涂。

现在老爷子对叶婉静更失望了，他有自己的判断，江小暖和江腊梅说的那些话，他能判断出真假，再加上还有亲孙子纪枫的话，显然这次确实是叶婉静做错了。

也确实是他瞎了眼，看错了叶婉静，而且还成了她仗势欺人的靠山，一想到这，老爷子就火冒三丈，也就是现在没枪了，否则他能一枪崩了叶婉静。

“谁欺负你了？”

老爷子平静地问，和平常没什么区别。

叶婉静松了口气，还以为老爷子依然和往常一样疼爱她，不由胆气壮了，还挑衅地看了眼江小暖，走到老爷子跟前。

撒娇道：“纪爷爷，就是她们呀，那个年纪小的是我家的保姆，前几天刚请来的，我爸妈好心好意地待她，让她当自个家一样，结果这保姆就真不把自己当外人了，偷拿了我妈十块钱，还死不承认，她姐姐也变不讲理，还敲了我妈二百块竹杠。”

老爷子依然不动声色，纪枫却沉不住气了，张嘴想反驳，被陆寒年眼神制止了，他相信老爷子心里自有乾坤。

“为什么敲竹杠？你妈可不是好欺负的性子，能心甘情愿交出来？”老爷子问。

叶婉静心里一咯噔，有些后悔提起二百块了，不过她很快就想到了理由，“就是我爸妈前两天一时生气，把这小保姆绑起来了，想让她主动承认偷了钱，把十块钱拿出来，可这小保姆却死皮赖脸的，死活不肯交，

我妈气得脑子糊涂了，也就没放她出门，结果今天她姐姐就上门要人，还说我家私设刑堂，要去报告公安，我爸妈胆子小，脸皮也薄，哪有这些农村人死皮赖脸，也做不出不要脸的事来，只能自认倒霉了。”

一时嘴快，叶婉静不知不觉说出了心里话，她真觉得江小暖就是厚颜无耻的农村人，太倒胃口了。

可她却忘了，纪老爷子最恨的就是瞧不起农村人的人，因为他自己就是农村出来的，也一直自诩是农村人。

纪老爷子脸色微变，眼神变得凌厉，盯着叶婉静看，突然觉得这姑娘很陌生，像是第一次见面一样。

“农村人死皮赖脸？做得出不要脸的事？谁这样和你说的？”老爷子口气变得严肃。

叶婉静这才察觉到了不对劲，心沉到了底，赶紧圆道：“当然不是所有的农村人，就是有些农村人，纪爷爷，我不是瞧不起农村人，我是就事论事，说的这一家人。”

可越解释越乱，叶婉静自己都不知道她在说些什么，急得语无伦次了。

江小暖冷笑了声，嘲讽道：“我们农村人确实不如城里人有钱，可也知道强扭的瓜不甜的道理，更不会随便泼人脏水，这些做人的基本道理，我们农村人都明白的，我们反而怕有些城里人佛口蛇心，道貌岸然，穿得人模人样，可却行畜生之事！”

“你说谁畜生了？明明就是你妹妹手脚不干净，偷了我妈的钱，你还倒打一耙诬蔑我家，就没见过比你们姐妹更不要脸的人了！”

叶婉静跳起来骂，声音尖利，看着和平常的甜美恬静截然不同，纪家人都皱紧了眉，觉得此时的叶婉静异常陌生，也都信了江小暖的话。

确实知人知面不知心哪，真没想到叶婉静会是这种人，幸好还没嫁给小枫，否则小枫岂不是要被这女人坑死了！

江小暖却一点都不激动，表情很平静，淡淡说道：“我问你，我妹妹偷了多少钱？”

“十块钱！”叶婉静脱口道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67548552"  chaptername="第388章  不知不觉说出了心里话">加入书签</a>
</div>
