    “我想，世贸大厦每次杀人，只杀七个，七个杀满，就不会再杀。”

    林霄的语气，非常认真严肃。

    听完他的话，众人面面相觑。

    这个可能性，还真的是存在！

    “应……应该……是这样的。”

    李阳声音颤抖，“她在杀完我的七个同学后，就把我关在地下室！然后……然后我的眼前突然闪过一道黑影，其余的就全都不知道了。”

    “唉！”

    张升重叹口气，“真是太糊涂了！这下好了，七条人命，全都没了！”

    “带下去，移交法院，听候处理吧。”

    林霄轻描淡写。

    林阳瞪大眼睛：“不是，我已经全部都招了，为什么还要这样对我！不是说……坦白从宽抗拒从严吗？！”

    “杀人犯法，就必须要受到法律的严惩，这是亘古不变的道理。”

    林霄面无表情。

    重新回到张升办公室。

    张升凝视着林霄，沉声发问：“林霄，你说咱们现在应该怎么办？”

    “直接办。”

    林霄的语气，斩钉截铁，铿锵有力。

    “直接办？”

    张升疑惑的看着林霄，“你的意思是……硬闯？”

    “嗯。”

    林霄点点头。

    “会不会有些冒失？”

    张升还是有些担忧，毕竟，这可不是闹着玩的。

    刚才从李阳的口供里面可以获取到一个非常重要的关键信息，那就是——世贸大厦里面的鬼物，非常多，而且貌似全部都非常强。

    林霄的实力，张升虽然清楚。

    但……

    俗话说得好：双拳难敌四手。

    “我一个人去就行，你们在警局好好待着。”

    林霄开口说。

    “看你这话说得，我张升也不是那种怕事的人！今天晚上，我跟你一起去！”

    张升拍着胸脯信誓旦旦。

    “不用。”

    林霄摆手，“你去了，除了给我增添负担以外，再也没有任何作用。”

    张升：……

    尼玛。

    这么直接的吗？

    好歹给点面子吧。

    “那……那我不去了。”

    张升怯生生的说。

    时间，如白驹过隙，一个白天，转瞬即逝。

    晚上十一点左右。

    林霄直接来到世贸大厦。

    就江市的人来说，都已经知道这世贸大厦是一栋凶楼。

    所以……

    平日里别说晚上十一点，就算是七八点，这地方都不会有人经过。

    此时此刻。

    林霄背上背着五帝铜钱剑，就这样站在大厦门口。

    月明星稀，灯影暗淡。

    在淡黄的路灯照射下，林霄的身影，显得有些单薄。

    但他的眼神，却是无比坚定。

    随后，他迈开腿，朝着上了锁的大门缓步走去。

    世贸大厦并不高，一共也就七层。

    放在现在跟那些动辄几十层上百层的建筑比起来，那完全就是弟中弟。

    但……

    这是上世纪八九十年代所建，那就完全不同。

    大门紧闭。

    林霄都不知道李阳他们是怎么进去的。

    不过，他却是缓缓抽出了背上五帝铜钱剑，直接对着那把锁劈了下去。

    咔嚓！

    生锈的铁锁，应声而断，掉落在地。

    吱呀……！

    大门，缓缓打开了一条缝。

    一股股发霉的臭味，从门缝中疯狂涌出。

    林霄的眉头，不由得微微一皱。

    他深吸口气，直接将门缓缓推开。

    在皎洁的月光照射下。

    世贸大厦一楼里面，显得空空荡荡，满片狼藉。

    一阵浓郁的血腥味，瞬间就冲入林霄的鼻翼间。

    地面上，满是已经风化的黑褐色血液。

    看到面前的这一番景象。

    林霄稍稍犹豫，直接迈开腿大步走了进去。

    他的通灵之眼，已经彻底开启。

    但奇怪的是……

    周围有的只是一股股非常稀薄的鬼气。

    紧接着，他就看到几只还处于游魂的低级鬼物，在他的身边不断游荡着。

    当林霄看到他们的样貌之后。

    赫然发现，这就是李阳的那几个同学的魂体。

    他们是昨天刚死的，应该还没有来得及吸收鬼气成为厉鬼。

    鬼物想要不断进化。

    也是需要大量鬼气的。

    而且还需要特定的环境。

    就拿僵尸来说。

    如果是葬在养尸地的话，那么，在短短几年或者十来年的时间里面，就可以成为毛僵之类的顶级僵尸。

    但如果只是葬在普通的地方。

    想要成为毛僵，那完全就是难如登天。

    看着游荡在自己身边的这些鬼物，林霄嘴里念念有词，双手不断翻飞着，开始结法印。

    “敕！”

    林霄低吼一声。

    一道道金光，照射在那七道魂体之上。

    几乎是在瞬间，这几道魂体，就全都化作点点金星，随后彻底消失不见。

    林霄这是在给他们做超度。

    李阳的这七个同学，虽然都不是什么好鸟，但……他们的死，全都是被李阳设计陷害的，也算是可怜人。

    而且……

    更重要的一点是，他们没有害人。

    所以，林霄愿意给他们做超度。

    如若他们害了人，林霄早就已经把他们全部都给收了。

    在接下来的时间里。

    林霄开始在整个世贸大厦里面转悠起来。

    可是……

    足足过了半个小时，当他从一楼来到七楼，再从七楼下到一楼。

    都再也没有发现任何的鬼物。

    甚至，就连鬼气都没有！！

    说实话，这很不正常。

    如果按照李阳所说的那样。

    世贸大厦里面真的有很多鬼物的话，那应该是鬼气森森的画面。

    可现在倒好……

    他现在连鬼气的毛都没有感知到。

    难道说……

    通灵之眼又失灵了？

    这不可能，最近这段时间，他都没有泄阳。

    那就只有两个可能性。

    第一：世贸大厦里面的鬼物，懂得隐蔽鬼气的方法。

    第二：还没有到时间，所以……鬼物都还没有出现。

    想到这。

    林霄猛然惊觉。

    李阳之前好像说过……

    他是在一楼的厕所里面，碰到那个女鬼的。

    于是乎，林霄没有任何迟疑，直接朝着一楼厕所飞奔而去。

    他先是进去撒了一泡尿。

    随后来到洗手盆面前。

    看着面前的镜子，林霄拧开水龙头。

    很快。

    就有一股自来水从里面冒了出来。

    只是……

    这股水中，散发着一阵阵非常厚重的金属气味，让人闻了会感觉到非常不舒服。

    林霄稍稍停顿了一下，随后用双手捧了一把水，直接抹在脸上。

    果不其然……

    正当他弯下腰的瞬间，立马就感觉到……

    头顶似乎……

    出现了一股……滔天的鬼气！！

