    

    “二妹好心劝她不要无辜诅咒长辈，她还说二妹心肠歹毒，”楚茵说到这里，脸上的嘲讽转为了气愤和不平，“要是二妹心肠歹毒，想出做绢花赚钱那会又怎么会拉拔族里？”

    楚茵这话说完，楚族长拐杖就重重敲在地上：“楚夏，你来说！”

    楚族长目光沉沉看向楚夏，好不容易被拿开嘴上手帕的楚夏恨不能再把手帕堵回去。

    她这会慌得不行，根本不知道怎么说。

    “夏丫头，快说啊。”李氏着急催促，这个丫头，被打傻了不成，她都把路铺好了，不赶紧接着往下说她在发什么呆，难不成她真想被赶出去不成！

    她可是一个姑娘家，被赶出去还怎么活！

    “李氏，你再敢说一个字就给我滚出去！”

    李氏一个激灵立时吓得闭了嘴。

    楚夏这会总算是反应过来了，赶忙顺着李氏的话往下说。

    “我，不是故意的，我是被逼的，都是耿有桥逼我这样做的。”

    “哦，耿有桥逼你这样做的？那耿有桥为什么不逼我们这样做？偏偏逼你这样做呢？”楚凡冷笑着反问。

    “这我怎么知道，我又不是耿有桥。”楚夏下意识道。

    “呵，是啊，你不是耿有桥，你是楚夏，耿有桥逼你，那他拿的什么逼你的？”

    “他，他，他……”楚夏他了半天也说不出一句完整的话来。

    耿有桥根本就没有逼她，她这么说还是顺着李氏的话说下去的，这么多人虎视眈眈的看着她，她这会脑子都是空得，哪里想得出合理的借口。

    楚夏一时急得眼泪都滚了下去。

    楚族长气得拐杖重重敲在地面上：“楚夏，咳咳咳……”

    “爹，你身子。”楚强忙给气岔气的楚族长顺了顺背，自己也很生气就是了。

    楚兵家的都恨不能上去活撕了楚夏。

    “我家苗丫头哪里对不住你了，你竟是要这么害她，楚耿两家的恩怨摆在那里，苗丫头要是真被耿有桥那个狗东西糟蹋了，她还怎么活，都是一族的亲姐妹，你的心肠怎么这么歹毒！”

    楚夏害怕得整个人都伏在地上瑟瑟发抖，哭得眼泪一把鼻涕一把的。

    “我错了，我知道错了，我不敢了，我就是一时糊涂了，大爷爷，二伯娘，我真的知道错了，求求你们，原谅我这一次，我以后真的不敢了。”

    原谅，这种事，楚兵家的可原谅不了，她闺女这会还发着烧迷迷糊糊的躺在床上呢。

    她恨不能直接活撕了楚夏呢！

    楚兵家的气得把头扭到了一边，不再去看楚夏一眼，再看她怕她真的忍不住。

    事情已经明了，楚族长就让人把楚夏也押下去，关在另外一间杂物房里。

    楚有李氏楚力三人整齐的跪在楚族长跟前，头都抬不起来。

    李氏就无声的流泪，心里又是着急又是担忧的。

    “大伯这事儿是楚夏做得不对，我让她给苗丫头磕头道歉，二哥这边要怎么赔偿我们都赔，只求大伯给我们一个机会，我们以后一定好好的管教她，以后她若是还敢做出对族里不利的事，不用大伯多说一句，我一准打断她的腿把她赶出去！”

