    “皇叔祖这般，是因为……玲珑吗？”龙玉勒憋了气，艰难的吐出字来。

    “既然知道你就死的不冤！”凤卿尘慢慢的收紧了白皙修长却勾魂的手指，眸光之中全是讽刺，“就你还妄想做小豆子的父亲？”

    “皇叔祖……”龙玉勒伸出的手无助的抓住了凤卿尘的手臂，“皇叔祖怎么知道我是妄想？那一晚……”

    凤卿尘根本不理会他说什么，他现在只想要龙玉勒的命。

    龙玉勒的手臂慢慢地落了下去。

    “皇叔祖这是怎么了？”突的，龙夜璃的声音在两人的身后响起，哗啦啦，十几个侍卫将凤卿尘与龙玉勒包围了起来。

    凤卿尘没有松开龙玉勒，只是转眸冷冷的望着龙夜璃，“你倒是来的凑巧！”

    “皇叔祖，是不是三哥又不好好练功惹您生气了？您放心，父皇哪里我一定为您出气！”龙夜璃眼看着龙玉勒不行了，赶紧上前抱住了凤卿尘的手臂。

    凤卿尘冷冷的看他：“就凭你也想拦住本王？”

    龙夜璃犹豫了一下，低声说道：“皇叔祖这样做是不是想杀人灭口，想要掩盖四年前的真相？”

    凤卿尘眸色一寒，缓缓的眯了眯那双潋滟美眸。

    “只要皇叔祖能够放了三哥，我敢保证，当年的事情绝对不会让玲珑知道！”龙夜璃上前，一边抓着凤卿尘的手臂，一边贴在凤卿尘的耳边低声说道。

    “你在威胁本王？”凤卿尘冷笑道。

    “不是威胁，是祈求，皇叔祖能杀三哥一个不受宠的皇子，难道连我一起杀吗？”龙夜璃缓缓的抬眸，紧紧的盯着凤卿尘，“我可是嫡出的皇子！况且我死了，那个消息很快就送到玲珑的面前！”

    凤卿尘手指一松，龙玉勒的身子一软瘫倒在地上，已经晕了过去。

    龙夜璃赶紧上前，查看了龙玉勒的鼻息，确定他还活着之后，这才舒了一口气。

    “本王倒是低估了你！”凤卿尘冷冷的抬眸。

    龙夜璃让侍卫先带着龙玉勒去大厅里休息，他抬眸低声说道：“这还要多谢皇叔祖的栽培！”

    凤卿尘冷冷的盯着面前的龙夜璃，不知道何时，男子已经褪去了少年那明澈的气息，剩下的，是一种压抑到了极点，却在拼命掩盖的隐忍。

    凤卿尘冷笑，看来他真的是知道了真相。

    “你果真是长大了！”凤卿尘淡笑一声，“你父皇若是知道你如此出息一定很欣慰！”

    “比起皇叔祖来，孙儿还差得多！”龙夜璃低头，沉声说道，“孙儿只是想救三哥！”

    “三哥？倒是叫的亲热，你什么时候与龙玉勒如此亲密了？”凤卿尘满脸的讽刺，“不过是趁机拉拢罢了！”

    心思被戳穿，龙夜璃没有丝毫的慌张，在那个皇宫里，没有谁是坦然的、干净的！

    “龙平阳是你逼死的？”凤卿尘突然问道。

    龙夜璃一怔，果真什么都瞒不过凤卿尘。

    “皇叔祖对龙平阳的感情果真不一般，别人或许不知道，可是孙儿知道！”龙夜璃低眸说道，“这朝中唯一能让皇叔祖挂心的就是龙平阳吧？只是其中缘由，孙儿一直没想明白！”

