    兽潮在天玄界的各处肆虐，几乎无人安眠。

    一万多年的祥和与宁静就这样被打破，世界的各处开始不断死人。

    老人，孩子，男人，女人………似乎在死神面前，一切都是平等的。

    墨门的几位真传弟子在下山后，双目便是赤红的。

    这些年纪都还不算大的年轻修行者，第一次感受到了什么叫作人力有时穷。

    而就在太阳初升的那一刻，整个天玄界，陷入到了更大的危难之中。

    因为潜藏在各处的妖修，终于纷纷现身了。

    而一座座妖修法坛，也不再隐匿，而是直接现世。

    大量的妖修开始朝着法坛外围靠近，靠法坛吸引一只又一只的异兽。

    整个天玄界，陷入到了内忧外患之境。

    于妖修们而言，这不是浩劫，而是盛大的狂欢。

    他们开始尝试着驯服新的异兽，并让自己的异兽开始不断吞噬同类，壮大己身。

    各大宗门内，还出现了种种背刺现象。

    你将你的后背交给了自己信任的同门，而殊不知他们突然拿起手中的武器，杀向了你！

    你困惑，你惊讶，你迷茫，你愤怒………

    但他们却跟疯子一般，在狂笑。

    任何时代，都会有一批人觉得，是整个世界欠他们的。

    实际上，这些妖修的先辈们，的确也在上古浩劫中，做出了莫大的牺牲。

    玩家与修行者们，首次听到了一个新名字——混沌会。

    几大妖修组织，还有那些隐匿在各大宗门内，并未激发妖修血脉的人，共同成立的混沌会。

    他们听从混沌行者的号召，要这个世界陷入到无尽的大火中。

    而在论坛中，【混沌会】，与【混沌行者】这两个词，也直接空降到了热度榜的第一与第二位。

    所有玩家都心知肚明，游戏真正的大高潮剧情，已经开始了。

    他们还在不断的进行猜测，殊不知已经有人，与【混沌行者】打过交道了。

    ………

    ……….

    青帝秘境内，路朝歌看着论坛上的信息，陷入了沉默。

    “混沌行者，应该就是那日我与嗷呜遇到的人吧。”路朝歌想着。

    “以我目前的实力，如果他当日没有留手太多，隐藏太多实力的话，应该是能与之一战的，哪怕他身怀混沌之力！”路朝歌看了一眼自己手中的【不晚】，轻声道。

    只不过，浩劫已至，这让他感觉事情不会如自己想象的这般轻松。

    那一日，他既然会被嗷呜给吓走，那么肯定是没到第九境的。

    “可是，混沌之眼重新活跃，他所依靠的混沌之力，应该也会暴涨吧。”

    “而且我也无从分辨他体内是否有妖修之力。”

    “倘若有的话，对于妖修而言，现在这种不断死人的日子，简直是发死人财的最佳时机。”

    “满地都是可以吞噬的尸体，不管是修行者的，还是异兽的，都可以让妖修不断的壮大己身。”

    “越是品阶高的妖修，越会在这种情况下突飞猛进。”

    “毕竟对于那些低阶妖修而言，给他们高阶异兽的尸体，也会撑死。”

    路朝歌现在倒是没有急着去击溃青帝虚影，因为他又卡在晋级任务了。

    他干脆打开系统界面，查看起了各种信息。

    “黑亭已经第七境了啊。”他看了一眼师徒界面，脸上露出了满意的神色。

    拥有冥王之力的黑亭，实际上收获可以与高阶妖修媲美。

    他在浩劫中，可以不断的吸纳鬼气与死气。

    妖修数量这么多，但能吸纳鬼气与死气的，全天下就他独一份儿。

    这小子是可以吃独食的。

    路朝歌甚至觉得，在浩劫期间，黑亭的进步速度，不会比自己这个勤勤恳恳杀青帝的师父要慢。

    至于洛冰，虽然境界没有提升多少，但她体内的妖之力应该也在激增。

    至于莫东方嘛，路朝歌就更不担心了。

    气运之子，越是在危机关头，越是能化险为夷！

    “也不知道小梨子现在慌不慌，怕不怕。”路朝歌一想到妹妹的性子，就越发不放心了。

    路冬梨生性稳健，哪怕有一丝风险，都会觉得是九死一生。

    如今浩劫降世，危险重重，也不知她现在是如何自处的。

    在查看完系统界面后，路朝歌根据水之力的感知，去查看了一下这四位世界主角的状况。

    他们的修为倒是无所寸进，但体内有一股力量正在不断滋生。

    “青帝之力还没有被同化吸收，他们四人的情况倒是与洛冰差不多，只是先把力量贮存在体内。”路朝歌想着。

    但是，哪怕如此，等到他们出关，应该也是可以在浩劫中爆发出惊人的力量的。

    “至少从目前来看，还是往好的方向发展的。”

    “他们都需要成长起来才行，这样我才能安心。”

    路朝歌抬头看了一眼秘境内灰蒙蒙的穹顶，他需要有人替他守护天玄界。

    因为他想做的，根本就不是杀光天玄界里异兽就可以了。

    “来而不往非礼也。”他歪嘴一笑，面露狠色。

    ………

    ………

    一天一夜的时间，就这样过去了。

    对于沙雕玩家们而言，这是激情四射的一天。

    他们一个个都杀疯了。

    “时间过得好快啊！”这是玩家们的心态。

    而对于天玄界的人来说，这一天一夜，实在是过于漫长了。

    有孩子失去了父母，有老人失去了儿女。

    可值得一提的是，实际上放眼整个天玄界，明明最弱小的便是凡人，可实际上，死掉的修行者，远比凡人要多得多。

    一座座城镇外，异兽嘶吼着。

    凡人们躲在城内不敢出城。

    一道又一道的流光划过天际，落在城外。

    于异兽们而言，这些城镇的城墙，自然是不堪一击的。

    普通的砖瓦，甚至经不起它们随意的冲撞。

    但如果是剑呢？

    如果是剑气汇聚而成的城墙呢？

    许多胆子大的凡人，会在墙头查看外界的情况。

    确切的说，城内的人也的确需要有人通报情况，才能安心。

    他们只看到不断的有人死，不断的有剑折断。

    太阳再次下山了。

    黑夜，往往让人更加恐惧。

    可对于普通人来说，他们也都是要吃饭的。

    哪怕再害怕，对于未来再迷茫，他们也必须要进食，必须要睡觉。

    黄昏将至，他们吃着米饭，喝着汤水。

    他们想不通为什么浩劫还会来，想不通这些强大无比的剑修，为什么也会接二连三的死去。

    明明，明明他们平日里看着是无敌的啊！

    傍晚，有些人突然从床榻上惊醒。

    突然明白过来。

    ——他们是为我而死！

    ……..

    ……..

    又一个夜晚，就这样过去了。

    太阳光洒落在大地上，有着一道道反光。

    地上没有积水，有的只是还未凝固的一滩滩鲜血。

    实际上，整个天玄界内，没有多少人类的尸体，也没有多少异兽的尸体。

    修行者与玩家在杀死异兽后，第一时间就要处理掉尸体才行。

    否则，这些异兽的尸体便会被其他异兽吞噬。

    而为什么没有修行者的尸体呢？

    因为都落入了异兽的肚子。

    ——尸骨无存！

    人类一向崇尚的都是“活要见人，死要见尸”。

    这也是为何地震等天灾来临时，要不断的展开救援。

    就算挖出来的只是一具尸体，也要让他们入土为安！

    可浩劫终归是浩劫，这一点……竟成了奢侈。

    城内，老百姓们抬头望天。

    他们能看到一道道流光飞来，又能看到一道道流光飞走。

    飞来的是支援的剑修。

    飞走的，则是孤零零的飞剑。

    尸骨无存，剑归剑冢。

    每一位剑修的本命剑上，都有着一道术法，在剑修死后，本命剑会随着这道术法的牵引，落入到宗门内的剑冢中。

    城里的人，也开始意识到，自己需要做点什么。

    大量的城镇，都开始接纳起了伤者。

    那些伤得太重的修行者，都被安置到了城内修养。

    至于还能战斗的，则守在城外。

    天玄界的各处，早就对于浩劫，有了成熟的部署。

    这是一场有准备的战。

    而实际上，修行者在选择自己守护的战场时，很多人会优先选择自己的家乡。

    其中，很多年轻修行者们，他们其实还有长辈尚在人间。

    修行者的父母，也有很多是凡人。

    毕竟这世上本就不是人人都适合修行的。

    一个句话被玩家们给记录了下来，发到了论坛上，引发了空前的轰动！

    大量的玩家，最近还接到了一些日常任务，那就是给牺牲的修行者们处理后事。

    一位玩家来到小镇，询问一位已经战死的年轻剑修的老母亲，有没有什么困难。

    老人一只眼睛已经看不见了，嘴里说着的话，也有点口齿不清。

    但如果仔细去听，能听清她的话语。

    她一直只在重复一句话。

    “我没有什么要求，我只想知道荣儿在城外的时候勇不勇敢。”

    吾儿守的是家乡哩。

    ………

    ………

    浩劫降临，第三日。

    墨门玩家们，总算圆满完成了宗门晋级任务的第二项条件。

    而在青帝秘境内，一直在闭目养神的路朝歌猛地睁开双眸。

    那是一双炙热的暗金色双眸！

    “领取奖励。”他手持【不晚】，开始走向92级的青帝虚影。

    ——【剑道资质9】！

    “剑意，升级！”

    “心剑，升级！”

    一股无可匹敌的力量，开始在青帝秘境内向外扩散。

    使得周围的禁制都开始扭曲震动起来。

    轰鸣声响彻天地，剑运的范围也在不断扩大。

    “你困不住我了。”路朝歌看向这道青帝虚影，开口道。

    只要跨过了90级晋级任务的大关，他只需要不断升级即可。

    只要级别一致，青帝虚影就绝不是自己的对手！

    “今日，我就要离开此地！”

    “一年半的时间，太长了。”

    “这整整三天三夜，都是因为你的自负，而产生的无益之举！”

    整个青州区域，明明没有乌云遮天，却下起了绵绵细雨。

    青帝秘境内，路朝歌一剑斩碎虚影，耳边立马便响起了系统提示信息。

    他很好奇，自己已经【天地亲和10】了，系统究竟会给自己什么晋级任务的奖励？

    “【恭喜您，您已获得1点指定特殊属性点！】”

    路朝歌嘴角上扬，脸上的笑容越发肆意。

    他果断的就把这1点指定特殊属性点，给加到了【剑道资质】上。

    转瞬之间，一股无可匹敌的力量在他体内滋生。

    “这便是【剑道资质】满级吗？”路朝歌握紧了不晚，将自己的人物等级给提升到了97级。

    至此为止，他面板内的经验值消耗一空。

    而接下来的所有青帝虚影，都已拦不住他。

    哪怕是最后一道99级的青帝虚影也不行。

    在斩碎最后一道虚影后，路朝歌手持【不晚】，暗金色的双眸扫视了一眼周围的禁制。

    “现在看来，这些禁制，宛若薄纸。”

    他随手一剑，便斩灭了空间！

    然后，四位世界主角浑身一震。

    他们此刻正处于禁锢之中，青帝的目的便是让他们与路朝歌一样，在同一时间出关。

    而接下来的一幕，则让他们无比的震撼。

    四人皆被青帝虚影给控制住，不管他们如何努力，都无法战胜青帝虚影。

    就在此时，一道身穿黑袍，手持通体漆黑长剑的身影，竟闯入了进来，无视此地的种种禁制！

    “怎么可能，怎么可能有人能无视青帝秘境的禁制！”

    当他们还处在这种震撼中时，这道身穿黑袍的身影……..一剑就把青帝虚影给斩碎了。

    青帝秘境瞬间坍塌，周围的一切都开始崩坏。

    只见此人持剑而立，背对四人，然后微微侧头。

    他们看到的是一张挑不出任何毛病的侧脸，以及暗金色的眼眸！

    “朝…….朝歌师兄！”俞月看着这道异常熟悉的身影，声音都不由得颤抖了几分。

    刚才那一剑，四人都感受到了无可匹敌的力量。

    这股力量的可怕，他们在各自的师尊身上都未曾见过。

    此时此刻，他们体内都蕴含着一部分青帝之力，本以为自己能在短暂的时间内，爆发出堪比师尊的实力。

    可在刚才那一剑面前，似乎又显得很渺小。

    路朝歌微微点头，道：“俞月，你随我去青州的无尽之海。”

    “至于你们三个，则回各自的大州。”

    “你们恐怕还不知道，浩劫已至。”

    四人闻言，忍不住惊呼出声：“什么！！！”

    山中无岁月，秘境内更是如此。这四人完全没有时间概念，对外界的情况也一无所知。

    而就在此时，一道青帝虚影再次出现。

    确切的说，这是传音幻象。

    青帝那低沉而又充满威严的声音响起：“两年已过，到你们步入棋局的时候了，现在，你们五人分别去……..”

    他的话语还未说完，就被路朝歌一剑斩碎。

    “聒噪。”

    “真他妈的把自己当神了？”

    ........

