    “林老板！和气生财！和气生财啊！你别这么着急！赔偿的事，咱们可以商量嘛！”

    玉天生道。

    “商量个屁！没得商量！别特么在这墨迹！假一赔十！今天你要是不赔我一千万，我剁你两只手！”

    林鲁明扳着手指喊道，“三！”

    “二！”

    “一！”

    “时间到！给我上！砍死他！”

    话音落下，后面拿着砍刀的两名小青年立即来到了玉天生的面前，想要对其动手。

    见状，玉天生不慌不忙，微微笑道：

    “和气生财！干嘛要动手呢？再说了，就他们这两个毛都没长齐的小家伙，也伤不到我啊！来呀！来砍我啊！”

    “动手！给我往死里砍！”

    林鲁明下令道。

    一声令下，两青年立即挥动明晃晃的砍刀，朝着玉天生的身上就砍了过去。

    本以为玉天生要吃亏，可没想到，玉天生竟然也是武道中人，身形灵活，巧妙地躲开了两青年砍出的十几刀！

    一旁的沈勇见玉天生身手不凡，连忙开启天眼神识探查他的修为。

    武道内境大成期！

    怪不得玉天生那么处乱不惊呢，原来是有恃无恐！

    不过，玉天生这么高的修为，身手如此的敏捷，他为什么只躲闪，不还手呢？

    如果玉天生还手的话，分分钟就能将这两个手拿砍刀的小青年打趴下。

    但是，玉天生一直都没有还手，他好像在忌惮什么？

    难道林鲁明后背有什么强大的势力吗？

    “玉天生！你特么挺厉害啊！两个人都砍不死你是吧！？”

    林鲁明道，“既然砍不死你，那就让你店里的这些瓶瓶罐罐来替你赔偿！”

    说完，林鲁明走到茶桌旁，伸手拿起一个青瓷瓶，直接摔到了地上。

    “砰嚓！”

    青瓷瓶掉到地上，发出响亮而清脆的碎裂声。

    刚才完好无缺的青瓷瓶，瞬间变成了一地碎片！

    “林鲁明！你个王八蛋！那青瓷瓶是真的！价值两百多万呢！你居然给砸了！？你疯了吧？！”

    玉天生着急地骂道。

    可是，关心则乱。

    玉天生刚说完这句话，两个小青年的砍刀趁机朝他的肩膀砍了过来。

    玉天生急忙反映过来，闪身躲开，皱眉道：

    “年轻人不讲武德！没看我正在说话呢嘛！瞎砍什么呀！赶快住手！不然的话，我就还手了！”

    但是，这两个小青年有恃无恐，根本不在乎玉天生的警告，反而更加肆无忌惮地继续朝他一顿乱砍。

    与此同时，林鲁明也没有闲着，砰砰嚓嚓地不断往地上摔着瓷罐、瓷瓶、玉器。

    虽然林鲁明摔的这些东西都不是“货真价实”的真品，但也是价值不菲的仿真艺术品！

    摔碎了那么多，也是一笔不小的损失！

    虽然玉珍珠听不到他们都说了什么，但是两名青年拿着砍刀打她父亲，林鲁明摔店里的东西，她都是看在眼里的。

    但是玉珍珠作为一个小女生，看到这些，心里害怕的不得了，紧紧地抱着唐影的胳膊，靠在唐影的身上，好像把唐影当成了唯一的依靠一样。

    唐影见到这样的场面，心里也害怕，如果没有玉珍珠靠着她的话，唐影肯定早就扑在了沈勇的怀抱里了。

    不过，唐影觉得玉珍珠作为聋哑女孩，在她面前属于弱势群体，她应该像个姐姐一样，保护玉珍珠，让她感受到安全，不让她受到伤害。

    这时，林鲁明将宝玉阁中能摔的瓶瓶罐罐几乎摔完了，放眼一看，墙上还挂着许多字画，冷哼道：

    “这些破字烂画，看着都恶心！”

    说着，林鲁明上手，“吱啦”一声就将墙上的一幅山水画撕扯了下来。

    见状，一直靠在唐影身旁瑟瑟发抖的玉珍珠，突然松开唐影，朝着林鲁明跑了过去。

    “珍珠妹妹，你干嘛去？”

    唐影心中一惊，连忙喊道。

    可是，话喊出来之后，唐影才想起来玉珍珠是一个聋哑人，根本听不到声音。

    唐影连忙跟了上去。

    玉珍珠松开唐影之后，直奔林鲁明而去，拦在他面前，虽然没有说话，但是意思很明显，就是想要阻止林鲁明撕画。

    林鲁明看到一个大美女突然拦在他面前，顿时就是一愣，随后淫邪地笑了笑道：

    “呦呵！我怎么把你给忘了啊！你就是玉天生的小女儿玉珍珠吧？长得真不错啊！只可惜，又聋又哑，玩着没滋味！不然的话，我就把你收走当赔偿！”

    说完，林鲁明伸出他那脏兮兮的大手，在玉珍珠洁白的小脸蛋上摸来摸去。

    “把你的狗爪子拿开！”

    唐影厉声道。

    闻言，林鲁明斜眼看了看唐影，淫笑道：

    “呦呵！你是谁啊？长得不错嘛！你是想要替她补偿我吗？”

    说着，林鲁明伸手又想摸唐影的脸。

    “啪！”

    唐影可不允许林鲁明的脏手碰到她，抬手一巴掌呼在了林鲁明的脸上。

    唐影这一巴掌打得相当用力，直接把林鲁明打得踉跄了两步，噗通一下倒在了地上。

    “哎呦喂！你竟然敢打我！你知道老子是谁吗？”

    林鲁明惨叫一声，趴在地上吼道，“小美妞，快点把爷爷扶起来，不然的话，你的后果只能是先被奸，后被杀！”

    “我不管你是谁！但是我可以告诉你，本美女叫唐影，想要赔偿尽管冲我来！敢动我珍珠妹妹一下，我让你知道什么是生不如死！”

    唐影十分霸气地道。

    “好！很好！竟然还是一个泼辣的妹子！我喜欢！”

    林鲁明从地上爬起来，喊道，“来人！快来人！把这个辣妹子给我抓走抵债！”

    声音落下，那两位还在空砍玉天生的小青年，立刻停手，应道：

    “好的！林老板！”

    于是，两名小青年拿着砍刀来到唐影的身旁，威胁道：

    “走吧！小辣妹！识相一点，就别让我们动手了！万一伤着你这白嫩的皮肤，回去之后就不好玩了！”

    “啪！”

    “啪！”

    唐影二话没说，抡胳膊就朝两个小青年的脸上各扇了一巴掌。

    “诶！打不得呀！”

    一旁的玉天生突然喊道，“姑娘，你打了他们，你是要吃大亏的！”

