    第464章处决

    怎么办？居鲁士和一笑都忍不住看向了艾斯，虽然他们三个人平级，但是军中到底是有资历这种东西的。

    像是泽法，他在海军序列之中也就是一个中将，但是因为辈分高，带新兵多，出了战国、卡普、鹤之外谁看到他都要敬个军礼大喊一声：“教官好。”

    甚至包括三大将。

    而革命军内部还没有形成这种风气，但是碰到这么大件事情的时候，大家还是忍不住直接朝资历比较老的艾斯看去。

    艾斯脸上留下来了一滴冷汗，显然也是第一次遇到这样的情况。

    如果她是其他的海贼杀了也就杀了，但是那可是大妈啊！

    就好像她本人所说的，姑且不论她的战斗力怎么样，光是她加入革命军这个噱头就足以让天下海贼丧胆。

    连四皇的大妈都已经加入了革命军，连白胡子海贼团都被迫加入了革命军，四皇仅剩红发，他们真的还有必要继续当海贼吗？不如解甲归田，好好的在家中种田养老岂不美哉？

    这一刻艾斯想了很多很多，短短几秒钟之后，他的脸上露出了微笑来。

    “抱歉，但是交涉不成立，大妈今天必须死在这里！”

    艾斯的脸上露出了浪爽的笑容来，对修女笑着说道。

    “为什么！！”修女悲怆的大叫道。

    显然她不懂，有些事情是不可以苟合，不可以交易的。

    如果革命军接纳了修女之后，让白胡子海贼团如何自处呢，她可是杀死了白胡子的元凶，白胡子海贼团不可能再投靠一个杀了他们老爹的敌人。

    而接纳了这个不知道从哪里来的修女之后，革命军就能够获得大妈海贼团所有人的效忠吗？

    只怕不见得。

    面对两个四皇集团之间，收纳她可能同时得罪两个四皇集团，杀了她却必定能够获得一个四皇集团的感激，那么怎么选择还用质疑吗？

    艾斯的拳头上燃烧起了熊熊的火焰来，居鲁士的右手轻轻一抓，一把简单的光剑就出现在他的手里，面对大妈这样的对手，小型的光剑足矣，而像是凯多那么大体型的，反而才需要大的光剑尽量的制造出破坏力来。

    修女顿时又羞又怒，她以前作为CP0的人，自然不会是简单的弱者，但是她到底是间谍，缺乏一颗强者之心，大多数的时候她一直都在安全的后方帮天龙人收拢有潜力的孩子疏松到实验室之中进行各种各样的实验，而她自己也因为这种安逸的生活而变得懒散起来。

    直到大妈的出现让她在寿命的尽头看到了自己的机会。

    于是她毫不犹豫的就这么做了，献祭掉了所有的孩子们，只是打算夺取夏洛特·玲玲的身体。

    但是强者的身体，强者的心，强者的意志，不是她这种等级的人能够战胜，夺取的。

    从那时起，夏洛特·玲玲不但占据了修女的灵魂，更是直接夺取了修女的灵魂果实，让修女的灵魂永远的沉睡在了她的意识空间之中。

    如果没有其他的什么意外的话，修女这辈子就捐了。

    她的灵魂和大妈的灵魂互相的缠绕，互相的影响，让大妈从一个无知的小女孩变成了一个阴险狡诈，依靠自己身体来诞下帮手的野心勃勃的大海贼、钢铁气球。

    更让大妈时不时的回到了过去小的时候，当初的生日晚宴上，对自己的生日蛋糕念念不忘，从而引起了更大的思食症。

    总而言之，她和大妈是互相成就对方，但是当离开了对方，开始自己单干了之后，就会发现这个世界变得如此的诡异了。

    大妈不敢相信革命军的力量膨胀的这么快，这么强，但是革命军就是击败了海军。

    修女不相信这个世界上居然有人会拒绝四皇的效忠，但是革命军就是拒绝了。

    这个世界不是按照她们的意识和意志在前进的。

    当修女开始意识到了这一点之后，艾斯和居鲁士已经在她的身体上扯出了巨大的伤口来。

    她前面着火，背面被切开了深可见骨的伤口来，所谓的钢铁气球早已经被白胡子一刀砍破，剩下的就只有破破烂烂的躯壳在坚持着她的身体而已。

    “妈妈！！！”

    大妈海贼团的子女们终于不再忍耐，佩德罗举起了如同大海一般的糖山，铺天盖地的朝着一笑砸来，一笑不论躲还是不躲，糖山的质量就在这里，不论如何都能帮助大妈多阻挡一下艾斯的火拳才对。

    而克力架毫不犹豫的冲了上来。

    他留了个心眼，他的真身隐藏在兄弟姐妹之中，这个巨大的躯壳只不过是他用饼干制作的人偶罢了。

    一笑的刀再锋利，也只不过是能够切开这个躯壳罢了。

    他躲在人群之中暗自冷笑：这样的傀儡他要多少有多少，一秒钟能制造七八个，如果一笑能够切开它的话，就体验体验他的人海战术好了。

    “哼，区区人偶也敢放肆，傀儡师终究无法成为强者啊。”一笑这句感慨其实并不是再说克力架，而是给革命军造成了很大的麻烦的世界最强傀儡师，操弄四皇凯多的男人，唐吉诃德·多佛朗明哥。

    至于眼前这人，他轻轻握着自己的杖剑，后退了一步，克力架的第六感疯狂的警告他危险的到来。

    但是他还没来得及定眼查看攻击来自何方，就看到自己的身体完全失去了支撑，慢慢的往甲班坠落。

    “克力架！！”

    “克力架哥哥！”

    大妈海贼团所有人都惊呼起来，对于他们来说这就仿佛是一场出现在他们身边的恐怖片一般，克力架的傀儡一下子冲了上去。

    然后隐藏在人群之中的克力架直接被腰斩，然后他的半个身体就如同沉重的石头一般往加班上砸去。

    大片大片的鲜血落在了甲班上，克力架口吐鲜血，如泉涌一般，眼看是活不成了。

    他们之中最强的四将星，不论是卡塔酷栗还是克力架都没挡住对方一刀，双方的实力差距简直就像天与地一般。

    让大妈海贼团的众人们一颗内心如同坠入了深渊一般，不断的向下沉去。

    ——————

    PS：江西太冷了，被赣州山区的风给吹感冒了，人都吹傻了，喉咙痛，头晕，别问，问就是状态不振。

    PS1：还有。

