    第269章 月下老人与巫人蚩尤

    接着，滚滚又跟着准提去洪荒上的许多个地方看了看，亲眼目睹他是怎么在东方招收弟子的。

    有缘……

    是这个借口，一直都没变过，不过要说强迫倒也不对。

    毕竟拜师和献宝不同，要将自己的宝物送给别人，即使对方是圣人，自己心里也肯定会很生气的，可若圣人不抢夺自己的宝物，相反，说与自己有缘，想要收自己为徒，那么，除非是有很多选择，觉得去其他几位圣人那拜师，他们也一定会收下自己的天之骄子，否则，大多数散仙面对这种邀请，都会激动不已，露出心花怒放的笑容，然后连忙给圣人磕头，大喊‘弟子拜见老师’。

    这一路上，滚滚见到被准提发出‘有缘邀请’的散仙，全都是这样，没有一个表现特殊。

    或许，这就是圣人的魅力吧。

    ……

    半个月后，太湖边上。

    “滚滚，我这便回西方了，道祖定下的巫妖休战期限将至，你当见机行事，莫要大意妄为。”

    准提盘坐在一朵金云上，身后跟着许多他这一路上收下的弟子，说句不客气的话，这些生灵在滚滚的眼里都是垃圾，去西方也好，还东方一个清静，也不明白准提为什么会看上他们，不过，滚滚对这个也不感兴趣，听到他的话后，对他郑重一拜，回应道：“是，教主。”

    “嗯。”准提满意地点了点头，随后，转身朝西方飞去。

    “拜别副教主！”众多被准提收下的弟子对滚滚整齐一拜，喊道，然后也跟着一起朝西方飞去。

    滚滚站起身子，目送着他们离开，待他们消失在自己的视线里后，摇了摇头，然后……

    “砰！”大地剧烈震动，旁边的太湖都被震得湖水暴动了一番，只见它居然侧躺着身子，一只熊掌撑着脑袋，就这么在这湖边上悠闲的睡了起来。

    谋划人皇？

    道祖定下的休战期限将至？

    哼，这都是些什么鸡毛蒜皮的小事啊，值得我滚滚大神上心吗？

    我，滚滚，先天大神，手持神器崆峒印，没有我点头，哪个人皇能把位置坐稳？

    要是让我不满意，我就像女娲整纣王一样的把他也给整了，另换一个人皇，换谁呢？当然是换听我话的了。

    原本传说中的三皇，伏羲是女娲的哥哥转世，听女娲的话；神农尝百草，得人教教化，听老子的话；轩辕拜了广成子为师，听元始的话；现在，我滚滚来了，总该有一个人皇听我的话吧？

    就算我不够格，那……后土总够格吧，听她的那就是听我的，都一样。

    “伏羲，神农，轩辕啊……”想着，闭上眼睛，逐渐入睡的滚滚在心里喃喃道，随后，过了一会儿，突然又想起了一个人，在心里突兀地补充了一个名字：“蚩尤……”

    ……

    另一边，南荒大地，九黎部落。

    “轰！”突然间，血气纵横九万里，强大的威压席卷整个南荒。

    面对这股威压，无数的巫人纷纷下跪，抬起头，满脸激动地望着那个逐渐飞起的少年。

    这少年，头上长着一对牛角，脸上有着奇异的巫纹，闭上眼睛，张开双臂，沐浴在浓郁的血光中，逐渐从地面升起，当他升到万米高空后，突然，睁开双眼。

    “轰！轰！轰！……”顿时，无数血色的雷霆出现，伴随着狂风暴雨笼罩整个南荒大地，真可谓是天地惊，鬼神泣，这等威势，着实令人震撼啊！

    “恭贺少主，突破障壁，率我巫人，迈出南荒！”

    “巫！巫！巫！……”

    无数巫人仰天大喊，他们的信念与气运集中在一起，化作一道神柱，直冲云天，妖族……大为不安。

    ……

    天庭，凌霄宝殿。

    帝俊双手搭在膝盖上，威压地坐在主位上，面无表情，过了好一会儿，嘴角终于扬起了一丝不屑的弧度，冷声说道：“倒是嚣张！”

    “陛下，不可轻敌啊！”妖圣商羊从群臣队伍里走出，对帝俊作揖说道：“那巫人蚩尤已炼化后土精血，虽尚未成就祖巫，却也相差无己，巫人族的实力已今非昔比。此外，更重要的是，原本巫族因为后土以身化轮回，祖巫数量不全，无法再布置十二都天神煞大阵，可如今，蚩尤将后土精血全部炼化，若与帝江等祖巫联手，难保不能再布出大阵，届时，巫族不但有圣人坐镇，更兼有十二都天神煞大阵，我妖族……实难抗衡，臣请陛下速速召回鲲鹏妖师，白泽妖圣，共商要事！”

    说完，商羊对帝俊低下了头，等待他的回复。

    “臣请陛下速速召回鲲鹏妖师，白泽妖圣，共商要事！”见商羊率先发了话，殿内，其他的妖圣和妖神一起对帝俊作揖说道。

    看到殿内群臣全都这么说，其实，心里也明白这件事很严重，但碍于如今妖族的士气已经很弱了，不想再打击他们，所以故作强硬的帝俊，闭上眼睛，深呼了一口气，然后，睁开眼睛，威严道：“准！”

    “嗡~”说完，帝俊张开右手，一道黑光闪过，招妖幡出现。

    “伏羲求见天帝！”帝俊拿着招妖幡，正要晃动它，将鲲鹏和白泽给召回来，突然，一道喊声从殿外传来，接着，一个身影从外面大步踏入殿中，正是伏羲。

    “拜见羲皇！”看到伏羲来了，殿内众妖都感到很惊讶，不过，他们很快就反应了过来，一起转身，对着伏羲作揖喊道。

    伏羲没有理会他们，走到台阶的最前面，对帝俊行了一礼。

    帝俊眯了眯眼睛，然后，从帝座上站了起来，给伏羲还了一礼，然后问道：“羲皇怎么来了，可是带来了女娲娘娘的旨意？”

    “不错。”伏羲抬起头，朗声说道。

    “女娲娘娘的旨意？”

    “太好了，有救了！”

    “如果女娲娘娘肯站在我们这边，就算巫族还能布置十二都天神煞大阵，我妖族也仍有一战之力！”

    ……

    听到伏羲的话，殿内众妖立即交头接耳，用元神传音，议论道。

    瞧见众妖都在用小把戏议论这件事，帝俊没有阻止，抬起手，对伏羲做出一个请的手势，说道：“娘娘有何旨意，羲皇请说，帝俊洗耳恭听。”

    伏羲笑了笑，然后，张开右手，手中闪过一道圣光，一块玉符出现，上面刻着四个字——娲皇敕令，随后，开口道：“女娲娘娘法旨：吾为妖教教主，今巫妖之争在即，吾怜妖族成立艰辛，众妖修行不易，故遣吾之善尸上天，坐镇天庭，守妖族疆土，护万妖太平！”

    “女娲娘娘的善尸要来天庭？太好了！”

    “娘娘最后还是选择了站在我们这一边，这一下巫族没什么好怕的了。”

    “可是……只是善尸，不过娘娘的本尊被道祖所困，无法出来，即使是善尸想来也足以震慑巫族了！”

    ……

    听到伏羲说出的这封旨意，霎时间，殿内众妖激动不已，全都非常高兴，女娲娘娘的这份法旨可真是解了他们的燃眉之急啊，就连帝俊听完后，脸上也不由得露出了一丝笑意。

    只是，他以为听完了，可实际上，伏羲还没有把话说完呢。

    瞥了眼四周，将殿内众妖的激动表情都收入眼底，这时，伏羲继续说道：“吾之善尸上天后，代吾行教主之责，掌……招妖幡！”

    说完，伏羲将目光重新望向了台阶上的帝俊，而帝俊，听到这话后，脸上的那丝笑意顿时一僵。

    女娲要她的善尸……掌管我的招妖幡？

    “陛下，女娲娘娘法旨在此，还请陛下遵旨而行，为娘娘的善尸开辟一处道场，并将招妖幡交与她。”伏羲将手中的玉符稍微抬高了一些，对帝俊微笑道。

    闻言，帝俊那僵住的笑意逐渐收敛，眉头皱起，就这么看着伏羲，不说话。

    被帝俊注视着，伏羲丝毫不惧，脸上始终维持着微笑。

    随着时间一点一滴过去，大殿内的气氛越发压抑，见此，商羊觉得自己需要说些什么，只是，这时帝俊突然发出一阵豪迈的笑声：“哈哈哈~”

    接着，从原地消失，出现在伏羲的身旁，对他说道：“女娲娘娘乃我妖教教主，执掌招妖幡自是理所应当，更何况，值此危急时刻，娘娘纵使本尊难以走出太素天，却也仍不忘遣善尸来我天庭坐镇，如此恩德，我妖族上下必铭感五内，感动涕零。”

    说着，帝俊抬起手臂，将招妖幡递给了伏羲，对他笑着说道：“羲皇，请代为转交娘娘的善尸。”

    伏羲转过身子，正对着帝俊，对他笑了笑，然后作揖一礼，说道：“陛下大气，伏羲钦佩，不过……招妖幡还是请陛下亲自交给娘娘的善尸吧。”

    “哦？那不知道娘娘的善尸何时可到天庭？”帝俊问道。

    “已经到了。”说着，伏羲转头望向了凌霄宝殿的入口，见状，帝俊乃至殿内所有的妖圣妖神一起转头朝那望去。

    “嗡~”只见这时突然有大片的红光洒落进来，然后，在这片鲜红的光芒中，一位手持绑着红绳的木仗，穿着一袭红衣的女子大步走了进来，每走一步，殿内就多出一串红绳，很快，整座大殿都被红绳给缠绕了起来。

    看着这些红绳，帝俊仔细感知了一下，然后凝重道：“姻缘大道！”

    说完，确定对方身份无疑，帝俊对来人行礼道：“拜见女娲娘娘！”

    “拜见女娲娘娘！”见天帝带头了，确定对方真是娘娘的善尸，顿时，大殿内的众妖一起对着来人作揖行礼，口中激动地喊道。

    “天帝不必多礼，众神也都请起，我并非本尊，只是本尊的善尸罢了，尔等可称我为——月下老人！”月下老人对帝俊微微颔首道。

    “哈，都一样。娘娘，请上座！”帝俊笑道，然后，指着自己原本坐着的位置对月下老人说道。

    “不必了，听说天庭有一处望月泉宫，坐落在太阴星下，我想选那作为我的道场，不知天帝可能应允？”月下老人对帝俊问道，问的同时，抬起手臂，一把抓住了他手中的招妖幡。

    帝俊不想松手，但……挣扎了一下，最后还是将手给松开了。

    他是真没有想到，女娲被道祖禁锢的时候，她的善尸居然不在她的身边，没有跟着她一起被封，现在还来到了自己的面前，要是当初朱厌屠人的时候，她出手了，那……

    不，那时伏羲没有出手，所以她应该也不会出手，只是，她如今肯来天庭到底是为了什么呢，真的只是为了招妖幡吗？

    帝俊心里费解道。

    随后，对月下老人恭敬地回复道：“娘娘想选何处为道场都可，在天庭，娘娘皆可随意。”

    “好，那便多谢天帝了。”月下老人也不客气，对帝俊点头道，然后，举起手中的木仗，轻轻捶打了一下云层，顿时，红绳全部收回，她收起招妖幡，干净利落地转身离去。

    “恭送娘娘！”众妖不敢相留，一起对着她恭敬地喊道。

    在月下老人离开了凌霄宝殿后，失去招妖幡的帝俊对伏羲说道：“羲皇，如今正值我妖族危急时刻，不知羲皇可愿与本帝尽释前嫌，共同携手御敌？”

    “陛下说笑了，伏羲与陛下何曾有过嫌隙？我为妖族羲皇，自当与妖族共进退。”伏羲对帝俊笑道。

    “好，说的好，羲皇不愧为我妖族皇者。”听到伏羲的这番话，帝俊高兴道。

    当然，高兴之下，愤怒也是难免的，毕竟……招妖幡啊！

    ……

    女娲的善尸‘月下老人’进驻天庭一事，在妖族的刻意传播下，很快就传遍了洪荒，当然，某头在湖边睡着了的胖熊是没有收到消息的，此外，九黎部落那边，即使收到了这个消息，他们该做的事情也还是继续在做。

    除了那些被帝江下令没有传召不得回去的巫族以及与他们成婚的人族，纯粹的巫人在蚩尤的带领下，开始走出南荒，直奔中荒。

    他们巫人，不甘心一直龟缩在瘴气弥漫的南荒大地，眼下，巫妖决战将至，他们也要参战，既是助巫族一臂之力，也是为自己争上一争，好叫众生知道，巫人的威风！

    (本章完)

