    廉永澜只来得及释放玄气之甲。

    九道剑气已经是连续的撞了上去。

    轰轰轰！

    九道剑气之后，便是九道暗劲爆发。

    廉永澜催动大量的玄力，维持自己的玄气之甲。

    然而九道暗劲之力爆发。

    廉永澜身形瞬间被轰飞。

    嘭！

    砸落在地面上。

    “可恶！这家伙究竟什么人。”

    落地的廉永澜连忙掏出一个瓷瓶，往口中连续灌入了好几枚疗伤丹药。

    刚吞了丹药之后，竟然直接喷出了一口鲜血。

    血液中还有内脏的碎片。

    他的玄气之甲，倒是挡住了大部分的玄力攻击，但是那一股股强烈的震荡之力，可让他几乎崩溃。

    甚至最后一刻，玄气之甲也化为乌有。

    林夜若是再来上一招。

    他就彻底的凉了。

    药力化开，玄力瞬间恢复了不少，当即也连忙朝着远处遁去。

    林夜的实力太强，没有必要硬抗，必须多叫几个人来才行。

    以人数上的优势，彻底的将林夜轰杀。

    这才是最正确的做法。

    绝对不能让此子继续活着。

    然而他却高兴得太早了。

    就在他准备离开此地，四周的环境猛然地发生了强烈的变化。

    双脚下瞬间卷起来了两道青藤。

    唰！

    唰！

    将他双脚给缠住。

    “什么？”

    廉永澜虽然看着眼熟，但一时间也没有想起来。

    玄力一震，瞬间将青藤震碎。

    但是却架不住这些青藤的数量庞大。

    就犹如一道道游蛇一般。

    瞬间缠住后者的身体。

    “都给我滚开！”

    “轰！”

    廉永澜怒喝一声，体内玄力犹如刀锋般释放，将缠绕周身的青藤瞬间撕裂成碎片。

    但是越来越多的青藤，将廉永澜给缠住。

    裹成了一个大藤球。

    “是……白鹤大师的……青藤葬尸阵！”

    玄气不停地爆发，但是这些青藤却如同无穷无尽一般，铺天盖地的涌来，到后来，从他的鼻子，耳朵，甚至是眼窝之中。

    纷纷冲了进去。

    “不！”

    一根青藤猛然地冲入了后者的口中。

    直接将后者的内脏捣碎。

    罗鬼看不清楚里面具体发生了什么事情。

    但是听着那廉永澜的叫声，好像还是比较惨的。

    再往后就没有了声音。

    这……就解决了一名，月轮境巅峰的高手？

    罗鬼有些怀疑。

    被困在阵法中的廉永澜，是不是已经提前逃走了。

    不过林夜已经施展身形，手持孽鬼剑，攻向了于蛟。

    于蛟本想迅速地将烛月给拿下。

    但却奈何烛月手中有一件宝物，能够不停地吸收他的攻击。

    所有的攻击落在烛月身上，都被后者的法宝所吸收，再加上烛月本身也提升了不少的实力。

    也相当危险。

    并且还直接分出一部分的心思，观战廉永澜的情况。

    当看见廉永澜被困在一道阵法之中。

    于蛟的心中，就已经有了一种不祥的预感。

    果然，下一刻林夜提剑斩来。

    林夜那恐怖的玄力威势，直接将于蛟锁定。

    于蛟连忙拍出数掌，先是将身前的烛月个逼退。

    然后又以自己的铁掌，抵挡林夜的孽鬼剑。

    砰砰砰！

    林夜的孽鬼剑连续点出，后者也不停地拍在孽鬼剑上。

    “嘭！”

    于蛟运起玄力，狠狠地朝着前方劈了一掌，犹如一头猛虎，瞬间冲了出来。

    林夜周身，修罗血甲涌动。

    铛！

    于蛟身形暴退数十米。

    摊开手掌，双手上已经遍布剑痕！

    他的这一双铁掌，可是经过了真正的千锤百炼，甚至已经堪比神兵利器。

    而林夜的剑，却能够破开他双手的防御。

    这让他也十分震撼心惊。

    “你这是什么剑！”

    于蛟忍不住地问道。

    但是回应他的，唯有林夜的一招剑技。

    九转修罗诀运转。

    “血屠九戮！”

    霸道的玄力，化为九道长剑虚影，迅速地朝着于蛟冲去。

    嗡嗡嗡！

    一道道破空之声来袭。

    “真以为我于蛟好欺负不成！”

    于蛟一边释放出玄气之甲。

    同时也从怀中取出一瓶药剂。

    药剂看上去就如同一小瓶的鲜血。

    这里面装着的，乃是七阶凶兽的精血！

    “嗜血药剂？”

    罗鬼见状，顿时吸了一口冷气。

    这嗜血药剂。

    据说是用七阶巅峰凶兽的精血，配制而成。

    寻常的秘术，已经无法让日曜境的高手提升实力。

    所以只能够借助这些专门炼制的，特殊药品。

    显然这嗜血药剂，便是其一。

    于蛟将手中的嗜血药剂全部饮尽。

    顿时体内的血液，就仿佛沸腾了一般。

    “吼！”

    于蛟的气息，变得极为狂躁，暴动！

    周身的玄力，也在此刻，迅速的转换成为曜日之力。

    随着后者体内。

    至少完成了一半以上的强行转换。

    拥有五成的曜日之力。

    林夜目前充其量，也不过区区达到一成。

    “还挺厉害。”

    然而林夜的眼中，没有半点的慌张，似乎早就料到，后者会有这样的手段。

    屈指一弹。

    嗖！

    一个瓷瓶化为暗器一般，朝着后者掠去。

    于蛟一拳轰出，将瓶子给瞬间震碎。

    “嘭！”

    一团红色的粉末，顿时爆发出来，扑向了后者的身上，直接弥漫到于蛟全身。

    “什么东西？”

    于蛟本以为林夜丢出来的，是什么危险的暗器，竟然是这种药粉。

    好像并没有什么用处。

    然而烛月和罗鬼两人，却十分的熟悉这个东西。

    当即连连后退，避免自己与那药粉接触。

    刚才可就是这一小瓶子的药粉，直接将擎天剑宗的一个营地给拖住了，几十名月轮境的高手，愣是一个都没有逃走。

    可想而知，这东西的恐怖。

    “装神弄鬼！”

    于蛟冷哼一声，而就在此时，他忽然闻到了一股极为浓郁的血腥味。

    刺鼻的血腥味涌来。

    一瞬间于蛟明白，对方的这种药粉，究竟是作何用处。

    吸引荒兽！

    “就算能够吸引荒兽前来，我也能在那之前，将你轰杀！”

    于蛟怒喝道。

    身形朝着林夜冲去，此刻他已经感受到了，在远处有强大的荒兽，正在疯狂的冲来。

    吼！

    于蛟目光锁定林夜。

    在这些荒兽纠缠住自己之前，必定要先将林夜斩杀。

    只见林夜手中托起一道阵盘，五指在阵盘之上一通比划。

    嗖嗖嗖！

    四周的丛林，顿时暴掠而出成百上千到藤蔓，迅速的将后者的身体给缠住。

    “困阵？给我碎！”

    “轰！”

    玄气瞬间将周围的青藤给绞碎。

    但是越来越多的青藤冲向了后者。

    朝着于蛟的身上覆盖，并且这是在丛林之中，这些青藤之力，可以说是无穷无尽。

    于蛟想起之前廉永澜就是被这一招给困杀。

    当即也加快了力道。

    一爪落下，直接将数百层的青藤之墙给撕碎。

    哗啦！

    再度一袭来。

    后者借助了嗜血药剂的力量，实力暴涨，这些顽固无比的青藤，在后者面前，就如同豆腐渣一般。

    但是奈何数量着实有些多。

    “给我灭！”

    于蛟猛然的调动体内的曜日之力。

    恐怖的气势，直接将方圆百米之内的青藤都给震碎。

    嘭！

    一股力量迅速的冲到了林夜手中的阵盘上。

    幸好林夜提前有所防备，及时阻断了阵法连接，这才避免了手中的阵盘被一下子摧毁。

    毕竟这阵法也只是临时布置起来，对方本身实力不弱，在加上嗜血药剂，一瞬间摧毁阵法，也是可以做到。

    “我看你还有何手段！”

    于蛟眼中泛着阴冷的光芒。

    而林夜却十分镇定的收起了阵盘。

    眼神示意了一番。

    猛然间，一道巨大的阴影笼罩着于蛟，随后一股恐怖的气势降临。

    荒兽！

    一只有着狼身鱼嘴的荒兽出现。

    一口便是将于蛟给叼起来，一仰头将于蛟给吞了下去。

    这一幕惊呆了烛月，罗鬼两人。

    “嘶……这荒兽真猛！”

    烛月忍不住的说道。

    显然这里已经是禁区深处，所以出现的荒兽，都十分恐怖。

    一口就将一只半步日曜境的强者给吃了。

    “走。”

    林夜喝道。

    于蛟并不会那么容易的就被斩杀，但是后者身上的药粉，也够他忙活一段时间了。

    留下来林夜自然能够将于蛟斩杀。

    但是现在林夜所要做的，是去寻宝。

    这种货色，随时都可以斩杀，犯不着在这么关键的时候浪费力气。

    罗鬼却觉得很可惜，如果再坚持一下，确认于蛟死了之后，也能够放心一些。

    但是一想到，他们接下来要面对的，是整个擎天剑宗，也就释怀了。

    相对整个擎天剑宗，区区一个于蛟，只不过是一个不起眼的角色罢了。

    三人迅速的冲向了，刚才动静爆发的方向。

    原地。

    那一只狼身鱼首的荒兽想要追杀林夜等人。

    忽然肚子被一爪子给破开。

    鲜血内脏散落一地。

    于蛟满身粘稠的汁液，从荒兽的肚子当中爬了出来。

    “别想逃！”

    于蛟愤怒的吼道。

    然而下一刻，一只长着一对蝙蝠翅膀的蟒蛇出现。

    血蝠蟒！

    不过这一只血蝠蟒拥有荒兽级的血脉。

    血蝠蟒尾巴一甩，便是将于蛟的身体给卷了起来。

    “咔嚓！”

    于蛟的体内，顿时传来了骨裂之声。

    让后者忍不住仰天咆哮。

    “啊！”

