    午饭很丰盛，红烧肉，清蒸鱼，土豆丝，西红柿炒鸡蛋，鱼香茄子，米饭，山药红枣枸杞莲子汤…

    人也很热闹。

    韩静一身旗袍端庄得体，总是面带柔和微笑。

    夏岚穿着打扮一如既往的精致艳丽，修身衬衣带轻薄披肩，短裙紧致。

    陈玉希苦着脸捂着屁股坐着，很不踏实。

    周末吃着饭，欣赏着三位美女，可谓是眼睛舒服，嘴巴也舒服，哪哪都很舒服。

    “多喝点。”

    夏岚主动为周末添汤，语气随意。

    陈玉希见此吃醋道：“岚姐，我也要。”

    夏岚微笑帮忙。

    一顿饭就这么开开心心的吃完。

    饭后，韩静收拾碗筷。

    陈玉希揉了揉屁股，决定不盯梢了，抱着小奶猫回卧室趴在床上玩起了游戏，一副咸鱼模样。

    她本来就是一个宅女。

    夏岚去往隔壁查看咖啡店的情况。

    厨房内。

    周末大大方方的走了进来，道：“我帮你。”

    韩静笑盈盈道：“好。”

    帮忙是真的帮忙，不过只是顺带着帮忙，主要还是为了多亲近。

    “不怕被希希发现？”

    韩静瞥了眼一旁近在咫尺的男孩，好笑不已。

    周末接过美妇人递过来的盘子，道：“她呀，估计趴着呢。”

    韩静柔声道：“你打的也太重了。”

    不知不觉，在与身边男孩的相处中，她变的随意了很多，不再那么局促。

    周末不置可否，转而道：“这两天还习惯么？”

    韩静低头间发丝垂落，道：“挺好的，我喜欢这种平静清闲的生活。”

    周末擦了擦手，帮美妇人捋好垂落的发丝，道：“毕竟不是苦行僧，太平静清闲了终归会有些寂寞。”

    寂寞么。

    有时候确实有点。

    韩静柔声细语道：“没关系，我已经很满足了。”

    周末建议道：“没事的话可以去湖边散散步。”

    韩静轻声道：“还是不给你们添麻烦了。”

    她怕自己万一被那些妖魔鬼怪发现，带来不好的影响。

    周末笑了笑，道：“我可不怕麻烦。”

    韩静轻叹道：“那是因为你还没有遇到真正让你感到麻烦的事情。”

    周末微微点头，道：“说的不错。”

    收拾完碗筷。

    两人离开后院，回到了图书馆内。

    周末查看了下心魔老头的踪迹，心下顿时一阵错愕。

    对方已经离开了天虹市，这么胆小么…

    他无可奈何，懒得去追了。

    抬头。

    美妇人正单手撑着书桌，俯身间另一只手撒着鱼食。

    池子里的两条锦鲤争相跳跃夺食，很是可爱灵动，不过更吸引他的是美妇人此刻的动人身姿曲线。

    不同于夏岚若有若无的妩媚，眼前的女人似乎更知道怎么展现自身的美丽与诱人，一切浑然一体，自然而然。

    周末忍不住喝了口水，离开柜台在书桌旁坐下，道：“韩姨，你有没有想过再找一个。”

    韩静怔然，坐下后丝腿并拢，想了想，道：“不会了，现在的我对他人而言是个麻烦，会带来危机。”

    说到这里，眼神忽然落在周末身上，莞尔一笑，道：“除非是先生这种不怕麻烦的人。”

    周末抬手。

    韩静顿了顿，玉手落在了面前的手掌上，意味深长。

    周末没有动摇，笑了笑，道：“身体感觉怎么样？”

    韩静柔声道：“很好，感觉前所未有的好，虽然不知道先生对我做了什么，但那种变化越来越清晰了。”

    周末把玩着犹如艺术品般的纤纤玉手，道：“昨晚的那位客人叫做零，来自另一个世界。”

    “在那个世界里，人人都可以打开自身的基因锁，获得基因能力。”

    “我帮你打开了你体内的基因锁，接下来你的基因能力会迅速觉醒，而且会被你了然掌握。”

    “此外，你的身体会散发一种辐射。”

    “…”

    片刻后，周末解释了下缘由。

    基因锁，辐射，非人般的力量与能力…

    韩静听不太懂，但还是可以理解，若有所思道：“所以你想与我多多亲近，借助我的辐射来打开你的基因锁。”

    周末点头道：“这也是一种尝试，看看你的身体潜力究竟可以达到什么地步。”

    韩静再次道：“我的身体好像变得更麻烦了。”

    周末安慰道：“放心，有我在。”

    韩静心下一暖，道：“好。”

    窗外的时间已是正午，艳阳高照。

    图书馆内清凉舒适，温度始终维持在最合适的程度，就连空气都始终清新，更是没有丝毫蚊虫。

    “还能再强烈点么。”

    周末嗅着美妇人身上散发的异香，感受到自身欲望情绪的高涨。

    韩静微微蹙眉，道：“似乎已经是极限了。”

    两人正在测试基因能力。

    美妇人的能力就像是撩拨心弦的手指一样，撩的人心神无法平静。

    借此，周末的定心法修为快速提升。

    独特的修炼方式，效果很不错。

    周末缓缓吐了口气，道：“那就维持在这种程度吧。”

    韩静眼神动人，看了眼两人那抓在一起的双手，不由地微微抓紧了些许。

    异香能力需要她调动自身情绪与欲望才能维持，只有自身情绪欲望高涨，才能放大他人的情绪欲望。

    为此，她需要动情。

    无言中，与丈夫的点点滴滴浮现在心头，淡淡的思念缭绕不散。

    最终，思念被她彻底斩断。

    过去的已经过去了，人始终活在当下，向着未来。

    心神重归平静，异香随之消散。

    周末看向美妇人无奈道：“看来这种基因能力并不适合你的心性。”

    平静的内心难以发挥出这种基因能力的威力与效果。

    韩静面带歉意，道：“是我太没用了。”

    周末微微摇头，道：“不必这么说，你做的已经很好了。”

    韩静轻声道：“如果是希希的话会做的更出色。”

    周末起身伸了个懒腰，道：“或许吧。”

    图书馆门打开，夏岚走了进来，前来查看设计图纸。

    周末与之去往后院。

    见此，韩静眼眸失神瞬间，恢复如常。

    卧室内。

    “看设计图为什么要在卧室里看？”

    夏岚眼含笑意，道：“你确定是来看设计图？”

    周末拿过笔记本电脑道：“当然。”

    夏岚将信将疑的坐下，目光落在笔记本上。

    周末调出设计图，道：“可以慢慢看。”

    其实没什么可看的。

    不过夏岚还是接过笔记本仔细看了起来，看的很认真。

    周末上床躺下，打了个哈欠，准备午休一会。

    坦白说刚才修炼定心法还是挺耗心神的。

    片刻后。

    夏岚放下笔记本看向一旁不知是否已经睡着的男人，眼眸轻眨。

    其实…眼前的人挺好的…

    无论是看着还是相处都挺好，挺舒服的。

    不过好像还差点什么。

    顿了顿，她凑近了过去，伴随着两人的接近，心跳开始微微加速。

    缺了心跳的感觉。

    念头落下，她的腰上多了一只手，身体被那只手用力一按，扑到了男人的身上。

    心跳更快了…

    

