    “秀容姐姐，你别这样啊……”

    霍秀荣的诉求显然令云霓犯了难。

    景桓哥哥没有教过我这样的情况怎么办啊……

    只是看着秀容姐姐哭的那么伤心，声声哀求，她哪里又能够拒绝？

    嘴巴一噘，她继续看着那王保道：“刚才的银子给多了，我还要再带一个人，你没意见吧？”

    她只准备了一份银子，多的也没有了，所以临时起意压价……

    王保下意识的掂量了一下手中的银子，然后连忙摆手，苦笑道：“郡主要带人走奴才自然不敢有意见，只是……”

    只是的话他没敢说，他怕云霓发飙给他两马鞭。

    云霓顿时高兴起来，让人把南安太妃也带走。

    “谢谢郡主，多谢郡主……”

    霍秀荣哭谢着，起身扶过她母亲。

    云霓等她们母女相互依偎着过来，傲娇的昂起头来，哼一声，调转马头缓缓离开。

    景桓哥哥说的，她是郡主娘娘，不管她想要做什么，所有人都要给她面子。

    有人告她也不怕，人家还是小孩子呢……

    太监王保等云霓一走，连忙吩咐了一声把其他人押走，自己就去找总管回报去了。

    那负责此事的总管听闻，急忙入行宫。

    没有敢直接去找太上皇，而是先找到冯大总管汇报。

    冯祥听闻此事，略微讶异，随即便笑道：“太上皇已经休息，此等小事就不必拿来烦扰他老人家了。左右不过是小郡主眷护玩伴，也不是什么大事。”

    “老祖宗说的是……小子也觉得不是什么大事，就怕外庭的先生们问起不好回话，还有就是万一那些御史言官要是借此弹劾咱们擅弄职权，该如何回应？”

    事情本身不算大，以云霓郡主的身份要维护两个犯臣家眷也算不得什么，总管只是怕自己无法交差。

    冯祥笑道：“太上皇如今安心静养，已经交代首辅等人外事悉数先奏呈靖王裁定，你若实在担心，不防将此事先与靖王回禀，看他怎么说。”

    说着冯祥也不欲多言，端茶让他离开。

    总管心头一动，云霓郡主乃是河间王爷的独生爱女，而靖王殿下与河间王爷关系非同一般，他自然也是维护云霓郡主的。

    若是这样，此事倒也没什么可担心的了。

    对了，听冯老祖宗的意思，太上皇难道真的有意扶植靖王殿下上位？

    不然怎么可能赋予靖王殿下打理政事的权力，这通常都是储君才能有的权力啊……

    ……

    云霓并没有将霍家母女带回行宫，而是去了叶家。

    叶家一间厢房之内，南安太妃拉着霍秀容就要给云霓下拜。

    “叶姐姐，太妃娘娘，你们不要这样，我也没做什么……”

    云霓可不习惯被人这么感谢。

    “郡主娘娘的大恩，我和秀容铭记于心，从今以后，我们一定好好用心服侍郡主，当牛做马，在所不辞……”

    云霓拉着霍秀容，闻言颇为不好意思的道：“刚才说用银子买你们不过是糊弄他们的，当不得真，可不是真的要让你们来服侍我……”

    南安太妃哭诉道：“我们当然知道郡主身边不缺服侍的人，之所以那么说只是为了救我们出来。我们何德何能，能得郡主这般相待？

    只是秀容他哥哥犯了大错，我们一家也都遭受连累，今日若无郡主出手相救，只怕我和秀容再无活命之机。

    如今虽然得逃一条性命，但是天大地大，哪儿又是我们娘儿俩的容身之地？

    所以，只能恳求郡主收留我母女二人，便是郡主娘娘慈悲了……”

    霍秀荣听她母亲说的悲戚，也拜道：“请郡主收留……”

    就在她跪下求云霓救她母亲的时候，她就已经放下了曾经所有的骄傲，此时也如她母亲一般，只求能跟随在云霓的身边。

    因为看起来，如今的她们，也没有更好的选择了。

    云霓又有些为难起来，她之前只想着救人，还没想好人救回来怎么办。

    她是不想让曾经的好姐姐来给她当宫女，当丫鬟的，特别是还有一个老太妃，算是长辈呢。

    但是也听出来，她们现在已经没有别的地方可去。

    转转头，看见一脸娴静的叶姐姐，便问道：“景桓哥哥呢？”

    景桓哥哥最聪明了，他肯定能知道怎么处理最好。

    这就是娇生惯养养出来的性子，只要能有人依靠，她才懒得动脑筋。

    叶蓁蓁熟知云霓的个性，见她回头还以为是要向她求教呢，以前这小妮子遇到问题第一个想到的就是她了。

    却不想，一开口，人家问的却是她的景桓哥哥。

    一时间，一种有点酸味的东西在心间缓缓划过……

    “他外头还有许多事要处理，已经先走了。”

    虽然心头有些醋味，叶蓁蓁还不至于较真。见云霓“哦”了一声，有些遗憾的样子，她主动上前道：

    “云霓年纪小，身边的诸事都是太后的人负责，她自己也不好做主的。若是太妃娘娘不嫌弃，我们家在城南有个小别院，太妃娘娘和秀容妹妹可以先在那边暂时住下，别的事情，以后再从长计议……”

    南安王爷攻击行宫，不论如何南安王府都是不能继续存在了。

    而云霓郡主大多数时候是跟着太后住在熙园的，让南安太妃母女两个跟在云霓身边确实不妥。

    太后和南安太妃肯定是认识的，以后万一撞见，双方面上也不好看。

    其实这也是官员犯了大事之后，亲朋故旧们不敢收留遗孤、遗孀的原因之一。

    皇家（皇帝）抄家、灭门了的家族中人，你给救下来了，是故意来碍皇家人的眼，还是要显得你比皇家（皇帝）更仁慈、更有情义？

    虽然叶蓁蓁说的隐晦，南安太妃还是听出了其中之意。

    她面上露出难过之色。

    如今的她们就像是无根的浮萍，孤寡母女，只靠自己该如何生存？只有云霓看起来对她们存在善意，所以能留在云霓的身边自然是她们最好的选择。

    但是现在看来是不能了，就算云霓一时心软留下她们，万一将来太后知道不高兴，要发狠心打发她们，那时候才真的连最后一点情面都没有了。

    所以，只能接受叶家姑娘的提议，先得个落脚之处，以后再从长计议。

    只是抬眼间，看见女儿有些暗淡的眼神，她忽然反应过来，急忙道：“我知道郡主能够救老身一命便已经是极为仁慈了，不敢奢望郡主娘娘再收留于我。

    只是秀容她还这么年轻，从小也和郡主玩得来，郡主不如就把她留在身边服侍吧，她是个乖巧孩子，一定会听郡主的话的……”

    南安太妃这么一说，别人如何不管，云霓已经先高兴起来。

    本来她救霍秀容就是想要把她留在身边和她玩的，先前有南安太妃她才不好这么做。

    她可不喜欢一个以前的长辈跟着她，别扭死了。

    云霓年纪小，没有多的心思，但是叶蓁蓁却有些看出南安太妃的心思。

    她们母女两个要是独自离开，以后生计等问题先不说，就说霍秀容自己的婚姻只怕也成了难事！

    没有人敢娶反王的妹妹。

    但是，跟在云霓的身边便不同了。

    云霓身为太上皇和太后的掌上明珠，只有跟着她，才能有翻身之日，才能有机会翻身。

    正如为何民间大家族都想要把嫡女送进宫给公主、郡主当陪侍，因为只有在那个圈里，才能有更多的机会见到贵人，飞上枝头变凤凰……

    心中虽然怀疑南安太妃的用心，但是看云霓十分意动的模样，又知道霍秀容并非那等奸恶爱生事之人，便也没有多说什么。

    ……

    贾宝玉听说云霓不但将南安王之妹“劫”走了，顺带连南安太妃也一并带走，并没有太在意。

    以他的身份，要是突然出手帮助南安王府，别人或许还有可能借此怀疑、揣测什么，但是云霓出手，则什么事都没有。

    归根到底，不过两个无关重要的人而已。

    他确实很忙，从叶家叫出来，他面对便是一群礼部、户部、兵部还有宗人府、内务府官员们的“骚扰”。

    但是这也没办法，皇帝死了，如今的铁网山，也没有别人能帮太上皇处理这些俗务。

    当然，贾宝玉也知道，那些跟来的宗室中，肯定有相当多的人希望帮太上皇处理这些，可惜，他们却没资格。

    忙碌了一晚，终得清闲的贾宝玉，又不得不离开行宫，去别院给皇帝的灵柩磕头。

    磕头，烧香，哭灵，一番操作之后，贾宝玉又进里头去见了见元春。

    他故意没有带人进去，出来的时候，果然看见那宫女在路上徘徊着。

    走过去，那宫女如数给他行礼，然后便低声道：“我们娘娘请王爷过去一趟……”

    贾宝玉却站住，看了她一眼，淡然道：“回去告诉你们娘娘，第一，吴天佑之死，是我没有预料到的。其二，请你们娘娘放心，在力所能及的范围之内，我会护她周全。第三，如今多事之秋，稍有行差踏错，便是万劫不复之地，望她好自为之。”

    说完，贾宝玉并不停留，一挥衣袖而去。

    之琪看着贾宝玉毫不犹豫离开的背影，眼神变换了一下。

    瞧了一眼周围，她转身往之前带贾宝玉去过的那间昏暗的房间。

    “怎么样，他来了吗？”

    刚刚进去，便听见自家娘娘那柔媚好听的声音。

    之琪摇摇头。

    吴贵妃顿时跌坐在椅子上，喃喃道：“他现在连过来都懒得来了么……”

    借着微弱的烛光，之琪看着自己娘娘那绝美的容貌和柔美至极的身段，又看了一眼旁边的架子上，那件反射着光芒的金丝缕衣，心中有些羞臊，又有些为贾宝玉可惜。

    他若是肯来，娘娘可是打算给她一个惊喜的……

    摇摇头将旖念甩开，她劝慰道：“娘娘许是误会了，王爷他虽然没有来，却让我转告娘娘三句话……”

    她将贾宝玉的话原数说来。

    “真的？”吴贵妃眼睛顿时一亮。

    之琪点头，又道：“他亲口说的呢，娘娘这下应该放心了吧。王爷是个念旧情的人，之前是娘娘误会了，老爷死的时候，王爷都不在山上，他就是想救，也没办法呢……”

    吴贵妃也点头。之前贾宝玉可是答应过她帮她的，但是她父亲还是死了，她有心疑贾宝玉骗她，但是又不禁替他解释：他人去了京城，肯定还没有准备好……

    如今听他本人这么一解释，她就完全相信了。

    因为，他还说了，在他力所能及的范围之内，他会保护她，这句话真是太对她的心意了，让她不忍心怀疑一丝一点。

    父亲死了，她现在是真的半点别的依靠都没有了。

    一时想着太上皇或者太后会处置她，一时又想着，她是贵妃，是皇家的人，父亲的事，不一定会牵扯到她身上……

    她就在这样患得患失，近乎精神崩溃的边缘度过了这几日。

    所以，当听说贾宝玉上山了，她便想尽办法想要见他一面。

    现在，贾宝玉这个与她有过露水情分的男子，便是她所有的倚仗和奢望了。

    要是贾宝玉真的不打算管她，她真的会崩溃的。

    她才不想要被打进冷宫等死，更不想得个三尺白绫了断一生。

    她那么美丽，那么年轻……

    还有，娈娈还那么小……

    贾宝玉的话，给了她信心，也给了她勇气。

    她沉吟着，道：“你说，他不来见我，是不是害怕人多眼杂，影响他的大业？”

    吴贵妃心中可没有那么多思量，她觉得，只要太上皇一直喜欢贾宝玉，将来肯定是该他当皇帝的。

    之琪想了想，点头道：“娘娘说的应该没错……”

    吴贵妃眼中神光闪闪，她自然也不想她和贾宝玉的事被人发现，否则贾宝玉会怎么样不说，她却肯定是死定了。

    她忽然想起一件事来，问之琪：“我记得，以前娈娈拿给我瞧过一副画，是娈娈的肖像，正是他给画的？”

    之琪点点头，道：“听说那种画是王爷独创的，连太后都让王爷给画过呢。小公主也是在云霓郡主的生日宴会上，才得到的那一副，小公主可喜欢呢。

    奴婢也瞧过那画，画的着实生动形象，就像是真人一样……”

    吴贵妃没有听之琪后面的话，她点点头，道：“是了，你是我身边最亲近的人，你经常去见他是不妥的，以后你也不要再去了……”

    之琪正疑惑，却见吴贵妃已经起身，将那件衣裳收叠起来，然后道：“走，我们回去。对了，将娈娈带过来，今晚让她挨着我睡。”

    “是，娘娘……”

