    县衙中一场纷争最后还是无疾而终。

    大家不可能在县衙中大打出手，最多不过是一番斗嘴，然后被新任县令谢文蕴派人都赶了出来。

    梁昭煌带着恼火与忧愁离开，返回梁家‘五符堂’。

    在‘五符堂’后堂，他与族长梁学林、大哥梁昭钧说了县衙之行的情况。

    对于梁家今后如何自处、如何行事，还是要听听他们的意见。

    梁昭煌很有自知之明，他两世都没做过什么‘领导’，没有什么高瞻远瞩的目光，也没有什么左右逢源的手段。

    反倒是族长梁学林主持梁家数十年发展，大哥梁昭钧也是家族几十年培养的接班人，无论经验、眼光还是手段，绝对都比他更强。

    两人如今所差的也不过是修为罢了。

    只是让梁昭煌没想到的是，听了他的介绍，两人的意见却正相反。

    族长梁学林偏向保守，认为应该紧随大流，站在几家县豪这一边。

    而且梁家如今也是县豪家族，应该认清自己的立场，坚决反对县学。

    但是大哥梁昭钧的意见却是正相反，要更为激进许多，认为家族应该站到朝廷一边。

    在大哥看来，锦上添花不如雪中送炭，朝廷与地方之争，地方势力门阀众多，多他们一个梁家不多，但是朝廷在地方的势力紧缺，梁家这时候投过去绝对能够趁机攫取大量利益，相助家族尽快发展。

    更何况，朝廷任命梁昭煌为‘河道巡检’，已经是在割裂、挑拨他们梁家与地方门阀的关系了。

    在县衙之中，‘云水’卢家卢释明的表现就是最好的明证。

    除非他们梁家能够放弃‘河道巡检’之职，放弃到手的利益，听凭卢家宰割！

    但是梁家好不容易进阶九品县豪，大家都是九品门阀，凭什么听他卢家的？

    矛盾已然生成，立场已然对立，还不如直接投向朝廷，还能得到更多利益。

    族长和大哥意见完全相反，谁也说服不了对方，一时不由僵住。

    两人倒是都没有说什么中立、两不相靠、坐山观虎斗之类的选择，大家都很清楚，梁家还没有这实力去坐观虎斗。

    眼见着双方一时难以达成一致，最后只好梁昭煌出面，将这纷争暂时放下，转向家族建设上。

    说起家族建设，两人明显就有了不少相同意见。

    “这三天来，家族里那些小子都在县城各坊市乱窜，总算搜集了不少有用的资料。”

    “庐东县城中四条大街以‘井’字形分布，将县城分割成九坊四市，四条大街交汇的四个点就是四市所在，分为东市、南市、西市、北市。”

    “还有九坊，基本以‘九宫’形式分布，锦官坊位于中间，北面从东到西分别是灵叶坊、河阴坊、金砂坊，南面从东到西分别是精粮坊、水云坊和百寿坊；然后锦官坊东边是药香坊，西边是百工坊。”

    “目前空出来的、没有县豪家族入驻的有三处坊市，分别是河阴坊、百工坊、以及孙家灭亡后空出来的‘百寿坊’！”

    大哥梁昭钧取出一副县城地图，将城中地形情况介绍了一遍。

    “我们梁家如今能够选择的也只有这三坊，可以进驻，开发家族驻地。”

    “其中，百寿坊是孙家灭族之地，有些不祥，而且有各种遗留问题，不是首选之地。”

    大哥梁昭钧摇头说道。

    “倒是有家族子弟，在百寿坊看到‘火鸦’王家之人在调查什么，似是有意选择百寿坊。”

    梁昭煌听到这，顿时便想起此前在‘灵鼎秘境’中，王承恩带领的王家众人，先他一步占据了孙家在秘境中的据点。

    此时看来，这王家恐怕还真的继承不少孙家的好处，此时甚至想要将这‘百寿坊’、‘兽魂山’都占据下来。

    不过不管这王家是得了孙家多少好处，这‘百寿坊’是先被梁家排除了。

    “剩下还有河阴坊和百工坊。”

    “百工坊中，居住着许多凡人，还有大量的散修、及散修家族。”

    “这些散修、及散修家族，连寒门都不如，他们往往是偶得机缘觉醒了性灵之光，走上的修行之路。”

    “但是没有完整的家族传承、没有合适的传承经典可以让家族子弟代代觉醒性灵之光。”

    “最重要的是，这些散修及散修家族，没有恒产！”

    “他们生活在县城之中，基本都只靠着给各家县豪、或者商铺做工，以赚取资源修行、并缴纳居住在县城中的税费，都是无恒产、无恒资。”

    其实，说起来梁家在数十年前，还没有占据梁园乡时，也是这些散修家族之一，无恒产、无恒资，看不到更进一步的希望。

    直到梁学淼被郡城‘赤鼎’王家的公子看中，收为妾室，梁家方才在王家的支持下，占据了原本的‘桑园镇’，改名梁园乡，从此有了恒产、有了根基，方才从漂泊无依的散修家族晋升为寒门，甚至如今更进一步，晋升为九品县豪，加入了门阀体系。

    门阀体系、九品县豪，说起来想要晋升也是有着一个隐性条件的，你必须是寒门，有着一片根基、有恒产才行。

    像是县城中这些无恒产的散修、及散修家族，想要晋升九品县豪、门阀体系，都必须先成为寒门才行。

    事实上，不只是‘百工坊’中，县城九处坊市都有散修及散修家族居住。

    只不过‘百工坊’中汇聚的最多、情况也是最为复杂。

    而且，似‘精粮坊’、‘药香坊’、‘灵叶坊’等县豪家族驻地的坊市，居住其中的大部分散修家族往往还有另一个称呼，叫做‘仆修’。

    他们往往数代、甚至十数代服务于一家县豪门阀家族，仿佛县豪门阀的世代家仆。

    甚至有仆修家族子女被县豪家族子弟收为妾室，双方早已是关系密切、休戚与共，难以分割。

    这些仆修家族就像是缠绕在县豪门阀大树上的藤蔓，受县豪门阀庇护，往往更能经历风雨，比之那些‘自由’一些的散修、散修家族更能稳定传承下去。

    甚至，若是运气不错，追随的主家能够步步高升，在门阀体系中不断晋升，这些仆修家族也未尝没有可能在主家的扶持下，也同样晋升加入门阀体系中。

    大晋仙朝十九州，并不是没有这样的例子。

    同样，作为主家的门阀家族，需要用人时，这些世代服务于自家的仆修，无疑也是更得他们信任的选择。

