    深吸一口气，高俅神色肃然的看着高强，说实话，这会儿高俅对于高强有些欣赏了其他不说，单单是高强这种为达目的，不择手段的心性便是令高俅很是满意。

    若是高强是一个唯唯诺诺的人的话，说实话，高俅还真的看不上，他膝下无子，之所以生出从族中过继一人做为自己的养子的念头便是不想自己拼搏了一辈子结果后继无人。

    但是能够做为自己的继承人的，绝对不能够是窝囊废物，否则的话，就算是有再大的家业，怕是也撑不住一个败家子的。

    尽管对于高强不是太过了解，但是只从高强的举动来看，至少高俅还是相当的满意的。

    这会儿高俅唯一要考虑的就是要不要将这个同自己同一辈分的高强收为养子，如果说消息传回族中的话，族中的那些族人会怎么看。

    不过很快高俅便笑了起来，他却是想通了，自己如今贵为殿前都指挥使，又何须在意他人的目光，只要自己满意，就算是将高强收为养子又如何，难道自己还怕别人在背后嚼舌根吗？

    想明白了这些，高俅目光落在高强的身上，上前一步，居高临下的看着高强道：“高强，你可考虑好了，你果真愿意过继到我这一房名下，从此成为我的养子？”

    高强见到高俅终于松了口，心中大为欢喜，脸上洋溢着几分喜色连连点头道：“愿意，我愿意。”

    说话之间，高强更是冲高俅砰砰磕头口中大声道：“父亲大人在上，请受孩儿一拜。”

    高俅站在那里不动，生受了高强的叩拜，也算是正式的定下了二人之间的父子名分。

    颇为满意的看着高强，高俅上前一把将高强给扶了起来，打量着高强道：“不错，不错，自此之后，我儿便是这都指挥使府中的主人了。”

    很快偌大的都指挥使府邸之中，大大小小的下人都得到了一个消息，自家老爷子族中过继一人做为自己的养子，从此之后，高强便是这府邸之中的少主人，他们都要听从高强的吩咐。

    高强倒是没有忘记了一路之上所结识的陆谦，高强拜高俅为父的经过看在陆谦的眼中，陆谦眼中不禁流露出几分羡慕之色。

    只可惜他姓陆而非是姓高，否则的话，陆谦只怕同样会如同高强一般主动的上门认高俅为父。

    高俅的目光落在了一旁的陆谦的身上，注意到高俅的目光，陆谦连忙谦逊无比的低下头去道：“陆谦见过高指挥使！”

    这会儿高强见状主动开口向着高俅道：“父亲，这是陆谦，孩儿之所以能够顺利前来京师，这一路之上皆是拜陆谦保护，否则的话，孩儿也不可能这么顺利的来到京师。”

    听到高强这么说，高俅审视的目光渐渐收敛，微微点了点头，然后冲着陆谦道：“好好跟在我儿身旁，本官不介意给你一个前程。”

    顿时陆谦激动无比的趴在地上，撅起屁股冲着高俅施以大礼参拜道：“多谢指挥使，多谢指挥使！”

    一阵喧哗之声突然之间自外间传来，刚收了养子，心情大好的高俅听到那喧闹之声也禁不住皱了皱眉头。

    高强察言观色，注意到高俅的神色变化当即便道：“父亲，外面这么热闹，似乎是有人在迎亲啊。”

    高强前来的时候却是同林冲迎亲的队伍碰上，这会儿一听那动静，稍加思索便能够猜到这迎亲的队伍应该就是他先前所遇到的那一支迎亲队伍。

    高俅深吸一口气，目光看向院门之外道:“我儿却是不知，今日成亲之人可不是一般人，否则的话，也不会有这么大的动静。今日为父便告诉你哪些人可以招惹，那些人不可以招惹，甚至还要退避三舍。”

    高强睁大了眼睛看着高俅，以高俅在京城之中的权势，可以说没有几个人是高俅所招惹不起的，现在能够让高俅都生出忌惮之心来，显然在高俅的心中，那几人都是属于不可招惹的存在。

    很快几个名字就从高俅的耳中传出，其中便包括蔡京、梁师成、童贯几人，最后高俅神色有些复杂的道：“还有一人，我儿千万不要去招惹，否则的话，就算是为父都未必能够保得住你。”

    听到高俅这么说，高强心中不由的一紧，就连高俅都告诫他不可招惹，可见那人到底有多么的危险。

    “东厂提督楚毅，我儿且记下这个名字，遇见此人的话，最好是退避三舍。”

    高强点了点头，将楚毅的名字牢牢的记在心间。

    不过高强却是能够听得出高俅在提及楚毅的名字的时候，话语之中隐隐带着几分痛恨之色，这让高强很是讶异，难道说楚毅是高俅的仇人不成？

    “不知父亲同此人关系如何？”

    高俅淡淡的看了高强一眼道：“为父与此人同为天子宠臣，然而却是势不两立，若是有机会的话，为父绝对不介意将其碾死。”

    说着高俅看着高强道：“我儿可明白我同楚毅之间的关系了吗？”

    高强点头道：“孩儿明白了。”

    没看高俅都恨不得杀了对方了，这要是再不明白的话，那么高强就是一个傻子了。

    高俅哈哈大笑，冲着高强道：“走，随为父前去给新人道贺。”

    迎亲的队伍总算是在张家将新娘子给迎了回来，八抬大轿抬着新娘子出了张家，终于到了林家。

    此时的林家已经是设好了宴席，做好的一切的准备，就等着新娘子同新郎拜天地。

    这边林冲同张贞娘正在行大礼，而林家门口处，做为林冲的同僚以及好兄弟，徐宁正站在门口处做为迎宾迎接前来的客人。

    当然都这个时候了，应该前来道贺之人这会儿已经全都来过了，正在院子当中观看新人行大礼。

    远处几道身影渐渐的出现，看看架势是奔着林家而来，徐宁定睛一看不由的眼睛一缩，低呼一声道：“高俅，竟然是高俅！”

    自家提督同高俅关系不睦，这一点众人可谓是众所周知，所以徐宁看到高俅前来的时候，首先想到的便是高俅这会儿前来到底有什么目的，不会是前来破坏林冲的婚礼的吧。

    一想到这点，徐宁心中不禁有些紧张起来，第一时间招来一人道：“你速速前去通秉提督大人，就说都指挥使高俅前来，要不要将其拦在门外。”

    院子当中，楚毅正在那里端坐，就见一名番子走到楚毅身旁，低声耳语了几句。

    楚毅神色平静，根本就看不出什么神色变化，一些注意到了那翻字典额举动的人不少人都好奇无比的看向楚毅。

    楚毅冲着那番子微微点了点，传音了几句，做了吩咐便挥手让那番子退了下去。

    门口处，高俅饶有兴趣的看着一脸紧张之色盯着他的徐宁，对于徐宁，高俅也不陌生。

    做为楚毅手下三把最为锋利的利刃之一，徐宁的名字比起林冲、杨志二人来也不差多少。

    而徐宁这会儿却是被高俅直直的盯着看，心中禁不住生出几分别扭之感来，但是他又不能够翻脸，只是冷着一张脸站在那里。

    徐宁即不请高俅几人进去，也不阻止几人，只是高俅走到了门前的时候，主动的停了下来，就那么看着徐宁。

    盯着徐宁看了一会儿，高俅突然之间开口道：“楚毅就是这么调教手下的吗，没看到本指挥使在这里站着吗？正所谓远来是客，本官前来为新人道贺，难道说徐宁你还想将本官给拦下不成？”

    “即便是拦下高指挥使又如何？”

    就在徐宁一脸的为难之色的时候，一个声音突然之间自徐宁身后方向响起，而徐宁看到来人的时候也是禁不住长出一口气。

    看着来人的时候，高俅脸色一下子变得阴沉了几分，就见高俅皮笑肉不笑的看着楚毅道：“哦，莫非这就是楚提督的待客之道吗？”

    楚毅这会儿行至近前，颇为不屑的看着高俅道：“如果说是善客上门的话，楚毅代表林冲，自然是万分欢迎，可是阁下是抱着什么心思前来的，本提督若是连这点都看不出的话，岂不是笑话！”

    被人视作恶客临门，高俅倒也不恼，说实话楚毅说他乃是恶客倒也没有冤枉了他。

    就见高俅冲着身旁的高强道：“我儿，还不将为父准备的贺礼送上。”

    说话之间，就见立于高俅身旁的高强上前几步，手中捧着锦盒冲着楚毅道：“贺礼在此！”

    楚毅只是淡淡的扫了那贺礼一眼，最后目光落在了高强的身上，只看一眼，楚毅便是带着几分异样的神色道：“哦，这位莫不是就是高指挥使所过继而来的义子不成？”

    高俅道：“不错，正是犬子高强，若是小儿日后有什么冒犯之处，还请提督多多见谅啊。”

    楚毅笑道：“好说，好说，若是果真有那一日的话，楚某定然不会为难衙内的。”

    高俅面色一沉，好话，歹话高俅还是能够听得明白的，楚毅那话里话外分明就是在针对他。

    不过想到自己同楚毅之间势同水火的关系，如果说楚毅不趁机怼他的话，那就奇怪了。

    一挥衣袖，高俅道：“我们走！”

    目送高俅一行人离去，徐宁这会儿才低声向着楚毅道：“提督，高俅几人此来不会真的是为了林大哥送上贺礼的吧。”

    说着徐宁低头看了看手中的锦盒一眼，似乎是好奇这锦盒当中所装的到底是什么东西，竟然能够让高俅亲自走上一遭。

    楚毅淡淡道：“你不会以为高俅此来真的是为了林冲送上贺礼的吗？”

    徐宁下意识的摇头道：“若说高俅会前来给林冲送上贺礼的话，怎么想都不大可能，要知道当初赵佶提拔高俅成为殿前指挥使的时候，楚毅可是表示反对的。只不过当时天子点头，这才点了高俅成了殿前都指挥使。”

    也就是说，就差了那么一点，高俅便差点成不了殿前都指挥使。

    也就是自那之后，高俅才将楚毅视作眼中钉，肉中刺一般，不止一次两次的在天子耳边中伤楚毅，两人势同水火一般的关系就连天子都心知肚明。

    只能说高俅同楚毅之家的关系不睦，这其中赵佶至少占了一半的责任，如果说不是赵佶要保持朝堂之上的势力平衡的话，那么高俅同楚毅也不至于会势同水火。

    说到底高俅正是把握到了天子的心思，所以才会摆明了车马的不停的找楚毅的麻烦，因为高俅心中很明白，这正是当今官家所需要的。

    如果说真的让楚毅团结了大多数的官员的话，赵佶越是会忌惮，也就是楚毅执掌东厂，得罪的权贵、高官可以说不是一家两家，但是那些被抄家灭族的权贵、高官却是对楚毅恨得直咬牙，却也不想一想，如果说没有天子的意思的话，就算是楚毅执掌东厂，也不可能闹出那么大的动静来，说到底还是天子需要东厂这么做。

    徐宁看着楚毅走进院子当中不禁急道：“提督，这锦盒怎么办，还有其中的东西。”

    楚毅淡淡道：“扔了吧，省的看了之后恼火。”

    听得楚毅这么说，徐宁不禁低头看了看其中的锦盒，心中颇有一种将锦盒打开的冲动，只不过深吸一口气之后，徐宁压下了内心的波澜，顺手将锦盒丢给身旁的一名番子道：“你去将这锦盒给我丢尽河中去。”

    有楚毅坐镇，或者是迫于楚毅的威名，又或者是本来就没有谁愿意在林冲成亲的时候前来闹事，所以这一日林冲的婚礼总算是无比顺利，没有出现什么乱子。

    也就是傍晚时分，正当楚毅准备离去的时候，就见杨戬带着几名小黄门而来，冲着楚毅笑道：“楚提督，林档头，陛下旨意。”

    林冲当即上前，恭敬无比的拜了下去，而这会儿杨戬开口宣读天子的旨意：“奉天承运皇帝，诏曰……林冲忠心可嘉，功勋卓著，特敕封为忠训郎，领东厂档头……”

    一番文绉绉的言辞之后，杨戬将圣旨一拢递给林冲道：“恭喜忠训郎，还不接旨！”

    林冲回神过来，当即向着杨戬一礼，然后恭敬的接过圣旨，同时冲着皇宫方向拜了拜道：“臣林冲，领旨。”

    不少宾客得知林冲竟然受了天子封赏，一个个的心中别提多么的羡慕了，林冲何许人也，如果说放眼几年前的话，只怕是听都没有听说过林冲之名，可是如今林冲之名却是上达天听。

    当然不会真的有人会认为这是林冲自身的缘故，大家皆是看向了楚毅，如果说不是有楚毅在的话，天子又怎么可能会知晓林冲之名，更加不可能会特意在林冲大喜的日子，特意赐下这么一道圣旨。

    离开林家没有多远的高俅一行人其实同杨戬走了个碰头，杨戬算得上是楚毅这边的人，可想而知，高俅同杨戬之间的关系也不会好到哪里去。

    二人不过是相互对视了一眼，谁也没有开口搭理谁，只是高俅在同杨戬错身而过之后却是停了下来，然后派人返回打探杨戬自宫中出来并且奔着林家而来到底是所为何事。

    毕竟杨戬乃是天子近侍，一般情况下根本就没有什么机会出宫的，而一旦出宫，往往都是带着天子的旨意，对于这点很是清楚的高俅自然是好奇杨戬此番出宫是不是真的带了天子的旨意。

    很快高俅派过去的手下便匆匆跑了过来，绘声绘色的将杨戬宣读旨意的经过给高俅说了一遍，尽管说心中早就有所预料，但是真的得知天子竟然因为楚毅的缘故而对林冲大家赏赐，高俅心中还是非常的不痛快的，因为这正表明了楚毅在天子心目当中的地位有多重要。

