    叶凡希望能够套出黑鸦背后的主子。

    他要看看是梵当斯还是洛大少，或者其余敌人？

    “完全没有问题，叶神医要知道答案，我很乐意告知！”

    黑鸦大笑：“但不是现在告诉你，而是给你上坟的时候，我再烧给你。”

    笑声很是洪亮，毫无疑问杀死叶凡不难。

    “想法非常不错，只是我有点好奇。”

    叶凡冷笑一声：“你主子难道没有告诉你，在龙都杀我跟找死没区别吗？”

    他心里还寻思，这黑鸦是不是八面佛派来试探自己？

    但他很快又摇头，黑鸦这种邪恶路数，跟八面佛风格太不符了。

    “哈哈哈，我就知道叶神医会说这句话。”

    黑鸦闻言又是一阵大笑，声音在叶凡等人耳边炸开：

    “说实话，如果是真枪实弹死磕，或者人脉关系施压，十个黑鸦也不是叶少对手。”

    “但在这个化学厂，你又困在我的乌煞阵，十个叶少也不是我对手。”

    “这一亩三分地，武道、人脉、医术统统没用，除非叶少是玄术高手。”

    “不过就算是玄术高手也不行了。”

    “我已经占到了先机，还催发了杀人无形的尸气，你根本没有机会反击了。”

    “我要杀你们顶多十秒。”

    黑鸦说不出的倨傲：“这叫术业有专攻。”

    “黑鸦，你们对付叶少，不就是为了钱吗？”

    高静愤怒喊出一声：“你要钱，我们可以给你钱。”

    “幕后黑手给你多少钱，我们给他双倍。”

    她希望能用钱摆平这个困境。

    “钱是好东西，可有时候，使命更重要。”

    黑鸦笑声带着一股锐利：“我千里迢迢来龙都，使命就是要叶少死！”

    “叶少不死，再多的钱也没有意义。”

    他声音轻柔起来：“叶神医，认命吧。”

    叶凡突然问出一句：“你是洛大少派来的？”

    “你——”

    黑鸦突然一惊，随后暴喝一声：“去死吧。”

    他不再猫捉老鼠，桃木剑一挥。

    随着他这一怒，头顶的尸气顿时翻滚不已。

    很快，灰色烟雾变成了一头猛虎。

    它张着血盆大口向叶凡他们咆哮着扑了下来。

    蕴含凄厉，蕴含鬼哭，冲击着高静心神。

    “破——”

    叶凡身子一翻腾地站了起来，抢在南宫幽幽前面闪出将军玉。

    只见将军玉一震，一片红光掠起。

    尸气瞬间被红光挡住。

    接着将军玉的红光一压。

    它把灰色烟雾嗖一声全部吸了进去。

    猛虎顷刻如抽丝一样被吸收干净。

    叶凡等人视野瞬间清晰。

    黑鸦位置随之锁定。

    “嗖——”

    只见红光一闪，黑鸦护身的灰雾一颤，转眼破裂消散。

    黑鸦脸色巨变，桃木剑一横，封住了自己咽喉。

    只听当的一声，红色小刀射入了桃木剑。

    剑身裂痕，刀尖刺中黑鸦肌肤，让他眼皮止不住一跳。

    只是没等黑鸦庆幸，又见一道白光闪过。

    黑鸦扑通一声从楼顶摔下。

    心脏中刀。

    倒在地上，黑鸦捂着心脏满脸愤怒抬头。

    他还没怒骂，南宫幽幽到了他面前。

    一锤落下。

    “砰！”

    黑鸦脑袋开花。

    “你怎么杀了他呢？”

    叶凡跑过来，看到黑鸦死的不能再死，很是遗憾。

    “我想留个活口，问问背后人是谁。”

    “得，又被你砸死了。”

    叶凡在黑鸦身上搜了一会，找出几本证件和一个手机。

    “没法子，师父教我的，对付敌人，不能给他喘息咬人的机会。”

    南宫幽幽收回武器：“所以我一般都是两刀一锤。”

    “此地不宜久留，走！”

    黑鸦一死，尸气又被吸收，不仅障眼法化解，十几个操控的道具也都倒塌。

    外面的光亮重新照射了进来。

    叶凡拿着黑鸦的证件和手机，让一名武盟子弟交给蔡伶之。

    华灯初上，车子停在了红颜医院。

    “高静，红颜已经安排了医生，你带叔叔在医院好好检查，休息一晚。”

    “明天，你再陪着叔叔来金芝林。”

    “我到时给他好好治疗。”

    叶凡安抚高静一番后，就让她们先去红颜医院休整。

    他还安排了几个武盟子弟保护高静。

    “叶少——”

    经历生死，高静看着叶凡千言万语，却不知道怎么说出口。

    “别说谢谢了，都是一家人了，别这么客气。”

    叶凡对高静笑道：“还有，以后有什么事跟我和红颜说。”

    “大家一起想法子，远比你一个人扛好很多。”

    “今天如不是我恰好发现你端倪，估计你现在都被黑鸦他们羞辱了。”

    叶凡感慨一声。

    “可你也不会受到凶险。”

    高静苦笑一声：“因为我们父女把你拖入深渊，高静百死莫赎。”

    她希望父亲和自己平安无事，却绝对不愿意建立在伤害叶凡和宋红颜的基础上。

    “都说这件事跟你们无关，敌人是冲着我来的，是我牵连了你们。”

    叶凡安抚女人：“你们放心，我会揪出幕后黑手报仇的。”

    送高静父女进入医院和叮嘱明天看诊后，叶凡就重新钻入车里准备离去。

    就在车子启动时，叶凡看到了几个熟悉身影，从对面的法国西餐厅出来。

    正是梵当斯和唐若雪他们。

    在梵当斯彬彬有礼的绅士笑容中，唐若雪笑着走向梵国公馆的林肯车。

    只是要钻入车子的时候，她像是有感应一样抬头，望向了马路对面的叶凡。

    目光隔着车水马龙一碰，唐若雪笑容微微一滞。

    只是越过叶凡看到红颜医院，她又重新绽放明媚笑容，坐入了梵当斯的车子。

    显然他们是刚刚吃完晚餐。

    叶凡目光微微凝聚：“回金芝林。”

    半个小时后，叶凡带着南宫幽幽回到金芝林。

    宋红颜和茜茜早已经回来。

    “回来了？”

    宋红颜第一时间迎接了上来，用湿纸巾细心擦掉叶凡脸上的血迹：

    “高静的事情不知道你几点回来，所以我让爸妈他们先吃饭了。”

    女人嫣然一笑：“我给你和幽幽留了饭，进来饭厅吃吧。”

    或许受唐若雪影响，叶凡揉揉脑袋苦笑：“没什么胃口。”

    “没有胃口？那随便吃点。”

    宋红颜陪着叶凡走入了饭厅，随后忙碌了开来。

    她先给幽幽端上饭菜，一锅腊味饭，一大碟鸡蛋，还有半只烤鸡。

    饭菜的丰盛，让南宫幽幽非常高兴，撇下茜茜大快朵颐。

    在南宫幽幽吃着饭时，宋红颜给叶凡煮了一碗热乎乎的面。

    叶凡没什么食欲，但为了不让宋红颜失望，就拿着筷子搅拌了两下。

    这一搅拌，两个荷包蛋浮了出来，还有葱花不断冒出。

    小小惊喜，让叶凡多了一丝笑容。

    “惜儿的绝招你也学会了啊？”

    叶凡看着用心的女人一笑：“红颜，谢了。”

    他随便一点情绪，宋红颜就拼尽力气安抚，怎能不让叶凡感动？

    宋红颜浅浅笑道：“能让你有胃口就好。”

    叶凡没有再说话，只是一握女人掌心，随后大口大口吃起面来。

    “蔡伶之的消息传过来了。”

    在叶凡吃着面的时候，宋红颜也轻声一句：

    “黑鸦来自翠国，跟高山河确实有赌债来往，是乌鸦商会的一员。”

    “他在乌鸦商会只是铜级会员。”

    “只是他位置虽然低下，却能直达天听跟洛大少对话。”

    “洛大少很多欺男霸女见不得光的事情，都是黑鸦暗地里给他完成的。“

    “黑鸦算得上洛大少一条忠实的走狗。”

    “他的手机上也存了洛大少的私人号码。”

    宋红颜把蔡伶之传来的消息一五一十告诉叶凡。

    叶凡咬着鸡蛋抬起头：“这样看来，洛非花他们是真正的幕后黑手了？”

    “理论上是这样。”

    “不过你交给蔡伶之的手机上，还有一个黑鸦来不及删掉的号码。”

    宋红颜一笑：“估计他当时觉得你们必死无疑，所以就没有掩掉这个信息。”

    “理论上……你意思是实质上可能有另一股势力？”

    叶凡眯起眼睛：“是谁？”

    “那个号码，来自林家。”

    宋红颜提醒一句：

    “也就是叶小鹰母亲的娘家……”

