    妘青芜对兰尽落有多冷，兰尽落对妘禛禛就有多恨。

    因为他的清白，是被眼前少女夺去的。

    身为男人，对初次给谁并没有女子那么介意。甚至大部分男人根本没那个概念，侍婢或妓女通常还是富家子弟学习某种能力、积攒某种经验的第一选择和途径。

    但问题是，发生那件龌龊之事时，妘青芜就住二人隔壁。

    所以这段时间他食之无味，夜不能寐，不仅仅是因为求而不得。

    换作旁人，被女子下药，多半会觉得自己魅力太大，沾沾自喜。

    可对兰尽落来说却是一种耻辱，是扎在心里的一根刺。

    因为它发生在真正所爱面前。

    事件中的女主，也是他追求动心之人路途中，最大的障碍。

    当妘禛禛湿着眼眶，泪水似掉不掉时，兰尽落心里只有厌恶，毫无怜惜。

    但他忍住了，不再口出恶言，不再把厌恶表现出来。

    他不想此时得罪这个胆大任性又骄横的女子，否则不但会失去陪伴妘青芜、见证他离开轮椅站起来的机会，还可能被二次下药。

    兰尽落捏着拳头，暗暗调整呼吸，直到能够用淡然表情面对这个让他憎恨的少女：“有事么？”

    那淡然至极的语调，等同于：没事就滚。

    妘禛禛揉揉眼睛，硬生生把汹涌的泪水逼回去，扯出一点笑容：“听说兰哥哥来了，禛禛特意赶回，不知兰哥哥是否住得惯，需要什么，尽可开口跟禛禛说，别客气。”

    “只要没人动手脚，哪里都住得惯，”兰尽落看着她微变的脸色，心中冷漠，“我是带神医来给三公子治腿的，若无其他事，妘姑娘就请回吧，兰某要休息了。”

    妘禛禛低下头，身体微颤。

    她不知道世上有人就喜欢泼辣类型的女子，但绝不是兰尽落。

    而她，也不仅仅是泼辣。

    控制了会儿情绪，她才重新抬起头，再次扯出一抹笑：“一路奔波，兰哥哥定然累得很，禛儿就不打扰了，兰哥哥早点休息。”

    说罢，又深深看一眼兰尽落，转身出去时，没想起把门带上。

    寒风灌进屋中。

    兰尽落心里冷哼。

    被娇惯的千金小姐，会说两句客套话就不错，哪里真懂体贴人？

    却不知妘禛禛的身体，此刻正如堆满怨愤与委屈的火山，能做到没在他面前爆炸，已经是种进步。

    兰尽落的眼神，无论是厌恶还是淡漠，都能把她刺伤。

    她知道自己不够温柔，可性格如此，她能怎么办？

    何况为了他能喜欢自己，她已经在改，都很久没拿马鞭指人了。

    金暮黎说的“强大才有选择的资格”，她听进去了。

    所以最近一直在拼命练功，学习制毒，想让自己快点强大起来。

    躺在床上，妘禛禛睁着眼睛，乱七八糟想了许多，想得睡不着。

    兰尽落和妘禛禛都在为爱烦恼，善水也在床上辗转发侧。

    喜欢的女子近在咫尺，与他只有一墙之隔。

    他努力遏制自己的爱慕与思念，不让自己去想。

    可今日才发现，有些东西并不受人的控制，尤其是这看不见摸不着的虚无之物～～相思情。

    哪怕他搬出夜梦天，再故意把女人隆起的肚子置在眼前，也犹如扬汤止沸，无济于事。

    这种全新感受让他既新奇，又陌生，还有点羞涩与害怕。

    但更多的是激动，以及迷茫。

    第一次体会到脑子不受控的想一个人。

    而那个人，却是别人的妻。

    这让他甜蜜之余，颇多沮丧，觉得自己不正常，是个坏人。

    他渴望靠近，又害怕靠近。

    之前他能通过不断采药、帮人看诊短暂忘掉，毕竟忙起来，就没时间想，忙累了，倒床就能睡着。

    可现在……

    他握着灰色储物袋，闭目回想那日退烧前唇上的温热触感。

    一定是她。

    虽然没看见，但他直觉那人就是她。

    且那低嗔的声音，越是静下心努力回想，越觉得有点耳熟。

    再回忆相识以来的种种，想着她的冷漠，她的调侃，她的笑，她的温情与照顾……他的内心更加陷入思念，更加煎熬。

    谁来救救他。

    堡主妘中阙和大儿子、二儿子在烛光中交流，再次确定各自想法，达成一致意见：老夫妻俩继续把老三当亲儿子养，老大老二则要继续把他当亲弟弟待。

    老四妘璎出了远门，未归，但不必顾虑，也不必再确认，因为他早就认同了杜宗师的话。

    如今只剩一个妘禛禛。

    丫头还小，也不知她能不能接受亲哥哥换了灵魂。

    万一闹起来，青芜定会难过。

    对了，还有青芜的名字，明日得试探一下，如果改名，他想叫什么。

    四人商量许久，才各自回房。

    这一夜，主与客各怀心思，都在快天亮时才睡着。

    只有金暮黎，因为是孕妇，比较嗜睡，翻了会儿烙饼，眼皮便自动合上。

    眼皮耷拉前的那一刻，她忽然想起自己肚皮大得有点快，恐怕得早点回冥界，用真身养胎。

    翌晨，按时起床的妘中阙吩咐厨房准备客人早饭，要求精致些。

    但好笑的是，所有人都睡过了头，个个房门紧闭。

    直至快中午，才陆续醒来。

    金暮黎打个哈欠，伸伸懒腰，最后往那越来越大的肚皮上伸指一弹：“崽崽儿们，起来吃饭了。”

    肚皮没回应。

    “嘿，不搭理我？”金暮黎自顾自的下床说话，“看老娘把你们生出来后，怎么挨个儿收拾。”

    话音落，伸腿勾鞋的脚突然顿住。

    方才唤的好像是“崽崽儿们”？

    还“挨个儿收拾”？

    她愣了愣，笑了起来。

    这是要母猪似的一下下一窝么？

    正独自乐着，外面响起敲门声：“暮黎，你起床了吗？”

    是妘青芜。

    “起了起了，正在提裤子，”金暮黎忙把里衣穿好，打开门，“我靠，外面这么亮了？”

    妘青芜笑道：“你是小猪吗，这么能睡。”

    “我还屁的小猪，我特么现在是猪母亲，”金暮黎招手，“先进来，我去把外套穿上。”

    这里哪有什么外套。妘青芜咧着嘴，自己把轮椅转进去。

    不一会儿，金暮黎洗漱完，推他去客厅，大家早中餐就一顿。

    妘中阙老夫妻俩很热情，不断招呼众人吃菜，看似和蔼又可亲。

    金暮黎却知道这两人其实是那能不惹就不惹的厉害角色，只因他们身份不同，才有这么好的态度。

    善水在人多场合总有些拘谨。

    金暮黎就帮他夹菜。

    善水虽不挑食，但，只要是人，就多少会有些偏重。

    见碗里都是他比较爱吃的，善水的心脏跳动又变得剧烈起来。

    关键是，为他夹菜的，还是金暮黎自己的筷子……

    善水光滑白嫩的脸颊又红了。

    金暮黎没敢看他。

    怕自己忍不住扑上去咬一口。

    她知道这样不对，但就是想对他好。

    这个善良男人害羞脸红的样子太可爱，也太令人心疼。

    “青芜，”金暮黎碰碰旁边人的胳膊，转移注意力，“妘堡主说想替你改个名字，转转运气，你有没有喜欢的字？”

    说完，特意冲他眨眨眼。

    妘青芜微微一愣，便明白了她的意思。

    看向妘中阙，妘中阙含笑点点头。

    他又看向妘夫人。

    妘夫人从金暮黎身上移开目光，温声道：“从摔坏腿那天起，为娘就想给我儿改名，只是一直不知什么字最吉利最好听。昨夜和金姑娘闲聊时说起此事，金姑娘说不必特意摘取，只要是我儿自己喜欢的，就是最好的，最吉利的。”

    妘中阙道：“所以三儿啊，你想叫啥，就自己选，自己决定吧。”

    妘千陌、妘百草也含笑望着他。

    妘青芜扫视一圈，感激道：“谢谢爹，谢谢娘，谢谢大哥二哥！”

    他又看向金暮黎。

    金暮黎抬手制止：“别谢我，我只是实话实说。”

    妘青芜看着她，笑弯了眼。

    金暮黎把脑袋靠过去，低声道：“想用老家的名字，就用。不想用，就自己另取。这个机会你若不抓住，可就过了这个村没这个店，以后再提，就难开口了。”

    妘青芜想了想道：“刚才那一瞬间，我的确想用回自己名字。可听完你这番话，不知怎么的，忽然觉得那个名字也不咋地，不然怎么能死了呢？”

    金暮黎不厚道的噗哧笑出声。

    妘青芜：“……”

    金暮黎刚要说不好意思没忍住，妘青芜也笑了起来。

    两人咬耳朵傻乐，除了没武功的善水，其他人都能听个五六七八九。

    妘禛禛倒也同桌吃饭，可她的注意力都在兰尽落身上，且还有点失魂落魄，脑子早就不知神游到了哪里。那两人嘀咕半天，她一个字没听见。

    金暮黎见妘青芜一时想不起叫什么好，便提了个建议：“师父有本书，叫《道德经》，经里有段话，相当有名，曰：有物混成，先天地生。寂兮寥兮！独立而不改，周行而不殆，可以为天地母。吾不知其名，字之曰道，强为之名曰大。大曰逝，逝曰远，远曰反。故道大，天大，地大，王亦大。域中有四大，而王居其一焉。人法地，地法天，天法道，道法自然。”

    妘青芜愣了愣：“我只知道最后一句。”

    金暮黎低声道：“我也只知道这一段。”

    妘青芜噗哧笑出声。

    金暮黎啧道：“别笑，再笑就穿帮了。”

    妘青芜更想笑，却强行忍住：“那你背它干嘛？想～～”

    话到一半，忽然惊悚地看着她，“你不会是想让我叫自然吧？”

    金暮黎摸摸鼻子：“差不多。”

    妘青芜：“……”

    不如再添两个字，叫孜然羊肉。即便不能吃，也能馋一下人。

    “哎呀就一半，”金暮黎被他看得有点恼羞成怒，好像自己是个没文化的神经病，“域中有四大，也就是宇宙中有四大嘛，咱们取个宇宙的宇，再取个自然的然，合在一起，名字不就出来了？”

    “哦，那就是……宇然？妘宇然……”妘青芜细细品味了一下：“感觉……好像还不错？”

    “何止不错，寓意也好啊，”金暮黎说不清到底好在哪里，连猜带蒙感觉差不多道，“以后你就和天地大道共存了。”

    妘夫人立即赞同：“这个好，这个好，这个名字好！”

    妘中阙也觉得不错。

    唯独兰尽落暗自撇嘴。

    虽然青芜的意思解释起来不太好，青色杂草，但发音好听。

    而且青草怎么了，青草都是野火烧不尽，春风吹又生。

    他娘当年还直接给他取名叫野草呢，好活，好养。

    那个青芜虽然死了，可这个青芜不就来了？而且还有金暮黎帮他治腿。

    说明什么？

    说明好运已经随着新青芜的到来而到来，再也不会转走。

    所以何必改名字呢？

    宇然，青芜，还是后者顺口。

    兰尽落暗自不满，却无权干涉。

    人家全家都对新名字表示满意，他即便开口反对，也等于在放屁。

    既然不会有人搭理，又何必自讨没趣。

    惹妘家兄弟反感不说，还会得罪金暮黎。

    哪头都不合算。

    名字定下来了，接着就是腿的问题。

    午饭后，略作小憩，善水便为妘青芜～～妘宇然看腿。

    这么多年的轮椅生活，金暮黎不用看，就知道妘宇然的腿部肌肉肯定早已严重萎缩。

    善水又看又摸又把脉，忙活着检查之后，面色有些凝重。

    金暮黎见他盯着病人膝盖不说话，知道凭他现在的医术水平根本治不好，便腹语传音道：“善水，别怕，按计划走。”

    善水深吸一口气，调整好心绪状态，才转过身，看向众多期盼眼神：“有希望，可一试。”

    妘禛禛雀跃不已，高兴得扑到妘宇然身上大叫：“哥，三哥，你听见了没？可以治好！可以治好的！”

    妘家人都激动得热泪盈眶。

    连知道到底怎么回事的兰尽落都跟着眼眶湿润了。

    善水还是第一次撒这样的弥天大谎，内心不由忐忑。

    金暮黎见他神色不安，怕他露馅儿，便趁人不注意，悄悄捏了捏他的手，低声道：“相信我。”

    善水的心神顿时被引开，红晕直接由面颊蔓延到耳根。

    金暮黎很快放开，摸出一个白瓷瓶：“来，帅霸，吃颗糖豆儿。”

    妘宇然表示疑惑。

    金暮黎啧了一声：“你那是什么表情？”

    她从瓷瓶里倒出一颗圆溜溜的红丸，递到他面前：“我现在可是善水道长的临时助手，你这病人要是不拿点儿好处巴结巴结我，瞧我怎么暗地里下黑手。”

    妘宇然接过跟红豆般般大的药丸，搁进嘴里笑道：“那还真得贿赂贿赂，不然有我好受。”

    说完，两人一起乐。

    屋子里的气氛愣是被逗得半点儿紧张也无，妘中阙等人也跟着放松许多。

    二公子妘百草是个毒痴，一时没忍住好奇，凑前两步道：“金姑娘，你那药……”

    金暮黎的手往回一缩：“独门配方，概不外泄。”

    妘百草眼睁睁看她把东XZ到袖里，心里更像有只猫爪挠啊挠：“金姑娘这么辛苦，要不，以后由我督促三弟服药？”

    金暮黎奸笑：“你个药痴，别以为我不知道你打的什么主意。”

    妘百草摸摸鼻子：“这么明显么？”

    金暮黎点点头：“就差没在额头上刻字。”

    “那，”妘百草搓搓手，“能不能看在……”

    “不能！”金暮黎一口堵死他的路，“这是我师父用两坛三千年藏酒跟个仙长朋友讨的，哪能随便给人瞧。”

    此话一出，满屋愕然。

    妘中阙惊急道：“三千年藏酒？那杜宗师岂不是……”

    “呃……”金暮黎说漏嘴般讪讪，“我师父他……大概……五千来岁吧。”

    妘中阙瞪直了眼睛，有些呼吸不畅。

    妘禛禛叫道：“五千多岁？那、那……”

    那半天，什么也没那出来。

    一瞬间，众人脑子都有点空。

    还是妘百草最先反应过来：“所以你给我三弟吃的东西，其实是仙界之物？”

    “不然呢？”金暮黎道，“我拿出宝贝，既是为你弟，也是帮善水降低治疗难度，毕竟他这腿伤得太厉害，又拖了这么多年，没点好东西协助，恢复起来会很艰难。善水道长东奔西跑惯了，让他在妘家堡连续待个两三年，估计会疯掉。”

    善水不好意思地笑了笑。

    “我手里这些，一天一次，一次一丸，正好够你弟吃，助他血脉畅通，肌肉恢复，所以二公子不用再惦记，”金暮黎笑得幸灾乐祸，“晚上若是睡不着，就出去数星星，别想偷。”

    “我没那么不堪，”妘百草摆摆手，“别说这是帮三弟治腿的药，即便是长生不老丹，我也不会动。”

    “开个玩笑嘛，那么认真做什么，”金暮黎笑嘻嘻地一揉妘宇然脑袋，“知道这家伙是你妘家宝贝。”

    妘中阙没想到杜宗师其实早已成仙，而他收的关门弟子是这么个……怀着孕还如此调皮的女子。

    他看看她的满头雪发、漂亮蓝眸，再瞧瞧额上那似乎是为了遮挡什么的淡蓝色一字巾，忽然觉得自己是不是漏掉了什么重要信息。

