    第39章试试也无妨

    这货没救了。

    洛天涯叹气，“桃啊，以后在女孩子面前你还是少说话的好。”

    不然会注孤身的。

    克莱德嗯了声，“大牙子说的没错，你不适合和女孩子说话。”

    关心的话语都能说的人心生怨恨，大桃子以后想找对象难了。

    穆桃，“···所以，我到底说了让莫奈奈生气？你们别废话，直接给我指出问题所在点。”

    观众都听不下去了，纷纷发弹幕说他没救了。

    然后，穆桃更茫然了。

    “你前面都没问题，错就错在不该说我不想看见一个毁容的莫奈奈这句话。”

    克莱德还是蛮有同情心的，提醒道，“你这话不说，莫奈奈都不会生气。”

    “啊就这？”

    穆桃一脸震惊，“我是让她小心点注意点，至于吗？多大点事。”

    “女孩子不这样想啊。”

    洛天涯无语，也不想和他继续纠结这个问题了，反正以穆桃的性子，不浪够不可能结婚。

    短时间内不需要操心他恋爱的事，跟莫奈奈更不可能。

    所以，这个话题可以到此为止了。

    “走走走，我们赶紧去弄石头，我迫不及待的想要一个自己做出来的房子。”

    这话一出，穆桃和克莱德也来了劲。

    “天大地大建房子最大，搞石头去咯。”

    于是，三人拿着激光斧欢腾着去找石头了。

    而此时的桑宁三人，已经到了林中一处藤蔓茂盛的地方。

    “先编几个装东西的篮子出来。”

    她拿了匕首开始割藤蔓，莫奈奈和菲蒙洛雅在一旁帮忙，半个小时后，两人蹲在她旁边看她十指翻飞的将一根根藤蔓先是编织出来一个圆形的底，接着开始往上编筐，看的是眼花缭乱。

    原本手指跟着在动，但动着动着，两人停手了。

    手指快要抽筋了不说，关键是跟不上桑宁的速度。

    观众也看的眼花缭乱。

    “她手指动作这么快，手指和手指之间都不会打架的吗？”

    “桑宁的手指没打架，但我的手指打架了，我学了下，属于眼睛看会了，脑子也学会了，但一动手就废的系列。”

    “同废系列，编织是门技术活，跟着桑宁学也不靠谱，她的速度太快了，除非慢动作解析，然而直播间没有慢放的功能，因此，解析也没戏。”

    “我感觉在桑宁手里好像就没什么东西是不能编的，@负责人，你和桑宁商量一下出编织教材的事呗，我想学。”

    “我也想学。”

    “加我一个···”

    很快，想学藤编的观众就在直播间排起了队。

    罗负责人，“···”

    “我可以帮你们问问，但愿不愿意出教材这件事主要在于桑宁，有没有问题？”

    “必须没有。”

    于是，罗负责人就连线了桑宁，说了观众的诉求。

    得知要出教材，桑宁还没来得及说话，莫奈奈就迫不及待道，“可以搞。”

    她说，“宁宁，你有没有这方面的想法？要是有的话可以交给我们家来代理，你只需要出技术，利益分配我们可以在谈。”

    “也可以和我家合作，保证不让你吃亏。”

    菲蒙洛雅也从中看见了商机，抛来橄榄枝。

    桑宁，“···”

    她看着两人，诧异道，“你们认真的？”

    “认真的。”

    两人点头，她沉默着在脑海里组织了一下语言，才道，“这条路不好走，当兴趣爱好可以，但这样一来的话受众有限，换言之赚不到钱。”

    “你太小瞧复古产品的热度了。”

    莫奈奈信誓旦旦道，“你信我，编织产品只要够精致，够好看，市场潜力值不会小。”

    说着，她问桑宁，“你会编好看点的吗？”

    “会。”

    桑宁点头，但她不乐意编，至于不乐意的原因很简单，耗时间。

    一个精编物品需要的时间是粗编的好几倍，细节方面比较繁琐。

    “我现在的宗旨是能用就行，牢固度都是一样的，想精编的话等房子建好再说也来得及。”

    这个可以。

    “那等房子建好后再说。”

    “嗯。”

    桑宁点头，继续手里的活，随着藤蔓的逐渐减少，圆形的篓子逐渐成型。

    半个小时后，第一只篓子完成。

    然后桑宁继续编第二个，第三个，足足编了三个篓子和三个小篮子后，她才罢手。

    而此时时间已经过去四个小时，闲的无聊的莫奈奈和菲蒙洛雅一开始还有耐心在旁边看，看着看着，她们待不下去地跑去周围寻宝去了。

    于是，等桑宁的篮子和篓子全部弄好，这俩姑娘也非常能干的采摘了一堆的菌菇，紫花地丁、蒲公英、枸杞子这些回来。

    看着两人的收获，桑宁陷入了沉默。

    见她不动，莫奈奈轻声道，“这些东西有问题？”

    “有。”

    桑宁叹了口气，认命地伸手将那些毒蘑菇拿出来，“这是绿盖鹅膏菌，玫瑰花鹅膏菌···白毒鹅膏菌，都有毒，不可食用。”

    这下沉默的变成莫奈奈，观众也没好到哪里去。

    他们左看右看，没发现这些被桑宁挑出来的菌菇和那些或灰扑扑或奇形怪状的菌菇有什么区别。

    所以，桑宁到底是怎么判断出这些菌菇有毒的?

    “我，我感觉长的都差不多。”

    桑宁，“···虽然外观看起来确实差不多，但仔细观察还是很容易区分的。”

    说着，她将有毒和无毒长的差不多的菌菇拿起来详细的教她们如何区分这些菌菇，通俗易懂，两人接收良好的连连点头，时不时还接几句话。

    观众听得一头雾水。

    “你们听明白了吗？我怎么感觉每个字我都听得懂，但组合在一起后就听不懂了。”

    “我感觉我听懂了，但我不敢保证这个听懂是真懂还是假懂，需要实践才能知道结果。所以，我决定去最近的自然区实践一下。”

    “楼上的你好闲，实践的目的是什么？”

    “想品尝一下自己采摘的菌菇的味道。”

    这位观众给出了一个强大的理由，很多人都虎躯一震，觉得有道理，商城虽然有菌菇卖，但还是那句话，自己采摘的菌菇和买的菌菇吃起来感觉不一样。

    反正闲着也是闲着，去试试也无妨。

    (本章完)

