    第39章 初会郑远博

    徐立一个人站在院内，他虽然看上去身体特别的疲惫，但是精神却异常的活跃。

    徐立先是大题检查了一下自己身体，发现自从易血之境突破到中期后，身体竟然感到一丝丝的虚弱。

    徐立内心突然有些担忧：“我这不会是肾虚吧，看来等回到客栈，得让魏老板给我来点十全大补汤啥的，到时候应该就没问题了。”

    就在徐立静静体会自己身体变化的时候，郑天宏郑二公子的身体也已经恢复。

    直到为他检查身体的大夫说并无大碍时，他才彻底放心起来。

    不过他越想越气，感觉自己被耍了，但是又不敢直接冲到别院中拿人，他又不傻，什么人能得罪，什么人不能，他还是清楚的。

    常言道有事不决找爹娘，郑天宏于是就带着两个狗腿子，出了城主府。

    他现在他觉得自己就像是个受了委屈的小媳妇，心想要是大哥在就好了，肯定会帮他教训那个臭小子，不过如今就只能找自己的爹了。

    听下人汇报，自己的父亲就在多宝阁，于是郑天宏就屁颠屁颠的朝着多宝阁方向赶去。

    一路上风风火火，很多人也都看到郑天宏，全在猜测谁又惹了城主的宝贝疙瘩了。

    很快郑天宏就来到多宝阁门口，他看到父亲正在与一位绝美的女子说着什么。

    郑天宏发誓，他这辈子绝对没有见过这种妩媚与清纯混合在一起的女子，只是一眼就让他心猿意马起来，一时间竟然忘了自己来这里的目的。

    就在郑天宏痴痴的望着的唐清秋的时候，唐清秋表情不改的朝着他这边瞥了一眼，然后娇笑一声对着城主郑远博说道：“郑城主，那边那位公子就是令郎吗？真是一表人才啊！”

    郑远博扭头一看，恰好看到郑天宏一副猪哥相，看到这一幕，顿时觉得太过丢人现眼，于是连忙对唐清秋说道：“今日之事多谢唐姑娘替郑某说情，否则赵大师想来是不会答应郑某的。”

    “郑城主客气了，郑城主为鸿都城日夜操劳，使得鸿都城蒸蒸日上，我们还要谢过郑城主呢。况且源柔城韩家的千金有事，我们是应该如城主这般尽心尽力的！”

    明知道唐清秋说的是客气话，但是作为一城之主，听到这些话还是很受用的。

    此时他双手抱拳道：“唐姑娘，郑某还有些事要处理，就先行告辞了！”

    唐清秋施了个万福：“郑城主既然有要事需要处理，小女子也不好多做挽留，有时间郑城主可一定要照顾我多宝阁生意啊！”

    郑远博笑着说了一句：“一定，一定！”当郑远博转身离开，走到郑天宏身边的时候，发现他竟然还没回过神，立刻气就不打一出来，抬起脚就将郑天宏踹了一个踉跄。

    郑天宏刚要骂娘：“是谁他妈敢踹……”一看是自己的父亲，立刻卡住了，马上转换了笑脸：“爹，刚才那位美人是谁？”

    郑远博瞪了郑天宏一眼：“青楼的姑娘，你想如何都行，见到她给我离远一点，听到没？”

    郑天宏立刻泄了气，在鸿都城他最怕的就是自己这个父亲，没办法，自己要是能够像大哥一样，是个习武天才就好了。

    郑远博看着这不争气的儿子，没好气的问道：“你来做什么？”

    郑天宏听到父亲询问，才想起自己来的目的，立刻将下午的事情说了一遍。

    “爹，你是不知道，那小屁孩太可恶了，有机会我一定要好好教训教训他！”

    “胡闹，你知不知道韩家是怎样的存在，他们请来的人你也敢阻拦，万一要是那小子真有本事能够治好韩家的千金的病，而因为你耽误了治疗，到时候别说是我，就是整个鸿都城怕是都要被夷为平地。

    在鸿都城耍点威风也就罢了，我睁一只眼闭一只眼，就当没看见，可是韩家实力如何，你难道不清楚吗？”郑远博听完儿子的话，顿时有些后怕，希望没有耽搁什么。

    本来只要尽心尽力帮助，不管能不能治好，最后他都能赚一份人情，如今被儿子这么一闹，谁知道会不会迁怒与他。

    看着父亲震怒的表情，郑天宏因为看到唐清秋，变得兴奋的情绪，也痿了下来：“爹，我只是，只是怕那小子抢走了我们的功劳，更何况爹不是和韩家家主有交情吗？”

    听到儿子的回道，郑远博更是气的七窍生烟，他怎么就生了个这么蠢的儿子，还好他还有一个让他骄傲儿子。

    他不想在同儿子说话，他难道告诉儿子，当年自己只不过是，恰巧为韩家家主韩东海带过一段路？他可是有头有脸的人物，况且要不是凭借他吹嘘的交情，他能当上城主吗？

    于是加快了返回的步伐，郑天宏见自己的父亲一直阴沉着脸，不再说话，他也只好小心翼翼的跟在郑远博的身后。

    等到郑远博返回自家府邸后，直奔韩雪所住的别院，他想确定一下，韩雪的病情如何。

    而等到郑远博带着郑天宏来到别院时，徐立正在同刘玉等人，在院内交谈。

    见到城主来临，四人停止了交谈，全都齐齐看向郑远博。

    此时郑远博还没停下脚步，就开口就道：“不知韩小姐病情如何？”

    只见刘玉上前说道：“有劳城主挂心了，我家小姐已经安然无恙！”

    郑远博一听，竟然好了，难道赵大师已经出手了，不应该啊，说好的是明天，于是郑远博来了兴趣：“哦，是哪位神医出手？能否让郑某也见上一见？”

    这时一直安安静静站在后面的徐立走上前说道：“小子见过城主大人！”

    在郑远博打量徐立的时候，徐立也在观察他，此时的郑远博笑容温和，一副慈祥长者的某样。

    他的嘴唇很薄，眼中偶尔会闪过一道精光，中等的身材，可是徐立总感觉他身上有一股阴厉的气息，综上所述，眼前的城主应该是的老阴比。

    郑远博也没想到，治好韩姑娘病的竟然是眼前这个小孩子，于是立马赞叹道：“真是英雄出少年啊！了不得，了不得，想当年我与韩家主一起游历之时，都很少见啊！”

    “城主大人谬赞了，来时一时情急，用了些许手段，还请城主大人不要怪罪才好！”徐立这会将事情挑明，有韩家的人在这里，想来就不会被事后报复了，如今他这小胳膊小腿的，可经不起折腾。

    郑远博连忙摆手：“小神医哪里的话，幸亏如此，否则要是耽误治疗，郑某可如何担待的起。”

    说到这里，郑远博似乎想起了什么，立刻又说道：“哦，对了，大家还没吃晚餐吧，我吩咐下人设宴款待小神医。”

    徐立连忙推脱：“城主大人不必如此，城主大人好意，我就心领了。一来我本就与韩雪姑娘相识，再者说，如今韩雪姑娘还在昏迷，我也没有心情。若是大人可以的话，送一些补品来就好。”

    徐立看着郑远博急于表现的模样，也就不客气，假公济私一回，应该不算过分，不都说取之于民，用之于民，这话没毛病。

    “应该的，小神医需要什么，尽管写一张单子，我会尽全力让下人准备的。”郑远博一脸的笑意。

    至于郑远博身后的郑二公子全都被大家忽视，完全就是一副你好我好大家好的场面。

    长者和蔼可亲，晚辈谦逊有礼，当然除了眼巴巴等着老爹为自己出气的郑天宏外，一切显得都是那么的和谐。

    ?  ?不好意思，章节有误，重新上传！

    ?  

    ????  

    (本章完)

