    “师父，您这两天怎么这么高兴？”近卫瞳一边从马甲兜里掏东西，一边看着千原凛人的表情奇怪问道：“捡到钱了吗？”

    千原凛人掂记了两年的马就要弄到手了，这两天心情确实很好，笑眯眯道：“不关你事，少操心！”

    近卫瞳手上将关于千原凛人私产的一些文件交给他，让他审核，但心里更奇怪了，转动脑袋看了看，发现办公室里就只有三田智久在改稿子，就直接凑近了千原凛人，压低了声音问道：“师父，是不是传闻是真的？”

    千原凛人目光没离开文件，嘴上随口问道：“你又听到什么八卦了？”

    近卫瞳也兼职他的耳目，经常向他打点小报告什么的，马上道：“局里高层在做人事调整，有人说师父又要高升了！”

    这种八卦完全没用，千原凛人更关心各剧组内的情况，这会儿听了和没听一样，连话也没了。

    近卫瞳等了一会儿，小声催促道：“师父，到底是不是真的啊，我又不是外人，告诉我没关系的！”

    千原凛人看了她一眼，你不是我外人还是我内人啊，我内人早内定了！

    他卷了卷文件就给了她脑袋一下，然后将文件向她一塞：“说了不关你事了，赶紧忙你的去！”

    近卫瞳接过了文件就往马甲的大口袋里揣，嘴上悻悻道：“你不告诉我我也知道，肯定是，你这两天笑的不正常。”

    “我忙着呢，没事赶紧走人。”千原凛人对近卫瞳不用客气，近卫瞳在他面前一向言谈无忌，他也就随口笑笑骂骂，不用端着架子，但这时桌上的内线电话响了，里面有人说道：“千原老师，志贺局长的秘书打电话来问您现在有没有时间，志贺局长希望您到他的办公室去一趟。”

    “说什么事了吗？”

    “没有。”

    “告诉那边我马上过去。”

    人家问有没有时间那是客气，不能当真，上司召见肯定能去多快是多快，千原凛人这点事还是懂的，交待了三田智久几句，让他坚守阵地，然后就要往主楼去，而近卫瞳也听到刚才的话了，跟在他屁股后面兴奋道：“是不是要叫您去说升职的事啊，师父！”

    “你关心这个干什么？”

    “您爬高点，我们这些人机会就多啊，我们可都是您派系里的人！”

    狗屁的派系！千原凛人直接骂道：“有成绩机会才多，你有空关心这个，不如回去好好想想还能怎么提一下《人间观察》的收视率。”

    近卫瞳委屈道：“我一直有努力的。”

    这倒是实话，近卫瞳说话有些不着调，但工作确实够卖力的，非常积极主动，这千原凛人也挑不了什么毛病，但师道尊严嘛，他严肃道：“那就更努力一点！”

    “是！”

    “你嘴上答应着，跟我上电梯干嘛？”

    “您这么大人物，一个人去多不好啊，我给您当跟班。”

    “赶紧……”千原凛人本想说滚蛋，但注意到有名工作人员往电梯走来，怕人听到坏了个人形象，直接改了口：“回去好好工作。”

    “知道了，师父。”

    近卫瞳委屈的走了，千原凛人也不管她，直接赶往志贺步的办公室，不过心里开始琢磨近卫瞳说的有没有可能——这一季成绩非常好，拿到季冠的把握极大，制作局会不会真在考虑给自己升职呢？

    但在做人事调动的是编成委员会，那是制作局的核心机构也是最高权力机构，自己现在只是制作局电视剧部门的次长，上面还有部长，部长上面还有专务，专务上面还有常务，而到了常务这一层，才有大机率成为编成委员会的成员——不是所有常务都会进编成委员会，但编成委员会的成员基本上都有常务头衔，顶多有一两个实权专务。

    制作局也是个人员构成复杂，体系非常严密的组织，自有一套运行的规章制度，应该不太可能出现让某人连升两三级的情况，哪怕有背景有关系，至少也得花点时间来做做样子。

    千原凛人仔细思考了一下，觉得没戏，不过他没放在心上。

    他现在是电视部部门的实权次长，目前对这位置基本满意，毕竟最初他都没打算在关东联合电视台一直干，是准备完成积累就跑路的，所以只要预算和人手充足，他不在乎职位高低——只要他能一直出成绩，台长见了他也要客客气气，升不升职真不重要。

    这事和白马宁子那边情况不同，那边他很急，很担心白马宁子被人拐跑了，得失心很重，但升不升职嘛，随便吧！

    他就抱着无所谓的态度去了志贺步的办公室，马上就被秘书客气的送进了办公室，而志贺步正在打电话，见他来了做了个手势，请他先坐。

    千原凛人直接就坐到了志贺步对面等着，志贺步则对着电话里连连应声后放下了电话，亲自给他倒茶，笑道：“千原老师最近辛苦了，理事会对您的工作成果非常满意。”

    千原凛人道谢一声接过了茶，但听这话拿不准叫他来干什么——该不能真是要升职吧？也不错，权力大点总是好的，虽然没什么大用。

    他直接开玩笑道：“那志贺局长叫我来，莫非是要亲自给我发奖金？”

    志贺步笑道：“奖金肯定要发，但不是今天，今天是有重要的事。”他客套完了，马上言归正传，取出了一个文件夹递给他：“日南映像那边在试探台里有没有合作的意向，台里已经和他们谈过两次了，这是记录。”

    这事成不成还要两说，提前走漏了风声不好，不然志贺步也不会叫千原凛人过来，而是到他办公室去说了——他是一贯能礼贤下士的，没什么架子。

    千原凛人接过文件夹翻开看了一眼，瞬间就秒懂了，日南映像看上他的剧了。

    这不稀奇，在曰本电影业和电视节目制作业关联非常深，曰本有一种被称为“不是电影的电影”——电视剧的剧场版，两到三小时一集，依托电视剧的人物和背景进行拍摄，骗观众去电影院里看。

    这种行为很久了，电视台拍电视剧第一季、第二季，积累下足够多的剧迷，然后和电影公司合作拍一部剧场版，把观众哄进电影院赚笔快钱，随后借着电影热度再拍电视剧的第三季、第四季，扩充剧迷群体再拍一部剧场版，再次从剧迷身上赚一波快钱，甚至不只是电视剧，连动画片也这么干。

    这种情况在别的国家很少见，但曰本电视台、电影行业联手干得很欢，算是一种双赢，可以最大化压榨一个IP的价值，只是随着日本电影行业的逐渐衰弱，渐渐的这种模式竟然发展成了曰本本土票房的重要支柱——被美国压迫所致，里面有很多政治、经济原因。

    曰本是美国的小弟，它的电影市场是对美国完全开放的，美国电影在曰本得到上映许可很容易。刚开始这没什么，60年代时，曰本本土票房占票房总份额70%以上，电影公司大把捞钱美滋滋；

    70年代时也不错，曰本本土电影出了不少好作品，基本保持了这数据，所谓的“邦画”对“洋画”就没输过；

    但等到了80年代，曰本电影业走了歪路，搞内涵，卖文艺，拍纯爱，又遇到了美国开始文化输出，电影业受到政府扶持，大制作商业片开始量产，结果短短十年时间，曰本电影的票房就血崩了——30%不足，眼看就奔着四分之一去了。

    这是本土作战，不到30%的份额基本就可以说是完败了，但就剩下的这点票房，主要还是靠电视剧剧场版撑着，情况大概要到2010前后才能好转。

    当然，这是另一个世界的发展历程，但想来这个世界也差不多，曰本本土电影人还是打不过美国的好莱坞模式。

    千原凛人翻了翻，奇怪问道：“他们想拍《跳跃大搜查线》的剧场版？”

    “没错！”志贺步颇有些高兴地说道：“千原老师，理事会很重视这件事，希望可以尽量促成。”

    电视台肯定要投资的，票房好能赚一笔，风险也比较小，毕竟电视剧的成功已经证明观众会买帐了，哪怕真拍砸了，历史数据也表明基本能收回成本，亏不了多少，而且更重要的是……以前这种好事轮不上关东联合电视台，在千原凛人来以前，他们根本就没有什么值得拍剧场版的电视剧，日南映像之类的大电影公司根本就不鸟他们。

    开这个头很重要，能成为他这个制作局局长的一大业绩！

    千原凛人倒没反对的意思，这又不是什么坏事，笑道：“他们眼光倒是不错，《跳跃大搜查线》第一季还没放送完，他们就盯上了。”

    志贺步笑道：“他们有自己的调查方式，认为这剧有潜力，更适合出剧场版。”

    千原凛人点了点头，另一个世界中的《跳跃大搜查线》剧场版确实表现很好，对方嗅觉很灵敏，不愧是老牌电影公司——以前真是有点疏忽了，早知道就早点拍这剧了。

    他笑问道：“那找我来，是需要我做什么？对方要求我提供剧本？”

    “日南方面好像有这个意思，毕竟千原老师名声在外，第一部影院作品这名头，会对票房提升很大。”志贺步语气很诚恳：“当然，这不是硬性要求，只是台里的希望，毕竟你已经很辛苦了，给你再增加工作量……但能和电影公司展开合作对电视台未来发展很有利，台里还是希望尽量满足那边的要求，促成此事，所以……”

    原来还要再用用我的名气和口碑，但千原凛人还是没意见，拍剧场版也能提高电视剧的知名度，方便取得更高的收视率，而且电视台因为这个赚到了钱，村上伊织以后要钱也可以嘴再张大点嘛！

    更何况，《跳跃大搜查线》的版权他手里还有5%呢，票房收入里面也有他的5%，这完全是双赢，没什么可说的。

    他站起身来笑道：“我知道了，志贺局长！我这边没问题，我回去就开始准备剧本。”

    不就是工作嘛，干呗！

    