
杨一清回到陕西之后，立即下令强征十万民夫，下令重修边关，用了两个多月的时间，在杨一清的带领下三边共有十二个军镇得到重建，一百多段长城得到修葺。石涝池至横州三百里地的地段上，超额设立了墩台一千座，暖谯九百间，驻守兵一万五千人；石涝池至边营一百五十里处，设立墩台，连接了宁夏东路；花马池设立了一个卫所，就地征兵五千人，不足之数从民夫中抽调。横城以北至黄河南岸原有的三十六桥墩，予以修复。两月之后，杨一清又从十万民夫里边抽调了两万身强力壮之辈充入军伍。

朱厚照下旨蠲免了宁夏的一半赋税；给两淮盐引三十四万，以充实固原等地的边储；并利用流民开发陕西；整饬各级官吏的队伍，这些措施也都得到了执行，一时间三边一片欣欣向荣的景象。

杨一清在三边忙着，朱厚照也没有清闲下来。一方面他要处理各种政务，另一方面还要负责重修大明直到的事宜。

早在朱厚照小时候受过坑坑洼洼的道路的摧残之后朱厚照就已经决定将来有一天一定要重修一下大名的直道。二十一世纪有句话叫做想致富、先修路。放到明朝同样适用。大明的直道同样也是大明的经济动脉。既出与私利也出于公心，在这两者的督促之下，朱厚照在一年前成立了制造水泥和混凝土的作坊，在经过一年的艰苦奋斗之后，终于成功的研制出了朱厚照要求的水泥和混凝土。

半年前一个叫做陶桓的工匠用泥灰岩烧制出了一种水泥，外观呈棕色，很像古罗马时代的石灰和火山灰混合物，因为它是采用天然泥灰岩作原料，不经配料直接烧制而成的，故被名天然水泥。这种具有良好的水硬性和快凝特性，特别适用于与水接触的工程。

陶恒烧制出水泥之后还专门受到了朱厚照的接见，可是让陶恒激动了一把。接着朱厚照又把这种水泥命名为陶氏水泥，并奖励了陶恒五千两银子。一时间陶恒成为整个京城工匠圈子里的风云人物。

有了水泥，就有了朱厚照建造新型直道的混凝土。混凝土是指用水泥作胶凝材料，砂、石作集料；与水按一定比例配合，经搅拌、成型、养护而得的水泥混凝土，也称普通混凝土，它广泛应用于土木工程。混凝土具有原料丰富，价格低廉，生产工艺简单的特点，因而使其用量只会越来越大。同时混凝土还具有抗压强度高，耐久性好，强度等级范围宽等特点。这些特点使其使用范围十分广泛，不仅在各种土木工程中使用，就是以后朱厚照要进行的造船业，机械工业，海洋的开发等各种工程中混凝土也是重要的材料。

有了混凝土朱厚照的计划就可以实施了。七月，朱厚照下旨成立公路司采用新制造出来的混凝土重修京城的直道。公路两个字出自《诗·魏风·汾沮洳》：“美无度，殊异乎公路。”毛传：“路，车也。”孔颖达疏：“公路与公行一也，以其主君路车，谓之公路。”因此朱厚照专门成立公路司管理全国的直道测绘、设计、修建、修复等工作。公路司挂名在工部名下。

当然朱厚照没有自信到认为有了混凝土就可以把全国的直道都再修建一遍的地步。他打算先在京城重新修建直道积累一下经验，然后再在全国展开。因为全国各地地形复杂，要想在这些地方整修直道，没有一定的经验还真不行。

八月初五，己酉月甲申日，良辰吉日宜嫁娶，出行。

今天一定是一个可以载入史册的一天，因为今天是伟大的武宗皇帝大婚的日子。

一大早，朱厚照便陷入在紧张之中，他都能感受到自己的心跳绝对达到了平时的两倍。“嘭”“嘭”

“淡定。要淡定。”朱厚照不断地告诫自己，不过一想到今天事自己的大喜之日，朱厚照便淡定不下来了。虽然前世也举行过婚礼但是那毕竟是前世。这一世的第一次婚礼，朱厚照说不紧张那时绝对不可能的。

古人婚礼不像二十一世纪那样深受西方文化影响，古人婚礼极其繁琐，但是每一步却都包含着其独特的文化。自后齐以来，不管天子庶民，婚礼皆按“一曰纳采，二曰向名，三曰纳吉，四曰纳征，五曰请期，六曰亲迎。”的程序走。

纳采：这是议婚的第一阶段，男方请媒提亲后，女方同意议婚，男方备礼去女家求婚，礼物是雁，雁一律要活的。为何用雁呢，因为雁为候鸟，取象征顺乎阴阳之意。到了明朝又发展了新意，说雁失配偶，终生不再成双，取其忠贞。

问名：是求婚后，托媒人请问女方出生年月日和姓名，准备合婚的仪式。

纳吉：是把问名后占卜合婚的好消息再通知女方的仪礼。又叫“订盟”。现在已经发展到用戒指、首饰、彩绸、礼饼、礼香烛、甚至羊猪等代替了；故又称送定或定聘。纳征：是订盟后，男家将聘礼送往女家，是成婚阶段的仪礼。

请期：送完聘礼后，选择结婚日期，备礼到女家，征得同意时的仪式。

亲迎：就是新婿亲往女家迎聚的仪式。这项仪礼往往被看做婚礼的主要程序，而前五项则当成议婚、订婚等过渡性礼仪。

当然虽然天子和庶民皆按这个程序走，但毕竟身份不同，具体的操作过程也不太一样。比如说太子大婚要先经过全国性质的海选，从全国报名的女子之中选出来符合皇上和皇后心意的女子，接着就是皇帝下旨赐婚了。在这一过程之中女方只有被动接受的份，是没有发言权的。

当然女方也不算亏。不但以后自己的女儿要成为皇后或者贵妃，享尽荣华富贵，自己家也要跟着享福。就单单皇室给女方的礼物就让女方没有任何怨言。一般皇室的聘礼分为两种，一种称仪币，赐予太子妃本人，将在奉迎时抬回东宫府邸；一种是赐币，是赐给太子妃父母家人的，是真正的彩礼。仪币包括首饰、衣料、日用银器等。

这一次朱厚照大婚皇室的聘礼可是相当的诱人的。当然不会是大量的金银，显得多俗啊。这一次皇室的聘礼共计有镶嵌东珠珊瑚金项圈六个、衔珍珠的大小金簪各三支、嵌东珠二颗的金耳坠三对、金镯二对、金银纽扣各百颗、衔东珠的金领约和做各式袄褂被褥的貂皮、獭皮、狐皮数十张，绸缎三千匹，其他珍宝若干。当然还有饭房、茶房、清茶房所用银盘银碗银壶银碟等若干。赐币中，肯定也少不了赐给女方父母的，毕竟要答谢一人家的养育之恩。赐给杨延和的有黄金十两，白银七百两，狐皮朝服五件，薰貂帽三顶，金带环、吊坠。玛瑙、手巾、荷包耳挖筒等配饰若干份，备鞍马一匹。当然给他的都是象征性的。赐予太子妃母亲衔珍珠的金耳饰三对，狐皮袍一件，獭皮六张，雕玲珑鞍马一匹。当然给冬雪的聘礼也少不了，毕竟身份在那摆着的不是。

八月五日一早整个京城都是张灯结彩的，到处都挂着红灯笼和大幅喜字，鞭炮声更是响彻整个京城。鞭炮声喧闹声不绝于耳，在这样的日子里，大明平时颁布的烟花禁令也就丝毫不起作用了。太子大婚得与民同乐不是。

一整天整个京城都在喜庆之中度过。到了最后就连朱厚照也是累的不行了。这太子大婚就是不一般。拜堂前得先祭拜天地，再然后祭拜祖庙，再接着又是一大堆繁琐的礼仪。最后终于该拜堂了，谁知道拜完堂之后还得出来应付那些大臣们。

“得亏咱身体倍棒，酒量倍大，要不然今天这洞房还不被你们给搅和了。”朱厚照心里想到。

不过马上朱厚照又遇到了难题了，这一回取两个老婆也不一定是好事啊。

看了看紫嫣的房间，又看了看冬雪的房间，朱厚照犯难了，“到底该先进谁的房间呢。”

又是饿着肚子码出来的这一章，现在都已经有点头晕了，哎，赶紧去补充点能量去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483891"  chaptername="第七十九章  娶两个老婆的烦恼！（求票）">加入书签</a>
</div>
