    一时间，只见两旁的楼阁上面的女子都探出半边身子来，有的直接将水果抛下，有的将水果包着手绢再抛下，一时间，瓜果满天飞，让整大街的人都看傻了眼。?  ?八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１ＺＷ．ＣＯＭ

    “快接啊！愣着干什么？别浪费了姑娘们的心意。”宋铭说着，拍着身边几人的肩膀，直接拉起衣袍来接那上面抛下来的瓜果。

    “哦哦。”

    宁琅也在愣了一下后回神，正好旁边一小摊是在卖篮子的，拿起两个左右挽着接着，不止楼上的姑娘都抛着瓜果下来，就连大街上的一些姑娘也买了果子直接送上前来，给他们放篮子里，又羞答答的跑开了。

    “好了好了，别抛了别抛了，我们都快提不过来了。”

    宁琅喊着，双手提着两个装满果子的篮子来到凤九的身边，见他手里拿着果子在吃着，不由的道：“凤九，这么多我们哪里吃得过来？快走吧！我们到湖边亭子去歇会。”

    “走吧！”凤九帮忙提了一篮子，几人的身影在大街上掠过，不多时，便来到湖边的亭子处。

    几人将果子都放在亭子里，除宁琅提着的两篮子之外，其他人也装了满满的大衣兜，看着这么多的果子，几人不由的摇了摇头，看向凤九：“这么多果子怎么办？”

    “吃吧！这果子还挺新鲜的，又脆又甜又多汁。”她又拿起一个吃着，道：“现在的姑娘都太热情了，这已经不是我第一回收果子了。”

    “吃？这么多怎么吃得完？”宋铭也拿起一个吃着，道：“放太久可是会坏的。”

    “这个简单，我有主意。”宁琅咧嘴一笑，看着他们几人道：“你们看，这地方游人不少，我们可以果子摆这里卖啊！”

    一听这话，凤九几人怔了一下，一脸古怪的看着他，继而道：“要卖你去卖，我才不去。”

    “我也不去。”段夜也摇了摇头。

    “我们也不去。”骆飞和宋铭也开口说着。他们还没缺钱缺成这样，卖果子？传回去能让人笑死。

    闻言，宁琅嘿嘿笑了：“你们真不去啊？那好吧！我自己卖，不过，我得的钱我可不会分给你们。”

    说着，他提着一篮子果子来到亭子外，看着周围的游人，都是成双对的，于是，他想了想，清了清嗓子便吆喝起来。

    “情人果勒！卖情人果勒！”

    “情人果？什么情人果？”有一对年轻男女走过来好奇的问着，一看只是新鲜的果子，不免有些失望。

    “这就是情人果啊！一青一红为一对，只卖给情人的果子，不是像两位这样一对来的，我还是不卖的。”宁琅笑眯着眼睛说着，拿起一对果子递上前：“公子，买一对吧！请这位美丽优雅的姑娘吃颗情人果，又脆又甜又可口的。”

    宁琅本就胖乎乎的极为讨喜，如今再说着这一番话，别说那女子了，就是那男子听了也不由的心生欢喜，再看身边女子娇羞的神态，便笑道：“那就给我们一对吧！”