    “万里赴戎机，关山度若飞。朔气传金柝，寒光照铁衣。将军百战死，壮士十年归！”

    皇宫，太极殿中。

    李世民拿着一片薄薄的纸张，轻轻的念着纸上的诗句。

    长孙皇后从后殿中走出，听到李世民口中的诗句，笑着上前道：“好诗句，二郎，什么时候作的这首诗？”

    “你觉得这首诗是我写的？”李世民见是长孙到来，放下纸张，苦笑一声反问。

    “不是您做的？”长孙秀眉微皱，轻声问道：“那还有谁能写出这种战场气势的诗句？程咬金？”

    “咳咳……观音婢，你也太高看程咬金了，想让他写出这种诗词，我看打不上五百年的仗，估计是没指望了！”

    “……那是谁写的？我大唐如今诗词名家不多，能写出这种气势磅礴的军旅诗的，就更少了，难不成是李靖？”

    “李靖？我刚刚才跟你哥去看过他，御医说他心气郁结，这次又在打斗中为保护红拂女受了伤，估计是没心思写诗。”

    突然间想起今早看过的李靖，李世民心中不免深深叹息一声。

    他没有杀功臣的心思，更不怕什么功高震主！之前之所以纵容侯君集等人，那也只是为了整个大唐着想。

    毕竟这么大一个帝国，不可能永远只依靠一些老臣！唯有不断有新人崛起，才能让他的天下长治久安。

    可惜，他的想法是这样，但真正理解他的，又有几个？尤其是在李靖府上，在听到“心气郁结”四个字后，李世民在激愤之余，只有一阵深深的无力感。

    鱼与熊掌，不可兼得！

    他想要大唐传承万代！必然就要舍弃一些自己的情感，而这其中，受伤的又何止是哪些跟随自己打天下的老将？

    “您觉得，这是萧寒写的？”终于，长孙说出了第三个答案。

    其实，从一开始，她就已经隐隐猜到了此诗的出处，之所以故意提起程咬金和李靖，不过是怕丈夫盛怒之下，不分青红皂白的处罚萧寒！

    如今看到丈夫的情绪还算稳定，她才敢一点一点打开这个话题。

    “萧寒？”果然，这下子李世民没有再否认，而是苦笑一声，缓缓闭上眼睛道：“能写出这诗的，用颜之推老先生的话说，普天之下，也就只有他了！其他人，包括褚遂良，孔颖达，都是远远不及！”

    “这首诗是他写的？”长孙心跳骤然加快，强压着心中的不安问道：“那这次襄城侯的事情，难道也是……”

    “这不是他做的！”

    “嗯？”

    本来，长孙已经做好听到恶讯的准备，却冷不丁得到李世民斩钉截铁的否定，顿时整个人都愣在了当场。

    落侯君集面子！

    替李靖出头！

    挑动暴乱！

    更关键的是，暴乱的受害者，还是他的老仇人，襄城侯！

    这一桩桩，一件件的事情放在一起，哪怕是对萧寒颇为回护的长孙，也快要相信这次的幕后黑手就是萧寒！

    可丈夫怎么就能一口咬定，不是他？

    “问题就出在这诗上。”

    看到长孙震惊不解的模样，李世民笑了笑，解释道：“如果是萧寒，他不会拿首诗去挑动兵部的人，直接吼一嗓子，对于那些兵部的人，绝对比什么诗都好用！

    至于这首诗，应该是萧寒做的，且大概率，是他在去突厥的时候作的，只是那些丘八不懂诗词，叫好过后，也就忘了，只有某一个人将其记了下来，用在了这个时候，殊不知弄巧成拙，反而暴露了他自己！”

    “二郎的意思，是有人想要暗中挑动？且这人，还很可能是兵部的人？这个人是谁！”长孙何等聪慧？李世民只是微微一点，她就已经将整件事情都猜得八九不离十，语气也随之激动起来。

    是啊，如今所有人都以为，这是萧寒被禁足，被夺权后发起的疯狂反扑！但有几个人想过，就算这次反扑成功，他萧寒还会回到之前么？没了侯君集，就不会有下一个马君集，牛君集？

    “这个人是谁，等过后问问萧寒写诗的时候，都有谁在场，就能大概找出。”李世民目光炯炯，冷笑一声道：“不过如今看来，兵部还是不安稳！看来萧寒说的对，兵部，是需要改革的！”

    “改革兵部？怎么改革？”长孙没想到丈夫突然又提及这个，下意识开口问道。

    “权利分离，武器分离，兵将分离！”李世民缓缓起身，眼中精光闪烁，一字一句的将这三条计策念出！

    这三条计策，其实在很早之前，萧寒就曾对他提到过！但是那时候强敌环伺，他不敢，也不能贸然实施！

    现如今，突厥这个心头大患祛除，再加上昨日萧寒献上的具体实施方案，看来如今，他也该着手这三件事情了。

    “借这次兵部的暴乱，先将火器作坊隔出去！萧寒说的对，弓与箭，只有不在一个人手里的时候，才是最安全的！”

    空旷的大殿中，李世民深吸一口气，一字一顿的对自己说道！

    没人知道，萧寒在昨夜，曾悄悄让人给他带来一封密信。

    相比于这封密信，那些联合各路边将索要火器的动作，不过是一些用来迷惑他人的障眼法罢了。

    当然，这些障眼法，也可以成为他将火器作坊隔出的理由！从而堵住某些人的嘴。

    与这贴心且实用的计谋相比，挑唆兵部暴乱一事，简直拙劣的如同三岁孩子在街上打架！不堪入目！

    “传朕命令！襄城侯肆意横行，残害功臣，革去爵位，贬为庶人，发配朔方，遇赦不赦！

    侯君集身为兵部尚书，御下不严，致使暴乱出现，念其第一时间赶往现场控制住手下，并主动负荆请罪，革去兵部尚书职位，改为暂代！

    李孟尝，张宝相等人肆意妄为，公然持利器闯国侯府进行打杂，罚俸一年，夺爵一级，禁足一月！”

    当传旨太监将皇帝的旨意传到宫外，跪在地上，负荆请罪许久的侯君集浑身巨震，险些没忍住，一口鲜血喷出！

    他并不在意对自己的惩罚，毕竟暂代兵部尚书，与实际上的兵部尚书除了名字不一样，其他没有任何区别！

    他只是愤怒！

    愤怒那被他亲手抓起来的兵部官员都受到了惩罚，却怎么偏偏没有萧寒这个罪魁祸首受罚的消息！

