    会议室内，其他人的目光也全都落在了高雄身上。

    高雄身体剧烈地颤抖着，脸上一片煞白。

    “杨……杨先生，您还有什么吩咐？尽管开口，等我回到燕都，一定第一时间向家主汇报！”

    高雄讪笑着说道，额头上已经布满了豆大的汗珠，他时不时地伸手擦一擦，很是狼狈。

    他现在只想离开这里，然后第一时间将这里发生的事情，汇报给黄天行。

    杨辰的实力，完全超乎了他的想象，恐怕就算是黄家实力排行第一的那位，也不是对手。

    这件事对黄家而言，非常重要，他必须第一时间通知家族。

    就在高雄惶恐不安，内心恐惧到了极点的时候，杨辰终于开口：“现在就跟你的主子打电话！”

    闻言，高雄顿时一愣：“您说什么？”

    “同样的话，我不喜欢说第二遍！”

    杨辰语气冷淡。

    高雄终于确定，自己并没有听错，杨辰的确是要让他给黄天行打电话。

    这种情况下，他哪里还敢犹豫？

    连忙拨了一个电话。

    “开免提！”

    杨辰冷冷地说道。

    高雄按下免提，很快电话被接通。

    “家主，我……”

    高雄的话还没有说完，一道苍老的声音忽然响起：“那个小子，答应跟我们联手了吗？”

    高雄脸色很是难看，他原本是要直接说明，杨辰就在身边的，可谁知黄天行根本不给他机会。

    杨辰还在一旁，虎视眈眈地盯着。

    “家主，他拒绝了！”

    迎着杨辰充满寒意的眼神，高雄都快要哭了，只能如实回应。

    “什么？”

    “他竟然敢拒绝？”

    “他这是活腻歪了吗？真以为凭借一己之力，就能和宇文家族抗衡了？”

    “难道他不知道，与我们黄家联手，才是他唯一复仇的机会吗？”

    黄天行怒道，依旧不给高雄说话的机会，便怒气冲冲地说道：“既然他不愿意，那就只能执行第二个计划了，杀了他！”

    “只有他死了，江平和高阳两省，才能被我们掌控，虽然会有一些麻烦，但也要比那个小子被其他家族说服的好。”

    黄天行语气十分平淡，像是在说多么平常的一件事。

    “家主，我认为，我们跟杨先生之间，还是做朋友的好，毕竟他这样的青年才俊，整个九州，也没有几个。”

    “再说，以我们黄家的实力，又岂会怕了宇文家族？”

    “我相信，只要我们能以礼相待杨先生，他肯定会选择与我们联手的。”

    “到时候，我们两方的联盟，就算不能毁了宇文家族，也能让宇文家族受到沉重打击！”

    杨辰不说话，高雄也不敢暴露现在的具体情况，只能引导黄天行，朝着对杨辰有利的方面去说。

    “高管家，你这是怎么回事？”

    黄天行疑惑地说道：“这次的计划，不是你制定的吗？如果他不能为我们所用，就杀了他，我们黄家取而代之，现在怎么又改变主意了？”

    “再说，我们什么时候说过，要帮他复仇？”

    “我们只是利用他，拿他给咱们当枪使，去明着跟宇文家族对抗，我们只需要在暗中给他提供一些助攻。”

    “对我们而言，他只是一颗棋子，如果事情败露，我们随时可以将他抛弃，就算宇文家族知道是我们背后指使的，但在没有证据的情况下，宇文家族也拿我们没办法。”

    高雄差点哭出来，你这个傻缺，怎么就把我们之间的计划全都说出来了？

    这不是在把我往火坑里推吗？

    “家主，您应该是理解错我的意思了，我的意思是说，杨先生这样的青年才俊，就算不愿意合作，也千万不能得罪。”

    高雄惊恐地看了眼杨辰，见他并没有任何面色变化，才连忙说道。

    这一次，黄天行终于感觉到了不对劲，按照往常，高雄肯定不会跟自己争论这么久。

    黄天行没有立刻回应，而是沉默了片刻后，忽然凝声说道：“那个小子，是在你身边吧？把电话给他！”

    黄家的人虽然狂傲无比，但黄天行身为黄家之主，也不是没脑子的蠢货。

    他跟高雄相处了几十年，高雄是什么样的人，他比谁都清楚。

    短暂的几句交流，终于让他知道，高雄已经落到了杨辰的手中。

    高雄看向了杨辰，战战兢兢地说道：“杨先生，黄家主的电话！”

    杨辰接过电话，开口道：“黄家主为了掌控江平和南阳两省，还真是煞费苦心啊！”

    “小子，既然你已经知道了，那我也没有什么好说的，现在就给我一句准话，如果你选择臣服于我黄家，我便承诺可以帮你一起对付宇文家族！”

    黄天行开门见山地说道。

    他并不知道，就连东邪，都被杨辰轻而易举地击败了。

    如果知道，他又如何敢说这样的话？

    杨辰嗤笑一声：“帮我对付宇文家族？黄家主，你还真是虚伪！”

    “混蛋！你说什么？”

    黄天行顿时暴怒，低吼道：“你知道你在跟什么人说话吗？就凭你这句话，我就可以让你死无葬身之地！”

    “黄家主，你知道我最讨厌的人，是什么样的吗？”杨辰说道。

    “我管你最讨厌什么人，我只知道，如果你不臣服于黄家，明年今日，就是你的忌日！”黄天行怒道。

    “既然如此，看来，我们之间没有什么好说的了。”

    杨辰戏谑地看了眼惶恐不安的高雄，笑眯眯地说道：“但我可以告诉你的是，今后江平和南阳两省，但凡有黄家的人踏入一步，杀无赦！”

    “至于你招惹我这件事，一定会成为你的噩梦！”

    说完这句话，杨辰直接挂断电话。

    远在燕都的黄天行，在听见手机听筒内传来的忙音时，满脸都是不可思议，震怒道：“混蛋，你竟然敢挂我的电话？”

    等他再拨电话过去的时候，却发现对方已经关机了。

    这一刻，他终于意识到了什么，脸色顿时十分难看。

    高雄应该是跟黄正在一起，那也就是说，东邪也在他们身边。

    可如今，高雄却落到了杨辰手中，那岂不是说，东邪已经被制服了？

    只是，让他想不明白的是，一个小地方的年轻人，到底是谁给他的底气，敢威胁他？

    江州，中益大厦十六楼，黄昏福寿园有限公司会议室内。

    杨辰挂了电话后，随手一捏，高雄的手机瞬间报废。

    他眯眼盯着高雄，冷冷地说道：“看来，你的主子，打算要放弃你了，既然如此，那我只能杀了你！”

    “扑通！”

    高雄双膝跪地，充满皱纹的老脸上，只有惶恐，不断地哀求道：“杨先生，我求您放我一马，我也只是替人办事，一切都跟我没有关系啊！”

    这一幕，看起来非常的不合适。

    一个六十多岁的老头子，跪在一个不足三十岁的年轻人脚下，求饶。

    会议室内的其他人，都惊呆了，吓得一句话都不敢说。

    现在，他们只能祈祷，杨辰能放过他们。

    杨辰淡淡地看了他一眼，就像是在看一个死人。

    “你放心，你还有利用价值，暂时死不了！”

    杨辰冷笑一声说道。

    说罢，他直接起身：“跟我走吧！”

    高雄愣了那么一瞬后，顿时满脸欣喜，连忙说道：“谢谢杨先生！谢谢杨先生！”

    “扑通！”

    杨辰刚准备离开，一道身影忽然冲上前，当即跪在杨辰脚下，低下头，声音恭敬地说道：“杨先生，求您给我一个追随于您的机会！”

    是黄家排行第三的强者，东邪！

    他这一跪，顿时惊呆了所有人。

    尤其是高雄，嘴巴微张，双目中满是不可思议。

    东邪身为黄家排行第三的强者，是有多么的高傲，他很清楚。

    就是如此骄傲的一个人，此时竟然跪在了杨辰的脚下，主动求杨辰给他一个追随的机会。

    这可是燕都八门之一，黄家的顶尖强者啊！

    东邪本就是武道中人，他所看到的，自然与高雄那些人不一样。

    他非常的确定，杨辰的实力已经达到了化劲之境，又称宗师。

    这样的人，在这个世界，都是站在顶尖的存在，根本不是他这种人能相提并论的。

    就连他的师父，终其一生，实力都未能达到化劲。

    一旦他能追随于杨辰，只要能得到杨辰的真传，肯定有机会踏足那令所有武道之人，都期待的境界。

    “你认为，我会需要一个黄家的人追随？一个背叛主子的人追随？”杨辰面无表情地说道。

    东邪面色微变，但依旧不肯放弃，连忙说道：“我跟黄家之间，只是雇佣关系，而且我的合约已经到期，并不算是背叛！”

    “东邪的余生，愿意只追随杨先生一人！”

    “还请杨先生，给我一个机会！”

    东邪的态度无比诚恳，这一次没有低头，而是抬头，迎着杨辰锋利的双眸，没有丝毫退缩。

