    再次出现在满金市街道上的时候，青木已经戴回了原本的联盟身份面具。

    　　这种拥有多个身份的方式，让他能够在很多事情上做到随心所欲，只要能够控制好各个身份不互相干涉，在很大程度上能够避免许多麻烦。

    　　就比如刚刚解决那些混混的时候，带的是一个木讷少年的面具，就算有心人要查，也查不到青木的身上。

    　　夜晚的满金市比白天更加美丽，星星点点的灯火将整座城市照耀的五彩斑斓。

    　　青木丝毫没有被刚刚杀完人而影响到，早在前世的时候，对于这个世界看透彻的他，就已经习惯了这种伴随着血腥的每一天。

    　　熟练的找到满金市的黑市，将刚刚得到的精灵连同精灵球一起卖给了黑市中的精灵商人，总共得到了八万联盟币。

    　　可能那只被黑暗鸦和鬼斯杀掉的大针蜂才是那个人的主力，所以剩下的几只精灵一共才卖了八万。

    　　至于为什么不到猎人公会中换取奖励，只是因为猎人公会遵从野性，这些被人训服的精灵，他们不会收。

    　　这次没有在黑市中停留太久，也没有造成太大的动静，卖完精灵后，正好拿那些钱大肆采购了一批物资，各种解毒剂，伤药都采购了充足的份量。

    　　从黑市出来的时候，月亮已经当空悬挂了，街上的人影也稀稀拉拉的。

    　　就近找了一家看上去比较高档的酒店，花了三千联盟币开了一间豪华套间，反正这钱也是抢来的，用着不心疼。

    　　按照酒店的房号，找到了自己的房间。

    　　不愧是豪华套间，整个房间十分宽敞，甚至能够允许精灵们做一些稍微复杂的体能训练。

    　　晚饭在去黑市之前，就已经解决了。

    　　不得不说青木和黑暗鸦十分相似，刚刚解决完几个小混混就去吃饭，反倒是吃的更香了，黑暗鸦憋了好久的战斗欲望释放出来之后，吃的比以往还要欢快。

    　　不过呆呆兽对于不能出来战斗，还是觉得有些可惜的。

    　　进入房间之后将房门反锁，鬼斯自觉的检查起了房间，是否安全。

    　　明天就差不多要离开满金市了，青木之前在黑市中，找情报商人买了几个比较靠谱的尼多郎的族群所在地。

    　　猎人任务虽然前期收益不是很高，但是随着猎人等级提高，以后获取的收益将会越来越富裕，现在要做的就是冲级。

    　　刚坐在沙发上面准备思考一下之后该怎么去卡吉市的时候，鬼斯突然打断了他。

    　　“怎么了？鬼斯。”看着在自己面前有些奇怪的鬼斯，青木问道。

    　　“桀桀～”鬼斯叫了一声后，便直接没入了青木的影子中。

    　　“难道？”看到鬼斯的行为，青木心中微微一动。

    　　果然，随着青木意识到了什么，鬼斯很快就再次从他的影子里钻了出来，只不过这次他用烟雾化作的双手，托着一个孵化器。

    　　看到这个孵化器的时候，青木眼睛一亮，“钳尾蝎！”

    　　从鬼斯手中接过了装有钳尾蝎精灵蛋的孵化器，看到上面显示的孵化时间，只剩下了不到五分钟。

    　　呆呆兽和黑暗鸦他们也注意到了鬼斯的动作，面带喜色的围了过来。

    　　队伍中第一个将要由蛋里孵出来的同伴，也将会是队伍中最小的一个。

    　　同伴的增加往往也会伴随着喜悦，训练也停下了，一人加上四只精灵，就紧紧的看着那枚精灵蛋。

    　　其中，感受最明显的，还是呆呆兽，精通超能力的他，能够很清楚的感受到蛋中澎湃的生命力，和那跳动的越来越有力的心跳声。

    　　以往过的很快的时间，如今却好似停滞了一般，每一秒仿佛等待了好几个小时。

    　　终于，五分钟的时间走到了最后，精灵蛋开始了轻微的摇晃，孵化器随着倒计时的结束，好像开花一般，慢慢的打开。

    　　精灵蛋完全曝露在了空气之中，一丝丝淡淡的紫色雾气开始出现在了精灵蛋的周围，精灵蛋摇晃的越发剧烈了，就好像有什么东西在里面挣扎一般。

    　　“咔！”精灵蛋上出现了第一道裂纹，原本环绕在周身的紫色雾气，就好像找到了宣泄口，追逐着钻进了裂缝之中。

    　　得到了紫色雾气的帮助，裂缝越来越大，“咔咔”的声响也越来越多，精灵蛋上的裂纹开始密布。

    　　“嘭！”终于，蛋壳再也承受不住里面翻江倒海的小家伙，完全破碎了开来，一只蓝紫相间的小精灵，完全呈现在青木的面前。

    　　巴掌大小的小家伙，精气神很好，蓝色的眼睛直直的看着青木，眼中满是亲近和一丝夹着好奇。

    　　占据一半身体的尾巴直挺挺的翘高，两只白色的钳子举过头顶，在空中轻轻的挥舞着，就想一个想要抱抱的小孩。

    　　“欢迎你来到这个世界，小家伙。”

    　　看着这个那么亲近他的小家伙，青木发自内心的笑了起来，伸出一只手，平平的房外钳尾蝎的面前。

    　　钳尾蝎看了一眼青木，然后又看了一眼那只手掌，愣了一下后反应过来，开心地蹦了上去。

    　　青木立即拿出一瓶刚刚从大奶罐身上挤出来的牛奶，然后拿出一根小吸管，插入瓶中，将牛奶放到钳尾蝎面前说道，“尝尝这个吧，你肯定会喜欢的。”

    　　钳尾蝎刚刚出生，之前为了破壳而出也废了不少劲，看到青木递吃的东西过来，好奇的看了一眼吸管，然后小心的嗅了嗅，发现好像有股奇特的奶香味后，眼睛一亮，咬着吸管就喝了起来。

    　　喝着喝着，发现越来越好喝，直接从青木手上拿过了奶瓶，两只不大的钳子能够很好的拿住比自己身体都要重上不少的牛奶，喝到一半还不时的叫了几声，声音中的开心不言而喻。

    　　趁着钳尾蝎在喝奶，青木启动芯片扫描了一下他的资料。

    　　小精灵：钳尾蝎（浅青色）

    　　性别：雄性

    　　等级：1级

    　　属性：毒系+虫系

    　　特性：狙击手

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：刺耳声、高速移动、毒尾、追打

    　　基础技能：咬住、毒针、瞪眼、

    　　传授技能：虫咬、拍落

    　　技能学习器：无

    　　青木的双眼瞬间就亮了起来，没想到居然是狙击手特性，虽然钳尾蝎的各个特性都有着很好的成长方向，但是不得不说，青木自己还是比较偏向于狙击手这个特性的。

