    第43章 许惊仙悟得天机

    《谪仙志异》

    作者：张一贫

    第三十八章·许惊仙悟得天机

    书接上回。

    “孺子可教，造化即归元，其实《混元一炁功》本来就没有第十卷！”

    长空浩正语出惊人。

    许惊仙一脸惊奇，好似晴天被雷劈了个正着。

    “没有第十卷？祖师，你…你不会开玩笑吧！”

    “呵，小老儿从不说谎，是你们太过执着于看不到摸不着的东西，贪婪的欲望吞噬着人心，吃着碗里的看着锅里的，从来不懂得总结自己得到的，只会想自己得不到的，这正是修道者的大忌！”

    长空浩正一语点醒梦中人，说到了许惊仙的心坎里，颠覆了他二十几年来被教条熏陶的价值观和人生观，这也是人无法超脱世俗世界的悲哀。

    看着一脸沉思的许惊仙，长空浩正十分宽慰的微微一笑，继续说道：“小老儿用无上道法将宇宙形态，印在这观星玄境洞顶，其实已经很明显的将大道真谛摆在了你们的眼前，为的就是让后辈弟子自己悟出天道的真谛，继而超脱尘世，一心向道，但奈何众人皆执着于这第十卷的秘密，忘了近在眼前的天道。”

    长空浩正颜生无奈，对着满天星斗苦笑。

    “弟子感谢祖师爷的点化”

    许惊仙恍然大悟，席地而跪，叩首写道。

    “都说你不用跪我这个小老儿，小老儿我可受不起！”

    长空浩正打出一道真元力阻止了许惊仙下跪。

    许惊仙不知道为什么，但看长空浩正坚决，便放弃了，只得躬身行礼。

    长空浩正一阵无语，也只好随他。

    “知道为什么千百年来没人悟的大道真谛吗？唯独你这么轻易的就悟出来了呢！”

    长空浩正问像许惊仙。

    许惊仙摇了摇头。

    “因为你这二十年来自认为自己平庸无为，对于得到的和未得到的都抱着得之我幸、失之我命的心态，所以无欲无求，反而更加容易找到自己的道，我希望你将来如果有了成就以后，能不忘初心，固守本心，不要让欲望玷污了你的道心。”长空浩正一脸期盼的看着许惊仙说道。

    “弟子谨记祖师教诲，定当铭记于心。”许惊仙点了点头道。

    “你要记住得到的越多，失去的也就越多！”

    长空浩正伸手拍了拍许惊仙肩膀，可就在他接触许惊仙身体的那一刻，突然眼生疑问，一脸狐疑。

    “咦，按你的悟道资质与年龄，修为不应该停滞在二重天之境?”

    长空浩正施法夺舍之术，附在了许惊仙的身体之中。

    许惊仙顿觉身体不能自控，一脸惊愕，呆立当场。

    不过顷刻，长空浩正收法脱离许惊仙身体，皱眉道：“原来如此，你中了上古封神一族姜氏一脉的‘八门逆道封印之术’，看来我那三弟子姜愁勉的后人，是想锁住你体内的玄黄真炁，不想你这一身造化，成为丹鼎，为他人做嫁衣，对了，封神一族现在历经几代了？”

    许惊仙闻言，将兵炁二宗争夺天道掌门，七世祖赫星沉与靖濂问因派系之见的爱情悲歌，兵宗靖濂问比武失败退出天道，封神一族追随靖濂问，另立归元玄宗，其中前因后果，曲中是非，许惊仙竹筒倒豆子般地说了出来，末了又将十世祖解开了自己两道封印之事，如实告知。

    “唉”

    长空浩正长长的叹了口气。

    “原来如此，人性沦丧，争权夺利，天道焉能不成散沙，罢了罢了，后人自由后人福，小老儿无能为力了。”

    长空浩正深吸了一口气，狠狠地吐出了一口无奈。

    “小老儿的迹身只有真身十分之一的法力，无法帮你完全解开剩下的六道封印，先帮你解开阴维、阳维、阴跷、阳跷四脉吧！”

    只见长空浩正一掌印在了许惊仙的胸口之上，不等许惊仙反应过来，但见他掌中分化出土、木、水、火四道真元力，注入许惊仙丹田。

    瞬间，许惊仙仿佛身轻如鸿毛般，渐渐飘起，只觉浑身气海血涌，一道奇力与一道怪力自许惊仙丹田处涌起，相互拉扯着许惊仙的经脉，游走于许惊仙的大小周天，修复着许惊仙的骨骼肌肉、五脏六腑，奇力与怪力互相搏斗。

    此时的许惊仙丹田里犹如被注满了海量真气，胀地许惊仙整个人像个憋满了尿的膀胱，浑身衣衫皆成粉尘，眼看许惊仙就要爆体而亡了，但瞬间许惊仙又恢复如初，如此几个反复，许惊仙突然张开了眼睛，重瞳再现，压制住了许惊仙体内的两道上蹿下跳的力量，许惊仙犹如初生婴儿，光着腚缓缓落在地上，晕了过去。

    “好家伙，此生你竟托生到了宇仙一族，当真是便宜了他们。”

    长空浩正看见许惊仙目生重瞳，言语古怪，隔空打出一道雷道真元力，电醒了许惊仙。

    许惊仙瞬间被电了一个激灵，当他醒来之时，只感觉身体麻酥酥的轻盈，虽然还是感觉不到体内有一丝真元力，但许惊仙此时却感觉气力充沛，神清气爽，正当他起身时，忽然发现自己赤身露体，惊得一个鲤鱼打挺，谁知却蹿起了几丈高，许惊仙失去重心，重重的摔在了地上，让许惊仙吃惊不解。

    “剩下的任督二脉还需要你自己去打开，小老儿是帮不上忙了！”

    许惊仙一脸惊喜的打量着自己的双手，一股清流湿润了眼眶，谁都不知道许惊仙这二十年来受了多少屈辱和白眼，如今自己终于重生了，岂能不热泪盈眶。

    “小老儿我等了两千多年，你是除我之外，历代第二个悟出这天道真谛的弟子，日后必定有非凡成就，但功德业果全凭你的造化，好好保护你的眼睛，这个世界的黑暗还需要一双光明的眼睛去照亮，莫辜负了你的道基。”长空浩正突然开口说道。

    许惊仙连忙爬将起来，躬身说道：“祖师爷再造之恩，重真永世不忘。”

    许惊仙心中不禁憾然，威震修真界、侠名满天下的天道正宗千百年来悟得《混元一炁功》真谛的人，竟然只有两个，而其中一个竟然是被人称为废物的他，一时间让他简直不敢相信自己听到的是真的，这简直是对第一个悟出《混元一炁功》秘密之人的侮辱。

    欲知后事如何，且听下回分解！

    (本章完)

