    俞永安带了五百万美元在既定的时间内赶到了布拉格。

    一见面，他顾不上羡慕姚远住的总统级套房，眉飞色舞地说，“姚先生，你起初跟我说，有多少本钱拿多少货，运到莫斯科就能赚多少钱，一开始我是不太相信的。”

    他连忙拿出雪茄递给姚远一根。

    姚远笑着摆摆手，拿起软中华点了根，在沙发那坐下，示意俞永安坐下说话。俞永安把大衣脱掉，随手放在沙发护手上，把手里的雪茄盒放在茶几上，抽了口雪茄，吐出烟雾来。

    “现在啊，我只恨没有早些认识姚先生您。”俞永安感慨着说，“当时我带了两个车皮的服装到了远东和森哥会合，您知道当时是什么情况吗，我们的货还没下车，就被二道贩子们抢光了！”

    说得自己不是二道贩子似的，姚远觉得好笑。

    俞永安的变化很大，比鲁森的还要大。

    几个月前，他还是落魄的小企业主，经营着一家苟延残喘的小服装厂，现在呢，看这派头，不知道的还以为他在香港是和李半城比肩而立的大老板呢。

    俞永安不无兴奋地说，“当时我一看这个情况就觉得不对，苏联啊，那可是和美国平起平坐的超级大国，怎么会出现这样的情况呢？不过我没想那么多，森哥说有多少都能卖掉。”

    “我按照您的指示，一咬牙一跺脚，把所有的钱都投入进去，全部进轻工产品，我在东南亚有关，从那边进口了大米，委托内地工厂加工成面粉，又在东北那边直接购入小麦粉，不在远东卖了，直接拉到莫斯科，我计算过，拉到莫斯科的话，利润能多一倍。”

    “谁能想到，就在我到莫斯科的时候，戈尔巴乔夫竟然宣布苏联解体了！就在莫斯科火车站，我的货还没出火车站就被抢光了，利润是预计的三倍……”

    姚远问，“你是说，你第二笔交易就把所有的资金投了进去？”

    “是的。”俞永安不无骄傲地点头。

    姚远颇为满意，道，“不错。”

    俞永安仿佛受到了鼓励，又好像放下了一块大石头似的，低声说，“后来我发现卢布的价格很不稳定，整体呈下跌趋势，我当时想，能不能利用这一点，把利润往上提一提呢？”

    他看见姚远的神情没什么变化，便大着胆子说出了自己的操作，“我发现苏联的轻工业很落后，很多东西他们不是不能生产就是无法满足市场的需求，但是他们的重工业产品很厉害。”

    舔了舔嘴唇，他说，“他们的木材资源非常丰富，西伯利亚和远东地区那边非常非常多，我调查了一下国内的木材市场，发现供应虽然没问题，但是高质量的木材很缺。”

    “因为卢布价格不稳定，可以说一天一个变化，虽然涨幅看着不大，但是量上来之后，一前一后的利润差距就大了。本来我已经不接受卢布交易了，后来一想，这也是一个能创造更多利润的机会，就全面接收卢布，用卢布购买西伯利亚的木材运回国内，光是卢布汇率这一块，哪怕今天亏本卖出，利润照样有……”

    虽然俞永安说得很乱，他也没有完全搞清楚这里面的巨大利润点，但是能够想到这一点并且利用起来，已经是非常的不易了。

    姚远正愁找不到合适的人手负责“做空卢布”这个事情呢，现在这个问题解决了，俞永安就是最合适的人选。

    老板不需要精通，只需要了解这里面是怎么回事，俞永安完全可以从香港找一批专业人士来具体操作这个事情。

    姚远开门见山地说，“老俞，有两件事交给你办。第一件是以莫斯科进出口贸易公司的名义和比尔森机械厂签署采购合同，标的是五轴联动数控机床，机器本月最后一天启运回国，这是头等大事。”

    “明白，姚先生您放心，只要进入了俄罗斯境内，我保证毫发无伤地把机械运回国。”俞永安一听到五轴联动数控机床这几个字，顿时知道其中的意义了。

    “第二件事。”姚远沉声说，“想办法借入卢布，有多少借多少，能借多少借多少，采取任何办法，按照我给你列的清单，把所有借到的卢布花出去，其中的重点是石油，原油、成品油，全都要，全部运回国。”

    俞永安吓了一大跳，惊讶道，“姚先生您任务卢布会崩溃？”

    若非如此，无法解释姚远为什么要这么做。

    姚远不打算瞒俞永安，缓缓点头，说，“俄罗斯政府会在本月宣布经济改革，实施休克疗法，此举会迅速击穿卢布的信用，经济大动荡要来了。”

    休克疗法一实施，意味着俄罗斯躺平了。

    俞永安说，“虽然我不懂什么休克疗法，但是，短短一个月里，卢布不会崩溃吧？虽然现在总体趋势是下跌的，但整个俄罗斯经济还是比较稳定的。要击穿卢布的信用，不容易吧？这个什么休克疗法……”

    “一句两句说不清楚，老俞，你俞家能不能成为香港的大家族，就在此举，你倒腾多少服装牙膏牙刷毛巾被褥才能赚几十个亿？抓住这次机会，只需要几个月。”姚远说。

    俞永安傻眼了，“几十个亿？”

    姚远笑道，“我手里所有的钱会分成两部分，一部分投入实体交易，另一部分投入伦敦证券交易所。后者已经在做了，前者，我打算交给你。”

    俞永安沉思了起来，一口一口地抽雪茄。

    他很满意现在的状况，伏特加喝着俄罗斯美女抱着雪茄抽着，打几个电话就把进出口贸易做成了，坐等着利润落入口袋。干个一两年，搞一个亿的利润没问题，比开服装厂辛辛苦苦赚那么点皮毛舒服多了。

    现在姚远要他把所有的钱投进去赌俄罗斯经济崩溃。

    那是俄罗斯啊，继承了苏联百分之七十遗产的大国，国土面积依然是世界最大的国家，有丰富矿产资源的大国！

    有那么容易崩溃吗？

    不过，这一次，俞永安没有考虑很久，他对姚远的信任到了一个空前的程度，再者说，姚远是怎样知道俄罗斯政府会出台什么样的经济政策的？说明他有上层关系渠道！

    “姚先生，我干了，你让我怎么干我就怎么干！股市我也懂一些，不瞒您说，我在香港有一个小团队，一直在炒股。”俞永安果断地说。

    姚远很满意，“很好，我让何雪莉尽快去香港，香港那边由她负责，这边的事情结束之后，你马上回莫斯科，借出卢布，按照清单进行采购。”

    “明白。姚先生，您是不是还要在东欧继续视察，我带了五百万美元过来，给您留二百万。”俞永安财大气粗地说。

    三百万美元是采购五轴联动数控机床的预算，不能动。

    姚远没有客气，“好，算我借你的。”

    “姚先生您别这么说，不是什么大钱。”俞永安连忙说。

    姚远摆手道，“亲兄弟都还明算账，这事不必多言了。”

    此间事情安排好，接下来就交给时间了。

    姚远对证券市场这块不精通，他从来不会把重心放在自己不精通的领域，这一次是个例外。

    最重要的一个原因是，他没有足以影响市场走向的资金量。现在这个问题不是第一问题了，因为三菱株式会社为他提供了融资服务，并且拿出了一笔资金和他进行合作。

    小日本是知道接下来要发生什么的，但是他们不敢动。

    可是姚远敢动，他可不怕美国人，和美国人之间早晚要有一场恶战，他不介意在正式开打之前从美国人嘴边撕下一块肉来。

    总计10亿美元的资金，就是姚远投入到证券市场的弹药。

    10倍的杠杆，意味着亏损超过10%的话，就会被强行平仓，再加上三菱株式会社投入的2亿美元，姚远能够指挥12亿美元的资本在证券市场狠狠地浪荡一番。

    利用小日本的资本赚钱，是姚远最乐意做的事情。

    实体交易这块，姚远不让任何人插手，这才是他暗度陈仓的对象。说到底，债券也好钞票也罢，包括银行账户上的数字，当它们无法兑换成实物，它们就是一堆纸。

    西方国家对华夏的封锁，造成这样一个局面：常常是有钱买不到东西、买不到好东西或者付出了极其高昂的价格换来的却是落后的东西。

    要达到目的，常常需要极其复杂的操作和漫长的等待。

    眼下有这么一个机会，能够以极其低廉的价格从苏联各个加盟共和国里买到急需的先进设备、先进技术、丰富资源直接拉回家，这不比在股市里折腾更能立竿见影吗？

    他坚信一个原则——只有花出去的钱才有它本身的价值。

    账面上躺着一堆钱，那叫死钱，只有流动起来才能不断地为企业带来利润。做实业更是如此，往往评价一个企业的优秀与否，不是看它的账面上的利润，而是看它实实在在正在做的事情的市场意义、现实和前景。

    由此才能支撑起证券市场上虚无缥缈的所谓的股价。

    实业实业，实业才是一切的根本。

    【作者有话说】

    感谢爱看书的猫儿男、漠然、道信、学棋、法海不懂爱的催更符！故事会越来越精彩，后期会有些烧脑，欢迎兄弟姐妹们书评区发表看法讨论！

