

    一双手交握在一起，指节青白。

    苏青的眸光依就是漫不经心的。

    但是却又非常精准地往庄玉兰的手上一落。

    艳丽的唇瓣勾出诱人的弧度。

    “哦，刚才她给了你一包纸巾，我才想起来我也带了一包纸巾，也可以送你。”

    所以，你要不要再哭一场，然后咱们再谈。

    好吧，这位特案组的头儿，似乎传达的就是这么一个意思。

    庄玉兰：“……”

    单向玻璃那边。

    孙晨，李杰，吴凡，马维忠四个人面面相觑，完全搞不明白自家头儿这是想要干嘛？

    包局也摸着下巴，看着那边自己的得意门生，眸色又深了深。

    雷动也是皱了皱眉。

    萧季冰看着那边的苏青，脑子里却是在飞快地转动着，难道是有什么东西，被他忽略了，而苏青却没有忽略的。

    庄玉兰深吸了一口气。

    终于抬起头来。

    她看着苏青，发红的眼睛里却依就是浓浓的不可置信。

    “你，你，你到底知道些什么？”

    苏青看着她。

    倒是也没有拐弯。

    开口直言。

    “杀人的人是你，分尸的人是谁？”

    庄玉兰的手指一僵。

    金铃：“……”

    包局：“……”

    特案组的大家：“……”

    可是他们看了监控视频了，虽然那里面女人的脸遮得很严实，可是身高，身形，衣服，不管怎么看，也都应该是同一个人的。

    所以，头儿你到底在说什么？

    就算是中间有换人，头儿你又是从哪里看出来的？

    我们的脑子有点懵。

    求头儿可以为我们解惑。

    庄玉兰缓缓地坐直了身体。

    眼底里满满的俱是惊疑不定的慌与乱。

    她看着苏青。

    同样的苏青也在看着她。

    庄玉兰的眼里，不再平静，而是在搅动着惊天巨浪。

    她的指尖在颤抖着，甚至连她额头的发丝也有了轻微的颤动。

    苏青的眼底里却是散漫不经的笑意，但是却是笃定的，实锤的。

    仿佛那天的事儿，她根本就是在一边盯着的那个。

    但是庄玉兰的唇抿得却是紧。

    苏青笑，笑得嘲讽。

    “看来，那人的关系和你不错。”

    可不不错嘛。

    一个杀人，一个分尸加抛尸。

    这特么绝对是货真价实的过命交情！

    苏青从口袋里摸出一部旧手机。

    “对了，你之前收到胡再杨的微信消息，是什么感觉？”

    庄玉兰的眼瞳狠狠一震。

    一句话立刻脱口而出。

    “你，你，你怎么知道的？”

    苏青赖洋洋地晃了晃自己手里的那部手机。

    “手机号码是可以重置的，所以那条消息是我用胡再杨的微信发的，怎么样，是不是很惊喜。”

    庄玉兰看着对面这个容色艳艳的女人，简直气得想要扑过来打人。

    这个女人，这个女人……

    那天收到那条微信的时候，她是真的被吓到了。

    苏青直视着庄玉兰面上的愤怒。

    依就是不紧不慢的。

    “还是不想说吗，那么不如让我来猜猜看，那个帮你处理尸体的人是谁吧！”

    “我如果猜到了，那么你就说实话怎么样？”

    庄玉兰闭了闭眼。

    然后吁出一口气。

    然后这才缓缓地点了点头。

    她答应了。

    “好，成交。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求收藏，求五星评价，求推荐票票，总之各种的求。

    又到了有奖问答的时间了。

    第一题：苏青是怎么知道的杀人和分尸的不是同一个人？

    第二题：杀人的是庄玉兰，分尸是谁？

    明天凌晨新章节上传的之前，答对一题，奖励十潇湘币，第对二题，奖励二十潇湘币。QQ书城的亲，加微信领奖哟！