        只是在高中这里，因为莫文宇家的情况，让他们这里也出了一点点小出入，然后就造成了现在盛羽去了大学，而她还要留在这里继续担任一年的高中班主任，不过现在好了，她可算是可以离开这里，虽然不能在同校可是可以同城市陪着她眼中的天才了啊，偶尔还能见面，她还是很知足的，盛羽虽然年龄比自己小了很多，可是这几年难道相处下来，让她有种遇到他乡遇故知的胶着感。

    即便如此她也很想在见到那个年龄小，却老气横秋的女孩，假期才开始她就有点迫不及待的收拾东西了起来，嗯，她有点迫不得已的过去盛羽学校看看，只是收拾东西的欧阳琴，好似忘记了，如今已经是三年之期的时候了，更加没有注意自己的宿舍外面已经站着一个高大的身影了，好些因为放假准备收拾东西回去的老师都看到了，不过他们想到了欧阳老师的情况，都只是了然的笑了一下，然后点快步离开。

    莫文宇自然是不介意这些眼光的，他来看自己老婆关别人什么事情，只是看着眼前的木门，竟然有种近乡情怯的感觉，三年了，不知道她现在如何了，努力的平复了一下气息后，抬手敲了三下，屋里面收拾东西的欧阳琴，突然的听到敲门声，以为是那个交好的老师过来，就轻声的应声到“请稍等下。”

    将手里的东西放进那口大皮箱里面后，才迈步走去开门，只是当门打开那个熟悉的身影有点猝不及防的出现在自己的眼前的时候，欧阳琴的眼眸还是忍不住的瑟缩了一下，心也跟着狠狠的拧巴了起来，这个挂这自己丈夫名号，当年说会照顾自己一生的男人。

    在时隔了三年的时间后，就怎么突然的出现在自己面前，不是，不是早在两年前······想想这他三年他应该过得不错吧，也是没有了自己，他不用纠结在母亲和自己之间，然后--还能······原来不知不觉的，他们已经三年没有见面了吧。

    呵呵呵，是了，三年了啊，三年之期啊，说来也是讽刺的好笑，自己竟然在三年没有见面，并且得到那样消息的情况下，居然在没有得到他一点解释的情况下，竟然依然坚持的做着他期待的事情，不，不不，她不想娶承认心底的那一点期待，或许自己纯粹只是真心的喜欢盛羽而已。

    只是看着眼前的人，欧阳琴到底还是有点意难平啊，三年的期待，两年的极度隐忍，如今可算是要有结果了，她担心的同时也难免有要放下包袱的不舍和畅快，不想让面前的人看到自己眼底的情绪，垂下眼眸快速的压下心底的情绪，也遮挡自己眼眸中的那一抹不甘愿。

    或许，他们之间，终将在今天有一个决断吧，也是他都选择好了自己还在这里纠结什么，嗯，到底还是不甘心啊，自己坚持了这么些年，如今确实也不能在拖延了，也是时候该有一个决断了，她--确实也累了，与其这样拖着互相难受，倒不如快刀斩乱麻的好，就如同小羽说的，女人心不狠最好伤害的就只能是自己，如今她可不就是印证了那一句话，伤害的只是自己啊。

    欧阳琴快速的逼着收起自己刚刚见到人后，差点就绷不住的情绪，眼眸快速的眨巴了几下后，抬起来的眼眸中，已经收拾起来那些不该再有的多余的情绪，有的只是礼貌性的客气和梳理，对于欧阳琴的情绪莫文宇还是清楚的感觉到了，只是他有点不能理解，这个女人什么时候变得如此善于伪装了。

    难道这些年自己怕不是认识了一个假的啊，明明都是她拿乔，明明家里人已经来找过她了，是她自己坚持不回去的，还有在自己出任务那半年，她不但一次都没有回去陪伴自己的母亲，还在老妈打电话过来，将老妈给气的不行，如今自己来了，她竟然还对自己冷脸，这是几个意思啊，难道真的是如同他们说的那般，外面的世界太过于花眼了，让她忘记了自己的身份。

    原本还想着到底他们三年没有见面了，这个女人即便如何的冷心冷肺，看到自己过来，多少也该有些动容有所表示的吧，哪里想到这个女人见到自己竟然连看自己一眼都不愿意，都不等莫文宇开口就听到那冷冰冰的声音“是你啊！请稍等，我正在收拾东西，如果你是来赴三年的约定的话，等我收拾好了，就带你过去，不过如果你是为了其他事情的话，也还是需要稍等，我这里马上让让给其他人，我需要马上整理好了，当然只要你准备好了资料，办手续我个人这里是-没有问题的。”

    稍微的停顿，并没有引起莫文宇的在意，只是末了欧阳琴到底还是没有忍住，讽刺到“毕竟也不好太过于委屈了人，男人无所谓女人还是很在意的。”

    听到欧阳琴的话，莫文宇眉头皱了起来，感觉欧阳琴的话里应该隐藏了其他的意思，只是他一时间想不清楚而已，他和欧阳琴真正在一起的时间很少，可是到底他还是了解这个女人的，不会这样无事生非的，只是这个话，即便想都不对劲，只是换个概念一想还是能通的，毕竟自己确实有点委屈了她啊，想来他是在意自己对她的疏离和冷漠吧，不过这能怪谁，谁的心都不是铁打的，原本的理智因为莫文宇觉得欧阳琴这是在找事情，还用那冰冷的眼神和那疏离的态度，给他看给惹毛了。

    原本还有点细想念头的莫文宇，索性的也就懒得想了，直接粗暴的抓着欧阳琴的手，有点愤怒的开口“你这样磨磨唧唧的，是想要做什么，是想要趁机谈条件，还是知道我找不到盛羽，或者盛羽喜欢你和你感情比我好，我对你有所要求，呵呵，想来你也知道她留下话吧，那肯定也是知道我是要来找你的。”

    