    天尊！

    听到了这黑衣男子的言语，陆擎川的脸色一变。

    这个名字他从沈墨轩和叶左使的口中听到了无数次。

    但是从未见过真人。

    他根本没有想到。

    这所谓的天尊，居然会真的出现在自己的身前！

    “你想干什么！？”

    惊讶之余，陆擎川看着眼前的天尊，脸上写满了戒备。

    “我想干什么？”

    闻言，天尊冷笑一声。

    他伸手指了指眼前的陆擎川，开口道：“我来取回我的东西…”

    “同时，再拿走你手里的无名神剑…”

    “明白了吗？”

    天尊的言语很是直接，没有丝毫的拐弯抹角。

    就仿佛，这些的东西，本来就应该是属于他的一般。

    哼！

    听闻此言，陆擎川冷哼一声。

    他看着眼前的天尊，脸上露出凛然之意：“你口气倒是不小…”

    “你真以为我还是往昔那个陆擎川？”

    “如今的我早已今非昔比，想从我这里拿走东西，你得问问我答不答应！”

    此言一出，陆擎川周身一震。

    嗡！

    一股雄浑劲气扩散开来。

    恍如浪潮一般朝着天尊三人狠狠压去。

    这劲气一过，周遭树木枝摇叶颤，树叶纷纷落下。

    恍如一头巨龙吐息一般。

    “龙气…”

    看到眼前的陆擎川散出的劲气，天尊冷笑一声。

    他身躯一动，一股无形劲力将下落的枝叶吹开。

    同时，他开口淡淡道：“这种货色我还不想出手…”

    “鬼仆、铁手，你们陪他玩玩！”

    “同时告诉他，有些东西不是他这种货色能够染指的！”

    言语之间，天尊高高在上。

    他看着陆擎川，仿佛在窥视蝼蚁一般。

    “是，尊上！”

    听到了天尊的言语，身旁的两个声音应了一声，纷纷迈步上前。

    这一下，陆擎川才将这两身影看的真切。

    这二人身材高大，一个全身身着黑衣，不露面容。

    移形换步之间缥缈无定，恍如孤魂野鬼一般。

    而另一个男子则不然。

    他身躯之上筋肉隆起，壮硕非常。

    给人一种异常健壮的感觉。

    二人一左一右站在陆擎川前方，一股无形的威压朝着他狠狠压来。

    看到眼前的鬼仆与铁手二人，陆擎川双眼一眯。

    其目光瞬间落在了鬼仆身上。

    同时他足下发力，身躯扯出一道残影，猛然一掌朝着鬼仆轰来！

    嗡！

    此掌一出，劲力流转，带出一股闷响。

    周遭的空气仿佛海浪一般猛然一震，一股雄浑劲力直冲鬼仆轰去。

    黑嘿嘿…

    看着这一掌朝着自己轰来，鬼仆在黑衣之下发出一连串的冷笑。

    “柿子专挑软的捏…”

    同时他低声道：“看来我还是被人小看了啊…”

    还不等他把话说完，陆擎川这一掌已然轰来！

    轰！

    却听一声巨响，地面猛然一震颤动。

    一股偌大的烟尘飘蓬而起，一眼看去蔽日遮天，骇人至极。

    “先解决一个！”

    一掌轰罢，陆擎川沉声说道。

    同时他目光落在了铁手身上，开口道：“下一个就是你！”

    然而，对于陆擎川的言语，铁手没有说话。

    并没有多说什么。

    就在此时，一个声音从他的身后传来：“还没完…”

    ！！！

    听到这声音之后，陆擎川双目圆睁。

    他猛然转头，却看到鬼仆就站在他的身后。

    此时正一脸嘲弄的看着他。

    “什么？”

    看到这里，陆擎川震惊了：“正面中我一掌，居然毫发无伤？”

    “谁告诉你，我正面中了你一掌？”

    此时，另一边，又一个声音传来。

    寻声看去，只见一个一模一样的鬼仆正看着自己。

    虽然看不清他的神情，但是陆擎川可以感觉到一阵明显的玩味之意。

    又一个鬼仆！？

    看到这里，陆擎川着实震惊了。

    他回头看去，鬼仆还站在原地！

    不是残像！

    看到这里，陆擎川心头暗暗惊道。

    眼前的鬼仆当真如其名字一般，鬼气森森。

    “连这点把戏都没有见过，还敢妄图挑战天尊？”

    看到陆擎川震惊的神情，鬼仆冷笑一声，开口道：“先过我这一关再说吧！”

    说着他手掌在身后一摸。

    一个通体碧绿，恍如翡翠一般的圆盘出现在了他的手上。

    侧目再看，身后另一边的鬼仆，也取出了一模一样的事物。

    “阴阳轮？？”

    看到这圆盘，陆擎川开口冷冷的说道：“三流的江湖兵刃，也敢拿出来现眼？”

    “这唤做乾坤圈…”

    闻言，鬼仆笑了：“不过，叫什么都无所谓了…”

    “今日我就让你看看，这三流的兵刃，是如何取你的狗命！”

    此言一出，鬼仆手臂晃动，其手中的乾坤圈也随着转动。

    嗡嗡嗡…

    这乾坤圈一经转动，发出嗡嗡的裂风之声。

    远远听去，惊慌如野兽嘶吼一般。

    随着这裂风声响，一道道劲风扩散开来。

    “去！”

    就在这裂风之声到极致之时，鬼仆手臂猛然一挥。

    咻！

    随着一声尖锐的声响，这乾坤圈破空而出，朝着陆擎川闷热感掠去。

    其速度之快，恍如电光，直教人难以反映。

    见到这一幕，陆擎川心头一惊正欲躲闪。

    而就在此时他却听得身后有破风声响动。

    转头一看，一轮一模一样的乾坤圈朝着陆擎川狠狠掠来。

    而这一前一后，呈夹击之势将陆擎川包夹当中。

    “哼！”

    见到这一幕，陆擎川冷笑一声：“兵器终究是兵器…”

    “如此手段，岂能伤我？！”

    此言一出，他的身形猛然晃动，瞬间从包夹之中躲闪开来。

    就在他躲闪开的刹那，这乾坤圈却化出一个弧形，又朝着陆擎川狠狠追去！

    会追踪？

    见到这一幕，陆擎川心头一动。

    他身形变幻，朝着那附近的树木掠去。

    此时的他希望以这树木来抵挡乾坤圈的攻势。

    但他想的挺美。

    这乾坤圈也不知是何人打造，一经使出居然劲力卓绝锋锐无比。

    其所过之处树木纷纷拦腰截断，恍如砍瓜切菜一般轻松无比。

    根本不能抵挡半分。

    只是眨眼的功夫，周遭的树木便已经成片的倒下！

    就连那途中的青石也被其一分二位。

    其切口光滑无比，根本没能抵挡乾坤圈的威势半分！

