    “谢谢。”

    夏芝姬接过黑色龙王的疗伤药，然后和唐琪琪陈安林退了下去。

    黑色龙王虽然败了，但依旧面无表情，回到了自己站的地方。

    “好，下一位。”

    接下来的战斗解决的很快。

    江晓雪小队，现在被大家猜测会获得第一名。

    毕竟两个魔术师，一个群体医疗系高手，这样的组合实在是天衣无缝，没有敌手。

    第二名，大家猜测的是胖胡一组。

    这可是忍者三人组，而且都不是很弱的忍者，每个人的忍术都出自火影忍者中的名门望族。

    江晓雪接下来的对手是叶飞燕小队。

    他们一方以绝对的优势击败叶飞燕小组之后，胖胡一组更是以雷霆之势，击败了对手。

    两个小组不负众望，成功晋级。

    而且看他们的样子，几乎没什么消耗。

    这一局下来，场上终于只剩下四组。

    江晓雪小组。

    胖胡小组。

    唐琪琪小组。

    以及一支普通的小组。

    这普通支小组以一个光头为首，一路战斗下来已经精疲力尽。

    随后的抽签中，他们很倒霉的抽到了和江晓雪小组战斗，于是小组队长很干脆的喊道：“我们认输。”

    反正他们已经得到第四名了，若是这次抽到的和唐琪琪小组战斗，他们也许会搏一把。

    可偏偏抽到的是江晓雪小组，那没必要打下去了，免得自己还受伤。

    这支小组认输之后，就正式只剩下三个小组了。

    不言而喻，接下来是唐琪琪小组面对胖胡小组。

    “两个小组上来吧。”

    裁判老师说道。

    胖胡一跃而上，轻而易举跳到台上，狂傲道：“陈安林，我要打败你。”

    陈安林淡淡一笑，走上台道：“那便试试。”

    两支队伍，彼此对立，一触即发！

    “琪琪，你看着，我比他强！”胖胡说道。

    胖胡说话的时候，其实没注意到，他身后的杨丽眼神复杂的看着他。

    陈安林看到这一幕，心中感慨：又是一个痴情女子，可惜，她喜欢的男人却在为其她女人争风吃醋！

    “胖胡，我不需要看你比谁强，你有本事比我哥强就行。”唐琪琪淡淡道。

    胖胡当即脸就跨了：“唐琪琪，你也不能这么欺负人啊，谁不知道你哥很厉害。”

    “那你说个毛线? 我一口盐汽水小心喷死你。”

    “哼！”

    胖胡口活不是很厉害? 只能闭嘴。

    “好了，比赛开始吧。”

    裁判老师无语的看着这群年轻人? 发号施令。

    “按照计划。”

    胖胡低喝。

    他身后的伊娜其古礼微微点头? 直觉朝着唐琪琪扑了过去。

    她的手势在迅速变幻，随即喝道：“影子模仿术！”

    唐琪琪大意了。

    她只看到伊娜其古礼过来? 却没注意到地上，等发现的时候? 对方的影子已经和她的影子重叠。

    因此? 她的鞭子都没来得及甩出去，就已经发现自己竟然动弹不得！

    太狡猾了！

    之前胖胡这支小组战斗的时候，伊娜其古礼一直没动手，一直隐藏着自己的实力。

    就是为了出其不意。

    而现在? 果然他们的计划成功了? 唐琪琪行动被限制。

    “居然是影子模仿术。”

    有进入过火影忍者世界的人惊呼。

    “唐琪琪的小队完蛋了！我要是胖胡，肯定是先对付最弱的陈安林，然后对付夏芝姬，夏芝姬一败，两个神奇宝贝也无路可逃。”

    “是啊? 胖胡这个人看起来憨憨的，没想到挺有几分计谋。”

    此刻。

    饶是唐开明也是摇头感慨? “妹妹看来要败了，哎…………嗯？”

    忽然? 唐开明目光一凝！

    因为场上，陈安林面对胖胡的攻击? 居然闪过了。

    而后? 他脚步开始加快? 竟然朝着伊娜其古礼冲去。

    伊娜其古礼的招式陈安林早已经知道，他之所以不说，就是要出其不意。

    果然他计划成功了。

    胖胡轻视了他，被他成功突破防线。

    “倍化术！”

    胖胡低喝一声，巨大的右手朝陈安林扫来！

    陈安林感知敏锐，轻轻一跃，便踩着胖胡的手掌冲到伊娜其古礼面前。

    “嘿，有我在，休想。”

    让人意外的是，正对付着夏芝姬的杨丽忽然暴退，来到了伊娜其古礼身边。

    “沙之铠！”

    杨丽低喝一声，她腰间的一个小葫芦里忽然细沙涌出，瞬间将伊娜其古礼包裹。

    “这就是传说中的沙忍中的绝对防御么。”人群中惊呼。

    “被沙之铠包裹，以陈安林和夏芝姬的实力，根本无法破防，接下来胖胡可以慢慢解决他们了。”

    “胖胡这支小队的策略太完美了，可以说和江晓雪小队一样了。”

    此刻。

    伊娜其古礼确实被沙之铠防御住了。

    随后杨丽朝夏芝姬攻击过去。

    夏芝姬喝道：“瓦斯弹，瓦斯喷射！”

    瓦斯弹不停地朝杨丽喷射瓦斯，忽然，瓦斯之中，杰尼龟身影出现，朝她撞击了过去。

    “砰！”

    这一击，直接将杨丽撞倒，不过并未落败，只是杨丽的行动暂时不便。

    随即连忙喊道：“胖胡，解决陈安林，到我这边！”

    “知道！”

    胖胡回应一声，朝陈安林喊道：“别坚持了，你们这局必败。”

    现在他还没使用倍化术攻击陈安林，因为陈安林已经站在伊娜其古礼身边。

    他现在攻击的话，也会碰到伊娜其古礼，没有必要。

    所以他选择了朝陈安林走过去，准备近战解决陈安林。

    “我现在在杨丽的沙之铠里面，这就是绝对防御，你怎么破防？”

    伊娜其古礼躲在沙之铠内说着话，她能够感应道陈安林就在边上。

    陈安林凝神道：“是么，那我就试试这个绝对防御！”

    他伸出手，用力握拳！

    “这家伙想干嘛？”台上的唐开明忍不住站了起来：“沙之铠对我们这样的高年级玩家也许不算什么，可对于这小子，根本破不了防啊。”

    底下大部分人群也表示看不懂，不知陈安林费这个力气做什么。

    陈安林面色一变，巨大的力量聚集在拳头之上。

    “喝！”

    音速声从拳头之上爆发，一拳砸在沙之铠上面。

    “轰！”

    沙之铠连一秒都未抵挡，紧接着四分五裂，里面的伊娜其古礼面色大变，想要防御，但根本来不及。

    随后，一股爆破之声在她身上响起。

    “砰！”

    又是一声，伊娜其古礼狂喷鲜血。

    传说中的绝对防御就这样被一拳击破，全场寂静。

    伊娜其古礼在地上滚了好几圈，然后头一歪，直接晕了过去。

    与此同时，她的影子模仿术也失效，唐琪琪直接能动了。

    “怎么可能？”胖胡感觉自己呼吸都困难，这个陈安林的拳头之力，怎么会这么强悍。

    之前的时候，他们也不是没查过陈安林底细，知道他除了有个挖土打洞技能之外，还有个拳击技能。

    当时他们没放在心上，一个刚刚得到拳击技能的小子罢了，拳击技能能厉害到哪里去？

    可现在一看，他们错了，而且错的离谱。

    这个拳击技能爆发出来的力量，已经超越了很多人。

    “大意了。”

    这是胖胡自己总结的结果，若不是他们小组相信沙之铠这个绝对防御，怎么会给陈安林制造这个机会？

    “可恶！”

    胖胡知道大势已去，可没办法，只能硬拼。

    “倍化术！”

    他两只手全都变成巨手，朝着陈安林拍来。

    “胖胡，你的对手是我。”

    恢复行动能力的唐琪琪一鞭子甩在胖胡手上，顿时他的手皮开肉绽。

    与此同时，胖胡整个人就好像不受控制似的，脑海中出现一个词：女王，唐琪琪大小姐是我的女王，她是我的天，她是我的地，她不能受到任何伤害…………

    “该死的！”

    胖胡连忙甩头，甩去脑海中杂乱的信息。

    而后惊惧的看向唐琪琪，他知道唐琪琪的精神力最近恐怕又精进了不少，否则不会让他这么快受到控制。

    他们以前作为同班同学，也不是没有一起战斗过，可每次都会落败。

    原因就在于，他的倍化术是被唐琪琪的皮鞭克制的。

    他的倍化术力量虽强，但也造就了体积太大，皮鞭随便一甩就能打到他，从而造成了他根本无法躲避，因此屡战屡败。

    果然这一次也是一样。

    啪啪啪…………

    又是连续几鞭子甩下去，胖胡的速度和爆发力越来越慢，眼看就要落败了。

    而陈安林早已经来到了夏芝姬这边，配合着杰尼龟，陈安林来到了受伤严重的杨丽面前。

    杨丽迅速结印，她葫芦里的沙子形成一柄柄长矛，朝陈安林急速刺来。

    陈安林左右拳连续开弓，将一柄柄长矛砸散。

    “怎么可能？”

    杨丽脸色一白，她最骄傲得沙之忍术根本没对陈安林造成困扰。

    这不是因为她的沙之长矛太弱，而是因为陈安林的拳头太强了。

    此刻，陈安林已经来到了杨丽面前。

    “呼…………”

    一道拳风朝杨丽面门砸来。

    “完了！”

    这是杨丽最后的想法。

    不过，拳头只是停留在杨丽的鼻尖，然后陈安林说道：“你输了。”

    “谢谢手下留情。”

    杨丽眼神复杂，她可是知道，要是这一拳真的砸下来，受伤是小事，最关键是破相。

    这是每个女人无法忍受的，所以她很聪明的认输。

