    倡导绿色出行，共建美好家园。

    这口号，每年都要喊一次，但很难做出什么成绩来，今年似乎也一样。

    就是这个口号的时间，似乎是稍微提前了一下。

    王大妈一如往常的摆起了早餐摊儿，看了眼公交站牌那边有关于倡导绿色出行的灯牌，非常不屑的瞥了一眼。

    听说人外省都开始用那种新能源公交车了，就是那种用电的。

    江城的公交，还没变。

    就这还倡导绿色出行？

    得了吧！

    王大妈心里嘀咕着，和往常一样，开始炸油条了。

    油条刚下锅。

    没多久，公交车就到了。

    王大妈眼皮都没有抬一下，继续工作，却听到旁边有人议论：“这公交，新的啊！”

    新的？

    王大妈抬头，看向了公交站台那边。

    就一看，愣住了！

    还真是崭新的公交，和那旧公交看起来就是不一样，似乎连汽车尾气都没有了。

    王大妈伸长鼻子闻了闻。

    确信了。

    确实没闻到汽车尾气的味道。

    奇了怪了。

    平时这车过来，就算是离得这么远，那汽车尾气的味道也相当的熏人，怎么今儿一点儿汽车尾气的味道都没有。

    “老板，来一碗豆腐脑，两根油条。”客人已经来了。

    王大妈不敢耽误。

    这边夹了油条送上去，那边已经有店员舀了一碗豆腐脑放过去了。

    店员似乎认识他，攀谈了起来：“怎么今儿不打包了？”

    “嗐，这不是倡导绿色出行嘛，今儿不开车，坐公交，就来得早了一点。”客人淡淡说着。

    “连黄经理你都要坐公交了啊！”店员挺惊讶的。

    可不是。

    这人平时都是开着奥迪过来的。

    算不上绿意集团的高层，但多少也算是个管理层，猛地一下不开车了，真挺让人惊讶的。

    黄经理笑道：“今天集团上下都这样，连我们沈董都是绿色出行的，我们还有什么道理不这么干的。瞧见了没有，就那公交车，我们集团捐赠的，全市所有的公交全部都换了。”

    “换成电动的了？”

    “哪儿啊，电动的效率不够，新能源，乙醇知道吧？就是酒精，那些车全部都是用燃料乙醇的，是不是几乎没什么味道的。”

    黄经理的语气里都有着几分骄傲！

    能把燃料乙醇提升到那种地步，不骄傲也没办法不是。

    论燃料消耗。

    比所有的石油消耗都要少。

    论速度。

    同样马力的汽车，不用管是用石油还是用燃料乙醇，速度都差不多。

    就这两点。

    国内很多的研究所都做不到这个程度。

    更何况，这次的燃料乙醇还把一些更麻烦的问题也都给处理了，比如说腐蚀等等一系列的问题。

    就是可惜，家里现在没人再需要买一辆车了。

    要不然真想要换一辆新能源汽车试试。

    “黄经理？”

    店员喊了一声。

    黄经理这才回神，歉意一笑，道：“抱歉啊，抱歉，想到别的事情了。”

    “黄经理，我听说现在新能源汽车的价格，挺便宜的，真的假的啊！”

    “有便宜的，也有贵的。”黄经理道。

    “最便宜的能有多少啊？”王大妈也有兴趣了，随口问了句。

    “几万块钱吧，三万还是四万来着。”

    “那能开嘛？”王大妈皱眉，有些不相信。

    “这就得您亲自去问问了，这我可不知道，我就知道，这次的优惠力度不小，而且现在那种燃料乙醇只能在市内的固定几个加油站加，您要只是市内买一辆车代步，那还能行。”

    话题到此为止。

    说到钱，多数人还是非常慎重的。

    像黄经理这种能买得起奥迪的人，自然不会特别在意几万块钱，但像王大妈这种，就不大一样了。

    王大妈继续埋头做生意。

    今天早上的生意还是非常不错的，因为绿色出行这个事情，很多人都选择步行、公交、或者自行车。

    提早出门，又恰好看到了这么一家早餐摊，于是就停下来了。

    冲着这一点来说。

    这个绿色出行，似乎还……挺不错的！

    ……

    集团大楼。

    蔡昭昭也是坐公交来的。

    她迟到了。

    打着哈欠进了办公室。

    没多会儿，秘书就送来了报告。

    作为集团的公关部门，控制舆论，为集团营正面形象是最重要的职责。

    显然，这“倡导绿色出行”这么个活动，没必要特别造势，民众自然会分辨的，至少从现在的情况看来，还是蛮不错的。

    其实集团上下都清楚，集团花这么多钱，搞新能源，搞优惠，单纯就是宣传新能源？

    不。

    这只是第一步。

    新能源的推广，到底是要靠国家的。

    就算现在绿意集团在燃料乙醇方面确实取得了突破性的进展，确实用来使用也是没问题了。

    可这么空口白话的，谁信？

    得拿出实质性的东西，得有实验数据，而且这个数据还不能只是一小部分，要扩大，扩大到整个江城，这也只是第一步而已。

    前几天的会上，周萧说得明明白白。

    要搞钱！

    这话乍一听是有点儿怪。

    一家这么大的集团，首要目的肯定就是要搞钱啊，可要知道一件事情。

    绿意集团，是实业，周萧也没打算让集团上市。

    那就没办法赚股市的钱了，只能靠营业流水来赚钱。

    打造模式，树立品牌，是眼下的绿意集团最需要去做的事情，而新能源就是绿意集团走向别的领域的第一把利剑。

    蔡昭昭寻思着，觉得还是有什么地方很奇怪。

    寻思了半天。

    想通了。

    是周萧的态度变了。

    以前的绿意集团是能做什么就做什么，力所能及范围之内，好好把每件事情都做好。

    可随着上次会议后。

    显然，集团的方针发生了变化。

    从能做什么就做什么，变成了什么赚钱就做什么，听说安漾都打算开始对海外进行第二轮的代理商选择。

    毫无疑问，又是为了钱。

    赚钱当然没什么好说的，谁都喜欢钱，就算周萧也不能说自己不喜欢钱。

    就是不知道，他突然改变方针，这么拼命的赚钱，是要做什么，难道是打算搞一个大事情？

