    秦川苦笑着摇摇头，顾毅小心眼的程度简直就和女人一样。

    “顾先生，现在金陵城正处在危机之下，这可能会造成几十万人丧命，我们需要你的力量。”

    “哦，然后呢？”

    “我会抹消你之前的一切犯罪记录，希望你可以不计前嫌，出手解决这次危机。”

    “就这样啊？”

    “不然？”

    “难道我免费帮你打工？你都说会影响几十万人生命的危机了，我一点报酬都没有吗？”

    秦川长舒一口气，用尽量平和的语气说道：“这次危机的罪魁祸首是万恒易，只要你抓住他，国家会奖励你五千万的报酬。”

    “那是国家奖励我的，和你有什么关系？难道你冤枉我，陷害我，害我在监狱里受苦的事情，你就不提了吗？误工费、精神损失费你就不给我了吗？”

    “顾毅，你直接开价吧。”秦川忍无可忍，沉声说道。

    “三千万精神损失费，还有两千万的误工费。”顾毅看了一眼手表，“当然，我会先让我的部下先赶去那里处理问题。但是，给我的钱不到位，我是不会出手的。”

    “五千万？顾毅你在开玩笑吧？我一个月工资也才一万块而已，我上哪儿给你找五千万？”

    “我管你是偷是抢还是借，钱不到位，我不干活。”

    “你这是勒索！”

    “对，我就是勒索你，就是故意的，怎么了？”顾毅咧嘴一笑，“能力者协会在超能局手下干了那么多年，每年得到的经费却少得可怜。这五千万不光是赔偿我的，更是赔偿我们协会的。我不能让我的部下流血流汗流泪，到最后还一分钱都拿不到。”

    “我只是最近才上任的，以前经费也不归我管的啊！”

    “那我管不着。”

    “可是这么多钱，我真的凑不来，不如……”

    “那不如这样吧，你跪在我面前，叫我三声爷爷，我就宽限你三天。叫的越多，宽限的越多。”

    “行了，我知道了。”秦川赶紧打断了顾毅的话，“我会给你钱的，你赶紧给我出发吧！”

    “妥了。”

    顾毅挂断电话，脱下身上的囚服，笑眯眯地看向典狱长。

    “典狱长，我女朋友给我送过来的衣服在哪儿？赶紧给我拿过来。”

    ……

    顾毅开着车子，来到龙王山附近。

    只见天上乌云密布，云层压得很低，就像是要把山顶都压扁似的。

    “这是天要下雨啊。”

    顾毅咂咂嘴，将车子停在便利店前，去里面买了许多套雨衣、雨靴和雨伞，接着才继续开车上山。

    龙王山附近的居民已经全部撤离了，就连驻扎的军队也出于安全考虑，早就离开了龙王山。

    最后一段路，车子根本走不了。顾毅与阿蒙背着大包小包，带着各种雨具，徒步上山。

    “会长！”

    “会长终于来了！”

    “会长，我们该怎么办？”

    顾毅来到了军事基地的门口，只见自己的部下们已经全部到齐了，都在等着顾毅过来发号施令。

    扑通——

    顾毅丢下身后的背包，长长舒了口气，“累死了，先别搞这些事情。你们把这些雨衣和雨靴穿上。”

    大伙儿面面相觑，拿着手里的雨衣不解地挠挠头。

    “会长，穿雨衣做什么？”安然问道。

    “你们眼瞎吗？天上的乌云那么厚，估计马上就要下雨了。”

    “呃……会长，那可不是乌云，那是忘川河蒸发后形成的云。它可是有极大危害的，这些不过是普通的雨衣，能有起到什么作用……”

    “少废话，让你穿你就穿。”

    顾毅懒得和这群中二病犟嘴，直接将一双雨靴丢在安然胸口。

    安然不敢回嘴，只好低头穿上靴子。

    顾毅不爱穿雨衣，所以只是穿了雨靴，手里也只拿了一把大黑伞。他抬头看了看天，估计要不了十分钟这雨就要落下了。

    “听说这里面还有人被困住了？”

    “是的。”

    “那你们先进去救人吧，我还在等钱到账呢。哦，还有一件事。我这有军事基地的构造布局，你们拿着进去，别迷路了。用完之后，记得把地图销毁。”

    顾毅把玩着手机，递出了手里的地图。这东西是秦川发给他的，顾毅在买雨具的时候，顺手也打印出来一份。

    “是，会长。”安然望了望四周，叫上汪宇峰、董盈盈二人一起走进了军事基地。

    此刻，军事基地里已经变成了汪洋一片，地上满是血红色的忘川河水。走廊里到处都是空间扭曲后产生的幻象，让大伙儿一时间分辨不出方向。

    忽然间，各种蛇虫鼠蚁在水里探出脑袋，张牙舞爪地朝安然三人扑了过来。

    “小心！”

    安然惊叫一声，拉住董盈盈的胳膊。谁知道那些蛇虫鼠蚁在碰到董盈盈的雨衣之后，瞬间便消失了。

    董盈盈拉紧自己的雨衣，欣喜地说道：“安然！会长给我们的雨衣居然可以抵御忘川河水的侵蚀！”

    “这么假？”

    安然不可思议地低下头，看看脚下。

    她的雨靴似乎有某种净化的能力，那些红色的河水在接触雨靴之后，会逐渐变得透明，河水里的蛇虫鼠蚁、孤魂野鬼也根本不敢接近自己。

    汪宇峰玩心大起，他举起自己的雨伞在水里划来划去，周围一大片水域都被净化成了普通的河水。

    “盈盈姐，安然姐，你瞧啊！顾会长的雨伞也可以净化这些河水。”

    “会长还真是神通广大啊。”

    三人唏嘘不已，对顾毅的崇拜之情更胜一筹。他们蹚着水向前摸索着，这里的空间结构已经混乱不堪，连上下左右都难以分清了。

    “大家手牵着手，别走丢了。”

    “安然姐，会长给你的地图你看了吗？”

    “切，在这种地方，地图……”

    安然说了一半，恍然大悟。

    顾毅既然能先知先觉地给他们准备雨具，那地图怎么可能会是普通的东西呢？

    安然赶紧从怀里拿出地图，一道金光迸射而出，沿着地面笔直向前延伸。

    “会长还是真走一步看十步啊，顺着这条线走！”

    安然双眼一亮，跟着那道金光一直向前。不一会儿，他们便来到了储藏室的前面。

    这里满是尸骸，朱昱正站在一片尸山血海中，显然这里的行尸全都被他给撕碎了。

    朱昱癫狂地捶打着面前的防爆门，在听见安然等人到来之后，他缓缓转过头来，咧嘴一笑，嘴角流出了猩红的血水。

