    外屋的另一个院子，邪月太子坐在树下，秋风己起，瑟瑟寒意，宽大的衣袍穿在他精瘦的身上，却发显得瘦骨嶙峋，但也穿得他身子硕长，刚洗过澡，尚没干的长发湿漉漉的散在背后，并没有束起。

    风扬起他的衣袂，飘逸之感。

    一个侍卫站在他边上正在向他禀报：“太子殿下，属下方才向侧面向墨大人打听过，他的确有个三女儿，墨三小姐，尚未及笄。”

    尚未及笄，就是还未嫁人，邪月太子嘴角不由的微微扬起，脑海中那个有些清冷的少女，总会在午夜梦回时出现，这次如果顺便把她带走，却是不错，也算是了了自己心头这阵子一直的念想。

    “殿下，您来秦国是求取助力的，皇后和三皇子那边为了阻您到秦都来，不惜在路上伏杀您，殿下不可以应小失大。”许是因为一向淡漠的太子殿下嘴角的笑容太过温柔，侍卫想了想开口劝道。

    他们这些人都是邪月太子忠诚的手下，生怕太子殿下为了个女人失了大策，这次如果能娶得秦皇的公主，是最理想的棋子，有了秦国在背后，皇后和三皇子的权势就隐隐被压制，还有彩凤公主。

    彩凤公主来大秦也是为了和亲，巩固大秦和南蛮之间的联系，彩凤公主虽然不是南蛮前皇后亲生的，但因其母是前皇后的宫女，与前皇后感情很好，故而也算是太子一脉，此次如果太子殿下娶秦皇之女，公主嫁秦皇之子，那么南蛮那边太子之位也算是牢固了。

    “放心，我不会轻举枉动的。”邪月太子微微一笑，眼角眯起，望着前面墨暗的夜空，他现在当然不会轻举枉动，但公主和亲，陪嫁的也可以是大臣之女，墨化文虽然是京兆尹，但品阶上并不高。

    “现在秦皇待嫁的有身份一些的公主只有六公主？”他苍白的手指在石桌上面敲击了几下，悠然的问道。

    “六公主是文贵妃所生，这位文贵妃据说在宫里也颇得宠信，那么多年来并没有传出什么失宠的传闻，与其他妃嫔关系也相处融洽，这位六公主娴良大度，并不是那等嚣张无礼的，对人温和，态度得体，是公主中最识大体的。”

    侍卫把自己得到的消息整理了一下，禀报道，心也因为太子殿下的回答松了下来，看起来殿下就是问问那位墨三小姐而己，必竟那位也救了太子殿下的命，等他日回国的时候，还需备上一份厚礼。

    只要不是太子殿下对她本人有想法就对了。

    京兆尹虽不是大官，却是管整个京城治安的实权人物，倒也不容得小窥的。

    “六公主在外面的传闻竟然如此完美，在公主中真是不多见。”邪月太子微微一笑，轻声赞道，他是太子，当然知道公主的德行，一个个头长在脑袋上，看什么人都瞧不上，自觉了不起的，想不到秦国的六公主竟然还有这么好的名行，看起来倒是一个德行兼备的，足以配得上自己。

    堂堂太子妃宽厚仁慈，对自己的名声也有很多好处。

    “彩凤公主那里应当是看到这位轩王了，你一会再去打听打听轩王正妃的事，彩凤如呆能成为轩王的正妃就太好了，听说这位轩王最得秦皇的宠爱，平时里宠的无法无天，现在一看，却是没那么简单。”

    彩凤如果能成为轩王妃，对自己是百利无一害的，邪月太子当然也希望自己的妹夫在秦国是举足轻重的，希望这位轩王妃水会碍太多的事。

    “是，太子殿下，属下这就去查。”侍卫躬身一礼，退了下去。

    风吹起，扬起邪月太子的衣角，淡淡的桂花的香气也从风里传来，邪月太子微眯起眼，脑海里水由的想起那个绝美的少女，她的手温柔的搭在自己腕上，那样的柔和，几乎似梦中母亲的手。

    那样美好的女子，竟然也会让自己碰上，可谓是缘份，有缘千里来相会，以后，除以名份，他会把什么好的都给她，那位六公主既然有这样的名声，必不会苛刻与她，到时候自己就可以和她携手天下，笑看红尘烟云……

    他这里想的周全，抚胸咳嗽了两声，竟是不再觉得人生凄苦，有如此美好的女子，就算再辛苦也不会那么累！

    邪月这里因为想直墨雪瞳睡不着，一个人在院子里呆了许久，才在宫人的劝服中回屋休息，还有一个人也在想墨雪瞳，而且也同样的睡不着，只是一想到墨雪瞳她就咬牙切齿，愤恨不己。

    尤月娥坐在自家的院子里，脚被丫环小心的搁在一边的圈椅上，虽然己绑定下来，太医也说没什么关系，这阵子也好的差不多了，如果不用力，看上去和平常也没什么两样，但是只要一想到这事和墨雪瞳扯上关系，尤月娥这心情就这么也好不了，蓦的拿起手边的茶盏狠狠的扔在地上。

    茶盏的碎片击在边上躲避不及的丫环身上，两个丫环在尤月娥恶狠狠的瞪视下再站不住，一个个扑通的跪了下来，有一个跪的地方不对，正压在一块尖瓷片上，身子一歪，惨叫一声。

    “这大晚上的闹什么，都下去吧。”风珏磊皱着眉头走了进来，看着疼的摔倒在地的丫环，不奈烦的挥挥手，他的手好的倒比尢月娥的慢，到现在一边还挂着绷带绑在脖子，看起来有些狼狈。

    知道王爷和王妃有话说，两边的丫环婆子忙扶起跪在地上的两个人，轻手轻脚的退了下来，连那个扎伤了的丫环也不敢多说什么，瘸着腿被人扶着走出院门，院门轻轻的合了起来。

    “到屋里说话。”风珏磊制止住尢月娥的提问，伸过完好的一只手，半扶了尤月娥一把，两个人相互扶持着一起往屋里走去，尤月娥这会也平息了怒心，努力把重心放在另一条腿上，看着风珏磊挂在脖子上的绷带，脸色柔和了几分。

    虽然自打嫁给风珏磊后，她的日子一直不舒心，但因为风珏磊一直在家，两个人的关系倒是比一般的夫妻好了几分，相互依持，配合默契，显见的这阵子两个人经常相依相扶的这么走路。

    一个伤了腿，一个伤了手，相互帮一把比之自己行动好多了。

    屋里点着灯，风珏磊扶着尢月娥在榻上坐定，回身打了窗，让凉风吹进来，窗里一片凉爽。

    “王爷，可是大哥那里传来什么消息？”尢月娥轻声问道，看着风珏磊眼底闪过一丝柔意，拿起桌上的茶壶，替他倒了一杯，推过去。

    风珏磊走回来坐定，接过尢月娥递过来的茶水喝了一口，眉头皱起，点了点头：“你大哥说南蛮国太子来了，现在住在轩王府，听说南蛮国太子有意娶一位公主，跟来的南蛮公主则想嫁一位皇子。”

    “大哥的意思？”尢月娥有种不好的预感，柳眉微微颦起，这些似乎跟燕王府都没什么关系。

    “你大哥说，宁王那边己打算以正妃之位求娶这位南蛮公主。”风珏磊叹了口气，南蛮的确是一个很好的外缓，“听说不但宁王那边有想法，连大哥那边也是，凌蕊儿现在也算是名存实亡，宫里没直接赐死她，也是给定国公府脸面。”

    “你……你也想？”尢月娥声音颤抖的问道，嘴张了张，眼底一片苦涩。

    “月娥，本王不想，所以也就苦了你了，等以后不管是大哥还是宁王继了位，应当想到我就是一个清净无为的王爷，或者会给我们留条活路，到时候，你或者可以跟我和离，也免得牵连你们明国公府。”

    风珏磊脸色沉重，却还扯起淡淡的笑意，伸过手来拍了拍尢月娥的手安抚她道，只是垂眸间，掩去眸底的一抹精光。

    “不，王爷，我不会和你和离的，就算是死，我们也要在一起。”尢月娥大恸，眼泪止不住落了下来，顺手拉着风珏磊的手，死死的不肯放，之前虽然也说燕王喜欢凌风烟，可自打成亲，尢月娥也看在眼里，王爷根本没有多想那个女人，府里也干净，对尤月娥也很尊重，尢月娥这心是真正的和他站在一起了。

    “可是，不这样又如何呢？而且我们还有孩子，只要你和孩子能活下来，我怎么都没关系的。”风珏磊握着尢月娥的手，声音哽咽了一下，脸上的笑容带着一份凄苦，“皇家本就是如此，不上则下，但既便我万劫不复，我也要护你们娘两周全。”

    前两天才查出来尢月娥身怀有孕，合府上下都高兴的不得了。

    “不要，王爷，不要离开我们，没有你，我们娘两又怎么活得下去。”尢月娥收回手，掩面大哭，仿佛真的看到风珏磊被押上刑场一样。

    “以后我不在了，我会让你大哥护着你们娘两，我都想好了，府里的一部分财产慢慢的转移到你大哥那里，等那么一天……我和你和离之后，你就带着孩子离开，从你大哥那里拿到我留给你的东西，你和孩子至少一辈子无忧。”

    风珏磊的眼眶也红了，侧过头去拭了拭眼角的泪痕，勉强抬头，絮絮叨叨的把事情细说。

    他不这么说还好，这么一说，尤月娥哪里还忍得下，想着自己肚子里的孩子生下来就有可能没了父亲，想到风珏磊年纪轻轻就会没命，想到夫妻两个从此天人永隔，这心就象被火烧一样的痛。

    怎么可以这样，怎么能这样，不，她不允许这样的事情发生，不允放孩子生下来就没了父亲。

    “王爷，如果我放出正妃之位，是不是您就可以娶南蛮公主了？”她下定决心的咬了咬唇，抹了一把眼泪，看着风珏磊坚定的道。

