    

    他的指尖碰到的地方仿佛着了火。

    我不自在的扭了腰，把脑袋埋在他胸口，没啥底气地说：“到时候你就该知道了。”

    他沉声笑了，就着这个姿势抱起我，往楼上走，“今晚给你一个提前演练的机会。”

    我心头一颤，觉得他要来真的了，脸颊越来越烫。

    这一夜，他很温柔，用尽手段在我身上煽风点火，让我抓狂的是他总是避开最后一步。

    “还没到时候。”他压抑着身体里的本能，动情后的声音带着股撩人的沙哑。

    我被他摆弄的头昏脑胀，脑袋里一片空白，所有的注意力都在他的手上，根本没有多余的心思想别的。

    翌日清晨，我醒过来的时候饶夜炀已经离开，我拖着发软的双腿下楼。

    杨三爷和寓言装作一副啥都不知道的模样，却时不时的往我肚子上瞄。

    我被他们看得浑身不自在，虎着脸说：“看啥？”

    “我们两个在研究你会不会怀上鬼胎。”杨三爷没来及捂寓言的嘴。

    他们不说还好，这么一说，我心里就来气，“怀不上。”

    昨晚都那种情况了，饶夜炀都不上，我他娘的到现在还是个黄花大闺女。

    我噘着嘴，使劲戳着碗里的粥，怎么都想不通饶夜炀到底在等啥。

    难道他对我的身体不敢兴趣？可是他昨晚明明很兴奋。

    “你在回忆昨晚的事？”寓言眼神单纯，不是在戏谑我，他是真的好奇。

    “……没有，小孩子家家的问这个干啥？”我连忙收回思绪，教训他说。

    他撇撇嘴，说：“我活了很多年，你还记得赵路吧？他就是个色胆包天的人，我亲眼看过他跟女人……”

    “你快别说了。”杨三爷捂住他的嘴，“你年龄大，阅历深，可晓晓还是个孩子，你别带坏了她。“

    他半托半拽的把寓言给带回了西屋。

    过了会，杨三爷又从西屋出来，他脸色凝重的坐到我对面，说：“你知道在王庄村天王庙里的那个女人是从什么地方来的吗？”

    我瞥他一眼，“知道啊，当时她就说了，自己是从地下来的，而且我还从她的话里听出来，饶夜炀也是地下的人。”

    杨三爷被我噎了下，脸色有些尴尬：“我之前也跟你说过，我在天王送子图中伸出来的黑丝身上嗅到了一股古朴的气息，而那种气息在饶夜炀身上同样存在，我推测那个女人和饶夜炀都是很早之前就存在，甚至有可能早于地下所有的鬼怪。”

    “所以，这就是你开始敬重饶夜炀的原因？”我问。

    他点头。

    我打量着他：“那你为啥要跟我说这些？”

    他可是一直在防着我，怎么突然要跟我推心置腹了？

    他摸摸鼻子，低声说：“我被那个女人抓到的时候，你没有自己逃跑，反而是冒着生命危险来救我，我也不是个不知感恩的人。”

    我笑着凑到他跟前，“既然这样，你就帮我去查查饶夜炀干啥去了？不是有句老话么，滴水之恩当涌泉相报。”

    杨三爷脸色一僵，扭头就往西屋走，“当我没说过刚才那些话，我比较愿意当忘恩负义的小人。”

    我笑了笑，也没勉强他，我这人最受不了别人跟我煽情，本来那句话也就是说说罢了。

    吃完饭，我把峰子给我的手机拿出来，点开手机备忘录，看清备忘录里的内容后，我差点被粥噎到。

    他口中的详细资料就是一个名字，杜增。

    帮他安置村里残疾孩子的人叫杜增，除此之外没有任何信息。

    我看着手机瞪眼，这我可咋找？

    想了想，我决定等王庄村的事情有了结果，去看看峰子，至少也得问出杜增的身高和相貌来。

    把峰子给我的手机和银行卡放到床头柜里，我就赶去学校上课，刚进教室就看见姜玲玲一个人坐在最后一排，双眼通红。

    “玲玲，是不是……”我的心提了起来，怕孩子出事，没等我问完，姜玲玲转身抱住我。

    她带着哭腔说：“孩子昨天夜里没了。”

    我心里发寒，轻轻的姜玲玲背上拍着，无声的安慰她。

    “晓晓，你知道吗？医生说孩子是被喂了药。”她恨恨道：“那是她生出来的孩子，我嫂子还真的下得去手。”

    王庄村的人从小接受的环境就是疯狂而自私的，素萍能对自己的孩子下手不足为奇。

    何况就算是她下不去手，还有她爸妈。

    看姜玲玲情绪低落，我中午也没回家，一直在学校陪她到晚上九点多，从宿舍出来的时候正好碰上周轩。

    我寻思着是凑巧，谁知道他径直走到我跟前，说：“我有事需要你帮忙。”

    他把我拽到操场的角落，说：“你应该知道石河子度假村那个土地没能进入地下，说不定现在已经回来了，正在找我们。”

    我提防起来，难道周轩是要拉着我一块去对付许余年？

    果然不出我所料，他理直气壮的说：“我们需要合作，他不会单单找我报仇，同样不会放过你，是咱俩一块去把他的坟挖了。”

    我被他气笑了，“的确是咱俩一块挖的坟，可把他养尸的消息透露给地下的人可是你。”

    周轩一脸无语，耐着性子解释道：“若是让他顺利升迁，往后咱俩的日子都不会好过，他在此盘踞多年，对于滨河县的事未必不知道，而且你亲自去过石河子，他肯定也发现了你的身份，咱俩要想要活着，就必须把他除掉，否则咱俩的头上永远悬着一把刀。”

    好像还真是这么回事，我不由得跟着他的思路走，脑子有些混乱。

    “他刚进入地下，肯定不会贸然把咱们的事说出去，等他真正成了阴差，难保不会拿咱们两个的消息求权。”周轩接着说。

    想到许余年离开之前跟我说的话，我总觉得他不会出卖我。

    不过现在想这些也没用，现在许余年的阴间官路算是被我们给毁了，他肯定会来找我们算账。

    “你想要怎么做？”我问。

    周轩露出冷笑，“先下手为强。”

    就在这时，他的手机突然响了，接通电话后，他脸色猛地一沉。

    我离得近，很清楚的听见电话里是许余年的声音，他说：“想要杜涛活着，就来找我。”

