    一个又一个强者赶到了天河坊市。

    虽然佐蒙人那边还没表态，但是，有这么一个能正大光明杀林蹊，甚至了解十面埋伏的机会，有点脑子的人都知道，他们不会不来。

    更何况，他们还指着世尊一直吊着那口气呢。

    有一个还有一口气的圣者，跟完全没有，那是截然不同的。

    十面埋伏同阶无敌不假，可林蹊才晋天仙，她顶多能扛下天仙修士的围杀，玉仙呢？

    小姑娘不知道天高地厚，自以为杀了几个大意的佐蒙玉仙，就能一直不停地越阶杀人？

    唉！太天真了啊！

    大家在心中各自叹息的时候，又不得不庆幸，她还喊话了陆望，让他有闲过来凑个热闹。

    如今，也只有陆望能救她了。

    虽然大家都不看好她，可是，有几个能忍心，眼睁睁地看着她死？

    如今的仙界，已经不是几百年前的仙界了。

    佐蒙人的两圣已是传说，世尊到底被广若拖累，要不然，他们的圣者虚乘也未必敢追着圣尊，把他撵出去。

    如今，他们不怕开战，尤其在英烈园下，先贤们的英魂不远，直到现在还在外域战场，为他们固守疆土。

    林蹊是到这里祭拜先贤，才被佐蒙人堵住的。

    世上哪有那么巧的事？

    小姑娘是秘密而来，如果不是她在这里自爆出来，天下恐怕都没几个知道她晋阶天仙了。

    而留仙山东南西北四方，都有等着堵她的佐蒙人，这里面……有太多不对。

    是那些佐蒙人，一直暗藏在这里，要对英烈园打主意，还是他们要对各宗进山祭拜的修士打主意？

    所有人的心中，都有一笔账。

    有朋友、族人死在佐蒙人手上的修士，暗地里其实都很高兴，林蹊能把仙界高层人人避而不谈的毒瘤，就这么挑在天下人面前。

    “陆望前辈还没来吗？”

    四大仙宗的强者都到了三家，应该算林蹊师长的陆望怎么还没来？

    “别是他的修炼，又出问题了吧？”

    坊市东门处，早就等了无数修士。

    “唉！谁知道呢，这么多年他都没消息。”

    陆望虽然飞升仙界万多年了，可是，一直都是独行侠，修炼出问题，只怕连个请教的人都没有。

    “再等一天，他要是还不出来，传言恐怕就是真的。”

    “一天？”

    旁人有人拢眉，“你们不会以为，佐蒙人会给这一天的机会吧？”

    在幽古战场的时候，他们几百万，几百万的族人往她身上撒，不就是想要她的命吗？

    现在机会好不容易来了，怎么可能还会磨磨叽叽。

    “未必，他们那边也要调兵吧？而且，这里毕竟是我们的地盘，他们来应战的修士，就一点也不担心这是林蹊之计？”

    林蹊从乱星海开始，为杀佐蒙人，为气佐蒙人和世尊，玩了多少计？

    每一个都让人热血沸腾。

    “他们在仙界也许有很多人，可是，有谁敢正大光明地跟人介绍说，他是佐蒙人？”

    他们像地老鼠一样藏着，从来都只敢暗搓搓的害人。

    “说不定，这就是林蹊之计，她就是要把他们调来，让我们一网打尽。”

    “……咳！兄弟想多了吧？”

    “怎么是想多了？”长相甚为豪横的修士瞪着一双铜铃大眼，“我们不能这么做吗？”

    大家是仇敌。

    又不是朋友。

    讲什么规矩？

    “你真是想多了。”

    最前面的老修叹口气，“听我早就去世的老父说，当年为了加持地脉的食灵蜿虫，仙界高层同发天地大誓，同意了人家一大堆的条件。

    逼主战一派下界除魔是其一，幽古战场是其二，外域战场是其三，其他大大小小，加一块共有九十九条。

    其中似乎就有，如果仙界以后有谁喊话挑战，只要他们应战，我方就不能有任何留难，否则，天地法则之下，当年所有应誓之人，都要承下不可承受之痛。”

    还有这样的事？

    所有听到的修士，一时都有些沉默。

    宇宙浩瀚无边，当然不可能只有他们这一方世界。

    混沌巨魔人现在所居的新世界，就是处于蕴育新生命的阶段之中。

    他们为什么要到那边去，因为，他们向天地索取太过，再不被天地所爱，以至于这方宇宙应该最可称仙界的天渊七界，变成了小界，灵气渐失。

    大家的修炼，离不开灵脉，离不开天地灵气。

    没有食灵蜿虫用一吐十的帮忙加持地脉，这么多人修炼，仙界再好，肯定也有被掏空的一天。

    所以当年……

    叹气的不是一个两个。

    “林蹊是下界修士，激愤之下，当时没有多想想，可紫霄宗帮忙传话的人，怎么也不知道多劝劝啊！”

    “就是！”

    “太过份了。”

    “哼！盯上林蹊的佐蒙人可能也是盯他们的呢。”

    “嘘！别说了，紫霄宗来人了。”

    大家一齐看向往这边过来的盛去非。

    传说，这位盛仙子也是下界的飞升修士，加入紫霄宗后，一路高歌猛进，如今已是紫霄宗的金仙长老呢。

    盛去非好像没有看到这些小修偷偷打量的目光。

    徒弟兼族人盛开与林蹊交好，她与卫九锡几个帮忙传话的时候，也没有好生劝说林蹊，哪怕都说林蹊很厉害很厉害，连拿了风侯的玉仙佐蒙人，都被她几拳撂下，盛去非也觉得，小姑娘太冲动了。

    如今趁着佐蒙人还没过来，她先过去看看，哪怕什么都帮不了，只站在那里，替她盯着周边，防着佐蒙人暗杀，让她好好休息也是应当的。

    “盛道友！”

    太疏宗窦伯辉缩地成寸，从后追来，“盛道友是要见林蹊小友吗？”

    “是！”

    盛去非笑着点头，“窦师兄要一起吗？”

    “是要一起的，”窦伯辉笑眯眯地道：“刚刚收到宗门传讯，我们太疏宗会来一队观战弟子，这外面的地势不太宽敞啊！”

    “噢~”

    盛去非看了一眼，林蹊布阵后，如今满是迷雾笼罩的地方，“太疏宗会有观战弟子，我想各宗要不了多久，大概都会有观战弟子过来。”

    小姑娘能在佐蒙人拿着绝杀纸傀的时候，连着四次反杀，也确实非同一般。

    云天海阁到现在没来人，大概是集合弟子，要带一队过来。

    盛去非笑意盈盈，“窦道友，你看这样行不行？我们两家出资，一起帮忙搭个擂台吧！”

    搭擂台也是要时间的。

    而且，既然搭了擂台，当然就要有擂台规则。

    总不能人家用车轮战，他们一点也管不着。

    要知道，挑擂也是要给对手休息时间的。

    “好啊好啊！”

    跟聪明人说话，就是省心。

    窦伯辉笑着一口应下，“道友去问林小友，我这就向宗门申请材料。”

    “行，回头我们再算布置擂台的材料钱。”

    盛去非拱手一礼，目送他先行转身，这才重新抬脚。

    不过，她刚刚走出坊市，留仙山处就飚来一个女修，看其气势，修为绝不在她之下。

    “云天海阁祝仙子？”

    “原来云天海阁早就来人了啊！”

    “咦咦，直接过去了。”

    小修都能看出来的事，盛去非如何看不出来，她连忙一个闪身，堵住这位性格有些暴躁的大姐，“祝道友，好久不见。”她先拱手，“我与太疏宗窦道友刚刚商量过了，给林蹊建一个擂吧，不知你们云天海阁……”

    “多谢！”

    祝红琳深深看了她一眼，脸上缓了些，“我祝红琳记住了。林蹊，为师来了，还不出来。”

    什么？

    盛去非差点掏她的耳朵。

    “这孩子，关着阵吧？”

    祝红琳在盛去非惊诧的目光下，带着灵力的声音，滚滚朝阵而下的时候，也散向四周，“林蹊，为师来了，还不出来。”

    “……”

    “……”

    坊市里听到的修士，一个个的全都惊异回头。

    林蹊是天渊七界的修士，什么时候拜师祝红琳的？

    而且，祝红琳这样……，云天海阁其他人知道吗？

    还是，云天海阁凡城所建的诸多托天庙，就是因为林蹊和祝红琳的关系？

    哎呀呀！

    这是什么时候的事啊！

    祝红琳收林蹊为徒这么大的事，居然到现在才爆出来。

    怪不得，她敢那般喊话天下呢。

    原来背后早有云天海阁撑腰了啊！

    被青主儿叫醒的陆灵蹊其实呆的很。

    她不知道，祝师父在这种时候，这样承认她是她的徒弟，到底是好还是不好。

    她可以不要脸，可以打一架后，马上缩着。

    可是祝师父……

    一个闪身冲出的时候，她脸上既惊慌又感动。

    “还愣着干什么？”

    祝红琳在看到陆灵蹊的时候，整个人都柔和下来，朝徒弟招招手，“快过来拜见你紫霄宗的盛师叔。”

    啊？

    盛开的老祖和师父？

    陆灵蹊连忙收敛所有情绪，乖巧上前，“林蹊拜见盛师叔！”

    “免礼免礼！”

    盛去非眸中笑意加深，“原来林蹊真的拜了祝师姐为师，这是什么时候的事？祝师姐收了个好徒弟，好歹给顿酒嘛！”

    有云天海阁替这孩子撑腰，倒是不用她太过费心了。

    说话间，她迅速摸出一枚玉符，“这是我亲制的护身之宝，可挡金仙三击，拿着吧！”

    啊？

    “林蹊，还不谢谢你盛师叔。”

    祝红琳不嫌徒弟的保命之物多，只嫌太少太少。

    “师父！我不能接呀！”

    陆灵蹊翻手摸出一枚一模一样的，“盛师叔，我与令徒盛开早年在乱星海就认识，从留仙山上下来的时候，她已经转送过一枚盛前辈亲赐的保命玉符。”

    “……长者赐不可辞！”

    盛去非以灵力把玉符送到她手上，“盛开赠你玉符，是你们之间的交情，于我送你见面礼，完全不一样。”

    “多谢盛师叔。”

    人家都这样说了，林蹊当然只有受着的份，接下的时候，不由把腰弯得更狠了些。

    “这么客气做什么？”

    盛去非笑笑，“不打扰你们师徒说话了。祝师姐，我就在天河坊市的天河客栈，有什么事，给我发个信，只要能帮的，定然全力相助。”

    “多谢！”

    祝红琳带着徒弟目送她回坊市，这才转身，“你的胆子也太大了些。我这就传信回宗，让张穗过来帮忙。”

    秦殊、赵立他们，她不强求，但是，张穗是一定要来的。

    “师父……”

    陆灵蹊扯住祝红琳的衣袖，“不要师姐过来，我能行的。”

    能行？

    祝红琳都想说，能行个屁。

    可是，这种时候，不能再打击她的信心了，只能暂时忍住，“再能行，你师姐也得过来。”她摸了摸她还很苍白的脸，“放心，师父不会让人欺负你的。”

    总算那几个老家伙还有点良心。

    “我们进阵说话。”

    她要跟她说曾有佐蒙金仙被喝退，要不然，现在……

    “佐蒙人那么想杀你，被他们发现的时候，你哪能不逃，还绕着反杀他们？”

    隐在云中的老唐，看着一边入阵，一边气急败坏，要敲徒弟却没舍得敲的祝红琳，忍不住叹了一口的气。

    ……

    林蹊拜师祝红琳的消息，在天河坊市传开，引得众人议论纷纷的时候，万寿宗包世纵也迅速用天音嘱把这消息明传天下，让云天海阁再无退路，只能兜着。

    反正这事是祝红琳自己暴出来的，与他无关。

    以后真要有什么，也是他们自家之事。

    包世纵不相信，祝红琳收林蹊为徒这么大的事，余求会不知道。

    仗着年纪小，仗着跟季肖干一架，余求在美魂王灵位是否能入驻托天庙的事，还跟他们万寿宗唱起了反调。

    哼！

    既然这么能，既然能连杀潜到云天海阁的金仙级佐蒙人，那么再多点事，肯定也能兜得住。

    包世纵从天音阁出来的时候，心情说不出的好。

    不过，这份好，在见到云天海阁远赴而来的一队修士后，又悄没声息的没了。

    带队的居然就是余求。

    堂堂宗主……

    坊市中的修士，看着云天海阁的一行人，就那么喊了两句后一齐入阵，原先的那点疑虑，彻底消了。

    四大仙宗，云天海阁最厉害。

    不声不响地杀了两个金仙级的佐蒙长老，这魄力这执行能力，实非一般。

    “还是云天海阁团结，看到没，除了张穗，赵立、邱怀荣、秦殊他们都来了。”

    做为同门的师兄师姐，替自家师妹接下一二擂战，最正常不过了。

    此时，接待大家的陆灵蹊听他们七嘴八舌地说帮忙守擂，那感觉……

    “以后做事，可不要这么冲动了。”

    当了师姐，张穗很自觉地要做好榜样，这些年她干什么事，都要想了又想，师父已经好久没骂过她了。

    原以为，师父以后，可以很省心很省心。

    却没想，很省心的师妹，转眼就捅了个她们师徒加一起都补不上的大漏子。

    张穗拉着陆灵蹊到旁边，小声地说她，“你还有我们呢，要干什么，让我和师父替你出头多好啊。”

    当敖巽的时候，这丫头连宗门都少出，就怕碰到佐蒙人。

    也不知道，恢复人身后，性子怎么就变了个样。

    “知道了。”

    陆灵蹊能说啥呢？

    这一会，她只有听令的份。

    她喊话佐蒙人的时候，是想让仙界那些装着眼瞎的前辈大能们认清现实时，可没把云天海阁也包括进去。

    她忘了，她其实也算云天海阁的弟子。

    自家弟子在外面有事，宗门及宗门师长们又怎么可能不管？

    “我以后……有什么事，都先跟你们说。”

    是吗？

    信了才是笨蛋。

    不远的赵立和秦殊都觉得林蹊这话不可信。

    因为，她跟他们不一样，他们虽然早是玉仙修士，却还被宗门被师长层层保护着。

    但是林蹊不是宗门保护便能保护得住的。

    从她朝世尊出手的那天起，就注定了，她会一直站在风口浪尖上。

    宗门的保护，于她……可能是一种桎梏。

    可惜，张穗信了。

    这个傻子，什么时候都是一个样啊！

    安抚了简单师姐，陆灵蹊转向师父和义父，给他们摸了一枚玉简，“师父，您帮我看看，到时候，我先这样做行不行？”

    “……”

    祝红琳把神识投入玉简，没一会，神色大变。

    她迅速把玉简塞到师弟余求的手中。

    心理战这种事，她一向不擅长。

    余求看完玉简，没管下面眼巴巴想瞅的弟子们，轻轻一捏让它成粉。

    “……想做，你就做吧！”

    来的时候，师父让他不要太过干涉林蹊。

    云天海阁无需做得太多，只需要在她兜不住的时候，替她兜住就行了。

    其他事上，林蹊决定怎么干，就怎么干。

    “事到如今，就算你不主动暴露出来，擂战之后，他们那边只怕也会认定了。”

    想在开擂的时候说，她压根没中神泣，这么多年，只是陪他们玩的……

    余求觉得，他要是世尊，肯定会吐上一口血。

    不过，神泣带给人的痛苦，他深有体会。

    这些年，虽然一直在往好的地方发展，虽然沾林蹊的光，慢慢不怎么发作了，但是，了解神泣的人，肯定知道，它首要一条，不能太过劳累。

    精神的疲惫，会让它迅速从下风占到上风。

    林蹊一直躲着他们不动手还好，若是动手……哪里还能瞒住？

    与其让他们慢慢猜出来，不如让他们再在天下人面前，丢个大丑。

    “按你的计划，就这么干吧！”

    原来他还以为，小丫头冲动了。

    但现在……

    余求眼中笑意加深，“擂台建设的事，义父帮你跟进。”他转向秦殊和赵立几个弟子，“回头佐蒙人过来，你们先不必出头，就由林蹊自己先守。”

    守不住了，他们再上。

    云天海阁有的是弟子。

    “太疏宗会有弟子过来观擂，想来要不了多久，各宗都会有弟子过来。”

    真是便宜了他们。

    余求接着道：“林蹊没时间跟他们套交情，你们这些当师兄师姐的，就不能闲着。”说到这里，他看向张穗，“张穗，要不然这样，林蹊只要能守住三擂，你就直接放话，所有观擂的人都欠你家师妹一个人情。”

    这丫头一直彪憨憨的，这样说那些人未必敢反驳，“回头，给他们分些有关托天庙的话本，让他们帮忙到各自的凡城散一散。”

    东西给出去了，他们愿不愿意散是他们的事，但是，只要他们接了，欠人情的事，就铁板钉钉了。

    玉简中，林蹊还说，她有把握对付玉仙修士。

    那什么九方机枢大阵，余求闻所未闻，但是，既然已经有两个玉仙级的佐蒙人死在她手上，并且连绝杀纸傀都被她抢了两个，他的信心就充足起来了。

    “秦殊，你们几个教教张穗到时怎么说。林蹊，趁着佐蒙人还没来，闭上眼睛，先养会神。”

    给他们分派完活，余求站起来，“师姐，你在这里陪林蹊，我也到坊市看他们怎么建擂台。”

    虽然这时候，大概不会有人敢在擂台上给他们搞鬼，但是先看着些更放心。

    此时，带着冰肌的陆望，已经跟个散修似的，也住到了天河客栈。

    他跟自家孩子分享了十面埋伏的传送功能，自家孩子也跟他分享了九方机枢阵。

    陆望对九方机枢阵的创阵原理很感兴趣，对它的实用性，在这三百年里，更是实用过多次。

    虽然还没有逮着金仙大修玩，但按着修为，朝玉仙修士玩了六次，赢了五次。

    成功率在他这里都很高了，更何况拥有两个丹田的林蹊了。

    相比于人族，妖族在体力上胜了十倍不止。

    陆望觉得自己完全不用忧心。

    他就是来看个热闹，顺势骄傲骄傲的。

    想到临来时，宁知意那羡慕的小眼神，当老祖的他决定全程都用留影玉，回头让她慢慢看。

    “快看，食神来了。”

    长街上，风尘仆仆的华悼公，从坊市的北门入。

    他不在仙盟坊市，听到消息的时候，这一路赶得全身冒汗。

    林蹊是他徒孙呢。

    战力再高，也只是同阶啊！

    “华道友，你也是为林蹊而来？”

    包世纵笑眯眯地堵住老头，“哎呀，你可来迟了呀，林蹊拜师云天海阁祝红琳，现在她的事，全收云天海阁接手了。”

