    “别着急，我先出去看看。”

    我阻止了梅红等人，独自一人走出了房间。

    第一眼映入我的眼帘中的居然一群紫衣人。

    不用说，这些家伙都是紫衣侯府的人，相当于我们世界中的治安民警。

    他们来查房，倒也是名正言顺的事情。

    “你是谁？

    报上你的名字、来历，以及前往神圣晶都的目的。”

    一名教父级后期修士瞪着我，很不客气的问道。

    在神圣晶都，大师级修士他们见多了，敢与紫衣侯府作对的人却是少之又少。

    这里离晶都近在咫尺，他们当然有狂傲的资本。

    “我姓刘名义，来自月亮城。

    去神圣晶都只是游玩而已。”

    我笑了笑，还是如实回答了此人的问题。

    如果只是寻常的盘查，这并不是什么大不了的事情。

    “月亮城？

    那么偏远的小地方过来的？”

    马三思眉头一挑，眼中尽是鄙夷之色。

    对方若是从某个大城过来的，或许他还能重视几分。

    “你们这一行人可不少，都出来吧。

    我们要作详细的登记，若是敢在晶都里作乱，小心项上人头。”

    马三思没等我答话，继续摆他的大爷架子。

    就在这时候，余时秋等人都出来了。

    只有梅红和梅伊二人还在里面，我出门的时候让她们适当改变一下自己的形象，以免被人看出破绽来。

    “不对，还少了两个人，她们到哪里去了？”

    马三思点了一下人数，立刻就叫嚣了起来。

    看来他们早已经盯上我们了。

    “还有两个女人，马上就出来了。”

    我皱了一下眉头，心中有点怀疑这些人恐怕不会只是例行盘问，搞不好另有目的。

    说话间，梅红和梅伊挽着手走了出来。

    尽管她们已经作了适当的掩饰，容貌也显得非常的出众。

    马三思看到她们，眼神都有点儿挪不开了。

    “你们两个过来！自觉报出你们的身份、来历。”

    马三思的眼睛转了一下，直接越过余时秋等人，将目标对准了梅伊二人。

    她们的境界看起来都不高，相对来说，更好对付。

    当然，马三思明显还存了别的心思，不管是我还是其它人，都一眼看出来了。

    “我叫程红，她叫程伊，我们都是来自月亮城，跟随他一起过来的。”

    梅红编了一个假名字，主要还是‘梅’这个姓氏太敏感了。

    就算没有任何值得怀疑的人，只要报出这个姓氏来，这些家伙也要找点茬儿。

    “程红，程伊？

    你们是哪个家族的后人？”

    马三思盯着梅红二人，一点儿没有放过她们的意思。

    “我们只是普通老百姓，并不属于哪一个家族。”

    梅红尽量低调。

    在西澜洲，各个家族那是多如牛毛，但更多的还是普通老百姓。

    这些都是普通人草根儿，没有势力，也没有人把他们当成一回事儿。

    “普通老百姓？

    能修行到教父级已经很不错了普通老百姓能提供这么修行资源给你吗？

    简直胡说八道！老实交待，你们来自于哪里，再不说实话，就把你们扣拿到紫衣侯府去，不怕你们不说实话。”

    马三思连骇带诈，若真是一般的老百姓，恐怕是顶不住这么大的压力。

    可梅红和梅伊都是经历过大风大浪的人，这点小场面，自然吓不住她们。

    “官爷，说话要讲道理。

    普通老百姓难道就不可以有修行资源了吗？

    再说了，我们修行到教父级，那是因为天赋好。

    你凭什么冤枉我们？

    难道就因为你们是紫衣侯府的人吗？”

    梅红平静如水的反问了回去，她这解释也完全符合逻辑的。

    很多厉害的修士，都是由普通老百姓中走出来的。

    难道他们就一定有问题吗？

    “大胆，敢质疑我们紫衣侯府的人办事，兄弟们给我将这群人拿下，到紫衣侯府之后再严加审问。”

    马三思明显是恼羞成怒，不管青红皂白，先把人抓了再说。

    他的话音一落，一群紫衣人立刻就围了过来。

    这些人全都是教父级，连一名大师级高手都没有，态度也敢这么嚣张。

    这是真是扯起虎皮做大旗，全靠这里离神圣晶都比较近，别人不敢轻易招惹他们。

    看到这些家伙气势汹汹的样子，我不得不站出来，提醒他们我才这是里的主角。

    “紫衣侯府的人就是这么办事的吗？

    仗势欺人，颠倒是非，草菅人命？

    如果你们只是想要一些魔晶，我可以给你们，但做人做事，别太过分了。”

    我瞪了马三思一眼，就他们这群人，别说我出手。

    有梅红和余时秋出手就足够了。

    “过分？

    什么是过分？

    我们这是例行公事，按照上面的要求来办事。

    这两人的身份有问题，难道我不应该查吗？

    紫衣侯府出来办事，你敢反抗？

    只要你敢反抗，就是罪加一等。”

    马三思态度依然很强硬，一点儿都没有让步的意思。

    或许是他们在这条道上多次使用同样的手法，打着紫衣侯府的旗号，干了不少违法乱纪的勾当。

    “很好。

    你们紫衣侯府的人就是这么办事的，等我见到闵海和朱涛的时候，我得好好问问他，下属是怎么管理的。”

    我终于把这两的关系摆了出来。

    大家都是狐假虎威，谁怕谁呢？

    “你认识两位侯爷？”

    马三思听我这么说，眼皮子没由来的跳了一下。

    作为紫衣侯府的人，这两位的身份他若都不知道，真是白混了。

    “认识他们很奇怪吗？

    我去神圣晶都，就要去一趟紫衣侯总府，这位官爷要不要跟我一起去见见两位侯爷？”

    我一边说话，一边渐渐增强自己的气势，缓缓的向对方压了过去。

    就在马三思进退两难的时候，远处传来了一人的声音，“谁要去紫衣侯总府？

    经过我的同意了吗？”

    几秒钟之后，来人已经到了我的门前。

    只可惜此人我也不熟悉，不知他是何方神圣。

    “吕侯爷，就是他们。

    他还说是朱侯爷和闵侯爷的老朋友。”

    马三思指了指我，有些拿不定主意。

    如果我真的跟他们熟悉的话，这事儿就不大好办了。

    

