    电话那头，巴迪沉默了许久，然后故作轻快的道：

    “没了，罗格镇怎么会没了？罗格镇可是东海最繁荣的几座城镇啊！上面可是生活着几十万人呢！准将大人，你可真会开玩笑·······”

    “我没开玩笑！！！！”

    简单的给巴迪他们讲述了一下罗格镇上发生的事情之后，巴迪所在的军舰上，气氛就变得死寂一般的压抑。

    哪怕挂断电话之后许久，整艘船上都再也没有了一丝笑容。

    就连他们刚刚听到莫林准将，斩杀了传说当中的海贼，金狮子史基时，想为莫林欢呼的雀跃之情，都低落了下来。

    罗格镇的毁灭！

    几十万条鲜活生命的丧生，这个消息，对于他们来说，太沉重了！

    又过了一会儿。

    船上的一个下士突然想起之前因为担心莫林准将的安全，他们还向海军本部求援过来着。

    犹豫了一下之后，这个下士纠结的道：“那个，巴迪中尉，之前我们可是请求海军本部支援了，现在金狮子都被准将大人给杀了，那么这支援·······”

    这个海军下士一说，巴迪一拍脑门。

    “坏了，你不说，我都将这件事情给忘了，等等，我现在就给海军本部打一个电话！”

    ······

    “什么，金狮子被莫林那小子杀死了？”

    几分钟后。

    海军本部当中，正一只手端着杯子喝茶，一只手拿着电话虫的战国，从电话虫当中听到这个消息之后，手中的杯子无声无息的滑落下来。

    然后咔嚓一声，在地面上摔的粉碎。

    “你确定，金狮子真的死了！”

    此时的战国也顾不得破碎的茶杯，他瞪大了眼睛，拿着电话虫一脸不可置信的问道。

    前不久，战国刚刚收到金狮子消息时，还在异常的头疼。

    甚至一度担心万一黄猿去的晚了，金狮子那脑子不正常的疯子，真杀红了眼，将那些海军，还有卡普的孙子都给杀了的话，他到时候怎么向自己的老友交代。

    要知道有着飘飘果实能力的金狮子，海军大将对上他都够呛！

    就算海军大将能打败金狮子，可真的能阻止的了金狮子逃跑吗？

    那个莫林真的能阻止的了金狮子吗？

    一个个问题，折磨的战国简直头疼不以。

    可是距离巴迪的上一通电话才过去多久，电话那边就传来了，金狮子被莫林斩杀的消息。

    那······莫林的实力到底达到了什么程度？

    他已经，真正的达到海军大将级别的战力了吗？

    还是说金狮子丢了两条腿之后，实力比想象中的虚弱了很多，已经没有曾经那么强大了？

    “元帅大人，我很确定金狮子史基已经死了，准将大人是不会骗我们的，更何况对方的尸体，此时正在罗格镇的废墟上放着呢！”

    战国沉默了。

    他知道电话虫对面的那个巴迪不可能说谎，或者说跟他开玩笑，因为他没那个胆子。

    而且莫林也没有欺骗他的必要，那毫无意义。

    等等，罗格镇的废墟！

    这是什么意思。

    之前他们的战场不是在哭泣之城吗？

    还有···我记得那群从圣地玛丽乔亚出发没多久的天龙人，前往东海的第一站，似乎刚好就是罗格镇才对······

    正在消化莫林杀死了金狮子史基，这个震撼性消息的战国，似乎捕捉到了什么极为重要的东西。

    迅速抓着巴迪追问了起来。

    在战国的追问下，巴迪很快将事情的起因经过结果，还有罗格镇被金狮子毁灭的消息复述了一遍。

    完了！事情大条了。

    得知金狮子半途改道，去毁灭了罗格镇之后，脸色苍白的脑海里不由的冒出了这样一个念头。

    但抱着万一的希望，战国最后还是要来了莫林的电话。

    并亲自拨打了过去。

    “布鲁布鲁布鲁，布鲁布鲁布鲁·······”

    “吧嗒！”

    “喂，我是战国！”

    “？战国元帅？”

    “没错，是我，莫林我有话想要问你？”

    “元帅想问什么，金狮子史基吗？他已经死了！”

    “我想问的是罗格镇的事情。”

    莫林闻言，微微一愣，心情也被稍微触动了一下。

    在战国元帅心里，罗格镇的事情，比传说当的海贼金狮子陨落还要重要吗？看来我们的元帅大人，意外的不错吗！

    想到这里，莫林对战国的态度都不由的好了那么一丝！

    “战国元帅，你想知道什么，只要我知道的，我都会告诉你！”

    “很好，莫林准将，我想知道罗格镇上有没有幸存者，还有······世界贵族天龙人在罗格镇毁灭时，有没有在镇子上。”

    嗯？？？

    世界贵族，天龙人？？

    感情战国之所以对罗格镇的关注，比对金狮子史基的关注更盛，是因为罗格镇上有着天龙人，或者说有天龙人要来罗格镇。

    想到这里，莫林瞬间收回了自己之前对于战国的评价，就连眼神之中，都多了几分冷意。

    “抱歉，战国元帅，对于那些世界贵族天龙人的事情，我并不关注，所以我并不知道他们到底有没有在罗格镇上，不过幸存者的话，至今为止，我都没有发现罗格镇上有什么幸存者！”

    “如果那些‘尊贵’的天龙人也在罗格镇上的话，此时恐怕已经尸骨无存了！”

    电话那边，战国敏锐的察觉到了莫林的态度变化。

    但对此他只是皱了皱眉，却也没说什么。

    毕竟海军之中，厌恶天龙人的存在大有人在，就连他，不是也对那些家伙异常反感吗。

    但反感归反感，天龙人的身份放在那里，有些事情就算不喜，他也得做。

    “莫林准将，我以海军元帅的身份命令你，全力搜索罗格镇的幸存者，一旦发现天龙人的线索，立马向我汇报。”

    “······知道了！”

    莫林挂断电话后，站在原地，一动不动，就连脸色都变得有些阴郁。

    良久他嗤笑一声，自嘲的道：“传奇海贼的陨落，甚至几十万平民的死亡，在战国这个本应该最恪守正义的海军元帅眼里，甚至不如一个天龙人的安全重要！”

    “呵呵，这个世界果然有病！而且···病的不轻！”

