    所以风哥选择了让牧尘上场！

    他知道这对牧尘很不公平~

    虽然牧尘玩的是很好，是难得一见的天才中的天才！

    没用多长时间打上了韩服第一，甚至训练赛暴打KT。。

    这些名头都很响亮~~~

    但是他毕竟一场真正的比赛都没有打！！

    而且.......

    这一上场就是如此关键的生死局。。

    可想而知牧尘会承受怎样的压力。

    甚至有可能毁了这个孩子的职业生涯~~~~~

    所以当风哥做出这个决定的同时，他的内心亦是无比的挣扎和愧疚。

    他心中已经有了决定~

    如果牧尘这句游戏真的因为他的决定，输了这场比赛，而心态崩溃。

    他也绝不会放弃牧尘！

    “可.....可系风哥~”heart说着不太流利的普通话。。

    一脸担忧道：“牧尘的话，虽然说玩的很好，也是难得一见的天才，但是.......他训练赛打的太少了，会不会磨合不够啊。。。。。”

    不只是heart，RNG的其余众人都有这样的担心。

    牧尘一场正式的比赛都没有打过，这一上场就是春决总决赛的生死局，哪怕是一名老将，上场都会有很大的压力，何况牧尘这样的新人！

    这得需要多么强大的心理素质啊~

    想到这里！！

    众人的目光都放在了牧尘的身上。

    面对众人的目光，牧尘的神情亦是一脸的严肃。

    他从口袋里掏出两颗金嗓子润喉片~~

    而后拿起自己随身携带的茉莉清茶，朝着卫生间的方向前去！

    众人一脸懵比。

    这什么意思？

    牧尘要跑路？

    不至于吧......

    看到这一幕风哥刚要开口询问。

    牧尘的脚步顿住了。。

    然后他回头对风哥还有RNG的众人露出了一抹阳光的微笑：“我去卫生间洗把脸，精神一下，准备上场，还有就是润润嗓子，毕竟接下来，还有三把比赛要打嘛~~~~~”

    言罢，牧尘径直走向卫生间。。

    看着牧尘的背影。

    RNG众人一阵沉默。

    他们看向牧尘的目光充满了敬佩`

    因为这场比赛牧尘上场承受的压力太大了，很有可能.......输了就会背锅。

    刚刚的回眸一笑，配合着淡然的语气以及其面如冠玉一般帅气的容颜。。

    配合其背影，像极了古代的侠客！

    这一个背影......

    还有牧尘淡然潇洒的话语，亦是被摄影师所记录。。

    RNG的主力队员们心有愧疚，发誓下一把一定要集中精神，好好去打这一场对局。

    小虎无比的羞愧，恨不得钻到地缝里去。

    至于其他的工作人员亦是对牧尘无比的尊敬，至于RNG的女工作人员，则是一脸的迷妹样。。。。。

    “小尘......”

    风哥心中无比的愧疚~

    ........

    另一边。。

    WE的选手休息室之中。

    相比于RNG的氛围，WE众人的情绪和飞卫都是无比放松的！！

    毕竟BO5他们先下两成，拿下赛点了。

    只要再赢一局就可以捧杯了~~

    “哈哈哈，没想到我们居然可以连赢两把，第二把我都觉得要输了！下一把我们稳住心态，正常发挥，应该就可以赢了。”

    兮夜一脸悠闲的依靠在电竞椅上说道~

    “确实，BO5连赢两把，第二把必赢的局，被我们大翻盘了，对面确实应该着急，我们只要保持前两把的发挥，那就稳赢了！！”

    Condi亦是一脸认同的说道。

    “诶？不过我听说RNG的训练赛不是吊打KT了吗？怎么会达成这样子，难道今年的寒国实力也就那样？”

    957问道。

    “毕竟是训练赛嘛~人家可能都没认真玩！！”

    “很有可能......”

    “不说这些了，兄弟们，下把好好打，赢了我们去吃海鲜大餐！可以吧！！！！！”

    .....

    “打扰一下各位，官方消息通知，RNG下一场比赛要换人了！！”

    正在WE众人谈天说地，幻想捧杯时的美妙场景的时候。。

    一个工作人员突然走进了房间说道。

    “恩？RNG要换人？？他们能换谁呢？”

    WE的教练红米有些疑惑道。

    “据消息，换的是中单，新人中单，YYDS，也就是最近韩服登顶第一的那位！”

    听到这个ID，WE众人恍然大悟！

    原来如此！

    yyds，永远滴神！

    这个名号他们最近听到太多了，而且他们排位也排到太多次了~~

    玩的确实很恐怖。。。

    不过......

    他可是一场正式的比赛都没上过！！

    这个时候让yyds上场。

    看来RNG真的没招了。。

    “该说不说的，RNG的胆子真大，生死局换新人！！”

    “我估计RNG也是没办法了，yyds虽然很强，但是一场比赛都没打过，而且一上场就是生死局！！”

    兮夜忍不住说道。

    “是啊，RANK和比赛根本不是一个概念，哪怕他是韩服第一又如何？？我也上过，销户都上过呢！！”

    Condi一脸不屑道。。

    “别这么说，yyds也不容易~要尊重每一个对手，再说了，yyds上场也不是他自己能够决定的。。”

    957说道。

    957和牧尘算是rank的朋友，经常双排~

    所以在这个时候替牧尘说了两句。

    “好吧~”

    听到957说话了，Condi也不好意思再说下去了。。

    ............

    与此同时。

    金陵奥体中心~~

    现场的氛围可以说是喜忧参半！

    伴随着RNG又一次的失利。

    WE拿到了BO5的赛点。。

    RNG的粉丝们如同霜打的茄子一般。

    各个垂头丧气。

    而WE的粉丝们却是欢呼雀跃！

    因为冠军就在眼前。

    毕竟第二把的惊天大逆转大家都看在眼里。

    不出意外。

    RNG众队员的心态应该崩了！！

    当然了，心态崩的不止有队员，还有粉丝们~~~

    他们在RNG的官博疯狂的爆破。

    尤其是销户还有letme。

    甚至二人都上了热搜！

    【小虎加里奥】

    【Letme青钢影】

    两兄弟占据了热搜榜的两席~~~~~~

    “好的各位观众朋友们，欢迎来到我们LPL的决赛现场！！”

    镜头给到解说的时候。

    娃娃很熟练的说道：“现在比赛已经来到了关键的赛点局，RNG在经历了一场被WE惊天翻盘之后，究竟会做出怎样的改变呢？？”

    米勒接过话题说道：“是的，RNG已经危在旦夕，不过我觉得对于双方战队的粉丝还有观看的观众来说，最重要的是希望两队打出属于自己的风采！”

    “至于谁的锅这个问题还是不要纠结，因为这些小伙子们已经很努力了！！”

    rita亦是一脸认同的点头道：“确实没有必要！”

    米勒说这句话的原因很简单，在休息期间他看了一下论坛、贴吧，微博，小虎和LETME都被骂疯了~~

    “是的，选手也很不容易，他们承受着很大的压力，在这种高压的环境下，他们的精神高度紧绷，我们要理解他们......”

    “当然了，比赛还是要继续的！！”

    “不过在比赛开始前，我要宣布一个重磅的消息！！”

    “那就是RNG要更换中单选手，下一把将由替补中单yyds登场！”

    娃娃突然开口说道！

