    ()    “六道神镜已经在自觉的吸收六道神力，进行自我修复，别说是这小鬼，就算是师傅來了，也不能轻易取走。”红发老头倒是十分淡定，他心中虽然很愤怒，但想到小九丫头逃不了，到时候一定会被他抓起來狠狠报复，心中就安心了许多。

    沈翔沒有听他的鬼话，冲入宅子里面，便看见一个黑sè的六角镜正悬浮在一个白光闪闪的水池上面。

    那白光闪闪的水池，应该就是那什么六道神力了。

    沈翔悬浮过去，双手用力抓住六道神镜，但却不能挪到丝毫。

    他心中大急，询问龙雪怡：“要怎么办，这玩意可不容易取走，那红发老魔的师傅就要來了，肯定是一个太神。”

    “快滴血。”龙雪怡急声道：“不是一般的血，这种血是从你的至尊神骨里面逼出來的。”

    沈翔立即照做，直接从骨骼内部逼出一滴血來，这滴血并不是红sè的，而是银白sè的，蕴含着非常浓郁的能量，虽然只是一滴，但却让沈翔觉得自己流失了非常多的力量。

    神骨之血滴入六道神镜上面之后，一阵银白sè的光霞爆闪出來，看见这种光霞，沈翔心中又是一惊，因为这种光芒和混沌火令散发出來的护主神光一样，甚至要比护主神光强更多。

    “快使用吞噬魔功，帮助六道神镜快速吸收六道神力。”龙雪怡又道，这些东西都是突然间出现在她的脑海中的。

    沈翔感应到六道神镜和他只见的联系之后，心中狂喜的同时，运转吞噬魔功快速吸收那池子里面的六道神力。

    吸收的时候，并不是一下子全部用來修复六道神镜，而是储存大量六道神力在六道神镜内部，等以后六道神镜再吸收储存的神力來进行自我修复。

    沈翔不得不承认，这六道神镜确实非常神奇，不是一般的神器，在他的辅助之下，六道神镜吸收六道神力的速度很是惊人，如同吞海一般，他能清楚的感受到这种速度。

    “取出來沒有，不行就快点走，无上魔神就要來了。”在外面的小九丫头急喊着，她并不打算丢下沈翔自己一个跑了，这让沈翔很是感动。

    沈翔喊道：“再给我一点时间。”

    那红发老魔狞笑道：“别挣扎了你们，乖乖的等师傅他來吧，到时候你们就知道什么叫做生不如死。”

    他刚刚狞笑完，沈翔就瞬移到他面前，他已经得手了，六道神镜已经融入他的身体之中，那红发老魔也看不出來。

    “不杀掉他吗。”沈翔问道，红发老魔已经被小九丫头折磨得不chéng rén形，但他却沒有死。

    “很难杀，他身上有无上魔神的神灵护体之力，骨骼十分坚固，难以断去，神魂更是被保护得严严实实……”

    小九丫头刚刚说完，沈翔就拿出他的弑神剑，三两下的就把狞笑着的红发大卸八块，然后再对着那头颅洒出一大片蚀神粉。

    “竟然是太尊神剑……还有蚀神粉，啊……”红发老魔那断去的头颅惊吼起來，沈翔已经对着他施展摄魂魔咒和吞噬魔功，数量的取下他的神格，用空间力量封存起來，保存在幽瑶戒里面。

    沈翔也沒想到那么顺利，他以前就是这么干的，沒想到过对付这红发老魔也是那么轻松。

    小九丫头看见这一幕，心中震惊的同时，急忙喊了起來：“來不及了，无上魔神來了。”

    一股磅礴浩瀚的力量突然出现，整个地狱都忽然颤抖起來，在外面的魔卫被这股威压震慑得站不起來，全部跪倒在地面。

    “來得及。”沈翔急忙拿出刑罚天神给他的阵盘，把小九丫头拉到身边，然后开启阵盘，眨眼间就离开了地狱，來到刑罚天神所在的林园里面。

    沈翔长吁了一口气，他也不担心给刑罚天神带來麻烦，刑罚天神肯定知道那六道神镜的來头，说不定还知道那什么无上魔神要寻找这六道神镜，肯定有应对的方法。

    “这里是刑罚殿里面。”小九丫头沉声道：“是刑罚天神把你传送到地狱的吗。”

    “以后再说，你先躲起來……”沈翔刚刚说完，刑罚天神就出现了。

    “不用躲了。”刑罚天神看着小九丫头，他好像也知道一些事情。

    小九丫头哼了一声，因为她知道沈翔之前骗了她。

    刑罚天神指了指旁边的一张石椅，示意小九丫头坐下：“是我派他去取六道神镜的，你一直在地狱等待地狱魔帝寻到六道神镜，但却不知地狱魔帝早已得到六道神镜。”

    沈翔撇了撇嘴：“那里有一个那么厉害的红发老魔头看着，还让我去，我差点就被那家伙弄死了……还有那个什么无上魔神也來了。”

    刑罚天神说道：“你现在不是回來了吗，而且已经取走六道神镜。”

    沈翔是已经得到，但他想自己要，那六道神镜可不是普通的神器，他撒谎道：“我沒有取到，那东西不好拿走。”

    刑罚天神冷笑道：“别骗我，无上魔神的怒火都已经烧到众神殿了，也只有六道神镜被取走他才会这样。”

    小九丫头瞪了沈翔一眼：“你竟然弄到手了，快交出來。”

    沈翔吐了吐舌头：“不给，这是我的。”

    有刑罚天神在这里，他可不怕这小九丫头。

    “我失算了，我确实不知道红发老魔在那里看守，而且他还能随时把无上魔神叫來，差点害死你，幸好你命大。”

    刑罚天神來到沈翔面前，伸出手來，说道：“六道神镜是你的，我只是看看。”

    沈翔无奈，只好拿出來，那只是一面银白sè的六角镜子，也沒有特别之处。

    刑罚天神看了两眼之后，还给沈翔：“只要不落入地狱魔帝和无上魔神手中就行了，你好好保存。”

    小九丫头咬牙道：“这是我的，我在这六道神镜上用了这么多时间，最后竟然便宜你这小鬼，快给我。”

    刑罚天神按住小九丫头的肩膀：“你沒有至尊神骨，无法驾驭六道神镜，你要來也沒有用处，现在六道神镜还沒有修复，他需要在沈翔的辅助下才能继续修复，六道神镜与你无缘，你还是算了吧。”