    “你的保和堂开业不过旬月，就算你每日从早到晚接诊，救治伤患，能救得上百人已经不错了，可为何你现在的功德竟千倍、万倍于此？玄黄之气直冲云霄，凝然若实，文某在钱塘就任城隍多年，还从未见过功德比你这般的人！这是什么原因？”文天祥绕着沈隆转来转去，脸上百般不解千般困惑。

    “医者能活人，获取功德的确比一般人便利些，可你这也太多了吧？就算比起那些修筑水利造福一方百姓的官员还要多！你到底做了什么事？为何我从不知晓？”

    哦，应该是先前在《我不是药神》世界里获得的奖励吧？要是文天祥不说，沈隆还想不起来，自己帮助程勇完成了愿望，程勇把自己的功德赠送给了自己，原本他以为这是一项没什么用处的奖励，不想却在这个世界产生了奇效。

    这就是现代社会的优势了，古代才多少人？就算一个医生忙碌数十年，恐怕也没程勇救的人多，区区一个程勇就让文天祥惊讶如此，那要是袁大德鲁伊来了还得了？怕是立马就能凭借功德白日飞升，成仙成神了。

    沈隆也不说话，装作同样一脸迷茫的样子，我总不能说自己是穿越者吧？就站在那里任由文天祥去猜。

    文天祥看了半天也没看出原因来，只得追问起沈隆的术法来，“我看你学得好像是剑仙一脉的道法？这又是和谁学的？为何我不知晓？”你也没怎么离开过钱塘吧？钱塘发生的事情我应该都清楚啊？

    “乃是一位叫燕赤霞的异人所传授，他倒是没说过自己的师承来历。”你是钱塘县的城隍，可管不到郭北县去，而且这还跨着位面呢。

    “按道理说，你的仙缘却不应该应在此处啊？眼下出了如此变数，也不知道文曲…….”文天祥一不留神就泄露了天机，马上闭嘴不言，“哎，不过终究是一件好事，希望你日后也能秉承善念，多做善事，如此也好早日修成正果，好了，你且去吧，日后若是有空，不妨再来这里坐坐。”

    “谨遵宋瑞公教诲。”沈隆拱手谢过，然后恭恭敬敬地给文天祥上了几炷香，给功德箱里丢了一块银子，这才告辞离去，虽然今天和文天祥说得不错，却也让他明白了一些东西，自觉大有收获、不虚此行。

    听到银子落箱的声音，庙祝才被惊醒，连忙对沈隆百般感谢，沈隆笑笑转身离去，回到了保和堂之中，思索起刚才文天祥所说过的话，看来在这个世界里，功德非常重要，那么自己留住白素贞的希望就更大了。

    要说起这积累功德的方式，沈隆可是多得很，日后慢慢琢磨，争取想个好办法出来，给自己还有白素贞、小青她们多积累一些功德。

    去过城隍庙不久，沈隆还没想好到底该采取什么样的方式呢，结果机会就自己送上门来了，钱塘周边突然发生了瘟疫，一时间各大药店人满为患，整个钱塘城都人心惶惶。

    就连三皇祖师会也着急了，王员外赶紧召集城中药店掌柜、名医前来会中商议此事，“各位，如今疫情凶猛，知县大人先前把我叫去，让我召集诸位想个好法子出来，不知道诸位可有对策？能帮助城中百姓不受文艺之苦？”

    “此疫初起可见憎寒壮热，旋即但热不寒，头痛身疼，苔白如积粉，舌质红绛……”在座的一位名医摇头晃脑分析着病症，“发病急剧，症情严重，若不及时送医就有性命之忧，况且就算送医也不一定能救得回来，此病凶险异常，我等也是无能为力啊！”

    “观其症状，倒是和《丹溪心法》中所记载的天行时疫颇有相似。”王员外还是有几把刷子的，分析出了瘟疫的来历，也拿出了救治的方子，“依照《丹溪心法》所载，治疗此病当用白虎犀角升麻汤！”

    “王员外果然博学多识，我等远不及也！”众人听了不由得大为佩服，连声恭维。

    但王员外脸上却依旧满是忧愁，“可这白虎犀角升麻汤所需的尽是些名贵药材，升麻、元参这些就不用说了，单就这每副药所需的一钱犀角，就不是一般人能吃得起的，而且搜遍整个钱塘城，又能找出多少犀角来呢？”

    “瘟疫向来凶猛，王员外能想出救命的方子已经很不容易了，又何必过于苛责自己呢？我等为钱塘百姓谢过王员外！”众人一听，大多数人都放下心来，只要就解救的方子就好，这样的话自家的小命就不用担心了。

    而且说不定还可以趁机赚上一笔，回去赶紧把药店存的犀角、元参什么的都收起来，就说断货了，那些穷人不用去管，遇到有钱有势的士绅上门，就说只剩下几钱留给自己的犀角，非让他们多出几倍的价格才行。

    王员外见此，那能不知道他们的想法，只得长叹一声，让大家散去了，回去的路上他问沈隆，“汉文，你读过的医书也有不少，有没有看过便宜一些的方子？”

    “一时倒还真想不起来，不过我家娘子也精通医书，回去之后我再多翻翻书，多问问我家娘子吧！”沈隆当然有对症的方子？论起治疗传染病，后世绝对吊打古代，不过他并没有马上数出来。

    因为他意识到这也是一个机会，让白素贞多刷一些功德的机会，自己已经有了程勇送给自己的功德，白素贞却是刚刚下山不久，并没有积攒到多少功德；要是她能解决这波瘟疫，那收获的功德可就海了去了。

    “哎，要是有什么收获，就赶紧过来找我，不用担心那些人。”王员外略微有些失望，叹了口气继续回去翻医书找方子去了。

    沈隆回到保和堂，马上找到白素贞，把今天在三皇祖师会听到的消息说了一遍，然后问道，“娘子，你可懂得治疗这种瘟疫的法子？”

    白素贞立刻皱眉苦思起来。

