    张明还不知道阳珠有这个功能。

    于是，他叫宗旭过来，询问使用方法。

    宗旭立马伸手：“把阳珠给我。”

    张明递给他，忽然问道：“说到这里，我还有件事情想问你。”

    “什么？”

    “我在研究这阴阳宝珠的时候，发现它们里面好像有一股力量在阻碍我。”

    宗旭看了看阳珠，呵呵笑：“这阴阳宝珠，千机宗最重要的爱情信物。在以前，现任宗主大婚的时候，上一任宗主就要把阳珠给宗主，阴珠给宗主夫人，祝福他们百年好合，阴阳交融。如果上一任宗主死了，就由大长老代为执行。”

    这些内幕，如果不是宗旭说出来，张明他们不可能会知道。

    白舜惊奇了起来：“你怎么知道得这么清楚？”

    宗旭呵呵笑，但不说话，故作神秘。

    这时，只见他忽然将阳珠抛了起来，指尖一道真气射入阳珠当中。

    金色的光芒瞬间绽放出来，出现了一个很玄妙的风水阵。

    宗旭伸出双手，娴熟地操控那个风水阵。

    只听到咻的一声，一道金色光芒从阳珠里飞射出去，指向了远方。

    宗旭笑着说：“看来你们的运气不错，居然真得有一个阳年阳月阳日出生的人。”

    叶向英立马跳到了屋顶：“可是，这根本看不到那个人在哪儿。”

    “明哥知道。”

    张明盯着金色的风水阵看，马上回答：“那个人竟然在天宾市？！”

    叶向英跳了回来，也很吃惊：“从哪儿看出来的？”

    “这个风水阵上显示出了方位。”

    叶向英立马盯着看，但还是看不太明白。

    “叶哥，你放心。只要他在天宾市，我就能找到他。”说完，张明马上拿出手机，给苗天波打电话。

    苗天波赶忙接听：“张明，有什么事吗？”

    “苗哥，麻烦你一件事。”

    “有什么事你尽管说。”

    “你把上官藏给我带出来，让他看看那道金光到底指着谁。找到那个人，马上让人送到帝都叶家来，快。”

    苗天波很懵：“什么金光？什么指着谁？”

    “你别问那么多，你去找上官藏，跟他说了，他自然会知道的。”

    “那好吧，我这就去办。”苗天波挂了电话，便急急忙忙去找上官藏了。

    找到后，他将张明的话复述了出来。

    上官藏呵呵笑了笑。

    苗天波很来气：“上官会长，我在跟你说话。”

    “带我去帝都吧。”

    “张明是让你找人，不是要带你去帝都，你瞎掺和什么。”

    上官藏低头看了一眼胸前的那道金光，自信一笑：“你把我带去帝都就可以交差了。”

    他刚才还在诧异，这道金光是什么东西，为什么会指着自己。

    但现在是张明急着要找，他就大概明白是怎么回事了。

    “上官会长，我再说一遍……”

    上官藏马上打断道：“你看不到那道金光，我跟你说了你也不懂。这样吧，你给张明打个视频电话，他一看就明白了。”

    苗天波狐疑了起来。

    想了想，他还是拿出手机，给张明打个视频电话。

    很快，电话接通了。

    张明看到了苗天波那头，却看到了金光。

    他惊讶不已，急忙说道：“苗哥，把镜头往旁边挪一下，快。”

    苗天波立马照做，结果镜头就对准了上官藏。

    金光正是指着他的。

    张明大吃一惊：“没想到竟然是上官会长。”

    “什么？”

    “苗哥，你让成宇立刻送上官藏来帝都叶家，快！”

    苗天波又吃了一惊，没想到上官藏竟然猜对了。

    但是，为什么呢？

    “那我马上去吩咐成宇。”苗天波也没有多问。

    挂了电话，他就让人把成宇找来。

    成宇来了后，苗天波向他转达了张明的意思。

    成宇马上答应了下来，带着上官藏就连夜奔机场去了。

    这边，张明挂了电话，忍不住笑：“搞了半天，我们要找的人，竟然是上官藏。”

    “是他？！”叶向英也很意外。“难道他是阳年阳月阳日出生的人？”

    “对。”

    白舜也很吃惊：“以前跟上官藏打了那么多次交道，我都没有看出来他居然有这样特殊的命格。”

    宁国云笑了笑：“你我都没有害人之心，怎么会特意去关注别人的命格是什么呢。”

    “我是没有害人之心的。你有没有，我就不知道了。所以，别把我跟你混为一谈。”

    宁国云无语地笑了笑，也懒得跟白舜斗嘴。

    叶向英很紧张：“张明，是不是把上官藏找来，就能找到慕容紫？”

    “没错。宁大师说的那个方法如果有效，就能利用上官藏找到慕容紫。”

    “那就好。”

    这时，纪涌忽然好奇了起来：“为什么慕容紫不离开帝都呢？难道她就那么相信血覆盖是无法破解的吗？”

    宗旭给自己倒了一杯茶：“那个女人向来自信。这一次，没准儿也是太自信，小瞧了你们所有人。”

    “她不是那种性格的人。”

    所有人都立马看向了宁国云。

    宁国云继续说：“我了解慕容紫这丫头。她平时做事虽然充满了自信，也很狂傲。但是，遇到大事的时候，她还是能认真权衡的，不会目中无人。她明知道我和白舜，都站在了张明这边。一旦发现她用方法隐藏了自己的生辰八字，也就能猜到我们会想办法破解。所以，既然她选择留下来，肯定另有目的。”

    “我赞同宁大师的看法。”

    叶向英皱起了眉头：“如果慕容紫真是另有目的。那这个目的，肯定是非常可怕的。以前我听族里专门搞投资的人说过，风险有多大，回报就有多大。现在慕容紫冒着这么大的风险留下来，必定是想着大回报。”

    张明很自信：“我不管她打着什么算盘，她都是白日做梦。”

