    白发老者闻言，神色一凛。

    杨君澜所谓的行动，已经是触犯紫金山的警告，如果那位守护者震怒，后果不堪设想。

    “君澜，真的不再考虑一下吗……”白发老者有些犹豫。

    “不需要考虑，事已至此，只有将唐玄天和玄天集团彻底抹除，才能继续奠定我们之前的地位。”

    “一步退，步步退。”

    杨君澜瞥了他一眼：“你也不想自家在黑市的份额，白白给唐玄天霸占吧？”

    白发老者沉默下来，他自然是不想的。

    “放心去做吧。”

    杨君澜抬头遥望夜色，嘴角浮现出一抹莫名的笑意：“紫金山那边，我也有应对之策，不会出意外的。”

    “这次事后，我在黑市的底牌也会彻底暴露。”

    “所以，我打算由明转暗，先从接手玄天集团开始，一步步，颠覆金陵局势。”

    白发老者浑身一颤。

    他看着这个年龄只有自己孙女般大小的女人，不知何为，有些胆寒。

    此女。

    无论是心思，还是谋略，亦或者是野心。

    堪称绝世枭雄。

    ……夜色愈加浓烈。

    金陵城内各处元婴大战，依旧在进行。

    而且有着紫金山那边的布置和警告，这些大战都隔绝开来，没有惊扰世人。

    可各大豪门，以及黑市各大势力，却一个个噤若寒蝉。

    元婴大战！时隔十二年了，金陵城再度发生了元婴大战。

    金陵唐家。

    唐安顺唐甬等人聚集楼顶高处，遥望着远处的气息波动。

    宗族长老，鲁向阳和赵麟，同样也在这里。

    “杨君澜此女，果真是非同一般啊。”

    “不过，唐玄天也不虚，刚来金陵城没多久，竟然可以请动这么多元婴境帮手。”

    鲁向阳看着远处感慨道。

    赵麟没有说话，锐利的双目盯着远处战局，有种跃跃欲试的冲动。

    “唉，可惜了呀。”

    “如果大长老现在没有闭死关的话，有他出手，或许可以暗中击杀杨雄。”

    唐家三长老唐甬，有些可惜的摇摇头。

    唐安顺内心一动，振奋道：“鲁长老，不知您能否通知宗族，让宗族派遣强者过来？”

    “杨雄此人修为痊愈后，处处针对唐家。”

    “他更是和叛徒唐安胤关系匪浅，对我唐氏抱有敌意，若是能借着这个机会将其斩杀，倒是个好机会。”

    唐家众人神情振奋。

    赵麟站在最前方，背对众人，听到这话后，剑眉猛然皱起，凛冽目光目中闪过一道极致杀意。

    “嗯，我已经通知了宗族。”

    “不过，估计宗族现在不会多管金陵城的事情，毕竟，对于宗族来说，当务之急是卓长老和唐长老的破镜。”

    “等他二人突破元婴境，唐氏宗族的实力会愈加强大。”

    “至于其他势力，越乱越好，厮杀得越凶损失越惨重，唐氏隔岸观火，坐收渔利。”

    鲁向阳含笑开口。

    他的心情很不错，卓元志和唐宝成顺利从唐玄天那得到结婴丹，他的功劳不小。

    到时候，宗族那边肯定会有奖励。

    “算算时间，两位长老应该已经回到了宗族，奖励估计快要下来了。”

    鲁向阳嘴角含笑，充满了期待。

    ……玄天集团。

    唐明站在办公室，遥望着夜色远处。

    突然。

    他神情一动，嘴角微微翘起，勾勒出一抹邪魅。

    “来了。”

    唐明突然冒出两个字。

    郭财神疑惑问道：“唐先生，什么来了？”

    “鱼上钩了。”

    “走吧，我们下去好好迎接一番。”

    唐明神秘一笑，带着众人离开办公室，乘坐电梯来到了大厦一楼。

    外面的广场，只有昏暗的路灯照耀。

    此时是午夜，街道上空无一人，凛冽的晚风吹拂过来，显得有些阴冷。

    突然间。

    一股磅礴的威压，从天而降。

    “轰——”狂风呼啸，一名气机深渊的黑袍老人，脚踏虚空，瞬息间出现在众人面前。

    “敌袭！”

    “保护家主！”

    魏家精锐和郭家护卫，齐齐上前一步，警惕的盯着面前这个黑袍老者。

    老者目光中，闪过一丝不屑。

    屈指一弹。

    “呯！”

    气劲炸裂。

    数十名魏家精锐和郭家护卫，被气劲所摄，纷纷闷哼退后。

    郭财神和魏洪林等人的脸色，终于剧变。

    他们万万没想到，竟然有元婴境底蕴强者，敢来玄天集团。

    “卢盛！”

    郭财神死死盯着前方，怒道：“你敢违背紫金山禁令？

    就不怕给你卢家招惹灭顶之灾吗？”

    卢盛，便是这位黑袍老者。

    黑市卢家的底蕴强者。

    “呵呵，我可没有违背禁令，我又没对你们出手。”

    卢盛淡然一笑。

    话落地。

    唰！唰！唰！周边街道上，蓦然闪烁着一道道黑影。

    数十道黑影如同幽灵般穿梭在街道上，动辄间没有发出半点声响，这些人全部包裹在黑色的忍者服饰中，背后别着纤细的武士刀。

    倭国忍者！全部都是忍者中的精锐！咻——一名中年忍者出现在卢盛身边，朝着他行礼，用一口蹩脚的中文打着招呼：“卢老先生。”

    卢盛微微点头：“开始行动吧，速战速决，别拖沓。”

    “是。”

    中年忍者猛然挥手。

    铮！铮！数十名忍者齐齐拔剑。

    同时，黑暗中响起破空呼啸声，密密麻麻的飞镖疾驰而来。

    郭家和魏家精锐，尽皆神情肃穆。

    眼看着飞镖就要激射过来。

    突然间，空气中的温度骤然暴跌，地面上弥漫着一层厚厚的冰霜，冰霜蔓延而上，直接在半空中，凝聚成一道冰墙。

    所有飞镖，尽皆扎在冰墙之上。

    “师尊。”

    一名脸色冷厉的俏丽女子，漫步而出，朝着唐明躬身行礼。

    唐明微微颔首。

    然后淡笑着看着前方：“三井集团的忍者杀手，我宰了不少，既然你们远道而来，那今日便永远留下吧。”

    “八嘎！”

    中年忍者满脸暴怒，用倭语厉声暴喝几声。

    唰！唰！数十名忍者抽出武士刀，双手握持立在身前，朝着前方冲杀过来。

    这些忍者都是三井集团，数百年间培养出来的精锐，几乎每一名忍者，都要经过极为残酷的训练。

    随便抽一人出来，在黑市中都可以成为杀手。

    杀意沸腾！“杀！”

    中年忍者一马当先，浑身气机暴涨，森然的目光，死死盯着唐明。

    不过很快。

    他的视线中就看不到唐明了。

    因为，一尊足有两米开外，体型如同门板的魁梧青年，蓦然从天而落，砸在地面上，发出轰鸣巨响。

    

