    一个女人一心拼事业是很难很累的，虽然内心上会获得自我实现的满足，但很难很累这个现实终究无法逃避，如果谁可以，一定是这个女人把事业和爱情结合得恰到好处。

    比如关莎，她一想到公司蒸蒸日上后就可以再见到萧杰，与他交谈，有机会和他成为长久的合作伙伴甚至“终身合伙人”，就不知道什么是累。

    关莎有时编着编着教材都可以傻笑出来，尤其在她的教材获得专家们初步认可的时候，即便连续超负荷工作多日，关莎依旧能在房间里哼着小曲儿踮着脚尖转圈。

    经过三周的努力，关莎的房产投资课程体系终于有了雏形，而后她的工作就是在这个雏形的基础上听取多方意见，尽快完善。

    关莎教材初稿发给了杜晶、蒋一帆和众“马友”以及房产投资群里的成员们，美其名曰“干货汇总”。

    材料发出去后，关莎手头上的工作除了管理房产投资群，就是全天候待命沟通。

    任何人有反馈意见她都及时记录，记录每凑够50条，关莎就会与公司的相关专家一起开会，共同探讨如何修改与完善。

    做这项工作，人在电脑旁就行，无需像之前那样看书做笔记闭门谢客。

    于是关莎果断将电脑搬下了楼，在雁子谷小区里每栋楼前的花圃处轮流坐着工作，中午太阳太大，她就转移到小区中心或者前门的凉亭继续盯电脑。

    小区里孩子追逐打闹声不绝于耳，旁边小学体育课吹哨子和加油呐喊的杂音也不弱，再加上各种石头凳子上下象棋的大爷和扇扇子聊闲话的大妈，整个画面中关莎对着电脑认真工作的样子显得格格不入，尤其她每天工作时还穿得非常漂亮，妆容精致，头发也用护发精油打理得一丝不苟。

    关莎如此诡异的行动当然有她的目的。

    创业是无法停歇的，但追萧杰这件事也不能耽搁，萧杰这种等级的男人关莎很怕她如果慢一步，就会被其他女人捷足先登。

    只不过目前的她不适合去见萧杰，两人强行见面很可能遭来萧杰的反感。

    萧杰这种男人就如一座高耸的山峰，攀登者光有勇气和决心是不够的，还必须有智慧和谋略。

    一般成功的男士都很自律，而自律的男人是乖孩子的可能性往往比较大，故关莎推断对于恋爱和结婚，萧杰应该愿意听他妈妈的话，既然现阶段不方便见萧杰，见他妈妈总是可以的吧？

    关莎认为上次自己给萧妈妈的印象应该还不错，而且萧妈妈就住在雁子谷，只要跟萧妈妈混熟，获得萧妈妈的认可，往后与萧杰搞对象这事儿也就成功了一半。

    可惜萧妈妈上次闪得太快，关莎根本没来得及问她住那栋楼哪号房，于是关莎只能采取这种看上去非常笨且效率极差的守株待兔模式。

    该模式有一个好处，就是显得不刻意，如果二人遇到了，萧妈吗会认为是碰巧，更是缘分。

    整个雁子谷小区十几栋楼，五千多户人，东南西北四个门，每个门都可以通往外面的商业街和地铁，所以想要在小区里等一个不知道什么时候会出门的人并不容易，关莎等了一周，足足七天，最后只等了个寂寞。

    关莎有些想不通，她认为萧妈妈不可能一周都不出门，性格如此开朗活泼的老阿姨应该每天都按捺不住往外跑才对，就算不天天出门，两三天下来买个菜，晒个太阳，吃个快餐总正常吧，没理由一周都遇不到……

    但关莎又一想，自己虽然每天在楼下“逮人”，但本身工作非常忙，有时与别人沟通教材的事儿沟通得太过投入，忘了注意过往行人，说不定萧妈妈就在那个时候匆匆而过了。

    总之不管什么原因，这个结果还是比较让关莎沮丧的，在太阳底下工作非常热，而且花圃旁边蚊虫很多，关莎为了让萧妈妈对自己好感更多些，穿的往往是偏保守的裙子，只要是裙子，无论长裙短裙，小腿都会露在外面。

    关莎在花圃旁坐久了免不了被几只蚊子叮咬，氧得她差点没像任天行一样学猪叫，以至于后来她不得不把伊丽莎白香水换成六神花露水才得以续命。

    也就从这时起，关莎才不得不承认萧杰有点难追，追他不仅要熬夜干活改文件，跟同事开视频会议开到耳膜都痛，还得忍受烈日下工作与被蚊子咬的酸爽……

    关莎想着自己究竟都在干些什么？

    目前这个策略真的是对的么？

    真的不蠢么？

    她掏出手机，打开微信翻到萧杰的对话框，毫不犹豫地打下了四个字：我喜欢你。

    可这四个字打完后，关莎的手指却好似被什么冻住了，停在半空，始终没按发送键。

    回想起萧杰那晚拒绝为她融资的眼神，关莎认为如果这四个字发出去，得到的答复肯定是拒绝。

    不行不行，不能急，好事多磨，好男就是难追，关莎赶紧删了那四个字并关上手机，此时的她依旧坐在凉亭里，闭目深吸了几口气，直到翻腾的内心稍微平复，才慢慢睁开眼睛。

    “你在练气功么？”

    任天行这一句话差点没让关莎从座椅上跌下去，因为这男人不知从哪儿冒出来，就站在离关莎一步的距离。

    “你怎么在这里？！”关莎语气中带着质问

    “我……回家路过……”任天行有些无辜，“你家是因为啥不能回去？我看你这一周都在楼下工作……”

    任天行并非不主动跟关莎打招呼，只不过每次他看到关莎的时候关莎都在打电话，很认真讨论什么的样子，所以他就没打扰。

    任天行原先还因为出卖了萧杰的地址，获得关莎朋友圈的开放权而心怀愧疚，但当关莎给任天行看她手机里自己的朋友圈，任天行对萧杰的愧疚感便荡然无存了，因为关莎朋友圈里确实空空如也，啥都没上传。

    “你最近都在忙啥啊？跟萧总一起看项目？”关莎立刻旁敲侧击。

    “对啊，每天都看。”任天行说。

    “那都在看什么项目？他最近有出差么？还是在青阳？你们是吃饭都在一起么？”

    任天行一听关莎这么问立刻警惕起来，“呃……你怎么这么关心萧总，你该不会是喜欢上他了吧？”

    任天行本以为如果他这么问，关莎一定会说：“哪里哪里，没有的事儿！”

    怎知关莎愣了一下，而后目光坚定并放大音量道，“对，我就是喜欢你们萧总，我喜欢萧杰，我想当他女朋友，你能帮我么？”

    关莎这句话说出来后，她觉得自己非常勇敢，但也就在这时，不远处传来一个惊讶的声音：“原来是这样呀……”

    关莎闻声寻去，突然想把刚才的进度条往回拉，死命拉，因为那人正是萧杰的母亲萧干星。

