    “是我打的。”宁凡一口承认。

    “承认就好，既然打了我黑龙帮的人，自废一臂吧。”男子道。

    听到这话，宁凡示意唐国忠父女两不要说话。

    自己走上去，笑道:“既然是帮派的人物，那就以江湖规矩来解决吧，可是这样做，但你们那大哥就一辈子都别想清醒过来了。”

    因为早饭前宁凡询问了那个中毒之人的身份，也就是黑龙帮的老大，李龙。

    “小子，这件事是你们医馆干的，害我大哥成了一个傻子，如果是以前我早就杀了你们。”男子说。

    宁凡笑道:“你们老大中毒了来到医馆求医，如果唐伯父不救那就有背行医之人的初衷，他救了，保住了你们老大的命，而你们竟然不追查为何出现中毒事件，而过来刁难他们父女两，你们配做一个男人吗？”

    “刁难？我们何时刁难过他们父女两？”李虎眉头一皱。

    这时，昨晚被教训的男子小声道:“二哥，别听这小子胡言乱语，昨晚我们兄弟只是进来询问可有办法救治大哥的，没想到被打了一顿。”

    宁凡眉头一皱，然后露出笑意，质问道:“是吗，你是来求医的，可为何昨晚威胁他们父女两给你们十万块钱？”

    “你胡说。”昨晚闹事的男子名叫胡三，立刻狡辩。

    唐国忠站出来说:“半个月前我赔偿你们一百万，昨晚又要十万，还说不是你？”

    李虎作为黑龙帮二当家的，自是做事一向光明磊落。

    哪怕是大哥在这家医馆出了问题，可终究是保住了命，何况以前帮中有兄弟出事都会来这家医馆，正是这些原因，李虎并不为难唐国忠父女俩。

    李虎已经不再计较，可刚才说的一百万、十万是什么意思？

    “二哥，别听他的，兄弟们，给我上。”胡三见事情败露，想要搅乱李虎的思绪。

    可是李虎是什么人，在地下势力摸打滚爬这么多年，还不知道这些小心思吗。

    见兄弟们无动于衷，胡三怕了，他“噗通”的跪在地上，道:“二哥，我错了，下次再也不敢了。”

    “阿彪，拉回去帮规处置。”李虎很失望的说道。

    一位名叫阿彪的大汉拎起胡三往外走去，任由这厮儿乱呼乱叫。

    随后，李虎看了下宁凡，道:“这位兄弟，多有冒犯，再会。”

    “且慢！”

    “嗯？还有事？”李虎转身。

    宁凡道:“你们大哥为何中毒，你们自己查，但现在大街小巷都说唐伯父是庸医，这一点我不得不澄清。”

    “你很有胆量，叫什么？”李虎眯着眼睛问。

    “宁凡。”

    “嗯，你想做什么？”

    宁凡摸了摸鼻子，说:“带我去见你们大哥，我看还有希望吗？”

    “不必了！”

    李胡转身就走，唐国忠保住了自己大哥的命没错。

    可也是他的胡乱用药让大哥李龙成了一个傻子，也成了整个金海市地下势力的笑话。

    “打个赌吧，治好你大哥，还医馆清白，治不好，我宁某人随你处置。”宁凡道。

    终于，李虎还是停下了脚步，冷漠道:“治不好，我会亲手杀了你，治好了，你就是仅次于我大哥的二把手。”

