    赵言道：“吕重倒是说了他会去，不过，他现在正在闭关修炼他的幻之法则，也不知道能不能够赶得上。”

    肖执脸上露出了一丝讶然表情，道：“闭关修炼幻之法则？他的幻之法则修炼到什么程度了？”

    赵言道：“小成级吧，他前段时间跟我说起过，是小成级。”

    肖执道：“那不错嘛, 只差一步就能到大成级了，法则一旦修炼到了大成级，准备一下，就能试着去冲击神境了。”

    赵言苦笑着摇了摇头，道：“比起执哥你来差远了，我就更差劲了，空间法则到现在还是入门级。”

    肖执道：“你修炼的可是空间法则, 难一点是正常的, 可一旦你成神了, 你的实力比起普通的神灵来，也是要强出一截的。”

    赵言却是摇了摇头道：“成神……这个对我来说，还是太遥远了。”

    如今的赵言，可能是空间法则在入门级卡了太久的缘故，已经不再如之前那般意气风发了。

    赵言顿了顿，继续开口道：“犹克他们那几个，也想要去当这个外援，不过，青源世界招外援要求可是很高的，犹克是元婴巅峰还有戏，至于其他那几个，连元婴巅峰都不是，估计没戏。”

    肖执道：“罗依依现在什么修为了？她应该是不会去的吧？”

    赵言道：“她啊，她肯定是不会去的，按照众生军的意思, 不成神灵, 她是绝不会在外界露面的, 至于实力, 我也不太清楚，不过以众生军对她的重视程度，她什么都不缺，现在的实力应该也已经到元婴巅峰境了吧。”

    “应该吧。”肖执点了点头。

    赵言走后，寒风呼啸，李阔的身影凭空出现在了肖执身旁。

    李阔显得有些颓废，道：“主人，我是不是很没用，都过去了这么长时间了，还是没能将本源神通给感悟出来。”

    肖执看了他一眼，安慰道：“这个不急，慢慢来。”

    心中则道：“你是众生世界的原住民，比不得玩家，修炼速度慢一点也是正常的。”

    他对此倒是看得比较开。

    因为他从来就没指望过李阔能够变得和正常的神灵一样强大，这不现实，毕竟，李阔作为伥妖, 虽然跟着他一起成神了, 却有着诸多的先天不足之处。

    他不指望李阔能和正常的神灵媲美, 李阔只要能够在正常的神灵面前撑得过几招，他就已经很满足了。

    时间一分一秒过去。

    随着距离区域霸主争夺赛开启的时间，变得越来越近了，肖执所在的大昌世界与青源世界之间的互动，也变得越来越频繁了。

    青源世界派出了一支代表队，来到了大昌国，负责对大昌世界的元婴外援以及金丹外援进行审核。

    最终，大昌世界的元婴玩家之中，就只有赵言、吕重以及犹克这三個老资历的元婴，通过了青源世界的审核，可以作为青源世界的外援，去参加元婴组的比赛。

    至于金丹组，整个大昌世界则有十七名金丹巅峰修士，通过了青源世界的审核，成为了青源世界金丹组的外援。

    时间很快就来到了区域霸主争夺赛开启的这一天。

    这一天，天刚蒙蒙亮，肖执就从辽阔的沧海之中破水而出，然后带着李阔，以三倍速向着大昌皇城飞去。

    以肖执的飞行速度，不多时，他就已经飞出了沧州道，飞入到了中昌道境内，继而临近了大昌皇城。

    随着肖执的身影临近大昌皇城，高空中忽然刮起了寒风，一道身影如同泡影般出现，在遥遥看着肖执。

    是玉虚子。

    “玉虚道友。”肖执冲着玉虚子遥遥行了一礼。

    玉虚子回礼。

    这时，下方处一道幽碧色的光华如同闪电般，只一闪，便来到了高空之上，正是那条苍青蛇。

    苍青蛇依旧维持着少年人的模样，用他那双竖瞳盯视着肖执，道：“主上，你的那个冰神禁制，可否借吾一观？”

    肖执听到这话，不禁皱了皱眉，只觉得头有些大。

    这已经不是这条苍青蛇第一次提这样的要求了，它每一次提这样的要求，都被肖执给回绝了。

    开玩笑，这可是七品神级禁制，珍贵无比，他的身上拢共就只有两个，而随着真岚的离开，他这算是断了货源，身上仅有的这两个冰神禁制，一旦用掉了，就没有了。

    心中如此想着，肖执道：“你不是能够布置出太阴天罗阵么，这个太阴天罗阵的威能，可是一点都不逊色于冰神禁制的。”

    苍青蛇闻言，却是摇头道：“那不一样，一个是阵法，一个是禁制，布置阵法的难度可比禁制要大多了，也复杂多了，想要布置阵法必须得有极高的阵法造诣才能布置出来，而且布置起来还很繁琐，需要耗费一些时间，哪像禁制，布置简单，布置起来也不需要消耗什么时间，谁都可以布置，这两个若是威能差不多的话，那么，禁制的水准肯定是要高于阵法的。”

    对于苍青蛇所言的这些，肖执也是略有些了解的，相对于禁制来，阵法的布置难度，确实要大很多，特别是那些大型的法阵，其繁复程度，其布置难度，更是达到了一个极为夸张的程度。

    相对来说，禁制布置起来的时候，就要简单许多了。

    而与之相对应的，在同等威力的情况下，禁制的‘科技含量’肯定是要高于阵法的。

    这就好比电脑处理器与手机处理器。

    同等性能情况下，手机处理器的‘科技含量’是要高于电脑处理器的。

    肖执道：“苍青，你所研究的，不是阵法么，怎么盯着我的冰神禁制不放？”

    苍青蛇道：“阵法与禁制虽不一样，却是有着诸多的共通之处，吾若是能够拿主上你手中的冰神禁制，研究拆解一番，定会获益良多的。”

    肖执闻言，略一沉吟，还是道：“冰神禁制我现在还有用，可不能给你。”

    苍青蛇化作的少年叹了一口气，道：“主人，吾追随了你这么久，没有功劳也有苦劳，所得却只是一些毫无价值可言的破烂阵法，实在是可悲可叹。”

    肖执听到这话，嘴角不禁扯了扯。

    这段时间里，他已经不只一次从他的信息专员处听说了，这条苍青蛇因为没什么好的阵法供它研究的缘故，已经表现得越来越不满了，若是再不给它一些甜头的话，这条神级的苍青蛇可能就要抛弃他这个主人，离开大昌国了。

    肖执所在的世界联合官府并不希望看到这条神级的苍青蛇离开大昌国。

    毕竟，这再怎么说也是一尊妖神，即便什么都不做，光是在大昌皇城待着，撑撑场面，那也是好的。

    于是，世界联合官府就给了肖执一个建议……

    便听肖执开口道：“我知道一个特别厉害的阵法，乃是一座神级的阵法，唤作天绝杀阵，只是已经损毁了，不知道这种损毁了的阵法，苍青你可有兴趣？”

    苍青蛇所化作的少年闻言，不禁开口道：“这个天绝杀阵现在何处？”

    肖执道：“在天窟绝域之中。”

    “在天窟绝域之中么？”苍青蛇在听到了天窟绝域这几个字之后，它那张苍白的脸上，明显浮现出了一丝忌惮之意。

    肖执道：“天窟绝域虽然可怕，但对我等神灵而言，却不算特别危险，苍青伱若是对这个天绝杀阵有意思的话，我过段时间可以安排人带着你过去看一看。”

    苍青蛇用它那双暗金色的竖瞳盯视了眼肖执，点了点头，道：“好，那就去看看吧。”

    ……

    不久之后，皇城内城，大昌神门总部，属于肖执的一座宽大殿宇之中。

    随着肖执迈步走入殿中，殿中之人都站起身来，口中喊道：“执神。”

    肖执扫看了一眼殿中之人，发现赵言、吕重与犹克这三个大昌世界的老牌元婴玩家都在，十七名被选中作为外援的金丹玩家里面，祝长武、杨斌也都在，但其中的大部分，都是对他来说，比较陌生的面孔。

    赵言等三名元婴玩家，皆是元婴巅峰境的强大修士。

    祝长武等金丹玩家，也都有着金丹巅峰境的实力。

    祝长武与杨斌，在这十七名被选中的金丹玩家里面，实力并非最强的，肖执略一感应，就感应到了有三名金丹玩家的气机有些不同寻常，这三名金丹玩家，皆已经法则入门了，乃是掌握了领域雏形的准元婴修士！

    大殿之中，除了赵言、吕重等二十名大昌国的玩家之外，还站着数名玩家。

    这数名玩家皆有着元婴境的实力。

    在肖执的视野之中，这数名玩家的身上皆散发着淡淡的蓝色光华，这意味着，他们对大昌世界来说，是友非敌，乃是友军。

    他们来自于青源世界，是青源世界所派遣过来的代表。

    “执神。”在见到肖执之后，这几名青源世界的玩家代表，也态度恭敬的向肖执行礼，口称执神。

    肖执微微颔首，环顾了一圈周围，道：“都准备好了？”

    “准备好了！”包括赵言、吕重等在内的大昌世界玩家，都高喊道，斗志高昂，气势如虹！

    大昌世界如今与青源世界正处在了蜜月期，关系很不错。

    再加上青源世界此次为了从联盟世界之中招揽实力强大的外援，所开出来的奖励是极为丰厚的，因此，大昌世界之中，想要给青源世界当外援的玩家有很多，而眼前的这些玩家，皆是通过了重重筛选，所精挑细选出来的，在同境界之中，无一不是顶尖的存在。

    肖执点了点头，看向了旁边站着的那几名青源世界的玩家，开口道：“那就麻烦你们了。”

    一名青源世界的玩家，当即从储物戒中取出一枚枚的令牌，并将一枚金色的令牌，恭敬递给了肖执。

    赵言等三名元婴玩家所得到的，则是银色的令牌。

    祝长武等金丹玩家所获得的，则是黑色的令牌。

    这些都是援外令牌，持此令牌，肖执等玩家，才能代表青源世界出战。

    现在，这些令牌之上还没有什么异象呈现，这意味着争霸赛还未开始。

    一旦争霸赛开始了，这些令牌之上，就会有异象呈现，届时，肖执等玩家，就可以通过这令牌，进入众生系统所虚拟出来的那片战斗空间了。

    时间很快就来到了这一天的上午八点时分，盘腿闭目坐于蒲团上的肖执，手中的金色令牌，忽然间变得了光芒耀眼，异象蒸腾！

    其他玩家手中的外援令牌，也都绽放出了耀眼的银色光芒以及浓郁的乌光。

    下一秒，包括肖执在内，在场的大昌世界的玩家，身体都被光芒异象所包裹了，形成了一个个的光茧。

    几名青源世界的代表，则是在一旁看着这一幕发生。

    不久后，为首的那名青源世界玩家，双手合十，一脸认真的祈祷道：“希望上天这一次能够眷顾我们，让我们成功夺得区域霸主之位。”

    其他几名青源世界的玩家，也都双手合十，开始了祈祷。

    一阵轻微的恍惚感过后，肖执发现自己所置身的，已经不再是他在大昌神门总部内的那座殿宇了，而是出现在了一个截然陌生的地方。

    脚下是见不到植被的沙土地面，头顶则是群星闪耀的星空。

    他的身旁，则站着赵言等大昌世界的玩家，在他的左侧方大约百丈远的地方，则站着一大群的人。

    肖执在这群人当中，一眼就看到了虎王。

    虎王长得又高又壮，在这群人当中，实在是显得太醒目了，很难不被人注意到。

    很快，肖执又在虎王身边，看到了武王与炎王，却是没有看到盖王。

    盖王此次没有出现在这里，青源世界之中最强的王，流沙王，此次却是出现了。

    这还是肖执第一次见到流沙王，在之前，他只见到过流沙王的画像。

    作为青源世界的最强者，流沙王看着就像是一个十四五岁的少年。

    这少年的面容颇为清秀，身高大约一米七左右，身体看起来略有些单薄，单从外貌来看，这就是一个很普通的少年，谁都不会将他联想到一个世界的主宰，一个世界的最强者这上面去。

    当肖执看向流沙王的时候，流沙王似有所感般，也微微转过头来，看向了肖执。

    两人的目光相隔百丈远，对视在了一起。

