    接下来的谈话，候天成显然有意避开‘神族’的话题。

    所讲的事情，仅限于种族天资榜的竞赛规则。

    其场地，乃是一片独立的空间，称之为万古天域。

    经过那些曾参与过种族天资榜的人描述，万古天域的空间，极其辽阔，而且环境恶劣。

    那等地域，似乎并非苍穹大陆。

    白天，各种异兽横行，非常危险。

    而到了夜晚，更是危机四伏，会出现一种形似枯尸的可怕怪物，力量极其强悍。

    所幸，万古天域存在着庇护所，只要到了那里边，就能获得短暂的安全。

    而且那种夜行尸怪，惧怕阳光。

    一旦到了白天，便会迅速撤退，重新潜伏起来。

    “尸怪，是什么样子的？”

    林昊忍不住问道。

    候天成沉然道：“往届参加种族天资榜的那些天才，但凡在其内死掉，便会衍变成尸怪。”

    “这么多年积累下来，数量极其恐怖！”

    说话间，他面色颇显凝重的看向林昊和陈晋。

    “万古天域，虽说机缘无数，但你们必须谨记的一点，那就是在黑夜降临之前，绝不能在外面过夜，务必尽快找到庇护所！”

    “否则的话，后果比你们想象中还要可怕！听清楚了吗？”

    闻言，林昊他们二人，皆是沉默点头。

    对于那种未知的夜行尸怪，他们就算有信心全身而退，也不会头脑发热的刻意尝试一番。

    作死的下场，往往没有什么好结果！

    ……

    随后的数天时间。

    赶路途中，三人不再交谈。

    林昊和陈晋，盘膝闭眸的坐于兽背，一直处于养精蓄锐的状态。

    “入场点，到了。”

    直到候天成的出声，他们二人，方才从入定中，缓缓回过神来。

    林昊睁开双眼，却见周围环境，一片荒芜。

    如同身处沙漠之中，烈阳之下，空气隐隐有些燥热之感。

    目光扫视间，林昊很快注意到，不远处的沙漠，屹立着一座金字塔般的巨大祭坛。

    由一块块巨石砌成的祭坛，弥漫着一种沧桑而磅礴的古老味道。

    这里，便是万古天域的入场点。

    一旦引动，便可把参赛者们，传送进去。

    苍穹大陆的地域，极端辽阔，种族庞杂。

    类似这种传送点，多达数十个，分布于大陆各地。

    随着飞到近前，林昊的视野中，能够明显看到，巨型祭坛之上，已然站有不少的身影。

    那些家伙，个个长得奇形怪状。

    蛮石族、兽人族、矮魔族……

    以林昊如今对于苍穹大陆的种族认知，也就知道少部分，绝大多数都不认识。

    不过，能够来此参加种族天资榜的，定然都是各个种族之中，属于出类拔萃的武道天才。

    他们的实力，绝非什么省油的灯！

    到时候在万古天域相撞，那等争斗的激烈场面，可想而知。

    嗡！

    就在这时，一股令人心悸的强大气息，突然呼啸过来，锁定了林昊他们三人。

    一瞬间，林昊只觉身体一沉，仿佛如遭重压。

    陈晋的脸色，也是稍有变化，同样感受到这股强大气息的压迫之力。

    候天成眼神微沉，雄浑灵力激荡而出，直接把这股气息压迫，轻易震散开来。

    林昊和陈晋，这才顿觉身体一轻。

    嗖——！

    旋即，一道白色光影，陡然闪现而出，悬浮于林昊他们的头顶上空。

    那家伙头长尖角，背有光翅，浑身萦绕着白色光旋。

    但其脸庞五官，却有一层能量屏障遮掩，形成朦胧的扭曲之感，无法看清容貌。

    “神族！”

    见状，林昊心头一跳。

    当初从炎魔王的意志残念画面中，他已然见识过。

    毫无疑问，刚才的那股气息压迫，便是眼前这个神族强者，释放而出。

    “这家伙，应该不会感应得到吧？”

    想起焚天火炉中囚禁的那缕神魂，林昊心中有着一丝坎坷。

    毕竟神族的手段极高，当年就算最强的炎魔一族，都无法战胜。

    此刻距离如此之近，他难以保证，储存于系统空间的焚天火炉，会被感应到同族的神魂气息。

    “不对……”

    随着打量，林昊眼神微凝，突然发觉这个神族强者，形体特征似是有些不一样。

    在其背后的屁股处，竟是长有一条毛茸茸的尾巴。

    看那外观，竟是与兽人族的狐尾，极为相似！

    神族，有狐尾？

    林昊心中顿感奇怪。

    当下，他脑海中，也是回忆起当时炎魔王的意志残念画面。

    却见那些神族强者，俨然没有狐尾的外形特征。

    而此刻随着观察，林昊明显感应到，对方头顶的尖角，以及背部光翅，并非实体。

    反倒是由灵力凝聚而成的能量虚影。

    假的！

    由此可见，这个神族，竟是一个伪神族！

    兽人族的狐族，充当伪神族，又是怎么回事？

    林昊心中顿时疑惑不已。

    通天塔的成员，难道都不是神族？

    对于这一点，旁边的陈晋，显然也已经有所察觉。

    看其疑惑的眼神，似乎同样不知此事。

    “种族天资榜，历届以来，人类仅有两个名额，请出示通行令。”

    那个伪神族，居高临下的俯视着林昊等人，声音冷漠道。

    候天成手掌一翻，直接取出一块令牌，通体赤金，约莫巴掌大小。

    其上符文密布，中间刻有一个神族外形的图腾浮雕。

    “两名参赛者，到祭坛上等候，无关人等，自行离开。”

    略作检查了一番，伪神族冰冷的目光，扫了一眼林昊和陈晋。

    “接下来，一切就只能靠你们自己了。”

    候天成脸色沉着的看向林昊他们二人。

    他语重心长的再次嘱咐道：“记住，成绩固然重要，但前提，必须保障自身安危。”

    “弟子明白。”

    林昊和陈晋，异口同声的点了下头。

    旋即他们二人，从兽背飞身而起，头也不回的直接飞掠向前面的祭坛。

    “走。”

    候天成一声沉喝。

    青鳞蛟龙庞大的躯体，在半空一个扭摆，便是化为一道青色光影，迅速远去。

    此时的祭坛上，站有一千多道身影。

    一眼望去，绝大多数的种族名额，都是五个以上。

    由此可见，人类占有的参赛名额，俨然处于劣势。

