    经济大厦。

    地下审讯室。

    陆振华因为大声的吼叫着，而在大口的喘着气，剧烈起伏的胸口仿佛在暗示着于枫说的话是真的一般。

    他不知道于枫说的证据到底是不是真的，也不知道证据是不是真的就在路上。

    只是！    他开始有些慌了。

    不是那种莫名其妙紧张的慌乱，而是一种心情上下忐忑的慌张。

    他害怕于枫说的证据是真的！    那么到时候，别说是在上官少面前表现良好，自己有望调去京都。

    恐怕是连头上的乌纱帽也保不住！    他额上密汗满布，那唰然升起的冷汗已经将整个后背打湿。

    嗓子中已经口干舌燥，没有唾液再来让自己吞咽缓释紧张。

    可！    陆振华依旧还是强撑着镇定，伸长了脖子，双拳紧握，仰起有些心虚的下巴厉声道。

    “还马上就到！”

    “呵！”

    “这种大话你还是留着去阴曹地府说吧！”

    话虽如此。

    可他依旧不敢上前，也不敢让大厦的安保队上前。

    陆振华瞥头看了一眼在墙边已经没有了动静的战斗组小组长。

    他清楚的知道，身前这个男人的可怕之处。

    眼下的这些人手里没有“家伙”怎么可能是这个于枫的对手！    “怕了？”

    不料！    只见于枫嘴角抽动一下，冷笑着道。

    是那样的漫不经心！    而在陆振华眼里看来这却是在嘲讽自己，他双拳微微捏紧，双脸慢慢涨的通红。

    霎时，一个计划在极度的愤怒的脑海中闪现了出来。

    现在的他已经被愤怒冲昏了头脑，顾不得那么多！    我只要你们——死！！！    接着，陆振华微低着头，眼睛死死的盯着于枫，一副阴险的嘴脸展现无疑。

    “我会怕？”

    “你不是有证据吗？”

    “行，不对你动手。”

    “我倒要看看你的证据——在哪！”

    陆振华一边说着，却一边缓步向门口退去。

    转而迅速的出门来，重重的猛劲关上了审讯室大门。

    “砰——”    这声巨响让在外面的所有人都为之一震，他们很多人头一次见到陆总如此慌乱，丝毫没有平日里威严的样子。

    “陆总……您……没事吧……”    安保队长走上前扶住陆振华，拍着马屁道。

    “这个犯人不就是动了动嘴嘛，就把您气成这样，我真是……”    不料！    不等安保队长的话讲完，便被陆振华一声?喝猛然打断。

    “给我闭嘴！”

    “你懂个屁！”

    接着，他脸色一变，沉声吩咐道。

    “现在！马上！调人！调更多的人！”

    “传回所有的战组成员返回大厦，直接进入装备库装备完毕。”

    “传我一级警报，响应命令！”

    一级警报！    那安保队长听到一级警报顿时愣了愣，这可是……    “还不快去！”

    被猛地一声?喝吓住，急忙回过神来连连应道踉跄的跑着去了。

    ……    一级警报，这是整个经济战组里的一种特殊事态紧急的分级级别。

    从三级到一级，由事态的一般到顶级依次排序开来，面对着三种事态的等级划分，每一个经济战组成员应该着手准备的也应该略有不同。

    特别是……三级！！！    三级是罕见的情况，需要达到极其严格的条件才可以由地方的最高负责人直接亲自下指令。

    而这一次，则是江城市经济战组大多数人接到的第一次一级警报！    就在命令传出去的那一刹那。

    瞬间！    此时还在睡梦中酣睡的战组成员们苏醒了过来。

    有的在家办公到半夜，看到手机秘密传来的消息，心中猛然一惊，来不及再做任何事，直接夺门而出，驱车赶往大厦。

    有的在梦乡中酣睡接到手机中的电话时，本是迷糊混沌的状态在听到“一级警报”的那一刹那猛地惊醒，双眼顿时睁大，困意全无。

    还有的在路边大排档与三两好友聊天喝小酒之时，摇摇晃晃中醉醺醺的看到“一级警报”四个大大的字眼，瞬间酒醒，理智那一刻在制高点战胜了虚伪的酒精。

    在这一刻！    皎洁的月光下，略微带着寒气的空气中，所有的经济战组成员全部倾巢出动，街道上仿佛是复活了一般行驶着大小不一的车，来自于各个不同的方向。

    然而此时，他们只需要来到一个方向，那就是——经济大厦！    他们在鱼贯有序的进入大厦后，一改往日办事轻松的面庞，换上了严肃而又紧张的神色。

    在纷纷装备好一切后，全副武装的工作人员在口哨的调动下完成编队，整齐有序的脚步声开始齐齐的进入地下室。

    没有一个人窃窃私语，没有一个人交头接耳，他们目视前方，庄严而又肃穆，等候着陆正华的命令！    不为别的，只因为这次的是——总负责人直接下达的一级警报！！    此时已是午夜！    这个时候的夜晚是最为安静的夜晚，几乎所有人此刻都会睡下了，整个世界因此而变得静谧无比。

    在如此安静的夜晚，发出任何的声音来都会是巨大的声响，在空气中能传播的很远很远……    “踢踏踢踏——”    “踢踏踢踏——”    一阵阵厚重而又整齐的脚步声在审讯室的楼顶上，走廊外密密麻麻，铺天盖地的传来。

    响彻了整栋大厦上上下下！    于枫听见了动静，耳朵微动，就大概知道了有多少人数，配备着多重的武器。

    呵呵！    这个陆振华表面一套，背后一套！    “老狐狸……”    这时，董生听见了来自四面八方密密麻麻的脚步声，神色不禁有些担忧。

    他心里也再也清楚不过，这些人是陆振华及叫来做什么的！    这些人，一定比在门外的人，还要多！    他强忍着疼痛，扶着墙壁将已经受伤了的腿艰难的站了起来，看了一眼年岁较大实在是扛不住的爷爷一眼，转而踱步挪到了于枫身旁，上前问道。

    “于先生……”    于枫听到董生的声音，急忙回头，在看到他的双腿后，双眼不禁有些微微睁大。

    “你的腿……”    不料董生摆手，摇着头说道。

    “我的腿在上次你给我喝的那瓶药之后，就已经完全的康复。”

    “只是这次被李江涛那狂徒踢的有些厉害，有点疼痛罢了，于先生这一点您不用担心。”

    见于枫点了点头，他又接着道。

    “于先生这外面全是脚步声，陆振华这个王八蛋是笃定了要我们的性命！”

    “我们要不要……”    董生话还未出口，于枫自然猜到了他要说的是什么，直接抬手打断，接着他撇了一眼在脚下的李江涛后，沉声说道。

    “不用！”

    “我就在这里等着他！”

    “我想看看，他敢怎么动我！！”

    看看这，王土之上，他能逾越到哪个界限！    ……    …… 

