    夜笑又修炼一阵，直至感觉到经脉中有了细微的元气流动方才停止。

    睁开眼，天色已暗，夜笑这才意犹未尽的回到城中。

    这一天之功，至少顶得上前世近月苦修。夜笑满意的挠了挠头，之前的迷茫此时一扫而空。

    回到夜家，夜已深，偌大的夜家空宁寂静，只有少数几个屋子，有灯光闪烁。夜笑轻步回到自己的小院之中。

    乾元剑，仿佛又陷入了沉睡之中，夜笑洗漱一番，躺在床上，想着自己离奇的经历....忽然一串轻微的脚步声从门外响起，打断了夜笑的思绪，注目看去，一个黑色的人影出现在门外，夜笑赶忙闭上眼睛，装成熟睡的样子。

    “嘎吱”门开了，这个人影走进来，顺手关上了房门。

    脚步声临近，人影走到夜笑床边，也不作声，仿佛注目看了夜笑一阵。

    随后俯下身来，伸手，拿起夜笑的手掌。

    夜笑硬生生压住自己想要反击的想法。这很明显不是一个杀手，杀气，虽然虚无缥缈，但是对于一个曾经的杀手至尊来说却绝不陌生，况且，如果这个人想要杀自己，也不会是这样的反映。

    夜笑的手掌被一双大手包裹了起来，这双大手温暖而干燥。带着些许硬茧的双手，在夜笑的受伤，轻轻的摩挲一阵。

    片刻后，一股精纯温暖的元气透过夜笑手掌中的劳宫穴涌入夜笑体内。

    夜笑心中一阵庆幸，幸好之前让乾元剑做了伪装，否则自己经脉的状态必然被来人弄的一清二楚。到时候不知会引起什么轩然大波。

    元气左冲右突，仿佛要打破什么，然而，可能是乾元剑手段的确高明，这股外来的元气，刚进入夜笑的经脉，就一点点逸散。

    来人并不气馁，精纯才元气持续向夜笑体内输入，一直持续了一个时辰，这人终于停止。一双手再次在夜笑手掌上摩挲了一阵，随即，将夜笑的手掩回被子中。

    人影站起身，依旧凝视夜笑片刻，长叹一声。叹息中充满了疲惫和无力感。

    直至人影退去，关上房门，夜笑方才睁开眼睛，却只见到门外的人影渐行渐远。

    这人，是谁？

    夜笑思索良久，不得其果，昏昏沉沉的睡了过去。

    第二天清晨，夜笑醒来，连忙呼喊乾元剑。

    “干什么！大爷我劳累一天，不知道没事儿不要打扰剑爷吗！”乾元剑的声音有些不满。

    夜笑无力的扶了扶额头，小说中，别人的宝物都是忠心护主，对主人服服帖帖，怎么我就摊上这么一个东西。。。

    不过人在屋檐下不得不低头，毕竟自己有求于人，呃错，是有求于剑。

    “额剑爷，是这么回事儿。”随后夜笑将昨夜发生的事一一复述给乾元剑。

    “哦？”乾元剑诧异的回了一句，思索良久，才有些不确定的道，“难道这人想要帮你打通经脉？”

    “打通经脉？”夜笑也有些疑惑，“难道经脉还可以帮人打通？”

    “当然没那么容易！”乾元剑说，“首先，想要帮人打通经脉，自身的修为必须达到一定程度，以乾元决功法来说，至少要达到四五层才有可能。其二，人体主要经脉一百零八条，细微经脉无数，那么多经脉绝不是一日之功就可以完成的。所以需要日复一日。但是这样下来，这人的修为会持续性的损耗透支，等打通了全身经脉，这人，轻则元气大伤，重则修为永久性倒退！所以基本上不会有人用这种方法帮人打通经脉。”

    夜笑听了乾元剑的话也陷入了迷惑，应该不会有人用这种方法帮我吧。

    一人一剑，商议半天也没有结果，夜笑索性不再考虑这事儿。

    洗漱完毕，径直走出家门，来到昨天树林中的位置，再次修炼起来。

    巨石之上，夜笑双膝盘坐，将浓郁的元气吸纳进体内，一一炼化。

    “小子，你如果只是这样练下去，当然也可以比一般人强，但是如果想成为绝世强者，恐怕会很难啊。”乾元剑慵懒的说。

    “那该怎么练？之前我师父就是这样教我的啊？”夜笑不解，上一世就是这么修炼的，而且根据记忆，这个大陆的功法也基本上都是大同小异。

    “你师父懂个屁，”乾元剑不屑地说。

    “练气是没错，但是不管怎么说，你修炼的元气是储存在你的经脉之中，将来修为高了，会凝聚在丹田。可不管在哪儿，终归是在你的身体里面，也就是说你的身体才是容器。容器的大小也承受力，当然决定了以后你元气的多少和质量。这么简单的道理难道你都不明白？”

    “是这样吗？”夜笑虽然觉得有理，但是依然有些半信半疑。

    “剑爷我如果不是需要你厉害点儿，以后才能继续帮我解开封印，才懒得管你。想剑爷我玉树临风，做个好人竟然还怀疑我......”

    “好吧，那我应该怎么做？”夜笑想想也是，现在乾元剑就在自己体内，如果自己发生什么意外，对它也没什么好处。

    “笨蛋，笨蛋，我都说的这么明白了，你还不懂？我怎么会寄身在你这个笨蛋的体内，气死剑爷了。既然需要提高承受力，当然是要锤炼你的身体啊。”夜笑都可以想象的到，乾元剑如果是个人，现在一定对着自己跳脚大骂。

    “那个，剑爷，应该怎么锤炼身体？”夜笑略带尴尬的问。

    “额......”乾元剑一声无语的呻吟，“算我倒霉，遇到你这笨蛋，刚才过来的时候有一个瀑布记得吧。到那儿去。”

    刚才的确路过了一个近百米高的瀑布，虽然不知道锤炼身体和瀑布有什么关系，可是还是朝着不远的瀑布走去，如果再问个为什么，额恐怕乾元剑会疯的。

    片刻，就走到了瀑布边上，近百米高的瀑布，水流充足，带着巨大的力量奔落下来，下方原本是一方巨石，但是被瀑布常年累月的冲击，竟然凹进去足有一米多深。可见这瀑布冲击力有多大。

    “跳下去，到那块石头上。”乾元剑明显懒得多说。

    “啊”夜笑双眼大睁，看着那带有巨大力量冲击下来的水流。

    就以现在自己这点儿修为，这小体格，跳下去和找死有什么区别？

    “那个，剑爷，你确定是让我跳下去？”这不会是传说中的图财害命吧。夜笑心中腹诽！

