    正在方凡胡思乱想的时候，百里浅浅看到方凡的脸上有一块污渍，便用手帕把污渍擦了一下。

    就是这一下，让剑魂不淡定了！

    “方小子！快！再拉一下这个女娃娃的手！”剑魂对着方凡喊道。

    “干嘛，我还没有到见面就耍流氓的地步好不好！”方凡鄙视地看着剑魂说道。

    “不是！这个女娃娃的体质特殊，刚刚太快了，我不能确认！”剑魂无奈的说道。

    “这样啊，好吧！”方凡思考了一下，最终拗不过剑魂，伸出手拉住了百里浅浅。

    “你！你干什么！”

    百里浅浅又羞又怒，使劲想要将自己的手抽回来。

    自己只是看到他脸上有东西！

    谁知道这个方凡竟然这么大胆竟然拉着自己的手不放！

    “啊！我是想借你这个手帕，再擦擦脸！”

    方凡尴尬地笑了一下，抽出百里浅浅手中的手帕说道。

    方凡抽出手后，百里衫月看着百里浅浅红透了的脸，一脸姨母笑的说道：“看吧小姐，这个小子对你还是有感觉的！”

    “哎呀，衫月姨！”百里浅浅娇嗔的看了一眼，一脸的娇羞。

    她们两个人说话的声音虽然不大，但是方凡却能够听得明明白白。

    “剑魂啊，你可得好好看看，我一世英名啊！”方凡尴尬地说道。

    “就你这个花花公子，还有什么英名，早就想这么干了吧！”

    “这回对这个小丫头还算讲究的呢，别人不知道我还不知道？”剑魂嗤笑了一声。

    “说正事！”方凡被戳中，顿时有些尴尬，便急忙转移话题。

    “告诉你一个好消息，这个丫头可是个绝世天才啊！”

    “她的母亲在怀她的时候，为了将自己的女儿变成绝世天才，每日泡在天材地宝制成的药浴中，为的就是能够让女孩生下来便能够拥有绝世炼药能力！”

    “我说我为什么问到这个娃娃身上有这么大的药味！本来以为是身体有疾病，但是凑近了才能够感受到是体内自带的草药味。”

    “虽然，让孩子生出来再进行药浴也有这个作用，但是由于已经出生孩子接受到天地间杂质的侵扰，并且会因为药材本身的毒性对其身体产生巨大的副作用而缩短寿命！”

    “没有想到，为了能够让自己的孩子变得更加优秀，这个母亲从怀孕开始，就将自己封印了！”

    “足足封印自己九个月！在着九个月内，所有珍贵药材中的营养价值都被这个小娃娃吸收了，但是副作用却全都留在了母亲体内！”

    “如果我没有猜错的话，这个娃娃的母亲已经去世了！”

    剑魂越说，心情越发沉重，他在这人世间活了这么就，本应该看淡世俗的各种感情，但是，唯有这母爱让他始终看不明白。

    为了一个连面都没有见过的小娃娃，付出自己的生命，真的值么？

    可能他不是人，所以没有办法体会这种感情吧！

    “宁愿自己去死，也要将自己女儿培养成天才，这个百里浅浅身上到底背负着什么样的使命！”

    方凡缓缓看向百里浅浅，心中不由升起对百里浅浅的心疼！

    明明这个小女孩才十八岁啊！

    方凡的眼中充满了疼惜和同情。

    可是不一会，方凡的眉头微微一皱，满脸疑惑的问道：“剑魂，可是百里浅浅并不像什么天才啊！”

    “她生在天武大陆，长在天武大陆，按照常理来说，一般人到了这个年纪也是小天位了，可是作为天才的她，怎么也是小天位啊!”

    “她的家族是药王谷！”

    “她的天赋也是炼药！”

    “像她现在这种十分纯净的药体，对炼药有着极强的敏感程度！”

    “他的父亲炼药天赋便是极强，才能够将百里的家族发展的这么强大,但是这个小女娃娃的炼药天赋，甚至比她的父亲还要强上许多倍！”

    “她现在应该是还没有满十八岁，等到满十八岁的时候，身上的药效就会发挥效用。”

    “当她正式发挥自己身体的能量时，就会提升自己修武的天赋，加上自己炼药的优势，能够帮助她取得很高的境界！”

    “甚至，如果她能够刻苦修炼，甚至能够使得这两项呈现正向增长，她甚至有可能超过他的祖先！”

    “也就是说，她会成为药神！”

    剑魂看着方凡逐渐震惊的脸色，认真的说道。

    方凡深深的吸了一口气，平复了一下自己心情，随后对百里浅浅说道：“所以你现在是想回到天武大陆，然后将你知道的事情告诉你父亲，一起惩治你家的二夫人对吧！”

    “恩！二夫人对父亲并没有感情，父亲也只是因为我才纳的二夫人！”

    “所以，二夫人势力增加，必定会对父亲造成伤害的。”百里浅浅说着说着便红了眼眶，十分着急。

    “你先别急，和我仔细的说说你知道的这个二夫人的势力吧。”

    方凡一边安慰百里浅浅一边说道。

    “好！整个药王谷除了我们百里家族，还有很多个副家族，虽然是副家族，但是放在天元大陆任意一个家族里也都是比较强大的了！”

    “在我离开天武大陆之前，看到过二夫人有一个帐子，里面粗略估计能够有大约一半的副家族，也就是将近三十多个仙尊境界的实力为她所用。”

    “但是，直到现在我还是不知道二夫人究竟是那个家族的人，但是能够肯定的是，她一定不简单！”

    百里浅浅皱着眉头，越说越激动，最后竟然捏紧了粉拳，一脸的愤慨。

    方凡听到百里浅浅的话直接就晕了，药王谷不愧是大家族啊！

    仙尊境界的高手都十个十个的查！

    “现在，二夫人实力这么强，我们可能暂时做不了什么！”

    方凡坐在一旁，苦笑这说道。

    “恩！我知道的，现在能够保命就已经很不错了！”百里浅浅仰起头，笑着说道。

    本来她都没有想过，自己还能够活下来。

    托方凡的福自己和衫月阿姨才能活下来，她并不着急想要短时间内能够铲除二夫人。

    “不过你放心，我一定会帮你铲除二夫人！”

    方凡信誓旦旦的说道，眼睛中散发着令人不由自主信服的光芒。

