 房子看完了，杨天本欲直接送姜婉儿母女二人回家，但这母女俩看完房子之后实在太过兴奋，压抑不住欢喜之情，直接来到了医院跟姜松说了这个喜讯。

姜松听到妻子和女儿的描述，脸上的表情都是一愣一愣的。

新建的高档住宅区？

城区范围内的？

两百多平米？

还附带了粗装修？

一共加起来只要三十五万？

姜松简直就像在听一个绝不可能发生的幻想故事一样。

听完之后也压根儿就没相信，摆了摆手说道：“别开玩笑了，快把房子的真实情况给我讲讲。”

姜婉儿和王梅看到姜松这般反应，也不意外，只是笑声连连。

王梅干脆笑道：“不信就算了，反正再过几天你就可以回家修养了。

这几天我就找个搬家公司，把家里的东西搬到新家去，到时候你就可以直接到新家修养了。”

姜松听到这话，顿时觉得更奇怪了些。

难不成……刚刚那些描述里……还有一两条是真的？

——即使是在这种情况下，他也压根儿就没想过刚刚那些描述能全部都实现。

杨天在一旁看着，也忍不住笑了。

原本他还想坐下来多聊几句，但拿出手机看了看时间，差不多快到约定的时间了。

所以他起身告别，说了几句便离开了医院，来到事先约定好的商业街。

站在街头，看着繁华的商业区里人来人往，杨天直接开启了单纯审美模式，随意地欣赏着周边走过的一个个打扮光鲜的女孩子。

直到……到他看到一个胸特别大、长得特别漂亮的女孩子的时候……他才挪动步子，走了过去。

这个女孩穿着一身白色缀花的百褶裙，头上戴着一个很精致的草编太阳帽，整个人都透出一种初绽百合般的清纯与自然。

配上那小巧可爱的脸蛋、光是线条就让人想流鼻血的完美身段，简直是既让人不忍采撷又让人想要犯罪！杨天就这样走了过去，来到女孩的面前，笑着说道：“美女，有约吗？”

女孩转过头来，看到杨天，嘴角微微一翘，随后小嘴又微微一嘟，道：“有。”

杨天笑道：“那要不要考虑丢下那个人，和我去约会呢？”

女孩扬了扬唇角，轻哼道：“才不要呢。

丑拒！”

杨天丝毫不生气，笑眯眯道：“哦？

你的意思是说……和你有约的那个人，比我好看，是个大帅哥咯？”

女孩微微一怔，摇了摇头，撇了撇嘴道：“不，你们都丑！”

杨天耸了耸肩，“那就是咯，那为什么不选我呢？”

女孩撅了撅嘴唇，看着杨天道：“因为你迟到了！”

杨天笑了，道：“好吧我错了，我没想到那位出租车司机的车开得这么稳，早知道我就一把夺过方向盘来几个连环漂移给他提提神儿了。”

女孩听到这话，也忍不住扑哧一声笑了出来。

随后她没好气得白了杨天一眼，“好了，快走吧，不然还没进商场就要吃午饭啦。”

说完便带着杨天朝商业区里钻去。

这个漂亮而又有着可怕胸怀的女孩，除了薛小惜，自然是没别人了。

昨晚两人就约定好，今天要去商场买杨天出席天海舞宴穿的衣服了。

薛小惜来这商场也不是一次两次了，帮杨天选衣服也不是第一次了，所以一切都很是轻车熟路。

杨天反正就默默得跟着，看着薛小惜那曼妙的身影在面前来来去去，嗅着她身上淡淡的馨香，时不时逗她一下，也是颇有趣味。

不过……过了一会儿，杨天忽然想起一个问题。

“这天海舞宴，你不去吗？”

杨天问道。

薛小惜撇了撇嘴，道：“我当然不去呀。

我又不是天海市本地的人，只能算是寄住在罗姐姐这儿而已。

而且……我也不是很喜欢那种无聊的名流聚会。”

“那……那天晚上我和你月姐姐都不在，你岂不是很寂寞？”

杨天抖了抖眉毛，道。

“切——”薛小惜白了杨天一眼，道，“才不会呢！没有月姐姐管着，没有你这个死色狼缠着，我出去玩不知道多开心，哼，才不会寂寞呢。”

“是吗？”

杨天笑问。

“当然！”

薛小惜一口咬定。

“诶，那就可惜了。”

杨天叹了口气道。

“呃……可惜？

可惜什么？”

薛小惜疑惑。

“我本来还想着，那天晚上回来的时候可以顺带去买点特别的材料给你做顿夜宵作为补偿的，但既然你玩那么开心，那就算了吧……”杨天摊了摊手道。

一听到这话，薛小惜表情立马就变了。

她本来就是个小吃货，哪里经得起美食的诱惑？

更何况是杨天从来没给她做过的夜宵！而且还是特别的材料！对于杨天的厨艺绝对信任的她，对此诱惑自然是无法抗拒。

“别别别！我要夜宵我要夜宵！”

杨天撇了撇嘴，道：“反正那天晚上你不是要出去玩得要多开心有多开心么，我做了也没人吃呀。”

“不不不，我不出去了，就在家里等着，”薛小惜满眼都是馋光。

看到薛小惜这般模样，杨天也忍不住笑了。

这还真是个地地道道的小吃货。

……一天多的时间，一晃就过去了。

天海舞宴来了。

这天傍晚，杨天开着洛月的玛莎拉蒂，载着这位总裁大人来到了宴会的会场。

太阳已落西山，天也黑得差不多了，但天海国际酒店里却是一片灯火辉煌。

会场的入口处，已经有许多衣着华贵的名流人士在陆续进场。

杨天停好车，正欲和洛月一起走进去，忽然有种奇怪的感觉。

转头一看，只见停车场的另一边，有一个看不太清、也没有丝毫熟悉感觉的陌生男子正在偷瞟自己，而且眼神略有些不对，像是有点图谋不轨的那种……杨天一看过去，那人便立马挪开了目光，装作在看风景。

杨天顿时觉得有些不对。

难不成……这是个看上了小爷美色的死基佬？

可怕！虽然我的确英俊潇洒气度不凡，但我可绝对不搞基的啊！杨天连忙拉上洛月，加快步伐，离开了停车场，走向了会场…… 