    

    中州，天黄城

    一片辽阔的碎石广场，在广场中心位置，有着一方巨大的石台，石台顶尖处，几十丈庞大的漆黑虫洞，正在缓缓旋转，一股惊人的空间波动，不断的从其中满溢而出。

    “噗....噗.....”

    碎石广场的寂静持续了半晌，突然响起一道道低沉声音，

    而随着这些声音的响起，只见得那虫洞处，泛起一阵阵剧烈的空间波动，两道人影，从其中笔直般的闪掠而出，随即落在广场之上。

    广场上人头涌动，不过，对于这突然出现的两人却是见怪不怪。

    斗圣级别就能打开空间通道，行走于虚空之中，在加码帝国那种乡下地方，斗圣之流他们看都没看见过，在这里，虽然不能说像大白菜一般满地都是。

    不过，想要找出几个，倒也不是很难....

    “呼，总算是出来了，这该死的空间虫洞，下次再也不坐了。”

    出来的两人之中，那名俊美的青年落在地面上，深吸了一口外界那新鲜的空气，宛如解脱般的吐槽道。

    “不过，终于是到中州的中域了。”

    比比东脸色也有些苍白，行走虚空的感觉就像是失重一般，脚踏实地之后，总会有种晕船般想吐的感受。

    望了一眼广场的四周，

    此刻的广场上，已经有着不少从空间通道内出来的人影，安静的广场，也是变得充斥了活力起来。

    整个斗破位面很大，除了一些偏远之地以外，整个位面的强者，大多数都汇聚在中心区域的中州。

    而中州又分为五个区域，分别为东域，南域，西域，北域，中域。

    除了这些地方以外，中州还有着一些强大的势力，开辟一方空间，居住在自己的空间世界之内。

    如果说中州是斗气大陆的中心的话，那么这中域便是中州的中心，那些有名的顶尖势力，大多都是将总部设在中域内。

    整个斗气大陆明面上的最强大势力，总部大多数都在这里。

    一殿一塔，二宗三谷四方阁，这就是斗气大陆明面上的最强势力。

    而方绪此番前来的目的十分明确，为的自然是那一殿一塔中的一塔，丹塔！

    “走吧。”

    口中轻轻道了一声，虽然中域内有着不少短距离的传送阵，不过方绪却是不准备坐了，右手一招，搂住比比东的纤喓，直接飞了起来。

    “踏空而行？斗宗？那是个斗宗强者？”

    在方绪跟比比东的身影腾空飞起那一刻，无数人发现了这位斗宗强者的存在。

    虽然中州地域辽阔，高手层出不穷，但是，一个活生生的斗宗强者，的确还是会引起许多人的目光。

    “嗯？”

    人在空中，方绪的身形陡然一顿，似乎感应到了什么？

    “怎么了吗？”在斗罗世界，比比东已然成就神位。

    不过，在斗破世界，这个世界的斗气跟斗罗的魂力完全是不同的两种概念。

    所以，她那一身实力只能发挥出不到一层，也就是所谓的斗灵级别，

    但是，她的实力还在，方绪只是皱了皱眉头，她便感应到虚空之中有一股奇怪的能量波动。

    “好像，有人找上门来了！”方绪拍了拍比比东的手，嘴角轻轻一笑，目光望向了前方的不远处，

    此刻，两人已经飞出了城池，来到了森林上空，而那股能量波动便是那处密林中传来，

    “咻”的一记破空声响起，密林之中，一道身影踏着虚空，缓缓而来。

    身影穿着一身白袍，看起来是一位老者，头发花白，但是精气神却是饱满，体内一股强悍的斗气波动弥漫着，一出场就向着陈小明威压了过来。

    “嗯？斗圣？”

    “古族？”

    这才刚刚到达中州，古族的人就追过来了？

    看不出，这大世家办事的效率还是挺高的.....

    “嗯，他的实力不错，你小心些。”感受到对方身上那股凌厉至极的气息，比比东担忧的说了一句。

    “区区斗圣，何足挂齿...”心神催动之下，方绪体内银色的斗气喷涌而出，迅速笼罩着周身，无形的威势从方绪体内扩散而出，将老者的气势抵挡了下来。

    “嗯？”

    老者眉头一挑，目光望着方绪一变，但依然缓缓而来，周身气势不断增强，向着方绪挤压而去。

    虚空泛起一层波动，老者的气势不断的冲击着，但皆是被方绪身体外面笼罩着的银色斗气抵挡了下来。

    没多久的功夫，老者就站在了高空之上，感受着陈小明不过斗宗的斗气强度，却是将自己的威势尽数挡下。

    老者的眼中闪过精光，眉宇间涌起一丝凝重之意，半晌，老者叹道：“难怪阁下敢对我古族出手，原来有如此依仗。”

    想到之前二老对于双方交手之间的描述，老者断定，方绪的身上肯定怀有一种以上神秘功法。

    究竟是秘法还是什么其他的，他也不好判断。

    不过，这种禁锢空间，禁锢对方斗气的秘诀如果古族能够得到，实力必然会再次暴涨。

    方绪眉眼微挑，望向了身前的老者，对方一身斗圣的修为，也只能出自那些大势力了。

    “自废双臂，交出秘法，本座念你修为不易，可以饶你不死。”老者仿佛是神明一般，淡淡的吩咐道：“如若不然，这密林就是你的葬身之所。”

    “叮。剧情任务第二环，证明实力，”

    “任务详情，击败古族斗圣古老，可获得异火碎片*2”

    “叮，系统友情提示，任务失败，收回所有异火碎片，并立即驱逐出本位面。”

    艹，方绪眉眼骤然一紧，出现在这个位面，方绪只是想本本分分的找寻异火，不想和古族起什么争端，

    毕竟萧薰儿也算是比比东的徒弟。

    之前是因为古族那两个老家伙不长眼，敢侮辱比比东，这才出手给他们一个教训。

    让古元来此，也不过想着和古元聊一聊，算是确认一下比比东跟萧薰儿的师徒之名，

    毕竟比比东跟萧薰儿的关系摆在那里，即便是古族有什么事情，他也会出手帮忙。

    现在古元没等到，却是等来了其他出言不逊之人。

    区区斗圣，也敢如此放肆....        

