    雷远上次见到麋芳的时候，他只乐呵呵地陪着关、张两家的孩子玩耍，像个大个子的玩伴。今日却身穿黑色官袍，头戴高冠，腰悬组绶，配上新蓄的五绺短须。看得出来，麋芳对自己的新职位很当回事，适才他横眉怒目的时候，颇有几分二千石大员的威严。

    但现在这涕泪交流的样子，就格外不堪了。

    终究他只是个平庸之辈。

    物以类聚人以群分，所以连带着麋芳所能拉拢到的盟友、伙伴，也都是些成事不足、败事有余的货色。

    此前马忠一直有些担心，觉得以麋氏与玄德公的亲厚程度，必定有其潜在势力或者强大奥援，所以才会肆志无所忌惮。雷远本人其实也有几分警惕，所以过去数日里的行动，看似简单，其实已将自身的武力、人脉、权势都发挥起来。

    但雷远和马忠都失算了。他们都没有想明白，玄德公的雄略，远非刘季玉所能企及；所以玄德公的部下们但有才能者，莫不心怀宏图远志，希望追随明主匡济天下，自己也能建立赫赫功业，乃至名垂青史。

    在此局面下，愿意攀附麋芳这等近臣、幸臣的，会是什么人呢？无非是玄德公帐下某些才能庸碌、又欠缺眼界胸怀之人。非如此，不能与麋芳情投意合也。

    这些人物聚拢在一起，又能办成什么事？

    麋芳倒是尽力发挥东海麋氏在经商方面的天赋了。当年麋氏宗族在东海郡朐县累积起亿万家訾，靠的是经营盐铁；而经营盐铁欲得暴利，就得有诸多针对朝廷的手段。在麋芳的安排之下，秭归和公安两处冶铁场只要竭力供给，自然能日进斗金。

    可文布、文硕和范全之流，既利欲熏心，又欠缺办事的能力，所以到得后来，一个拘役良民、一个偷工减料，反倒把麋芳给暴露了。

    那么现在就只剩下了最后的一点点问题。

    “说说吧……”关羽再不多看麋芳一眼：“你是怎么和江东联系上的？你又[笔趣阁520 www.biquge520.me]为何要这么做？”

    就在前日，麋芳专门拜见关羽，恳切自陈，只求关羽信他一次，理解他的难处。关羽和麋氏兄弟认识将近二十年了，平时真把麋芳当作自己的家人，所以才勉为其难地亲自出面向雷远求情。以关羽的刚傲性子，他是随随便便能拉下脸面的么？

    结果呢？就这？就这？

    若非碍着雷远在场，关羽早已经挥拳将麋芳打成烂泥。他竭力控制着自己狂怒的情绪，才能安稳问话，饶是如此，额头也隐约有青筋暴跳，面色也比平日要更红些。

    到这时候，麋芳也没啥好隐瞒的，既然关羽发问，他如竹筒倒豆子般地说了一通。

    原来，这事得从两年前说起。当时玄德公往江东与吴侯会盟，兼且迎娶孙夫人，当时与玄德公同行的，都是他身边的亲近之人，如麋竺、孙乾、陈震、刘琰等。麋芳也在其列。

    吴侯对等接待玄德公，在宴会游玩的时候，通常也带自家亲族、近臣。玄德公在京口住了数月，吴侯的亲族、近臣们也与玄德公下属日常往来，颇结下几分交情。

    其中与麋芳往来较频繁的，便是时任丹杨太守、绥远将军的孙瑜。

    孙瑜是孙破虏之弟孙静的次子、吴侯的堂兄。因为其兄孙暠曾在孙策死后试图夺权，因而长期以来只领虚衔而无实权。名为亲族领袖，其实并不在孙氏集团的核心圈子里。

    这样的背景，与麋芳面临的情势倒有些近似，更不消说此前麋夫人病逝，给麋芳带来强烈的危机感了。当下两人虽然并不说破，彼此却颇生出戚戚之感，遂深相结纳，约为好友。

    此后玄德公从京口回到荆州，麋芳与孙瑜仍有书信往来。

    去年年末的时候，周郎病逝。吴侯在荆州的势力大举收缩，集中到了江夏和长沙郡北部的小块区域，孙刘两家再度重申盟好。

    麋芳这时候接到孙瑜的来信，得知吴侯以孙瑜为江夏太守、奋威将军，再割长沙北部为汉昌郡，以鲁肃为汉昌太守、偏将军。两年前那位不受重用的孙氏亲族，竟已重新赢得了吴侯的信任，成为江东面对荆州一线的防务负责人了。

    孙刘两家份属盟友，而且还是彼此打过狠仗、知根知底的盟友，因此双方在面对对方的一线上，并不维持巨大兵力。比如江东这边的孙瑜、鲁肃二将，都非善战武人。孙瑜甚至在进驻沙羡以后，才开始整备自家部曲，竭力摆出军将的样子来。

    然而，江东的军制与汉家制度颇有不同，几乎彻彻底底地兵为将有。各路将领便是一个个自拥实力的小军阀。如孙瑜这样的空壳子将军，身在江夏真是度日如年。

    某次孙瑜在给麋芳的信件中抱怨，江东水军将校大多桀骜，自己压根指挥不动。想要重建部曲，他又面临着诸多难题。因为江东不重视荆州方向的原因，举凡武器军械、粮秣物资，他都凑不足。

    这便使麋芳产生了兴趣，当下遣了亲信使者去江夏询问，说麋氏在南郡有熟悉的铁场，有军械产出，若孙瑜有兴趣，不妨拿出真金白银来采购。孙瑜立刻同意了。不仅同意，他开出的报价还很丰厚，使得麋氏确确实实地得到大笔收益。

    一来二去，这交易便越做越大，眼下还只是万数的刀剑军械，麋芳觉得，若再持续下去，只怕数量破五万、十万也不是难事。甚至两家还提到了日后在粮秣转卖方面的合作。

    麋芳这么一溜说来，关羽、雷远都听得呆怔。

    倒是赵累吩咐了前往公安割取首级的部下，再这番议事厅中，听了半截就忍不住大怒：

    “麋子方你莫不是个傻子？你竟觉得，鄂县的新兴、马头二冶上百年经营，产出会不如我们在秭归、公安的新建铁场？你竟觉得，吴侯派驻在江夏的重将，会连基本的刀剑器械都配置不齐？你竟觉得，孙仲异身为吴侯堂兄，有什么难处却没法解决，居然会求到你这个外人？他……他……”

    赵累忍不住砰砰地捶胸顿足：“他这是在刻意地厚馈巨资，是在贿赂你啊！”

    “怎么就成了贿赂？”麋芳竭力摇头。他辩解道：“孙刘两家份属同盟，彼此有些钱物交易怎么了？孙仲异是太守，我也是太守。他求上门来的事，我若办不成，岂不是丢了脸面？至于那些钱财……我又不是没见过钱财，断不会为其所动啊？”

    这是关系脸面、钱财的事吗？赵累抚额后退，再也无话可说。

    此前雷远千想万想，想不通麋芳为何要这么做，这时候终于明白了。他觉得哭笑不得，又是那么理所当然。

    麋芳虽然年纪不长，但因为宗族在徐州势力庞大的关系，其人很早就入得曹公之眼。

    建安元年，曹公最初插手青徐二州的时候，便曾委任麋竺为嬴郡太守，麋芳为彭城国相，麋氏兄弟二人皆去官不就，曹公才另外寻找适合的代理人，于建安二年以陈登为广陵太守、于建安三年以臧霸为琅琊相。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    或许麋芳觉得，当时若响应曹公所命，现在也能如臧霸这般，形同割据青徐二州吧。反而是追随玄德公多年，麋氏并没有获得什么。麋竺地位虽高，实则不过一宾客；而麋芳就算当上了南郡太守，包括关羽、赵累在内，早就把南郡的军政大权分割殆尽。

    这种时候，孙瑜却书信往来，始终摆出一副尊重麋芳、仰赖麋芳、认可麋芳的架势，叫麋芳怎能不为之心动神摇？

    雷远在前世听说过有种需求层次的说法，麋芳在荆州获得的，无非是安全感和归属感，那只在第二层第三层；江东给他的，却是尊重和认可，那在第四层！

    如此说来，麋子方竟还是个脱离了低级趣味的人呢……

