        吼！吼！

        亢浑的龙吟声，响彻寰宇，八尊万丈的金龙，以叶辰为中心，飞舞开来。

        无天血尊骤然色变，此金龙的强悍，他之前是见识过的，力道足够分量，可他眸中，更多的是难以置信之色，要知道，此刻的叶辰，是被禁锢的状态，不止自身禁锢，还有他加持的诸多封禁，这等境况下，竟还能使出如此霸道神通，着实超乎他预料。

        连他都色变，更莫说其他至尊，底蕴稍弱如鬼煞魔君，心灵战栗，还未被命中，便觉神躯要被毁灭之力碾碎。

        噗！噗！

        其后画面，就格外血腥了，围着叶辰的众至尊，包括无天血尊在内，无一例外皆中招，被神龙摆尾甩的漫天乱飞，除却无天血尊外，基本都肉身炸毁，还是鬼煞魔君，神躯已第二次爆灭，血与骨崩满乾坤。

        “干的漂亮。”

        小世界中，缄默如神算子，都忍不住叫好，小老头儿与赤焰雄狮，一蹦三丈高，不安分如混沌鼎它们，也是咋咋呼呼的。

        “开。”

        叶辰一声冷哼，挣断了锁着他的符文铁链，顺便，连无天血尊的刻入他体内的诸多封禁，也一并冲开。

        一瞬，他抬了小脚，一步跨过了虚无，横贯八百万里，但，也只这一幕，再想挪移，秘法又失灵，一步没站稳，险些栽下星空。

        “汝，走不了。”

        身后，无天血尊怒吼，被神龙摆尾甩的披头散发，肉身虽未毁，却血骨淋漓，配合狰狞的面目，真如一头自地狱来的恶鬼，前后两次被甩，真真恨到了怒火滔天。

        他的一剑，足够霸绝，无视虚无距离，携有毁灭之威，越过了八百万里。

        噗！

        叶辰遭创，结结实实挨了一剑，被斩的一路翻飞，若非足够能抗，多半已被生劈。

        轰！砰！轰！

        星空顿的热闹，一路横飞的叶辰，不知撞灭了多少古星，不知压崩了多少星空。

        “他是谁？”

        在外围垫脚望看的世人，集体仰了头，俩眼珠子左右摆动，是眼见着叶辰，从他们头顶飞过去的，先前只闻大战的轰隆，如今，终是见有人出来了，而且，还是一个一两岁的小不点儿。

        “人不可貌相。”

        太多人唏嘘，诧异之余，难免惊愕，一个个粉嘟嘟肉呼呼的小家伙，竟是一个至尊，而且，无一人见过，更无一人听过，哪冒出来的。

        轰！

        说话间，无天血尊杀到了，如神一般降临，且神躯沉重如山，脚掌落下时，踩的星空崩塌，有寂灭光晕蔓延，成片成片的人被撞得翻飞，亦成片成片的人，被撞的身毁神灭，浩瀚星空又添血色。

        “无天血尊？”

        倒飞中，无数人谈然色变，好似认得无天血尊，更知他的可怕，传言早已飞升神界，不成想，竟又回仙界，那可是一尊货真价实的魔神，葬在他手中的至尊，不知有多少。

        “灭。”

        无天血尊冷哼，一语枯寂，挥手又一剑，锁定了叶辰，乃是绝灭的一剑，知道灭不了叶辰，但绝对能将其打残。

        “给吾...停。”

        叶辰喝声铿锵，豁的定身，小拳头紧握，要硬憾无天血尊一剑。

        然，未等他出拳，便见一挂银河蓦的显化，倒挂星空，银河中，有一只晶莹玉手拍出，隔着浩渺虚无，一掌拍灭了无天血尊剑芒，同一瞬，玉手也当场崩灭成灰。

        轰！

        一击硬憾，又成毁灭光晕，逆乱了阴阳，颠覆了乾坤，法则顿成虚妄，星空，不知多少裂痕炸开，有吞噬之力，方才站稳的叶辰，当场被卷入了裂缝中，瞬间消失不见。

        “该死。”

        无天血尊暴喝，探了大手，欲从裂缝之中，把叶辰给捉出来。

        可惜，已不见了叶辰踪影，裂缝非一般的裂缝，涉及诸多法则，连他都不知叶辰被卷哪去了。

        未捉住叶辰，他猩红的眸，盯住了那挂银河，若非有人替叶辰挡下他的一剑，怎会让叶辰跑了。

        他看时，银河正寸寸消散，藏在其内的人，就是跑来救人的，如今叶辰被卷走，再留无意。

        “哪走。”

        无天血尊嘶喝，第三次挥了剑，斩向那挂虚化的银河。

        磅！

        金属碰撞声顿起，他绝灭的一剑，似斩在了一面盾甲上。

        噗！

        而后，便是吐血声，传自银河，该是藏在里面的人，虽挡下了无天血尊一剑，却也遭了重创。

        瞬间，银河消散。

        “月神。”

        无天血尊冷叱，好似已知是谁，既是老熟人，也是死对头。

        至此，星空才堕入宁静。

        很快，鬼煞魔君那些至尊，皆自远方赶至，可惜，却来晚了。

        无天血尊的面目，足够的凶狞，开了眉心第三眸，一寸寸的扫看乾坤，也施了推演的禁法，欲寻出叶辰踪迹。

        奈何，道行有限，连叶辰影子都未瞧见，恍似人间蒸发。

        “找，给吾找。”

        无天血尊怒吼，声如万古雷霆，震断了万古仙穹，一只煮熟的鸭子飞了，怎会不怒，接二连三的变故，让他至尊的威严，成了最可笑的笑话。

        他窝火，众至尊也窝火。

        特别是鬼煞魔君，差点儿炸了，阵容绝对压制，打一个被禁锢的小东西，竟特么还让他跑了。

        叶辰显化时，已是一片光怪陆离的世界，飞溢的光，似隐若现，更时空之力纵横，时而扭曲，时而虚无，无时间与空间概念，澎湃的力量，无形无相，如雄江大河，将他卷来卷去。

        “时空乱流。”

        叶辰定身，环看一眼四方，确定这是时空乱流，他曾在大楚进过，但这里的时空乱流，显然更可怕，不然，无天血尊不可能寻不到他。

        “这...就是时空乱流？”

        小世界中，赤焰雄狮惊呼，只听先辈说起过，还是头回进来，连神算子与小老头儿，也都满目新奇，时空乱流可不是啥个好地方，一旦迷失其中，就别想出去了。

        不过，那是相对世人而言，如叶辰这等人才，时空乱流是困不住的。

        “不管咋说，逃出生天了。”小老头儿说着，一屁股坐地上了，拎出了酒葫芦，猛灌一口压压惊，至今想想，都还觉后怕，一场围杀，真就在鬼门关前走了一遭。

        “一般人，早死八百回了。”神算子唏嘘，不由看了一眼叶辰。

        那位，才是一尊真的神哪！被锁被封被禁锢，竟都能绝地反击，那么多至尊，其中还有无天血尊，如此阵容，竟都没弄死他。

        “小场面。”

        混沌鼎语重心长道。

        这话不假，在诸天的宇宙，比这更绝望的局面，叶辰都遭遇过，都扛了过来，哪能折在这。

        叶辰不语，踏着乱流而行，走一路看一路，的确与诸天的不同，更缥缈更浩瀚，极其可怕。

        至于这一战，归功于气运，关键时刻，开出了神藏八部天龙，危机的一瞬，还有人暗中相助，那该是一个至尊，能一掌拍灭无天血尊的剑芒，多半也属天帝最巅峰，搞不好，还是赵云的好友，亦或是狂英杰的，无论怎么说，他算是逃出来了。

        “找天字。”

        叶辰拳头紧握，脸色奇黑，若非身体被锁被禁锢，何至这般狼狈，被一帮小喽啰锤的抬不起头，还险些葬身，着实窝火。

        “老大，那货有天字。”

        混沌火跳动了一下，口中的那货，指的自是无天血尊。

        “都是我的。”

        叶辰冷冷道，梁子已结下，那得扳回一城，多找些遁甲天字，多解自身禁锢，必找其算账。

        说着，他以周天掩了契机，也以周天化剑，随之偷换了概念，划开了一道裂缝，瞬身遁出。

        再现身，已非星空。

        这一点，他早已有觉悟了，时空乱流不同外界，从哪进去的，出来时未必是原地。

        看下方，是一片浩瀚大陆，通体蒙着紫色的光晕。

        叶辰眸光如炬，一眼洞悉，能追溯大陆的本源，该是在古老时代，一颗星辰炸裂演化而来。

        “沧羽界。”

        紫心蓦的一语，眸中有泪，无需去问，便知这里是她的故乡，自当年被灭族，被薛阳掳走后，前前后后已有几百年岁月了，望见故乡，便会忆起凄惨事，每逢忆起，都是泪流满面的，有被有痛，更有前所未有的孤独，她的家族，只剩她一人了，举目四望，再不见亲友。

        “莫怕，还有俺。”

        赤焰雄狮颇懂事儿，立在了一旁，以雄壮的本体，给紫心做依靠，他们俩，该是同病相怜。

        “我知哪里有天字。”

        紫心埋首垂眸，如一个犯了错的孩子，柔弱的娇躯，忍不住的颤，也不知伤心，还是惧怕。

        叶辰不语，只微微侧了眸，看紫心的眼神儿，不是一般的平静，可他的平静，落在紫心眼中，却如死亡的凝视。

        “妹子，没你这样的。”

        赤焰雄狮干咳，搔了鬃毛，脑瓜不好使如他，都看得出叶辰眼神儿的寓意，紫心藏着掖着，这是与主人耍心机啊！晓不晓得，因你的隐瞒，俺们都在鬼门关走了一遭，若早得了天字，也不会那般凄惨。

        紫心哽咽，砰的一声下跪，如蝼蚁一般，匍匐在地，真卑微的不能再卑微，恐惧的不能在恐惧，脸色煞白，娇躯颤抖不已，怕叶辰将她丢弃，才隐瞒了天字，在她看来，那会是一个筹码，在关键时刻，能救她一命，或许，还能与叶辰谈条件，她未想到的是，变故接踵而至，险害主人丢了命。

        “起来。”

        叶辰淡道，不生怒是假的，真小看了这个丫头，城府足够深，竟连他这尊准荒帝都骗过了，真不知该说紫心傻，还是该说她愚钝，真等他哪一日能搜魂，蝼蚁的秘密，能瞒过至尊？

        怒归怒，问罪是没有的，怪只怪，紫心的人生太悲惨，悲惨到她不得不耍心机，想尽一切办法，只为像狗一样卑贱的活着。

        如这等心境，他也曾有过，成修士之前，他也是个凄惨的人，记忆中的童年，昏暗到无光，比狗更卑贱，整日所想，便是如何活下去。

        所以，他懂。

        正因他懂，才未责罪紫心。

        PS：今天两章。

        （2020年6月2日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

