    初筝从酒吧出来，一眼就看见站在外面原地来回走的男生。

    影子在地上来回晃动，孤零零的。

    初筝走过去：“你在这里做什么？”

    那影子一顿，影子的主人转过身来，戴着口罩的脸只露出一双亮晶晶的眸子：“等你下班，想和你一起回去……”

    初筝靠近就闻到淡淡的酒气：“你喝酒了？”

    “唔……喝了一点。”

    安寂手指勾着口罩边缘，拉下来，整张脸暴露在空气里，他微微呼出口气：“酒味很浓吗？”

    “还好。”

    安寂眨下眼，又慢慢的笑起来：“那我们可以回去了吗？”

    初筝不想看安寂笑。

    讨厌？

    当然不是。

    她看见安寂笑，就不仅仅是想看他笑了，而是想干掉别的。

    初筝视线偏向另一边：“嗯。”

    安寂看着走得停稳，思维似乎也没什么问题，可初筝觉得他有点醉。

    比如现在……

    初筝一把将人拉回来：“小心……”

    安寂歪头，认真的问她：“不走吗？”

    不管是从语气，还是神态，他看上去都很正常。

    可是……

    走什么走啊！

    初筝冷静的道：“红灯。”

    不能打。

    好人卡呢。

    多想想！

    是不是冷静多了！

    “哦。”安寂乖巧的站在她身边，小声的嘀咕：“可是又没车，我们走过去也没人会发现吧。”

    初筝：“……”这货绝对是醉了！

    初筝本来拉着他胳膊，这下只能拉住他的手，防止他突然窜出去。

    现在车虽然不多，可谁知道会不会有那个酒驾的！！

    一会儿拼都拼不起来，我找谁要卡去！

    安寂突然安静下来，低头看着初筝拉着他的手。

    可以过了，安寂都还没收回视线，被初筝牵着过去。

    “你接我回家吗？”安寂突然冒出一句。

    初筝偏头看他一眼，男生低垂着眉眼，脸上的神情竟然有些落寞。

    初筝紧了紧手指，声音不轻不重的道：“回家。”

    男生抬起头，嘴角缓缓上扬，眸子里的光都在闪闪发光。

    初筝：“……”

    艹！

    初筝呼出一口气，将安寂带回去。

    上楼的时候，安寂一走一停，初筝也不知道他想干什么，拽又拽不动，只好等他。

    好在安寂没做别的，只是走走停停。

    “开门。”

    安寂神情无辜：“为什么要开呀？你不能开吗？”

    初筝忍着打他的冲动：“这是你家，钥匙在你那里。”

    我怎么开！

    “哦。”安寂没动：“那你找找。”

    初筝：“？？？”

    不是！你这话什么意思，我怎么找？把你扒了吗？

    初筝在安寂身上找出钥匙，开门，将人推进去。

    “你推我干什么。”安寂嘀咕一声，还知道换鞋：“好困，我想睡觉了。”

    “洗澡再睡。”

    “不要。”安寂直接往卧室走：“我要睡觉！”

    初筝：“……”

    初筝眼睁睁的看着安寂倒在床上，不过片刻，安寂呼吸就平缓下来。

    初筝：“……”

    初筝靠在门口，摸出手机给费修发消息。

    [三也：你知道安寂喝醉是什么状态吗？]

    [费修：你问这个干什么？你不会是想干什么坏事吧？小丫头我可告诉你，安寂有心上人了，你别乱来！]

    初筝：“？？？”

    我乱来什么？

    还有心上人是什么东西？

    初筝打字数字都快了不少。

    [三也：他心上人谁？]

    [费修：能配上安寂的，那肯定顶级的漂亮啊！]

    [三也：你见过？]

    费修没有立即回，约莫一分钟后，他发了两个字过来。

    [费修：见过。]

    [费修：所以小丫头啊，你不要盯着安寂那张脸看，你要多看看别的草是不是。]

    费修不知道安寂喜欢的人是谁，但是他也没看出初筝和安寂有什么苗头。

    加上之前，初筝还跟他打听过安寂，所以费修觉得初筝肯定有什么想法。

    这要是安寂没和他说那些话，费修大概还会支持支持。

    但安寂才和他说有心上人，当然是崽子的意愿最重要！

    费修想法挺简单，就是给自家崽扫清一切障碍。

    [费修：你怎么不回了？]

    [费修：你听见没有呀？]

    [费修：你也不要太伤心，我家崽是优秀，可还有更优秀的对不对，咱们要往前看！]

    [费修：……]

    初筝把手机调到静音，他往房间里面的人看去。

    片刻后，初筝进洗手间接了水，给安寂清理下。

    水有些凉，安寂被冰得睁开眼，模模糊糊的对上初筝的视线。

    安寂揉下眼睛，眸子里全是茫然，片刻后乖巧的笑了下，然后闭上眼想继续睡。

    初筝双手撑在他身体两侧，俯身下去。

    男生闭着眼，纤细的睫羽在白皙的脸上投出扇形的阴影。

    光线落下来，男生的五官立体明晰，此时过于安静，又添了几分柔和乖巧。

    初筝抬手摸到他头发，指尖先是在发梢轻蹭一下。

    发现很软后，慢慢的摸到发顶，轻揉好几下。

    初筝缓慢低下头……

    -

    翌日。

    安寂揉着有些疼的脑袋坐起来，身上的毯子滑下去，他有点茫然的看下四周。

    这是他的房间……

    昨天晚上他好像和初筝一起回来的。

    可是后面发生了什么安寂就有点模糊了。

    安寂撑着床沿下去，在床头柜发现一张便利贴。

    ——早餐在桌子上。

    安寂嘴角弯了弯，拿着便利贴出去，在桌子上看见了早餐。

    直到坐下，安寂才低头打量自己身上的衣服，这好像是他的睡衣……谁给他换的？

    -

    [寂：你给我换的睡衣吗？]

    初筝看见这条消息的时候，正和万盈坐在池奶奶住处的客厅里。

    万盈保持得体的笑容，肚子已经隆起来，她用手摸着肚子，一派贵妇姿态。

    初筝坐在另一边，低头看着手机。

    手机界面，就是安寂发过来的那条。

    [三也：嗯。]

    [寂：你……你怎么能给我换……]

    初筝面无表情的打字。

    [三也：不然你想谁给你换？你心上人？]

    好人卡怎么就背着我有心上人了！

    那明明是我的！

    我的！

    生气！

    弱小无助的小可怜现在连自己的卡都要失去了。

