    一边的幼兽模样洁白独角兽，也是相当的崇敬：“师尊他老人家，还是那般的巍峨，域主级说杀就杀了。”

    这两个还属于小孩子，人生的经历, 绝大部分是在阴阳宗的。

    所以对于贾岩，他们是不明觉厉，认为不止实力强大，驾驭人心手段也超绝，否则怎能做到如此程度。

    倒是比哈，看了看蓝括, 问道：“师尊说了什么时候见我们吗？”

    蓝括正了正脸色, 道：“虽然没对我详细说，可他老人家此番归来, 绝对不只是处理宗门事务的而已，主要还是来教导我等一项新战斗技术，所以过后绝对会见我等。”

    “新的战斗技术？”

    兽兽眼睛亮了。

    比莉也微微感兴趣。

    蓝括见他们二人，以及比哈，虽然都有些惊喜，却远不是自己想像的那般惊喜，顿时反应过来，这几位师兄弟们，将师尊要教导的东西，当成普通大路货色。

    他神秘兮兮一笑，说道：“你们可别小看这项新修炼技术，之前师尊老人家，就是用这项技术，击杀了那位外来域主，以及众多本星空星河初阶的。据他老人家说，这一修炼技术, 可是不下于阴阳道的至高修炼技巧……”

    “什么？！不下于阴阳道？！”

    “这怎么可能, 阴阳道, 何其浩瀚晦涩，居然有什么新道路，能与阴阳道相提并论？”

    “我突然好想见到师尊了！”

    几人神情猛的变了，随后对于贾岩所谓的新技巧，开始无比期待起来。

    蓝括见他们抓耳挠腮的样子，顿时心满意足。

    总不能自己一个人无比期待吧，现在几大师兄弟们，都一起抓耳挠腮，望眼欲穿了，自己内心总算能平衡点。

    虽然早已从街溜子毕业，但他还是有点腹黑的。

    成功拖了好几位师兄弟们陷入抓耳挠腮状后，蓝括不由得研究起了师尊教导的那种阵道基础。

    说是阵道，实际却还是脱胎于精神力。

    特别是师尊曾言，这阵道之力，讲究的是天赋，倘若没有阵道的天赋，就算是弟子里天赋最强的兽兽，也绝不可能有机会深入学习。

    他学过基础。

    现在迫不及待, 欲要行那测试之法。

    嗡——

    闭关地内，蓝括的身形动了动。

    一道精神力形成的能量团, 在空中凝聚，可惜在化为蓝色之前，便整个消饵于无形。

    “起码能够形成精神力团，说起来，应该属于有点天赋的吧……”

    蓝括自得的点点头。

    他没将自己学到的东西教给其他同门。

    不是敝帚自珍。

    只是他不敢误人子弟，自己都学的懵懵懂懂，还教人，根本是害人还差不多。

    “蓝括，速来。”

    就在他准备继续巩固精神力团的基础之时，耳边听到精神力传音。

    蓝括精神一振，连忙毕恭毕敬应了声‘是’，便起身走出了闭关之地。

    来到阴阳星之中的最大建筑内，只见诸位弟子们，一个不落的齐聚于此。

    “见过诸位同门。”

    “不必多礼了。”

    六大真传弟子们，一个个红光满面，振奋无比，就像是过了节一般。

    相比蓝括早于他们见到贾岩，他们这群弟子中，有不少人是刚赶回来的。

    正因为弟子齐聚了，贾岩这才让他们全体现身，前来觐见。

    正当弟子们齐聚，赖恩眼珠子滴溜溜转了转，正欲问蓝括什么时，他惊觉高高在上的宫殿宗主座椅上，已然坐上了一道身影。

    贾岩化身阴阳，不知何时来到了大殿之中。

    “见过师尊。”

    “见过师尊。”

    众弟子顿时噤若寒蝉，停止了寒喧，对上首的贾岩作揖施礼。

    当今的贾岩，虽是时别数十年后的重新回归，可方才回归，便以雷霆手段，将数量众多的阴阳宗内毒瘤击杀，对于阴阳宗广大弟子与势力治下子民们而言，那是声名如雷贯耳，超然无比。

    连弟子们也在原来就对师尊极其尊重的基础上，又增添了许多敬畏。

    “很好，你等这些日子的修为进度，为师很满意。”

    贾岩观察了一番弟子们，顿觉满意的点点头。

    阴阳宗所在地域，实在是过于落后了。

    他本没抱太大的期望，正因不期望也就不会失望，贾岩之前可是期望他们比地球那边表现好就行了。

    但弟子们用事实自我证明，落后星域再如何落后，那也是相当银河中央星域的，比起猎户臂，那仍旧是完全不同的另一番天地。

    弟子们皆有提升，越是实力弱小的，提升便越多。

    “都是师尊当年教导，否则我等不可能有今日的实力。”

    比莉身为大弟子，虽然实力属于最弱那一档次，却还是落落大方越众而出。

    贾岩满意的笑笑。

    他也在观察，弟子们是否会因为大弟子实力低微，便不将她摆在大弟子的地位。

    如今看来，他们还是遵照了自己的要求，对比莉很是敬重。

    如此来，才会尊师重道。

    “比莉，你也长大了，就由你来说说，你等进度如何吧。”

    比莉深吸一口气，她知道，贾岩这是在考较自己。

    如果她说不出个子午卯酉来，身为大弟子的身份，虽不至于被剥夺，但在师尊的内心，恐怕地位将大大降低。

    几十年前，还能说她年岁小。

    如今，她不敢自称年岁小。

    “是，弟子如今修为到了星空级……”

    “我所擅长的道路，是在阴阳道爆炸物之上，对于法器的研究，也颇有点眉目。”

    “二师弟比哈，他专务于法器研究，是以修为近来增进不快，仍旧卡在尊者级，但我相信，师弟只是暂时性的停滞，将来总有一飞冲天之日。”

    “三师弟赖恩……”

    ……

    比莉落落大方，说出来的言语头头是道。

    并且她也不紧张，从其他弟子看来，是在与贾岩谈笑风生的交流着，单这份对待师尊的气度，他们就自拜下风。

    贾岩听着，乌龟首级上，默默颔首。

    众弟子看着这位师尊，一时间，竟有些回到了当初拜师之时。

    当时的师尊，就是这么一幅波澜不惊之态。

    许多弟子最初搞不明白师尊的身份，甚至怀疑过师尊的实力。

    不食人间烟火的气质，也影响到了如今的阴阳宗，不只是亲传弟子们，其他大量的普通弟子，皆有种古井不波的气度。

    无悲无喜，气度淡然。

    这便是阴阳宗整体，给外人的印象。

    也正因如此，阴阳宗本就个体实力超强的特点，反而更为衬托。

    之前就有过战争，因为其他势力看不起处处平淡的阴阳宗，认为自己能够将阴阳宗整个覆灭，结果打上门来后，竟被阴阳宗区区一殿，给整个击溃。

    “唔，这么说，当初的战争，那些所谓的外来势力山头，还是出了点力的吗？”

    “是的，不过师尊将他们击杀，自然也是符合宗门法则，否则他等坐大，将来尾大不掉，定是我阴阳宗毒瘤。”

    说着往事，贾岩与众弟子间的关系，拉得近了点。

    终于，寒喧到此结束。

    也该是贾岩来到阴阳宗正事了。

    当然，可能对于弟子而言，先前的汇报等，也是相当重要的大事吧。

    “好了，你等也应该知晓，为师在外界，又学到了某些技巧，并且其中一种技巧，近乎与阴阳道相提并论，也是直指大道的修炼方式。”

    “为师煞费苦心，经过一番研究，认为此道与阴阳道正好是互补的关系，甚至可能在某种程度上，激活修炼者的隐藏天赋，也就是将某一部分人群的天赋增加。”

    “是以，此趟归来，正是需要本宗内弟子的协助，一同配合钻研这新的修炼技巧，只是其中定是有风险的，此事你等跟下面提起时，要说明白，秉着自愿的原则报名。”

    贾岩语态平和的说完了以上言论，却见到底下的众弟子们，一个个眼睛都绿了。

    “师尊，不知亲传弟子可否报名？”

    “蓝括师弟据说已见识这一新技巧，我等也想见识一番。”

    “倘若可以，我比哈愿意报名，即便是面对生死也不后悔。”

    几位弟子踊跃发言，其他几位虽没说话，但目光出卖了他们。

    除了兽兽以外，在场的弟子，其实每一个都对天赋，望而兴叹。

    他们天赋都谈不上多么出彩。

    并且实际上，连兽兽，也不过是在落后星空里矮子拔高个。

    真要比起来，贾岩若是将在次空间爱迪莎星里玩耍着，还能变强的小鱼儿带出来，兽兽也得顿时被打击得失去自信。

    当然。不能这样比。

    小鱼儿是贾岩走遍了千山万水，最终偶遇，可能是整个银河系里，难得契合自己天赋与传承的弟子。

    而眼前这群弟子，有当时不得不无奈做出的决择之举，还是出生在落后星空的存在，与出生在巨星内部的小鱼儿别说比了，望尘莫及都不足以形容双方之间的差距。

    “你们都有好学之心，自然是好的，不过这阵道，需要的天赋，却是难得，你等不可能人人都有学习的天份，所以当务之急，还是要检测你们的天赋。”

    贾岩笑着。

    如果去巨星之内，符合阵道之力修炼要求的，可能有一半以上年青人都适应，但来到落后星空，那种天赋的就变少了。

    这就算差距。

    贾岩也没真让他们全体都契合。

    有个十分之一，或者二十分之一，数量也是极其庞大的，加上都修炼了几十年的阴阳道，那样对他的研究帮助是极其关键的。

    如回到猎户臂去找，可能这天赋者，大概就会是百分之一，甚至几百分之一。

    很快，大海选般的天赋检测开始了。

    知道这次的挑选，是神出鬼没的‘阴阳宗主’，准备亲自挑选天赋者，传授最新的一种战斗技巧，整个阴阳宗都震动了。

    要知道，阴阳宗主，可是刚击杀了一位外来域主，以及本地好几位星河初阶强者的存在。

    那些被击杀者，哪一个不是跺跺脚，就让落后星空震动的存在？

    而这样击杀了他们的宗主，竟是愿意海选弟子，亲自教导，这是何等机缘。

    报名者不用说，自是踊跃无比。

    贾岩一个人的话，对付这些报名者，都会消耗他大量时间，但他可没傻到单枪匹马做这种事儿。

    实际上他连自身都不出马，而是选择了部分恒星级高手，替自己去处理这些事务。

    当然了，在那之前，那些恒星级强者们，也一个个经过贾岩的亲自测试了。自然也是有人欢喜有人愁。

    至于弟子那边……

    “唉……”

    “唉……唉……”

    “我说师兄，你整天唉声叹气做什么，我都被你叹烦了。”

    在一个检测点，做为负责人的比哈与兽兽，两人互相怼着。

    比哈斜睨了一眼兽兽，这只独角兽一派乐天派的样子，根本不理解他的痛苦之处。

    “你懂什么，你通过了测试，师兄我却没有通过，这可是能够与阴阳道相提并论的道路啊，师兄阴阳道天赋不行就算了，居然这次的机缘也错过了，你说师兄我怎么高兴的起来。”

    原来比哈身为天赋最差的弟子，本来就遭受了不少的冷嘲热讽，昨天贾岩亲自的检测之下，他又遗憾无比的没有通过。

    说明他是啥都不行，连外出执行任务，实力不行，加之为人处事也没啥特点，这下子空有个二弟子的身份，许多人都觉得他名不符实了。

    兽兽笑了。

    头顶上的电弧闪烁着，也不知是否在嘲笑。

    “师兄，你可别这么说，你的法器能力不是咱们几个里面最强的吗？以后就专门研究法器呗，说不定啊，咱们以后阴阳宗里的法器大师，就轮到您的头上了。”

    “呸，这还不是因为你们没什么时间研究法器。”

    说到这里比哈也无可奈何。

    几大弟子里，就他研究法器比较多。

    实在是因为他修炼的速度太慢了，想要多出点成果，还不如去研究大家都不怎么喜欢的法器。

    结果还真就被他研究出了不少的法器，当然这些成果都是从贾岩当初留下的庞大法器知识基础之下到达的。

