    拍卖会场顶穹外，数道身影相继出现，雷宗二长老陈白昌也在其中。而若是有人留意便不难发现，这些人都是八大极致家族的人。

    八大极致家族的人共同会面，能聊的东西不会太多，而此时此刻能聊的无外乎也就是关于此次拍卖会的了。

    “陈白昌，这拍卖会究竟是怎么回事？为什么跟你之前说的那些不一样？”

    所有人刚一现身就有人开口了。这是一个看模样已经年过半百的男子，浑身隐约泛着锐芒。从装束与气息来判断，是金之极致的人。

    “我怎么知道这是怎么回事？”二长老闻言眉头一皱，刚现身就被人质问，心情自然不会太好：“你没见我雷宗的人也没什么准备吗？再者说，若是我真提前知道些什么，你觉得你们之中有些人还会有机会？”

    “可这是在你雷宗的地头上，负责安保的也是你雷宗的修士，在拍卖会开始前那次会面你也承认了你们和万宝楼私下有些关系。现在发生这样的变故，你别跟我说你们完全不知情！”又一个人开口，身着一身褐色衣衫，身体壮硕，是土之极致的人。

    “在我雷宗地头上，负责安保的是我雷宗的修士，我就该知道些什么了？”二长老有些恼火的反问，甩了甩袖子道：“是！我们雷宗是跟万宝楼私下有些关系，可那只是纯粹的利益关系。他们来我们雷宗发布任务让我们雷宗弟子有更多的任务可接，每半年还会给我雷宗部分的商业利益分红。而我雷宗要做的，便是允许万宝楼在外顶着我雷宗的名头进行各种商业活动，仅此而已。如此，你觉得我们雷宗能知道什么？”

    说到此处，二长老怔了怔，忽的反应过来什么，扫视了一番在场的众人，道：“我知道，你们明面上虽然不说，但实际上一个二个的都很眼红我雷宗从万宝楼那获取到的利益。但关于万宝楼背后的情况，相信在座的各位心中或多或少都有底。雷宗之所以会跟万宝楼扯上关系，那是当初万宝楼自己主动找上门来的，跟我们雷宗本身可没有半点关系！至于说万宝楼为什么会来找我雷宗，而不是去找你们，哼！相信你们都能想明白其中的一些缘由。这是天意，强求不来的！”

    “你！……”土之极致的修士闻言气急，却一时语塞，不知道该说些什么。

    然而二长老对此就没那么客气了，直接回怼开来：“你什么你！难道我说的有错吗？有关万宝楼的情况都是几位圣者共同决议说了算的，如果你们有谁觉得我们雷宗跟万宝楼的接触有不妥，尽管上报，我在此接着，就看看到底谁更有理！”

    “我……”

    那土之极致的修士再次张嘴，然而还不待他说出一句完整的话来，却是有人忽的介入，打断了两人间的争吵。

    “哎哎哎，这都搞什么呢？”开口之人是个身着青衫，面庞无须的中年男子，是木之极致的人。此刻他直接横插在了两人中间，一副和事佬的样子道：“我说说你们，这会面议事的时候就不能冷静一点吗？每次见面不是你吵就是他吵，脾气收敛一点不好吗？这都一把岁数的人了，遇事要冷静，吵来吵去的像什么样子。”

    有人阻拦，二长老自然也不好再继续吵下去了。皱了皱眉，而后一声冷哼，别过了头。

    “你……”见二长老如此行为，那土之极致的修士顿时又要发飙，然而还不待他说些什么，又被那青衫男子给打断了。

    “哎，好了，好了，消消气，消消气，正事要紧，正事要紧。”那青衫男子一边安抚着土之极致的修士，一边开口，终是将此次争吵平息了下去。

    “咳！”见场面已经被控制住，这青衫男子轻咳了一声，而后看着众人道：“找各位的原因想必各位都能猜到一些。关于这次拍卖会的变数是我们所有人都始料未及的。原本是以为不会有多少有价值的东西出现，可之前的情况大家也都看到了。而根据主持拍卖会的那小子说的话来判断，接下来的拍品很可能是比之前任何拍品的都还要有价值的东西，如此我觉得我们应该提前商议一下各种有可能的分配问题……”

    “不用商议，价高者得！”听到此处，二长老眉头一皱，一声冷哼打断了青衫男子的话。他是终于反应过来有人召集此次会议的最终目的了，这是要打着商议的幌子变相的从他们雷宗嘴里夺食！

    虽说还不清楚余下拍卖会将会拍卖什么东西，但毫无疑问的是，雷宗在这场拍卖会里占据着绝对的主场优势。无论是资源调动还是应对突发情况的反应速度，雷宗都会比其他宗门快出许多。

    就如同现在，雷宗的强力“援手”太上长老陈一清已经接到消息从宗门赶来，坐进了拍卖会场，而其他宗门的人，即便是从拍卖会开场就传递消息，这一来一回最快也要在明天早上才可能有人赶到。如此，雷宗自然有时间有能力能比其他宗门“吃”下更多东西。

    二长老的话让在场不少人的脸色瞬间难看了起来。虽说他们都是来参加此次拍卖会的，但因为拍卖会提前发出去的那份清单并没有太多有大价值的东西在上面，所以他们大多都是抱着随便看看的心态来参加此次拍卖会，于是乎也就根本没带太多有价值的东西在身上。

    可谁曾想，到了之后却是另一份景象。科技改变世界？科技主导未来？原本他们根本不屑一顾的科技玩意儿的价值好像远超了他们的预料，拍卖场上对科技产品争抢的疯狂更是让他们瞠目结舌，而更让他们挠心的是，他们也想要，于是就只能买买买。

    而除开科技产品，那些个丹药，法宝，修炼资源也有很多是拍卖清单上根本没有的东西，价值也远超了他们的预估。于是乎，花钱如流水……

    直到徐小湛宣布接下来会是另一个层次的交易之后，他们才惊觉——钱好像没带够！

    重头戏还没开始，钱就不够了，不得不说，这在拍卖会场里真的是件十分痛苦的事情。于是乎，为了减少竞争，也为了减少支出，就有了现在会面的这一幕。

    二长老此刻有些发毛，被好几双目露阴沉之色的目光盯着，任谁不会感到舒服。然而，此刻他却依然坚挺的自己的腰杆，没有半点让步的意思。

    事实上，如果不是这次拍卖会雷宗占尽了天时地利人和，二长老此刻也不会表现出如此强硬的态度。

    在以往，雷宗一直是八大极致宗门里垫底的存在，除开最顶层那几个人的会面，其他场合的雷宗几乎都会受到其他宗门的冷言冷语或是排挤。

    而现在，因为发电机的出现，雷宗颓势不在，并且以远超其他宗门好几倍的速度开始发展壮大。毫不夸张的说，就发电机出现的这短短几年时间里，雷宗年轻一辈的修士较之以往就足足增加了五成。按照这个速度，用不了几年雷宗年轻修士的数量就会超过其他宗门。

    年轻的修士就是宗门未来的希望。而拥有比其他宗门更加庞大的基数的雷宗，它的未来自然也就比其他宗门的未来更加可期。尤其，在这修炼资源即将枯竭的时代……

    未来是属于雷宗的！雷宗，将会是整个天下的雷宗！

    因为多出了这样强大的信念，所以雷宗如今的整体面貌较之以往都有了极大的改变。而二长老此刻面对众人依旧坚挺腰杆，硬气不减，其根源也便是在此。

    沉默，数道危险的气息将二长老牢牢锁定。二长老毫不怀疑，一旦这里的人对他动手，他绝不可能全身而退，甚至很有可能会丧命于此。然而，即便如此，二长老依然没有半点退缩，因为他很清楚，在这里没人敢对他动手。

    因为这里是北天域！是黎云城！是雷宗的主场！

    且不说雷宗的太上长老此刻就在下面的包间里坐着，就说因为这场拍卖会而来到黎云城的雷宗修士，那可是包含了整个雷宗半数以上的战力。若是在这个时候，这个地方跟雷宗的修士爆发冲突，那跟自寻死路又有什么区别？

    更何况，接下来还有另一个层次的拍卖会，要是爆发了冲突，他们还怎么参加？毕竟爆发冲突的根源也就是这场拍卖会，若是连参加都没可能了，那才真的是得不偿失。

    良久，终于有人叹了口气，无奈了摇了摇头之后，而后身形一闪，离开了会场顶穹。

    有一个离开，很快就有了第二个，第三个……

    二长老也是很快就离开了。最终，来会场顶穹参加此次会面的就只剩下两个人了。其中一人是那位身着青衫的木之极致修士，另一人则是身穿水云衫的水之极致的修士。

    眼看着水之极致的修士也要离开，青衫男子却是忽的伸手将其拦了下来。而就在水之极致修士目露疑惑之色的时候，一道又一道熟悉的身影再次出现在了会场的顶穹之上……

    独缺雷系，这是七大极致的一次会面……