    轮到封云鸿的时候，他的声音已经充满绝望。

    原本的血肉旋涡这会儿已经淡到几乎看不见，他数十年的积累被付前消耗殆尽。

    而其中蕴含的一个个超凡者意识，也随之灰飞烟灭。

    彻底、毫无机会的湮灭。

    “你刚才说什么来着？”

    面对封云鸿不甘的嘶吼，付前突然开口。

    “多年来你承受了难以想象的痛苦，所以我永远赢不了你，是吗？”

    “喏，让你领略一下什么叫真正的痛苦。”

    循着与血肉旋涡的联系，付前把无尽的精神冲击导入到了封云鸿身上。

    啊！

    野兽一样的嘶吼响起，封云鸿的意识瞬间出现了剧烈波动。

    半分钟后，他发出了濒临崩溃的呻吟。

    “你……到底……是……谁？”

    “付前。”

    面对将死之人，付前还是很有胜利者的姿态，抑扬顿挫的道出了自己的名字。

    一阵更加剧烈的情绪波动，封云鸿再也坚持不住魂飞魄散，留下满是不甘的遗言久久回荡。

    “这个也要付钱？”

    果然人类的悲欢并不相通！

    付前一阵感慨，这位好像误会了什么。

    不过对于封云鸿，他完全兴不起任何同情。

    先不说这货也是超神十几次的狠人，前前后后猎杀了二十几个迷途羔羊。

    单说这么多年来，这货天天拿这石座当镇定剂用，愣是没有发现石座的本质。

    只能说是给你机会你不中用啊！

    而最后一丝杂音消失，血肉漩涡彻底融入身体，付前睁开眼，缓缓从石座上站了起来。

    外面看来他跟之前没什么两样，甚至实力都没有明显增长。

    但只有他知道，自己已经完全不一样了。

    看了下自己的手，他非常确认自己正处于一种微妙的状态，跟无形屏障类似的存在。

    具体很难解释，一定程度上有点像哲学意义上的“我思故我在”。

    就是说他在意识到自己的时候，自己才会存在于这里。

    一旦他放开，他的存在就会弥漫，与整个废墟融合在一起。

    付前回头看了眼石座。

    如果猜的没错，这个东西本质上应该是熔炉内规则的具现化，诡异大裂解的高阶体现。

    熔炉这个名字的含义，指的就是把进入其中的生命能量炼化重组，实现生命形态的升华。

    那些手掌怪、颅骨蜈蚣之类的，不过是最低端的重组形式。

    只能说自己之前还是低估了它，像封云鸿和自己这些无法被“消化”的超凡者，一方面固然被熔炉本能排斥，像龙涎香一样进行处理。

    另一方面，熔炉依旧存在消化他们的可能。

    前提就是要愿意接受冲击，也就是坐在这里，完全放开自己的意识，接受那恐怖信息流的洗礼。

    就像自己刚才做的。

    此时此刻，付前确认自己某个方面跟熔炉已经是同质的存在了。

    现在，到了完成任务的时间了。

    临走前，一个亮晶晶的东西吸引了付前的注意。

    那个是封云鸿的长戟。

    付前捡起来掂了掂，随手插在了石座旁边。

    他对长柄武器没什么兴趣。

    从地下教堂出来，一路上不管是什么怪物，对他完全处于视而不见状态，没有任何反应，一路堪称畅通无阻。

    借着与熔炉的神秘联系，付前很快的发现了季流霜一行人。

    此时此刻，这群人正在沿着熔炉的边缘一路摸索，寻找出口。

    三支队伍已经聚到一起，人数比上次还少，应该是多了一些伤亡。

    根根断箭从头顶崩落，那位射手兄开始测试高处可能的漏洞。

    不过大部分人明显已经绝望，眼中满是彷徨。

    付前脚步不停一路走上前，发现所有人都对他的到来视而不见，眼神从他身上扫过时都是空荡荡的，就像看到空气。

    这状态真的很特别。

    那群怪物对自己视而不见，还可以解释为自己被熔炉同化了，它们把自己当成同类。

    但面前这帮人居然是同样表现，就很有些意思了。

    付前想起熔炉对外界信息的抹杀效果，感觉像是类似的性质？

    眼睛明明看到了，但却意识不到自己看到，所以不会做出任何反应。

    为了证实猜测，付前选择直接从队伍中穿过。

    结果整个队伍一行人，只有李惟玄皱了下眉头，有所警觉的张望了一下。

    果然，除非境界差距太大，否则想察觉到异常都很难。

    现在屏障就在眼前。

    付前直接伸手触碰了一下。

    如果上次是被挤出去，那么这次就是被吸收。

    付前感觉自己似乎变成了屏障的一份子，就像水滴汇入大海，可以轻松在里面穿行。

    看来可以下班了。

    “李院长，我还是觉得应该到废墟内部探索。”

    就在这时，付前听到季流霜正在跟李惟玄小声交谈。

    “虽然是我提议沿着边缘看看有没有缺口，但现在看来是白费力气。”

    “而且付前还在里面，无论如何我们都应该确认一下他的情况。”

    “他自己擅自行动，完全不顾其他人的安危，我认为没有义务为他涉险！”

    反对的声音不出意外的出现。

    这妹子也算有心了，虽然她不知道自己刚从她面前经过。

    李惟玄也认可季流霜的看法，但是队伍中的几个反对声音，让他也有些犹豫。

    毕竟目前情况实在是太诡异了，贸然行动实在是太冒险。

    而且听季流霜描述，那个叫付前的学员行为也是古怪的很。

    付前本来准备一走了之的，但眼前一幕让他动作停了一下，想了想直接冲季流霜喊了一句。

    季流霜正跟袁新几个人挣得面红耳赤，突然心有所感，抬头看着前面某个地方。

    那里明明空无一物，但总觉得好像在召唤自己。

    季流霜撇下众人，鬼使神差的走上前摸了摸，接着不可思议的回过头。

    “这里……有个洞？”

    说话的时候，连季流霜自己都不敢相信。

    可是她的手上，真的摸到了一个光滑的洞口，大小足够供一人弯腰通过。

    她的话一出，一群人先是愣了一下，接着瞬间涌了上来。

    居然真的有生路！

    确认真的有通道之后，在李惟玄和季流霜的协调下，情绪激动的一行人陆续穿过通道，离开了这个让人绝望的牢笼。

    季流霜坚持留到最后一个离开。

    而穿过通道的一瞬间，她迅速从地上捡起几块石头堆了个记号，想着给还没出来的付前标记一下。

    然而几秒钟以后，她就有点疑惑的看着地上的标记，想不起自己为什么要这么做。

    此时逃出生天的一行人欢声雷动，李惟玄招呼了一声，迅速朝着反方向离开。

    一群人远去之后，付前轻飘飘的从屏障上走下来。

    利用与屏障的感应，他刚才尝试着在上面打开一条路，没想到真的有效。

    只能说季流霜给一群人争取到了生的机会。

    【收容成功】

    这时候期待中的提示终于响起。

