    　　陈嬷嬷送秋姑姑出门，屋里只剩下祖孙三人。

    　　萧婉韵和萧婉词两人扶着萧老夫人坐到厅里的榻上，萧婉韵颇为不解的问老夫人：“祖母，这位秋姑姑到底什么来头，让您对她都这么尊重。”

    　　萧老夫人顿了顿，才开口道：“这位秋姑姑曾是先帝李太妃娘娘宫中的掌事姑姑，只因李太妃故去，才被放出宫来，这李姑姑可是祖母废了好大力气才请到的。”

    　　一个月以后就是宫选，京中现在从宫中出来的教习嬷嬷甚是抢手，只要参加宫选的秀女，哪家不请个嬷嬷教导自家姑娘规矩礼仪。

    　　萧老夫人拿起桌上丫鬟刚刚换上的茶盏，抿了一口茶水，润了润喉咙。

    　　语重心长的对着二人道：“你和婉词一定要跟着好好学，能学到秋姑姑教你们一半的本事，也不枉祖母所费的这番心思。就算入不了宫，以后找个得力的夫家，也够你们受用终身，这样的机会可不多得呀。”

    　　萧老夫人对着二人惴惴教诲，要不是两个丫头运气好，赶上今年宫中大选，萧家又想更上一层楼，像她这个年纪哪会这么费力气的前后忙活。

    　　“祖母放心，婉韵一定会好好跟秋姑姑学的。”萧婉韵连忙保证道。

    　　“婉词也会用心跟秋姑姑好好学习，定不会辜负祖母对我等的一片期许。”萧婉词紧随其后的保证道。

    　　好话谁不喜欢听。

    　　萧老夫人细细打量了一眼萧婉词。

    　　萧婉词落落大方的站在那里任由萧老夫人打量。

    　　四丫头是三房庶女，以前自己从未过多关注过这个总躲在嫡母身后木讷的孙女，觉得只是个不善言辞，畏畏缩缩的丫头。今日细看，竟现长得也是明眸皓齿，顾盼生辉，虽说小脸略有些圆润，倒也不施为一个美人。

    　　今日看她见客人，行为举止也是半点不扭捏胆怯，落落大方，举止得体，以前倒是小看了这个丫头。

    　　祖孙三人又闲聊两句，姐妹二人观老太太有些疲态，喊来身边伺候的大丫鬟，服侍老太太回寝室休息，萧婉词姐妹两人才各自带着贴身丫鬟离去。

    　　萧婉词和萧婉韵姐因为嫡庶的关系，两人姐妹情分一般，各自寒暄几句，就分道扬镳，各回各院。

    　　…………

    　　“细雨，我们绕道芳华院去看看姨娘，明天就开始学规矩，以后一个月都没时间好好陪姨娘了。”

    　　“好的，小姐，姨娘见到小姐一定很高兴。”细雨笑吟吟道。

    　　两人掉头向芳华院行去。

    　　进入院子，丫鬟春花正在廊下打理几盆花草，夏雨则在打扫卫生。见是自家四小姐来了，自然欣喜若狂。

    　　“四小姐来了，刚才姨娘还在念叨小姐呢，”丫鬟春花抢先道，因每日是春分陪着安姨娘到裘氏那里请安，对萧婉词和细雨甚是熟稔。

    　　“春花姐姐，姨娘在屋里吗？”

    　　萧婉词话音刚落，东厢的房门从里面打开来，安姨娘一脸高兴的迎了出来。

    　　“快进来。”

    　　见到女儿安姨娘自内心的高兴，牵着萧婉词的手进入内室。丫鬟细雨有眼色的未跟着，跟春分夏雨凑趣去了。

    　　安姨娘住的地方是两间厢房，中间用花开富贵牡丹屏风隔开，一边是寝室，一边充作小厅。

    　　檀香木的架子床挂着淡紫色的帐幔，床的斜对面是镶嵌的梳妆台，小厅的榻上摆放着针线筐，整个房间显得朴素而又不失典雅。

    　　“怎么这个时辰过来，晒伤肌肤可怎么好呢。”安姨娘牵着女儿的手，略有些责备道，但眼神里却是止不住的欣喜。

    　　萧婉词笑着解释道：“刚刚从老太太的院子出来，正好顺道过来瞧瞧姨娘。”

    　　安姨娘了然的点点头，“听说老太太请了宫里出来的姑姑教导大房的三小姐和你，那看来是真的了，见着人没有。”

    　　萧婉词促狭的打趣道：“姨娘，消息挺灵通呀。”

    　　安姨娘雪白的青葱玉指轻轻点了点萧婉词的脑袋，笑骂道：“我这是为了谁，还不是为了你这个小冤家，还拿你姨娘打趣。”

    　　眼神满是宠溺的爱意。

    　　“姨娘，最好了，”萧婉词拽着安姨娘的胳膊撒娇道。

    　　她虽然芯儿不是安姨娘的女儿，但这具身体却实实在在是安姨娘的女儿，这两年来，安姨娘有什么好吃的好玩的都给自己留着，还在后院护着她，怎能让她不感动。

    　　在她心里，安姨娘早已就是她的亲娘。

    　　安姨娘看着已经长大如花似玉的女儿，在自己怀里撒娇，心里一片柔软。

    　　不枉她在后院小心翼翼，委曲求全，终将女儿平安养大。

    　　“请得姑姑女儿已经见到了，是宫里出来的秋姑姑，祖母把人安排在了梨园居住。刚才祖母传我和三姐姐去同福堂，就是为了此事，从明天开始，我就要和三姐姐在一处学习规矩礼仪了。”萧婉词解释道。

    　　安姨娘点了点头，嘱咐道：“那你一定要用心跟着秋姑姑学习，虽说老夫人肯定交代秋姑姑看顾三姑娘多一些，那你也不能对自己要求懈怠。要不是这次宫选，你一个庶女，哪有机会请教导姑姑教导啊。”

    　　“但是也不要做的事事出彩，越过你三姐姐头里去，你三姐姐毕竟是大房嫡女，奔的是进皇上后宫的路，与你自是不同的，姨娘只希望你能嫁个青年才俊，当个正室夫人，只要有萧府在，你就能安安稳稳的过日子。”

    　　安姨娘细细解释给自己女儿听，就怕女儿人小，不明白自己的一片苦心，心里再有什么疙瘩。

    　　萧婉词灵魂又不是真的是十五六岁的姑娘，明白安姨娘是为自己好，嫡庶之别在古代官家还是很讲究的。

    　　“姨娘，只管放心，女儿懂得这些道理，也从未想过与三姐姐有过一较高低的心思。”

    　　安姨娘轻轻舒了口气，就怕女儿不理解自己的苦心，有反抗情绪。

    　　“委屈你了。”安姨娘抚摸着女儿的头

    　　欣慰道：“只要你能找个好夫君，也不枉姨娘这些年在夫人跟前伏小做低，委曲求全。”

    　　安姨娘继而又想到了什么，高兴道：“前段日子，夫人拿来几家未婚适龄男子的资料，姨娘看了看，京中有几家是给家中庶子说亲的，也有两三家是嫡子的，虽说家世比萧府低些，但嫁过去好歹就是正房夫人。但现下宫中传下太后懿旨选秀，只能等参加完宫选后，姨娘再找人好好打听打听这几家的郎君。”

    　　萧婉词心里一阵感动，有个一心为自己着想的姨娘真好。

    　　前世在现代她是个孤儿，从小到大都在孤儿院长大，只有院长妈妈对她有一点关心，但孤儿院那么多孩子，院长妈妈哪能照顾的过来，那时候她多么羡慕有父母疼爱的孩子呀。

    　　再后来为了上学，她半工半读，时间都用在了打工兼职赚钱和读书上，皇天不负有心人，终于她靠打工兼职和社会上好心人的帮助读完了大学，可还没等她赚钱报答一下院长妈妈呢，就出车祸嗝屁了。

    　　想一想，萧婉词觉得前世再也没有比她更倒霉的人了。

    　　临死前，她还在想，下辈子再也不做这么辛苦的人了。

    　　谁曾想再一睁眼，她就穿越到了大景朝的萧府，成了正在生病的三房庶女萧婉词身上。

    　　好在原来的萧婉词性格本来就是个木讷，不善言辞的人。

    　　她和丫鬟住在偏僻的听雨轩，只要她不作，在萧府后宅萧婉词就是一个小透明的存在。

    　　在萧府，她终于过上了前世梦寐以求的清闲生活，饭来张口，衣来伸手，每月不用辛勤工作还有零花钱可以拿。

    　　闲来无事看看书，学学古代官家小姐穿衣打扮，规矩礼仪。前有亲爹萧三爷工作挣钱养家，后有萧婉词的亲娘安姨娘为，她打算谋划，日子过的好不暇意快活。

    　　“爹爹能同意，”萧婉词略带疑问道。

    　　安姨娘叹了口气，也知道女儿婉词的婚事不是自己一个姨娘能够做主的。

    　　不说上头有最大的萧府当家人萧老夫人，下边有当家主母三房夫人裘氏，还有三房的当家人萧三爷，怎么也轮不到她一个姨娘插手。

    　　但她只有萧婉词一个女儿，不管千难万难。总希望自己娇养的女儿能嫁个称心如意的郎君。

    　　“姨娘这些年在后院伏小做低，委曲求全，就是为了将来夫人能看在我本本分分的份上，能给你说个好姻缘。不挑那些外面看着光滑鲜亮，内里藏污纳垢的人家，将你草草嫁掉。”

    　　“只要夫人那里能同意，希望你爹看在姨娘这么多年伺候他的份上，也会考虑考虑。在你的婚事上，姨娘总归要努力努力，不让你再受姨娘的苦，再走姨娘走过的路。与人为妾，哪有半分自由。”

    　　安姨娘絮絮叨叨的跟女儿萧婉词解释，声音里充满了惆怅。

    　　萧婉词很想说，在古代当正房夫人也挺不容易的，丈夫可以有合法小妾，妻子却要贤良淑德，宽容大度，不能争风吃醋。还要每日辛苦打理后院，做好了是你的本分，做不好就是你的失职。

    　　在古代做妾吧，上有当家主母打压，下有其他小妾在身边虎视眈眈等着揪你你的错处，有子嗣还好些，无子嗣的小妾等年老色衰失宠了，晚景也够凄凉。

    　　萧婉词现在细想想，在古代做女人，好悲催呀。

    　　她现在才十六岁，想到以后的生活就惊出一身冷汗，细思极恐。

    　　以前萧婉词从未想过她的婚姻，一副优哉游哉的生活态度，现在让安姨娘一说，让她有了紧迫感。

    　　萧婉词定住心神，赶紧打断自己胡思乱想的思绪

    　　。

    　　“凭爹和姨娘做主就好，”萧婉词装出一副娇羞脸红的模样。

    　　安姨娘知道女儿害羞了，不再往下说这话题，拿起旁边针线筐里的新做的衣服，对着萧婉词的身体细细比量起来。

