    姜筱心里忍不住骂了好几句粗话。

    真是去他XX的。

    当年的孟朝军到底是得罪了哪路神仙啊？尽给他身边投放小人。

    不过，孟朝军也真是眼瞎脑笨，被人设计了一次又一次，竟然从未发现什么蛛丝蚂迹。

    说到底，年程儿的性格也是有些软了，又有些怯懦。

    如果她能够泼辣些，哪怕多与孟朝军吵吵，把事再吵明白些，可能也不至于落到这地步。

    她的日记里也写了，就算最后她与孟朝军之间已经彻底无话可说了，可当她泪涟涟地跟孟朝军提离婚时，孟朝军却怎么也不同意。

    如果她能好好保重自己，不管怎么样也轮不到段青青入段家。

    再说，除了丈夫，不是还有儿子吗？

    她怎么能够把儿子抛开，一心就纠结着那些感情误会呢？

    性格是致命伤。

    与她前世一样，明明可以打好的牌，最后还是打到自己惨死那一步。

    当然，孟朝军是该打。

    不过，那毕竟孟昔年的亲妈，而且都已经去世那么多年了，姜筱却是不敢说她半句不对的。

    毕竟她不是年程儿，她也体会不到年程儿当年有多痛苦。

    “年澈只在开始和最后出现过，所以孟朝军虽厌恶他，却未曾把我妈与他当真如何联系在一起。”

    孟昔年说道。

    姜筱咬咬下唇。

    怪不得今天孟朝军见到年澈只是那样的反应。

    若是他当年是认为年程儿和年澈有问题，见到年澈时他肯定是怒不可歇又十分恶心的。

    反应会激烈许多。

    “段青青当年的那个男人......”姜筱想到了这一点。她突然想起杜锦若曾经想和孟昔年说的秘密，说是与段青青有关的，难道就是这件事？

    孟昔年打断了她，说道：“想必就是年澈。”

    “他为什么......”

    为什么？

    “谁知道，”孟昔年又喝了一杯茶，道：“也许是因为他爱恋的女人嫁给了孟朝军，想让孟朝军娶了被他睡了的女人，还替他养儿子。”

    哪里知道，段青青作天作地，把他孩子给作没了。

    姜筱倒吸口气，倒是觉得他这猜测还真的有几分可能性。

    如果是这样的话，年澈这个人当真是阴险又恶心，而且还相当可怕。

    记恨一个人能记恨一辈子，还能不动声色把人家给搅得家破人亡，鸡犬不宁。

    他几乎是毁了孟昔年的幸福啊。

    本来他可以在父母的宠爱呵护下长大的，那可能就是一个阳光的男人了，心应该也是很暖的，应该不是这样的恶霸了吧？

    如果当真是年澈，她不会放过他的！

    “既然他都已经报复完了，现在又回来干什么？”

    孟昔年摇了摇头，“没有报复完。”

    “什么？”姜筱愣了一下。

    年程儿都已经去世那么多年了，孟朝军现在重病缠身，他还想干什么？

    孟昔年放下茶杯，定定地看着她，然后又指了指自己，“你忘了，还有我。”

    “你？你跟他有什么关系？”

    可能是因为本来就不是那样的人，所以姜筱反应不过来，理解不了年澈的脑回路。

    但是孟昔年却是曾经跟很多心理扭曲的恶人犯人接触过的。

    