    灰蒙蒙的天空下，视线越来越暗，空气之中弥漫着浓重的血腥味道，鲜血从尸体伤口汩汩流出，然后渗透进泥里，大地一片血红，整个阵地上，惨叫声似乎都有气无力，整个阵地气氛沉闷而压抑。

    鬼子的围攻被击退了，他们成功的守到了援兵到来，但是阵地上没有欢呼也没有庆祝，脱了力的弟兄们瘫倒在支离破碎的战壕之中，大口的喘息着。

    “呜呜呜……”

    活着的弟兄们庆幸自己还活着，转头之间，看着周围战死弟兄的遗体，眼泪止不住的落了下来，呜呜声在整个阵地上开始蔓延。

    “喝水吗？”

    新22师的弟兄拧开水壶，递给流泪的残兵。

    “有烟吗？”

    默然的摇头，嘶哑的声音响起。

    “呼！”

    靠着战壕，残兵们双手颤巍巍的拿着烟卷，凑到划燃的火柴前点燃，猛地砸吧一口，青烟升起，他们现在只想用这个来麻痹自己。

    在白天的战斗中，所有人都是全力以赴，神经高度紧张，因为关系到他们的性命，关系到阵地的得失，所有人都和鬼子兵奋力相搏，现在骤然松懈下来，顿时感觉浑身就像是散架一般。

    现在没人统计伤亡，军官们同样躺在战壕里，呼吸着硝烟味和血腥味的空气，咳嗽声中，显示他们还活着。

    新22师增援的一个营，少校军官带着一个连留了下来，其余的两个连进入了前面两道战壕，鬼子已经离开了，这片阵地得来不易，他们要在这里等待后面的部队。

    “长官，你没事吧。”

    少校军官终于找到了冯锷，满身硝烟，浑身混合着血腥的泥泞爬满了他的军装，唯一能表明身份的可能就是他的领章了。

    “我没事，我的弟兄还有多少？”

    冯锷摇着头，不想睁开眼睛，他怕看见自己弟兄责备的眼神。

    “还在清理中，伤员太多了，只能等后面的野战医院过来。”

    少校军官蹲了下来，试图把冯锷扶起来，或者说让他躺的舒服一点。

    “长官，清水河防线两个小时前失守了，杜长官让我告诉你，你们白天的战斗吸引了大量的鬼子，让第五军的弟兄们不至于一边躲鬼子的飞机，一边还要防备鬼子步兵的进攻；第五军的弟兄们，会记得，杜长官等下也会过来看望弟兄们。”

    少校军官一边说着，把冯锷的身体扶正，让他靠在战壕边上；然后站了起来，默默的敬礼。

    伤亡数字最终会出来，綦江子弟在一个小时后慢慢的恢复了过来，阻止了新22师的弟兄们就地掩埋阵亡弟兄的举动，一个个从战壕里站了起来。

    “团长，今天走了六百多个弟兄；现在还能打的不足两千人，其余的全是伤员了。”

    梁浩走到冯锷的身边，汇报着最新情况。

    战争就是这样，从来都没有怜悯，残酷是它的代名词。

    “团长，准备好了；送送弟兄们最后一程吧！”

    “团长，弟兄们都在等你！”

    “团长……”

    不知不觉之间，闵飞、王宁、张川、罗达等等军官汇聚到了冯锷的身边，有很多军官，身上还缠绕着刚刚绑上的纱布。

    “送送！”

    冯锷挣扎着站了起来，看着阵地上默然站立的弟兄们，星星点点的火把在夜空中散发着最后的光明，不知不觉间，天已经完全黑透了。

    “弟兄们，你们在天上慢点走，跟着我们，我们带你们回家！”

    冯锷举着火把，大喊着，把火把扔进了柴火堆里面，熊熊的火光中，烈火中的遗体慢慢的被吞噬。

    “呜呜呜……”

    发动机的轰鸣声中，远征军的大部队出现在篝火的范围内，坦克、汽车和大量的步兵慢慢的停留在阵地之外。

    “长官到！”

    随着卫兵的呼喊声，杜聿明、罗友伦、余韶、廖耀湘等一批戴着将星的军官进入阵地。

    “长官！”

    冯站在地下工事的入口，默然的敬礼。

    “打的不错，进来吧！”

    杜聿明还礼之后，拍着冯锷的肩膀，让他一起进入地下工事。

    地下工事的木桌上还铺满了厚厚的沙尘，一个参谋军官用袖子粗鲁的抹去泥沙，一片扬尘在掩体内弥漫。

    “哗啦！”

    没人责怪他，地图平铺着放在上面。

    “参谋长，开始吧！”

    昏黄的烛光中，杜聿明皱着眉头，直接让罗友纶介绍情况。

    “鬼子于下午四点攻破清水河防线，96师伤亡惨重，现在部队不足四千人，已经不足以承当后卫任务；冯锷，你部从现在开始，不再承担攻击任务，负责军部的安全。”

    “目前的阵地，是一块突出阵地，也是远征军距离滚弄最近的地方；远征军不再两线并进，从凌晨开始，所有炮兵、坦克配合新22师继续向滚弄攻击前进，天亮前，必须看见萨尔温江。”

    ……

    罗友伦在布置任务，所有的人脸上都是一片凝重，现在远征军真是到了山穷水尽的时候，他们四面被围，每前进一步，都必须用献血开路。

    “今天下午，收到耿马方面的消息；一百多各族猎人组成的向导队，携带了两部电台已经从耿马出发，预计后天也就是5月11日在萨尔温江东岸十公里的地方等我们，也就是这个位置。”

    罗友伦指着滇缅交界的一个点，这个点在地图上根本看不到，可是他们都知道，那个地方就在那里。

    “所以说，不管明天我们的头顶有什么，都必须渡过萨尔温江。”

    杜聿明叹了一口气，缅甸的雨季迟迟不来，鬼子却已经四面合围，远征军的命运在哪里？他现在也很迷茫。

    “新22师的部队还有多久可以集结完毕？”

    杜聿明没问意见，直接看向廖耀湘。

    “十点半左右。”

    廖耀湘看了看时间，回答道。

    “炮兵团和军直属部队，已经野战医院抵达这里大概要晚一个小时，你有一个小时的准备时间。”

    杜聿明点点头。

    ……

    会议在半个小时后结束了，冯锷回到了弟兄们中间，休息中等待着炊事班的弟兄弄热食。

    “咕噜噜……”

    战壕里面，炊事班的铁锅架在火堆之上，里面冒着热气，炒熟的粳米在里面翻腾，向四周散发着浓浓的米香。

    “小心点，烫！”

    饭盒里面装着滚烫的热粥，得益于鬼子撤退的匆忙，85团活着的弟兄现在都有了铁质的饭盒，当然，水壶早就成了他们的标配，不同的是，现在他们每个人身上都背着两个水壶。

