    虚伪！无耻！云熙在心中把萧克贬的一文不值，通过从齐凡、陈应天那边的了解，云熙已经知道当年罗昊被龙隐部队开除，萧克在其中扮演了什么样的角色！

    虽然作为“龙头”的赵国邦，是龙隐部队的最高指挥官，但是他并不具备开除战术组队员的权利，把战术组队员从龙隐部队除名，必须要有主管特战的罗林副总长的亲笔签名才行。???八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ   .

    龙隐部队的人，甚至是罗林全都知道罗昊父亲的事情，所以在罗昊身份被姜伟曝光之后，赵天宇他们几乎是在第一时间采取行动，平息舆论。

    原本经过赵国邦和赵天宇等人的多番努力，事情几乎已经被平息，可是最后在萧克旁敲侧击的怂恿下，让已经决定保下罗昊的罗林，还是在除名认定书上签了字，让罗昊背负着“叛徒之子”的身份，流着泪跪倒在龙穴的大门口，然后带着落寞与无奈离开龙隐部队！让赵天宇他们的努力功亏一篑，付之东流。

    后来因为老b组的叛逃，加上罗林内心觉得对罗昊的愧疚，才有了从东海大学挑选龙隐部队选拔队员的事情。罗昊也因此在种种契机之下，重新回到了龙隐部队。

    云熙强忍着摔门而出的冲动，冷冷的看着一脸深情的萧克，冷声拒绝道：“你的表白，我无法接受！”

    “是因为罗昊的关系吗？”手中举着玫瑰花的萧克，眼神灼灼的盯着云熙，问道。

    “是！”云熙毫不避讳的点头承认。

    “跟我比，他到底有什么好？竟然能让你倾心于他！”此时萧克的眼中早就没有了刚才的款款深情，取而代之的是……怨毒！手中的玫瑰也被他直接折断！

    “跟你相比，罗昊没有你那么高的学历，也不像你那么得到罗副总长的青睐，也没有你那么……能言善辩。”

    云熙瞥了眼坐在椅子上，脸色有些阴沉的萧克，继续说道：“但是他重情重义，为了自己的兄弟可以用命去拼，为了替龙隐部队保留下有价值的人才，愿意拿自己的前途去赌！”

    回忆起罗昊在“灵魂之门”和“浴火”选拔中所做的事情，云熙的眼中不自觉的燃起一丝光亮。

    “你应该知道，他的父亲是……龙隐部队的叛徒！”萧克咬着牙，压低声音，朝着云熙说道：“你家里人是不会同意你跟他之间的事情的！”

    “他们同不同意并不重要，我的未来由我自己决定！”云熙扬起自己如同天鹅般优美细长的脖子，说道：“我看中的男人一定是最棒的！”

    听到云熙的话，萧克的脸色阴沉的都快要滴出水来，如果不是考虑到这是在公众场合，萧克真的有要直接掀桌布的冲动。

    他看了眼坐在餐桌对面的云熙，冷冷的一笑，“你这么信任他，但是他未必对你坦诚相待。”

    “你这话什么意思？”

    “罗昊在认识你之前有过一段初恋，他的初恋女友叫蓝若雪，和他一样都是从龙隐部队训练营毕业的，他们可是青梅竹马。而且……如果不是蓝若雪在一次行动中意外牺牲，她就有可能是龙隐部队成立以来，第一个进入战术组的女人！”

    轰！萧克的话宛如一道惊雷在云熙的头顶炸开，把她惊得呆坐在原位。良久，云熙才缓缓的回过神来，嘴角扯出难看的笑容，朝着萧克说道：“你以为编出这样的玩笑，就能给自己争取到机会？你别妄想了！”

    “玩笑？”

    萧克从自己挂在椅背上风衣的内侧口袋中，取出一个红色的u盘递给云熙身前，“这里有关于蓝若雪的资料，你如果不相信我刚才说得话，可以回去打开u盘里的文件夹一看究竟。当然，如果你认为里面的资料都是我虚构出来的，你大可以去龙穴随便找齐凡，或者陈应天他们任何一个人问个清楚，蓝若雪的事情，整个龙隐部队的人几乎都知道！”

    云熙看着桌子上的u盘，突然觉得u盘的红色塑料外壳是那么的刺眼。虽然还没有打开看里面的东西，但是云熙对于萧克的话已经信了一半，这种相信没有任何道理，就是出于女人天生的直觉。

    伸手拿起餐桌上的红色u盘，放进自己的手袋中，云熙起身离开餐桌，直接朝包厢门口走去。

    萧克摇晃着餐桌上那杯餐厅赠送的柠檬水，看了眼步伐略显踉跄，拉开包厢门朝外走去的云熙，等到包厢门重新关上，他的眼中闪过一丝怨毒之色，自言自语道：“罗昊，但凡是你的东西我都要破坏，不管是你战术组队员的身份，还是女人，全都一样！因为如果不是你的出现，赵天宇的徒弟就是我萧克，我才应该是那个被冠以最具潜力学员的男人！”

    ……

    龙穴基地后山，战术b组的别墅中，云熙和齐凡站在罗昊的房间前僵持着。

    “齐凡，你给我让开！”云熙冷着脸对挡在罗昊房间门口的齐凡命令道。这一刻，云熙的冰山气质被她挥的淋漓尽致。

    “嫂子，哥临走的时候说过，没有他的同意，谁都不能进他的房间。”齐凡苦笑着对云熙，说道：“你还是征得他同意之后，再进他的房间吧。”

    “可以，那你现在就去给我联系他，我要跟他通话，征得他的同意！”云熙指着别墅门口的方向，冷声说道。

    “我……”

    听到云熙的话，齐凡立刻就哑火了，整个龙穴基地只有赵国邦一个人有权限联系“地狱火”训练营，难道让他去找赵国邦申请？那估计齐凡刚开口就会被赵国邦一脚踹出办公室。

    “既然你没办法联系到罗昊，那就给我让开！”云熙冷冷的瞪了齐凡一眼，伸手就要去推罗昊房间的门把手。

    就在齐凡准备伸手阻止的时候，别墅外突然出现一个令齐凡头皮麻的声音，“齐小凡，你在不在里面？！”

    不是吧？这个小姑奶奶怎么在这个时候出现了？！听到一楼别墅门口那个娇滴滴的声音，齐凡顿时眉头直皱，就像被人强行灌下了十杯苦瓜汁一样。