    从中午到下午，直到日落时分，云景才结束了和周玉他们的交谈。

    这一天云景收获满满，周玉他们关于科举之中的注意事项和做题思路可谓倾囊相授，着实大大的充实了云景的不足。

    秀才之前的科举考试，考的还是书本上的东西，大多数都是死记硬背，而秀才之后的科举考试，大多数已经考的不是书本上的内容了，有时候只给你一个思路，需要自己去思考答题，而且，往后的考试还得考虑分析考官和出题之人的性格思路等等，麻烦得很。

    这部分内容虽然曾经云景的师父李秋也有教他，可毕竟当时还派不上用场，李秋只是稍有提及，没有云景此番专门请教周玉他们说得全面细致。

    这天云景除了请教他们科举考试外，几人还天南海北聊了很多，聊时事，聊政策，聊法律，聊民生，各自都发表了自己的见解。

    其间云景稍微提及了一下当下时代女子地位的问题，然而却遭到了周玉等人的口诛笔伐，然后他就不再说这个话题了。

    男尊女卑的观念，在这个世界已经深入了人们的骨髓，哪怕是女人本身也习惯了这种常态，没有人觉得有什么不对，云景提出反而显得自己是个异类。

    老实说，云景有些失望，可要他一个人去挑战全天下的观念，他还没有那个资格。

    男尊女卑的观念不止是大离王朝，就拿桑罗王朝来说，纵然桑罗今的皇帝是女人，依旧无法改变女人的地位，她若敢挑战这点，皇位都坐不稳！

    当然，毕竟桑罗王朝的皇帝是女人，如今那个国家的女人地位还是要比其他地方稍微好一点的，但也有限，除了桑罗女帝外，那个国家真正掌权的女人依旧几乎没有……

    虽然提到女性地位遭到了周玉等人的口诛笔伐，但这并不妨碍他们聊得开心。

    一天下来酒壶都喝空了一堆，喝得尽兴。

    他们几人都练过武，而且成就不小，尤其是张福禄，已经是后天后期境界快先天了，是以些许酒水下肚不至于让他们失去理智，反而越喝越精神。

    本来张福禄提议大家继续促膝长谈的，奈何周玉表示他还有事情，是以只能作罢。

    周玉很快就要去走马上任了，有很多事情需要安排处理，不得已，众人只能遗憾分开，约定将来有机会再聚。

    但谁都知道，再聚的机会恐怕很渺茫了。

    离开的时候云景依旧乘坐小船离开，这艘游船还得去其他地方，毕竟船上客人不止他们，游船方面还得为其他客人服务。

    “云公子稍等”

    在云景踏上小船后，身后传来了岳轻音的声音，她不知道什么时候已经收拾好了自己的东西，正背着琴盒追上了云景的步伐。

    云景笑道：“岳姑娘有什么事儿吗？”

    “倒没什么事情，只是我也得回去了，不如同行？”岳轻音笑问。

    点点头，云景说：“也好，就是不知道顺不顺路，我要回县城去”

    “我不去县城，靠岸就得去别处了，倒也可以同行一段”

    “那行……”

    待到岳轻音上船后，小船往岸边驶去。

    云景站在船头，还在思考之前和周玉他们闲聊的内容，有一说一，通过和他们交流，云景真心学到不少东西。

    果然，游学在外，结交拜访一些人还是很有必要的，从别人那里能学到很多书本上学不到的东西。

    岳轻音见自己上船后云景就不理自己了，心头有些纠结，忍不住开口问：“云公子在想什么？”

    “没想什么，只是在总结之前和他们交流的收获罢了”，云景笑了笑道。

    岳轻音歉意道：“那我没打扰你的思路吧？”

    “无妨”

    之前云景和周玉他们交流的时候岳轻音都在暗中观察，在她看来，周玉他们虽然比云景要大，可他们说的很多东西看似合情合理，但细思下来却有些不切实际，反倒是年龄较小的云景，说的很多东西相对务实。

    比如他们聊的税赋问题，周玉他们说国家富足了，税赋自然就多了，可云景却从实际出发，说什么东西什么价格，拿到什么地方价格能卖道什么价钱，从而实现差价获取利益……

    这一比较差距就出来了。

    当然，岳轻音不是读书人，她不太懂这些，就是觉得云景比周玉等人要靠谱一些。

    此时她问：“云公子，之前你在船上弹奏的那首高山流水，我以后能去其他地方弹吗？”

    “有何不可，乐曲又不是我的，岳姑娘喜欢就弹吧，让更多人欣赏到那才叫好呢”，云景无所谓道，但心头却在惊讶，这女子记性真好，自己才弹一遍她就记住了。

    或许这就叫专业？

    岳轻音感激道：“多谢，云公子之前弹的那首高山流水，在我听过的乐曲中能排进前十了，也不知道是何人所作，若有机会拜访那该多好”

    那首高山流水能排进岳轻音听过的曲子前十已经是极高的评价了，须知这个世界很大，从古至今能人辈出，也是有着众多优美的曲子流传于世的，那种云景拿出来就吊打整个世界的事情并未发生。

    “这有什么好感谢的，不过岳姑娘想拜访作曲之人恐怕要失望了，作曲的前辈已经故去多年”，云景摇摇头道。

    岳轻音倒没太过意外，只是遗憾道：“可惜了，能做出这等曲子的前辈，若是还活着，世间得多处多少优美乐章”

    两人稍微闲聊，小船很快就要靠岸了，靠岸后意味着两人短暂的同行就将结束。

    在小船靠岸之前，岳轻音忍不住问：“云公子，我之前听你和周公子他们闲聊，你说世间女子本就处于弱势，若一生无法遇到对的人，余生都将很不好过，这点我很认同，可我想问的是，云公子，在你看来，什么才叫遇到了对的人？”

    此时小船已经靠岸了，云景迈步上岸，听到这个问题，想了想道：“何为遇到对的人？这个就要看个人的理解了，毕竟同一个问题不同的人回答，答案都是不一样的”

    在岳轻音也上岸后，云景继续说道：“不过你问我这个问题，就我个人觉得，所谓对的人，大概就是‘见到你就笑的人，见到，你就笑的人’，大概就是这样吧，一家之言，岳姑娘可别当真，好了，我也得回去了，岳姑娘告辞”

    说完，云景行礼转身离去。

    而岳轻音却站在岸边微微愣住，反复咀嚼着云景说的那句话，连告别的话都忘了说，讲道理，这有些失礼的。

    见到你就笑的人，见到，你就笑的人……

    反复咀嚼着这句话，岳轻音内心的触动很大，有被文字之美感震撼到。

    待到她反应过来，云景已经远远的只剩下一个背影了。

    “我们，还会见面吗？那时，不知我是否已经找到了对的人，那时，不知你见到我，可否会笑？”

    夕阳余晖下，云景溜达着向县城方向走去，但在距离县城还有一千多米的时候，居然看到了在路边百无聊赖的叶天。

    “这家伙不是在客栈练字吗？咋跑这儿来了？”

    心头嘀咕，云景走过去问：“叶兄弟，你在这儿干啥？”

    “哎？云大哥，你怎么从郊外回来？”叶天反而起身看着云景惊讶的反问道。

    是我先问你的好吧。

    心头无语，云景说：“我要拜访的人邀我去城外游玩了，这才结束回来，你还没回答我你在这儿干啥呢”

    “这样啊……”，叶天挠挠头表示明白，然后说：“我中午练字累了，本来想在县城逛逛放松一下的，结果遇到一个人东西掉了，追着准备还给他，但那人跑得太快，我一路追到这儿都没追上，现在人都不知道跑哪儿去了，我在这儿歇口气儿呢，就遇到云大哥你回来了”

    又捡东西了，而且还是亲眼看到别人掉的。

    云景已经不知道如何吐槽。

    然后道：“既然人已经追不到了，那咱回去？正好一道”

    “嗯，话说回来，那人跑个啥嘛，又不是被狗撵了，东西掉了都不要，我喊那么大声他都听不到，真是的”，叶天无语道，动身和云景一起回城。

    接着云景好奇问：“这次你又捡了个啥？”

    从怀里掏出一个小册子，叶天递给云景说：“诺，就是这个，云大哥，你帮我看看是啥，我认字不多”

    云景接过一看，好家伙，居然是本功法秘籍，而且还是能让人修炼到先天境界那种。

    稍微翻看，云景还给他说：“是本功法秘籍，价值不菲，你自己收好吧，要不要想办法还给别人你自己看着办，还不了，你留着将来自己也可以练练”

    说话的时候，云景有些纠结，丢秘籍那人咋想的啊，这么珍贵的东西都丢了，人家叶天追着还都没追上，这算啥事儿啊。

    老天爷要假借别人的手送东西给叶天，他‘丢’都‘丢’不掉呗？

    “这玩意我目前拿来也没用啊，算了，收着吧”，叶天耸耸肩道，接着突然想到了什么，说：“对了云大哥，中午你走后，有个老头来到我们住的客栈，在向掌柜的打听你，我正好遇到，怎么说呢，我感觉那老头没安好心，等下回去后你自己注意着点啊”

    “有这回事儿？老头？什么样的老头？”，云景愕然道。

    叶天说：“是一个很老的老头，拄着一根竹棍，老得快要死那种”

    听他这么一说，云景突然有种不妙的感觉，想了想，将念力延伸过去，到客栈那边看看是什么样的老头在打听自己。

    然后他就看到了刘能。

    看到对方后，云景迈步前行的步子停下了……

