    第604章退信

    时间过得真快，五月末，六月初，很快到了七月份，小木依然过得很自在，庞婆子对她的态度也很好，在小木的眼里，都似乎认可了这人是个忠厚长者，自己小肚鸡肠了。

    让小木不高兴的是罗义，自五月份以来，就没有一点信息，也没有工资寄过来。小木也写了封信过去，但是犹如石沉大海，毫无动静。小木很生气。

    七月份、八月份是孩子们的暑假，小木曾经答应接他们来白市游玩，自然要言而有信。小刚是七月初放假的，九月初暑假结束，差不多两个月的假期，小木就打算让他们来白市住一段时间，等开学了再回去。

    这是七月的第一个周六，第二天就是礼拜天，小木打算周六晚上往回走，周日早上和孩子们一起往这边来，这样安排，时间不那么紧张。

    小木推着小自行车随大流出了面粉厂大门，就看见不远处停着一辆绿色吉普车。

    本来一辆车也没啥，但是你要看年代，这个年代的一辆吉普车，就代表着身份、地位，甚至是权利。

    每一个下班的工人走到那车跟前，都忍不住看一眼。

    小木也不例外，和大家一样，随意看了一眼，然后骑上自行车就要走。

    就听车上有人娇滴滴的喊：“关小木，你别走！”

    这一嗓子喊的，小木觉得骨头酥了，嗓子眼刺挠，有点吃不消。往外走的众人，也跟着回头看吉普车上人，也看关小木。有的人认识小木，还对小木笑。有的人不喜欢小木，皱着眉头看了一眼，扬长而去。

    小木下了自行车，站在原地没动，回头看是谁？

    就见吉普车上的人从摇下的车窗那，露出一张精致的脸来，还真是熟人，程犳他妹子，九宝的小姑子——程萦纡。

    程萦纡看见小木朝她看来，没有下车的意思，只是面露微笑，淡淡的说道：“小木，我在这里等你很久了，你快过来啊！”

    小木站在原地很想问她：你等我？你等我你不应该下车等吗？坐在车上像下不来了似的，你栽车座上了？这么没礼貌好吗？

    但是有九宝和程犳的面子，小木不能这么说，但她毕竟不高兴，对方的态度就是没瞧起自己，这点小表情小木还是能看明白的。

    但是小木还是调转自行车，来到那吉普车旁边，隔着车窗看她：程萦纡坐在后座上，前面一个司机，副驾驶还坐着一位穿着便装的中年人，小木不好判断他的身份。

    “程姐姐你啥时候来的？九宝回来没？”小木推着自行车，站在车窗前问道。

    “我是昨天来的，我嫂子没回来，只有我自己。”程萦纡温柔的说道。

    “那你找我是啥事儿啊？我能帮上你什么忙？”小木也和气的问道。

    “小木，上车来说。”程萦纡笑着往里挪了挪，把车门打开，让小木上车。

    小木小小的纠结了一下，还是把自行车放好，上了吉普车。

    “小木越来越漂亮了。”程萦纡微笑着说道。

    “程姐姐才漂亮呢，程姐姐找我有事儿吗？”小木不和她虚伪呢，单刀直入问道。

    “瞧你说的，没事儿就不能来找你了？我们不是朋友吗？”程萦纡娇嗔道。

    小木觉得自己在水深火热中，但还是勉强的笑了，道：“那我欢迎程姐姐。程姐姐打算在白市住几天？住在哪里啊？”说完，两眼定定的瞧着程萦纡。

    “住几天还没定下来，事儿办完了就回去，大概也就三两天。”程萦纡道。

    “哦，那挺辛苦的。”小木道，觉得这会儿都挺尴尬的。

    “小木在工厂里还适应吧？”程萦纡问道。

    “适应，工厂里挺好。”小木道，说完就瞅着程萦纡，没有下文，有点冷场。

    “小木啊，姐姐这次来除了公事以外，还真有件私事是关于你的。”程萦纡有点不好意思的说。

    小木继续盯着程萦纡，也不说话。

    “小木，你怎么不问什么私事儿啊？”程萦纡问道。

    “呵呵，我不问你就不说了？”小木道。

    “小木，你是不是对姐姐有意见啊？”程萦纡道。

    “这怎么说的？没有。”小木很干脆的回道。

    “可我怎么觉得你对姐姐很有敌意啊？”程萦纡一副委屈的样子问道。

    “你这是自我感觉，我和你也没仇没怨的，干嘛有意见？咱们也不在一起，哪来的意见？你太敏感了。”小木说道。心里却把这女人骂的狗血喷头：你说你咋这么虚伪呢？

    “是这样的，我是受人之托，给你送件东西的。”说着，程萦纡从她的手提包里拿出一封信，小心地递给小木。

    小木看了她一眼，顺手接过信封，打眼一瞧，是自己寄给罗义那封信，看了眼双邮戳，知道信寄到地方了，但是罗衣似乎没接到。再感应一下，这信被拆开过，只是手法十分专业，一般人可发现不了，但是小木肯定不是一般人。

    小木捏了捏信件，问道：“你这是啥意思？”

    “这个是罗团托我送来的，至于意思，想必你也能明白。”程萦纡一副不好意思的样子说道。

    “噢，就这事儿吗？”小木面无表情的问道。

    “哦，小木，你千万要想开啊！”程萦纡一脸担心的说道，不知道的人还以为她多关心小木呢。

    “我干嘛想不开？”小木纳闷的问道。

    “你······你不知道这信被送回来是什么意思吗？”程萦纡瞪大她那好看的大眼睛问道。

    小木觉得前面的两个人也从后视镜里看她。

    “不知道。”小木果断道。

    “罗团的意思是：······”程萦纡顿住。

    “意思是什么？”小木问。

    “意思是你以后不要给他写信了，他也不会给你回信了，他经过慎重考虑，和家族方面的意见，决定结束你们之间的未婚夫妇关系，为了不耽误你个人问题，所以赶紧通知你，而且······”说了半截，又顿住了。

    “而且什么？”小木追问。

    “而且他给你的那些礼金也不必退回了，算是给你的赔偿，你拿着那些礼金，应该能嫁一个很好的人家，你就不必等他了，他也不会再找你了。”程萦纡终于把话说完了，表演的很到位，半点不心虚。

    (本章完)

