    第2312章

    刷刷！

    周元的身形如同一道闪电，在这片神秘地下空间中，直接是来回穿梭不定。

    他在小心翼翼地前行了一段之后，却也并没有遇到什么危险。

    所以说，现在的速度也随之加快了不少。

    而即便是周元现在，已经是加快了一些速度。

    但他却依旧是没有意识到，周围是存在着什么样的危险！

    就仿佛现在，这片神秘的地下空间里，其实也并没有什么危险一样！

    这倒是让周元，悬着的心也稍微松懈了几分。

    毕竟，如果真的没什么危险。

    那对于周元来说，也算是比较的轻松了！

    他只要找到秘宝所在，再想办法将它给带离这里就好了！

    想到这里，周元脚下的速度，也是已经不自觉地加快了不少。

    渐渐地。

    他也就是注意到。

    自己的眼前，情况似乎是出现了一些细微的变化。

    周元不由得微微一皱眉。

    片刻间，他就不由得放慢了速度。

    寻得了一处，比较高的地方。然后，朝着前方看了过去。

    他赫然是看到，在自己前方那一片荒野之中，好像是真的有什么东西存在。

    起初，不是十分的明显。

    但是在他定睛一看下，却还是终于注意到了，那到底是个什么东西。

    “砸这个地下世界，竟然还有一座宫殿？”

    周元暗自腹诽。

    同时，他不由得加快脚步。

    朝着那个方向，缓缓地走了过去。

    他现在，心中就有一种感觉。觉得那个宫殿一样的建筑，应当就是存放秘宝的地方！

    居然如此，那么自己现在，一定要去看个究竟！

    一想到了这里，周元脚下的速度，也是自然随之加快了不少。

    不一会儿，周元就已经来到了那建筑的跟前。

    而在这个时候，他也更是定睛细看，看清楚了那幢建筑物，到底是怎么回事！

    这时候，周元赫然注意到。

    那幢建筑物，看上去简直就是一个废墟而已。

    也不知道是多久，都没有人来到这里了。

    导致这个建筑物已经，完全是破败不堪。其中有不少地方，都已经被那滚烫的熔盐腐蚀。

    整体上，是完全的残破不堪！

    见此情形，周元的眉头，便是紧紧地皱起。

    如果这东西真是如此破败不堪，那么自己所想要寻找的东西，到底是在哪里呢？

    想到这里，周元也自然是完全停下了脚步。

    他朝着周围看了看，似乎是想要，从这周围的一些残垣断壁中，找到自己所想要的线索！

    但可惜的是。

    此时，展现在他面前的。

    完全就是一片废墟而已！

    无论周元怎么寻找，其实也都根本搜不到半点有用的线索。

    这样一来，也确实是让他感到有些无语了！

    “奇怪，为什么这里却根本看不到半点有用的线索？难道说，那所谓的秘宝，其实根本不存在于此吗？”

    他的心中，甚至都产生了这样的想法。

    但是，就在这样的念头，才刚刚浮现出来的时候。

    场中却又有一股奇怪的气息，在这时候忽然出现了！

    呼呼......

    那是一阵，起初还不算明显的阴风。

