    “他……他不是人？杨师傅？杨师傅不是人？”

    “是啊……我以为你也早就看出来了呢，但杨师傅跑掉其实也能理解，他比较害怕那只大章鱼，毕竟那只大章鱼是吃诡异的。”

    林牧鸽和藏狐主任四目相对，眼里装着的都是不解。

    “藏狐：原来这条船上只有我一个是人？”

    “藏狐：毁灭吧，累了”

    “《我以为你早就看出来了》”

    “如果能回到今天上午，我相信主任会二话不说接过鸽鸽的所有娃娃”

    “其实也算是因祸得福吧，要是没有鸽鸽，就是主任独自和张师傅出海了，感觉更可怕。”

    “这种情况，已经是绝境了吧……”

    冰冷的雨滴拍打在直播的摄像头上，狂风的呼啸和海浪拍打的声音以及雷声在厚重云层里翻滚的压抑让直播间的氛围也略显绝望。

    以前林牧鸽直播的地方虽然阴间，但周围的环境至少还有跑的机会。

    但现在他身处暴风雨中茫茫的大海上，海底无数海球发出来的幽蓝色的光芒若隐若现。

    刚刚的超巨型大章鱼才刚刚走远，他们小小的渔船甚至还没有章鱼的一只眼睛大。

    更恐怖的是开船的“人”已经跑了……

    哪怕海里根本没有任何诡异生物，这也堪称是绝境啊……

    无论怎么看，哪怕林牧鸽再神，也无法和自然对抗啊……

    “海警说至少要两个小时的时间才能找到我们。”

    藏狐主任扶着栏杆冷静的说到。

    他也去过无数人烟罕至的地方，遇到过这种突发的情况，最重要的就是保持冷静。

    “亮哥，吃刺身吗？”

    “……啊？”

    还没等藏狐主任反应过来，林牧鸽拿着小刀从章鱼腿上切了一小片章鱼肉。

    随后在整个直播间二百多万人震惊的目光下，他从书包里掏出了一管儿芥末酱。

    “我今天上午看恐怖大师专栏的时候就想到了可能会遇到章鱼哥，所以特地准备的风筝小刀和芥末。”

    他又从海里随手捞上来一只蓝色的海球，捏了一下用清水洗了洗章鱼肉，然后抹上芥末一口吞掉。

    “干净又卫生啊兄弟们，就是多少点儿腥，小拾一估计会很喜欢这个味道。”

    又吃了几片后，他才重新背好书包。

    “亮哥咱俩得抓紧时间了，两个小时的话，不一定够咱俩带着大家一期探索一下海洋里的诡异生物。”

    雷声过后，一道闪电划破天空。

    借着这一闪而过的电光，大家在一瞬间清晰的看到了翻滚的海浪之下，无数通体漆黑的东西就在他们的渔船之下飞速游动着。

    “亮哥，快看，多壮观。”

    林牧鸽趴在栏杆上，在海浪之下无数海球的微弱蓝光的照耀下，一只只黑色的鱼清晰可见。

    “这些都是……”

    “鱼里面没有一滴水……”

    “这些都是普通的海鱼吧？”

    “普通的海鱼？你还记得刚刚你看到的那只大章鱼吗？”

    “卧槽！鲨鱼！”

    画面之上，一只鲨鱼的鱼鳍若隐若现。

    “这是大白鲨！”

    一旁的藏狐主任眼前一黑，恍然间有一种命不久矣的感觉。

    这么大的背鳍，这只鲨鱼至少得有他们这条无人驾驶的小船一半大了。

    “这……快跑啊！”

    林牧鸽也同样是愣了一下。

    “咱们跑不了了，只能听天由命了。”

    “没，我的意思是它再不跑就……”

    还没等他说完话，海面下无数的黑鱼窜出。

    “嘭！”

    海浪翻滚，一簇簇殷红的鲜血汩汩流出。

    仅仅几秒钟时间，整只鲨鱼瞬间就被水下那些不可名状的黑鱼吃得连骨头都不剩。

    “卧槽……”

    “……就活生生的把大白鲨给吃了？？”

    “这些鱼比食人鱼还要猛啊……”

    “现在下面这么多，主任他们……”

    “这比刚刚的大章鱼要可怕恐怖多了”

    “千万要稳住船啊！！！”

    眼睁睁的看着海中霸主就这么被分食到连渣都不剩，哪怕是缩在被窝里看直播，大家也都油然生出了一种绝望的感觉。

    “亮哥帮我拿一下相机。”

    林牧鸽把相机递给了一旁的根本不知道该说什么了的藏狐主任。

    “兄弟们，下面的那些鱼就是大海中熟练最多也最具特色的诡异生物，非常具有科普价值，我给大家抓一条上来。”

    “别！老林！”

    没等藏狐主任反应过来，林牧鸽直接踩着那只章鱼腿跳进了海里。

    “噗通！”

    等藏狐主任扶着栏杆看向海面时，一簇海浪翻涌过来，水花已经消散。

    摄象机下，只能看到那无数的黑鱼像是投食后的金鱼一样朝着一个方向涌去。

    “？？？？？”

    “林牧鸽？？？！”

    “他自己跳下去了？？”

    “别看了，必死无疑了。”

    “主任保护好自己吧，一定要撑住！”

    “哪怕下面没有鱼这种天气掉到这种海域也必死无疑了。”

    “除非林牧鸽不是人。”

    “没错，鸽鸽不是人。”

    这次直播间中的绝大多数人都是藏狐主任的粉丝，从前根本没看过林牧鸽的直播。

    就在弹幕讨论得极为激烈时，翻涌的海面突然炸开。

    “嘭！”

    不知道什么声音突然响起，一只黑鱼从水下高高跃起。

    雨水劈里啪啦的砸在了它的鳞片上。

    “轰！”

    藏狐主任本能的退了两步。

    那条通体漆黑差不多一米高的鱼在空中来了个360°转体后站在了船上。

    “……这是什么生物……”

    他的声音略显颤抖。

    没错，那条鱼在他眼前缓缓站了起来。

    如果大家看过星爷的《美人鱼》，里面有个名场面就是亮哥警察画美人鱼，其中一幅画就是鱼身上长着手和脚。

    此时藏狐煮热眼前的鱼人就像是那副画上的，就是鱼的身体，长着手和脚。

    但又不是普通的手和脚。

    原本鱼鳍和鱼尾的位置变成了一小团密密麻麻的触手，黑色的，像是没有了吸盘的章鱼触手一样诡异又恶心。

    “啪……”

    “啪……”

    它张着嘴剧烈呼吸着，一步步的朝着藏狐主任走去。

    每走一步都有一种踩在水上的感觉，那漆黑的身体在茫茫的大海之中处处透露着邪恶的气息。

    身上滴落的海水还带着血红，不知道是刚刚大白鲨的还是林牧鸽的……

    小船在海面上剧烈晃动着，藏狐主任脚下一滑倒在了身后巨大的章鱼腿上。

    前面的鱼人一步一步，越走越近。

    雷声响彻天空，借着闪电那一闪而逝的光芒，可以清晰的看到这只鱼人锋利的牙齿。

    藏狐主任挣扎着站起身，但他已经无路可退。

    “芜湖！”

    就在他已经被逼入绝境的时候，浑身湿透了的林牧鸽以和这个鱼人刚刚同样的姿势嘭的一下稳稳落到了船上。

    然后一脚把前面的鱼人踢翻在地。

    PS:一会儿八点多会发个单张说明一下本书的近况，啥时候上架上架更新几张等等，再感谢一下盟主！

