    

    冷芊秀苦笑了声，凄然的说道；“陈玄学弟，不用了，曾经有位名医说过，我妈这个病几乎只能等死了，世上无药可医！”

    “他们治不好的，不一定我也治不好。”陈玄一脸自信，朝着冷芊秀说道；“如果芊秀学姐信得过我的话，等下我可以为阿姨检查一下身体状况，别忘了，我主修的可是医学系。”

    “好吧。”冷芊秀笑着点了点头，虽然她并不抱希望，不过陈玄想试一试，她当然不会拒绝。

    “对了，今天晚上是咱们学校的迎新会，是学校专门为了你们这一届的新生准备的，当然，到时候很多老一届的学长学姐也会去参加，陈玄学弟今晚要去吗？”冷芊秀突然问道。

    “迎新会……”陈玄想了想说道；“反正也没什么事情，芊秀学姐要去吗？”

    “你去我就去。”冷芊秀并着双腿，脸色有些微红的小声说道。

    闻言，陈玄心里一惊，这女人不会是看上自己了吧？

    …………

    天朝国，神都。

    特勤局总部，沈初云此刻正在查看着一份资料，她的嘴角挂着一抹浅浅的笑意；“短短半个月而已，虽然这其中有人相助，不过能有这种成就，倒也不愧对他拥有的血脉……”

    说着，她把资料看到最后，眼神中闪过一抹诧异之色；“东陵大学！”

    沉默了一会儿，她拨通了一个电话；“江州这一届‘执罚部’还有几个名额？”

    “部长，还有三个。”

    “好，江州那边你们不用去了，安排一下，我亲自过去。”挂断电话，沈初云想了想又拨通了一个电话；“老六，他进入了东陵大学，我准备这几天就前往江州。”

    电话那边的人闻言，沉默了下问道；“你想以什么身份过去？”

    沈初云笑道；“我自然有我自己的办法，因为这个人咱们的命运都绑在了一根绳上面，十八年了，也该见一见了！”

    “老九也在江州，说起来已经有好些年不曾见过了，这次过去替我向她问好。”

    沈初云问道；“难道你就不好奇？他进入了东陵大学，以你现在的位置应该很好接近吧？”

    她沉默了下，说道；“我考虑考虑！”

    …………

    东陵市郊区的平民村里面，陈玄此刻正在大快朵颐，虽然他面前的就只有几个普通的家常菜，不过依旧挡不住他的食欲，当然，罗美凤和冷芊秀母女两人的手艺确实也没的说。

    “陈玄同学，多吃点，就是些普通的家常菜，希望你不要介意……”饭桌上，罗美凤一个劲儿的给陈玄夹菜，那慈爱的眼神，像极了丈母娘看女婿，越看越喜欢。

    “阿姨，你和芊秀学姐的手艺都可以自己开饭店了，往后谁要是能娶到芊秀学姐，保准是祖坟冒青烟了。”

    罗美凤很高兴的说道；“你这孩子就是嘴甜，我们家秀秀要是能找你一个像陈玄同学你这样的好孩子，我这当妈的就满足了！”

    “妈……”冷芊秀红着脸瞪了罗美凤一眼，不过她也朝陈玄偷偷的看了看。

    陈玄笑道；“阿姨，以芊秀学姐的优秀，别说找我这样的，就算比我好十倍百倍的也不过是勾勾手指的事情，像我这样的我还怕芊秀学姐看不上了。”

    “你这孩子，怎么会了？秀秀要是能找一个像你这样的，那是她的福气，行了，你们两人先吃着，我再去炒个菜……”罗美凤一脸微笑的站了起来，不过下一刻，只见她身体一软，一口鲜血突然从她口中喷洒了出来。

    “妈！”冷芊秀神色大惊。

    陈玄也吓了一跳，两人急忙把罗美凤扶到床边坐下。

    “妈，你别吓我啊，你等着，我帮你拿药……”冷芊秀一脸焦急在抽屉里翻找着。

    罗美凤对着她摇了摇头，有些虚弱的说道；“秀秀，别找了，药已经没了。”

    说完她看着陈玄说道；“陈玄同学，让你看笑话了，我这是老毛病了，如果不是我这病秧子，秀秀又怎会陪着我遭这么多罪，苦了这丫头了！”

    “妈……”冷芊秀眼睛红了起来，咬着嘴唇。

    “芊秀学姐，你别着急，让我给阿姨看一看。”陈玄在床边坐下，把手放在罗美凤的脉搏上，说道；“阿姨，你也别太悲观了，我懂一些医术，或许能帮得上忙。”

    “好，那就麻烦你这孩子了！”罗美凤一脸欣慰的点了点头。

    陈玄的两根手指放在罗美凤的脉搏上，不消片刻，他的剑眉一皱，然后有些愣愣的看着躺在床上的罗美凤，因为在他的号脉诊断下，结果竟然是内伤，而且这个内伤已经在其体内积攒二十多年了！

    可是，眼前这个老妇人不是一个扫大街的普通女人吗？她怎么会遭受内伤？

    除非在这之前这个女人也是一个武者！

    一念至此，陈玄并没有去追问什么，每个人都有自己的秘密，这应该便是罗美凤的秘密了，或许这个秘密连冷芊秀都不知道。

    “陈玄同学，我妈怎么样了？”冷芊秀在一旁焦急的问道。

    “有些麻烦，不过并不算太严重。”陈玄站起来说道；“芊秀学姐，我去药房抓一些药回来，先暂时压制住阿姨的病情，明天我会亲自过来给阿姨行针灸之法，恢复得好的话，应该只要三个疗程就能痊愈。”

    闻言，冷芊秀脸色一喜，问道；“陈玄同学，真的吗？我妈这病还有得治？”

    罗美凤也是一脸诧异的看着这个少年，她自己的身体她很清楚，若非这些年依靠着自身仅存的真气压制着伤势，再加上药物的调理让她活到现在，只怕早就去见阎王了。

    不过即便如此，本就内伤严重的她这些年来持续动用真气压制伤势，已经耗干了她体内的真气，现在真气消散，几乎已经到了油尽灯枯的地步，确实无药可救了！

    “当然有的治，不过阿姨这病已经很多年了，想要治愈，需要循序渐进！”陈玄深深的看了眼躺在床上的女人，虽然他不会去追问，不过他很清楚，这个女人的前半生绝对不简单！

    毕竟，二十多年前就遭受了严重的内伤还能撑到现在，足可见这个女人之前绝对十分厉害！

