    殷淋随手召唤出来了六翅妖精，是殷淋第一次展露锋芒。

    也让甄可莲恍然间认清了差距。

    一只钻石阶的六翅妖精足以证明太多东西。

    甄可莲清楚，单凭这只钻石阶的六翅妖精。

    殷淋就能将自己按在地上摩擦。

    甄可莲注视着殷淋，心服口服的道歉道。

    “殷淋大人，我不是想将茧化妖胚自己留下来，我这就将茧化妖胚给您！“

    说完，甄可莲从自己的储物装备中拿出茧化妖胚，双手递向殷淋。

    甄可莲的动作提醒了其他人。

    其他人纷纷都拿出了茧化妖胚，朝着殷淋递去。

    不多不少，这些人手中的茧化妖胚足足有十枚。

    这时，坐在主坐上一直没有说话的蓝汛站起身来，也拿出两枚茧化妖胚递了上去说道。

    “湛蓝使大人，自由联邦使团也给了我两枚茧化妖胚，我一并交给大人。”

    蓝汛的话，让在场的所有人一惊。

    蓝汛作为湛蓝圣堂的掌堂使，从身份上讲不比湛蓝使低。

    根本没必要称呼殷淋为大人。

    蓝汛会这么做，摆明就是要给殷淋立威。

    蓝汛从主座上站起来，走到殷淋身边微微一笑，一指主座说道。

    “请湛蓝使大人上座。”

    说完，蓝汛扯过一把椅子。

    直接坐在了主座下手第一的位置。

    殷淋见状，想起了蓝汛前天晚上找自己进行的谈话。

    殷淋没有客套，直接迈步走向主座。

    收起十二枚茧化妖胚的殷淋坐在主坐上，开口说道。

    “大家都坐吧，来的路上我和江松了解了一下情况。”

    “我来说一下我对自由联邦使团和辉耀的态度。”

    说话间，殷淋再次手一挥。

    随着殷淋的手一挥，这间小屋内虽然什么都没发生。

    但外面的海域中，水流蜿蜒而起，在湛蓝联邦使团乘坐的这只岛鲸表面，罩起了一层淡蓝色的水膜。

    这层淡蓝色的水膜，仿佛能够屏蔽了一切。

    使得内部的气息，声音，景色，全部和外界阻隔了起来。

    这水膜的架起，让另一只浮岛鲸背上的众人面色猛然一沉。

    殷淋催动圣源之物架起的这层水膜，等于对自由使团的人表明了态度。

    这层膜，将自由联邦使团的亲近拒之门外。

    殷淋看着会议室的众人说道。

    “这次使团前往辉耀联邦观礼，为的是庆祝辉耀百子序列圆满成功。”

    “辉耀联邦和我们湛蓝联邦素来交好，辉蓝航线这么多年的商贸，促进了辉耀联邦和湛蓝联邦的共同繁荣。”

    “我们既然都是去观礼的，就不要去平白招惹是非。”

    “你们都懂我的意思了吗？”

    殷淋说话的口气并不像是商量，更像是告诉众人自己的决定。

    既然是决定，就根本没有商量的余地。

    屋内的十名湛蓝百子序列成员，纷纷响应殷淋的决定。

    殷淋对着自己下首边的蓝汛点了点头后，迈步走出了会议室。

    现在殷淋满脑子想的都是明天的天体议会，能否正常召开。

    根本无心在其他事情上下功夫。

    看到殷淋离开的背影，蓝汛的脸上露出了担心的表情。

    蓝汛在五天前，就察觉了殷淋有些不对劲。

    自那之后，殷淋整个人都魂不守舍的。

    这两天殷淋的情绪更是变得愈发明显。

    自己也曾侧面打探过殷淋的情况，可殷淋却什么都没有说。

    蓝汛很怕殷淋在心理上，出现了什么问题。

    其他人不清楚，但蓝汛却知道殷淋的天赋有多么宝贵。

    湛蓝十二世家中，唯湛蓝云豹世家三届，也就是十五年没有出过觉醒湛蓝云豹兽纹的子嗣了。

    往届的湛蓝使中，其他十一个湛蓝世家对四个席位疯狂争抢。

    可湛蓝云豹世家只要有觉醒了兽纹的子嗣，就必定会入选，成为湛蓝使。

    因为湛蓝云豹的能力云链，是一种极其完美的侦查和通讯技能。

    这种侦查和通讯的功能，是万邦大会上不可或缺的能力。

    殷淋能够空降成为湛蓝使，湛蓝云豹兽纹起到了关键性的作用。

    而殷淋的言灵白狮兽纹，可以让殷淋御使言灵白狮对凶吉进行预测。

    预测是一种比侦查更高级的能力。

    殷淋的圣源之物的功能为屏蔽，为殷淋增加了反侦察的手段。

    虽然殷淋的战斗能力不见得多么出彩，但凭借综合素质。

    在当代第五名湛蓝使确定的时候，殷淋很可能会向前再进一步。

    从现在的第四湛蓝使，变为第三湛蓝使。

    另外，湛蓝云豹世家的那个老家伙，对自己的孙女殷淋很是舍得。

    连珍物蕴灵奇参都给殷淋吃了下去。

    让殷淋哪怕什么都不做，身体都能自主聚拢游离在空气中的灵气。

    以正常人成倍的速度，提升灵气职业者等级。

    怕是用不了半年的时间，殷淋便能从现在的刚入B级，变为A级灵气职业者。

    蓝汛本就不赞成与自由联邦使团，达成短期合作协议。

    蓝汛会对其放任不管，是因为蓝汛想要借此探查一下，这十位新选出的湛蓝百子序列成员的品格。

    虽然甄可莲的表现蓝汛有些不满意。

    但好在甄可莲最后及时悔改，没有酿出什么差错来。

    湛蓝联邦使团这边的会议刚刚结束，可对面自由联邦使团的会议才刚刚开始。

    只见一名眼神精明的高瘦青年，正用手指不停的敲打着桌面，发出“嘟嘟嘟”的声音。

    显然在思量着什么。

    三名老者坐在青年身旁，下面十名明显年纪小些的青年中，有七名正局促不安的看着，用手指不停敲击桌面的高瘦青年。

    另外三名青年两男一女，面色十分淡然。

    好似一点也不紧张一样。

    其中那名女子更是在高瘦青年思量的时候，直接开口说道。

    “钱大哥，湛蓝联邦这些人真不识好歹。”

    “不过我觉得湛蓝联邦的人不和我们合作，也没什么。“

    “这次去辉耀联邦，我们的目的一来是探清辉耀月后的具体情况，看辉耀月后的伤到底到了什么程度。”

    “第二个便是让辉耀联邦颜面尽失。”

    “这两件事不论是那件事，我们都能够做到。”

    “我们根本就没有必要去找湛蓝联邦的使团结盟。”

