    “江……江哥！”

    孔奇看四周无比的沉寂，喉咙动了动道：“到底怎么回事！”

    “说了，你江哥其实很厉害的！”

    江小白笑眯眯地开口。

    孔奇刚打算再说什么时，江小白突然抬起了头，面露笑容道：“来了！”

    话音落下，轰隆隆的声音由远到近。

    狂风四溢中，透过那破碎的墙，可以看到七架直升机稳稳地落了下来。

    机舱门打开。

    一道道身影冲了下来。

    其中两架下来的是十名老者。

    十人下来的那一刻，满脸怒色，刚走一步，随后一同走向了旁侧。

    “呕，好久不做这飞机了，晕机！”

    “小白这臭小子，装逼拉咱们做什么，呕！”

    “都闭嘴，呕……我觉得小白，呕，他说得对，咱们不该藏着了！”

    “……”

    十来人吐了一番后。

    擦了擦嘴巴，这才走了进来，带头大长老巡视了一圈，有些诧异。

    人的确有点多。

    而况鸿，冯尧和凌天逐，看到十人后，同时色变。

    天呐，江小白。

    这是何等的身份，把江家这么多位长老给引来了？

    “还不跟我来！”

    这时一直沉寂的三大家族老家主同时愤怒开口，一个被推着轮椅的，一个拄着拐杖的，当然还有凌家那位，可以看到此人健步如飞……

    “我等参见江家内族！”

    三人来到江家十位长老跟前的时候，同时恭敬开口，半跪了下来。

    当然包括轮椅上的那位老人，同样被人搀扶着跪在了地上。

    这是规矩。

    见到江家内族长老，施以单膝下跪之礼。

    在场的人震惊了。

    一些人更是起了鸡皮疙瘩。

    他们一直以为自己是权贵，是豪门。

    但此刻。

    他好像看到了什么是真正的豪门。

    三大家族的老家主，跪拜礼？

    天呐。

    简直令人难以置信。

    宛若在做梦一般。

    孔奇也呆了。

    这十个老人，是什么人？

    此刻他看了江小白一眼，内心震撼得无与伦比。

    他江哥不是一个普通的中医么？

    他江哥……不是乡下来的么？

    他江哥，怎么摇身一变……不，是巨变！！

    巨变成了豪门大少爷？

    “都起来吧！”

    大长老看了三人如此，眉头直接皱了起来道：“别整这些虚了，现在是现代社会了！”

    “是！”

    三个白发苍苍的老者点头，对视中多有尴尬。

    当然更尴尬的还是冯尧，况鸿和凌天逐了。

    三人的脸色简直都白了。

    苦笑。

    唯有苦笑。

    早知道有这样的事情，他们绝对不趟这次浑水。

    打死都不来的那种。

    而韩冲看到老老首长和老首长在江家面前都这般态度。

    他……咽了口唾沫。

    缩了！

    他缩进了四周的队伍里，闭目养神。

    他这该死的心态。

    差点坏了大事。

    现在他藏于其内。

    总之！

    看不见我。

    看不见我！

    我什么都没做，我就是晚上出来溜达玩来的……

    “小白！”

    大长老这时注意到里边的江小白，招了招手道：“谁惹得你？”

    小白笑了笑道：“没人惹我，是我惹的他们……”

    “哦，那继续惹吧，我们看着就行。”

    大长老点头间，走了下来，与此同时道：“不过抓紧点，别浪费太多时间，等结束了，我们还得回去休息呢！”

    “尤其是，还这三老我都给你招来了，他们更需要休息！”

    大长老说话间，朝着那三位白发苍苍的老者看了一眼。

    “哦……”

    江小白嘴角一抽，咳嗽了两声，缓缓从自己的脖子里将那块玉佩拿了出来。

    “刚才我介绍得不够完美，现在我在自我介绍下，我叫江小白，江陵江家独子！”

    “什么意思？就是未来的江家由我继承……”

    江小白说着，目光看向了已经脸色变得极其苍白的石少武。

    但他并未说话，而是走到了萧翰的身边：“我说过第一个抽你了吧！”

    “哦？我是申城萧家的，你敢动我？”

    萧翰身体站的笔直，看着江小白满目寒光。

    “小白，给我抽死他！”

    大长老淡然的声音响起：“在我江家面前装逼？别说你一个萧家小辈，就算萧老鬼来了，在我面前，也要礼让三分！”

    萧翰瞳孔收缩。

    萧老鬼是外界的名号，乃他们内族的老家主！

    啪！

    清脆的声音响起，萧翰还没多想，脑子懵了，整个人飞了出去。

    直接落在了地上。

    一巴掌昏迷！

    江小白闭上了双眼，笑容浮现。

    他从小的认知，接受的思想是，什么事情都要靠自己解决。

    他从小也在如此做。

    而仗势欺人，他一直觉得不耻。

    现在……

    嘶！

    原来仗势欺人的感觉，是这么的爽！

    摇头中，他来到了冯哲面前。

    冯哲咽了口唾沫，身体颤抖着，脸色更是苍白到了极致。

    “劳驾江少，给我抽死他！”

    冯尧的声音带着怒气。

    就是臭小子。

    让他一世英名毁于一旦。

    江小白不抽，他也得抽！

    在场的人看着同时瞪大了双眼。

    这是亲爷爷么？

    冯哲脸色变化，快哭了。

    他后悔！

    如果世界上有后悔药，他能吃十瓶，不，一百瓶。

    但显然没有……

    啪！

    清脆的声音响起，冯哲同样飞了。

    没错，江小白没有丝毫的留情的意思。

    他一直是那个心思。

    对敌人留情，就是对自己的无情。

    既然惹了，那他只能对不起。

    他不接受忏悔，真想忏悔的话，请去找上帝！

    当然有的时候，他也不介意主动送人去见上帝。

    比如，这个石少武……

    江小白目光淡然中，缓缓走到了石少武的跟前。

    “石少武！”

    江小白的声音响起，说得很轻：“我记得……你说在江陵的地界上你很强？”

    石少武没有回应，只是脸色苍白地看着江小白，双手紧握。

    他不甘！

    他真的不甘。

    “这样吧，给你个机会，一个小时如何？把你们石家的人召集下，看看在这江陵是你的地界，还是我的地界？”

    【作者有话说】

    二更，抱歉，有兄弟说，这几章废话，其实没有，可能是我写的细致一些！有兄弟说无脑装逼，有么，真正的无脑，应该是不顾好朋友的面子，直接上去干的那种，才是无脑吧？这个桥段今天走向尾声，我会尽快进入下一个剧情的，不管怎么样，谢谢各位兄弟一路的支持，最后下午还有两章！两点多我会争取搞定。

