    数日后。

    倭国本岛，征倭军大本营。

    东溟夫人单美仙、东溟公主单婉晶，携征倭军众将领、高手、甲贺伊贺忍士，上百人浩浩荡荡行至辕门前，大礼迎接倪昆一行。

    “单美仙【单婉晶】拜见公子！”

    倪昆脑海中的小恶魔，无视金身大佛镇压，挥舞着钢叉叫嚣：

    “得叫爸爸！”

    小天使一身正气，圣光凛然：

    “严重同意！”

    倪昆念头一动，金身大佛佛光怒绽，镇下恶魔天使，面上一派从容，看着大礼拜倒在自己面前，姿容、身形皆与祝玉妍颇为相似的单美仙淡然说道：

    “都起来吧。美仙你如今已经是一军之主，将来更会是一国之主，纵使见我，亦勿需行此大礼。”

    单美仙抿唇一笑，视线自倪昆身后的祝玉妍身上轻飘飘一扫而过，又对倪昆嫣然说道：

    “当日若非公子，妾身已成倭皇玩物，婉晶亦恐难逃魔爪。

    “我母女二人幸赖公子援手，才能摆脱倭皇掌控，翻身作主。能有今天这番造化，亦是多亏公子一力扶植。

    “是以无论现在还是将来，无论妾身身份地位如何变化，在公子面前，都须加倍恭谨才是。”

    作男装打扮，宛若一位翩翩佳公子的单婉晶亦连连点头：

    “我也是这么想的。”

    单美仙心里或许还有些别样小心思。

    单婉晶就没那么多想法，对倪昆的感激之情相当纯粹。

    当初倪昆覆灭倭军，一手扶植单美仙执掌大军，还将所有缴获的钱粮统统交给单美仙，后来甚至还不知从哪里找来了数十万两黄金，亦统统交给了她母女二人充作军资。

    如此深情厚义，直叫单婉晶觉得，亲爸爸也不过如此了——当然，她亲爸爸不是个东西，拿亲爸爸来比倪昆，简直就是对他的侮辱。

    再说叫爸爸的话，辈份似乎也会有点捋不顺？

    单婉晶心里这般想着，也悄悄瞥了祝玉妍一眼。

    睽违一年，阴后似乎更加青春动人。

    那光滑紧致、晶莹玉润的肌肤，简直比自己还要好上几分，不要说和娘亲单美仙站在一起，就算与她单婉晶站一起，也跟一对姐妹似的，让单婉晶心里既是羡慕，又不禁有些小嫉妒。

    寻思着要是有空，或许可以背着娘亲，私下里找阴后讨教一下如何驻容养颜、保养肌肤——这大半年风吹日晒，领军征战，她皮肤可是没以前那般水嫩了，稍微粗糙了一点呢。

    “你们啊……”

    倪昆摇头笑了笑，大袖一拂，一股柔和劲力，将单美仙、单婉晶托起，又号令众将起身，这才在众人簇拥下，步入大营辕门。

    征倭军大本营，乃是围绕一座天守阁形制的城堡所建。

    这城堡原本属于一位高级大名，早追随倭皇死在了倪昆的聚变大葬之下。

    那大名随军出征的几个儿子、大半家臣，也统统灰飞烟灭。

    征倭军到来后，毫不客气砍光了那大名留守的儿子、家臣们，又把女眷配发给军中将卒，将此城堡当作中军大营，围绕这一座规模还算宏大的城堡，建起了征倭军大本营。

    此刻，倪昆一行直趋城堡，来到议事大堂之中，倪昆理所当然坐到了主座之上。

    祝玉妍、婠婠、闻采婷、白清儿、小青、纲手一字排开，侍立在他身后。

    单美仙、单婉晶在他下首左右首席落座，军中诸将、高手、武士、甲贺伊贺忍里首领，又在她二人下首依次坐下。

    倪昆环视帐中，就见偌大军帐之中，多了一些此前未曾见过的将领、武士。

    其中既有倭国人士，亦有身着中原汉式武士服，不知是汉人还是高句丽人的将领、高手。

    他暂不询问这些新来者的来历，直奔此行主题：

    “本岛民生，如今怎样了？”

    单美仙叹了口气：

    “田地颗粒无收，如今本岛已是饥民流离、饿殍遍地，近乎人间地狱。

    “筑紫、伊予二岛虽暂时未受异变波及，但今年收成也只平平，兼之二岛地狭人寡，实在收不上多少粮草，支应我军都甚是勉强，更别提救济灾民了。

    “我们竭尽所能，派兵漫山搜罗野菜野果，乃至能吃的草根树皮，捕猎飞禽走兽，还将战船都统统派出去捕鱼猎鲸，也只勉强接纳了两万余饥民，再多就实在没办法了。”

    她其实对倭国人没有任何感情。

    身为阴后亲女，贩买兵器的军火贩子，单美仙的道德感不问可知，同情心亦是极其有限，可能也就比阴后稍微好上那么一丝丝。

    之所以对倭岛惨状心有戚戚，纯是因为这倭岛乃是她的“应许之地”。

    倭岛百姓，将来也是她的百姓。

    在单美仙看来，天下实在找不到比倭岛百姓更好的统治对象了。

    其血统、等级观念根深蒂固，对上位者卑躬屈膝、惟命是从，又勤劳坚韧、踏实肯干，哪怕种大米的一年到头连个饭团吃不上，依然能老老实实躬耕耘田亩，绝不会暴吼一句：王侯将相宁有种乎？

    放眼天下，上哪儿找这么好的顺民？

    可这么好的百姓，居然要因一场莫明其妙的灾变，死上数十万乃至上百万。

    要知道，这年头，整个倭国诸岛，估摸着也就只三四百万人而已。

    如此惨重的损失，让单美仙极是心痛，有种眼睁睁看着自家的羊群大片死去，却无能为力的憋屈感和沉痛感。

    倪昆倒是毫不动容，只淡淡哦了一声，便继续问道：

    “可曾探明本岛异变的究竟？”

    单美仙沉声道：

    “禀公子，妾身这两个月来，数次派遣高手、忍者深入本岛，探查异变详情。虽尚未探明究竟，但已大致确定异变发源方向。

    “前几日，甲贺忍士霞刑部、风侍将监前往疑似异变发源处探查，算算时间，应该也快回来禀报了。”

    倪昆点点头，说道：

    “待他二人回来之后，第一时间通禀于我。”

    接下来，单美仙又拿出一些军政事务向倪昆通报。

    倪昆哪耐烦这些琐事？

    只说航海劳累，身心困乏，今天就到此为止，让单美仙给自己一行安排住处。

    单美仙还待大办一场接风宴，也被倪昆给否了。

    粮食都只勉强够吃，哪经得起大操大办？

    倪昆甚至直接让她不必操心自己一行的饮食，吃的喝的，都装在芥子戒中，随身带着呢。

    单美仙见倪昆态度坚决，也只好取消了接风宴，照倪昆喜好，安排他们住进了城堡最高层。

    安顿好后，倪昆以单美仙提供的一些灾变详情作参数，起卦占卜了一次。

    结果居然啥都没有占卜出来，只勉强推算出了灾变起源的方位。

    可灾变起源的大致方位，单美仙在这两月之中，早就派遣高手、忍者们打探得差不多了，倪昆这次起卦，等于做了无用功。

    “不仅能极大范围地影响自然环境，还能一定程度上干扰我的卜卦……看来这场灾变的根源，还真不是好相与的。”

    倪昆皱着眉头，沉吟一阵，决定等出去打探的霞刑部、风侍将监带回更加详细具体的情报之后，再采取行动。

    当然万一霞刑部、风侍将监打探失败，折在了灾变根源之处，那倪昆也只好在对敌情一无所知的情况下，前去莽上一把了。

    扫一眼外挂寿命，曾经让倪昆压力山大，宛若催命符一般的寿命倒计时，早就变成了正增涨。

    上次开坛氪命，以钉头七箭书重创黯无极之后，本来只剩六百年挂零的寿命，这段时日又不知不觉增长了十年。

    “大不了把增加的十年寿命，全部拿来爆核弹。五百万吨级的聚变大葬，当世又有几人能够承受？”

    作出决断，倪昆也就不再多想此事，准备继续修炼。

    这时，白清儿进来禀报道：

    “公子，东溟夫人派了四个侍女过来服侍，您是要呢，还是……”

    “让她们回去。”倪昆正要拒绝，忽然想起一人：“等等，那四个侍女之中，有没有一个叫胡夷的？”

    “嗯……”白清儿偏着脑袋想了想，说道：“好像是有一个哦。”

    倪昆道：“胡夷留下，另外三个叫她们回去。”

    “好的公子。”白清儿领命退下，很快，就领来了一位穿着短衫短裙，胸襟规模只比纲手稍逊，大腿略粗但极之圆润饱满，有着小麦色深色肌肤的女子。

    正是胡夷。

    “公子！”看到倪昆，胡夷眼中满是惊喜，噗嗵一声拜倒下来：“拜见公子！”

    倪昆笑道：“一年不见，胡夷你还好吧？”

    “劳公子挂心，胡夷一切安好。就是很想念公子。还有……”她摸了摸自己平坦结实的肚皮，有点沮丧地说道：“与公子分别之后，这里一直没有动静呢。”

    倪昆失笑摇头，没接她这话茬，又问了她几句甲贺里和她家中的情况，便准她留下来服侍。

    休整一晚，次日一大早，单美仙、单婉晶便过来请安，还给他送来了两条早晨刚捕获的新鲜鰤鱼。

    倪昆笑纳了这份小礼物，随手回赠了一本厚厚的册子。

    单美仙接过册子，在倪昆示意下打开翻看，很快就娇躯一震，目露惊容。

    这是一份功法秘藉。

    以单美仙的武道修养，稍一阅读总纲，就能辩别出这是一门何等强大的功法，顿时又惊又喜，拜倒下来：

    “多谢公子传授神功！”

    确实是“神功”，因为倪昆送给她们的册子，正是全本圣心诀，包括根本心法、轻功、各种战技、圣心四绝、圣心四劫。

    这样的厚赠，放在任何一个武林中人身上，都是属于该当以命回报的恩情。

    倪昆脑海里小恶魔一本正经地说道：“不用谢，这是倪爸爸该做的。”

    小天使则散发着暖暖的圣光，颔首感慨道：“这便是父爱如山了……”

    倪昆本人则是微微一笑，说道：

    “无需如此客气。我既安排你们攻略倭岛，据此岛立国，自然也需赋予你们足够的武力，以震慑不臣。

    “更何况，未来这倭国诸岛，或许还会出现更多的变故，也需要你们有足够的力量应对，至少要能撑到我或者其他人赶来支援。”

    说着，又取出一盒血菩提，以及一葫芦天珠蜜液的交予她们：

    “这些修炼资源，能帮你们快速提升实力。”

    又指点了几句血菩提和元牝天珠蜜液的用法。

    单婉晶感动地一塌糊涂，要不是辈份有点捋不顺，怕是当场就要叫爸爸了。

    单美仙也是受宠若惊，同时对于倪昆如此慷慨的缘由，她也心知肚明，知道倪昆是因为祝玉妍，爱屋及乌，方才会对待她与婉晶如此优渥。

    想到自己与婉晶这等待遇，全是因祝玉妍而来，单美仙心绪颇有些复杂。

    一方面，她惊叹于倪昆对祝玉妍的宠爱，竟至于爱屋及乌的地步。另一方面，又有些嫉妒祝玉妍的魅力，还隐隐有些不服气。

    都是修炼天魔功，都做出了一番大事业，凭什么祝玉妍这等邪恶妖女，就能有这般好命，能得到倪公子这下凡天神如此恩宠？

    当然，此刻祝玉妍就在现场，一脸云淡风轻地侍立在倪昆身后，单美仙也不好将自己的情绪表达出来，只用一种极微妙的眼神，轻飘飘扫了祝玉妍一眼，便对倪昆再次大礼拜谢。

    送走单美仙、单婉晶，倪昆将两条鰤鱼交给胡夷、纲手，让她俩携手做顿鱼脍、寿司，然后就继续修炼，耐心等着消息。

    此后两天，单美仙、单婉晶早晚请安，甲贺、伊贺两个忍者里，也都来拜会过他这个主公——这两个忍者里，当初是拜了倪昆为主公，以倪昆家臣自居。如今只是听从倪昆安排，跟随单美仙、单婉晶做事罢了。

    当然，他们也清楚倪昆对单美仙、单婉晶的重视，对她们的命令可不敢有丝毫折扣。

    这天傍晚，单美仙、单婉晶又例行过来请安，顺便请教一些修行圣心诀时遇到的碍难。

    一一解答了她们修行的疑惑，倪昆问道：

    “霞刑部和风侍将监还没有回来么？”

    单美仙迟疑一阵，说道：

    “算算时日，他们该在昨晚之前回来……不过也许是遇上了什么意外，耽搁了行程？”

    倪昆淡淡道：

    “更可能是遭遇强敌，失手被擒，乃至遇害身亡了。”

    单美仙抿了抿唇，沉声道：

    “妾身明日一早，便再派出高手、忍者前去打探。”

    倪昆摇了摇头：

    “连霞刑部、风侍将监这等身怀异术的精英忍士都折了，等闲高手、忍者去了也是无用。你手下虽不缺战兵，但高手、忍者数量有限，无谓白白浪费。”

    单美仙微微一惊：

    “公子的意思是……”

    “已经等了三天，不能再等下去了。”倪昆淡淡道：“明天一早，我便启程前往灾变源头，亲眼看一看，究竟是何方妖孽，行此灭绝之事。”

    单美仙担忧道：

    “可是现在连对手是人是鬼，是妖是魔都未能打探出来，敌情如此模糊不清……”

    倪昆打断她话头：

    “无论对手是人是鬼，是妖是魔，都得尽快解决。否则迁延日久，恐成大祸。

    “再者，我无意在倭岛久留，早一日解决此事，也好早一日返回中原。”

    见倪昆心意已决，单美仙也不好再劝，只能说道：

    “那妾身明日带足高手，陪公子前去……”

    “不必。”倪昆微微一笑：“需要我出手的战场，凡俗高手去也无用，怕是连战场都无法靠近。”

    单美仙道：“那便留婉晶坐镇大营，妾身陪公子同去。”

    倪昆还是摇头：“你才修炼了三天圣心诀，以你修为，一样去不得。”

    单美仙贝齿轻咬朱唇，轻声道：

    “那……阴后可以去吗？”

    听到她这句话，侍立倪昆身后的祝玉妍，亦是轻飘飘地瞥了单美仙一眼，眸中闪过一抹哂笑。

    倪昆则笑道：“玉妍自是能去的。”

    祝玉妍已修成武圣之体，能御使飞剑，圣心诀也修炼得小有火候，还练成了“玄冰绝、帝天狂雷”两手绝技。

    天魔大法的天魔力场，亦可覆盖方圆十丈，能攻擅守，这等修为，才有资格随他参战。

    单美仙轻轻颔首，略有不甘地说了一句：

    “妾身明白了。那明日一早，妾身便来为公子送行。”

    说罢，又恭恭敬敬对倪昆拜了一拜，带着单婉晶起身离去。

    养精蓄锐一晚，次日一大早，倪昆便带着小青、纲手、祝玉妍、婠婠启程前往灾变之源。

    闻采婷和白清儿虽然修为大增，实力亦大有长进，但终究不是武斗派。这种敌情不明的战斗，倪昆自不会带上她们，免得二人白给。

    单美仙、单婉晶也是一大早就起来，为倪昆送行。

    目送倪昆一行骑马远去后，单美仙咬了咬牙，暗下决心，一定要苦修圣心诀，尽快将修为提升上来，再也不能让祝玉妍小瞧了。

    侧目一瞥单婉晶，见她一副懵懂无知模样，还兴高采烈地跟胡夷等忍者讨论，说着公子出马，肯定能一举解决这灾变等等，单美仙心里顿时冒起一股邪火，冷哼一声：

    “婉晶，今天的早课做完了吗？”

    “啊？”单婉晶一呆：“人家天没亮就起来，早课早就做完了呀！”

    单美仙淡淡道：“早课做完，就可以休息了吗？圣心诀修炼入门了么？”

    单婉晶苦着小脸：“娘，你自己都没有入门来着……”

    单美仙脸颊微微一红，但很快就板着脸说道：

    “现在是娘在教训你！你还敢顶嘴不成？马上回去，参悟圣心诀！”

    “……”

    单婉晶一脸无辜地眨了眨眼，不懂娘亲为何突然冲着发火，郁闷地嘟起嘴巴，甩着手儿，踏着重重的步伐，回去修炼了。

    单美仙长长出了一口气，感觉心里舒服了许多。

    有个听话的乖女儿真好啊！

    我不仅有个乖女儿，还有个好爸爸。

    祝玉妍就没这好命啦！

    一念至此，单美仙更是心怀大畅，也回去努力修炼了。

    【求月票勒~！】

