    卫骁心情很复杂,他替汤神委屈,更替close委屈。

    堂堂世界第一,凭什么被个新人拿捏！

    close这么好说话的吗？说好的冷面无情大魔王呢！

    接着卫骁又想起两年前……

    那时候的close已经是无数职业选手的高山仰止。

    卫骁会进青训营，就是因为看了他单人赛全球总决赛的直播。

    盗贼那绝地翻盘的一刀，破开了冠军之夜，也让卫骁热血沸腾！

    其实他玩荣光很久了,只是周围同学水准都一般,只会抱着他喊爸爸，求带飞。

    赢得太简单，卫骁很快就没兴趣了。

    还没奥数题难,有什么好玩的。

    直到他看到了close。

    飞贼的上天入地，暗贼的弧光漫天，神贼的十六连……

    无数极限操作让卫骁看得头皮发麻。

    他在训练营通宵一晚，发现自己很难做到close的操作。

    做不到才让人兴奋！

    当时刚好有探子在国际服拉新人，卫骁一拍脑门就去训练了。

    青训营结束他如愿见到close,如愿和他solo。

    输了四十八小时,只让卫骁更加兴奋。

    可……

    卫骁收住回忆，发现close的确有点好说话。

    就他那傻逼要求,close答应了不说，还陪他疯了四十八小时。

    后来他梦游症犯了，close不仅没把他踹下床,还任他枕着胳膊睡了一宿……

    卫骁越品心里越不是滋味。

    冷面冷心的大魔王，其实是个切开软，还被其他人发现了。

    操！

    这该死的新人到底是谁！

    这边卫骁专心酿醋,他的狗儿子却开始“选美”了。

    二哈嗷呜一声扑向辰风。

    辰教练见它扑过来，一愣。

    卫骁被它一拉，回过神：“毛豆你老实点！”

    身为一只资深“颜狗”，毛豆看上辰风了，嗷呜嗷呜地要去“亲”他。

    辰风干巴巴道：“哈、哈士奇？”

    卫骁努力稳住毛豆的情绪，道：“辰哥别怕，它不咬人，就是有点……过于亲人。”

    辰风能被粉丝称为“女王陛下”，不仅是他犀利毒舌，更是因为他这张脸。

    为什么双风（封、风）cp这么火，颜即正义。

    看二哈这花痴样就知道辰风教练的脸有多正了！

    白才下楼，看到毛豆愣了下：“老卫你来就来了，怎么还拖家带口的？”

    卫骁没好气道：“你还不知道它吗！”

    白才乐了，给大家科普：“教练别慌，这是条货真价实的颜狗，看到好看的人就拔不动腿了，当年老卫去宠物店，本想买只猫，结果这二哈扑上来，巴着他不走了，人家店主没招，只能半价卖狗，老卫捡了大便宜呢！”

    捡便宜？

    卫骁时常怀疑自己是被店主坑了！

    “毛豆你控制下你自己！”

    卫骁快拉不住这家伙了。

    白才和毛豆熟，过去挠它脑门：“毛豆，你这是被大魔王给拐来了？”

    毛豆：“嗷？”

    他已经看腻了菜哥，友好性拱一拱，转头又要去扑辰风。

    白才笑骂道：“你这见色忘义的小混蛋。”

    说完瞥了眼卫骁。

    卫骁没接收到他的不明信号，正在和毛豆拉扯。

    这时宁哲涵和越文乐也出来了。

    毛豆看看奶奶灰，再看看小白脸，一时间竟难以抉择。

    白才乐了：“豆哥您真行，后宫选秀呢！”

    卫骁疯了：“你他妈来帮帮我，老子要拖不住它了！”

    白才不管，嘻嘻哈哈看热闹。

    毛豆忽地停下挣扎，反方向扑过来。

    卫骁因为惯性被它弄得身体前倾……

    “小心。”卫骁被人拦腰扶住，没摔下去。

    毛豆丝毫不管主人如何，嗷地一声就扑过来。

    卫骁就这样被狗儿子撞到了身后人的怀里。

    陆封轻哼一声，撑住了这一人一狗。

    卫骁气急败坏：“毛豆！我今天不炖了你，我……”

    “乖。”

    低低的嗓音清清淡淡地响在卫骁耳畔。

    陆封左手扶着他的腰，右手从后伸过来，从卫骁手中拿过了牵引绳。

    卫骁身体绷成钢筋了！

    陆封按住了躁动的狗子：“听话。”

    毛豆这颜狗还真他娘的就老实乖巧地蹲下来，哈拉着舌头，温顺得像个鹌鹑。

    白才下巴都快落地了：这他妈比他的小段子还猛啊！还没入基地呢，就开始一家三口甜甜蜜蜜了吗！

    佛了！菜哥这一双眼睛，看透太多！

    卫骁转头，看到了陆封。

    陆封刚去停车了：“别总凶它，你脾气爆，它也闹。”

    卫骁：“…………”

    陆封松开了卫骁，逗二哈：“要不要去花园玩？”

    二哈：“嗷！”

    陆封：“我带你过去。”

    二哈：“嗷嗷！”

    卫骁挪了几步，挪到白才身边，低声道：“你们队长如此全能，还懂狗语。”

    白才瞥他一眼：“那是因为它是毛豆！”

    这要不是你的狗，哪能踏进基地大门半步！

    卫骁摇头：“我真没想到close和毛豆如此投缘，不都说舔狗舔到最后一无所有吗？”

    白才：“…………”

    卫骁点评：“毛豆可真是狗生赢家。”

    白才有任务在身：“训练赛在下午，我带你到处逛逛。”

    卫骁后背快被某人盯出洞了，也很想走：“行。”

    白才跟大家打了声招呼，领着卫骁离开。

    卫骁一走，宁哲涵就忍不住说道：“大师和我想象中不太一样！”好年轻好帅气！

    越文乐牙痒痒：“我记住这张脸了。”

    汤臣打哈哈：“乐乐你收着点，回头人给你吓跑了，队长要搞你。”

    越文乐盯着卫骁，幽幽道：“汤哥你不懂，禽兽不会被吓跑，只会迎难而上。”

    某种意义上，老越很懂卫骁。

    卫骁凑近白才，压低声音道：“你们乐神，爱好为男？”

    白才听他说话就脑子痛：“你他妈醒醒！”

    卫骁清清嗓子道：“你瞧他看我那视线，多热烈，宛若一见钟情。”

    白才：“他在二队时，次次被你锤哭，生生从小宁子哭成了老油条，你他妈心里没点ac数？！”

    那时候卫骁就有陪练后复盘的习惯，当时的白才太天真，没有“审核”视频的习惯，直接转发给“老板们”。

    越文乐最初就是现在的宁哲涵，单纯天真充满好奇心。

    虽然被锤自闭，但心里是仰慕大师的，觉得技不如人，还需努力。

    大师又给他发来售后视频，乍看第一个，单纯的越文乐感动得不行，一颗仰慕之心砰砰直跳，觉得自己虽然花了一万块，但却遇上了良师益友，很值。

    怀揣着这样的心情他点开了第二个视频。

    迎面而来的是大师骚包的花式个人秀，以及自己丢尽老脸的花式躺地板。

    重点是复盘视频只有三十分钟，花式秀却有整整一个半小时！

    什么叫由爱生恨？

    什么叫由粉转黑？

    转变就只在这一个半小时。

    良个屁的师，益个屁的友，这就是个把他按在地上摩擦又摩擦的老禽兽！

    经历过社会毒打的乐乐成长为老越，日后在赛场上的心黑手辣，卫骁功不可没。

    时至今日，越文乐亲眼见到了大师，这心情……

    怕不就是那事业有成的男人，回到母校见到了当年追着自己抽的教导主任。

    这份爱，够深沉，够久远，难以忘怀！

    卫骁叹口气：“你们乐神这心理素质不行啊，人得往前看，总盯着过去干嘛。”

    白才呵呵哒：心理素质不行的多了去了，等您回来了慢慢品，细细品，好好品。

    “这里是训练室，”白才推开门给卫骁看，“有三种规格，单人特训、双人集训、五人没日没夜训。”

    卫骁：“不愧是冠军队，财大气粗。”

    这训练室看得卫骁眼热，设备都是顶级的，那键盘鼠标，随便一个都是两三万，牛逼！

    白才故意吊他胃口，不肯给他多看：“这边是会议室、图书室、健身房、娱乐室……”

    一层一层走下来，卫骁咋舌：“老白你住在这样的豪宅里，还那么贪钱是为什么。”

    白才怼他：“还有人会闲钱多？”

    卫骁：“有啊。”

    白才正想说哪个傻逼，卫骁便道：“你看我，存款三百万了，也不知道该怎么花。”

    白才忍不住了：“傻逼！”

    这家伙活着的使命就是拉仇恨吧！

    卫骁纠正他：“是有三百万存款却没兴趣花的傻逼。”

    白才：“………………”

    他这辈子做错的最大的一件事，就是认识了这畜生。

    两人贫着贫着，卫骁就惦记上了心坎的事：“你们这新上单怎么回事，这么牛逼的吗，训练赛都求不来？”

    白才可算找到了扳回一城的机会：“是挺牛逼的。”

    卫骁抓心挠肝的：“close就这么喜欢他？”

    白才嘴角抽了抽：“队长的事，我不予评价。”

    卫骁话里这酸气都压不住了：“我翻遍了这两年的新人名单，也没看出有谁够得上close这样青睐。”

    白才心想：不如您翻翻两年前？

    当然他不会说，没到时候。

    “你收着点，”白才嫌弃他，“这醋味都要熏天了！”

    卫骁被噎了一下。

    白才：“你知道你现在像什么吗？活生生一怨妇。”

    卫骁骁输人不输阵：“老子怎么会是怨妇！”

    白才：“瞧瞧你这样，典型的深闺……”

    话没说完，卫骁立马给自己找回场子：“老子是怨夫！”

    白才：“？？？”

    卫骁腔调：“怨夫懂吗，不是四声，是一声。”

    操，你的重点是这个吗！

    菜哥服了！

    更让白才差点摔在电梯里的是，卫骁坦诚实在地叹了口气：“老白，那该死的新人怎么运气这么好，我好酸啊。”

    真的，卫骁说的这些话，白才的段子里都不敢写！

    写了怕粉丝们骂他扯淡、不现实、脱离现实、弄虚作假！

    可这都是真的，千真万确得他想把耳朵弄瞎！

    训练赛在下午，快到约定时间后，大家先排了一局热手。

    卫骁跃跃欲试，然而他只是来观战的，只能眼巴巴看着。

    汤臣尽职尽责地发挥着自己的蹩脚演技：“唉哟……”瞥卫骁一眼。

    卫骁接收到了，帮他在心里骂一句：“辣鸡新人！”

    汤臣继续看他：“哎哟哎哟……”

    卫骁继续帮他骂：“训练赛都不来的懒鬼！”

    汤臣快演不下去了：“唉哟哟哟哟……”

    卫骁可真是太心疼汤神了：“操，大傻逼！”

    值得庆幸的是，卫骁只在心里骂骂。

    辰风看不下去了，这叫演技？

    这叫抠脚！

    他瞥了汤臣一眼：“便秘？”

    汤臣：“？？？”

    辰风：“脖子没断的话，就给我撑着。”

    汤臣再看看卫骁，都快哭了。

    卫骁忍不住开口了：“要不……”

    大家唰地看向他，视线整齐划一。

    除了陆封——他在调试键盘，修长的手指落在键帽上时极轻地顿了下。

    卫骁：“我去给汤神找个靠背？”

    训练室众人：“………………”

    汤臣：“操！”

    卫骁：“啊？”

    汤臣赶忙道：“我是说谢谢！不过不用了，我可以的，我能行，我真的没问题。”

    看看这强颜欢笑的模样，听听这委屈巴巴的模样……

    心疼！

    知道真相和不知道真相的都在心疼！

    汤神认清了一个事实，他这辈子只配打游戏，演员什么的，留给专业人士吧！

    时间一到，l&p已经建好了自定义房间，邀请了ftw。

    卫骁坐在辰风旁边，看向正中央的投影。

    双方队伍进入房间，卫骁看到了l&p的名单。

    作为去年的全球总决赛亚军队，l&p是当之无愧的豪强战队。

    战队五个人，全是世界个人排名榜上的名人。

    gary是l&p个人实力最强的选手，但却不是l&p的队长。

    说来好笑，作为一个北美战队，l&p的队长却是一个中国人——

    元泽。

    曾经ftw，战无不胜的最强上单，以双手长刀镇守峡谷，一夫当关万夫莫开的marshal！

    也曾是close队长，将他带进荣光，带他夺下世冠杯，又在最巅峰荣耀时抽身离去。

    次年，元泽作为l&p首发，将自己的老雇主ftw干翻在入围赛。

    也是那一年，得知陆封参加了单人赛，他放弃了名额，从此再没报名过单人赛。

    gary作为l&p的单人赛选手，次次倒在陆封的刀下。

    但是ftw赢不了l&p。

    陆封赢不了元泽。

    这些恩恩怨怨，荣冠全无人不知，卫骁更是滚瓜烂熟。

    他一看id就拧眉：“元泽没上场？”

    辰风讥笑：“没把二队派上来，已经是给我们面子了。”

    卫骁：“……”

    生气归生气，但ftw和l&p的差距的确不小，哪怕他们真的安排了二队，ftw能不能赢也难说。

    l&p这边除了上单，全是首发阵容，尤其是gary，一见陆封就上头，蹩脚中文疯狂弹跳：“close，等莪咑嚗沵！”

    陆封没理他。

    老g自娱自乐：“ten，莪婹摋沵10次！”

    辰风嫌弃死了：“gary这是换中文老师了，从东北话转非主流了？”

    卫骁：“不是非主流。”

    辰风：“嗯？”

    卫骁：“您品，您细品，这分明是杀马特。”

    “………………”

    看着这么懂杀文化的卫骁骁，辰风很忧心！

    因为是自定义对战，很快就进入bp界面。

    所谓bp，也是moba游戏的重要一环。

    荣光有十一个职业，一百多个天赋，玩家的可选择性多了，战略也就有无数可能。

    bp是ban和pick的缩写，前者是禁用的意思，后者是选择的意思，顾名思义，bp阶段就是一个禁用英雄和选择英雄的阶段。

    虽说这里还没正式进入峡谷，但战火却已经燃起。

    禁用是门学问，选择更是门大学问。

    利用好这些，可以在阵容搭配上克制对方，一旦成功，对局已经赢了一半。

    moba游戏不玩战术，哪有资格打比赛。

    卫骁盯着投影，心里凉飕飕的。

    l&p太脏了，六个禁用位，全部给了close，几乎把陆封所有强势的英雄全禁了。

    陆封英雄池很深，身为单人赛冠军，他没什么不能用的。

    但能用不代表就可以用。

    5v5看阵容搭配，看英雄克制，看版本强势……

    总之这其中的可变因素太多，导致能用的打野英雄就那么多。

    被禁了，哪怕陆封能用别的，可ftw的阵容却被无限压缩。

    l&p这套bp，死克ftw。

    压制住陆封，ftw废了一半。这句话在国际赛场上流传已久。

    卫骁看得憋气，却也没招。

    ftw以陆封为绝对核心，核心被压，只能被虐。

    国内赛也有战队这样搞ftw，但选手能力不同，一个没有超一流选手的国内队，想盯住陆封是不可能的。

    只要盯不死陆封，ftw就有机会拿下比赛。

    辰风作为主教练，在bp环节上有着绝对的话语权。

    他不会强制选手拿哪个英雄，但作为统观者，他要有站在对局之上的视野。

    这很重要，他能提醒身在局中的选手，做出更正确的选择。

    长达十分钟的你拉我扯后，阵容确定了。

    虽说陆封被压制了，但老g也绝不好受。

    既然都在针对打野，那就针对到底，剩下些“老弱病残”，全看个人实力了！

    开局后卫骁连眼睛都忘记眨动了。

    职业选手对阵，绝不会有路人局那种无脑冲，他们每一步每一个行动都是经过深思熟虑的。

    辅助白才负责开视野和探查对方行踪。

    中路宁哲涵在谨慎对线，发育的同时也紧盯着对方双方动态。

    下路越文乐看起来轻松些，其实风险最大，因为打野前期都爱抓这位身单力薄后期却疯狂发力的adc。

    打野位是陆封，他刷野速度极快，不浪费一分一秒的抢占峡谷资源。

    上单……

    卫骁有些担心汤臣，脖子那么严重，还要集中注意力和上单磨血，压力极大。

    虽然l&p的上单不是元泽，但这人的操作也堪称顶尖，和经验丰富的汤臣对线，略占上风。

    卫骁隐约觉得不妙，这上路可能是突破口，果不其然……

    前十五分钟双方有来有往，谁都没有占到大优势，在十分钟四十五秒时，汤臣被l&p上路单杀，ftw一下子有了缺口，l&p犹如嗅到鲜血的狼，飞扑而上，一波五打四，团灭ftw！

    卫骁攥紧拳头，恨不得自己上场！

    操，太欺负人了！

    汤神都退役了，还被人这样虐，太他娘的委屈了！

    l&p是一支极擅运营的队伍，给他们机会滚起雪球，那就等着雪崩吧！

    四十分钟后，ftw无力回天，输掉了比赛。

    训练室陷入了沉默，宁哲涵到底是经验少，他紧握着鼠标，脸白得没了血色。

    越文乐也死盯着屏幕。

    辰风看过来：“可以的，拖到了四十分钟后。”

    宁哲涵惭愧：“是我失误太多，被gary切死。”

    最后一波团战，宁哲涵死得太早，没有打出该有的输出。

    但陆封也切死了l&p的法师，对方也缺少了一个大输出。

    汤臣这次不是演戏，由衷说道：“老了，跟不上了。”

    ftw这次的阵容偏后期，如果再坚持至少五分钟，谁输谁赢真不好说。

    可惜…

    辰风看他：“还行吗？”

    汤臣颈椎真有些痛了，他揉了揉太阳穴：“不行能怎样？”

    一旁的卫骁听得心直抽抽，手攥得更紧了，可是他能做什么？他什么也做不了！

    辰风看向陆封。

    陆封摘下耳机：“换人吧。”

    卫骁猛地转头看他。

    那该死的新人终于肯出来了？

    谁知陆封的视线竟移到他这里，两人四目相对，卫骁心怦了一下。

    陆封：“来吗？”

    卫骁睁大眼：“我？”

    他指着自己。

    屋里更静了，比之前输了比赛还要静！

    诺大个训练室，好像只剩下卫骁一个人的呼吸声了。

    陆封看着他道：“l&p很强，想不想来试试？”

    这话一出，卫骁怦然心动！

    l&p真的很强。

    五个人都很强，尤其是压着汤神打得这个替补上单……

    卫骁拿不准：“我可以吗？”

    汤臣忍不住了：“操，你不行谁行！赶紧过来，老子脖子都快断了！”

    演个屁的戏，赶鸭子上架们才是硬道理！

    被“重伤”的汤臣按在电竞椅上的卫骁还有些懵。

    汤臣：“赶紧的，登陆账号。”

    卫骁：“哦……”

    他都没反应过来，为什么要换账号，用汤臣的不就行了吗？

    l&p那边，杀马特老g又开始哔哔了：“怎庅換人孒，professor4誰？”

    这火星文看得卫骁眼睛痛，他碰了下键盘，打俩字平复下心情。

    然后……

    ftw训练室更他妈的静了！

    对战房间的聊天框里——

    gary：“怎庅換人孒，professor4誰？”

    professor：“你爸。”

    作者有话要说：嘿嘿嘿~

    放心，还有一章，十点左右更~

    看有很多小天使疑惑，解释一下英雄问题。

    荣光是有11个职业，但是有一百多的天赋，这里的英雄指的是天赋+职业。么么哒！

