    离开纽约，回到湾区——

    林星翻了翻各大媒体的报道，绝大多数的新闻通稿都在吹卡特。

    小部分的新闻通稿高呼着：迈扣回来了！

    前者可以理解，新秀赛MVP加扣篮王，卡特的确有点超新星的意思。

    后者……

    “一个AMVP就回来了？这回来的也太廉价了吧？”

    吐槽的不是林星，是拜伦·拉塞尔。

    林星最关注的不是已经结束的全明星周末，他关注的是即将来临的交易截止日。

    “公牛还有没有大动作？巴克利真的会加入公牛, 给丹子当小弟吗？”

    林星担心着公牛，因为这关乎着这个赛季能否顺利的落幕。

    如果公牛真的如林星所言，透支麦迪和板凳阵容，从火箭搞来大梦和巴克利。

    那这个本该属于勇士的赛季，就不能顺利落幕了。

    当然，林星也知道, 公牛交易得到大梦和巴克利，确实有那个可能。

    但那是最坏的结果。

    “大梦和巴克利, 应该不至于这么没品吧？”

    如果公牛真的这么做了，那NBA历史开启抱团风气先例的，就是这支公牛了。

    这年头的NBA，还是习惯于自己单打独斗，开创一番属于自己的事业的。

    ……

    林星正担心着公牛，却没想到首先塌房的是自己家。

    老尼尔森打来了电话，告诉林星：“大本的交易谈得差不多了，我们现在有两个选项——”

    两個选项，也就是两份报价。

    一个是来自76人的报价，蒂姆·托马斯加一枚无保护首轮，得到大本。

    另一个是来自热火的报价，特里·米尔斯加埃里克·默多克，再加上一枚首轮, 得到大本和加里·格兰特。

    林星皱了皱眉：“蒂姆·托马斯？他的防守有点差吧？”

    “没错, 但他的确是个不可多得的可三可四的前锋，三分很精准, 至于防守，不是你说的你能擦屁股吗？”

    老尼尔森振振有词，林星叹了口气：“可他的防守……太差了。”

    “那……就选热火的报价？”

    热火的报价其实是有点差的，勇士愿意跟热火谈，瞄准的是特里·米尔斯。

    这家伙能三能四，能防也能投三分，巅峰场均17.3分8.4个篮板2.2个助攻。

    42.2%的三分命中率，场均能进2.2个三分。

    只看巅峰，确实很符合勇士的要求。

    但现在的特里·米尔斯，早就不复当年之勇了。

    场均得分只剩下了4.2分，三分命中率也滑落到了30.9%。

    至于默多克，作为一个控卫，他比加里·格兰特强，但也强不了多少。

    再加上一枚一定不值钱的首轮……

    “我们还是讨论讨论76人的报价吧？”

    林星觉得，热火这报价，完全就是在侮辱人。

    emmm，侮辱大本。

    别看大本只是个场均得分只有5分出头的蓝领。

    但他颇受重用的这段时间，他场均能抢8.7个篮板，能改1.7个大帽。

    这还是他跟马绍尔平分出场时间拿到的数据。

    出场时间如果再多一点，球权再多一点, 大本也能场均两双。

    就这数据, 给大本一个顶级蓝领的标签, 一点问题都没有。

    更重要的是, 大本靠着防鲨鱼的出色表现，吸引了一堆争冠强队的目光。

    “其实要说报价，我们倒是接到过更好的报价。”

    超音速为了大本，最高开价是能三能四的阿隆·威廉姆斯加埃里克·斯诺加两首轮。

    公牛为了大本，最高开价是托尼·库科奇加何塞·霍金斯加一首轮，不过为了配平薪金，勇士需要加上斯塔克斯作为添头。

    这两份报价，老尼尔森都拒绝了。

    没办法，林星说过，不能资敌。

    此时，老尼尔森又把情况说了一遍，林星的态度没变。

    “拒绝公牛和超音速是对的，至于交易，我说认真的，再找76人聊聊吧……”

    为什么再找76人聊聊呢？因为76人大概率无缘本赛季的季后赛了，他们首轮无保护的选秀权还是很值钱的。

    以及，林星虽然看不上蒂姆·托马斯，但76人队内有另一个球员，林星还是看得上的。

    “问问他们，把蒂姆·托马斯换成克莱伦斯·威瑟斯庞，我们再搭上约什·格兰特配平薪金，这笔交易行不行？”

    “克莱伦斯·威瑟斯庞？”

    “没错，还记得前不久我们跟76人交手的那场比赛吗？这家伙让我印象深刻。”

    简单来说，克莱伦斯·威瑟斯庞的风格特点，有点像是后来的P[.J.塔克。

    都是2米左右的身高，体重大，力量大，大到了能顶中锋的地步。

    防守很出色，脚步也不慢……

    唯一不同的是，塔克还是有一手底角三分的。

    威瑟斯庞没有三分，但巅峰时的他，进攻比塔克强。

    当然，现在的威瑟斯庞，进攻端可能也就剩一手吃饼了。

    林星觉得，一个能在常规阵容打三四号位，能在五小阵容打四五号位的球员，对勇士而言，肯定会是一个大提升。

    至于没三分？

    五小阵容威瑟斯庞去打中锋的话，需要什么三分？

    “那他跟大本有什么区别？不，区别还是有的，他的防守比不了大本……”

    “区别还是有的，克莱伦斯·威瑟斯庞的中近框进攻还是有一点的，五小阵容中他的威胁比大本高多了。”

    毕竟威瑟斯庞巅峰也是场均18.4分的存在，进攻端没点东西，能拿这么多分？

    就拿这个赛季来说，虽然相比巅峰捞了不少，威瑟斯庞场均还是有9.3分入账。

    要知道，他可是个替补，出场时间比大本少多了。

    有了林星的肯定，老尼尔森没有纠结，直接找到了76人。

    一番磋商之后，就达成了协议。

    主要是76人也没法拒绝，大本这种球员，算得上是当今联盟比较稀缺的那一类球员。

    有机会得到大本，他们肯定不会放过。

    至于此刻勇士要求的克莱伦斯·威瑟斯庞，对76人来说，也没什么不能给的。

    现在的76人，属于是青年军，年轻人当道，若非如此克莱伦斯·威瑟斯庞也不会沦落成替补了。

    就这样，交易达成了——

    “勇士送出本·华莱士、约什·格兰特，从76人得到克莱伦斯·威瑟斯庞以及76人的1998年无保护首轮。”

    交易达成的那一刻，勇士就对外官宣了。

    但这则官宣，并没有引来全美的关注，热度也不不算高。

    因为同一时刻，公牛也官宣了一笔交易，一笔堪称是地震级的交易。

    ……

    对林星来说，公牛这笔交易，有一个好消息——

    好消息是，他预想的库科奇加麦迪换巴克利加大梦的交易并没有上演。

    林星感慨：这年头的老球员，还是有风骨的。

    坏消息是，公牛和活塞完成了一笔交易。

    “特雷西·麦克格雷迪、托尼·库科奇、凯文·威利斯远走汽车城，格兰特·希尔加入公牛，辅佐乔丹……”

    emmm，在这则坏消息面前，公牛之前的好消息也算不得什么好消息了。

    “坏了啊，这公牛怎么还把希尔给捞走了？”

    林星觉得有些意外，就公牛这点筹码，能得到格兰特·希尔？

    他并不了解内幕，他不知道的是——

    因为去年季后赛的失利，以及场外的处事风格，希尔已经和汽车城这座城市水火不容了。

    可以说，希尔已经到了不得不离开汽车城的地步。

    但问题是，市场上愿意接手格兰特·希尔、并且还能拿出让活塞心动筹码的球队并不多。

    交易谈判的最初，活塞比较倾向于和76人互换卡特。

    但全明星周末过后，费城人决定强行留着卡特，再跟艾弗森搭一年。

    万一再搭一年这默契就培养出来了呢？

    没了卡特，活塞转头就看上了麦迪。

    这对表兄弟现在都是NBA出了名的未来可期，前者兑现了一大部分的潜力，所以活塞才会更倾向于前者。

    后者只兑现了一小部分的潜力，所以就成了活塞退而求其次的选择。

    说起来这笔交易，公牛还是出了点血的。

    除了三换一，他们还搭上了一枚首轮。

    未来四年，公牛就只剩一枚首轮还在手上了。。

    除了这枚首轮，凯文·威利斯早就压着朗利成为公牛的首发中锋了。

    但这次为了达成协议，公牛也只能选择送走威利斯。

    四换一的交易，价值勉强对得上。

    “何塞·霍金斯、迈克尔·乔丹、格兰特·希尔、肖恩·坎普、卢克·朗利……”

    林星用一张纸，列出了公牛的全新首发，他觉得有点恐怖。

    “这才是真正意义上的三巨头啊……”

    乔丹是公牛的头牌，希尔是活塞的头牌，坎普是超音速的头牌，上个赛季他们都带领各自的球队打进了季后赛。

    说他们是三巨头，一点问题都没有。

    “怪不得赛季初我、科比和莫宁的组合会被叫小三巨头，原来还有一个真正的三巨头在这等着呢！”

    非要说这支公牛有什么弱点的话，那就是替补了。

    算上选秀权四换一的交易，公牛的大名单直接少了两人，第六人库科奇也在这笔交易中离开了。

    现在公牛最好的替补，是一个叫贾森·卡菲的替补大前锋，本季场均5.3分3.4个篮板。

    “没事，各有优势，我们还有机会。”

    确实是各有优势——

    论首发或者说主力，公牛更强。

    勇士虽然也是小三巨头，但莫宁的局限性太大了，不如坎普；

    科比的成熟度离过去两个赛季全明星票选第三的希尔也有一定的距离；

    也就林星对丹子这个点是对等的。

    最多再加上大前锋，罗德曼比朗利略强。

    论替补，公牛就远不如勇士了。

    “不管怎么说，公牛的这笔交易，都让这个赛季的NBA有了一丝悬念。”

    常规赛，勇士和公牛还有一场交手。

    原本是在全明星周末之前的，不过联盟为了应对赛季末可能的停摆，他们把全明星周末的时间提前了。

    勇士vs公牛的常规赛二番战也就落到了全明星周末之后。

    “有机会检验一下这支新公牛的含金量了，不过对我们来说不太公平啊。”

    林星撇了撇嘴，他可太清楚这群媒体的尿性了。

    如果这场比赛勇士赢了，公牛就是磨合时间短，输了也证明不了什么。

    如果公牛赢了，那就是勇士王朝要破灭了。

    没错，就这么直接。

    对勇士来说，这场常规赛的二番战，是不能输的。

    输了，之前赢的就都不算了。

    ……

    交易截止日，公牛和活塞的大交易炸了一波。

    以至于勇士送走大本的交易都没什么波澜了，活塞的另一笔交易，也没得到什么关注。

    他们送走了西奥·拉特利夫和阿隆·麦基，从76人得到了德里克·科尔曼和一枚次轮。

    这笔交易，林星看到的是活塞的迷茫。

    “没了希尔，过去几年重建的成果就只剩下拉希德·华莱士了，活塞有点不知道怎么玩了。”

    实际上，活塞只是觉得德里克·科尔曼很符合他们的球队文化，以及这个赛季他们还不准备放弃。

    得到麦迪、库科奇和凯文·威利斯之后，活塞有了一个很平均的首发阵容，就缺一个得分手。

    于是他们想到了废在了76人的德里克·科尔曼。

    一笔交易过后，活塞的主力阵容变成了——

    控卫乔·杜马斯，得分后卫麦迪，小前锋托尼·库科奇，大前锋拉希德·华莱士，中锋凯文·威利斯，第六人德里克·科尔曼。

    这套阵容的实力还是有的，作为东部第九的他们冲一波季后赛，也不是一点机会都没有的。

    至于76人，同样的两笔交易过后，他们的主力阵容变成了——

    控卫艾弗森，得分后卫卡特，小前锋蒂姆·托马斯，大前锋乔·史密斯，中锋大本，替补还有稚嫩的阿隆·麦基和拉特利夫。

    这套阵容，后卫线很重，内线很轻，还是不怎么均衡。

    但至少，大本的加入让他们看到了做好防守的可能。

    除了这几笔围绕着东部的交易，西部也有一笔小交易，让林星觉得很有趣。

    “马刺用查克·珀森加一枚次轮，从凯尔特人得到了布鲁斯·鲍文？”

    “这算是历史的惯性，还是波波维奇和鲍文臭味相投？”

    林星摸着下巴，这下半赛季的常规赛，突然变得有趣了。

