    郑道音也怀疑是知天楼的人。

    可他又觉得洛知天并没有这种实力。

    即便洛知天能够动用天青之气的力量，也并不足以困住他。

    安稳住众人的情绪后，郑道音命牧尘泣带领这些人，皆是掠过天坑，朝着万魔城靠近过去。

    虽然他们刚刚经历过一次灾难，但剩下的这万余人，都是灭魔之战的精锐力量，数千名圣元强者加上近百名圣师强者，他们依旧有着和万魔城一战的强大底气。

    更何况，大圣师郑道音已经赶来！

    唰唰唰！

    一道道带着仇恨的狰狞身形，飞落在万魔城外。

    郑道音和牧尘泣二人浮空作首，冷视着万魔城的方向。

    已然先行回到万魔城的时天，感知到城外的动静，心中一惊，没想到刚刚遭受惨重折损的灭魔联盟，竟然丝毫没做修整，直接就来到了万魔城外。

    他正要率领魔宗强者登上城头，准备迎战时，萧易的魂音传入他的耳中：“时大哥勿要惊慌，只要你不现身，郑道音他们是不敢大举攻城的。最多派人挑衅挑衅罢了。”

    时天闻言，连忙问道：“可万一他们疯狂扑入，我们的力量依旧处于松散状态，岂不是很被动？”

    萧易淡淡道：“魔宗之众，都在一城之中，岂会松散？论巅峰强者人数，我们依旧远不及他们，若是正面硬战，我们会死伤很惨。倒不如先布疑阵，令得郑道音不敢轻入。我若没让时大哥出手，时大哥便不要出手就是了。”

    时天低吸一口气，道：“好，哥哥我就听你的。”

    时天虽然不喜欢这些阴阴诡诡的手段，但他很清楚，在敌强我弱的时候，若不用战术，那便是飞蛾扑火，自取灭亡！

    “都冷静待命！”时天魔音魂传，进入万魔城中已然有些躁动的各家家主耳中。

    这些人，收到时天的命令，俱都深吸了一口气，压下战意，居家待命。

    兵临城下，万魔城却丝毫动静没有，这一点大大出了郑道音等人的意料。而且，此刻他们的魂识，俱都无法再探入万魔城内，所以里面究竟是什么情况，谁也不知。

    萧易的阵魂，已经融入到下方的天鬼神魔大阵之中，以他的强大魂识之力，隔绝外界对万魔城的感应，自然不难。

    牧尘泣淡淡的看了一眼郑道音，问道：“万魔城毫无动静，大圣师准备如何做？”

    郑道音眯眼道：“时天本是鲁莽冲动之人，但如今与萧易为伍，此般寂静，多是有诈。还是先行试探一番，以免我等再遭了什么阴谋，徒增折损。”

    郑道音这话一出，跟在他们身后的各家之人，方才松了一口气。

    他们就担心郑道音带着他们一股脑儿直接冲进万魔城去……

    兵临城下，而城中却寂静一片，这一看就是有诈啊！指不定又有一个大坑在里头，等着他们往里面跳呢！

    这个时候，银雷走到郑道音身后，恭声道：“师尊，弟子先前入城探查，的确有一道魂识掠过了弟子，但那魂识却并没有针对弟子。如今想来，那人定是已经发现了弟子，只不过故意没有声张，好让弟子觉得万魔城内布防寻常，不堪一击。我们若真是直扑而入，定是要中计了。好在师尊英明，弟子实在汗颜，先前还与殿主保证自己没有暴露身份呢。”

    郑道音淡淡一笑，道：“你终是年少识浅了些，此番于你们这些年轻人而言，本就是用来历练的。”

    “这第一战，便交给我元魂殿来吧！”郑道音淡淡说道，随即回首看向一名老者：“孙符，便由你前去挑战魔宗之人。魔宗若是依旧龟缩不出，无人应战，你尽可恶言辱之。”

    孙符立即抱拳道：“是，大圣师！”

    这孙符的修为虽然不及牧尘泣、许意，但也是圣师七重修为，算是相当强大了。

    唰！

    孙符身形一窜而出，来到万魔城更近处的虚空上，张口喝道：“魔宗恶徒，休要再装聋作哑，老夫孙符在此，可有人敢于老夫一战！”

    “有人有人！不过，你得再靠近一些。”一道邪笑的声音响起。

    这声音一出，郑道音、牧尘泣等人眼眸齐齐一眯。

    这是萧魔神的声音！

    孙符则是一愣，道：“既敢战，那便自己出来与老夫一战！”

    萧易没好气的声音传来道：“我现在好端端的坐着呢，懒得挪屁股……你既想战，却连再往前一点的勇气都没有吗？你是不是只敢嘴炮？还是根本只想要诱我出去，然后聚众之力将我打杀？”

    孙符脸皮一抽，咬牙道：“笑话，老夫岂会与你耍这种小手段！你出来，老夫保证只一人与你而战！”

    “你的保证……就跟郑道音的老脸一样，满满的虚假，我岂能信你？”萧易道。

    孙符脸色一青，喝道：“无胆小儿！不敢出来，便休要找这些托词！”

    萧易哈哈笑道：“你这怂软老匹夫不敢往前靠近，便也不要在那大放厥词！”

    “你！”孙符气怒无比，当即身形猛地向前浮空而去。

    郑道音目光一睁，连忙喝道：“孙符，莫要冲动——”

    嘭！

    孙符的身形刚刚靠近城头上空，一只巨大的紫气手掌便是豁然凝聚虚空之中，将那孙符的身躯猛力抓握，随着嘭的一声炸响，血水迸溅四射。

    孙符连声惨叫都没有发出来，便陨落了去！

    嘶——

    各家众人脸色齐齐一片惨白！

    那紫气手掌，竟然一抓之下，将圣师七重的孙符抓爆了！

    这是何等的凶悍，又是何等的凶残！

    郑道音的元神幻身，这一刻也是忍不住怒抖起来。

    这可是圣师七重修为的孙符啊，就这样死了。

    “这第一颗人头，我便笑纳了。”萧易邪笑的声音传来。

    “萧易！你如此阴险狡诈，岂是强者所为？”郑道音冷沉怒道。

    萧易撇嘴冷笑道：“郑道音，论阴险狡诈，我好像比不过你吧？当初你截杀我时，莫非就是光彩手段？”

    郑道音哼声道：“老夫那是替天行道，除恶斩魔！你若再耍阴招，老夫便率领众强，直入万魔城中！到时候，万魔城内必是生灵涂炭，妇幼不留！”

    “我就在等你这句话呢！”萧易邪肆笑道，“声势浩荡的都到城下了，你还等什么？赶紧都进城吧！我萧某代表全城老少欢迎你们入城！”

    “万魔城的兄弟们，用你们最热情的声音，欢迎郑老狗、牧老狗带领一群小走狗入城！”

    随着萧易邪肆的笑声传出，万魔城中各处之人，纷纷大笑喊道：“欢迎郑老狗、牧老狗带领一群小走狗入城！”

    “欢迎郑老狗、牧老狗带领一群小走狗入城！”

    “欢迎郑老狗、牧老狗带领一群小走狗入城！”

    “……”

    欢迎之声，响震天地，郑道音、牧尘泣等人的脸色，却是阴沉如水，气得牙齿都要咬碎了！

    可越是这样，郑道音等人心中便越是多疑。

