    夏义蹲在田边生闷气，以前他用着这些旧东西当然不膈应，因为他是胜利者，他住在松花巷里只有得意，没有挫败和懊恼。

    可现在，他是被人赶回来的，本来就已经够丢脸了，这会儿连自个家的房子里外都叫周满扒一遍。

    连睡的床都是他们装的，他只要想到这一点儿就跟吃到了一块包裹着苍蝇的肉一样恶心难受。

    吐了可惜，不吐又实在太膈应和难受。

    夏义难受的抱了脑袋，结果还有更难受的事情呢。

    被赶走的青年们自然不服气，他们忙了一天，又是糊墙，又是修屋顶的，还给里外都打扫了一遍，不说请顿酒，最少也应该得声谢谢吧？

    结果他们竟然被人骂了一顿不说还给赶出来了。

    这世上没有这样的道理，于是他们闹哄哄的跑去族长家告状，暗搓搓的暗示能不能把夏义家的屋顶给扒了，把他们家的茅草给拿回来。

    结果让族长给骂了一顿。

    贵的是茅草吗？

    贵的是把茅草扒了又摆上去的功夫！

    好容易才修好的屋顶又给扒了，他们这是多吃饱了没事干儿？而且这是打算和夏义一家结死仇吗？

    夏族长把后生们骂了一顿，然后就让人去把夏义找来。

    因为这都是夏义的族弟和子侄辈儿，所以夏族长还给夏义留一些面子，让他们都在门外等着，然后把夏义带进屋里骂了一顿，他道：“大家伙儿帮你还帮出仇来了？你不道声谢儿，反而还赶起人来了？”

    夏义梗着脖子道：“我不要他们帮忙！”

    夏族长眯起了眼睛，冷冷的问道：“怎么，你要出族吗？还是在城里买了房子，以后都决定不回村里了？”

    夏义一个激灵，张了张嘴说不出话来。

    夏族长便冷哼一声怒道：“三十好几的人了，再过两年都可以当祖父，却还是这样。夏满，不，是周满！她都比你知道人情世故！你知不知道，她才来村里一天儿，族里的人念她情的比念你的还要多！”

    夏义低着头不语。

    夏族长深吸一口气，暗想，当年要不是夏义实在是夏衍最亲的一支，之前又一直说着要过继他，他们是不绝对不会把松花巷的宅子分给他的。

    不过是为了面上不那么难看才分的，谁知道本以为当年已经了了的事儿现在还能闹出这么多事儿来？

    夏族长揉着额头道：“你，你去给他们道谢，最好请他们吃顿饭赔个不是。”

    见夏义脸上还有些不服气，夏族长就眯着眼睛道：“夏义，你要还想在村里住下去，还想跟族里的人来往，你就得这么做，不然，以后有什么事儿你也别来找我。”

    以为族里平时就没事儿了？

    里长分地的时候都会下意识的将同姓的人的地分在一起，关系不好，今年我把地垄往你家那边开一点儿，明年我特意种了桑麻挡住你的麦子阳光，多的是法子让你难受。

    一般弱势的人家要是碰上恶势的邻居，种个三五年地就会发现地越种越小，这时候就得靠族长和族老们调和。

    夏族长要是不愿意调解，夏义他就是再恶，势单力薄的情况下也能让人欺负死。

    夏义果然不敢，只能憋屈的应下，转身回去准备菜和肉。

    他才搬回来，菜没有，肉也没有。

    本来他才回来，他要是这家掐一些，那家拔一点儿，大家看在同族的面上也不好反对的，等他把菜园重新种起来就好了，结果这会儿他得罪了人，他要想吃菜就得花钱买了。

    还有人知道他要请客，特意提了家里的鸡来问他要不要买。

    因为他们家孩子也去帮忙了，这顿必须有他们的，菜色好了他们才吃得着呀。

    夏义本不想要的，但夏族长的儿子站在一旁盯着他看，他只能咬着牙买下了。

    满宝不知道夏义这个晚上过得有多憋屈和委屈，她第二天让大吉选了两个护卫去红田村收租子后便出门找药铺去了。

    她自己开了药方买了十服药，然后就连着药方一起送去了夏侠家里。

    夏侠一直在家里等着她呢。

    他病重，而红田村太远了，所以他昨天没回去，夏锐也不想回，他这两天正在找铺子打算搬店呢。

    满宝将药和药方交给夏锐，说的话并不多，其实双方都心知肚明，夏侠没多少时间了，满宝她只是大夫，并不是神仙，自然也没有办法。

    不过是略微减轻他的痛苦，让他最后这段时间不那么痛苦而已。

    夏侠用枯瘦的手拍了拍床边，笑道：“快过来坐，昨天回族里怎么样？”

    满宝道：“挺好的，我已经和族长说好了，让他追回那半块田的一半送给义堂伯，算是这么多年来对他的感激，剩下的，既然已经给了族里的贫户，那就给他们吧。”

    “南坝那块地我给了族里做学田，东岭那块地我想卖出去。”

    “卖出去呀~~”夏侠叹息一声道：“那是祖田，你祖上留下来的，能不卖还是不卖吧，租给人种着，每年收着租子也不错。”

    他道：“你要是担心收不回租子，我让你锐伯给你找一找村里一些老实的人家。”

    满宝笑着道：“现在地里还种着庄稼呢，要卖也是秋收以后的事儿了，我还不急。”

    她并不打算留着，虽是祖传的地，但一来她现在不缺田地耕种；二来，地在红田村里，和他们牵涉过深未必好，这是她和两个师弟商量过后的决定。

    她打算等她四哥从草原上回来就把这事儿交给他，或者交给立君，让他们来买地，总不会亏本的。

    不过满宝这会儿不想让夏侠过于担心，以他的病情能不能到秋后都不一定呢，所以她想让他走得安心，便点了点头，没有反驳。

    夏侠脸上就忍不住带出笑容，微微偏头冲外面喊了一声，“小锐啊，快把东西拿来。”

    满宝就好奇的问：“什么东西？”

    夏侠笑道：“你的租子。”

    满宝便笑了笑，坐着等，左右看了看后问道：“锐伯母和堂哥堂弟们呢，我还没见过他们呢。”

    夏侠喘着气道：“他们呀，去学堂的去学堂，去铺子的去铺子了，都忙，一时抽不出身来。”

    满宝便点了点头，不一会儿，夏锐抱了一个箱子进来。

