    小满是个好学生，不用提醒，自己就去书房里做功课了。

    董小白也带着书包，可他不想做功课，小满不理他，他就东张西望，看看这，摸摸那。

    李满还是个小豆丁，竟然有这么大一间书房，和军师的差不多大了。

    军师读过那么多书，李满读过吗？

    咦，李满怎么有这么多书，还都是破书。

    董小白哈哈大笑：“馒头，你从哪里捡来的破书，擦屁股用的吗？”

    “把手拿开，不许碰我的书。”小满板起脸来，这些书是他的宝贝，就和姐姐送的蛇哥哥送的乌龟一样。

    董小白呸了一口：“小气鬼，谁稀罕，都是破书，白给我都不要。”

    小满不理他，继续做功课，董小白眼睛一亮，伸手去拿插在花瓶里的面人：“这是同福客栈门口那家的面人是吧，你从平城一直带到这儿？没长霉点儿？”

    见小满不说话，董小白拿下一个面人藏在身后：“这个给我吧。”

    “不给。”小满嘟嘴，那是离开平城的前一天，姐姐带着他找到做面人那人的家里做的，走了很多路，好不容易才找到那个人的家。

    “你真小气，我拿东西和你换总行吧？”董小白放着椅子不坐，身子一窜，坐到书案上。

    “你拿什么换？”小满终于抬起头来，他有十几个面人，一路小心翼翼，可是坏了好几个，现在只有五个了，不过姐姐说，这五个也会坏的，面人都会坏的，回头带他再去做，京城也有做面人的。

    小满的算盘打得很精，既然是快要坏掉的东西，董昀要换，那就换吧。

    董小白想了想，解开外衫，把别在绦子上的弹弓子取了下来。

    “这是我爹给我做的，你看，上面还刻着花呢，我拿弹弓子和你换，行吧？”

    “你爹给你做的，你舍得？”在小满看来，父亲亲手做的弹弓子，那是无价之宝，虽然他压根不知道这个怎么用。

    “我有好几个弹弓子呢，我爹闲来无事，最喜欢做弹弓子了，等他来了京城，我让他再做。”董小白毫不在意，却不知道小满羡慕极了。

    “好吧，就用弹弓子换吧。”小满把花瓶里的面人儿全都拿了出来，捡出他最喜欢的敖广，把余下的让董小白来挑：“你拿的那个是孙猴子，金箍棒断了一截，你再多挑一个吧，孙猴子算是白送的。”

    董小白乐了，还有这么好的事？李馒头虽然喜欢装腔做势，可也不太讨厌。

    他挑了一个红脸关公，把弹弓子递给小满：“归你了。”

    小满接过弹弓子，翻过来掉过去，也不知道这个怎么用，他在学堂里见过董小白用弹弓子打鸟，可是只打了一下，就被先生吼了，小满没看清楚董小白是怎么打的。

    他决定去问大壮，大壮一定会。

    两个小孩达成交易，两人都很高兴，以至于董小白也想做功课了。

    财伯来叫他们去吃饭时，见两个小的坐在书案旁，脑袋顶着脑袋，正在做功课。

    财伯很高兴，不忍心打扰他们，小心翼翼关上门出去，过了一会儿，捧了个大托盘进来。

    “两位小少爷，吃完饭再写功课，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。”

    董小白吸吸鼻子，眼睛亮了：“红烧肉？”

    他和他姐，全都爱吃李食记的红烧肉。

    托盘里不仅有红烧肉，还有炒虾仁、糖醋丸子、白焯青菜，外加一大碗冬瓜火腿汤，还有两大碗米饭。

    董小白夹起一块红烧肉扔进嘴里，砰砰地拍着桌子：“就是这个味儿，老子活过来了！”

    小满不忍直视，董小白怎么看也不像是在家里吃不饱饭的啊。

    直到李食记打烊，李绮娘和温绣、吕英儿回来，董家姐弟还没回家，二傻已经回去报信了，这两个今晚不回去，就住在青萍巷了。

    李绮娘不是空着手回来的，还带回了宵夜。

    于是，两人又吃了一顿。

    新来的四个人来见过李绮娘，李绮娘也觉得满意，颜雪怀早就把住处分配好了，温绣睡觉打呼噜，所以她一直住单间。夏二姐和阿果娘俩儿住一屋，唐茹就搬进吕英儿屋里。

    大壮和大牛住在一间屋里，财伯上了年纪，李绮娘一直想让人和他一起住，这样也能有个照应，唐隆虽然还是个半大小子，可是很懂事，让他跟着财伯住一起，李绮娘很放心。

    对于财伯，李绮娘心中有愧。

    财伯的儿子去得早，儿媳扔下孩子改嫁了，财伯只有锅子一个亲人，可是锅子却被抓了壮丁，李绮娘甚至不知道他是被哪个军队抓走的。

    每次想起这件事，李绮娘便懊悔不已，那一次哪怕她抢不回锅子，问清楚是哪里的军队也行啊。

    可是现在，锅子活不见人死不见尸，茫茫人海，不知生死。

    回去报信的二傻回来了，带回一匣子上好的瑶柱，陆二爷说改日亲自登门道谢。

    李绮娘对陆二爷的印像非常好，不仅是她，整条会昌街，谁不说陆二爷是好人，人就不能对比，有董家姐弟比着，陆二爷的四分好处，就变成了八分。

    吕英儿抱来一床新被子，颜雪怀的架子床又大又结实，董万千非要和颜雪怀挤在一起，颜雪怀想她踹到一边，可是看她那瘦骨嶙峋的小身板，忍了忍，算了，就让她挤着吧。

    “你家的被子怎么是香的？”

    董万千把被子拽到头顶，深深地吸了一口，真香啊。

    “用香料熏过了。”颜雪怀其实嫌麻烦，可是李绮娘和吕英儿，对于熏被子熏衣裳乐此不疲，也不知道两个厨子为什么喜欢熏香香。

    董万千索性整个人扎进被子里，颜雪怀看她一眼：“你也不怕给闷死。”

    “你懂什么，我这样睡一晚，明天早上全身都是香的。”

    正在这时，屋外响起李绮娘的声音：“怀姐儿，洗脚再睡！”

    董万千：“你娘每天都喊你洗脚吗？”

    颜雪怀：“你每天不洗脚吗？”

    董万千：“难道你每天都洗脚？”

