    魔鬼的猜测没有错。

    国王的确从一开始就想着以特殊的方法来推进罗格朗的工业化。

    在“蔷薇之变”结束之后,        为了巩固王权，削弱地方贵族力量,        国王曾经命令自己的财政官员们汇编过整个罗格朗的税务册。那部编纂完成的税务册在后来有了个别名“末日审判书”。在国王的要求下,        定期汇总全国税务报告,        成为了一项定律。在那个时候，国王就开始一步步逐渐深入了解自己国家的经济情况。

    可以说，如今的罗格朗已经开始具备了一些新时代的萌芽。

    从11世纪起一直到13世纪，罗格朗的□□面趋向稳定。蔷薇王室已经逐渐从以前的重创中恢复过来。在历代有为君主的努力下，罗格朗从邦国林立逐步向重新统一迈进，稳定的政权统治下,        经济逐渐复苏。

    13世纪中后期到14世纪,        城市开始快速地建成,        编年史学家将这一段时间称之为“城市兴起”时期,        基本的罗格朗境内交通要道出现，农村居民开始流向城市中心。城市兴起的背景之下，在罗格朗东南部,        一直以来因为圣廷的教义而受到压制的商业逐渐发展,        行会兴盛，其中以羊毛纺织业最为突出。

    如果没有黑死病的爆发[1]和后续的一系列事情，罗格朗的这种经济演变能够顺利进行下去，罗格朗未必不能一步步地壮大繁荣,        最终顺利进入新的时代。

    但是历史没有如果。

    黑死病的爆发,        圣廷的神国建立计划,        中断了这种循序渐进的演变。

    既然历史因为超凡力量的存在出现了偏折,        那就以用同样的方法，使它走上另外一条更危险，也拥有更大可能性的道路。

    一开始，国王是想从炼金师入手。

    白金汉公爵在信里告诉他，蔷薇王宫中，其实保存了一批传说时代的炼金师们留下来的笔记。他们将自己学会的知识留给了后来者，但是以前的罗格朗王室一方没有余力，另一方面也忌惮着圣廷，不愿意太早暴露底牌，因此一直没有大规模利用它。

    国王让皇家科学院和疯人科学院的科学家一起研究过炼金师的留下来的笔记，炼金师留下的笔记的确对他们有很大帮助。

    但就像魔鬼所说的一样，如果想要依靠罗格朗自己的力量，将炼金术与科学进一步结合从而推动工业化的进行，需要的时间对于眼下的情形来说，太久了。

    他们需要另外的，不同寻常的力量，来完成这个奇迹。

    唯一的合作对象，只有地狱。

    传说时代的炼金师对蔷薇家族的评价没错。

    弑龙者，他们从来都是不择手段的阴谋家。只要能够达到目的，与地狱联手，又有何妨？但，如果时机合适，他们同样会毫不犹豫地与地狱反目成仇。某种程度来讲，魔鬼曾经说的话，是对的。

    国王，白金汉公爵，威廉三世……所有蔷薇家族的人，比起人们相信充满正义光明的神国，他们更适合混乱无序且充斥阴谋诡计的地狱。

    蔷薇王宫里，国王睁开了眼。

    卧室里的黑雾已经退去了，房间中静悄悄的，国王起身，走到了玻璃窗前，苍白的月光落在他身上。他有些疲惫地抬手按了按自己的眉心。

    ——为了最后的胜利，没有什么不可以当作棋子。

    沉思了一会儿之后，国王回到自己的桌前，开始书写新的令状。

    他需要一些经验足够丰富的工程师，感谢前段时间的北地叛乱，随时军队的军械工程师们还没来得及返回各自家中，如今只需要从他们中间挑选出一些足够优秀的人才。除此之外，他还需要更多的铁匠，木匠，化学家，火/药师等等……

    罗格朗最优秀的化学家就在国王的疯人科学院里，但是总不能指望两名化学家先生完成这么巨大的一个工程吧？

    继“罗格朗第一病理研究部”之后，疯人科学院的第二个分部也终于建立了起来。

    国王顿了顿，在委任书中填上：

    罗格朗第一军事重工业部。

    ——是的，以这种特殊的方式推进的工业化，毫无疑问是特殊时期特殊手段下产生的畸形部门。它在战火中诞生，最终的目的，就是为战争服务。

    签上自己的姓名之后，国王搁笔时动作忽然一顿。

    月光冷霜一般地铺洒进房间，在烛火和月光共同的照射下一枝鲜红的蔷薇静静地摆在国王的桌上。在蔷薇墨绿的花枝上，穿着一枚骨戒——和国王手上那枚几乎一模一样。

    只是几乎而已。

    国王拿起了那枚骨戒，略微一转，看清了骨戒内部铭刻的文字：

    “傲慢与审判不详之权柄”。

    这才是魔鬼为国王带来的，真正的地狱的礼物。

    ……………………

    也许，编年史学家们该记住这两个名字：

    布兰·罗杰斯和麦利·罗杰斯。

    他们是一对兄弟。

    罗杰斯兄弟其实出身不算太坏，他们接受过良好的教育。

    原本，他们应该顺顺利利地成为骑士，然后变成两位受人尊敬的……下层小贵族老爷。但是，可怜的老罗杰斯先生在自己的城堡塔楼差点被烧掉的一天，终于发现，自己眼中的好儿子们已经走上了歪路。

    ——他们不喜欢精美的铠甲，也不喜欢锋利的长剑，而沉迷在一堆瓶瓶罐罐之间，终日与烟火手艺人为伍。

    这可真是伤透了老罗杰斯先生的心，可惜他尽了最大的努力也无法使自己的儿子们改邪归正，最后只能将他们送进神学院里，寄希望于万能的圣主能以慈悲感化他们。

    事实证明，圣主没能拯救这一对迷路的羔羊。

    神学院院长几乎是痛心疾首地将他们赶出了学院大门：圣主啊！为什么安宁的三一神学院竟然教出了这样的疯子。

    如果按照这样的轨迹走下去，罗杰斯两兄弟注定成为人们口中的“败类”——他们为了一些黑色的粉末败光了老罗杰斯留下来的家产，不务正业，也不信仰圣主，甚至因为引发火灾被扔进了大牢里。

    这两位兄弟命运的转折点出现在国王走进阴沉的监狱的那一天。

    于是，他们一转身，从被人唾弃的“败类”变成了地位不低的疯人科学院院长，从此得到了国王的鼎力支持，能够将自己曾经受限于条件无法完成的种种实验继续下去。原本，他们以为，那就是自己命运最大的转折点了。

    然而那位尊贵的陛下，以他的实际行动告诉他们：

    不，那不是。

    “嘎嘎、嘎嘎。”

    一只乌鸦从罗杰斯兄弟的头顶上飞过去，发出了刺耳的叫声。

    充斥着硫磺呛人气息的风呼呼地刮到人脸上，布兰和麦利带领着一批从罗格朗各地聚集起来的优秀火/药工人——他们现在是罗杰斯兄弟的助手站在黑色的大地上。在他们面前，是一片巨大的、建成了一半的基地。

    圣主啊！他们看到了什么！

    暗红的天幕之下，黑色的山石上，骷髅们挥舞着铁器敲下一块块石料，然后另外一批骷髅热火朝天地搬运着岩石走来走去，它们以人类办不到的速度，迅速地建起一栋栋整整齐齐的房屋。

    早他们一步到来的，是疯人科学院那位有强迫症和洁癖的建筑师先生。他正站在一块大石头上，扯着嗓门指挥着这些活动的骷髅。

    接到国王亲笔委任书的所有人终于接受了一个毛骨悚然的事实：

    那位内务总管在接他们时说的话没有错——委任书上的“罗格朗第一军事重工业部门”真正就在地狱。

    字面上的地狱，不是比喻。

    “天啊……”

    罗杰斯兄弟还算得上镇定，但是他们背后的其他人已经忍不住发出了近乎呻/吟的惊呼——这下他们可算明白了，为什么自己接下委任书之后，会是由王室骑士亲自护送他们到达汇聚地点。

    那不是“护送”，那是防止他们半路逃跑。

    现在，人在地狱，他们想逃也没有地方逃了。

    国王的亲笔委任书没有给他们任何退路。

    布兰低头拆开了内务总管最后交给他的信，内务总管当时叮嘱只有到地方才能拆开看。看完之后，布兰将信交给了自己的弟弟。

    他转头，看着其他人。

    “看到那边那堆石头了没有？”

    布兰指着一片黑色的岩石，对背后神情恍惚，一副不敢相信自己身在何方的助手们说道。

    助手们点了点头。

    “很好。”布兰微微颔首，“诸位先生，如果在资源如此充足，条件如此优良的情况下，我们还不能研究出一种满足陛下要求的火/药，那么……你们现在看到的那些整齐的黑石头，就将成为我们的断头台。”

    看完信的麦利进一步补充：“骷髅先生们已经十分贴心地帮我们在每一块石头上，写上了姓名。如果你们有兴趣，也可以去找一找自己的断头台到底是哪块石头。”

    一旁肩胛骨用铁钉钉起来的骷髅小队队长走过来，它是负责迎接火/药研究队的。

    为了证明麦利的话，骷髅小队长连连点头，它友善地对自己的“难兄难弟”们露出了一个亲切的微笑——不过，看在地狱的份上，就不要去告诉它，一个骷髅活动它的下颚骨露出的微笑，有多么渗人了。

    咯、咯、咯。

    骷髅大军们全身上下的骨头活动着碰撞着，发出有节奏的声音。

    就在这样“友好”“其乐融融”的会面里，国王的罗格朗第一军事重工业部门，正式开工了。

    可喜可贺。

    　　

