    昨天经过商议，徐广昌、周慧他们两人都已经下定决心，要与赵家解除婚约。

    今天来的主要目的，就是想要从赵家要一些赔偿。

    赵耀祖明白了徐家人的来意后，脸色就变得冷漠了下来。

    “赔偿？凭什么要我给你们赔偿，又不是我在赌场欠的钱？”

    “赵耀祖，你这话是什么意思，你是想不认账吗？”

    在金钱面前，周慧是绝对不会让步的，更何况这是八百多万赌债，如果真的能要到赔偿，徐家以后也就能过上百万富翁的生活了。

    “那些赌债都是赵宇欠的，子债父偿，天经地义，你别想撇得一干二净。”

    徐广昌也语气强硬地说道：“我们一家人这次是死里逃生，替你们赵家还了赌债，你必须要给我们赔偿，否则咱们之间没完！”

    赵耀祖冷哼一声，他扫了一眼周慧、徐广昌他们夫妇，沉声道：“听你们的意思，是非要我给你们补偿不可了？你们别忘了，娇娇可是刚与我们家赵宇订婚，咱们两家是亲家，你们打算不结这门亲了吗？”

    周慧立刻回道：“不结就不结，以前我还觉得赵宇人不错，像个孝顺懂事的孩子，但是经过这次赌场的事情，我算是看清楚了他的为人，他就是个没有责任，没有担当的小人。”

    赵耀祖看向了徐凤娇，问道：“娇娇，你想清楚了，真的要跟赵宇解除婚约？”

    “赵叔叔，我……”

    徐凤娇一时间有点犹豫不决，赵宇这一次的确是伤到了她的心，但是之前赵宇对她一直很不错，所以她对赵宇还残留了点旧情。

    徐广昌说道：“娇娇，你别怕，有我和你妈给你做主呢，像赵宇这种欠债逃跑，还把你出卖了的小人，咱们徐家不要这种女婿。”

    “话既然说到了这份上，那我也就没什么好顾虑的了。”

    赵耀祖昂起了头，他一脸高高在上地表情，不屑地说道：“既然你们要悔婚，那我们两家就不是亲家了，有些事情就得好好掰扯掰扯了。你们说是赵宇在赌场欠的钱，当时你们女儿徐凤娇也在场吧？”

    “她是跟赵宇一起赌的钱吧？赵宇借钱的时候，她为什么不制止？赢钱的时候，你们徐家的人都跟着沾光分钱。现在输了钱，就想把责任都推给赵宇，你们也太不要脸了吧？”

    周慧忍不住抢着说道：“你说谁不要脸呢……”

    “我话还没说完，你着什么急？”

    赵耀祖用手指着徐家所有人，也包括江炎，冷笑着说道：“我儿子和你们女儿订婚，这次带着你们全家出去旅游，一切开销花费都是我们赵家出的，你们家掏过一分钱吗？”

    “而且赵宇告诉我说，你们在港岛的时候，曾经被人给绑架过，是他出钱把你们徐家所有人给救了。照这么说，你们徐家人可欠着我们赵家好几条命呢，这又该怎么算？”

    “这……”

    周慧不由语塞，他们都以为，当时是赵宇花了钱，所以黑仔哥他们才会放了徐家所有人。

    在这件事情上，徐家的确是欠了赵家一个天大的恩情。

    但是徐家人不知道的是，其实是江炎找了和兴社的神爷，暗中救了他们。

    “一码归一码，就算是赵宇出钱救了我们，我们很感激他，大不了我们把这笔钱还给他。他当时每人出了十万港币，我们家四个人，最多也才四十万港币而已，但是我们替他在赌场还的可是八百多万赌债，不可能一笔勾销。”

    赵耀祖冷笑一声，他不屑地说道：“不可能一笔勾销？要不是赵宇花钱救了你们，你们现在还能活着站在我面前吗？就是因为赵宇花了四十多万港币救你们，所以他身上的钱不够用了。”

    “赵宇这孩子他为了不让你们徐家人操心花费的事情，也不想伸手跟我要钱，所以他才会去赌场赌钱。说起这前因后果，你们徐家人能脱得了干系吗？想跟我要赔偿，门都没有。我一分钱都不会给你们，你们能拿我怎么样？”

    周慧、徐广昌两人顿时被气到了，没想到赵耀祖居然用这么强硬的语气跟他们说话，搞得好像是徐家人理亏了一样。

    “赵耀祖，你这不是胡搅蛮缠吗？照你这么说，还是我们徐家欠你们赵家的了？”

    赵耀祖双手怀抱在胸前，哼道：“当然是你们徐家欠我们赵家的，不过我大人不记小人过，咱们就此两清，谁也不欠谁的。我奉劝你们，现在就赶紧离开这里，否则我就叫保安了。”

    周慧气的脸都红了，她咬牙骂道：“姓赵的，你真不要脸，明明是你儿子欠了赌债，你现在还倒打一耙，你要是不赔钱给我，我今天就跟你拼了！”

    赵耀祖拿出了手机，拨打了一个电话，直接说道：“给我把酒店保安都叫上来，这里有一群无赖，给我把他们都轰走！”

    挂断电话后，赵耀祖鄙夷地看着徐家的人，说道：“哼，就凭你们还想跟我斗？我早就看出你们徐家的人都是一群见钱眼开的势利眼，今天不是你们徐家跟我们赵家解除婚约，而是我们赵家不要你们女儿了。”

    听到这番话，徐凤娇脸色不由有些难看。

    周慧更是气的不行，她冲上前去，就要去打赵耀祖。

    但是赵耀祖毕竟是个男人，周慧根本不是他对手，被赵耀祖一下子给推了回来，双方彻底地撕破了脸皮。

    “妈！”

    徐凤秋急忙上前扶住了周慧，关心地问道：“妈，你没事吧？”

    赵耀祖整理了一下衣服，冷哼道：“我劝你们赶紧滚，一会我酒店的保安上来，他们粗手粗脚的，万一弄伤了你们，可别怪我。”

    周慧气的捂着胸口，一副难受憋闷地模样。

    她转头看向了江炎，指着赵耀祖说道：“江炎，你去给我教训教训他！”

    “妈，你确定吗？”江炎问道。

    周慧气的喊道：“我确定，给我打他！”

    江炎嘴角不由露出了一丝笑意，他早就想动手了，等的就是周慧这句话。

    他径直朝着赵耀祖走了过去，赵耀祖他脸色一沉，摆出了防御的姿势。

    “江炎，你要干嘛？你不过是徐家养的一条吃白饭的狗，再敢上前一步，小心我对你不客气！”

    砰！

    江炎一记快拳，重重地打在了赵耀祖的左眼眶上，将赵耀祖打得眼前发黑。

    “对我不客气？就凭你？”

    江炎一个膝顶撞在了赵耀祖的小腹处，顿时疼得他弯成了虾米，然后被江炎推倒在地上，紧接着就是一顿拳打脚踢地暴揍。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

