    霍东阳现在对叶南那股热乎劲儿，简直跟对待亲儿子一样，心情非常好。

    一路带到了宿舍区。

    这里的宿舍区很大，因为收东西多，人也多，但本就没打算教这些人，教也教不会。

    能在这里的基本都是本土人，但本土人是不能修炼的，马赫开这种混血儿另说。

    所以就是随便在山谷里安排了地方，建造了一些破烂的木屋子，算是打发了。

    来到这里的时候，密密麻麻全是人，在外面聊天的聊天，反正没人干正事儿。

    平日里，这里面还有一部分人要负责外出去弄伙食，物资，简直就是收了人家东西，还要把人家当工具人来使唤。

    今天进来的新人不少，断断续续的不断有人过来，但这还是第一次看到霍东阳亲自带过来的。

    在场的纷纷好奇的看了过来。

    “你们给我听好了，这是我的人，今天新加入的，要是谁敢不长眼的惹事儿，那就别怪我不客气了！”霍东阳大喊道。

    果然，待遇也不一样。

    霍东阳喊了一嗓子，算是给了特殊待遇了，同时看向叶南，道：“答应我的事儿别忘了，等你上去的时候……”

    “懂，放心霍大哥，没问题的。”叶南拍胸脯保证着说道。

    霍东阳这才喜滋滋的点了点头，十分满意。

    但对叶南而言，老子要是能上去，还回来这鸟地方干什么？

    霍东阳走后，三人就自己找地方睡觉了，这其实无所谓，现在就等天黑，去找矿石，其实按照叶南的习惯，直接闯比较实在。

    但寻思那样还要战斗，你来我往的麻烦得很，还不如晚上直接去，直接拿！

    有次元空间在，叶南有自信直接搬空。

    周围一排房子，叶南也懒得去看了，这样的地方，肯定脏乱差。

    “随便找个地方休息吧，等晚上。”叶南对身边两人说道。

    临近峭壁下面找了个青石，三人坐在上面百无聊赖的开始等。

    值得一提的是，这个世界虽然小，但是一天日升月落的时间和外面的周期是一样的。

    漫长啊。

    此时应该还是半下午。

    刚坐下没多久，一群人就围上来了。

    大哥长大哥短的开始叫了起来，还有不少拿着吃的凑过来。

    叶南被吵得烦不胜烦。

    “滚开，不要烦我！”直接骂。

    否则这群人是不会走的。

    这么看来，被霍东阳给照顾了一下，也不算是什么好事。

    眼看叶南不好惹，这群人心里有些不忿，但也不敢和叶南对着干，霍东阳的人，要是惹了，扫地出门都是小事，被废了都没什么意外！

    不过倒是没什么人继续纠缠了。

    热脸铁冷屁股，要是被叶南针对了，下场估计也好不到哪里去。

    但人群散去之后，却竟然有一小波人不长眼的还凑了过来。

    “新来的，你脾气不小啊，不知道规矩吗？”说话的是个青年，看年纪和叶南差不多大，但是态度却很倨傲。

    在这家伙的身后，还跟着一群十几个人，一看那谄媚的样子，显然就是狗腿子。

    不用想也知道，这家伙肯定也是拿出了什么好处，让上面照顾了一下。

    说白了，还是个工具人，偏偏还自欺欺人的在这里耀武扬威。

    叶南淡淡的扫了他一眼，继续吐出一个字：“滚。”

    “嘿，脾气还真不小，看来今天要教教你怎么做人了。”那青年骂骂咧咧的喊着。

    周围的一大堆人全成了看热闹的。

    “这家伙叫叶南是吧，果然够嚣张。”

    “霍东阳亲自发话了，能不嚣张吗？”

    “不过，这刘志坚也不差啊，另一个管事发过话的，他可不把霍东阳的人放在眼里。”

    “看看好戏吧，看看这俩最后怎么样。”

    ……

    这时。

    马赫开站了出来。

    这家伙属于不愿意惹事儿的主儿。

    而且最关键的是，他知道叶南的手段，要是把叶南惹毛了，那就直接开杀了！

    他怎么玩不要紧，离魂宗的大佬们来了，一开战，他这个无辜者被蹭一下没准都要丢了小命的。

    “你疯了吗？我大哥是霍东阳的人，你敢惹，不想混了？”马赫开挑着眉头说道。

    “霍东阳算个屁！其他人把你们当回事，我可不在乎！”刘志坚冷笑着说道。

    然后看向叶南，“小子，不服的话，咱们练练。”

    马赫开还想说些什么，但却被叶南阻止了。

    “这会儿的确有些无聊，既然如此，那我就陪你玩玩，不过，你确定要跟我练练？”叶南挑着眉头说道。

    反正无聊，那就随便玩玩打发时间。

    “废话，老子今天要教育的就是你！”刘志坚大大咧咧的喊着。

    生怕没人听得到一般。

    在叶南没来之前，他是这里的头头，什么修炼，他不在乎，能在这里作威作福的当大哥，他已经很满意了。

    但叶南来了。

    尤其是霍东阳的几句话，让他顿时失去了那种座山为王的优越感。

    一山不容二虎，他当然要趁着叶南刚进来就挫挫他的锐气，而且还能借此机会打压一下叶南，提高和稳固他在这群工具人中的地位。

    何乐而不为呢？

    马赫开有些着急，看向杜子腾，希望杜子腾可以劝说一下，让叶南不要惹事。

    但后者却是耸了耸肩，道：“随便玩，我是无所谓的，我更倾向于直接拆了这里。”

    反正他是不死之身，怎么玩都无所谓。

    这头，叶南直接青石上跳了下来，看向刘志坚，道：“就只有这一个废物吗？那些狗腿子，你们要不要一起上？你们家主子要被我暴揍了，你们不管的话，以后可就没饭吃了。”

    叶南提了个醒，这些狗腿子才赶紧围了上来。

    一群人打一个，他们有自信。

    早就习惯了大家都一样没有修为的环境，就算是叶南，他们也只是用正常人类的判断去衡量叶南的战斗力。

    结果显然是让他们失望的。

    叶南撸起袖子，淡淡的看着这十几个人，包括刘志坚在内。

    “叶少，稍微注意点分寸，咱们晚上……”马赫开不死心的劝说着。

    “放心，我就是随便玩玩，呐，拳脚功夫。”叶南挥了挥拳头说道。

    不用异能，最直接的拳头，揍人！

    莫名其妙的被坑到了这个地方，叶南需要揍人来抒发一下心里的郁闷！

