    从大宋出兵已经两年有余，联军与欧洲军对峙也超过了六个月，之前大大小小的战役也打过了十余次，现在战争进入到了一个平稳期，双方都拿对方没有什么好办法的，除非有破局之物出现，否则这场对峙只能够等到舰队到来才能出现转机。

    但横跨两块大陆之间的桥梁哪里是那么好修建的，即便是最精良的建筑队在面对这苍茫的大地也要脑壳疼上半天。

    这条运河虽然多年前就已经被挖掘了，但荒废这么些年头，着实是有些让人看着心里慌张，虽然预定工期是两年，但只要稍微懂点行情的人都知道，这个任务究竟有多艰巨。

    不过幸好，大宋的特长就是筑城和挖坑，现阶段在建设方面已知的所有文明都跟中华文明差了不止一个档次。

    既然现在无法破局，这样的对峙就要持续下去，甚至看不到尽头。

    不过倒也不是没有好处，因为补给需要运输，大量的资源都会集中在一起，在运营的过程中沿途的建设也会跟着一起水涨船高，虽然缓慢但却夯实，整个亚洲都因为这样的一场战争被调动了起来，经济得到了前所未有的发展。

    据说铁路也会一路修到这个地方来，这代表着在未来的某些时候，天堑变坦途，而且一旦苏伊士运河完成挖掘，再让铁路跟上，那么陆地和水面的勾连就会变得紧密起来，甚至可以辐射到隔壁埃及文明。

    “那是什么？”

    狗蛋刚完成日常作训，打算去洗个澡休息一下，突然看到东方的天空中出现了许多黄豆大的黑点。

    他取来了望远镜对着天空中看了过去，却是发现一整个队列的飞艇正在朝这个方向驶来。

    看到这一幕，狗蛋的心突然突突的跳了起来。

    大概在半个多钟头之后，那些黄豆大的飞艇已经逼近到了大营上方，巨大的身躯已经呈现出了它们的华丽和丰满。

    预定降落的地点正在进行最后的平整和检查，而大营之中也聚满了前来看热闹的士兵。

    近三百米的大家伙，视觉上的威压就已经是近乎恐怖了，而且七十多艘的数量也真的是让人心惊胆颤。

    看着它们缓缓停在早已预制好的场地之上，上头的工程人员下来进行检查和调整，接着便是纠察大队原地进行警戒隔离。

    看着这整齐停靠着的飞艇，狗蛋不自觉的哇了一声，费劲的挤过了人群之后，他第一次看到了这个大家伙的真容。

    旁边的技术人员正在跟主帅杨文广汇报情况，狗蛋这也是第一次使用了自己的特权，凑到了跟前听起了他们的对话。

    “高度大概是在五百米左右，我们还不清楚敌人的武器是否能够击中我们。每艘飞艇大概能携带三百到五百公斤的炸药，一个飞艇中队就可以执行一次轰炸任务。”

    杨文广点了点头：“什么时候可以开始执行？”

    “等到技术人员进行性能检查之后就可以了。不过为了保障安全，第一次出动三分之一以威慑就可以了。”

    “好！”

    杨文广也显得很高兴，他知道这破局的东西终于到了，他们的对峙终究是有了结果。

    而其实这个东西到底实际战斗力怎么样现在还真不知道，不过毕竟是新式武器，看着就带劲。

    飞艇和人员都需要一段时间来休整，但它们既然已经来了，那么就代表着海峡已经不是问题了。

    狗蛋也是非常期待那一天的到来，结束对峙的最终结果就是可以更快的结束战争。

    和平是非常珍贵的，但就像父亲说的那样，真正的和平永远是打出来的。

    “大帅，宋大人口谕。”

    杨文广立刻立正：“请说。”

    “宋大人说：不接受对面以任何形式投降，你们只管打，狠狠的打，打到他们彻底失败为止，只要那面旗帜还有竖着，战争就没有停止的一天。”

    “是！”

    “好了，没事了，请问宋祯在哪？有家书。”

    杨文广默默的看向了旁边的狗蛋，而那人回头也看了一眼，眼神中都是询问。

    “宋祯。”

    “到！”

    狗蛋立刻应了一声，跟飞艇一起来的人立刻毕恭毕敬的把给他的家书递了上前。

    狗蛋抱着家书宝贝的很，喜悦甚至超过了看到飞艇的激动。

    而这一幕可是让不少人看见了，人家的家书都是信使送来的，可这位爷的家书居然是飞艇送的？

    他们老早就知道宋家的太子爷在军营之中了，但一直都不知道具体是谁。这下好了，大家都知道兵王居然就是宋家的长子。

    这算是高调宣布了，狗蛋还比较年轻根本想不到这一层，但杨文广却是门儿清，但他也只是笑了笑并没有说太多的话。

    要不怎么说宋北云这人诡计多端呢，这样高调的给家书，无异于就是把狗蛋的身份直接给公布了出来，而且对狗蛋本人来说也不算是违反了他的低调计划。

    “操，你真的是宋家的太子爷啊？”

    狗蛋回到营房之后，他的翻译朋友第一时间就找上了门，满脸惊奇的问了起来。

    狗蛋只是笑了一声：“你不去看飞艇，来这看我干什么？”

    “飞艇哪有你好玩啊。”翻译大佬嘿嘿的笑了起来：“快给我讲讲宋大人私下里到底是个怎样的人。”

    窥私欲嘛，人之常情。毕竟要说人气的话，宋北云在大宋那绝对是顶级爱豆的水平，只要上过他课程的人几乎都会成为他的迷弟，这个翻译也不例外。

    狗蛋么，倒是很落落大方的人，他并不会刻意隐瞒也不会刻意张扬，既然人家都问到头上来了，他自然也就说了，不过就关于宋北云这一块，其实他也并没有了解很多，因为在他的童年、少年时，刚巧是宋北云最忙碌的几年，他们的想见的时间太短。

    但从来都有一个概念，那就是父亲是一个极尽可能保持公平的人，他基本不会对谁有过多的偏袒，家中几个同龄孩子之间，他对每个人的态度都差不多，奖惩力度也都差不多。这就导致了兄弟之间的关系非常好。

    以前的狗蛋没有意识到，而现在他才知道其实这一切都是父亲的有意为之。修身齐家治国平天下，父亲算是修炼到家了。

    而且与别家不太一样的是在他们宋家，其实一贯是慈父严母的模式，父亲反倒是好说话的那一个。

    其余的还真没有什么特别的了，他们的生活并没有外人想的那样，既不奢靡也不跳脱，家风都已经不能用优秀来形容，放眼整个世界来说，地位能达到这个程度人，家庭教育还有这样的水平，可能真的是找不出第二家了。

    所以从小到大他们几兄弟在同龄人里都是鹤立鸡群的，这虽然的确是一种压力，但这种压力来源的并非家庭而是他们自身。

    也许兄弟之间的性格会有差异，但在是非面前其实并没有什么分歧。

    “我倒是有些想家了。”狗蛋抱着膝盖坐在营房里笑道：“想念跟弟弟到处去玩耍的日子。”

    “一个这样的家族，能一碗水端平，宋大人可是太了不得了。”

    “其实父亲并没有你们想象的那样，我家里甚至都没有下人，大部分时间都是由自家人来做饭的。”

    “这更是了不得……”

    而就在他们说话的时间，外头响起了隆隆声，他们出门探查，却发现一艘飞艇不知什么时候已经升空，正朝着海峡对岸飞过去。

    “这是干什么去？”

    翻译大佬仰头看着天空，看着那巨大的飞艇拖着影子从他们头顶滑过，而狗蛋也好奇的看着那东西慢悠悠的朝对面飞了过去。

    “我也不知道。”

    飞艇缓缓驶过，慢慢出现在海峡的上空，欧洲军看到它的时候，其实也是非常惊讶的，他们第一时间就是举枪射击，但即便是飞艇从他们头顶飞过，他们的武器却似乎根本无法达到飞艇的高度。

    子弹叮叮当当的重新落回地面，而天空上的大家伙仍然完好无损，而且软式飞艇有个很鲜明的特征就是可以通过调节气囊来完成高度的调整。

    就像现在他们在满负重状态下，极限高度大概是九百米左右，而欧洲军的武器极限射程也就八九百米，而且那还是平射的状态，向上射击根本无法抵达飞艇的飞行高度，也就是说现有的武器并不能对飞艇进行有效的攻击。

    不过那艘飞艇并没有进行投弹，而是在欧洲军惊愕的目光中从上头抛下了大量的传单。

    这些传单都是提前制作好的，因为在战场之上，心理战和舆论战也是非常重要的环节。

    传单的正面是用他们那边的语言写着的各种关于家乡美好的诗句、谚语和童谣，背面则是写着“三日内我们将要轰炸你们所在的区域”这样的话。

    至于为什么要把轰炸的事情说的这么清楚，因为这次的轰炸可是要直接干君士坦丁堡的，而这个时间段的君士坦丁堡可是欧洲数一数二的大城市，里头拥有保守估计七十万到一百万的居民。

    宋军如果直接对君士坦丁堡进行轰炸，很可能会激发起当地百姓的仇恨心理，从而陷入人民战争的汪洋大海。

    而要说直接杀光吧，那又跟宋军的军事纪律相违背，干的事情跟对面那个旗帜也就相差无几了，又当又立显然是违背了亚洲军事盟约的章程，而且在舆论上也会受到质疑和谴责。

    既然要走文明路线就一定不能去学习野蛮人，这是宋北云对杨文广的最高指示。

    所以飞艇上大量的传单，作用就是让平民尽快撤离，而他们则会在三日后开始对当地进行地毯式轰炸。

    这是一项君子协议，也是极富骑士精神的契约。

    飞艇在洒完传单撤离之后，君士坦丁堡中的场面可就混乱了起来。

    首先他们并没有见过飞艇那样的怪物，但他们明白什么是轰炸，在这样的压抑气氛中，君士坦丁堡开始乱了起来，当地驻军不得不开始镇压君士坦丁堡的居民。

    其次，就是当这些传单散入各级士兵之中后，原本就因为打仗而打出创伤应激的士兵现在士气已经开始出现断崖式下跌，飞艇的心理冲击和对未来的不确定让他们开始出现了哗变的前兆。

    最后就是关于舆论内容的引导，因为不少传单里都相信的列举了一大堆关于欧洲先锋军的虐待和杀害行为。这最直观的感受就是欧洲军内出现了质疑的声音。

    这一套组合拳打下来，人家轰炸都还没开始，君士坦丁堡就已经乱成了一团，到处都有趁乱掠劫的行为，并且还因为当地士兵的介入镇压，百姓和欧洲军出现了割裂的痕迹。

    这玩意已经不算是阴谋了，它就是一轮赤裸裸的阳谋，打得对方是无从还手。

    而接下来宋军的操作更是骚了起来，飞艇上能够头投递的东西范围也越来越多，第二轮前往散播传单的飞艇上已经开始进一步的打舆论攻坚战了，他们从飞艇上投递了大量的食物、药物等等。

    三天，亚洲联军只给了欧洲军团三天时间，这三天说长不长说短不短，长是因为如果条件允许，指挥官是会先给总部打上报告，接着就针对这个情况作出反击计划。

    可是问题就出在这里了，社会因为恐是陷入到非常可怕的境地。命令开始不受最高指挥官的先知，而且对那面旗帜的信任感开始逐渐动摇。

    三天时间在修修补补中很快就鼓秋了，全部正常挂弹的飞艇终于是开始从亚洲联军基地内缓慢的飞了，气到想着欧洲最快一口窝囊气感受到了。

    “刚才那那都是什么玩意？”

    一个伊斯坦布尔城内的居民将一张传单识曲

    ========

    真的要命啊，这几天颈椎的问题让我稍微久坐一会儿就会头晕目眩，根本就没办法久坐，人到中年不得已啊……在二十年前我甚至都不知道疲劳是个什么概念，作孽啊……

