
　　【锦鲤：就像你每天去大理寺一样，还有人管着你，看着你，你的上司让你做事，什么事情做得不好还要怪在你的头上一样，你只能忍受着，为了那么点微薄的薪水，对了，你还没薪水了，想想你比我更可怜。】

　　【凌初：为什么...要忍受？】

　　【锦鲤：不忍受怎么办，难道还能打他们一顿，打赢坐牢，打输住院。】

　　【凌初：干净利落，不留痕迹的灭口岂不是更好。】

　　【锦鲤：哈？灭口？还没到那种程度吧。】

　　【凌初：说笑而已。】

　　叶似锦松了口气，现在到处都是天眼好吗，法网恢恢疏而不漏，再说她怎么可能去动手做这种事情，不是更危险好吗，自己的小命还想要呢。

　　【锦鲤：咱们要正直善良，要乐于助人，热心热情，不能做违法的事情。】

　　【凌初：嗯，我记下了。】

　　【锦鲤：这才对嘛。】

　　叶似锦表示欣慰，自己劝导了一位迷途的羔羊。

　　【锦鲤：动不动喊打喊杀那是粗人做的事情，咱们都是文人，君子动口不动手。】

　　【凌初：知晓了。】

　　安琪剪辑视频一直到晚上才结束，还要发送到各个平台上。

　　她过年回家，每天都要被妈妈催婚，实在是受不了，要不然也不会这么迫不及待的要过来度假了，就为了摆脱家里的逼婚，也真是不容易。

　　“妈。”安琪无奈接了母上大人的视屏电话，“又要给我介绍谁啊？”

　　“你还记得你李婶婶家里的儿子吗，小时候你们还一起玩的呢，她儿子跟你年纪差不多大，到现在也没找女朋友，我看了小伙子，长的很精神的，个子也高，跟你很匹配的。”安琪妈妈卖力的说着那边相亲对象的好。

　　“真的有这么好，早就有女朋友了，还找我干什么。”安琪道，“我现在还不想呢。”

　　“你这个孩子怎么这么不听话，都给你找了四五个了，你都不满意，你到底是想要找个什么样子的。”安琪妈妈道。

　　安琪道，“找个让我看着顺眼的好不，我谢谢您了，妈。”

　　叶似锦站在旁边听热闹，安琪经常催着她找男朋友，现在轮到她自己头上了。

　　安琪好不容易才挂了电话，“哎呦，天天催催催，我真的要出嫁了，她又舍不得了。”

　　“过年去相亲就没有一个人看的上的？”叶似锦问道，“你不是成天让我找男朋友吗。”

　　“最起码你身边的还是长得帅的啊，我妈给我相亲的不是地中海，就是啤酒肚，你也知道，我就是个颜控，没有一个好的样貌，怎么会有一个美丽的开始呢，你说是不是。”安琪笑笑，“刚才又给我介绍一个，什么李婶的儿子，都多少年前的事情了，我怎么可能还会记得，我妈成天就知道拉郎配。”

　　“怎么阿姨这么着急啊？”

　　“谁知道，怕我嫁不出去吧。”安琪合上笔记本电脑，“出去吃点好吃的，缓解一下我的心情，看看能不能偶遇帅哥。”

　　“帅哥都上交给国家了，没有我们的份。”叶似锦拿上围巾。

　　晚上，天气有些寒冷，叶似锦忘记戴手套，手都快冻僵了，两个人就随便找了一家店进去。

　　“冷。”安琪冻得直喊，“今晚上怎么这么冷，这年都过了，天气也没有回暖。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是啊。”叶似锦哈了两口气，“这家店怎么感觉也不是很暖和。”

　　“难道是因为没生意，不舍得开暖气啊。”安琪喊来服务员，让她们看看暖气怎么回事。

　　“好的。”

　　安琪还点了一瓶度数低的梅花酒，打算喝点酒暖暖身子。

　　“我可不能喝，我酒量不行，喝了你得扶着我回去。”叶似锦摇摇头。

　　“这也就是跟饮料一样，不会喝醉的，再说不是还有我吗，难道我还能把你给丢了。”安琪给叶似锦倒了一小杯，“这边的酒都是很不错的，不尝一尝就白来了。”

　　叶似锦看着颜色鲜亮的梅花酒，忍不住喝了一小口，有一股梅花的香气，沁人心脾，“别说，这酒味道还真不错。”

　　“那是。”安琪对着酒喝酒杯又拍了几张，这也算是职业习惯了，看到什么好看的好吃的，都先要记录一下，然后发到朋友圈或者平台上。

　　这家是烤肉店，每个座位都是用木屏风隔起来的，门口有半人高的帘子挡住的，形成一个又一个单独的包厢。

　　烤肉盘上面有吸油烟的管子，不会使得油烟满屋乱窜。

　　“我去上个卫生间。”安琪拿起外套，外面没有这里暖和，“记得帮我翻个面。”

　　“好。”

　　叶似锦看着烤盘上的肉，想了想，夹了一半已经烤熟的肉放进盘子里面。

　　【锦鲤：图片传送成功。】

　　盘子和肉都不见了，叶似锦一拍脑门，完了，盘子是别人家的，给忘记了，这下可麻烦了，盘子还送不回来。

　　【锦鲤：正在吃烤肉，刚刚烤好的，配上旁边的辣白菜一起吃，可以解腻。】

　　【凌初：好的。】

　　凌初已经在客栈歇下了，他一点也不着急赶路，就只要等着回去看戏就可以了。

　　【凌初：天色已晚，早些回去。】

　　【锦鲤：放心，我和朋友在一起呢，不会有事儿的。】

　　【凌初：好。】

　　叶似锦又赶紧把上的肉又烤一些，等会安琪回来还要吃呢。

　　“小叶子。”安琪跑进包厢来，“你猜我看见了谁？”

　　“谁啊，让你这么着急忙慌的。”叶似锦拿着夹子把生肉放上去。

　　“秦煜风。”安琪搓搓手，“不会是来找你的吧。”

　　“怎么可能啊。”叶似锦毫不在意，“他找我干什么，难道他还有千里眼顺风耳知道我在这里。”

　　“我之前发了朋友圈...他是不是看见了。”

　　“看见了又怎么样。”

　　“那怎么会这么巧啊，在这里遇见。”安琪直觉不简单，但是看叶似锦一点都不在意，“也不知道你们两个到底发生了什么事情。”

　　“安大小姐，您老就别操心了，我和他没什么事情。”叶似锦道，“你就安心吃肉吧。”

　　安琪叹气，“可惜瞎了他的眼睛，怎么就看不上我这个绝世大美女呢。”

　　3

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第177章 君子动口不动手免费阅读。https://xs.23sk.com 