    没过多久，半人马首领身上的伤势已经完全稳住，转而从地上爬起。

    一旁等待的罗德，似乎意识到了半人马首领此时的状态，将目光重新凝聚在半人马首领身上。

    通过精神印记传来的信息，罗德知道，此时的半人马首领已经完全恢复过来，而在它的意识当中，也似乎发生了不小的变化。

    在先前的战斗之中，半人马首领由于受到精灵之泉的影响，向着罗德发动攻击，不过在最后发现无法击杀罗德后，试图终结自己的生命。

    如果不是罗德具有传说级的招魂术，在最后关头，将半人马首领救了下来，那么半人马首领此时应该已经死去。

    但，在倒在地上等死的过程当中，半人马首领脑海之中原本的意识，似乎已经先行一步消散而去，此时，留在半人马首领脑海之中的，是借由精神印记所产生的，全新的意识。

    通过精神印记传来的感知，罗德意识到了这一点。

    此时，罗德像是想起了什么一般，皱起眉头。思索了一会后，罗德像是确认了一件事，于是他操控着精神印记，放弃了对于半人马首领自身意志的压制。

    解除了压制后，半人马首领脸上的神情没有任何变化，依旧是原本的模样，只是在观察周围事物的方面上，变得更加仔细。

    见到这一幕，罗德意识到，半人马首领原本的意识已经完全消除，此时所控制半人马首领的，是另外一种新的意志。

    此时的半人马首领依然是死亡骑士的身份，但相比于之前来说，半人马首领终于能够发挥出死亡骑士的学习进化能力。

    在精神印记的压制之下，半人马首领虽然能够按照罗德的指挥，自行做出一系列的判断，但却难以自主进行学习进化，最终也会被精神印记所压制。

    但在目前这种情况之下，半人马首领拥有了属于自己的全新的主意识，反而能够发挥出更为强大的实力。

    而这一点，对于罗德来说，显然是极为有利。

    意识到了这一点后，罗德再度确认了一下半人马首领的状态。

    此时的半人马首领，似乎正在适应新的意识所带来的改变，正向着四周迅速打量，不过却并不能取得什么提升。

    看到此时半人马首领的表现，罗德知道，比起原本只能靠着精神印记控制的半人马首领来说，此时的半人马首领显然更加愿意为自己效力。

    在目前的这种状况之下，半人马首领体内自主意识所带来的隐患，显然已经消除，罗德知道，在以后的战斗过程当中，半人马首领显然更能发挥出自己的实力，不会因为其它的事情而背叛自己。

    罗德知道，由于死亡骑士英雄身份所带来的种种异常，一般来说，除非是像罗德亲手击杀半人马首领并且将其转换的形式，不然亡灵法师一般不会太过命令死亡骑士。

    如果只是用精神印记压制死亡骑士，以此来进行战斗，那么死亡骑士也只是一个高阶亡灵生物而已，无法发挥出死亡骑士最重要的御统能力。

    死亡骑士具有极高的自主性，这一点，也必须解除了精神印记的压制，才能体现出来。

    不同于亡灵法师与一般亡灵生物的主仆关系，亡灵法师与死亡骑士之间，更多的类似于君王与臣子的关系，以此来发挥死亡骑士更强的实力。

    因此，获得死亡骑士自主的效忠，是极为重要的一件事，对于普通的死亡骑士来说，或许罗德能够靠着手段做到这一点，但对于有着极大仇怨的半人马首领，罗德显然没有这个打算。

    好在，此时半人马首领的原本意识已经完全消散，取而代之的，是混合了精神印记的一个全新的意识。

    确认了半人马首领的状态后，罗德便暂时将死亡骑士的事情放到一边。周围的亡灵生物逐渐来到罗德身旁，罗德也没有去管它们，而是从空间戒指当中，取出自己先前收获的精灵之泉。

    罗德并没有确定，自己来到此地一开始的目的，正是为了获取此地产生的精灵之泉。也正是精灵之泉，使得半人马首领失去了控制。

    此时，罗德将装有精灵之泉的水壶从空间戒指中取出，饮下一大口精灵之泉。

    甘甜的精灵之泉进入罗德口中，此时，罗德也收到了一系列的系统提示。

    “你饮用了精灵之泉……”

    “根据精灵之泉的品质，你的属性获得了提升……”

    “获得全属性+1！操控精神+5！”

    “你的生命值加成系数翻倍，当前生命值95/190！”

    看着系统中所传来的这些提示，罗德知道，自己的属性得到了极大加强。

    光是这么一口精灵之泉，便将罗德的属性提升。除了罗德所饮用的精灵之泉外，罗德手中握着的水壶内，依然有着一大半精灵之泉。

    可惜的是，精灵之泉的效果对于同一人来说，只能起到一次作用。在这之后，不管罗德喝下多少精灵之泉，都无法获得属性加成。

    不过，罗德知道，自己手中的这些精灵之泉，依然是一大笔财富。

    由于没有前世大量的玩家存在，精灵之泉的需求并不是那么大。但在这个世界当中，能够饮用精灵之泉的，除了那些高阶的职业者之外，还有那些具有贵族身份的存在，罗德手中的精灵之泉依然有着极高的价值。

    此时，罗德体内突然出现了一种虚弱乏力的感觉。罗德知道，这是因为自己的生命值刚刚得到极大提升。

    在精灵之泉的作用之下，罗德的生命值系数获得了提升。罗德目前的体质属性为19点，在原先的情况下，罗德的生命值为95/95，但在饮用了精灵之泉后，罗德的最大生命值直接变成了190点。

    罗德的最大生命值得到提升，但当前生命值却没有变化。罗德的目前生命值，其实只有最大生命值的一半。虽说肉体上没有受到什么伤害，但这依然相当于生命力的流逝。