    自从戴安娜王妃今天出门，便一直有人跟着她，皇室成员身边保镖都是特种部队现役军人，他们在枪法、格斗方面或许是一把好手，但毕竟没有像特工们一样，受过专业的反侦查训练，到现在还没有半点察觉。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    中午，在爱尔兰共和国都都柏林的那间公寓里商量完之后，“真的爱尔兰共和军”领米切尔-麦克维特，便带着十几位亲信，亲自偷渡到英国本土，和驻留在英国准备策划下一次袭击的共和军成员会和。

    他们一直是英国政府的眼中钉、肉中刺，被英**情五处和六处的特工潜入，是时常生的事情，跟英国特种部队交火也是常事。

    上次月刚和皇家空降特勤队生小规模冲突，能活下来的都是一把好手，在爱尔兰共和国政府决定和平解决争端之前，这些人受到过最正统的军事训练。

    英国看似和平，北爱尔兰居民却对恐怖袭击、爆炸、枪声等事物习以为常，在英国没有禁枪之前，情况更加混乱，最近这些年来一定程度上有所缓和，不过由于宗教和历史原因，北爱尔兰和本岛之间依然有着清晰的隔阂与界限，北爱尔兰境内也是这样。

    英国由英格兰、苏格兰、威尔士、北爱尔兰等组成，英格兰与苏格兰及威尔士，是通过协议合并，而爱尔兰则是用武力吞并，后来爱尔兰独立时，英国保留了北边一部分。

    组成的方式不同，待遇自然也不相同，所以将来会大度地允许苏格兰公投是否独立，但不允许北爱尔兰生同样的事，它更像是一块位于家门口的殖民地。

    在米切尔-麦克维特这些人眼中，他们是在赶跑侵略自己国家土地的仇人，而英国绝大多数人，则视他们为叛军、恐怖组织。

    所在立场不同，思考的角度也不一样，半个世纪前华夏的浩劫得不到别国同情，大多也是因为这个原因，相比起“红色恐怖”，他们更欣赏和维护关系密切的日本，历史究竟如何并不重要，一切靠拳头说话。

    说来可笑，如今正在中东地区东躲西藏的拉灯，出点跟他们是类似的，当初世贸大厦一垮，中东等地不知有多少人拍手叫好，可世界大多数地区的人们，只能听见美国的声音，就像人们听不到苏格兰人的声音。

    他们错的是将罪行强加在无辜者身上，并且报复，所以可以谅解做出那些事的出点，但不值得同情。

    米切尔-麦克维特是位存粹的民族狂热份子，在北爱尔兰能够生存那么多年，足以从中得知当一部分地民众们，对这些人是种怎么样的态度。

    上次策划汽车爆炸袭击事件，炸弹的安装地点位于北爱尔兰新教徒居住的街区。

    北爱尔兰境内的天主教徒，主张独立或者加入南部爱尔兰共和国，而新教徒坚决效忠联合王国，了解当中矛盾后就会知道，其实共和军的攻击目标很明确……

    曾经英国皇室不出声，他们就瞄准对北爱尔兰问题态度强硬的那些人，比如当年的英国海军元帅蒙巴顿。

    前段时间，戴安娜王妃也罕见地在这件政治问题上表露立场，批评爱尔兰共和军的所作所为，于是这些人盯上了曾经井水不犯河水的英国皇室成员，更准确来说应该只有她。

    此时此刻，米切尔-麦克维特接到个电话，从盯梢的手下那边得知，戴安娜王妃和两位王子在一起。

    这让他有些苦恼，跟自己有仇的是王妃，和那两个孩子并没有关系，于是开口问道：“他们现在去哪，坐在同一辆车里吗？”

    “……没有，她和位黄皮肤的十几岁孩子，坐在一辆车里，前往的方向是郊外，我并没有看见她的那位情人多迪-费伊德。”

    “那个人不用管，我接到消息说，他已经去了希斯罗机场，飞机还没有起飞，应该是在等……那个女人一起，我们会在路上截住。”

    在米切尔-麦克维特眼中，戴安娜王妃已经快死了，下意识不想提起她的名字，只用“那个女人”代替，或许是出于愧疚感，暗杀女人毕竟不是什么值得骄傲的事情。

    又说了几句挂断电话，他此时正坐在一辆禁止不动的汽车里，冲锋枪就摆在旁边座椅上，几米外的道路，是通往希斯罗机场的唯一一条路，只要她想过来，肯定会通过这里。

    心想里闪过黄种人少年这个信息，觉得应该是两位王子的朋友之类，有点不忍心、但恻隐之心只出现一瞬间，便被狂热的念头掩盖住，喃喃自语说着：“有仇的都要死，这样那些杂种们，就会怕了吧.....”

    假如韩宣是英国人，他会想办法买通上议院和下议院的绝大多数人，合法让北爱尔兰独立出去。

    可米切尔-麦克维特没那么大的本事，小人物也有小人物的复仇手段。

    他只能用这些办法，破坏英伦岛本土居民和北爱尔兰之间的关系，企图挑起矛盾，这几十年来，各支爱尔兰共和军，一直是这样做的……

    正坐在车里陪戴安娜王妃说话的韩宣，还不知道自己已经被列在受到波及而即将死亡的名单上。

    虽然将来网络上有各种各样的小道传闻，但他认为前世戴安娜王妃死亡，应该只是意外而已，觉得这辈子由于自己的出现，大概已经改变了她的命运轨迹，因此没怎么上心。

    许久没有和戴安娜王妃见面，刚才人多不好说，此时开口道：“当初你投资在我这里的钱，我都拿来买我公司的股票，随着o等股票市值不断上涨，已经翻了好几倍，之前没见面，现在我应该还给你了。”

    说话时候掏出钱包，从里面拿出一张事先写好的支票，金额总共为五十万美元，递给身边王妃。

    戴安娜略微有点脸红，她从皇室离开之后，和家里关系也闹得很僵，法国那栋房子只是给她暂住，值钱的几件饰也要用来在民众们面前，维系自己光鲜靓丽的一面。

    离婚后什么都没拿到，之前还会跟马术教练、古董商、心脏病医生等人谈恋爱，后来意识到钱的重要性，在众多追求者中挑选了埃及亿万富翁之子多迪-费伊德。

    不过他的钱终究是他的，王妃本人已经面临个人破产，吃饭时候提起前些年投资的一小笔钱，本以为韩宣没听出自己话里的意思，想不到这个聪明的小家伙还是听出来了。

    见到上面数字时候，戴安娜王妃诧异道：“这是不是太多了？”

    “相差不大，你应该知道我公司的股票，涨幅有多快。”韩宣无所谓说。

    “真是......太恐怖了，这才多长时间啊……”

    戴安娜王妃真的被吓到，两年前投资十万美元，现在就翻了五倍，只是十万美元而已，韩宣当时资产则是这部分投资的无数倍，回报率无比恐怖。

    “真的？”

    “真的，去缴纳完税务之后，剩下的都属于你。

    我不知道皇室需不需要交税，如果威尔士王妃殿下的头衔能给你点特权，那么就可以节省几万英镑。”

    她听到韩宣的话后更加窘迫，猜到应该是知道自己最近所面临的困境，这种感觉是成为王妃之后，从没有遇到过的，小声说了句：“谢谢。”

    “不客气，你投资了，理所当然拿到回报……”

    劳斯莱斯汽车中间挡板突然往下降，开车的加布里尔说道：“小老板，刚才乔治告诉我，我们车队后面有个尾巴在跟着，一辆罗孚汽车，大概是记者吧。”

    “随便他们，不用管。”

    平时遇到记者跟车的情况不算少，这次加布里尔之所以特意提醒，是为了让戴安娜王妃留心，最近她跟新男友的新闻，一直是英国民众最关心的热闻。

    将支票塞进自己钱包里，戴安娜王妃看向窗外默不作声，略微有些感慨。

    她也不知道事情为什么会展成这样，自己婚姻像一条干涸的小溪，没有汹涌澎湃的感情，在王子面前如同透明的隐形人，只能自己独自坚强。

    长长的车队刚经过，有人突然在路上摆起隔离带，牌子上写着“道路维修”，两位不知从哪冒出来的家伙，身上衣服带有橙色反光条纹，示意前往机场的汽车停下。

    有人上去交涉，对方回答说现在不能走，一位着急赶路的出租车司机，听出他们口音，悄悄骂了句“爱尔兰猪”……

    不知不觉间，韩宣他们所在的车队被隔离了。

    许久没有人车，迎面而来的车辆也不多，已经是夜晚十一点半，没人在意这些小细节。

    当车队从面前经过，有位爱尔兰共和军成员放下望远镜，打电话通知一公里外的领队米切尔-麦克维克，让他做好准备，隐约能听见说“第三辆”什么的。

    夜风从荒野上呼啸而过。

    夜晚本就是安静的，只是今晚格外安静，天空中已经布满云朵，遮挡住月光，英国的夏天，雨说下就下。

    欧文开车领头，劳斯莱斯宽敞空间，对他而言还是小了点，见前面几辆车缓慢移动，朝无线通信器说了句车后，先从那四辆车旁边绕过，第二辆劳斯莱斯也顺利通过。

    等到第三辆劳斯莱斯，准备车时候，中间一辆Jeep车打开的窗户里，不知何时露出了枪口。

    韩宣察觉外面汽车也加，不由往旁边看，目光跟那位金留胡子的中年人对视。

    当现他手上东西时候，脑子还没反应过来，便听见密集“突！突！突！”声音传来，一瞬间不知打出多少子弹，整个车窗玻璃都是圆形碎痕，一个圈套着一个圈。

    从依旧完好的玻璃缝隙中，能见到对方惊愕表情，韩宣心脏瞬间快跳动，但还算镇静，他想过无数次此类画面，只是没想到真的会生。

    接着莫名其妙笑了，这时他在想的是：“公司那帮人，果然没偷工减料，刚才还打算开窗透风来着……”

    下一秒。

    加布里尔大喊声传来：“敌袭！！！”

    ……

    ps：感谢第十一位萌主爱她的猪，另外，推荐好基友老作者天下第一白的新书，《我是全能大明星》。╮(╯▽╰)╭