    顾雪怔怔地楞了一会儿，急忙说道：“家里出了点事，我过半个小时再给你打过去。”

    说完，挂断了手机，一脸震惊地盯着李新年说道：“天呐，怎么这么巧？原来唐小智是东风科技董事长唐斌和赵卓的小女儿的儿子，怪不得，怪不得。”

    李新年和顾红对视了一眼，显然也感到吃惊，不过，他对赵卓很陌生，疑惑道：“这个赵卓真的当过公安局长？”

    顾雪点点头，说道：“当过市公安局的副局长，去年你被抓之后，如兰曾经把他推荐给我，说是他也许可以帮得上忙。

    后来我跟妈说了这件事，结果妈不准我去找他，妈说当年万振良的案子就是他办的。

    如兰说赵卓的小女儿赵妍嫁给了唐斌，不过，唐斌是二婚，这个唐小智应该就是谭冰跟赵妍生的。”

    李新年怔怔地楞了一会儿，嘟囔道：“怪不得买得起六万一辆的自行车呢。”

    “什么六万一辆的自行车。”顾红狐疑道。

    李新年说道：“今天小兔崽子之所以把如兰的面具借给唐小智，就是想体验一下唐小智六万块钱买来的自行车。”

    顾雪惊叹道：“你还怪如兰给洋洋做了这个面具呢，如果没这个面具，那被剁掉手指头就是洋洋啊。”

    李新年像是没有听见顾雪的话，说道：“这个唐斌应该跟赵源关系密切，上次去吴中县跟我抢那块地的就是唐斌的弟弟唐骏，妈的，真是恶有恶报啊。”

    顾红掐了李新年一把，嗔道：“你是不是又要幸灾乐祸了？不管怎么说，人家替你干儿子挡了一刀。”

    李新年站起身来伸个懒腰，没好气地说道：“我怎么幸灾乐祸了？你的意思是明天我摆一桌请一下唐斌，感谢他儿子的见义勇为？”

    顾红冲顾雪说道：“你听听这是什么混账话？”

    李新年瞪了顾红一眼，说道：“混账话？眼下警方还没有破案，难说绑架洋洋不是赵源在暗中指使，如果真是这样的话，那才叫搬起石头砸自己的脚呢。”

    顾红哼了一声道：“你少说这种没有根据的话，赵源如果真相报复的话那也应该直接找你，怎么会冲着洋洋？戴山和小雪跟他又没仇。”

    李新年盯着顾红嘲讽道：“看来你和赵源现在合作的挺愉快啊，你给他贷了一百个亿，难道他就没有感谢你一下吗？”

    顾红沉下脸来，质问道：“你这话是什么意思？你有必要把什么屎盆子都往赵源头上扣吗？他不会无聊到雇人绑架洋洋吧。”

    李新年哼了一声道：：“难说，他一个儿子被烧死了，多半已经心理变态了，何况，他不是也把纵火的屎盆子扣在我和爸的头上吗？”

    顾雪急忙站起身来说道：“哎呀，别争了，怎么越扯越不着调了。哎呀，如兰还在等我电话呢，折腾了一晚上，赶紧都去睡吧。”

    顾红站起身来白了李新年一眼，嗔道：“懒得跟你胡搅蛮缠。”说完，自顾去了卧室。

    顾红小声道：“老旦，难道你真的怀疑这件事跟赵源有关？”

    李新年好一阵没出声，最后说道：“按理说这种做法不太符合赵源的风格。”

    “他什么风格？”顾雪问道。

    李新年犹豫道：“根据姚鹏的说法，赵源肯定干过不少违法乱纪的事情，只是他这人非常谨慎。

    凡是那种让人一下就能联想到他的事情基本上不会干，更别说让人抓住把柄的事情了，这也是他这么多年能够逍遥法外的重要原因。”

    顾雪嗔道：“那你怎么会怀疑他？既然连你都一下联想到了他的头上，他难道就不知道？”

    李新年呆呆楞了一会儿，说道：“可这次不同，毕竟他死了一个儿子，并且公安局迟迟没有抓到凶手，难说他不会狗急跳墙想为他儿子报仇。”

    顿了一下，又一脸疑惑道：“可也有点说不通，如果绑架洋洋的幕后主使者真的是赵源，那他在得知绑错了人，并且还是绑了自己同伙的儿子的话，那唐小智应该早就被释放了，哪里还用得着公安局兴师动众。”

    顾雪楞了一会儿，嗔道：“我都不知道你在说什么。”

    李新年嘀咕道：“再看看，如果明天唐小智被释放的话，那赵源的嫌疑就无法排除，如果唐小智一直没被释放，甚至被绑匪撕票的话，那这件事基本上跟赵源无关。”

    顾雪嗔道：“我看你都可以去当警察了，不跟你说了，如兰还等着我的电话呢。”说完，回自己房间去了。

    李新年站在那里怔怔沉思了好一会儿，最后拿起手机拨通了张富强的电话，说道：

    “你明天一大早就去吴中县我大姨家里，目前我丈母娘和老丈人带着我女儿在那里玩，你过去专门给他们开车，不开车的时候就待在我女儿身边。”

    张富强当然不用问就能猜到李新年这个安排的意图，只是心里有点纳闷，不清楚老板怎么大晚上突然又担心起自己女儿的安全来了。

    第二天上午，李新年主动给姚鹏打了一个电话，询问有关唐小智被绑架的事情，毕竟，唐小智是被洋洋“坑害”的，他有必要关心一下。

    姚鹏倒也没有隐瞒什么，告诉他昨天半夜时分唐小智的父母已经接到了儿子打给他们的电话，在电话中唐小智哭哭啼啼的哀求父母支付五千万赎金营救他，否则他活不过两天。

    在凌晨时分，唐小智的父母又收到了绑匪发来的一段视频，视频中的唐小智卷缩在一只大木头箱子里不停地哭泣，一边哀求着父母赶紧给钱。

    不过，自始至终，绑匪都没有亲自发声，好像唐小智才是个敲诈勒索者似的。

    挂断电话，李新年不禁一阵纳闷。

    心想，如果真是赵源为了报复自己雇人绑架洋洋的话，那现在他应该已经知道错绑了唐斌的儿子。

    按道理他应该马上通知绑匪放人啊，可唐小智为什么还在绑匪手里，并且还要敲诈唐斌五千万块钱。

    这么看来，绑架洋洋的阴谋又似乎跟赵源无关，想来赵源还不至于趁火打劫趁机敲诈朋友五千万块钱吧。

    心里虽然这么想，可还是对赵源耿耿于怀，尤其是一想到昨天晚上顾红居然替赵源辩解，心里更是一股无名之火。

    苦思冥想之后，脑子里不禁浮现出一个坏念头：

    如果唐斌知道这起绑架案是赵源暗中策划，虽然针对的不是他的儿子，可最终毕竟是他的儿子少了一根手指头，并且还被敲诈了五千万，那时候他会对赵源会有什么想法呢？

    不用说，只有仇恨。

    不过，李新年很快就没心思关注绑架案了，因为，戴山的货又到了。

    并且这一次戴山似乎显得很疯狂，不仅数量多的让他心惊胆战，而且居然还是一家真正的货运公司的卡车送来的。

