    王牧想起以前老母亲，曾经语重心长的说：“儿子，以后结婚，一定要娶一个远一点的，不然干活，扁担都要挑断。”

    老人之言，果然没有错，这近了三天两头舅子上门，压力不小啊。

    两只小的，看王牧那目光，就像看动物园的猴子，好奇又兴奋。

    “你怎么啦？啥事我救得了你？”王牧嘴角一抽，好奇的问道。

    “你跟我来。”尉迟宝林看看四周，像做贼一样，拉着王牧向屋里走去。

    “到底啥事？如此神秘兮兮的？”王牧好奇的问道。

    尉迟宝林没有说话，只是摘下了头上的幞头。

    “噗！”王牧很不厚道的笑了起来。

    原来尉迟宝林一头青丝，不见了大半，就像鸡窝一样，乱糟糟的在那里。

    “你还笑，还不是都怪你。”尉迟宝林激动的说道。

    “这怎么能怪我，我又没让你拿火烧？”王牧忍着笑意说道。

    “还不是宝庆这个笨蛋，直接用烧红的铁上头，差点没烧死我！”尉迟宝林怒声道。

    “还不是怪你自己没说清楚！”尉迟宝庆，后退一步辩解道。

    王牧表示了解，不就是熊孩子看到烫头新鲜，想试一试吗？这事见怪不怪，一般打一顿就好了。估计尉迟宝林跑来，就是怕他老头子看见。

    “你想让我怎么帮你？我也不能让他长出来吧？你就用幞头包着不就行了！”王牧笑眯眯的问道。

    “不行啊！这么热的天，你看谁天天包着幞头的。而且这样子多难看，你让我怎么见人！”尉迟宝林急眼了，帅气的面孔可一直是他的自豪，来之前就照过镜子，非常丑陋。

    “啧啧！你这也不是没有办法！只不过就要看你愿不愿意。”观察了一下，尉迟宝林头发前面有三成被烫坏了，关键是铁棍是从根部上面一点开始的。

    “没问题，你说怎么办就怎么办！”尉迟宝林咬咬牙说道。

    “那好！我需要把这一半的头发给你剪掉，弄一个新的发型。”王牧在他额头比划了一下说道。

    “这真的能行！”尉迟宝林心虚的问道。

    “你放心！正所谓平头银发白披风，一生都在征战中。平头才是最帅气的！”王牧很肯定的说道。

    “我这是黑发。”尉迟宝林指指头顶。

    “相信我！”王牧把他按在椅子上说道。

    “好！”颇有走投无路感觉的尉迟宝林，答应了下来。

    王牧眉梢一挑道：“你等着！”

    王牧去泰大嫂那里，找来一把剪刀，洗干净！然后又拿了床单梳子。

    这还是第一次给人剪头发，王牧有些兴奋，拿着床单围在尉迟宝林脖子上，用梳子先弄了一下，把心目中的发型分出来，然后上手就剪。

    “咔嚓，咔嚓！”剪刀声音不断响起，尉迟宝林只觉得头皮发麻，身体僵硬，看着不断掉落的头发，想要低头去看，又被王牧按住。

    “别动！要是乱动，丑了可不管我的事。”

    听到王牧的话，尉迟宝林更加不敢动弹，又没有镜子观看，只能焦急的等待。

    好在王牧动作简单粗暴，一阵咔嚓之后，就在给他慢慢修理。

    “有没有锋利一点的刀子？”王牧问道。

    “姐夫，我这有一把精铁锻造的匕首行不行。”最小的尉迟环，从腰间拔出一把寒光闪闪的匕首，兴奋的说道，那模样就和看杀猪的人，在一边递刀子，一模一样！

    “可以！”这一声姐夫，叫得王牧甚是舒坦，笑眯眯的接过匕首。

    “去用水把头好好洗一洗！”把尉迟宝林身上被单解开，指着外面说道。

    尉迟宝林冲出去，迅速的在压水井那里，洗了起来。

    等尉迟宝林一副大义凛然的样子，再次坐到王牧面前，王牧拿着匕首，轻轻的给他刮了起来。

    好在这把匕首确实非常锋利，刮过之后，很平整，能见到发茬下面的青皮。

    王牧后退一步，打量着自己的作品，满意的点点头，随后把匕首递给尉迟环。

    “好看！真好看！”尉迟环收起匕首，绕着他哥哥走了一圈，不停的感叹。

    尉迟宝庆眼睛也睁得很大，一副不敢相信的样子。

    只见现在的尉迟宝林，一个碎平头，右侧则保留着长发，从额头垂下，遮住了右眼，一直垂到胸前。加上尉迟宝林健硕的身材，俊朗的外表，看上去非常帅气，棱角分明的五官，加上平头，凸显出了英气。

    “怎么样？怎么样？”尉迟宝林忐忑的问道。

    “自己拿盆子接水照！”王牧得意的说道。

    尉迟宝林也不迟疑，起身就像外走去。

    “你是谁？咦！宝林！”

    “哈！你这头发好看！只是不怕被你老子抽吗？”

    “嗯嗯！确实好看！就像变了个人一样。”

    “不知道换上新衣服怎么样？”

    “进去试一试就知道了。”

    才走出们的尉迟宝林，又被程怀默他们几个簇拥着走了回来。

    见一群小伙伴都说好看，尉迟宝林自信心又回来了，昂首挺胸的走在中间。

    除了韦爽，程怀默几人，后面还跟着一大帮人，比昨天还多的侍女，奴仆，捧着一个个盒子，还有一叠叠衣服。

    几把精致的佩剑，上面还挂着玉坠；几面铜镜也摆到了桌子上。

    尉迟宝林再也忍不住了，走过去拿起铜镜，不断的左右偏着头打量，脸上逐渐浮现出笑意。

    摸摸有些刺手的后脑勺，尉迟宝林发出了笑声：“嘿嘿！挺凉快的。”

    “衣服做出来了，大家试一试合不合身，称早可以修改。”韦爽朗声说道，随即一群侍女上前，拿起衣服帮他们穿了起来。

    说实在点，这些衣服，穿起来有些麻烦，所以王牧并没有拒绝别人帮忙，任凭他们摆布。

    头发在头顶束起，丝带加上金属的带扣，把头发固定，一根白色的玉簪子，从中间穿过，两鬓长发垂在双肩。

    腰间一根束腰带带子，点缀着几颗宝石，玉山，轻薄的纱衣，罩在最外面，脚下是崭新的鹿皮靴子。一个个风度翩翩的公子哥，就出现在世人眼中。

