    秦风能够顺利拍下龙尾草，也算是占了天大的便宜，他心中早已经乐的开了花，本来并没有对这次拍卖会抱有多大希望，却没想到收获如此丰硕。

    而随着龙尾草拍卖完成，拍卖会也就此结束了，凡是拍卖到宝贝的人，纷纷按照规定去了服务区完成交易。

    其他没有买到心仪宝物的，自然也只能垂头丧气的离去。

    林照那边也很顺利，付了钱就拿到了他最想要的龙涎香，同时还有很多和秦风较真的时候买下的宝贝，包括那两百年年份的野生人参。

    得到东西后，他也是按照计划，并没有立刻离开拍卖场，而是在宫睿的辅佐安排下，寻了处安静的地方，准备突破最后的境界。

    而在这之前，林照毫不留情面的，直接对秦风下达了战书，告诉了秦风约战的地点。

    对此，秦风只是淡淡一笑，便带着宋亮离开了拍卖场。

    到了外面，宋亮脚步一顿，对着秦风小心翼翼的询问道：“师父，我接下来该怎么办？”

    秦风面色平静，道：“修炼功法我给你了，接下来的路还是要你自己走，不过你要记住一点，不可做欺师灭祖的事情，否则别怪我心狠。”

    说完这些，他便是身子一晃，眨眼间消失在了原地，留下宋亮失望的站在原地。

    宋亮显得很沮丧，本来他以为能一直跟在秦风身边，这样他修炼进步的速度绝对会越来越快，可是秦风并没有那种打算，他也不敢强求。

    没办法，宋亮也只能独自离去，这次来到拍卖场，他并没有按照计划那般，找到合适的东家，但得到了秦风的传承，对他而言，已经是天大的喜事。

    现在，他也准备按照原本的计划，去另外的地方游历历练，同时看能不能找到其他提升实力的机会，他跟秦风认识的时间并不长，却也发自内心的把秦风当成了恩师，并不想在修炼一途给秦风丢人。

    二十多分钟后，宋亮到了清水镇边缘，算是一处旅游景点，并不怎么出名的小地方，不过倒是很安静，他想要在这里先熟悉秦风传给他的修炼功法。

    然而就在这时，后方突然传来一道不善的喊声，“宋亮！”

    听到这声音，宋亮一愣，脸色变得难看起来，但还是转过身，黑着脸道：“王东，你怎么在这？”

    说话的同时，宋亮感受了下王东的实力，很快便判断出对方是外劲巅峰，比他的武道境界要强上不少，让他心中咯噔一下。

    最关键的是，这个王东是他的死对头，两人小时候算是同学，后来也很巧合的全都走上了修武一途，也就是从那时候开始，两人的意见出现了分歧。

    从接触武道开始，宋亮便一直主张武道修炼要步步为营，不能急躁，而王东，则是有着和他截然不同的意见。

    王东执念很深，对他而言，只要实力能够变强，不论采取什么方式都是可以的，而且他还狂热的崇尚一句话：拳头就是天底下最大的道理。

    之后，王东更是那么做的，不论什么时候，什么地方，只要遇到他想要得到的，只要对方的实力不如他，他就会仗着自身的实力去欺压别人，抢夺钱财，最为过分的是，他还仗着自身的武力。

    如果王东只是凭借着实力去自保，或者通过正常手段展现实力，得到自己想要的东西，宋亮也能忍受，可是王东，偏偏是仗着武道修为胡作非为。

    这就让宋亮忍不了了，尤其是当知道王东之后，他更是怒火滔天，当时便约战了王东，之后的结局，也是把王东暴揍了一顿。

    再之后，王东便退学了。

    这都是很久之前的事情，到了现在，宋亮也都忘了差不多了，却没想到，今天居然在这里遇到了王东，而且王东的实力已经超越了他。

    “你有事吗？没事我就走了！”宋亮冷声补充了一句，即便多年未见，他依旧特别不待见王东，并不想多和王东接触。

    然而，王东却是神色一愣，横身挡在了宋亮身前，冷漠道：“走？我们的恩怨还没走，既然遇到了，你还想走？”

    “当年我们的战斗，你差点把我废了，我告诉你，今天我王东要一雪前耻！”

    王东这话说的尤为自信，刚才宋亮感受到了他的实力，同样他也确定了宋亮的实力，和他根本不是一个档次的。

    所以，他很肯定的认为，现在他如果再和宋亮打一架，要对付宋亮，就像是个成年人暴打小朋友那么简单。

    而当话落的瞬间，王东也不打算给宋亮任何反应的机会，直接就出手了，他一声低喝，双腿猛然发力，整个人如同愤怒的猎豹一般，朝着宋亮猛地扑了过去，同时右手成爪，划过虚空，袭向宋亮。

    “糟了！”

    这突如其来的一幕，顿时让宋亮心中一紧，暗叫不好，他自知现在实力境界距离王东相差太大，但是根本来不及躲闪，无奈之下，只能出掌迎击。

    下一刻。

    砰！

    宋亮和王东，两人一掌一爪碰撞在了一起，几乎是同时，王东嘴角浮现出狞笑，他觉得自己赢定了，此刻正在幻想宋亮被他彻底废掉的场景。

    然而紧接着！

    “啊！！！”

    一道撕心裂肺的惨叫声传开，只是眨眼的功夫，只见原本自信满满的王东，整个身子居然像是断了线的风筝一般倒飞出去，嘴里更是喷出大口的鲜血。

    砰的一声闷响，王东整个身子重重撞击在身后的大树上，然后摔落在地，浑身开始剧烈的抽搐。

    “怎么可能？”

    “怎么可能？！”

    一瞬间，宋亮和王东全都惊叫出声，对于刚才所发生的，两人不论是谁，全都遭受了前所未有的震撼。

    王东没想到自己会输，宋亮更是没想到，他居然能够一掌轻而易举的打飞王东。

