    明天就是诗词会大课堂第二节课开课的时间了，网上预约这堂课的人已经达到了3000万，而且这个数字还有上升。

    这次诗词会大课堂采用的是网络直播的方式，没走电视台，这让很多综艺节目组长出了一口气。

    大课堂开课前，罗大佐找到了张永林。

    “老弟，我们一起组个乐队玩玩吧。”

    罗大佐笑道，“萧央那边已经答应了，就差你了，你是我们三个人当中唱功最好的，少了你就太可惜了。”

    这句“唱功最好”还是让张永林心里非常舒服的，他笑着说，“老哥，你都来邀请我了，我还能拒绝吗？”

    罗大佐在乐坛的地位太高了，张永林还真没法拒绝。

    说服了张永林，罗大佐马上拉着张永林去了梦工厂。

    “现在就差一个乐队的名字了。”罗大佐笑道，“萧老弟，你文化比我高，乐队的名字就你来想好了。”

    萧央说，“我觉得还可以邀请两个人。”

    罗大佐一怔，“哪两个人？”

    这乐队的人怎么越来越多了。

    萧央说，“卿若离和崔阳老师。”

    罗大佐忍不住笑了，“若离的话我可以去跟她说，崔阳得你自己去。”

    萧央说，“这没问题，崔老师那边肯定会答应的。”

    罗大佐说，“你觉得乐队应该叫什么名字？”

    萧央说，“这名字还得老哥来取。”

    罗大佐摇头。

    萧央说，“老哥，你要是不取的话，这乐队就叫无名乐队好了。”

    罗大佐哭笑不得，“张老弟，要不你来取吧。”

    张永林说，“不行，得老哥来取。”

    罗大佐没办法，想了下说：“那就叫天王乐队好了。”

    萧央说，“这个名字恐怕有些不妥，我可不是天王。”

    罗大佐哈哈一笑，“下次艺人榜更新你就是天王。”

    张永林说，“没错，你可以提前熟悉一下天王的感觉，我也喜欢这个乐队的名字。”

    萧央说，“你们忘了还有卿若离吗？”

    罗大佐说，“那就叫四王壹后好了。”

    萧央哭笑不得，“老哥说什么就是什么。”

    罗大佐说，“老弟，我们这个月宣布乐队成立，这期间你和我每个人都得写10首歌。”

    萧央说，“这没问题。”

    张永林哈哈一笑，“我就不献丑了。”

    他写歌的能力也很强，但有萧央和罗大佐在，他真的不好意思再献丑了。

    “走吧，先去大课堂，马上就要开课了。”

    三人去了诗词会大课题。

    这次诗词大会现场直播，不少同学都有些紧张。

    不过萧央等人却很淡定，他们已经习惯这种场合了。

    现在，收看诗词会大课堂的在线人数已经超过了1个亿。

    这个数据太恐怖了，秒杀所有网络直播。

    没办法，萧央、罗大佐和张永林都在，大课堂想不受欢迎都难。

    “之前看的诗词会大课堂不过瘾，还是直播好。”

    “就是，之前那个盗版视频看得人眼花。”

    “诗词会大课堂太有意思了，我学到了很多诗词，这种课我觉得应该多开设一些才好。”

    “就是，类似诗词会这样的课就应该多开一些，现在大学的课堂氛围太差了。”

    “很多人根本不是在听课，而是在看篮球赛。”

    “很多人在看小说。”

    “总之，萧央的诗词会大课堂太有创造性了。”

    ……

    课堂上。

    萧央宣布第二堂课开始。

    第一个环节，介绍5个挑战者。

    这次萧央选的5个人只有1个是文学系的人，其他人都不是文学系的。

    但是，大家已经不敢小觑这些人，这些人绝对不是诗词菜鸟。

    挑战开始。

    接着是点评。

    对于诗歌的创作背景、创作心态，以及用词等等，老师都会作出点评。

    众人越看越觉得大课堂有意思。

    原来，讲课还能这样讲。

    原来，我也能记住诗词。

    原来，我也跟着答对几道题。

    网上很多人都在跟着答题。

    一时间，诗词热潮席卷了整个华夏。

    大家都在背诗。

    大家都在聊诗歌。

    当萧央的第二堂课结束的时候，在线人数再次床下了新高。

    萧央一共有六堂课。

    第一到第五，每堂课都会有5个挑战者挑战。

    第六堂课的时候，前面五堂课的前两面要参加最后的挑战。

    ……

    ……

    第二堂课结束后，萧央陪着袁志玲去逛街了。

    袁志玲看着萧央，“如果你继续留在华清，华清一定会欢迎你。”

    萧央哭笑不得，“我可不是老师。”

    袁志玲一笑，“其实我觉得你比很多老师都优秀。”

    萧央嘿嘿一笑，“我也觉得自己优秀。”

    袁志玲发现自己说错话了，岔开话题说，“待会去看《变脸》吧。”

    萧央只能点头，尽管他真的不想看了。

    两人牵着手到了电影院，坐下来看《变脸》。

    现在唐艺谋的电影可是非常受欢迎的，几乎都是满座。

    而《变脸》也没让大家失望，确实拍的非常好。

    本来《变脸》的票房预售就是第一，现在口碑又这么好，往后的票房一定会更好。

    第二天，米国那边，《变脸》也上映了。

    跟国内比起来，《变脸》在米国更加火爆。

    这些外国人就喜欢看这种类型的电影。

    “唐，你的电影太有创造性了。”

    麦迪逊公司，奥沙利文看着唐艺谋，他也看了这部电影，对于这部电影，他只有赞赏。

    唐艺谋笑着说，“我只是提出了一个故事的基本设定，剧情都是萧老板扩充开的。”

    奥沙利文赞叹，“萧老板的创作能力是世界级别。”

    他什么人都不服，就服萧央。

    唐艺谋突然话锋一转，“奥沙利文先生，你之前跟我说的《泰坦尼克号》这部电影，真的能拍出来吗？”

    奥沙利文说，“我已经让麦迪逊特效组的人去想方案，我打算用真正的模型去拍摄。”

    唐艺谋咋舌，“只是这首船的模型，恐怕就需要几千万。”

    奥沙利文说，“这部电影最大的看点就是泰坦尼克号的奢华，该花的钱是绝对不能剩的。不过到时候得看老板愿意投多少钱，如果他投的少了，我宁可不拍。”

    自从回到米国之后，他就已经在计划拍摄泰坦尼克号。

    比起《泰坦尼克号》，《蜘蛛侠》的拍摄就简单多了。

