    听到对面的话。

    　　敖龙雨心里就明白，事情出现了转变。

    　　所有的矛头都将指向她。

    　　而且，他们这里将不再团结。

    　　对方也担心其他弟子突破。

    　　但是她没办法多说什么，因为再怎么说，其他人也将站在风险更低的一方。

    　　哪怕不是那么的可信。

    　　林思雅也是皱眉，她看了看后面那些师弟师妹，发现有些人神色有些松动了。

    　　不过她也不在意。

    　　而是站在她师姐身边。

    　　“你们是什么意思？”林思雅问。

    　　敖龙雨看了看身边的师妹，没有说什么。

    　　虽然大致知道对面要做什么，但是，还是想看看。

    　　不为别的，就为了拖延时间。

    　　拖的越久，越有机会。

    　　“没有什么多余的意思。”为首的那个人继续发出低沉的声音：

    　　“我们的目标一直只有一个。

    　　所以想要告诉几位。

    　　如果想离开，我们绝不阻拦。”

    　　随着对方声音落下，兽群后方慢慢让出了一条路。

    　　仿佛就是让其他人撤退的。

    　　看到后面让出了一条路，有些弟子就开始意动了。

    　　“诸位生长在昆仑，大荒圣地。

    　　所以不太清楚外面的情况。

    　　也不知道龙族的情况。

    　　龙族的残暴你们不懂，但是我们懂。

    　　所以这次我们不惜代价都要复仇。

    　　你们也知道，秘境是昆仑的，这里出了事，意味着外面的人马上就要插手。

    　　我们必死无疑。

    　　但是，没有什么事能够阻拦我们。

    　　这就是我们的决心。

    　　希望各位能够明白。”

    　　那个黑袍人的意思很明显。

    　　他们必死无疑，比你们还要不怕死。

    　　如果硬碰硬，那么就看谁更狠。

    　　因为他们已经被判下了死刑。

    　　敖龙雨自然明白对方的意思，也知道对方在告知这些师弟师妹，龙族不是什么好东西。

    　　对方在孤立她。

    　　“你当我们傻吗？”林思雅冷声道：

    　　“没有了师姐，你们要杀我们，还不是易如反掌？”

    　　“呵呵。”那人笑了笑道：

    　　“这位仙子是要带着身后那些未来的天骄，为你的师姐拼命，然后陪葬吗？”

    　　说完这些，那男子就伸出手，对着天，俨然开口：

    　　“本座在此下道誓，只要几位现在离开，本座绝不会对诸位动一下手。

    　　如有违背，天雷轰杀，魂飞魄散。”

    　　“呵呵，当我们都是傻子吗？”莫离嘴角带着残忍的笑容：

    　　“你不杀，其他人就不能杀了？

    　　一旦我们分裂，你们杀我们跟屠狗一样。”

    　　“对，敖师姐要是死在这里，我们其他人逃得掉？”其中一位女弟子开口说道。

    　　他们中间，敖龙雨战力最高。

    　　金丹修为。

    　　尤其是这三年，修为突飞猛进。

    　　如果敖龙雨死了，他们那都跑不了。

    　　面对着两个人的质问。

    　　那黑袍人笑了笑，道：

    　　“你们也发誓吧。”

    　　他是对身后的人说的。

    　　很快后面几人跟着发下了道誓。

    　　随后为首的黑袍人，看着敖龙雨意外那些人道：

    　　“你们也知道，我们的誓言可是有效的。

    　　如果你们还是觉得我们要杀你们。

    　　那我们也无话可说。”

    　　“现在再给你们最后一次机会，我们赶时间，不想在你们身上浪费宝贵的时间。

    　　你们随时可以离开，如果你们要留下，我们也奉陪。”

    　　说完这些，黑袍人就看着那些人。

    　　在等那些人做决定。

    　　林思雅看了看后面几个人，有一大半人有了退意。

    　　她张了张嘴想说什么，但是又一时间说不出话。

    　　不为别的，那些人全都发誓了，而且是大道誓言。

    　　也就说说，哪怕要动手，也少了这些敌人。

    　　安全性高了很多。

    　　不过目前也没有一个人率先表态离开。

    　　“师妹，你带他们先退吧。

    　　我留在这里。”在所有人都在纠结的时候，敖龙雨率先开口了。

    　　她知道，让这些人留下不真实。

    　　而且再留下就等于为她敖龙雨拼命，她不需要。

    　　“我不走。”林思雅直接站在敖龙雨身边。

    　　随后她对着后面那些人道：

    　　“你们自己退吧。

    　　反正他们不会动手。”

    　　“师妹。”敖龙雨看着林思雅眉头皱起。

    　　太任性了。

    　　林思雅看着敖龙雨，直接道：

    　　“师姐不用劝我。

    　　我只知道我是跟师姐一起修炼，一起长大的。

    　　虽然师姐对我不是特别好，但是经常指导我。

    　　我跟那些师弟师妹，不熟。”

    　　敖龙雨看着林思雅，最后冷漠道：

    　　“你留下会拖累我，我一个人或许还有逃离的可能。”

    　　“怎，怎么会。”林思雅愣了下，有些不敢置信。

    　　“我身为龙族，必然有保命的手段。

    　　多一个人，就多一分危险。”敖龙雨对着林思雅说道。

    　　林思雅张了张嘴，什么都说不出来。

    　　她不知道龙雨师姐说的是不是真的。

    　　“带他们撤吧。”敖龙雨补充道。

    　　这次林思雅没有说话，也不知道能说什么。

    　　“林师姐，撤吧。”有人开口道。

    　　有一个开口自然有第二个开口：

    　　“对啊，我们留下只是敖师姐的累赘。”

    　　林思雅抓了抓手，最后点头。

    　　敖龙雨是看着林思雅他们离开的。

    　　对方确实没有动手拦截。

    　　哪怕会反悔，现在的她也能拖延一些时间。

    　　当然，逃跑什么的，只是随便说说的。

    　　如果是一开始，她确实能逃掉，但是现在晚了。

    　　她受了不轻的伤。

    　　等林思雅一群人走远后，敖龙雨才转头看向那些黑袍人，道：

    　　“我想知道，你们是第几峰的人。

    　　在你们眼里，我应该是一个死人了。”

    　　“死人知道那么多干嘛？”为首的黑袍人开口说道。

    　　随后他直接让兽群发动攻击。

    　　已经耽误了不少时间，现在没有再耽误的必要。

    　　多说一句话那都是废话，等杀了敖龙雨再说其他吧。

    　　轰！

    　　敖龙雨面上出现了不少龙化，双手更是趋向龙爪。

    　　现在的她能仰仗的，只有自己强大的龙躯。

    　　轰！

    　　又是一声巨大的声响。

    　　大量的妖兽被敖龙雨击飞。

    　　只是在不断攻击中，她也承受了许多力量冲击。

    　　为首的黑袍男子，看准了时机，直接聚集力量，接着冲进了包围圈。

    　　本在抵抗妖兽攻击的敖龙雨，在发现黑袍人攻击的时候，已经晚了。

