，(首字母+org点co)！

修炼境界上的称号有神通真君.灵鉴天君.返虚和万劫的上尊，其中万劫境，也被称为准圣。

教职上的尊称有护道天尊.老祖.元祖，以及帝道中的侯.王.帝.皇。

封楼既然是帝级准圣，当初自是统治一界或一界域的至强者，有这势力跟实力，确实可以跟当时的神朝.天庭叫板。

湛长风若有所思，那边花间辞继续道，“那会儿妖庭还没成立，大妖以身体强悍.手脚通天著称，这族最喜欢拿妖族当口粮，其次是修道者，传说封楼一生，准圣都被他吃了好几个，发动噬天之战也是为了突破准圣，成为真正的圣。”

“话说回来，涅槃丹技曾有丹道之祖的称号，有许多丹道都是从它里面发展来的，但其中好些丹方的原料是各类生灵，因此在那一族灭亡后，神朝和天庭发起了清洗丹道的行动，把涅槃丹技和跟涅槃丹技相关的丹方都毁了，会涅槃丹技的修士更是遭到了监禁.处死。”

“涅槃丹技就这样失传了，或者说，表面上失传了，那时封楼是幽天之主，早多多少少地将涅槃丹技流传开去了，哪能彻底将它灭绝。”

“我怀疑幽天打严那个时期，有人携着涅槃丹技来到了玄天，私底下，把丹方上的原料换成妖兽或灵植，继续流传，因为......”

花间辞叹气，“我将下品炼制术的丹方给白痕看了，白痕说这丹方的配制，有点像神农门中的一张配方，只是那配方来自一位前辈的贡献。”

“所以我设法混进了神农门，在他们的功法阁中找到了一本载有这个配方的丹方集，查到贡献这个丹方集的修士叫一竖道人，是千年前神农门的真君长老，现已陨落。”

“一竖道人似乎酷爱云游，所以连神农门也不确定他到底陨落在哪里，我根据断断续续的线索，追查到了这里，对应时间，怀疑他跟此地流传的所谓绝世强者有关。”

花间辞拿玉骨折扇敲打着掌心，“如果真是如此，事情就复杂了。”

湛长风疑惑道，“你怎从这一张丹方，想到涅槃丹技上去的？”

既然涅槃丹技在十多万年前就被封杀了，今人应该很难知道。

花间辞不语，拿出一册子，一边翻着页，一边道，“这是那本丹方集的拓本。”

这本册子看上去经常被人翻动，边儿都起毛了，上面也有很多标注。

花间辞指着每一页上第一味药的第一个字，“你看，这些字连起来是，红楼三七五七一世弟子留，红楼是那一族的别称，因为那一族罪恶深重，被历史除名了，通常以红楼代指。”

“查红楼的事情费了我三年，最终从那些前辈大能口中知道了一点始末。”她道，“这洞天要是与一竖道人相关，一竖道人又跟红楼有关系，那就要警惕了，他留下洞天的消息，是不是为涅槃丹技择传承人，又或者，他根本没死，这里就是一个吃人的陷阱。”

黑暗静寂的回廊上没了声息，花间辞抽空说，“这条走廊至多百米，怎么走了一刻钟还没走完？”

“显而易见。”

遇到鬼打墙了。

而且周围寂静得渗人，明明有十几个生死境修士进入古楼，到现在却连个人影都没看见。

花间辞手执折扇，将旁边的一扇房门捅出了个大窟窿，下一瞬，窟窿无声无息地愈合了，“幻境？”

她打开了折扇，眼微眯，“不对，我们应该是进入了一个特殊的力场。”

湛长风看着最后一丝落日余晖消失在窗边，脚步往旁边一撤，连带着花间辞也贴了墙。

廊上宫灯依次亮起，掉落的漆抹上栏杆，倒下的凳子被摆正，枯朽的珊瑚树生机勃勃。

华灯初上，红楼仙冢，有笑语人声，缓缓传来，仿若惊梦。

回廊拐角过来一男一女，皆是龙章凤姿，白衣墨服，冠束发，背负刀。

他们过来的时候，湛长风两人便站在边上，本在打量他们，却不想他们竟停了下来。

“二位尊客，道长的诞辰就要开始了，请移步楼外，莫错过了时辰。”

两人惊疑，面上从容应是。

待他们走掉，花间辞道，“这莫不是留存在特殊力场中的过去影像，但我们怎么也进入其中了，还领了角色。”

“大概是布下力场之人刻意为之，也许其中隐藏着某些用心。”

湛长风一荡袖子，“走吧，我们下去看看。”

古楼内外热闹又喜庆，往来的人俱都白衣墨服，身佩刀。

人群里传来欢呼声，“吉时开始了，快去快去！”

“好久不曾如此热闹了，真是怀念。”

“终于等到了，快百年了呢。”

古楼外的广场上灯光迷离，这些白衣墨服的人各自提着一盏花灯向中央涌去。

好似夜空下的光海。美得惊心动魄。

湛长风顺手从旁边的架子上拿了一盏花灯，递给花间辞，“入乡随俗。”

花间辞看了看自己提着的略显活泼可爱的兔子灯，再看看她手里的莲灯，啧啧了几声。

“你养神静气的功夫真好，容我提醒一句，我们时间不多。”

此处是因为空间壁障薄弱，才会在黑风暴的作用下打开裂缝。等黑风暴移往别处，这里吃的力少了，裂缝就会关闭。

所以按黑风暴的行进速度，她们顶多只有一个时辰，过了这个时辰就出不去了。

不过这个地方实在是怪异，没有突破点的情况下，只能见机行事了。

她们往人群最热闹的地方走去，不知不觉走到了人群最前面。

那是广场中央的一座大型八棱台，每个角对着一高耸的石柱。

八座石柱的顶端有火焰燃烧，朱红的火焰，暧昧又危险。

全身笼罩在神秘黑袍下的人站在台中央，“诞辰即将开始，欢迎诸位的到来！”

湛长风往四处看去，一同进来的那些生死境强者都在附近了。

“按照我们的风俗，诞辰有三项仪式，第一项是交换礼。”他拍拍手，几十位侍者飘然上台，手里捧的宝物红了多少人的眼。

真宝武器.九品丹药.绝世功法.数不尽的灵石，更重要的是，都是真的！

齐桓问身边的和老，“跟王朝有关的机缘是不是在这里？”

“老朽再算一遍。”和老静心，以大衍筮法占卜。

花间辞眉心微蹙，朝他们这边看了一眼，原来是算师，她就觉得这几天有人在跟她争此地的天机，索性地方已经寻到了，任他们去吧。

不知是不是这次离得近了，结果很清晰，和老传音道，“公子，看右边第二个侍者手中的托盘。”

那个托盘上有黑漆漆的一物，长得丑陋，像是被烧焦的石片，粗看没什么特别，“您确定是它？”

与此同时，湛长风身上被遗忘已久的帝星碎片动了，她也看向了它。

这是......归命星盘的碎片？
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    