    崇祯三年五月十四，是钦天监为正式科举、恩科、制科会试择定的入闱吉日。

    从头一天入夜时起，副主考赵兴就兴奋的没有睡觉。一来，自己前生无数次考试，都是考生，今天总算熬到了监考的位置，赵兴有一种报复的快感。好为人师，是人的通病，这以后，就会有许多大明的官员，尊自己一声恩师啦，呗得意着呢。

    但在得意之时，也感觉一份沉甸甸的担子压身。自打隋唐科举开始，历朝历代无不把科举考试，当做重中之重的大事看待，在这期间，有了多少科举舞弊，也不知道杀了多少人。干系太大里，一个不好，误国是小，性命不保啊。

    他独自一人来到娘的小佛堂里焚香默坐，静待吉时来临，也想使自己的心情能更加平静一些。

    自打穿越以来，本来是长在红旗下的，坚定的无神论者赵兴，就变得疑神疑鬼了。

    再说天地无神，那自己怎么就全须全尾的，莫名奇妙的跑到了这里来啦？圣人说，君子不怪力乱神，你个糟老头子，我信你给鬼。

    学着娘的样子，虔诚的对着布幔后那尊陶瓷鎏金的工艺品顶礼膜拜，心中念念有词，说东说西，最终自己都不知道说了什么“求菩萨太多不好啊，会招人烦的，还是自己好好的想想吧。”

    于是上香三拜之后，就坐在了娘总是坐的蒲团上细心冥想。

    崇祯皇上在召见他和黄道周时说的话，还响在他的耳边。崇祯那殷切的希望，谆谆的嘱托，刻薄的话语和令人心惊胆颤的警告，也让他惴惴不安。

    正想着呢，子时正刻，午夜的炮声响起。是的，是炮声，这是恩科大比唯一的动作，就是怕举子们睡过了头。

    炮声震耳，赵兴一跃而起，端正了蟒服玉带，向外边侍候的家人们吩咐一声：“备轿！到贡院去。”这次赵兴破例的没有骑马，他要尽量的显示自己的文人气。

    院子里早就准备一时，不敢松懈的随从轿夫立刻准备起来。

    娘的房间的门轻轻的开了，娘穿戴整齐的，提着一个小小的灯笼，从屋子里走了出来，小妹懂事的紧紧依偎在娘的身边，来到了赵兴的面前。

    踹开小狗，赵兴站稳脚步，对着娘施礼：“娘，不要担心，没事的。”

    娘展颜一笑：“我知道我儿的能力，我知道一定没事的。”然后拉起赵兴的手，将手中的小灯笼轻轻的放在了赵兴的手中：“你是监考，是副主考，代表着皇上，为皇上办差。士子们是科举赶考，你何尝不是？拿着这个小灯笼，去吧，给皇上和娘交一份合格的卷子吧。”

    赵兴再次施礼：“娘，我，去了。”

    然后上了轿子，将小灯笼从轿子的窗口伸出来，晃晃悠悠的行到了大街上。

    大街上，五城兵马司的士兵，五步一岗，十步一哨，严密的戒备如临大敌；锦衣卫纱帽飞鱼服，手按绣春刀，往来警戒，搜索每一个胡同暗巷，消弭每一个可能对举子们造成危险的隐患。

    一阵阵客栈大门的开门声次第响起，随着的是压低了的掌柜伙计对士子们的祝福，然后一盏又一盏的小灯笼，开始从四面八方的慢慢汇集，最终汇集成一片灯海。崇祯三年的三大考，正式开始了。

    在皇宫后的景山的皇家佛殿里，已经虔诚的沐浴斋戒三日的崇祯，也没睡，和赵兴一样，崇祯在一大堆和尚的侍候下，虔诚的走完了繁复的法事程序，不敢有一丝的错漏，生怕自己的一点不敬，就得罪了佛祖。

    坐在黄锦的蒲团上，双手合十，在僧人平和的低声梵唱里，想要静下心来的崇祯，却怎么也静不下心，千头万绪百感杂陈，一起涌上心头脑海。

    元年的时候，开过一场科举，他没有这么紧张过。那时候，自己还小，没有这么重视过科举，也没有想过，一场科举会给自己的王朝带来什么。

    但这次不同了。经过三年多的皇位磨练，他开始慢慢的懂得政治。而越懂得政治，原先的那股自己身上的冲劲，就越少了，而变得越战战兢兢了。

    这次恩科对他来说太过重要了，正如主张开恩科和制科的赵兴所说，本朝翻来覆去所用的，都是万历年间的老臣，就没有出现一朝天子一朝臣的，真正为自己所用的本朝臣子。

    而历届科举所取之士，又都成了当科主考副考的门生，自然而然的，就又形成了以恩师为核心，以同窗为基础的小圈子。

    让本来东林勋贵斗争的大圈子里，再生发出无数小圈子，环环相扣，却又错综复杂，斗的不可开交，让本来就糜烂的政治风气，更加混乱不堪。

    但不管谁斗谁，除了赵兴和张之及俩个之外，就没有一个帮自己这个大明真正的主人的。做皇帝做到这份上，做到若没有赵兴张之及俩个孤臣狗腿，连一个阿语奉承的奸臣都没有的地步，是古往今来没有的，真的是惨了点啊。不是惨了的，是忒惨。

    称孤道寡，好了，不用自己标榜了，自己就妥妥的是了。

    这次好了，开恩科制科了，自己是主考，从此之后，就能有一批不是书呆子，而是有真才实学的真人才，将成为自己的真正门生，从此，将出现一个以自己为核心的小圈子啦。到时候，自己带着他们冲锋陷阵，和其他所谓党派好好的斗一斗，从此，朝堂上，就再不是自己和赵兴唱双簧了。

    想到这里，兴奋之余，竟然也心生沮丧。天下皇帝，混到不得不发展自己的小圈子和臣子争权，是不是又是前无古人后无来者的悲哀？不是悲哀，是忒悲哀。

    好了，这下，自己有了小圈子了，那么自己的想法就不会再被阳奉阴违的得不到落实了，自己的圣旨再也不会不出宫门了，正如赵兴所言，只要这样徐徐推进，天下官员，都是对自己忠心耿耿的门生了，政令就会通达，大治就可实现，中兴可期啊。

    就这么胡思乱想中，时间在缓慢的流逝，这时候，佛堂一角，刻意搬过来的西洋钟，发出一下一下轻柔而带着颤音回声的敲打。十二下。

    崇祯豁然起身，急匆匆走到了佛堂门口，站在这个北京城的至高点上，他看到黑夜里的北京城的街道上，开始有一盏一盏的灯火亮起，慢慢的如点点繁星，慢慢的汇聚成一条银河，向天下士子最崇敬的贡院方向流淌。

    看着这样的情景，崇祯不由的双眼一热，眼泪都流出来了，紧张兴奋的攥紧了拳头：“开始了，新的局面，开始了。”

