    第822章(大结局）

    9月底，全世界的目光再次聚焦到共和国的首都，五年一次的党的第n次代表大会在京召开，作为承上启下的一次党代会，吸引了全球的关注，谁有可能成为下一届国家领导人的接替人？共和国高层的政治风云变幻牵动着所有人的心。e^看

    党代会召开前夕，最有引人注目的莫过于年初的一系列人事调整，包括各省、直辖市、自治区的领导班子换届和调整，这也被外界视为**在新一届全党代表大会召开之际的一次覆盖全国范围的人事布局，其中以五大直辖市最为引人注目，而作为共和国政治中心的首都京城，更是让人格外关注，去年底，原津mén市市长黄安国同志调任京城，中组部常务副部长张正林亲自到场宣布黄安国的任命，这一高规格的待遇更是让人感受到其中的不平凡，而年仅35岁的黄安国亦成为京城历史上最年轻的市长。

    新一届的党代会，妫镇东再次顺利当选为党的总书记，国家主席，中央军委主席。

    黄安国，在中央委员会的第n次全体会议上当选中央委员。

    弹指过去，一晃十年。

    十年后的秋天，京城，一家国字号的老茶馆，mén外，警卫森严。

    黄安国和老领导王开平相约在茶馆喝茶，两人难得有片刻的悠闲时光，双鬓斑白的王开平如今看起来愈发的老迈，五年前的党代会上，王开平再进一步，成为中央政治局常委，随后，在全国人大会议上当选为国家副主席，走上了人生中的政治顶峰，跻身**的最高权力阶层，这五年，王开平脸上的皱纹平添了许多，谁也阻挡不了岁月的老去。

    茶馆很安静，王开平目光偶尔落在黄安国身上，神sè间，总会lù出一股对往昔的回忆，二十多年的光yīn，仿若昨日，昔日他刚见到黄安国的第一面，黄安国还只是个刚踏出大学校园没多久的小年轻，脸上青涩犹在，而现在，早已不huò之年的黄安国脸上被稳重和深沉所代替，而他，也已是古稀之年，老去的光yīn，他也见证了黄安国的成长。首发

    “这社会，是你们年轻人的天下，我们这些老人该退出历史舞台了。”王开平淡淡的笑着，过几日召开的党代会上，他就卸去身上的职务，正式退休，当了五年的副主席，对于王开平来说，知足吗？没有人会对权势不留恋，王开平亦不是圣人，但他的年龄也已经到线，想再留任一届是不可能，即便是他想，其他派系的势力也不愿意看到，这一届党代会上的高层变动，犹如一块大蛋糕，早已被各方势力分好，有满意的，有不满意的，对于最后的结果，大家都只能去妥协和接受。

    “老领导可不能就这样撂了担子，以后我要是工作上碰到难题，还要向老领导多请教，到时候老领导可不能不管。”黄安国笑着给王开平又倒了一杯茶，就在上个月，黄安国刚刚辞去市长一职，而黄安国的去向，也成了人们所关注的焦点，**高层对外界给出的声音是另有任用，但没有再透lù只言片语，多数人也只能主观臆测。

    毫无疑问的一点是，党代会召开在即，这一届党代会更是被人视为下一届班子的换届大会，万众瞩目，黄安国在这个节骨眼辞去京城市长一职，无疑给人增添了许多想象，要知道，年富力强的黄安国一向被视为**下届班子核心层成员的有力竞争者之一，从去年开始，就有人开始在猜测黄安国会不会在这届党代会上再进一步，进入政治局，而在今年党代会召开前的一个月，黄安国主动请辞市长，更让人浮想联翩，大多数人都猜测着黄安国应该是会再进一步了，因为辞职的干部只有两个可能，要么是犯了错误，正在接受调查，要么是要调动了，到了黄安国这一层次，说他会犯错误被调查，那几乎是不可能的事，那就只剩下一个可能了，要调动了，党代会召开在即，黄安国要是再调动，能调到哪去？答案并不难猜测，很多人都认定黄安国不出意外是要调到中央去了。

    黄安国和王开平今天也都是忙里偷闲，一个是即将退休的老人，一个是即将进入核心权力层的新人，这一老一少两人难得的还能在这时候出来喝茶，不要看两人一个快退休，一个还辞职赋闲在家，但两人的事情一点都不少，王开平是这一届党代会大会秘书长，而黄安国，也进入了大会主席团常务委员会委员名单，在这举国瞩目的大事上，两人身上的担子都不轻，不过今天两人能忙里偷闲的出来，那也说明大会的筹备工作已经进入了尾声。

    党代会还没召开，但人事变动早已有了定论，党代会上无非是走一个过场，王开平作为副主席，在下一届班子成员上，他也有一定的话语权，老一辈的人当中，王开平是非黄系人马中对黄安国支持力度最大的一个，而妫镇东在上一届党代会退休后，王开平则是成了妫系的新领军人物，王开平在最高层会议上所发出的声音让人不敢忽视。

    黄安国刚才说的话并非仅仅是奉承老领导的客套话，而是对老领导发自内心的感jī。

    10月初，新一届的党代会召开，关注着首都京城的目光不仅有来自全国的亿万老百姓，更有来自国外的无数双眼球，华夏国作为世界上最大的发展中国家和日趋壮大的经济实力，在国际上扮演着越来越重要的地位，关系着华夏国最高层人事变动的党代会无疑也成了外媒十分关注的焦点，除了中央高层，其他人都只能通过党代会的召开知道答案。

    10月18号，新当选的新一届中央委员会全体会议第一次会议召开，全会选举了中央政治局委员，中央政治局常委会委员，中央委员会总书记，黄安国，这个让人关注的年轻干部先后出现在了政治局委员、政治局常委会委员名单当中，在常委会委员名单当中排名第五。

    结果，出乎所有人的意料之外，黄安国如同一匹大黑马，连跳两级，进入了**最高权力中心，次年，全国**上，大会执行主席宣布，黄安国等四人为国务院副总理，黄安国在几名副职当中排名第一。

    清明时节，chūn风细雨。

    刚刚当选国务院副总理的黄安国来到了八宝山**公墓，带着妻子和儿子，黄安国在这个时候来祭拜自己的爷爷，同来的还有黄安国的岳父岳母两人，在这一届的换届大会上，高建强也刚刚从中央组织部长的位置上退了下来，对他而言，这是功成身退。

    ‘黄天之墓’四个苍劲有力的大字像是在书写着墓中人辉煌的一生，高玲带着儿子先行祭拜，随后是高建强夫妻两人，四人祭拜完就退后到了一边，让黄安国独自一人静静的立于墓碑前，去年，老爷子刚刚去世的时候，最悲痛的莫过于黄安国一人。

    黄安国安静的站着，盯着近在咫尺的墓碑，黄安国的视线逐渐模糊，老爷子最想看到的是今天，但却撑不过那最后的岁月，只要再撑一年，老爷子就能亲眼看到今天，就能毫无牵挂的离去，但人力不可胜天，生老病死面前，每一个人都是平等，纵使老爷子享受着正国级的待遇，有着最好的医疗待遇，但也抵抗不了身体机能的老化，疾病的入侵。

    去年九月，黄天走完了他人生中的最后一天，安详的闭上眼睛，党和国家以最高的规格和待遇为黄天cào办了丧事，哀悼会那天，九大常委悉数到场。

    黄安国知道老爷子走的很安详，临走前，老爷子在恍惚中还在对他笑着，对他念叨着可以下去陪伴他祖母了，他这一生，亏欠他祖母太多，而她，又先走了几年，老爷子弥留之际，呢喃着她在下面是不是寂寞了，会不会没有说话的伴，他终于可以下去陪她了，那一刻，坚强的黄安国泪流满面。

    “爷爷，今天的结果是你最想看到的，但你却不能亲眼看到，要是你能再撑一年，再撑一年，那该多好。”黄安国紧紧的握着双拳，没有让自己的眼泪掉下来。

    小雨，下得越发的密了起来，雨滴，慢慢变大，高玲撑着雨伞想要上前去帮黄安国遮住，一旁的高建强拉住了nv儿，轻轻的摇了摇头，“让安国自己呆一会。”

    “爸，那安国他？”高玲迟疑了一下。

    “没事，他应该有很多话想对老爷子说，让他静静。”高建强给了nv儿一个放心的眼神，转头看着黄天的墓碑，高建强心里感慨万分，老爷子是他这辈子最佩服也是最敬重的人。

    黄家，走到了今天，没有因为黄天的去世而没落，而是随着黄安国的崛起，依然在共和国的高层中中占有一席之地。

    五年后，黄安国当选为国务院总理，走上权力的顶峰。

