
    “哈哈哈哈哈，这么多的造化神石，不拿白不拿啊！”

    辰申心头骤喜：“如果将这些宝贝统统呈现于酷酷眼前，它定会欣喜若狂的吧？”

    一念至此，辰申却是再也等不及了，足尖猛一蹬你地、整个人便好似一只捷豹敏猿，“嗖”的一声掠风而出后，在大殿瓦顶之上两三个起落、便已踏足密室之地。

    “啊？前辈您、您来了？”

    以那老媪为首的几名长老顿时浑身冒汗，磕磕巴巴道：

    “我、我等正在劝说少主，并且他已经答应会尽快给您一个说法，并愿意对您做出补偿。”

    “是、是吧少主？”

    “少主你别光愣着啊，快给句痛快话吧？”

    那几名长老满心焦躁，生怕此刻忽闻父亲死讯、呆若木鸡的青年汉子干出什么糊涂事来。

    “兹拉、呲啦啦啦……”

    耳边，那黑金雷泽频频炸响的护体玄气，充斥着宗阶九星的恐怖威压，让这些金狮宗的长老们都是提心吊胆、如履薄冰。

    而作为当事人，辰申自己却是看都没看那金狮宗的少宗主一眼，他的目光，全都集中在周遭的粗大造化神石之上。

    他伸手轻轻触碰了一下某一块石桩、目光与神魂感知力一同向下探去：“这造化神石与地面相接的底部，都攀上了不少的青苔霉种，可见它们已经在此地堆放了不少年头。”

    “甚至……它们有可能从没有被人移动，而是这地方的‘原居民’，只是后来、金狮宗在此创立，开创山门的掌教至尊发现了这些个奇重无比的石块，又不知有何用处。”

    “索性就在它的上面、盖起了宗主大殿的后院，并在入口处修建了一座假山遮掩其貌。”

    “然后，就顺理成章的把这地下方圆千丈的所在、当成了一间宽广的闭关密室？”

    ……

    不得不说，辰申的猜测还真是够准的，几乎与事实毫无出入。

    事实上，他之所以会这么猜测，是因为他对造化神石的属性很了解。

    这玩意儿密度极大、质量极重，这么大块的造化神石，莫说是寻常一星玄宗境的存在了，就是找个四、五星的中品玄宗来，也未必能抱得动。

    最主要的是，辰申以他卓越的神魂感知力探知，这些奇形怪状、东倒西歪的“拳桩子”，并非是平置于地表的。

    它们露在密室地表之外的，只是很小的一部分，主要部位都是深嵌入地表之下的！

    辰申催动神魂感知力、层层深入刺探的结果，更是让这少年大吃一惊——

    原来，在这密室地底、数百尺深的土壤之下，这些个造化神石“拳桩子”的底座，竟同归于一个整体！

    如此一来，更是加大了“搬运”这些造化神石的难度。

    所以辰申才敢断言，这些造化神石……根本就不曾被人移动过。

    在这底座连成一体、地面上冒出的部分亦不过是“小荷尖尖角”的巨大造化神石，尊阶以下的修者，根本就难以撼动分毫！

    “没想到在地底之下、居然还埋藏有造化神石如此庞然的底盘根基？”

    “哇哈哈哈哈哈，这下真是赚大发了！”

    辰申此刻虽满心欢喜，可面上始终冰寒如霜。

    他微微偏转过头，森寒的目光缓缓扫视周遭众人，最终停在了那筋肉坟起的小青年身上，道：“你便是金狮宗的少宗主？”

    “是、是的……”

    他很努力的让自己做到处变不惊。

    奈何面对辰申这九星玄宗级的玄能威压，金狮宗少宗主的畏惧感、几乎成了身体的本能，绝难自控。

    这时候，辰申却突然轻叹了口气：“唉～那你也是挺可怜的，你小娘……哦，也就是金狮宗的三夫人，竟亲手弑杀了你的父亲。”

    那小青年闻言，微微低了低头，但一双拳骨却早已攥的发白。

    辰申眉梢一挑：“看你这架势，似乎不太相信我说的话？”

    “呵呵，你大可自己去交战之地的现场瞧一瞧，你好歹也是一星玄宗，那刚刚发生过战乱、根本来不及作假的现场，不难探查出端倪。”

    说罢，辰申轻摆了摆手：“本座也懒得跟你们废话，去吧，去战场之地好好看看你父亲究竟是被谁所杀？”

    “等你印证过事实以后，若心服口服，就给我打开宗门宝库，本座只取其中五成的资源，算是你们金狮宗招惹于我的赔偿。”

    说到这，辰申咧了咧嘴角：“嘿，老子这般作为，对于尔等已算是很仁慈了吧？”

    其实，辰申大可直接来硬的，以压倒性的实力、把这个金狮宗都连根拔起。

    但他若真的那样做了，一方天级上宗被一人所灭的消息，定会轰动一时。

    万一因此引来了三宗七门一绝地的关注……这可不是辰申想要的结果。

    所以，他决定只是掠得宗门宝库半数的资源。

    剩下的一半资源、以及金狮宗的诸多长老弟子们的性命，他一概不取。

    如此一来，即便金狮宗后续再发生什么动荡，也是宗门内部的纷争，人们也不会再将注意力集中到他这个突然出现、又突然消失的“神秘修士”的身上。

    “是是是，前辈宏量不凡，我等钦佩！”

    那些个长老们点头如捣蒜。

    人九星玄宗一巴掌拍下来，他们这一票人都得死绝。

    可人家现在只要金狮宗宝库半数的资源，对于宗门内的个体却是秋毫无犯，他们可都是发自内心的高兴啊！

    “少宗主，你不是不肯相信吗？”

    “难得前辈宽宏的开恩了，你随我等前往战地一探便知。”

    “就是就是……”

    不一会儿，闭关密室中就只剩下辰申一人。

    他随手一扬间、便已在密室之外构筑起了一面玄能屏障，而后一脸兴奋的着手于那些造化神石之上。

    少倾，宗主大殿前的战场。

    少宗主哭丧着脸、跪在其父的尸体前，泪如雨下：“呜呜呜呜……父亲啊，您、您当年真不该将那阴毒女人娶进门来的啊！”“若非是她，我母亲当年也不至于心郁难解，英年早逝……”
