    “我为什么要告诉你。”嫣潆狡猾地盯着他。

    冥北凉脸色再度一沉。

    “我秀发织成的这个空间，就像个蜂巢一样，有无数个小空间。我们只是在这无数个小空间中的一个，而拓跋紫在另一个小空间里。你想找到她，可能十年八载都找不到。”嫣潆依然狡猾地盯着他，像在盯着一块可口的肉。

    见冥北凉依然不开口，她继续道：“当然，如果你愿意以身相许的话，或许我可以看在你的面子上，放了她。”

    “本王怎知以身相许之后，你会不会放了紫儿。”冥北凉冷声道。

    “那你想怎样？”嫣潆问。

    “先让本王见到紫儿。”冥北凉提出要求。

    “那可不行，你以身相许之后，都是我的男人了，我怎么还会让你去见其他女人！”嫣潆特别吃醋和生气，“你骗了我，跟拓跋紫那个丑女人在山洞里做那种事，我都不跟你计较，你怎么还能提出如此过分的要求！”

    冥北凉又感觉到一股恶心。

    他真是高估自己了，以为能够再次与这个女人虚与委蛇，套出紫儿的下落。

    可他发现，除了紫儿，他真的无法与第二个女人有任何感情上的纠葛或暧昧，连假的都做不到。

    虚情假意做不到，只能靠实力解决了，于是冥北凉转身就走，一点都不想跟嫣潆靠太近。

    “你为何走了？我刚刚说的话，你听到没有？”见冥北凉转身离开，嫣潆大声朝他喊。

    可冥北凉压根不理她。

    “你迟早会是我的男人的，所以你不准再跟拓跋紫那个丑女人做那种事！”嫣潆一想到山洞里的事，还是觉得自己头顶上很绿，心里头很不爽。

    但冥北凉连头都没转过来一下。

    如此被无视，嫣潆心里的占有欲彻底被挑起，五指往秀发上一抚，一根柔软的发丝立即向冥北凉缠了过去。

    冥北凉赶紧闪身避过。

    嫣潆另一只手也往秀发上抚过，这下每根手指上都有一根发丝，五根柔软的发丝同时向冥北凉缠过去。

    当然，再次无法缠住冥北凉。

    嫣潆不耐烦了，原本顺直垂落腰间的秀发顿时根根炸了起来，无限延长地向四面八方缠去。

    刹那间，整个空间充斥着嫣潆的发丝，让人无处躲藏。

    冥北凉立即祭出冥王剑，快速挥剑砍断向自己缠来的发丝。

    可那些发丝特别邪门，被砍断后瞬间又缠了过来，丝毫不给人喘息的机会。

    更加邪门的是，被砍断掉落的发丝，居然还能动，全部向冥北凉的脚缠了过来。

    冥北凉完全没有防备，双脚被缠住，无法动弹，冥王剑只得赶紧往下一挥，砍掉缠住双腿的发丝。

    然而这样一来，上面立即给了嫣潆可趁之机，几十根发丝立即射了过去，缠住冥北凉的手臂。

    手臂动弹不得，冥王剑无法再发挥作用。

    冥北凉只得调出丹田里的法力，想震断缠住手臂的发丝。

    可他丹田里的法力刚调出来，嫣潆强大的暗黑之力也充斥到了这几十根缠住他手臂的发丝里。

    两股强大的力量通过这几十根发丝碰撞在一起。

    “啪”地一声，几十根发丝应力而断，冥北凉后退了两步，只觉得胸口隐隐作痛。

