    　　

    　　却万万没有想到这被珍藏的资料却被林逸随意的当成破烂换了出去！

    　　

    　　理论上来说，天丹门这份炼丹师心得笔记，要论价值的话，完全可以值了那些换出去的东西，几份材料，一个修不好的破药鼎而已，换来这份儿资料，已经是很便宜了！

    　　

    　　要知道，这资料是右家给天丹门卖命了这么多年，付出了很大的代价，才换来的！

    　　

    　　关键问题就在这里了，这资料，隐藏右家已经有了，那自然就不值钱了，这东西是具有可复制性的，初来的珍贵，后来的就和废纸没有什么区别了。

    　　

    　　“算了，你和盘虎也不知道这资料，倒是不怪你们！”右老爷子摆了摆手，叹了口气：“走吧，出去问问盘虎，这回林逸又是如何说的？”

    　　

    　　“是，父亲！”右震天松了一口气的同时，又暗暗惋惜，这回换回来的资料，居然家里已经有了！至于那破药鼎和几份材料，右家倒是不太上心，只是有些憋气。

    　　

    　　右老爷子和右震天走了出来，右盘虎还不知所以，以为自己能够得到嘉奖呢，起身刚想说话，却看到脸色阴沉的爷爷和大伯，顿时有些莫名其妙！

    　　

    　　“盘虎，这次我们又被林逸坑了！”右震天看到右盘虎错愕的表情，开口解释道。

    　　

    　　“啊？什么？又被林逸给坑了？不能吧？”右盘虎听后有些莫名其妙：“这份资料，我明明查看过啊，的确是炼丹师心得笔记，而且是十分有用的心得笔记，我随便看了几页，都受益匪浅，怎么会被坑了呢？”

    　　

    　　“这炼丹师心得笔记倒是没有问题，的确是一份好的笔记，但是关键在于，我们家已经有这份笔记了……”右震天苦笑了一下，恐怕就算当时让右盘虎仔细的检查后再和林逸交换，也不会发现问题吧？

    　　

    　　毕竟这资料右盘虎没有看过，他右震天甚至都没看过多少，估计也会一样犯错。

    　　

    　　“什么？我们家已经有了？”右盘虎震惊的脱口叫道。

    　　

    　　“这份炼丹师心得笔记，其实是天丹门的炼丹师心得笔记。”右老爷子叹了口气，摆了摆手说道：“只是奇怪，怎么跑到了林逸手中了，你和我仔细说说，当初和林逸怎么说的？不要放过每一个细节！”

    　　

    　　“是……”右盘虎心中凛然，赶紧小心的回想起来，将之前和林逸的对话，一字不落的和右老爷子复述了一遍：“当时的情况是这样的……”

    　　

    　　右老爷子听了右盘虎的叙述，皱紧了眉头，半晌才道：“这林逸还真是有心机啊！估摸着，林逸肯定是知道这是天丹门的炼丹师心得笔记，才给那个什么韩静静看，而且又换给了你！不然的话，如若真是白老大的炼丹师心得笔记，他就算换给你，也必然偷偷摸摸，不可能再给第三个人知道或者第三个人看！”

    　　

    　　右盘虎这时候仔细回味了一下，的确如此，这东西这么重要，没有白老大的允许，林逸可能给韩静静看么？唯一的解释就是，林逸知道这资料其实是天丹门的炼丹师心得笔记，并不是白老大的衣钵，所以才会给韩静静看……

    　　

    　　而自己还可笑的以为抓到了林逸的把柄，逼迫他将这资料换给自己看，自己真是太傻了啊！

    　　

    　　不过事情往往都是这样，当时看不清楚，事后却是后悔不已。

    　　

    　　“爷爷……我……”右盘虎有些脸红，没想到又换回来一个破烂，他还想邀功来的？

    　　

    　　“这事儿不怪你，只怪那林逸太狡猾了！”右老爷子说道：“还好这一次我们损失的不大，都不如第一次的损失大！一个破烂的不能修复的古董药鼎，还有一些炼丹的材料，这些用钱能买来的东西，对我们来说都不算什么！”

    　　

    　　右盘虎听右老爷子这么说，倒是松了一口气，不过却也不敢再邀功了。

    　　

    　　“这样，你回学校之后，还是继续关注着林逸的动向，看看白老大是不是继续给他资料，如果再给他资料，你仍然想办法给换回来！”右老爷子沉吟了一下说道。

    　　

    　　“还换？”这回不但是右盘虎，就连右震天也是惊奇的问道。

    　　

    　　“自然还换！”右老爷子点了点头道：“当然前提是用这些对我们家族没什么大用的东西和他换，什么破烂啊，材料啊，之类的东西，好的药鼎和成品丹药，都不要拿出去换！”

    　　

    　　“可是……他万一再拿一个坑人的东西来，也不划算啊？”右盘虎疑惑的问道。

    　　

    　　“从这次的资料来看，白老大给林逸的资料等级，一点一点儿的提升，上次是入门，这次就是心得了，下一次，就算不是他自己的心得，估计也是绝版的古籍心得，到时候换回来，对我们右家也是大有用处的！”右老爷子说道：“反正和他交换，我们也没有损失什么，只是拿一些材料而已……”

    　　

    　　“这倒也是……”右盘虎点了点头，倒是松了一口气，看来爷爷不但没有追究自己的失误，反倒鼓励自己继续这么做下去，让右盘虎安了心。

    　　

    　　“不对呀，父亲，根据盘虎刚才所说的，林逸和白老大说，他不会炼丹，连丹火都无法操控，他要那药鼎和炼丹的材料，有什么用处呢？”右震天忽然想到了一个不合理的地方。

    　　

    　　“我也在考虑这个问题。”右老爷子摆了摆手说道：“有两个解释，一个是林逸在隐藏，其实会炼丹，毕竟这小子狡猾的很，骗人也不稀奇！第二个可能就是林逸压根不会炼丹……他要那些材料，是为了那个韩静静，或许她是个炼丹的苗子！”

    　　

    　　“第一个可能，不大现实吧？”右盘虎说道：“他会不会炼丹，也不需要隐藏啊，这东西不像自身的实力，可以扮猪吃虎，炼丹有什么可隐藏的？他会炼丹了，反而更能笼络人心，笼络其他的隐藏世家，他完全没有隐藏的必要啊？”

    　　

    　　“不错，父亲，您怎么看？”右震天点了点头，他是赞成右盘虎的观点的。<!---->

