    第1283章 婚期   

    宋云飞的爸爸妈，在这里呆了几天，慢慢的也了解家里的老爷子和老太爷了，知道他们为什么愿意呆在这里了。

    

    “你爸你妈，要在这里住一段时间，反正我们也没什么事，在这里陪着住几天好了。”

    宋夫人看了一眼丈夫，直接就做了决定。

    

    在这个地方呆了几天，都觉得浑身上下不舒服的，这种感觉，实在是太好了，他们确实是有些舍不得回去了。

    

    梁墨辰点点头，他其实也想让云飞劝一下的，父母离开这个地方，自己又不在这里，虽然有张龙和梁月帮忙照顾，但是他们的事情实在是太多了。

    

    “那好，我们两个一会儿跟龙哥说会话，晚上就准备回去了。”

    梁墨辰和宋云飞早就已经商量好了，等着张龙这里没什么事之后，他们就要从这里离开了。

    

    家族的企业，可不能因此而丢了，要是在他们手上出点什么事，还真是愧对祖宗了，不敢在这里盘桓太长的时间。

    

    张龙和梁月两个下来的时候，就看到大家全都坐在那里，突然就觉得有些不好意思，刚刚门外的动静，她可是都看到了的，实在是太让人羞涩了。

    

    “我正想上去找你俩，婚礼什么时候办，我们现在先回去，等办婚礼的时候再过来。”

    宋云飞直接就忽视了梁月的尴尬，走到了张龙的身边。

    

    他们这一些人之所以会过来，很大一部分原因，就是因为两个人要结婚，既然没办法，在那个地方举办婚礼，那就只能换在这个地方了。

    

    “十天之后吧！虽然已经把他们的人权都留在了这里，但是背后的人肯定是不会放松的，所以很多事情必须得提前考虑才行。”

    张龙想了一下，决定把结婚的时间推在十天之后。

    

    他们之前在那里准备的东西，这一次全都被梁墨辰给运送过来了，没有什么需要准备的，剩下最重要的，就是为了防被那背后的大姐了。

    

    “那行，等天黑之后，我们两个就从这里离开了，一会抓紧时间去睡觉，免得晚上再撑不住了，你看看还有什么需要准备的，猎上一个清单，我们到时候提前过来。”

    既然是十天之后，他们回去之后，正好可以着手准备了。

    

    其实结婚这些东西，张老师，真的不知道该准备什么，我自觉的就看向了梁夫人，眼中都带着点求救的意思。

    

    接收到了张荣的目光之后，梁夫人就赶紧把自己列的单子给拿了出来，这上面已经准备了大半了，只剩下一些零碎的了。

    

    “我这边都已经准备好了，划掉的都是买过的，你们两个回去后，就准备剩下的那些就行了。”

    梁夫人还是非常开心的，张龙这个孩子，在关键的时刻，能够想到自己。

    

    宋云飞赶紧接了过来，其他大部分都是梁家准备的，这剩下的一点，他直接包圆了，另外再给未出世的孩子准备一些东西。

    

    “多谢伯母了，您二位，应该是云飞的爸爸妈妈吧！实在是抱歉，你们来的时候，我还没有醒过来，要是有什么失礼的地方，还请你们多多担待。”

    

    张龙走过去，非常诚心的跟梁夫人道谢，虽然说是要结婚，但是他就跟个甩手掌柜一样，什么事情都没有做。

    

    还有宋云飞的爸爸妈妈，他当时虽然知道人家来了，但是也没办法打招呼，刚刚下来的时候，他原本是想要赶紧过来说话的，又直接被耽搁了。

    

    “你这孩子，也太客气了，我们这不打一声招呼的就过来了，没给你们添麻烦，就算不错的了。”

    

    要知道，他们一个个的全都是养尊处优的富太太，平常也没做过什么事，很多事情都帮不上忙。

    

    还得要劳烦梁月照顾，人家可是孕妇，宋飞和梁夫人两个人商量了一下，觉得他们还是应该在这里学习一些东西的。

    

    “云飞之前就说过的，想要带着二位过来看看，这个地方什么都好，就是有些太乱了，说不定什么时候，就会经历一些危及到生命的事情，不过你们在这个地方，并开始不会有什么事的。”

    

    有些东西，张文觉得还是要说清楚比较好，既然选择住在这里一段时间，他们肯定会好好招待的。

    

    真正见到了张龙之后，宋夫人觉得，跟自己想象中的完全不一样，她以前还以为，张龙就是一个特别奸诈的人，把自己的儿子给哄得团团转。

    

    “这边的情况，我们再来的时候已经听云飞说过了，见到了老太爷后，又知道了一些，你不用担心的。”

    

    说实话，跟着过来了之后，最让他们夫妻觉得震撼的，竟然是他们家族？

    以前的历史，还有老太爷的一些秘密。

    

    好像到了这里之后，老太爷觉得，就再也不必有什么隐瞒的了，所以就一口气的全都说出来了。

    

    “您知道了就行，那我就没什么可说的了，以后正好和梁阿姨做伴，有什么想去的地方，只管跟我说一声。”

    自己到时候要是没什么事，倒是可以陪着他们到处走走。

    

    以前就是太忙了，送老太爷到了这么长时间了，也没怎么去过别的地方，大多数都是在这附近转悠，现在因为他们住在这里，就连野兽都不会来了。

    

    就在这个时候，梁月的爸爸突然找到了梁墨辰，他想跟着回去一趟，把家里的所有东西都处理一下，顺便再把房子给卖掉，以后彻底的跟着女儿住在这里了。

    

    “叔叔，您以后都不再回去了吗？”

    只要是从那个地方离开的时间久了，所有的东西都会不在的。

    

    这梁月的父母，也实在是太有魄力了，竟然要一心跟着女儿了，就跟那边的亲戚也不在乎了。

    

    “我和你阿姨已经做了决定了，亲戚朋友们，回去之后会打声招呼的，以后也就不再走动了，就只跟着女儿住在这里了，舍不得，偶尔还能回去一趟。”

    

    他们两个老的，就算是在家里住着，也会惦记女儿的，再加上梁月马上就要把孩子生下来了，他们正好留在这里带外孙子。

    

    梁墨辰真的是非常的震撼，他有的时候也会想着，干脆就不回去了，留在这个地方多好，但是这样的念头刚冒出来，就直接被他给掐断了。

    

    

    

