    回到锦江小区，李岩接到尹筱雅发来的一条短信，问他是否安全到家。

    信息是十分钟前发来的，估计尹筱雅现在还没睡着，李岩回了个电话过去。

    接到李岩打过来报平安的电话，尹筱雅非常高兴，半躺在床上，叽叽喳喳和他闲聊，主动提及明晚参加同学生日宴会的事。

    在回来的路上，李岩就已经考虑好应对之策，索性将计就计，说道：“你同学过生日，是该去庆祝一下，我明晚正好没什么事，和你一起去热闹热闹，你同学应该不会介意吧。”

    尹筱雅满面喜色，她当然想多一些时间和李岩在一起，弥补这几年的缺憾。

    煲了二十多分钟电话粥，尹筱雅挂了电话，跑到隔壁顾玉婷宿舍，问道：“玉婷，我朋友明晚想和我一起参加你的生日宴会，多个人可以吗？”

    顾玉婷稍稍犹豫，旋即便点头笑道：“当然欢迎，人多一点更喜庆，到时你们一起过来吧。”

    待尹筱雅返回宿舍，顾玉婷脸上的笑容渐渐消失，眉头微微蹙起，她本来不想答应，可又担心引起尹筱雅不高兴，推掉明晚的宴会。

    想了想，她没有多在意，反正她的任务是把尹筱雅骗到华天大酒店，剩下的就不关她的事，相信江梓枫能搞定一切。

    和小白它们嬉闹了一会儿，李岩进入直播间，想询问一下上次寄过去的充电宝电量是否消耗完毕。

    平板电脑和MP4都比较耗电，照理说这么长时间过去，两万毫安的充电宝很难支撑到现在。

    孟婆：“小帅主播，忘了告诉你，前些日子阴间已经通电，现在家家户户都能用上电灯了。”

    蒲松龄：“阴间在进行全面改革，效仿人间一些科技手段，按照人间的话来说，进入电的时代。”

    李岩愣了愣，看来地府的领导们够开明的，懂得与时俱进，直接跨入电气时代。

    这样也好，充电宝可以在阴间充电，不必特地传送到阳间，可以省去许多麻烦。

    祝枝山：“上次听主播介绍了许多用电的器具，我等羡慕不已，如今总算通了电，可否劳烦主播送一批电器下来？”

    文征明：“阴间暂时还没有电视冰箱等家电，还请小帅主播帮帮忙。”

    李岩顿时了然，阴间与时俱进的步伐还比较慢，目前只有电灯这种最初级的电器，说不定还是很老式的电灯泡。

    换做以前，口袋里没几个钢镚，李岩肯定不会答应，现在腰缠万贯，花点钱购买电器不是什么难题，他毫不犹豫答应粉丝们的请求。

    “老铁们，阴间还没普及互联网，电脑寄给你们也没有，我先弄一批常用的家电给你们过过瘾。”李岩说道。

    牛头使者：“主播够仗义！”

    黑无常：“让主播破费了，今后有事需要帮忙只管开口。”

    崔判官：“多准备几套电器，本官想办法送给酆都大帝，看看可否再帮你弄一张延年益寿的神符。”

    以李岩现如今的社会地位，购买家电根本无需本人亲自去店里。

    他认识的商人当中，就有某著名品牌家电的省级代理商，一个电话过去，很快就有人送货上门。

    第一批他买的都是最实用的小型电器，比如电热水壶，电饭煲，电磁炉之类的，每样买了一百件。

    好在家里空间够大，勉强能放得下，如果买的是冰箱空调之类的大件电器，还得专门租个大仓库堆放。

    “老铁们，部分家电已送至地府，小帅家里空间有限，无法囤放太多，过两天再给大家寄一批。”

    说着，李岩拿起一个电热水壶，示范了一遍使用方法，观众们大为惊叹，感慨电力的便捷。

    有了这些家电，今后煮饭烧水啥的，都不必再耗费法力，更不用劈柴烧火，方便到极点。

    趁着这股热度，李岩厚着脸皮说道：“说起来，小帅的确有件事想请老铁们帮忙，自从喝了阴间女儿红，许多亲朋好友都向我讨酒喝，平日里抬头不见低头见，我也不好意思拒绝，所以想问一下，可否购买到酿酒秘方？”

    郑板桥：“此事得问首富李全，这家伙生意头脑不错，阴间有三分之一的酒都是出自他的酒厂。”

    李岩眼前一亮，连忙对着麦喊了一声：“不知李全老铁可在直播间？”

    张廷玉：“主播不必喊了，李全十有八九正在抢电器，那小子无利不起早。”

    每样电器只有一百件，而粉丝多达上千人，要是手脚慢一点，未必能有份，难怪李全如此积极。

    李岩抱拳说道：“还请老铁帮忙代为传话，就说小帅愿意用一套最顶级最豪华的家电，换取阴间女儿红的酿制秘方。”

    不多时，首富李全出现在直播间：“主播，不瞒你说，我确实掌握有酿造秘方，不过那是我吃饭的家伙，可不能随随便便卖给你。”

    他的话不出李岩所料，李全是商人，在商言商，当然得想办法哄抬价格。

    对方没有一口回绝，说明还是有商量的余地，只要出得起价格，应该能把阴间女儿红的酿造秘方收入囊中。

    想清楚这点，李岩问道：“不知老铁有何要求，尽管提出来，只要小帅能够办到，一定尽力而为。”

    李全沉默了将近五六分钟，说道：“吾乃苏杭泰县清水镇人士，李家是当地名门望族，只是不知几百年过去，家族近况如何，想请主播去一趟泰县清水镇，若能寻到后代子孙，保他们衣食无忧。”

    居然又是这种任务，李岩略显为难，不过想到佳酿秘方，他最终选择答应下来，并承诺三日内启程。

    第二天，李岩着手调查苏杭泰县的资料，顺利查到李全的家乡清水镇。

    事情进展得很顺利，各级地名都没有变化，李岩甚至在地图上找到李家老宅。

    如李全所说，李家曾是当地大门大户，从他们家的祖宅就能看得出来，要打听李家后代的消息，估计难度不大。

    和尹筱雅约好一起参加顾玉婷的生日宴会，李岩下午六点半准时抵达江南师范大学门口，与她一起前往华天大酒店。

    看到李岩，苏晴晴眼中闪过一抹怪异，很快就恢复正常，朝他微微一笑，点头示意了一下。

    见他两手空空而来，尹筱雅轻抚额头无奈道：“去参加别人的生日宴会，你这样空着手去不太好吧？”

    如果是正常的生日宴会，当然得准备些礼物，不过顾玉婷和江梓枫狼狈为奸，那就没必要送礼。

    李岩神秘一笑，说道：“我有准备礼物，待会儿你就知道了。”

    尹筱雅以为他要给寿星一个惊喜，心中疑惑不解，李岩和顾玉婷不熟，没必要弄太多花样吧？

    到了酒店门口，尹筱雅很自然的挽住李岩胳膊，很亲密的靠在他身旁，另一边的苏晴晴则显得有些多余。

    “我说你们两位，给我这个剩女留一些面子好不好？”苏晴晴开玩笑说道。

    “不用羡慕我们，你若是想脱单，也可以挑一个，追求你的人都快从宿舍楼排到学校食堂。”尹筱雅笑眯眯说道。

    江梓枫为了这次的计划没少花钱，让顾玉婷好好风光了一把，到场给她庆生的同学近百人，很大一部分是其他班的。

    苏晴晴更加羡慕，光是办一次生日宴会，花的钱就超过她一整年的生活费。

    她暗暗发誓，等自己发达了，要举办一场比这更盛大更豪华的庆生宴，让自己成为被羡慕的对象。

