    沈晴云的气息愈来愈近，萧易飞身迎过去。

    大戟城外三百里处虚空上，两人隔着百米，相对浮空而立。

    “沈晴云，你这是恋上我了，还是恋上我家的床了，怎么刚走没一会，又来了？”萧易玩味的笑问道。

    沈晴云脸色一黑，哼声道：“萧易，我如今的身份，乃是沈神域的尊使，你与我交涉，应当正经些！好歹你也是一宗之主，别让人觉得你只是个泼皮无赖！”

    萧易邪笑道：“怎么，你这是又要自诩为正道了吗？拜托，大家都是有七情六欲的人，别总是标榜自己行不行？”

    沈晴云咬了咬牙，冷哼道：“我来不是跟你扯这些没有意义的话题的。传我父尊之言，他可以免除要你自废修为的要求，但你必须让我带走姚辰、肖阳二人！否则，后果自负！”

    萧易笑了笑，双手抱在胸前，懒散道：“那你回去告诉你父尊吧，我等着承担后果。姚辰、肖阳二人已然臣服于我，是不可能再跟你回去了。”

    “胡说！”沈晴云大怒，脸色铁青喝道：“姚二叔、肖三叔与我父尊情深义重，怎么可能会叛离第九神域，臣服于你？定是你用了邪魔手段，控制了他们！”

    萧易冷笑道：“情深义重？情深义重，你父尊让他们来送死？肖阳被困天火城，无人援手，要不是我宽宏大量，爱惜人才，他这一刻早已是毒尸一具了！姚辰如是！你也是个神王啊，你父尊怎么就不派你出战呢？这说明，你父尊更在乎的是沈家人的性命，而不是他们的！”

    “嘴上称兄道弟，实际上，不过是拿他们当做你沈家的刀剑使唤罢了。我实话告诉你，他们二人对你父尊已然寒心，且当自己是已死过一回的人了。你若不信，我可以让他们自己来跟你说。”

    沈晴云脸皮怒颤，狰狞道：“我不信！你让他们出来！”

    萧易冷笑道：“姚老、肖老，你们过来一下。”

    随着萧易的传音，两道人影闪现而来，正是姚辰和肖阳。

    “二叔、三叔，我是来接你们的，你们跟我回去，好吗？只要你们愿意，萧易他不敢阻拦你们的！不管你们有什么苦衷，我父尊都会帮你们解决的。”沈晴云连忙道。

    “大小姐，你回去吧！我们二人是不会跟你回去的。”姚辰摇头说道。

    肖阳则是冷声道：“既然大小姐又来了，那就烦请大小姐给沈神尊带句话吧，告诉他，他的三弟肖阳，已经死在了天火城！如今的肖阳，只不过是一个被人所遗忘的老头罢了。好在宗主不弃，将老朽留用在了身边。这才让老朽又看到了自己的价值所在。”

    沈晴云眼眶一红，哽声道：“二叔、三叔，不是这样的，我父尊从来没有放弃过你们的。只是萧易袭击八大神城太过突然，我们远在沈神域，根本来不及救援啊！”

    “是的，来不及救援，所以肖阳死在了天火城。”肖阳冷笑道，“如今风火镇被屠，大小姐身困大戟城，沈神尊的动作倒是挺快的。”

    沈晴云张了张嘴巴，一时竟是无言以对。

    她转而愤怒的看向萧易，咬牙喝道：“萧易，你到底给我二叔和三叔施了什么手段！”

    萧易翻了翻白眼，没好气的说道：“我说大小姐，此刻的你，才更像是一个泼皮无赖啊，你劝不了他们回头，就赖我身上来了？我萧易从来以德服人，岂需用什么手段。”

    “你既然还不信，成，那你就亲自检查一下他们二人，瞧瞧可有什么异样。从肉身到神魂，你都可以查看！”

    “二老，这是证明我清白的时候，还望二老不要抵触，免得这沈大小姐回去又恶言抹黑我。”

    姚辰、肖阳犹豫了一下，各自点头。

    姚辰沉声道：“虽然魂海之地，本不能让人轻易进入，但为了证明宗主清白，老朽也只能答应了。”

    “大小姐，就从老朽开始吧！”

    沈晴云绝不相信姚辰、肖阳会真的臣服萧易，咬牙道：“二叔，那晴云就冒犯了！”

    姚辰淡淡道：“来吧。”

    言罢，他浑身放松，眉心张开，任由沈晴云的神魂掠过周身、进入魂海。

    一番探查，沈晴云脸色微白。

    她在姚辰的身上，没有发现一丝异样，甚至连毒力都没有感应到。

    姚辰的魂海，是完整状态，未有半点缺失，这意味着姚辰并没有将自己的本命魂印交给萧易。

    而且，在姚辰的魂海之中，沈晴云也没有感应到其他人的气息，更无神奴印这种存在……

    这意味着，并没有旁人的神魂，侵入了姚辰的魂海。

    姚辰，是正常之身……

    沈晴云难以接受的身躯一颤，退出了姚辰的魂海。

    她脸色苍白，泪水夺眶。

    “二叔……为什么？三叔怪父尊，尚有可怪之处，可您为什么要背叛父尊？当初，可是您主动请缨啊！”沈晴云伤心的抽泣道。

    姚辰沉声道：“我没有怪兄长。但我已死过一次，欠兄长的，我也算是还清了。萧宗主给了我重活一次的机会，我自当效忠于他。前尘之事，俱都往矣！往后余生，各自珍重吧！”

    沈晴云颤声道：“二叔当真如此不恋旧情吗？”

    姚辰低沉道：“再见时，就战场上见吧！”

    沈晴云哽咽不语，肖阳哼声道：“大小姐，你可以检查老朽了。”

    沈晴云摇头道：“不必了。既如此，我回去便是。”

    说完，沈晴云便转身，伤心离去。

    在沈晴云刚到第九神域边界时，她的魂海猛地一颤，一道神魂传音传入进来。

    “大小姐，请转告兄长，老朽与三弟忠心犹在！如今臣服萧易，不过是想要留在他身边，探听虚实，作为内应而已。萧易、楚凌皆阴险狡诈之辈，诸多阴谋，防不胜防，唯有有人作为内应，他日里应外合，方可一举破之！勿要回复，以防败露！大小姐保重！也请勿再来！”

    姚辰的郑重之声，让沈晴云喜极而泣！

