    吕落轻轻跳起，没敢太过用力，主要是害怕把医院的天花板给踩通了。

    可跳跃的反馈，却让他有些吃惊！

    只是轻轻一跃，吕落居然跳了超过7米！这个跳跃力增幅，有点离谱啊！

    就在吕落沉浸于自己跳跃能力大幅增强的时候，一个声音突然从他身后出现，毫无征兆。

    “你跳这么高干嘛？大学还考跳高吗？”

    【是卢迪，每当见到他的时候，就连伟大的观察者也不禁要为这股强大的气息所震惊。】

    远远观看的时候，卢迪还没有觉意，可真当他靠近吕落之后，他的眉头顿时皱了起来。

    “你的这个身体强度……”

    毫无疑问，卢迪能够一眼看出吕落目前的实力，而且他对吕落非常了解。

    从最开始见到吕落，到今天，2个月的时间里，吕落的成长速度已经完全超过了正常超凡者能够达到的极限。

    就算是曾经的他，和吕落比起来也要黯然失色。

    “怎么了，有什么问题么？”

    “算了，你进步快点也好。”

    卢迪给自己点了根烟，然后又递给吕落一支，老习惯了。

    吕落这次本来还想要拒绝，可想了想之后，他把烟接了下来。

    “怎么又抽了？”卢迪有些奇怪。

    “嗯，出了一次墙，感觉自己马上要成为社会人了。”

    “好家伙，社会人是吧？那有请社会人说说这10天墙外的情况吧，尽可能的详细一点。”

    卢迪给吕落点上火，两人坐在一起抽着烟，既像是朋友，又像是师徒。

    吕落知道卢迪的意思，是让他把整个墙外的行动过程都说一遍，由他来分析一下其中的情况。

    吕落没想过卢迪会迫害他，原因不是什么卢迪帮助他很无私之类的话。

    而是观察者几次见到卢迪时，那种由傲慢转化为敬畏的态度。

    别人吕落可以怀疑，但观察者这个骚里骚气的序列，吕落还是相信的。

    所以在卢迪的面前，他不打算保留太多。

    “这十天的过程，大概是这样的！”

    略去强化自身的过程，只把市区探索，陷阱，母虫，碎石荒野，还有最后杀死蓝天药业小队这些事情详细告诉了卢迪。

    他讲了很久，讲得尽可能详细。

    吕落也不太清楚这次的行动有什么破绽，他需要一个资深狩猎人的指导，而卢迪正是最为优秀的狩猎人之一。

    “从感情上来说，你的整个过程没有什么错误。

    不过从过程来说，你其实有一个更好的选择。”

    “更好的选择？”

    “没错，虽然最后的陷阱和狙杀非常合理，但是你没有秉承敌疲我打的策略。

    一只状态恢复，实力完整的超凡者小队，可能拥有的手段，很多时候是你无法估计的。

    还好你遇到的只是蓝天药业的小队，如果你遇到的是狩猎人，教会的人，或者宪兵团，那危险程度会大幅提高。

    以你当时的实力，在他们第二次被水檬攻击的时候，其实就可以出手了。

    你之前说，他们的感知者在逃窜中，甚至没有发现你们的存在，这一点就是最佳的时机。

    你的朋友拥有鹰眼，在黑夜中的远程战斗力远远强过那几人，他当时完全可以站在制高点直接开枪。

    蓝天药业的人，那个时候是属于精疲力尽的状态，连续地逃生，又玩了女人。

    在那种精神和肉体上的双重疲惫下，他们根本没多少战斗力。

    以你当时的状态，直接冲锋进行黑夜杀戮就行。”

    卢迪只是吕落详细的说了一边过程，就可以发现他在这个战斗布局过程中的漏洞，让吕落有些吃惊。

    他仔细回想了一下，卢迪说的确实没错，当时如果他直接出手，确实可以虐杀这一队精疲力尽的人。

    “你说得对。”

    “呵呵，我也是事后分析，真正成为局中人的时候，谁又能那么冷静的判断呢？

    而且我也说了，从情感上，你的选择并没有错。

    那个叫楚琦的小女孩虽然问题很多，但人都死了，埋一下也是应该的。”

    吕落点点头，回味了一下卢迪所说的话之后，重新扭过头看着他。

    “还有吗？”

    “你带着东西回墙内的时候，有没有遇到守墙人的盘问？”

    问这个话题的时候，卢迪的表情有些凝重，如果吕落没有做好，那他就要给吕落擦一个很大的屁股了。

    “有。”

    “那你是怎么做的？”

    “我贿赂了他。”

    “他收了？”

    “开始没收，但我又加码了，最后收了。”

    听到吕落说守墙人收了礼，卢迪可算是放心了，他满意的看着吕落，第一次出墙就有这么缜密的心思，真不愧是他教导出来的徒弟。

    “嗯，还不错，勉强给你打个70分，比及格优秀一点点。”

    卢迪的内心其实给吕落打了98分，说70分主要是怕吕落骄傲自满，嗯，这是作为老师应该做的事情。

    才70分吗？吕落仔细想了想，确实还有几个可以优化的地方，70分也不算低了。

    “好吧，70就是70，那言归正传，你说过等我回来就告诉我新娘的事情。

    那说说吧，关于新娘的事情，你想告诉我什么？”

    说完，吕落拿出【路梦红霞】这个路梦娜的召唤道具，放在卢迪的面前。

    对于新娘的调查，吕落已经若有若无地进行了很久，他有感觉，这一切都是被人安排好的。

    卢迪看着眼前的红纱，似乎恍惚了一下，然后笑了起来。

    “这个叫路梦娜的丫头，和那个姓伍的画师，其实都挺可怜的！好好的一对新人，就这么死了。”

    “工作室的门店果然是你安排的，我说怎么会有那么便宜，又那么巧的店面，你对这件事情的了解有多少？”

    卢迪看了吕落一眼，一副我知道的远要比你多的样子，摇了摇头。

    “你先说说你的发现吧。”

    吕落以为卢迪在考验自己，卢迪也以为自己在考验吕落。

    然后两人一合计，吕落就如同倒豆子一般，把自己知道的事情都给说了出来。

    “关于新娘，就不得不说，有关于教会的光明四骑士，又名天启四骑士了。”

    吕落的第一句话，就给卢迪整懵了，怎么扯到这么远的地方，这小子这段时间到底调查了什么？

    “天启四骑士，联盟的开创元勋，杀戮和正义的象征。

    他们在教会中，被人称之为光与影的化身，意思是每个骑士都代表着两面性。

    天启四骑士中的第一骑士，生命骑士的黑暗面，就是死亡的化身，死亡骑士。

    新娘的事件的起因，就和生命与死亡的第一骑士有关。”

    卢迪不自然地挪了挪自己的屁股，这是紧张和期待的表现。

    不过吕落此时正说的兴起，所以也没发现卢迪那不自然的局促表情。

    “死亡骑士所代表的死亡之力，开端便是死亡。

    从孕育生命的新娘死亡开始，他们的生命之力经过死亡手捧花的仪式，混入圣光之力。

    最后以生命之果的形式出现，而生命之果也意味着终结。”

    吕落说道了这里，看了一眼一脸懵逼的卢迪，顿时有些不满了。

    “喂，我调查这些调查的很辛苦的，你有没有在听啊？”

    “啊，这……嗯，我在听的，你继续说。”

    吕落总感觉卢迪的表情有些奇怪，他好像在掩饰什么？

    难道是自己说的有问题？还是自己疏忽了什么地方？要是自己说得不对，闹了笑话就不好了。

    见卢迪已经恢复了神色，吕落又继续说了下去。

    “无论是路梦娜，还是我之前遇到的钱明一家，都有类似的特征，而且教会也参与了其中。

    所以我觉得，教会在利用怀孕的新娘，进行某种仪式，而这种仪式的目的，就是生命之果。”

    【感觉卢迪的表情很奇怪，是不是你的说辞震慑住了这位大佬？】

    卢迪被震慑住了？不可能吧？就这么点事情，随便查查也就知道了，至于吗？

    此时卢迪已经不再抽烟了，烟蒂已经烧到了他的手指，他也浑然不觉。

    他只是仔细地盯着吕落那自信的表情，对于他来说，吕落的调查结果太过惊人。

    吕落知道的事情也太多了，远远要比卢迪想象中多，关于天启四骑士和生命之果的部分，连卢迪他自己都不知道。

    吕落说完之后，想了想，确认一下自己没有遗漏的地方，便问道：

    “好了，我知道的已经说完了，说说你知道的事情吧。”

    卢迪沉默了一下，迅速调整好自己的表情之后，从容道：

    “想不到你已经知道这么多事情了，你的成长很让人惊讶啊！

    其实我知道的事情和你差不多，所以，就不用说了。”

    卢迪的表情虽然很镇定，但吕落还是看出来他是装的。

    “喂，卢迪，你不会是什么都不知道吧？真就空手套白狼？个这跟我装深沉呢？”

    面对吕落的素质三连，如果是其他人，这个时候肯定被说的恼羞成怒。

    不过卢迪是什么人？先不说实力方面，但就脸皮的厚度，他和吕落比起来的话，甚至要比吕落还要厚一点。

    让卢迪自己觉得羞愧这种事情，根本是不可能发生的。

    “你别那么激动么，能者多劳，能力强的人自然要多干的了，有道是你行你上，不行别哔哔。

    所以既然你上了，我也就不哔哔了，我这样做，难道有错吗？”

    【企业级理解。】

    艹，什么鬼逻辑，不过吕落心里始终有一个疑问。

    “你让我调查新娘的事情，到底为的是什么？

    你这种混子，这样复杂的案件，交给别人不好吗？”

    说到这里，卢迪平静的眼神突然变得有些感慨。

    “我也想交给别人，但是没办法，交不了啊！”

    “交不了？为什么？”

    “因为，曾几何时，我也有个新娘。”

    沉默，很长一段时间的沉默。

    吕落又不是傻子，他当然知道卢迪这句话里面的意思，卢迪的老婆，居然也是一名新娘。

    当然了这里的新娘，不是指新婚的新娘，而是指教会献祭的那种，那她的遭遇……

    “结果呢？”

    如果是普通人的话，这个时候一定会说一句安慰，比如节哀顺变之类的东西，但吕落不会说这样的话。

    这也是卢迪把这件事情交给吕落的原因，属于两人之间莫名建立起来的异种默契。

    卢迪又给自己点了根烟，眼神逐渐陷入了回忆当中。

    “那是7年多前的时候了，那个时候的13队，还被称为废土猎杀者，而我，被人称为狩猎之王。”

    “就你？几个菜啊？喝成这样，你怕不是忘了自己几阶了。”

    吕落反正是一脸不信的样子，就你？还狩猎之王？呵呵，吃点花生米吧。

    卢迪挑了挑眉。

    “我7年前就6阶了，怎么了？”

    【宿主四舍五入算是2阶，强买强卖可称3阶，模糊概念接近4阶，偷天换日等于5阶！

    可即使是这样，依然弱于对方啊！】

    6阶啊！教科书上的记录，最强的人类才7阶，现在有一个6阶的高手居然站在自己面前。

    “6阶啊！~那没事了，你继续说吧。”吕落已经把刚才嘲笑卢迪的事情忘了。

    “那个时候的13队确实是意气奋发，我也有一批不错的部下，我的未婚妻也是其中一员，她叫邱孤菱。

    正当年的我们，以为掌握墙外，就掌握了整个世界，墙内的人根本不算什么。

    但是后来发现我错了，在一次与教会的联合任务中，我被异种困住，和队员失散。

    等我脱困回到墙内的时候，才被告知我的未婚妻畸变了，幽灵种领主，代号-新娘。

    变成新娘的邱孤菱杀死了我所有的部下，狩猎人13队，在一夜之间灰飞烟灭。

    也因此，我被戒严调查，限制行动3年的时间，成了一个3年不能出去的狩猎人。”

    卢迪的语气十分平静，不过吕落却能想象到其中的曲折和痛苦。

    爱人畸变，所有的部下，朋友，都被自己的爱人杀死，自己被限制行动，这些事情，足以让一个人崩溃。

    卢迪吐了口烟圈，突然对吕落问道：

    “吕落，你知道人类畸变的先决条件是什么么？”

    “人类畸变的先决条件？我知道有暗能的侵蚀，可能发生类人种或者畸形种变异。

    虚弱，或者被异种病毒入侵，是畸形种，或者动物种。

    还有极度深刻的怨念，仇恨，可能会产生幽灵种。

    一般情况下，人类的畸变就这么几个原因。”

    “大致上算是说对了，可邱孤菱却是最不应该出现的幽灵种。

    当时邱孤菱刚刚怀孕，我们准备那次任务之后，就去结婚。

    虽然有时候会有吵吵闹闹，但大部分时候来说，我们都是很幸福的。

    那么问题来了，一个幸福的女人，究竟是经历了什么样的怨恨和痛苦，才会让她畸变成幽灵种？

    更何况这个女人还是一个4阶的超凡者。”

