    青叶城妖兽横行，众多天刀门门徒杀戮不断，天刀门三大护法催动血祭结界将青叶城如同铜墙铁壁般将其牢牢地困锁在了其中，城内的修炼者死伤无数，被天刀门门徒炼化血肉的修炼者化成一张张狰狞的人皮，人皮触目惊心在倒挂在城池的大街小巷上，血肉飞溅的场面时刻在发生着，一声声悲绝疾手的惨叫在那黑压压的妖兽肆冽吞噬中沙哑地响起。

    “桀桀桀……，千机阁今天不复存在！该到你们了！”血色结界笼罩下的青叶城，涌现着噬人心神的死亡气息，滞空而立笼罩于翻滚血雾中的天刀门门主卜山对着千机阁的众人发出诡异如地狱鬼魔的怪笑，一声如沙石摩擦的刺耳话语从卜山那口吐血色雾浪的嘴里啸3鸣而出。

    “嗡……”

    卜山的诡异魔声说完后，只见他笼罩在血色魔气中的身影猛地一震，随之他的身体外更加血红的魔气旋即如同一圈圈气浪一般化成三道血色闪耀的光环，这三道光环发出嗡嗡地声响。

    “喀咤！”

    这三道血色闪耀的光环在卜山的身上徐徐地转动，随着这三道血色光环的不断转动时，突然卜山的双眼发出裂解的声响，下一瞬他的双眼中的眼球诡异般爆碎了开来。

    卜山那爆碎的眼球流出猩红无比的血迹，那爆碎成肉碎的眼瞳黏附在眼眶的四周，这些眼瞳的肉碎黏附在卜山眼眶四周的一瞬，这些眼瞳的人肉碎竟然如同挪虫一样开始左右爬动起来。

    宛如爬虫挪动的眼瞳碎肉发出幽幽的血色光芒，看上去显得狰狞无比，更有种让人毛骨悚然的感觉。

    当这些眼瞳的碎肉不断挪动并散发出幽幽的血色光芒时，那三道原本徐徐转动的血色光环其旋转的速度骤然加快。旋转速度加快的这三道血色光环嗡啦的一声，旋即脱离了卜山的身体，脱离了卜山身体的这三道光环在卜山的身前瞬间重叠在一起。

    重叠在一起的这三道血色光环顿时发出一声如同地狱魔蛇嘶吼的刺耳声动，这声刺耳的魔蛇嘶吼响起后，已重叠化作一个血色闪耀的光环猛的一震，哐啦一声响，这道血色无比猩红的光环一分为二。

    这一分为二的血色光环在卜山的身前缓缓地转动，转动半息之际，这一分为二的血色光环竟然嗡的一声，旋即化作了两条狰狞的地狱血红魔蛇。

    这两条由那道重叠光环分解为二后所显化而成的两条地狱血红魔蛇，发出一声刺耳寒骨的啸鸣后直接如同两道红色的利箭。

    这两道红色的利箭接近卜山的眼眶时，那些挪动不已的眼瞳碎肉嗡嗡地飞向了这两道血箭之上。当这些眼瞳的碎肉瞬息飞向血箭并黏附在其上的时候，这两道血箭终于咻咻声地地射入了卜山那早已空洞无眼的眼眶之中。

    “桀桀……，你们一个也逃不了，我会让你们活下来，让你们亲眼目睹一下我当年是如何被折磨的，这些折磨人的手段我会一样一样地用在那变态狂黑瞎子的身上，除了黑瞎子你们都会成为我的奴隶，一切为我所用。桀桀……”

    当那两道黏附着眼瞳碎肉的血箭射入卜山的眼眶中后，卜山的那让人彻骨心寒的魔鬼声音再次响起。卜山的魔音响起后，他的双手骤然举到他的眼前，随之他那两只手中的三根手指成龙爪之势朝着他的眼眶中直接插了进去。

    “血祭之法——血蛇困身术！桀桀……”

    卜山两只手中的三根手指分别插入到他自己的眼眶中后，他那砂石摩擦般的诡异声音从他的嘴里沙哑地传出，随之扣入他眼眶中的手指猛地往外一拉。

    “嘶啦……，哧哧……”

    卜山的手指从他的两只眼眶中猛地往外一拉的瞬间，一阵刺耳头麻的声音从他的眼眶中寒森森地传了出来，紧接着如密密麻麻的魔蛇嘶鸣啸声刺心而起。

    “咻咻……”

    下一瞬，只见卜山的两只手瞬息地脱离了他的眼眶内，脱离他眼眶的六个手指上连着密密麻麻的纤细血色魔影鬼蛇。

    “桀桀……，都给我垂死挣扎吧！嗡……”

    连接在卜山六个手指上的那些纤细的血色魔影鬼蛇在他的一声鬼啸厉喝之下，这些血色的魔影鬼蛇如一道道血色毒针般刹那间就刺向了千机阁的众人。

    “啊……，蓝焰火龙刀，墨玄墨白你们赶紧走，逃出去通知森阁主，这是破界血龙珠，拿在手里破开血色结界的一个口子赶紧逃，走！！”

    眼见那无数的血色魔影鬼蛇呼啸而至，千机阁的阁老裘蓝尊猛然地催动了体内的所有灵气，急速的话语从他嘴里传出，只见他右手嗡声破天而起，一把由毕生全部力量凝聚而成的灵气之刀哐啦地出现在他的右手中，刀出劈砍激射而来的血色魔影鬼蛇之际，他的左手蓝光一闪，一个血红的珠子如同有灵性般瞬间就飞向了墨白的手里。

    “桀桀……，没用的，你们谁也逃不了！”

    卜山笼罩在血色翻滚的魔气之中发出令人灵魂为之颤抖的鬼魔之音，随着他的话语传出后，他的右手抬起轻轻地往前一按，那些穿刺飞行的血色魔影鬼蛇瞬间融入虚空中后，下一瞬这些血色的魔影鬼蛇如鬼魅般地瞬间射在了千机阁众人的身上。

    转眼之际，只听见无数声的惨叫声响起。细眼一看，只见千机阁在场的所有人全部倒在了地上，他们倒在地上的一瞬，全身抽搐不已，口里不断地吐出猩红的血液，而他们的身体上一个个地困锁着一条血红的魔影鬼蛇。

    这一条条血色魔影鬼蛇探出蛇头如同毒针一样瞬息射入了千机阁成员的口中。倒地全身抽搐的千机阁成员被血色魔影鬼蛇的蛇头射入嘴里后，他们身体抽搐的频率瞬间加快，在抽搐中他们的七孔溢出了一丝丝的鲜血。

    此时此刻，他们的面部表情完全狰狞地扭曲在了一起，那种痛苦比万千毒虫撕咬全身的感觉还要痛苦十倍不止。

    尤其是黑瞎子，他本想着出手阻挡眼前激射而来的血色魔影鬼蛇时，笼罩在血雾中的卜山，他的嘴角狰狞地勾起一抹冷笑，冷笑之下的卜山只见他的右手食指一点，在黑瞎子面前的血色魔影鬼蛇瞬间暴涨化作了一条手臂大小的血色魔影鬼蛇。

    这条血色魔影鬼蛇瞬息就缠绕在了黑瞎子的身体生，黑瞎子根本就没有出手反击的机会。这条如成人手臂大小的血色魔影鬼蛇将他的身体死死地困锁住，一股灵魂颤抖而极其痛苦的感觉瞬息就布满了黑瞎子的全部身心。

    此时黑瞎子的惨叫声如同身陷无尽鬼魔炼狱般，发出惨绝人耳难以形容的的惨烈痛叫之声。黑瞎子惨叫声响起的一瞬，那条路手臂大小的血色魔影鬼蛇探出它那狰狞的蛇头，嘶啸一声瞬息就钻入了黑瞎子的喉咙中。

    被血色魔影鬼蛇的蛇头占据了喉咙的黑瞎子，全身颤抖到如同被放入翻滚火热的油水中般，激烈地翻滚颤抖着全身的肌肉，他的七孔流出的血几乎让他的整个脸部化成血色的头颅般，看上去触目惊心不已。

    黑瞎子身体激烈颤抖，七孔出血的一刻，裘蓝尊动用全身力量砍出那一刀轰然暴动而起。只是裘蓝尊知道，他砍出的这一刀根本不会起到任何的破坏作用，只见这一刀砍出后直接劈在了他身前不远处的一座高大的楼上。

    一时间整个楼房，轰隆声爆响而起，转眼间整个楼房被这股刀芒从中间一分为二，然后轰然倒地之时，霎时滚滚烟尘、碎石飞溅而起。

    裘蓝尊明知道这卜山的手段诡异无比，他不期望能够破解卜山的血色魔影鬼蛇的攻击，当他用尽全身力量劈出这一刀后，接着翻滚飞溅的尘土烟尘所造成的视线阻碍，他的左手猛地一拍自己的胸口，一股修炼者的毕生精血从他得到嘴里喷射了出来。

    从裘蓝尊嘴里喷射而出的精血蕴含了最精纯的灵气之力，这口精血融入了裘蓝尊的某个术法，这个术法能够帮助墨玄墨白逃离出去。

    当裘蓝尊的这口精血脱离他嘴里的一瞬间，这口精血诡异无比地红芒一闪，速度快到了极致，只是眨眼不到的功夫时间就自动射向了墨玄墨白的身上。

    红芒一闪之下的精血，如穿透虚空而去时间几乎可以忽略不计，转眼间裘蓝尊的这口精血就落在墨玄墨白的身上。

    当这口诡异的精血落在他们的身体上后，墨玄墨白的整个身体瞬间就化作了透明，如同凭空消失般不见了踪影。

    化作透明不见虚实的墨玄、墨白，只听见他们在原地发出一声嗡鸣之声，随后他们的身体不受控制地朝着青叶城的边沿地带急促地遁飞而去。

    “桀桀……，有意思！居然有如此手段，看来我还是小看你了，裘阁老。这又有何用，你以为他们可以通过那无数的妖兽阻挡吗？我放他们离开我的视线又如何，你做的一切都是白费功夫，你连自己毕生修为的精血都豁出去了，你现在跟废人没有什么两样？”

    笼罩在血雾中的卜山桀桀地发出鬼啸之声，空洞的眼孔中稍稍看了一眼那急促远遁而去那墨玄、墨白的方向后，冷冷地对着裘蓝尊说道。

