    铁尸鞘也绝刻有放松对陆小天的警惕，只是他一掌拍向陆小天胸口时，陆小天先是面色惊鄂地低头，却并未看到陆小天讥诮的笑意。

    只见铁尸鞘快触及陆小天胸口的一瞬，陆小天的速度再次暴增，并不是拦截铁尸鞘击向他的一掌，而是身体略微一偏，缓冲掉铁尸鞘的大部分攻击，而他也一撑打向铁尸鞘，陆小天此时已经服下了九阶土火双系巨蛟的元神精魄，爆发力已经不在铁尸鞘之下。

    吞服下巨蛟的元神精魄之后，以陆小天此时的实力，完全有能力避开铁尸鞘的这一击。不过他对于铁尸鞘钉住赤云桑的夜冥骨器忌惮异常，以自身的一点伤势，换来同时击伤铁尸鞘的机会，纵然九阶巅峰的巨蛟元神厉害无比，陆小天也并没有把握战至最后击杀铁尸鞘，更何况对方还能控制邪异异常的夜冥骨器。

    如果猜测是真，他便能一举翻盘，如果猜错了，也不过是早一些落败而已。陆小天翻掌之间，手里陡然乍现出一颗白色寒气闪动的小球，自从这小球出现的一瞬，四周的温度陡然之间便开始急剧下降，便是以陆小天的实力，也感觉到祭出不过鸡蛋大小的白色小球时，右手冻得跟麻木了一般。

    “千年雪霖石！”

    铁尸鞘眼中闪过一丝难以置信和不可思议，没想到陆小天竟然会陡然之间祭出这样一件至寒之物。

    雪霖石一经触及铁尸鞘，立即化作一道寒气钻入铁尸鞘的体内。

    铁尸鞘双眼带着一丝极度的痛苦之色。陆小天受了铁尸鞘一掌，纵然卸去了不少力气，仍然被击得倒飞吐血。

    不过此时铁尸鞘却没办法进一步攻击了，因此此时大量的寒霜凭白爬满了他的全身，并没有将其冻住，但那一层浅浅的白霜，却如同万古不化的雪晶。

    铁尸鞘冷得跌倒在地上，身体一阵瑟瑟发抖，毫无此前的威风，眼中满是发自灵魂深处的痛楚。

    陆小天捂着受创的胸口松了口气，总算是让他赌对了。

    “罗道友，我应该这样称呼你吧。”陆小天抹了下嘴角的血迹，毫不犹豫地动用法珠内的力量，使用寒冰之愈治疗自己体内的伤势，虽然卸掉了铁尸鞘一掌的部分力道，但对方直接击中胸口，仍然给他带来了不小的伤势，此时这种情形下，危机远未解除，自然是时刻保持最佳状态的好。

    陆小天一边说，一边向倒在地上瑟瑟发抖的铁尸鞘走来，语气里带着一丝戏谑之意。

    “你，你怎么知道我的身份？”铁尸鞘看着陆小天的眼神中满是震惊与难以置信，他的身份只有自己知道，而且还是一百多年前的事了，眼前这银发青年绝对是跟赤云桑一起进入飘渺殿的，便是他至亲的人出现在眼前，也绝对无法认出他来，眼前的陆小天竟然一语道破了他的身份，不过这也正常，如果不是知道他的底细，绝对不会设下这样精妙无比的陷阱，利用千年雪霖石这种至寒之物给他致命一击。

    “很难猜吗？罗屏儿的父亲，天生独阴之体，与元神相伴相生，身体接触到至寒之物，便会发作，生不如死，周身的法力无法调动分毫。”陆小天眯着眼睛看着铁尸鞘，确认铁尸鞘此时已经失去了反抗的能力，心里大为松了口气。

    “你是如何猜到是我的？”铁尸鞘语气里有几分气极败坏地说道，千算万算，将陆小天的实力算得死死的，但没能算到陆小天突出奇招，利用千年雪霖石这种至寒之物将他克制住，否则陆小天的战力再增几层，在这种上天无路，入地无门的地方，也不过能多坚持一段时间而已。绝对飞不出他的手掌心。

    事实上也确实如同铁尸鞘所想的那样，如果没有这个变故，陆小天自认手上还有九阶巅峰的巨蛟还有妖鹰精魄，最后肯定也耗不过铁尸鞘，更何况对方还能控制夜冥骨器，就算只能发挥出其中的一小部分力量，陆小天也绝难匹敌。连赤云桑这般厉害的人物，都被夜冥骨器直接钉在树干上，失去反抗的能力，更何况是他。单打独斗，他也绝非赤云桑的对手。

    “这些你暂时就没有必要知道了。”陆小天森然一笑，哪怕罗中庭的独阴之体被千年雪霖石触发，现在已经失去了行动能力，但只要对方活着一刻，陆小天便如鲠在喉。哪怕此处是一个死地，也许只有罗中庭才知道出去的地方，不过陆小天此时也不急，只要拿住罗中庭的元神，他也可以想办法撬开对方的嘴。

    迟则生变，尤其是对于罗中庭，赤云桑这样实力高强，又老奸巨滑的修士。只有对方彻底失去动手能力，陆小天才会心安。

    话音刚落，一道金光闪过，巨大的刀芒斩在罗中庭铁尸鞘强悍的身体上锵锵作响，不过此时已经无法运转体内法力的铁尸鞘防御力下降了几个等级。这一刀直接斩断了罗中庭好几根肋骨。陆小天见罗中庭这种情形下仍然无法一刀解决，不由脸上带着一丝异色，不过很快陆小天再次抽刀，双手持刀，猛然斩过罗中庭的脖子，罗中庭的脑袋轱辘辘滚出丈许远。陆小天尤自不放心，毕竟此时罗中庭的身体是尸鞘之身，不能以常理度之，仍不停蝎地再次抽刀将罗中庭的四脚斩下。这才稍歇。

    不过最后一刀落下的同时，陆小天脸上又浮起一阵如释重负的笑意，握刀的左手接连弹出十数道灰线。

    灰线纺织成的灰网刚好将罗中庭逃出来的元神给挡住。不过罗中庭的元神也颇为厉害，被灰网挡住，仍然凶悍无比地挣扎出来，然后向另外一个方向逃走。

    “想走？可没这么容易！”陆小天冷哼一声，既然对方舍弃了自己的肉身，只是元神状态，对他的威胁力自然就下降到了最低，罗中庭这一团灰蒙蒙的元神小球看上去颜色颇淡，但却异常的凝实，被他用拘魂灰线纺织的拘魂网网住，竟然还能挣脱开来，这份本事可着实有些出乎他的意料。

