 “三圣斩！”

    莫无殇神情冷凝，这是他自创的秘法，融合自身所学，站在巨人的肩膀上形成的大招。

    这一招超越截取各种秘法的精髓，形成一种和自身最契合的神通。这种成就，有几人能做到？这是不比本命神通差的神通！

    一刀斩出去，虚空崩裂，爆炸声响彻天穹，出现一条巨大的裂缝，宛如是在崩塌。

    这一幕震惊四野，骇然无比的看着这一幕。这神通超乎想象，即使法身境强者，觉得在这一招下也挡不住。

    “传闻一些妖孽的人，能开创数种神通，每一种都是本命神通！”

    “这应该是莫无殇的一种本命神通吧，这威力超乎想象啊！”

    “……”

    众人在议论，一刀斩下来，太阳的光芒都暗淡了，很多人都屏住呼吸，头皮发麻。

    “人剑！”莫

    无殇大吼见，一刀气势暴涨，就要斩断叶宇。“

    以为这样就能奈何的了我吗？你有自创融精华的神通，难道我就没有？”

    “大五行剑！”

    叶宇吼叫之间，一剑斩出去，顿时金光璀璨，带着钢铁铿锵之声，有着绝对的金属锋芒，生生的和对方的大刀斩在一起。

    两人撞击在一起，瞬间爆发，强大的力量爆发的光芒让一些人闭上眼睛，这样的撞击要怕碎天地。

    “挡下来了，不弱下风！”很

    多人都大吃一惊，觉得叶宇这一剑太强大了，他们感觉到叶宇那一刀的强大，可叶宇居然真的一剑挡住了。叶宇这一剑展现的伟力，同样不下于本命神通。

    很多人都在心悸，但是下一刻莫无殇的举动让他们心头一凝。“

    地剑！”

    莫无殇居然再次一刀斩出来，这一刀的威势超越之间，携带着一种难以想象的滔天之力，带着迫人无比的刀光，一刀再次斩过去，天地都变色。

    “天地人三圣刀，你挡住一刀挡得住所有？”刀

    光瞬息而至，爆发的力量达到匪夷所思的地步，这是无数人都觉得无法抵挡的一刀。“

    大五行剑—水！”

    叶宇冷声道，一剑斩出去，顿时水波冲荡，如同是江河奔流，有着磅礴之势，斩出去。生

    生的和对方的三圣刀撞击在一起，只不过对方这一刀太强了，一刀斩下去，叶宇的剑芒开始疯狂的斩灭。

    “你挡得住吗？这一剑虽然强，可我的地剑岂能是你的这一剑能比的，三圣刀，一刀比起一刀强，你能挡住第一刀，挡得住我后面的吗？”莫

    无殇的话让叶宇笑了起来：“是吗？”

    “大五行剑—木！”

    叶宇大吼一声，又是一剑斩出去。木剑冲击而出，和还未被斩灭的水剑交融在一起，木剑的威势顿时大涨，有水生木之威，一剑而下，爆发到极致，生生的把对方的这一刀挡住，剑芒呼啸而去，磨灭对方的刀光。

    这一幕，让莫无殇色变，他想也不想，第三刀施展而出。

    “天刀！”天

    刀一出，天地瞬息爆发到极致，斩爆虚空，空气噼里啪啦作响，要发生大爆炸，剧烈的刀光激荡，冲出浩荡无比的能量流，席卷四方。

    无数人都头皮颤栗，都心中震撼。这样的一刀，简直蕴含着一种难以想象的道，这一刀超乎想象。

    很多人看向叶宇，心想这一刀叶宇如何挡得住？

    “大五行剑—火—土！”叶

    宇连续施展两剑，大五行剑全面施展而出，水生木，木生火，火生土。

    当大五行剑土剑施展而出时，叶宇这一剑如同携带者大地的沉重一样，配合着火的炽热，席卷而去。

    “碰！”这

    样两招撞击在一起，湖泊在那一刻都生生的斩的湖水分裂，苍穹出现一道道裂痕，不断的龟裂，甚至炸开。这

    是难以想象的激烈，无数人都心中震撼。看着场中爆发的光芒，他们都觉得这是星辰爆炸一样。

    最重要的是，他们看到了莫无殇口中喷血，身体踉跄，连退了数百步，踩在湖泊之上，湖泊不断的炸响。莫

    无殇一口血液从口中喷出去，落在湖泊中，红色在湖水中不断的泛开。莫

    无殇压制自身的气血翻滚，看着身上，有着数十道剑芒的痕迹，有一处地方，剑痕深可间骨。

    莫无殇神情阴沉，原本以为自己的三圣刀绝对能重创叶宇。因为这是他集合自身所学，集合刀道精华所悟出来的绝世神通，就算叶宇施展出神通，他也能挡住。

    可却未曾想到，叶宇展现的大五行剑，居然这么强大，强他一筹。“

    你在真衍古教施展的大五行剑，并没有这么强大！”莫无殇盯着叶宇。

    “要是都让你看透了，这一战如何打？真衍古教，他们那些人，随意五剑施展，他们也挡不住。而你，却有五行相生相克之意在其中，自然要远强单一的剑！”

    莫无殇深吸了一口气道：“让我意外，原本以为，我所学所悟，当无敌！”叶

    宇不说话，他得到整个剑王朝基础，以此而悟出来的大五行剑，岂能是别人能比的。此时他还不够强，叶宇觉得一直精深下去，不见得比起他的神通差。一

    个剑王朝的精华所融秘术，叶宇也不知道他的潜力多强。众

    人看着莫无殇身上的血迹，也一个个头皮发麻。看着叶宇带着难以相信之色，这是叶宇胜了一招？

    莫无殇这样的一招都能挡住，叶宇所学比起莫无殇还要深厚？要不然怎么可以自创出这样一招？叶

    宇站在那，看着莫无殇说道：“东胜神洲的十大人杰，就这点本事吗？我倒是很好奇，你当初是怎么从池不胖手中活下来的！”“

    你想知道？我会让你知道的！”莫无殇看着叶宇说道，“魔坟出来的人，我不信你真的有多强！”

    莫无殇说话间，看着叶宇说道：“这天地之间，有圣，执掌天地大道。有圣术，演化天地大道。”

    “你挡得住三圣刀，那是因为我还弱，演化不到圣术的层次。那么……你挡得住圣术吗？挡得住蕴含大道之力的圣法吗？”

    莫无殇的话语越来越洪亮，而后整个人符文璀璨，眸子灼灼的盯着叶宇，带着逼视。…

    … 