
　　劝阻的话还没有说完，乔克便被小熙直接塞了进去。

　　预料之中的坠空感没有加身，屁股下面很踏实的感觉。

　　金属皮，凉凉的。

　　‘原来不是我想象的那样。’

　　‘这丫头力气好大！’

　　随着小熙也快速地钻了进来，铁皮门‘嘭’的一声合上。

　　‘这么大声不会被听到吗？’小小密闭空间内的回声震得乔克得耳朵‘嗡嗡’作响。

　　“你刚才说什么？”黑暗中小熙低声问道。

　　‘呃，怎么现在又变得这么小心翼翼了。’

　　“没什么，你对这里很熟嘛。”失去超凡能力的他失去了‘灵视’，眼前一片漆黑。

　　不过，武觉还在。

　　“当然，我在这里工作好多年了呢。”小熙似乎在翻自己一直提着的口袋，乔克感觉脚边有悉悉索索的动静。

　　“你~要~喝~水~吗？”小熙拉着长音小声的问道，让乔克感觉身旁有小巫婆在哈气。

　　“不用，谢谢。”他尝试着朝里面摸索。

　　这通道狭窄但好像很深，乔克往里面挪了好几个身位，但依旧没有摸到边。

　　‘这外面明明写的‘垃圾处理’，可里面却跟通风管道一样。’

　　黑暗中有‘咕噜咕噜’的声音忽然响起。

　　‘小熙在喝水吧？’

　　“天干物燥！小心火烛！”

　　“付费住店！抓到祭祖！”

　　‘打更人’的声音距离乔克越来越近。

　　咕噜声倏然停止。

　　哐——

　　巨大的敲锣声就这么骤然出现在‘门外’，感觉就像是‘打更人’站在外面敲的。

　　乔克下意识将呼吸都放缓了。

　　黑暗中没有一丝声音。

　　这要是换做普通人，肯定会被刚才那突兀的锣声吓得惊叫起来。

　　依旧没有脚步声。

　　空气都彷佛凝固。

　　哐！

　　又一声锣响，

　　已经上楼去了。

　　哐——

　　贴着外面的巨锣声又一次响起。

　　这是从楼上下来的。

　　哐！

　　下楼去了！

　　‘这酒店排班不严密呢，两个打更人简直是浪费资源。’这种时刻，乔克还不忘吐槽酒店人事部。

　　青色的灯光毫无预兆地亮起，小熙拿着这奇怪光色的手电筒照着自己的脸。

　　有点吓人！

　　“怎么了？”见小熙突然做出这种奇怪的举动，乔克此时贵妇趴的回眸问道。

　　这只是他下意识舒服的姿势。

　　“我漂亮吗？”小熙忽然问他。

　　‘哈？！’

　　“你很漂亮！”乔克的反应很快。

　　‘如果在这个世界一直呆下去，我估计自己也会成为神经病。’

　　“真的吗？！”见乔克夸自己漂亮，小熙青色的脸上绽放出笑容。

　　看上去着实诡异。

　　电筒光随后往里面一照，一条长长的管道出现在眼前。

　　“我们就从这里爬下去。”小熙用嘴咬着电筒，示意乔克往前爬。

　　“噢。”乔克调整姿势，两人一前一后地半跪着爬行。

　　通道很干净，也没有闷热的情况出现。

　　相反，身体蹭着这凉凉的金属皮，感觉有些阴冷。

　　虽然拐了几次弯，但整个就一条路。

　　‘呲呀呲呀’的声音不绝于耳，这是小熙袋子拖拽的摩擦声。23sK.com

　　在爬行了差不多几十米之后，眼前出现一个向下的通道口，有一边焊上了金属梯。

　　“到了，从这里能去到地下仓库。”青色的微光让乔克能模糊看清小熙的脸。

　　她似乎很高兴。

　　乔克先是探头看了一下。

　　“小熙，能把电筒给我一下吗？”

　　“给你。”

　　“谢谢！”

　　乔克接过小熙递来的青色电筒，丝毫不介意上面的口水。

　　手电光能直接照到底，看来垂直的路程并不算很长。

　　乔克目测了一下，应该五米左右。

　　干干净净。

　　“还给你。”他将电筒递还给小熙。

　　后者却是摆了摆手：“你在前面，你拿着吧。”

　　“那好。”乔克也不拒绝，拿着手电就顺着楼梯往下爬去。

　　垂直几米，横向又几米，就这样循环往复几次之后，最后的出口出现在乔克身下。

　　金属栅栏已经将出口封住，他尝试着抓住金属条晃动。

　　‘嗯，是活动的，用够力气应该就能将它撤下来。’

　　乔克并没有着急，而是透过这些横条先观察下方的情况。

　　一股股冒着白烟的冷气通过通风口直往上蹿，下方好像是一间冷冻库。

　　栅栏的金属条比较细密，碍于视野，很难看到更多的细节。

　　‘这应该就是通道口冷飕飕的原因了。’

　　感受着冰一下的气息，乔克脑海飞转。

　　‘处处都是不科学的现象。’

　　“我们快下去吧。”小熙在后面催促道，她似乎丝毫不担心乔克能否拉开金属栏。

　　“稍等。”乔克先使用食指试探。

　　如果温度太低，拆开金属栅栏可能会伤到手。

　　不过还好，尽管入手冰凉，但金属条还没到黏手的程度。

　　哐嚓！

　　如同拉开易拉罐拉环一样，乔克直接将封口的盖子直接撕了起来。

　　探头看了一眼室内。

　　‘这通风道的尽头...竟然是个冻肉库？’

　　“我先下去。”将双手撑着口子两边，他先把自己的下半身放下去。

　　啪！

　　赤脚踩在地板上，一股透心凉的寒意顿时直冲脑门。

　　‘呼！有点凉快！’乔克抬头看向上方：“小熙，下来吧，我接着你。”

　　“嗯。”

　　女孩先将口袋递了下来。

　　这塑料口袋是黑色，袋口被系紧，乔克趁机晃了一下，里面却没有声音发出。

　　‘碰着有些硬，份量大概有三斤左右。’仅凭这些线索，他猜不出里面装的是什么。

　　不过手电筒和水，乔克推测小熙都是从里面拿出来的。

　　女孩穿着白衬衫，牛仔裤，很普通的打扮。

　　“你踩着我的肩膀下来，小心一点。”乔克一边看着小熙的位置一边调整。

　　“谢谢，我很重吧。”小熙刚一落地，便将地上的黑塑料袋再一次提在手上。

　　“不重。”乔克笑着回了一句，开始观察起冻肉库。

　　天花板的边缘围了一圈白色的日光灯管。

　　但其中一些好像是坏掉了。

　　日光灯的瓦数并不高，白光在低温下呈现出微微的蓝色，灯管表面有冷气飘绕。

　　倒是能看清屋内大概的面貌。

　　一排排悬空的金属钩上满满当当，居然全部挂的是已经被剥皮的兔子。

　　‘兔肉冷冻仓库？’

　　可现在不是看这些的时候。

　　乔克首先朝类似门的位置走去，离开这里才是目前最紧要的。

　　当他经过悬挂的兔子下方时...

　　突然！

　　袭击忽来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第299章：兔子免费阅读。https://xs.23sk.com 