    3.12案现场在东萍市化肥厂西门外的草地上。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    化肥厂只是东萍人习惯性的叫法，事实上这里十年前就不再生产化肥，与很多技术设备落后、经营不善的国企一样，偌大的厂区显得格外萧条。

    东门是大门，靠大门处的办公楼、厂房和仓库，分别出租给人家开办小作坊。

    往里走是蜘蛛网般地管道，早已废弃，锈迹斑斑，无人问津。管道下面杂草丛生，成了附近小孩玩耍的天堂。

    再往里走便是西门，也就是曾经的化肥厂后门，门前一条小路，平时没什么人走，路西侧是一片缓坡，坡底下是一片草地，杂草丛生的地，并非人工种植的草坪。

    实地看到的与技术民警勘查现场时绘制的地形图不太一样，地形比较复杂，很难用平面图表达出来。

    “韩处，小心脚下，这边滑，我下来时还摔了一跤。”

    “你们别动，没事的。”

    下过一阵毛毛细雨，斜坡确实很滑很难走，韩博小心翼翼来到坡底，稳住身形问：“苗队，现场在哪儿？”

    “这儿。”

    苗文韬往左走了几步，指指一片积满泥水的洼地，旋即从余科长手里接过照片，比对着说：“死者当时是这个姿势，刚才你下来的地方，有从坡顶滚下来或摔下来的痕迹。由于缓坡长期被雨水冲刷，浮土极少，勘察时没现其它痕迹，包括足迹。”

    如果是抛尸，抛不出这么远，从坡上往下滚也滚不到这个位置。

    韩博回头看看，喃喃地说：“凶手下来过。”

    “先把人往下推，等人摔得半死再下来一通乱刺，相比另外几个被害人，这个死得最惨。”

    法医病理检验报告不知道看过多少遍，死者陈大全身上有四十多处锐器伤，以至于很难判断哪一处是致命伤。

    尸体是三天后被现的，血迹已经干了。

    照片上看不出什么，但能够想象到死亡时是什么样子。

    韩博看看之前看过好几次的照片，抬头问：“基于什么判断可能是多人作案的？”

    “两点。”

    苗文韬回头看一眼陪同他来看现场的东萍市局民警，解释道：“一是尸检，尸体虽然火化了，但照片在，对尸体进行解剖的法医在。老余仔细研究照片，跟法医认真谈过，现四十一处锐器伤应该是刃宽不同的两把匕造成的。”

    “刃宽相差多少？”

    “至少相差3毫米。”老余“阅尸无数”，经验远比市局法医丰富，昨晚把照片扫描进电脑，把伤口放大、缩小，缩小再放大，用尺子量，今早又找市局法医询问过，相信自己的判断。

    韩博同样相信他的职业水准，追问道：“第二点呢？”

    “第二点在上面，在厂区里面。”

    苗文韬脸上露出一丝笑意，不无兴奋地说：“提到流浪汉就是居无定所，但这个居无定所是相对的。有的白天瞎转，到处翻垃圾桶找吃的，晚上睡在桥洞里。有的白天乞讨，晚上住废弃的房子里。

    专案组忽略了这一点，没想过他平时都在哪儿落脚。这个错误是不应该犯的，因为现场只有尸体没其它东西，他捡破烂不可能没个袋子，乞讨至少有个碗，现场什么都没有，那些东西哪儿去？”

    老余通过照片和市局法医提供的情况，现伤口与伤口的细微差别，分析出凶器极可能是两把甚至更多，

    赫赫有名的“新阳神探”想到死者不可能没一点随身物品，进而推断出他应该有一个落脚点。

    真是细节决定成败！

    韩博有些惭愧，暗想自己怎么没想到，不过联想到自己所肩负的责职又释然了。屁股决定脑袋，现在要考虑的问题跟他们不一样。

    作为刑警，作为刑事技术专家，他们只需要想案子，而自己不光要想案子，还有想许多与这一系列案件相关的事，比如刚来时要考虑怎么说服东萍市局领导，怎么才能请东萍市局重新调查这四起几乎已办结的案件。

    “只有想不到，没做不到。”

    苗文韬轻叹口气，抬头遥望着坡上的废弃厂区说：“跟通过领带找的王云海一样，找死者生前的落脚点并不难。我让他们去附近问了问，大人不太清楚，几个经常跑厂里玩的小孩带我们找到死者睡觉的地方。”

    这是一个重大进展，韩博禁不住问：“有没有现？”

    “人迹罕至，又脏又臭，小孩都不愿意去玩，虽然时间过去近一年，但现场保护的非常好，有扭打痕迹，有脚印，好几个脚印。我让他们通知技术大队了，好好勘查一下，或许能现手印。”

    “太好啦，苗队，余科长，姜还是老的辣，不服气不行啊！”

    “韩处，别表扬了，我研究过你侦办的几个案例，你要是跟我们一样把精力全放在这上面，你一样能现。”

    “不一定，有些事你有时候真不一定能想到，只要是人都不可能面面俱到。”

    正说着，坡顶出现几个人，穿得是便服，但一看便知道是警察。

    韩博摆摆手，示意他们不用下来，带头的民警举手敬了个礼。苗文韬跟陪同他和余科长来的民警点点头，民警立即爬上缓坡，带领刚来的人消失在视线里。

    技术民警，勘查现场。

    如此重要的现场，没有两三个小时搞不完，又不能进入现场，同样不能影响他们工作，韩博干脆不过去，摸摸口袋，翻出盒烟，拆开一人散了一根，又问道：“1.o5案呢？”

    “判断1.o5案有可能是多人作案的线索不是我们现的，是派出所的一个治安民警反应的。”

    苗文韬从余科长包里取出一张地图，指着一个位置解释道：“由于现场距马路不远，在现尸体的群众报警，到民警赶到的二十几分钟内，聚集了很多看热闹的群众，现场基本被破坏了。

    那个民警赶到现场之后的主要工作是维持秩序，也就是说在外围。他在这个位置现一个烟头，离尸体所在的地方相距十几米，不敢确认是看热闹的群众留下的，还是凶手或凶手的同伙留下的，当时就没跟上级说。”

    “苗队，你是怎么找到他的？”

    “当天出过现场的人我全问过，有当面问的，有打电话问的。问到他，他欲言又止，当然要刨根问底。”

    时隔一年多，烟头肯定是找不到了。

    就算那个派出所民警留个心眼，把烟头保存下来，如果从烟头上检不出嫌疑人的dna分型，一样没什么意义。

    关键是烟头出现的位置！

    韩博紧盯着地图看了十几秒钟，沉吟道：“可能是看热闹的群众留下的，也可能是凶手留下的，还可能是凶手的同伙在路口望风时留下的。”

    “嗯，我就是这么分析的。”

    苗文韬笑了笑，接着道：“另一起案件的疑点其实是专案组现的，他们当时找到一个目击者，但目击者年事已高，一会儿说好像看见几个影，一会儿说可能看花眼了，到底是不是案当晚看见的也不敢确定，这份笔录也就没放进材料里。”

    “12.18案呢？”

    “老余，你分析的，你跟韩处说。”

    “死者尸体没火化，我没解剖过，但我问过市局法医，我现几处伤口的角度很蹊跷。如果有人捅一刀，他可能猝不及防，第二刀第三刀呢？在没有死亡的情况下，他会有什么样的反应？”

    老余习惯性的比划起来，生怕年轻的领导看不明白，请苗文韬一起帮着演示。

    韩博反应过来，凝重地说：“行刑式的，极可能有人攥住死者的双臂。”

    “如果死者当时昏迷这个分析就不成立，因为凶器不只是水果刀，还有一块板砖，死者头部还有钝器伤。”

    “捅了之后再用砖头砸，还是砸了之后再用刀捅的？”

    “应该是捅了之后再砸的，这一点从颅骨损伤的角度上能分析出来。”

    “这么说基本可判定是多人作案。”

    “可能性较大，但也不能百分之百肯定。”

    这些是基于现场和尸体分析的，现场可以伪装，尸体可以任意摆布，在真凶落网之前确实只能猜测。

    不过种种迹象表明应该是多人作案，可他们的犯罪动机是什么，他们到底图什么？

    这个问题想了一天，愣是没能想出个所以然。

    韩博干脆不想了，同二人一起爬上坡顶，来到厂区里废弃的一间配电室外，一边低声交流，一边等里面的勘查结果。

    “报告韩处，我们现五个脚印，正在拓印。”

    “别把我的给拓下来，”苗文韬指指一个民警所站的位置，提醒道：“我那会儿没注意，往里走了两步。”

    “苗队放心，您的足迹比较新，一眼就能看出来。”

    “能看出来就好，你们忙你们的。”

    这地方一般人不会来，多出的几个足迹极可能是凶手留下的，韩博有些激动，正琢磨能不能通过脚印查到凶手，正在拓印足迹的一个民警突然咦了一声。

    “怎么？”韩博下意识问。

    “报告韩队，这个足迹不太对劲，23.5厘米，37的鞋。”