    吴迪立马冲向了手术室门外，在手术室门打开的那一刹那，差点与迎面出来的医生撞在了一起。

    “没事吧？”

    “人没事，不过能不能恢复走路就要看他的造化了！”医生摘掉了口罩说道。

    吴迪顿时觉得脑袋一蒙。

    莫妮卡和温馨都一脸震惊地捂着唇，有些不敢相信自己听到的内容。

    就在这时，担架床推了出来。

    安东笑盈盈地看着三人道：“都是怎么了？盼着我死呢？我还活着，不开心吗？”

    随着安东这一句话，二女的眼泪都出来了。

    谁能听不出来这是一句安慰话？相比较死，活着当然是件值得高兴的事，但，如果和治愈相比，不能走路是件多么伤心的事？安东是故意找最差的结果来对比，强行开心。

    “我相信你能恢复的！”莫妮卡握着安东的手，温柔地说道。

    “如果我好不了，你可要照顾我的后半生，我是救你才摔下来的！”安东俏皮地说道，从其脸上看不出一点的悲伤。

    “不！你要有本事站起来牵着我，你的后半生我救陪你走！站不起来的话，没门！”莫妮卡美目微微地颤动着。

    “莫妮卡！”

    安东目光也不禁颤动着，他只是开玩笑那么说，只是想让大家都轻松一点，没想到莫妮卡竟然会说出这么一番话。

    他将眼睛看向别处，有些不好意思问道：“莫妮卡，你说的是真的吗？”

    莫妮卡轻轻地点了点头。

    “卧槽！老大！我找到媳妇了！”安东兴奋地拉着吴迪的手，大叫起来。

    莫妮卡害羞地走开了。

    “安东哥！嘿嘿，你可要快点站起来噢，不然莫妮卡就给别人抢走了。”温馨笑盈盈地回道，本来听到安东的情况，她还挺难受的，不过当听见莫妮卡说了那一番话，对于安东来说也算上因祸得福了。

    现在只要安东能恢复，这件事就完美了。

    “老大！你别愁了，为了娶莫妮卡回家，我怎么也要恢复过来！”安东见吴迪一脸的愁容，大笑着说道。

    “你好了竟然不是为了第一时间归队！唉…”吴迪故作叹息道，他锁眉并不是因为担心安东的伤情，而是担心这是莫妮卡的计策，如果莫妮卡真的是英灵殿的人，当其身份曝光的时候，安东能不能承受，他不得而知，毕竟这些兄弟就像是他的家人，他不会让家人受到伤害。

    至于安东的伤势，只要是有希望，他就能为其动用最好的医疗资源。

    “老大！”安东有些不好意思地挠了挠头道。

    “跟你开玩笑！你们每个人娶妻生子的事，我都要让你完成！现在方便了，贺鹏也住在这里，我想我们短期都要待在药嘉南院了！”吴迪笑了笑，旋即转移了话题。

    “贺鹏怎么了？”安东面色一紧。

    “没什么事！应该很快就会痊愈！我给老鼠他们打个电话，让他们过来排个班！”吴迪随后拿起了电话。

    “老大！我这不用了，我一个人没问题！”安东连忙拒绝，毕竟吴迪肯定有用着他们的地方，这些人力资源不能让他占着。

    吴迪俯身下来，压低声音道：“药嘉南院现在背后应该是骨蛇控制的，你们在这里需要负责调查，如若有什么可疑，跟我汇报。”

    “是！老大！保证完成任务！”安东立马回应道。

    “走吧！温馨，我送你回家！”吴迪笑着说道。

    温馨看着莫妮卡走了回来，露出一丝狡黠地笑，拍了拍安东的肩膀道：“不打扰你了，安东哥！”

    “你这丫头学坏了！”安东老脸一红，没想到温馨都调侃他。

    “嘻嘻！”温馨站起身来，在吴迪的搀扶下一跳一跳地离开了。

    “难受吗？好不容易积攒的人气，很可能等到你付出的时候就没人记得你了！”吴迪侧目看向温馨问道。

    “没关系，再重新来一次！”温馨抬眸看向吴迪，露出了可爱又洁白的一排牙齿。

    “在家休息，你想做什么？”吴迪见温馨不像是装出来开心，看样子是真的不在乎。

    “拍小视频一个人演小故事！”温馨认真地说道。

    “…你这是太无聊了吗？如果需要人配合，打给老鼠！”吴迪有些心疼地看着温馨，眼眸中全是担忧。

    “吴迪哥！你太out了，我一个人演是锻炼演技，并且这也是我准备拍小视频的一个特色！”温馨笑回道。

    “好吧！”吴迪笑了笑也没再多言，温馨的状态看上去没有问题这就好。

    …

    傍晚，一间高级会所的包厢内，开着很微亮的暖灯。

    一名留着脏辫的年青男子，原地站着，眼冒金光的点着钞票。

    这男子穿着无袖衫，露出的两条手臂布满了纹身，看不见一点完好的皮肤。

    而坐在男子对面，一名戴着眼睛的女子沉声道：“需不需要我提醒你，任何人问起你有没有纹过V字纹身，你怎么回答？”

    “没有，衙门的人问也没有！”那男子笑回道，眼睛都没离开钞票。

    接了一单纹V字纹身十万块的美差，他怎么会不知道是包含封口费的。

    “行吧！你走吧！”沙发上的女子淡淡地说道。

    “谢谢老板！”男子拿着钱就愉快地走了。

    开门的瞬间，男子便见一名将自己包的严严实实的女子走了进来。

    完全认不出！

    男子看了一眼女子也没多说话，毕竟给他钱的女人，他也不知道是谁？但这样最好，不认识才安全，真要认识，他还担心被灭口呢。

    包裹严实的女人走进包厢，便反锁了包厢门，摘掉了帽子、眼睛以及口罩。

    女子正是罗露，只不过此刻的她，已经没有了往日的盛气凌人。

    “诗韵姐！”罗露撅着嘴，一副委屈巴巴地模样。

    “行了！罗露我在你身上投了多少心血和金钱，并且还容你在没人的时候与我姐妹相称，你应该知道我对你的期待有多深！”沙发上的女人也摘掉了眼镜和帽子，她正是钻石娱乐的总经理胡诗韵。

    “对不起诗韵姐！”罗露挤出了几滴眼泪苦兮兮地道着歉。

    “行了，不出意外明天温馨会宣布退出娱乐圈，就在一个小时前，她注册了猫逗直播平台的账号，你不有小姐妹也玩直播吗？把她直播平台的路也堵死！这样等到她复出，怕是也没什么人气了。”胡诗韵淡淡地说道。

