    他眼馋李靖的兵法也不是一天两天了，同意侯君集的请求，主要是因为他也想把李靖的学识扣出一点来。

    李靖的兵法来源于他舅舅韩擒虎，算是家学，面对家学，没人有硬学的脸皮，皇帝也是一样。但是此时李靖站出来说要教导李承乾，可谓是正中李世民的下怀。

    这可是李靖自己要教的，那么就不会有人指责皇帝眼馋别人的家学。

    李靖点了点头，道：“臣定不敢欺瞒陛下！”

    “好，好，好！”

    第一个好字，李世民是站着说的，第二个好字出口时，李世民已经离开了御案。第三个好字出口，已经站到了李承乾的身边。

    毫不犹豫的把李承乾揪起来，李世民恨铁不成钢道：“李卿家的兵法造诣，当代无人能及。汝不立刻拜师，错过了如何是好？”

    李承乾懵逼不已，事实上，虽然记住了朝堂的礼仪，但是拜师的礼仪，那个混蛋令官还没有教他啊！

    见李承乾露出迷茫之色，李世民一脚就踹到了他的腿弯，踹的李承乾当即脚软跪了下来。而他自己，也不顾皇帝之尊，正经的四十五度拱手施礼。

    按照正经的拜师礼节，父母应当跟孩子一起跪地拜师的。可是，李世民是皇帝，哪怕四十五度躬身拱手，这样的礼节也有点过了。

    李靖刚刚起身，见到皇帝太子的样子，急忙上前一手托住皇帝，一手拽起太子，连声道：“陛下不可！太子不可，臣为臣子，怎能受陛下和储君的礼节？您这是这傻微臣啊！”

    早在被李靖一拖的时候，李世民就已经收起了礼节。

    握住李靖的手，李世民激动道：“自古师道为大道，朕又怎敢怠慢！太子尚且年幼，还望爱卿多多管教。至于束脩，过后朕会派人送到爱卿府中，可好？”

    所谓束脩，就是拜师礼。朝臣都知道，皇帝送出去的束脩，绝对不简单。可是既然没有当堂公布，他们也只能YY一下了。

    见李承乾腿还是有点软，李纲就推了推轮椅，让李承乾倚靠到一边，抚须笑道：“陛下贵为天子，对人臣施礼确实不太妥当。可是，陛下尊崇师之道，也为天下人表率，老臣为陛下贺！”

    朝臣们也赶忙齐声道：“微臣为陛下贺！”

    这样的马屁，李世民极为受用，当即大笑道：“拟旨，着封卫国公李靖，为太子太保，同掌太子亲率之事。另，封李客师为阳山县县子、定远将军，以彰卫国公退敌之功！”

    作为皇帝，不止三省六部的官员，顶级的国公侯爵，就是他们的孩子，李世民都知之甚详。

    李客师作为李靖的二子，没有资格承袭卫国公的爵位，最多接受荫庇成为一个六七品的校尉。

    明眼人都能看的出来，以李靖退敌的功劳，是不足以让他的幼子拥有爵位和五品定远将军的官职的。皇帝此举，分明是“束脩”的一部分。

    同时....

    房玄龄等精明似鬼的人，已经看出了李靖此举的深层含义。

    这，分明是毁掉了自己在朝堂的根基，换取了皇帝甚至是下一代皇帝的信任。

    明明有家学兵法的存在，李靖一家犯不着这样“媚上”。可他偏偏就这么做了。

    付出的多，收获的也就多。至少，如今的李靖，已经彻底摆脱了“墙头草”的影响，得到了两代皇帝的信任。

    大手笔啊！

    聪明的感慨于李靖的举动，愚笨一点的，则是咬着手指眼馋李客师的爵位。

    谁家不是孩子一大堆？除了大儿子能按例承袭爵位外，别的孩子的出路，让他们挠破了头。

    李靖只有两个儿子，如今已经全都有了出路。

    敲定了李靖和李承乾的师徒关系，李世民心情大好，居然留李靖在宫中用餐，可谓是荣宠到了极点。

    太阳已经升起的老高，朝会结束，三省六部的官员回到自己的部门处理工作，没有职务在身的，则回家。

    不管是哪一种，在离开立政殿的时候，都在讨论着今天朝堂上发生的事情。

    李承乾推着李纲的轮椅，并不急着回东宫，而是准备先去拜访一下皇后。

    给太子亲率士兵们放的三天假还在继续，所以李承乾也暂时有时间做自己的事情。

    长孙皇后居住在两仪殿，作为皇后，住在紧靠前列宫殿群的两仪殿，可以说是理所应当。

    一般男子，是不会被准许进入宫城的，能进去常驻的，必须得去掉“010”的部件。就连皇子，成年后无诏也不得入宫。

    但是这样的规矩显然管不到李承乾和老先生的头上。

    推着老先生，李承乾也不通报，直接就到了两仪殿门前。

    两仪殿的侍卫宫女自然不敢阻拦，有心细的宫女，先一步进入了殿内，明显是通风报信去了。

    没几秒，两仪殿的大门就打开，除去宫女外，一共三女两男出现在门口迎接老先生。

    两男自然是李泰和李恪，因为不到开府建牙的年纪，他们目前还是住在皇宫。

    三女则是皇后长孙、李恪的生母杨妃，还有一个小不点的公主—李丽质。

    面对李纲，就是长孙也得施礼。

    待到礼数完成后，李承乾才对长孙躬身问候：“母后近来身体可好？”

    长孙侧开身体道：“问安的话进去再说，先让李师进来。”

    李承乾点了点头，推着李纲进入了两仪殿。

    案子上摆着棋盘，但是上面只有寥寥数子，应该是长孙和杨妃一起下棋来着。

    李泰见轮椅很好玩的样子，刚想到后面推一下，就被李承乾瞪了回去。

    全都进入殿内后，李承乾给李纲端来了茶汤，但是老先生只是看了一眼，就没了喝的兴致。

    以前嘴里没滋味，茶汤味道虽然怪异，但还是能喝的下去。但是自从喝到李承乾的茶叶后，老先生就对茶汤彻底没了兴趣。

    抱着李丽质坐好后，长孙笑着说：“李师今日怎么有闲心来本宫的两仪殿了？”

    李纲撇了撇嘴，指指李泰和李恪说：“还不是因为赌约，老夫跟太子打了一个赌，若是太子胜了，老夫还要同时教导卫王和蜀王二人。这小子从来不打没把握的赌，老夫感觉很可能要输，所以就先来看看二位皇子。”

