    热火队另一个pg，诺里斯·科尔，回来了！

    相比查尔莫斯，科尔更年轻，速度更快，最近在场上的状态也越来越好，同样是谢晨同位置的竞争对手，他不像查尔莫斯那样明摆着跟你宣战，而是擅长玩阴的，谢晨现在势头正盛，科尔正面与谢晨为敌，不会有好结果，但是查尔莫斯本身就已经让科尔的上场时间受到限制，如今再加上谢晨，科尔以后的上场时间会更少。

    谢晨突然出现，对科尔的言语反击让他哑口无言，是啊，连自己球队的总裁都以这种夸张的方式致敬乔丹，谢晨的行为又怎么称得上过分呢？

    乔丹的23号球衣，在公牛和奇才退役，这是大家都能预料得到的，但是没有人包括乔丹自己，都不会想到自己的球衣竟然在从没打过球的地方退役，不仅如此，乔丹和莱利还是宿敌。

    91－92赛季，乔丹率领公牛在东部半决赛的第七场比赛淘汰了莱利和他的尼克斯，一年后，乔丹带给莱利的噩梦在东部决赛中继续。95年莱利接过热火教鞭，“乔丹噩梦”依然没有结束，公牛在第二次三连冠中两次淘汰热火。

    莱利曾说，十年前，乔丹就开始往我的棺材板上钉钉子！但就是这样一个恨乔丹恨到发狂的人，竟然主动请求老板退役乔丹的球衣。

    也有传言说，这是因为莱利并不服禅师，认为禅师能打败自己完全靠乔丹，所以他选择退役乔丹的球衣，目的就是为了告诉禅师菲尔·杰克逊，战胜我的是乔丹，而不是你！

    不管怎么说，莱利的这个举动都让人感到震惊，谢晨也同样有这种感觉，有时候在美航球馆看到莱利和善的面容，会让人觉得眼前这个老头，怎么跟记载在历史的名帅完全不搭？

    诺里斯科尔看了谢晨一眼，笑了笑，一边穿球鞋系鞋带一边说：“谢，我只是随口一提，不用当真。我觉得你最好还是把注意力从飞人陛下转移到安德鲁威金斯身上，这场比赛之后，我们就要打森林狼了，那里可是有你今年最大的竞争对手。”

    科尔这家伙还真是阴险，跟森林狼的比赛远在三天之后，但现在科尔就给谢晨施加压力，马上就要比赛了，黄蜂队也不好对付，科尔明显是想让谢晨分心，只要谢晨表现的不好，科尔重夺首发的机会便会再度来临！

    “跟我玩心理战术，你们都太嫩了！”谢晨自认身体素质比不上这群黑人白人，但智商却绝不落下风，不过，下场跟威金斯的对决，的确值得重视。

    常规赛开赛以来，大家就都很关注今年的nba最佳新秀，威金斯自然是之前公认的第一，其他的也就费城76人的诺伦斯诺尔和魔术的佩顿值得期待，但两人，甚至包括威金斯在内的三人，都不算是多厉害的新秀，比起之前的艾弗森、詹姆斯、安东尼等人，都差了不止一个等级。

    但谢晨的横空出世打破了这一局面，也让更多的人去关注最佳新秀的争夺，目前由于谢晨的良好表现，他是最佳新秀里排名第一的，威金斯则屈居第二，但在人们的心中，威金斯依然是强于谢晨的，所以下场比赛，会是谢晨证明自己的机会。

    “再次获得系统的复制权限需要200个积分，我现在有124个积分，还差76，假如我能拿到40分，5个以上的助攻，4个以上的篮板，3个以上的抢断，亦或是再有一两个盖帽……那么这场比赛之后，就能开启复制权限！”

    谢晨这般想着，也是越想越激动，不过，这只是最理想的状态，这些yy的数据中，也就5个助攻现实一点，40分，3个以上的抢断……都太难了，但无论有多困难，只要有一丝希望，谢晨就应该努力尝试，假如能在对抗威金斯之前就再次获得复制能力，那最佳新秀的对决，将毫无悬念！自己也会一战成名！

    在nba这个舞台，要想成名，就得踩在别人身上，威金斯将会是那个倒霉的人吗？

    比赛很快开始，这场比赛央视并不直播，但腾讯视频却直播，nba吧也沸腾起来，各种预言帝都纷纷开贴预算谢晨本场的数据。

    现实点的开贴说：“谢晨这场比赛将拿30+7。”

    夸张点的开贴说：“谢晨对阵黄蜂，在乔帮主面前科比附体，一举拿下81分，不服来辩！”

    嘲讽点的开贴说：“谢晨本场得分绝不会超过10分，猜错直播吃翔！”

    预测数据，是网友们都喜欢做的一件事，但今天谢晨的数据，别说这些业余的网友猜不到，就算是最顶级的专业人士，也无法猜到，甚至无法想象……

    夏洛特黄蜂，之前一直被称作山猫队的这个球队，已经不再是沦为联盟笑柄的垃圾球队，他们现在拥有内线单打无敌手的艾尔杰弗森，拥有虽有些逗比但实力不容小觑的兰斯斯蒂芬森，上赛季他们还打进了久违的季后赛，今年他们的目标不仅是继续打进季后赛，而且还要赢下一个系列赛。

    球传到艾尔杰弗森手里，杰弗森单手抓球面对波什，谢晨站在三分线外看着杰弗森的动作，真是太帅了，谢晨看到杰弗森打球的第一个眼，就喜欢上了这个大个子，背身单打技巧实在太写意了，无论是类似乔帮主和麦迪式的单手抓球，还是单手小抛投，或是潇洒的后转身……都帅的一塌糊涂，而且几乎每个动作都有乔丹的神韵，谢晨相信乔丹对他的指导绝对不少。

    杰弗森背打波什，反转身、中轴脚旋转、单手小抛投命中。

    杰弗森单打肖恩威廉姆斯，后靠单手抓球，向后一顶，立刻一个甩手转身，肖恩威廉姆斯差点跌倒在地，杰弗森轻松上篮得手。

    ……

    无解，艾尔杰弗森内线单打根本就是无解！

    太轻松太娴熟了，他简直是当今联盟背身单打最强的家伙，谢晨也无奈的笑了，他的确很欣赏这个家伙，之所以这么轻松，是因为黄蜂队除了他之外，其他人的攻击能力实在不值一提，而一个人是无法带队获得胜利的。

    热火队很快选择了包夹杰弗森。

    杰弗森被包夹之后，想传球，黄蜂的亨德森空了，但他不是谢晨要防守的人，谢晨隐隐觉得杰弗森要传球给他，所以撂下自己防守球员不管，提前过去，球传出的瞬间，当下被谢晨抢断！

    谢晨飞一般冲到前场，对方防守球员没有跟上，坐在黄蜂球员席的乔丹皱了皱眉头，他心想这个可怕的新秀可能要上演一记扣篮了，就像上赛季季后赛，詹姆斯快攻扣篮那样，当时詹姆斯扣篮前还用一种十分犀利的眼神看了乔丹一眼。

    但谢晨没有这么做，轻松打板，弹框而出，捡到篮板，见防守球员还不跟上，继续打板，再次捡到篮板，才上篮命中。

    乔丹惊呆了，伊薇特也大张着嘴巴：“迈克尔，他刚刚在做什么？你不是说他很厉害吗？怎么连空位上篮都用了两次？”

    乔丹拍了拍额头：“他是在刷数据，亲爱的，我也不知道他为什么要这么做，这太掉价了，任何一个超级巨星都不会这样做。”

    而另一边，刚刚起身的斯波教练又乖乖坐到椅子上，不忍直视啊……

    谢晨疯狂的刷数据表演才刚刚开始。

    杰弗森再次遇到包夹，谢晨预感这次他会自己打，杰弗森在篮下几个漂亮的虚晃之后，正准备小抛投，谢晨突然从高位杀了过来，飞身赏了杰弗森一记大帽！

    全场一片震惊，谢晨今天怎么这么有战斗力！

    黄蜂主帅克利福德当场愣了：“一连两次不顾自己的防守球员，跑去抢断或盖帽，怎么会有这样的球员？他是真的执着于得到数据，还是的确看出了杰弗森的动机？”

    克利福德有些被谢晨打懵了，假如是前者，那么克利福德将会立刻叫个暂停，利用谢晨这个漏洞打谢晨对位的球员，可克利福德并不确定，直到接下来，谢晨宁愿牺牲一次犯规也想换来一次盖帽，克利福德才真正了解谢晨，这家伙就是一个数据狂啊！他上场就是来刷数据的啊！无论是篮板、抢断、盖帽，什么都刷！简直是不顾比赛胜负毫无责任的刷！

    因为谢晨的扑抢式抢断、提前预判的盖帽，致使黄蜂多次出现空位，所以原本应该很轻松的比赛，两队比分却僵持不下。

    上半场结束的时候，谢晨已经拿到17分3个助攻2个篮板2个抢断和1次盖帽的全面数据，但这是建立在他疯狂出手和毫不负责地防守上面的。

    比分还落后3分，斯波已经疯了，他决定下半场让科尔增加上场时间，好让谢晨这个先发控卫好好反省一下！