    这么蛮横？

    陈阳怎么也没有想到，声名在外、家大业大的杏林斋，竟然如此不要脸？

    想用低价收购自己的人参也就罢了，现在更是不让自己出去！

    可真是把不要脸发挥到了极致！

    “李经理，这可是你逼我的！”

    陈阳回头看了一眼李明，冷冷的道：“真要把事情闹僵？”

    “呦呵，你一个泥腿子还能威胁我？”

    李明顿时嗤笑一声，“老子是杏林斋的经理，在这县城的中药材圈子里，也是一号人物，你的这个人参，我要定了！”

    做梦！

    “你要不了，我的东西，我不卖，谁也拿不走。”

    陈阳微微摇头，神色坚定，先不论这个人参卖的钱是要还账的，就杏林斋的这个态度，他就不可能给！

    “装逼，给我打！”

    李明一挥手，没好气的骂道：“往死里打，老子看中的东西，就没有拿不到的！”

    “上！”

    几个打手怒喝一声，全都挤上前，硕大的拳头全都朝着陈阳身上招呼着，就这一通乱拳，普通人怕是会被打的倒在地上，直接吐血。

    但很可惜，这次他们遇上了陈阳！

    一个获得了神农氏传承的人物，会在乎这几个普通打手？

    “找死！”

    陈阳眼中精光一闪，陡然伸出手来，只是稍微挥动了几下，那几个壮汉打手如遭重击，朝着两边翻滚着。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “呼啦啦啦……”

    一排排的货架都直接被打翻在地，各种药材都滚了一地。

    这……

    原本脸上带着嚣张得意之色的李明，瞬间就错愕了，嘴巴张的大大的，愣是不敢相信眼前这一幕。

    “哒哒哒……”

    陈阳教训完几个打手，然后朝着李明走了过来。

    “你……你想干什么！”

    李明下意识的后退了两步，盯着陈阳，威胁道：“你……你要是敢打我，我敢保证，你的这个人参别想卖出去！”

    “你卖人参，肯定是缺钱吧，我可以花五万块钱收了！”

    威胁我？

    陈阳看着李明那恶心人的嘴脸，更加来气，以为自己缺钱就会屈服？

    也太小瞧自己了！

    “啪……”

    下一秒，陈阳的巴掌直接就扇了过去，打在李明的脸上，一道鲜艳的掌印立马就显现了出来。

    “哎呦喂……”

    平日里养尊处优的李明哪里被人这么打过，当即就龇牙咧嘴的喊疼。

    “你死定了，老子让你这个人参卖不出去，老子全县城封杀你！”

    李明一手捂着脸，还不忘记叫嚣着要封杀陈阳。

    还不悔改？

    陈阳眼中精光一闪，又是一巴掌扇过去，打在李明的另外一张脸上。

    “嘭！”

    随后又是一脚踹了过去，李明在地上滚动了好几圈，重重的砸在墙壁上，才堪堪停了下来。

    “我就不信了，县城这么大，除了你们杏林斋，还卖不出去！”

    陈阳冷哼一声，拿着人参就走了出去。

    “妈的！”

    李明从地上爬起来，骂了一句，然后又找来几个手下，吩咐着说道：“都跟上去，他去哪个店里卖人参，就给我放出话去，不准买他的人参，谁敢买，杏林斋就封杀哪家店！”

    “是，李经理！”

    几个人得了命令，立马就跑了出去，跟上了陈阳。

    从杏林斋走出来，陈阳骑着自行车，在这周围溜达了起来，寻找起新的中药材商铺。

    这街上收购人参的药材铺也有不少，但陈阳每进去一个，就有杏林斋的人在后面跟着，商铺的老板会接到电话，然后就向陈阳表示不收购人参了。

    “该死！”

    陈阳忍不住怒骂了一声，这狗日的杏林斋，仗着自己是中药材行业的龙头企业，就可以威胁别的商铺！

    本来他还不信那个李明能把自己封杀了，现在看来，对方还真有这个能力！

    当然，不是李明多么有能力，是他背后站着的杏林斋太过强势。

    折腾了一上午，陈阳的人参非但没卖出去，还得罪了杏林斋，这下没人敢买自己的人参了。

    怎么办？

    难不成连人参都砸在了自己的手里？

    陈阳的大脑急速运转了起来，想着接下来该怎么做！

    “啪……”

    “我怎么忘记了还有网络渠道啊！”

    陈阳陡然一拍脑袋，一阵惊喜的说了一句。

    现在是网络信息时代，除了直接到商铺里去卖，也可以在网上交易啊！

    自己这个人参是标准的野山参，价值极高，想买的大有人在！

    想到这里，陈阳拍了人参的图片，找到当地的论坛，就发了一个帖子。

    刚发出去，立马就有回帖的了。

    “哥们，这个怎么卖啊，五万块钱怎么样？”

    “我看这个也不大像是野人参啊，该不会是假冒的吧？”

    “网络上的谁信，你送到我家来给我看看！”

    ……

    陈阳浏览了一下回帖的人，钓鱼的居多，大部分人都没有购买意向，即便有，也是想压价的。

    “叮咚……”

    正有点失望的陈阳，刚想关掉手机，后台忽然来了一条消息。

    “你好，请问你这个人参还在吗，我想买，十万块钱怎么样？”

    陈阳只看了一眼，顿时激动了起来。

    等了这么长时间，终于来了一个识货的，连忙回了一条消息。

    “十万块钱可以，你现在在哪，我想快点交易！”

    消息发出去，等了两分钟，对方又来了消息。

    “你是在哪里，我明天才能到平川县，我明天直接去你家，找你交易怎么样？”

    明天交易倒也没有问题！

    反正到后天还钱就来得及，有这十万块钱，债务也就不用愁了。

    陈阳把村子的地址也发给了对方，互相留了电话，心里终于是松了一口气。

    “狗日的杏林斋，等小爷以后发达了，看我怎么整你！”

    陈阳一想到杏林斋李明的嘴脸，就一阵不爽。

    要不是现在处于困难时期，家里还有嫂子和病重的母亲，他都想回头再揍李明一顿。

    陈阳自问不是什么心胸大度之人，相反，他最讨厌李明这种仗势欺人的狗东西。

    “叮铃铃……”

    正想着，手机忽然响了起来，仔细一看，还是大嫂林梦打来的电话。

    “大嫂，怎么了，有什么事吗？”

    陈阳随口问了一句，准备等会就跟大嫂分享下要卖出人参的喜事。

    “小阳，你……你到县医院来，妈她……她的情况不大好！”

    林梦的话一传来，就像是一盆冷水浇在了陈阳的头上，让他瞬间一个激灵。

