
    第405章叶天龙的缺点

    “我的清初和田玉啊，我刚用八千块买的，你就这样把它打碎了。”

    叶天龙捡起碎掉的玉石，很是愤怒地看着青衣女孩：“你要赔我八千块，不然我报警抓你。”

    花如雨几个眸子睁大，一脸茫然看着叶天龙的表演，那块玉石好像只买了三百，啥时候涨价八千？

    残手直接沉默，城里套路太多，他搞不懂，所以干脆静观其变。

    见到叶天龙要自己赔偿，青衣女孩也急了：“这是你自己掉下的，关我什么事？”

    “你不推我，我这玉石会掉下摔碎吗？”

    叶天龙双手捧着玉石，很是憋屈地控诉：“现场那么多人都可以作证，不够的话，那里还有手机的拍摄。”

    “一定可以还原刚才的场景，是你推我导致玉石摔碎的，你要赔我八千，不然我就要报警抓你。”

    青衣女孩眉头皱了一下，随后愠怒地扫过叶天龙几眼，她此刻多少已经猜到：

    自己的仙人跳没有让叶天龙跳下去，倒是自己掉入了叶天龙的陷阱，这什么清初玉石，摆明就是叶天龙弄出来算计自己的。

    只是她不得不承认叶天龙实在狡猾，怪不得千雪姐姐连连吃亏呢。

    青衣女孩拿起碎玉：“这玉石，品相一看就是粗制滥造，什么清初玉石，看玉质就是今年出的货。”

    “小子，你别把我当成白痴，我玩过的古董比你吃的饭还多，你这玉石最多一百块。”

    她娇喝一声：“你想敲诈，找错人了。”

    “我不管。”

    叶天龙一把拉住她：“反正我买了八千，我这里还有单据呢。”

    他拿出那张被自己添了两个零的收据，对着青衣女孩和其余人晃了晃：

    “八千啊，整整八千，你却说一百，你这是抢劫，这是赖账，你不相信八千的话，可以跟我去找老板，问问我是不是花了八千？”

    他还向花如雨她们喊道：“报警，赶紧给我报警。”

    在花如雨拿着电话装模作样报警时，叶天龙一脸悲愤盯着青衣女孩，高高举着手中的收据：

    “不管耗多少时间，我都要跟你讨这个公道，你没这笔钱，我就叫警察找你家人，八千块，一分都不能少。”

    这时，在青衣女子的眼色中，一个灰衣青年上前：“小兄弟，人家小姑娘不容易，别讹人了。”

    另一个小女孩也出声附和：“是啊，一百块的东西，你要八千，太过分了，她也拿不出啊。”

    “你们是一伙的。”

    没等其余群众和青衣女子出声，叶天龙又大声喊叫起来：“你们口音一样，皮鞋也一样，你们肯定是有组织的。”

    “大家快看，他们皮鞋都是江南皮革厂，简直跟人贩仓库一案一样，唱着双簧想要使坏。”

    这种夜色四合的时分，鬼都看不清皮鞋样子，但叶天龙光明正大的喊叫，让人多几分相信。

    叶天龙招呼大家审视青衣女子三人，还拿沈天媚的报道引导众人：

    “我现在怀疑他们三人是坏人，他们原本想要拿假古董给设仙人跳，对，就是面前麻袋的碎花瓶，结果事败还不小心撞坏我的玉石。”

    “他们联手敲诈我不成，就想要一唱一和脱身，大家可要帮帮我啊。”

    四周看客顿时打了一个激灵，目光猜疑看着青衣女孩，还有为她说话的人。

    几人脸色微变，下意识退后几步。

    “你——”

    面对叶天龙的无赖，还有同伴的被识破，青衣女孩既愤怒又无奈：“你就是一个混蛋。”

    从她的专业水准判断，这玉石真的最多值八十，可是难保叶天龙是冤大头，真花了八千块买了烂玉。

    那样一来，不管是调解还是打官司，她都必须照着单据赔偿，这古玩的价格向来用实际价格做依据。

    “好，我给你八千。”

    见到花如雨正给一一零打电话，又见四周不少人议论纷纷，不想跟警察打交道的青衣女孩，只能咬牙认栽。

    她打开自己的手袋，哗啦一声拿出一叠钞票，狠狠丢在叶天龙的身上：“滚，给本小姐滚！”

    “谢谢。”

    叶天龙抓住厚厚的钞票，一骨碌从地上起来，随后把碎掉的玉石塞入她手里：

    “求仁得仁，求恶则恶。”

    叶天龙还贴住青衣女孩的身子：“告诉那个阿婆，不要再找我麻烦，不然，她会赔了夫人又折兵。”

    说完后，叶天龙呵了一口气，钻入了青衣女孩的耳朵。

    在青衣女孩俏脸一变时，叶天龙拿着八千，启动车子，带着四人一溜烟离开古玩街。

    青衣女孩愤怒地一丢玉石，咬牙切齿：“王八蛋，我不会放过你的。”

    三十分钟后，一辆很普通的奥拓小汽车悄悄驶入曹氏回收站，汽车开入了一个简陋的车库。

    车门打开，青衣女子和几个伙伴钻了出来，每一个人脸上都很难看，随后，青衣女孩让众人散开，独自来到后院。

    青衣女孩轻轻敲响东侧房间的木门，得到一声请进就推门进去。

    房内，一条纤细的绳子从屋顶低垂，中间，跟叶天龙打过两次交道的瓜子脸女生，像是蝙蝠垂下来。

    “晴晴，怎么了？脸色这么难看？”

    瓜子脸女人悄无声息滑落，原本脑袋碰地的她最后一个倒翻，轻盈敏捷地站在地上，笑容恬淡：

    “谁欺负你了？”

    被称呼为晴晴的青衣女孩，带着一抹愧疚开口：“千雪姐姐，我们任务失败了。”

    “我们今天去算计叶天龙了，本来想要给他一个仙人跳，诬陷他碰碎古董敲诈几百万。”

    “然后再趁他心烦意乱的时候，找出我们要的记事本，谁知被他识破了，反摆了一道，损失八千。”

    她还很是不甘地跺跺脚：“想到他那无赖嘴脸，我就恨不得爆他脑袋，气死我了。”

    特别是叶天龙吹她耳朵的气息，让她到现在心里都还羞怒。

    千雪幽幽一笑，摸摸青衣女孩的脑袋：“别恼怒了，叶天龙确实有点道行，可他有一个致命缺点。”

    青衣女孩眼睛亮起：“什么缺点？”

    “好色。”

    千雪嫣然轻笑：“参透三天，我已经顿悟，这次，我亲自出手，一定可以把他拿下。”

    晴晴讶然失声：“美人计？”

    想到叶天龙的无耻，晴晴心里隐隐有一丝不安。
