    如果这样的她，不能乖巧听话，反倒害他丢脸，给他添麻烦……

    阮未思不敢赌，这个曾经对她疼爱万分的父亲，最后到底会做出什么事情来。

    毁容之后，她就已经跟那些名媛朋友们断了联系。

    从前她是她们之中的中心，享受着她们的艳羡和吹捧，绝对不允许让她们在自己身上找到定点优越感。

    到了最后，别无选择的情况下，似乎阮寒星就是她唯一的选择。

    更何况，程珉现在也没有合适的人选。

    他跟顾钊打架，是为了阮未思的事情，这件事必须死死地瞒住樊总夫妇，不能传出去一点消息。

    他不能冒险，那作为霍沉的表弟，被霍沉和阮寒星带走是最合适不过的。

    总之各种理由综合在一起，最后就是阮寒星和霍沉站在了这里。

    霍沉其实已经跟着警方去办手续了，阮寒星却忍不住看着阮未思这幅理直气壮的态度冷笑一声，淡淡地道：“看来你并不需要我。也好，既然这样的话你就让别人来保释你吧。”

    她盯着阮未思的眼睛，清冷地道：“你以为保释你是什么光荣的事情吗？我正好觉得丢脸得很。”

    说着，她竟然真的直接扭转过身形，一副要走的样子。

    “表嫂！”

    一侧的程珉，见状顿时有些急了。

    本来一直保持沉默降低存在感，也装不下去了。

    匆匆抬起头喊了一声，低声道：“表嫂，你别生气，未思不是这个意思……未思已经知道错了，她就是嘴硬罢了。”

    说着，抬起手肘轻轻推了一下阮未思。

    阮寒星置若罔闻，听到他的挽留也像是没有听到，自顾自步伐从容地往外走。

    眼看就要走出房间了。

    程珉眼中更急。

    经过这段时间的观察，他自认为还是了解这个表嫂的。

    明明是贫民窟出身，身上却有着很多上流社会的人都无法保持的雍容优雅，原则性强到了极致。

    她会出现在这里，并不是关心阮未思这个妹妹，只怕是一方面好奇阮未思为什么会选择让她来保释，另一方面也是不想给警方增加额外的工作。

    同样的，她今天保释两人，也不会无聊地跑出去四处宣扬。

    只要他们轻易不要得罪她，她才懒得管他们的私事。

    程珉现在已经四面楚歌，他安排下去的棋子因为各种原因，都已经变成了废棋。

    他如今能做的，就是牢牢抓住樊氏。

    阮寒星就是最好的选择，他不能错过这个机会，只得在桌子底下捏住了阮未思的手，压抑着脾气催促道：“未思，你还不快跟表嫂认个错？这种时候，表嫂人都已经来了。你还嘴硬什么？”

    说着，温柔的目光注视着阮未思，隐隐仿佛带着几分哀求似的。

    看着他这个样子，阮未思的心里忍不住软了些。

    在她看来，程珉之所以会跟顾钊打架，全都是为了她。

    更何况竞标失败，她什么忙都没有帮上，两人以后的未来还要靠程珉。

    为了程珉，她忍了！

    咬住唇瓣，她鼓足了勇气，喊了一声：“姐！”

    阮寒星忍不住顿住脚步。

    倒不是她有什么触动，而是阮未思这样喊她还真是两辈子以来，破天荒的第一回。

    上辈子她过得凄惨狼狈，跟一帆风顺的阮未思可以说是毫无交集，自然配不上让她叫一声姐姐。

    这辈子倒是叫得多了，只是每一次叫都茶里茶气，与其说是叫她，不如说是在故意恶心她。

    这还是第一回，她不甘不愿却又认认真真地叫“姐”。

    可惜，她不稀罕。

    阮寒星冷冷地偏过头，打量着阮未思。

    她的身上还穿着那条白色的礼服裙，头顶作为装饰的小帽子和遮挡伤疤的纱网，已经有些歪歪斜斜。

    白色的布料上沾上了几分脏污，看起来透着点说不出的狼狈。

    再也不是那副干干净净，纯真又脱俗的小仙女模样了。

    阮未思开口叫住了她，在她的眼神下却又张不开嘴。

    要让她给阮寒星道歉，真是比杀了她还要难受。

    她已经这么狼狈了，已经被看了笑话，还要她怎么样？

    她的脸颊涨红，眼底带着不甘死死咬住嘴唇，说不出一个字。

    “我的时间有限，没空跟你浪费。”

    阮寒星冷淡地看着她，平静地道：“看来你并不是很需要我来保释你。我还有别的事情，就先走了。”

    说罢转头，抬手握住门把手，轻轻转动。

    门把手发出轻微的声响，阮未思心中一急，猛地开口道：“不要走！”

    眼见着阮寒星停下动作，她也顾不上心中的羞耻，咬住牙眼睛一闭，沉声道：“对不起，我知道错了。希望你，希望你把我和程珉保释出去。”

    她觉得屈辱到了极致，说完这句话，眼泪在眼眶里打转，一副快要哭出来的样子，身体都在微微颤抖。

    桌子底下，她用力地抓住程珉的手掌，不知道是在汲取力量还是勇气。

    她这么做，全都是为了程珉好。

    她才不是向阮寒星低头，而是为了程珉不被樊总夫妇怀疑。

    现在的丢人只是一时的，早晚有一天，她会把阮寒星踩在脚底下，将今天承受到的屈辱和羞耻，全都还给她！

    阮寒星不是没看到她眼中的怨愤，却并不在乎。

    浅浅地勾起一点红唇，毫不遮掩自己的讥嘲，笑道：“看来你也是会说人话的嘛。我还以为，你就只会整天装模作样，说些让人恶心的话呢！”

    “你！”

    阮未思险些当场气炸。

    然而她还有求于人，只能勉强深吸一口气，控制着表情，艰难道：“你满意了吧？现在可以帮我们办手续了吗？”

    “我可没说一定帮你们办手续。”

    阮寒星似笑非笑，抬眼看着她，故意说道：“就算我不帮你办手续，你又能怎么样？打架斗殴，我看还是留在警局里接受一下教育比较好。”

    “你不要太过分！”

    见她这副模样，阮未思控制不住情绪，尖声道：“你让我道歉我也已经道了，你还想要怎么样？你不保释我们，还来这里干什么？！”

