    莫澧兰神情平静的说道：“可。但这样一来，尔等得做好消耗大量寿元的准备。”

    终葵越棘点头：“没问题。”

    宁无夜想了想，也开口问道：“以前辈的实力，为何不亲自去取法则之力？”

    “我如今就是因为太过虚弱，才需要尔等代劳。”莫澧兰语气平淡道，“否则，又何须与尔等这些凡人如此废话？”

    宁无夜眉头一皱，尔后也不再言语。

    晏明婳从刚开始的时候，便一直盯着莫澧兰。

    莫澧兰师妹陨落已久，这件事情，她早就知道。眼下这位莫前辈，应该是堕仙意志占据了她师妹的遗蜕！

    只不过，无论她现在怎么看，对方生机勃勃，神魂与肉身契合完美，明显是个大活人，竟一点看不出借尸还魂的痕迹。

    若非眼下这位“莫澧兰”的气度、嗓音、语调……都跟莫师妹完全不同，她定会以为，这是莫师妹死而复生！

    想到这里，晏明婳同样开口问道：“敢问莫前辈，寻来法则之力后，可否将晚辈师妹的遗蜕还给素真天？”

    莫澧兰不解的看了她一眼，当即便道：“你得问裴仙友。”

    问裴凌？

    不等晏明婳多想，莫澧兰紧接着催促道，“若无其他问题，尔等可以出发了。”

    这个时候，厉猎月赶紧问道：“莫前辈，不知这幽素坟，可有大道返虚的机缘？”

    莫澧兰也没多想，直接回道：“幽素坟，生死相悟，这里有全天下最好的大道返虚机缘！”

    “譬如我现在要找的这些法则之力，便是最有可能藏着大道返虚机缘的地方。”

    裴凌暗松口气，这个问题，他不敢亲自问莫澧兰，本想让傅玄序四人代劳，结果傅玄序这四个，只顾着打听逃生的线索，还好厉师姐懂他……

    想到这里，裴凌立时望着傅玄序说道：“傅道友，我亦有事要离开茶楼，你若要出发去为莫仙友寻找法则之力，不若一起？”

    闻言，傅玄序点头道：“可以！”

    与此同时，他迅速给终葵越棘、宁无夜以及晏明婳三人传音：“现在情况不明，必须要有一个人出去看看。”

    “我未必需要十天才会回来，但在我回来之前，你们不要离开此地。”

    三人神情凝重，迅速传音回道：“好！”

    “傅师兄放心。”

    “师兄小心！”

    这个时候，裴凌也在给莫澧兰传音：“莫仙友，这两位女修，都是我的道侣，还请仙友替我好生庇护。”

    莫澧兰淡淡回道：“只要她们不离开茶楼，便不会有事。”

    裴凌微微颔首，尔后对厉猎月传音道：“厉师姐，在我回来之前，不管发生什么事情，都莫要离开茶楼。”

    “也不要跟伪道起冲突。”

    “伪道这几人，现在都还有着用处。”

    厉猎月传音回道：“师弟放心，我知道该怎么做。”

    裴凌点了点头，顿时放下心来，旋即便对傅玄序道：“走吧。”

    傅玄序颔首。

    二人走到木门前，裴凌伸手去拉门，触手处冰寒刺骨，阴气浓郁无比，他一下将门拉开，尔后一步跨出。

    傅玄序紧随其后。

    二人刚刚走出门槛，莫澧兰玄袖一拂，一股强大的气劲沛然而出。

    砰！

    木门紧紧合上。

    ※※※

    仿佛无穷无尽的白色雾气汹涌而至，顷刻间便将二人淹没。

    连带身后近在咫尺的茶楼，也顿时隐没了身影。

    举目四顾，白茫茫一片，似乎整个天地之间，空无一物，只有这些粘稠的雾气。

    刚刚跨过门槛，傅玄序顾不得打量周围，立时运转刚才堕仙意志传授的术法，将自己所有的生机、活人的气息，全部锁入体内深处。

    但饶是如此，白雾淹没过来的时候，他仍旧感到一阵强烈的不适，周身上下，无一处对劲。

    仿佛是一尾游鱼被抛进岸畔的水桶之中，虽然暂时性命无忧，却连腾挪转身都感到不自在。

    而这个时候，裴凌也运转【蚀日秘录】，化成了当初天外岛中桑村村长的模样。

    跟傅玄序不同，他所修炼的【蚀日秘录】，正是鬼道之法，四周汹涌澎湃的白雾，以及内中夹杂的浓重阴气，对裴凌而言，非但没有造成任何影响，反倒如鱼得水，就连功法运转起来，也比外界更加顺畅。

    如若在幽素坟中修炼，【蚀日秘录】的精进程度，定然也会成倍增长！

    眼见裴凌的相貌与气息忽然变得无比陌生，傅玄序眉头一皱，顿时传音问道：“裴圣子，你现在要去何处？我等是否顺路？”

    裴凌立时取出一只罗盘，在其上打出十几个标记，正是刚才莫澧兰所指法则之力的方位。

    他指着距离二人最近的一个地方说道：“先一起去这里看看，我们这次离开茶楼，以摸索此地情况、探查路径为主。一旦遇见任何危险，就立刻回去。”

    “莫真仙，会为我等提供解决之法。”

    傅玄序沉默了一阵，忽然问道：“那位莫前辈……真的可信？”

    闻言，裴凌没有感到任何意外，莫澧兰刚才只让他们去寻找法则之力，却没说如何带他们离开。

    眼下傅玄序有所怀疑，也是正常。

    于是，裴凌平静的说道：“在她得到法则之力前，非常可信；但等她真正收获到了足够多的法则之力，却不好说了。”

    “不过，我们现在最重要的，还是先按她说的做。”

    “只有将法则之力真正拿到手中，如此才有跟她谈条件的资格。”

    听了这话，傅玄序微微点头，他的想法，跟裴凌差不多。

    这便是刚才裴凌邀他出来，他会一口答应的原因。

    刚才的问题，主要是为了确认这位重溟宗圣子与那位莫前辈的真正关系。

    眼下看来，裴凌对于那位莫前辈，也保持着相当的防备。

    踏、踏、踏……

    随着二人往白雾深处的行进，四周越来越安静，雾气也越来越浓郁，甚至低头的时候，已经不太看得清楚地面的具体情形。

    傅玄序忽然又道：“幽素坟的鬼物，似乎可以伪装我等的气息、样貌与命格。”

    “刚才那只人皮灯笼，便是这样骗过我的师弟师妹。”

    “所以，我们现在最好定一个暗语，可以彼此确认身份。”

    裴凌问道：“什么暗语？”

    傅玄序说道：“我在九嶷山的洞府，叫做涵霄殿。便以‘涵霄’为暗语。”

    “好。”裴凌点头，“我如今在圣宗居处，名为翠磊山，就以‘翠磊’为暗语。”

