    程凯。

    沈韫直面朝那边看去，而同程凯出来的安夷，两人正好要下阶级，在她下阶级那一瞬间，安夷似乎感应到了什么，也顺势朝左侧看了过去，沈韫就在站在几米远处。

    周围来来往往的学生，都是放学后的A大学生，当然也有附近大学的人。

    沈韫就笔直的站在那看着。

    而安夷也看着沈韫，这时，走在安夷身边的程凯，见安夷一直盯着某一处，他并没有发现什么，只是下意识将安夷一搂，接着安夷也收回视线，抱住程凯，程凯朝安夷说了句什么，安夷踮起脚尖去吻了下程凯，之后她又再次看向站在那的沈韫。

    她嘴角带着笑。

    接着一辆超跑开到程凯面前，程凯搂着安夷上了车。

    车子没多久，从那所酒店前，扬长而去。

    沈韫往后退了几步。

    这时，在称菜的老爷爷，用乡音对沈韫说了句：“五块三毛呢。”

    沈韫反应过来，看向老爷爷，老爷爷以为沈韫是没听清楚，又同沈韫说了句：“小伙子，五块三毛呢。”

    沈韫反应过来，立马去拿钱，他递了张十块的给对方。

    老爷爷找了钱给沈韫，沈韫接住，他提着袋子朝前走，可是走了几步后，沈韫又停住，他手上的袋子，突然骤然坠落在地。

    青菜从里面散落一地。

    周围的人从沈韫身边经过，全都看向他。

    有人在沈韫身边提醒：“你的东西掉了。”

    可是沈韫也没有再去捡，只是朝前走着。

    紧接着，便是校庆的到来，校庆那天，整个学校无比的热闹，到处均是挂着喜庆的横幅，沈韫他们班有节目，而且还比较靠前，所以一早便去后台准备了，而沈韫只是参与组织，并未在话剧中参演，所以他那天反而很空闲，而是和其余同学一起坐在礼堂的台下。

    礼堂特别的嘈杂，喧哗声，音乐声，说话声，根本让人听不清楚，台上的主持人在说些什么。

    而且沈韫病了，似乎是有些感冒，脸上带着口罩，闭着双眸，整个人有些病恹恹的坐在那，一点精神也没有。

    东子正和身边的同学各种说着话，一直在讨论着自己班的话剧，隔壁还有护理系的，台下反而比台上热闹非凡。

    这时护理系那边买了水过来，在他们这一团分发着，东子接了两瓶，一瓶给了自己，一瓶给沈韫。

    不过当她他递给沈韫时，沈韫时闭着双眸的，就算是戴着口罩，可是眼底的黑眼圈，还是可以看出，沈韫此时的状态。

    东子轻轻晃了沈韫一下，沈韫缓缓睁开眼看向东子。

    东子说：“你在发高烧吧？”

    沈韫也感觉自己身子有些烫，他朝东子轻描淡写的回：“应该是。”

    东子问：“这大热天的，你怎么感冒了？是不是冷水澡洗多了？”

    沈韫说：“没事。”

    东子将水递给了他，沈韫接过，将口罩拉了下来，他喝了一口，润了润嗓子。

    可能沈韫是实在没什么精神，他喝了一口水，继续闭上眼睛在那睡着。

    东子可是从没见沈韫这么萎靡过。

    东子的薛棋也看向沈韫。

    她想了想，对东子说：“换个位置。”

    东子说：“你干嘛。”

    薛棋说：“让你换就换，你哪里那么多的废话。”

    东子怎么会不知道薛棋的目的，他说：“不换。”

    薛棋冷声问：“你到底换不换。”

    “你求我。”

    薛棋一巴掌拍在东子的脑袋上，东子捂着发痛的脑袋想骂人，可是骂骂咧咧的话到达嘴边，他又咽了下去，只能气哼哼的起身和薛棋换了位置。

    薛棋和东子换了后，便坐在了沈韫身边。

    她见沈韫气色极差，便问：“你吃药了吗？”

    沈韫睁开眼，看向薛棋，他说：“没事。”

    刚要继续闭眼，薛棋忽然想要伸手去探沈韫的额头，就在她探手的瞬间，沈韫几乎是第一时间便扣住了薛棋伸过去的手。

    他睁开眼看着薛棋。

    薛棋有点尴尬说：“我是想看探下你体温。”

    沈韫说：“没事，我自己知道。”

    他松开掉薛棋的手，便从椅子上坐起来一些，略打起些精神坐在那。

    薛棋的手收了收，她没想到沈韫会反应这么快，气氛越发有些尴尬了。

    薛棋紧了紧自己的手，她说：“那我去给你买药吧。”

    沈韫目光落在舞台上，他语气甚至有些淡漠的回：“不用，没事。”

    薛棋也不知道该说什么了，东子在一旁说：“薛棋。”

    薛棋看向东子，东子递给薛棋一些零食，薛棋看了一眼，她接过，说了声：“哪里来的。”

    东子说：“护理系那边给咱们的。”他对薛棋扫了一眼沈韫。

    薛棋将零食丢回了东子手上：“不吃。”

    东子说：“我真是好心没好报。”

    东子又故意问了句沈韫：“你吃不吃？”

    沈韫咳嗽了两声说：“不用，你们吃吧。”

    薛棋立马去打东子，东子闪躲着说：“这可是别人的一片好意，我总要意思意思下吧！”

    薛棋对东子说了句：“滚。”

    东子翻白眼。

    大约是太吵了，沈韫有点头痛，他在那揉着眉心。

    薛棋意识到什么，对东子说：“你安静点行不行。”

    东子回：“是你不安静好吗？怎么怪我了，不然咱们把位置换回来得了。”

    薛棋冷笑：“休想。”

    东子继续跟薛棋在那闹着。

    这时台上终于开始了第一个节目，散乱的下台终于安静了些，大家朝台上看去，可显然，这种庆典，几乎每年一次，节目都丝毫没了心意，只有那些新生在起劲的看着。

    东子忽然说：“对了，安妹妹她们坐在哪一排？”

    他目光在大厅巡视着，而薛棋搭腔说：“你坐去那边不就得了。”

    东子说：“怎么着了，我提都不能提了。”

    东子懒得理薛棋，目光又抬起来，继续朝前看着。

    他又嘟囔声：“最近怎么很少再见过安妹妹。”

    薛棋又说：“你去找她啊，要是怕她丢了，每天守着她不就可以了吗。”

    东子不知道今天自己哪点惹到薛棋了，说话又是阴阳怪气。

    而沈韫，始终都是沉默。

    之后陆陆续续的节目上演，沈韫大约是有些支撑不住了，他从椅子上起身说：“我出去一趟。”

    东子忙问：“你去哪？”

    沈韫说：“药店。”

    薛棋也站起来说：“我陪你去吧。”

    沈韫说：“不用了，我很快就回。”

    他说着，便从那一排位置处离去，薛棋想跟过去，东子冷不丁的在一旁说：“你没看见他不想吗？”

    薛棋看向东子，她冷声问：“关你什么事。”

    东子也冷笑，可是他没再说话。

    沈韫一个人出了礼堂，便出了学校去了药店，他买了一盒退烧药，跟一盒润喉片，工作人员给他后，沈韫付完款说了句：“谢谢。”便出了药店。

    他又买了一瓶水，将药塞到嘴里，沈韫面无表情往下吞着，之后才喝的水，喝完，沈韫又往嘴里塞了两片润喉糖。

    他才缓缓的朝学校走。

    此时学校的所有学生，全都在礼堂，校园内很安静，沈韫一个人在那走着。

    忽然他停住，沈韫前面停了一辆摩托，摩托车上停了一个人，在那抽烟，那人并没有发现身后的沈韫，目光在校园四周的环境四处看着。

    也就在他环顾四周时，他叼着烟突然朝身后看，一看到沈韫，他也意外了，立马将烟从嘴上拿了下来，隔着一段距离，程凯笑了。

    巧了，竟然碰到老同学了。

    可沈韫却像是没看到他一般，移开了视线，继续朝前走着，在经过程凯身边时。

    程凯主动打了声招呼：“老同学，真巧啊，你不是应该在礼堂吗？怎么同我一样在外头。”

    沈韫像是未听见，未回应程凯，自顾自的朝前走。

    程凯从摩托车上起身，走到沈韫面前说：“哎，我跟你说话呢，沈韫。”

    沈韫停住看向程凯。

    他说：“怎么不说话了？”程凯又叼住了烟，微眯着眼睛看着沈韫。

    沈韫冷眼看着程凯。

    程凯自说自话：“哦，对，不认识，你们这种人怎么会认识我们这种人，抱歉抱歉，是我打扰了。”

    程凯从沈韫面前退了下去。

    沈韫收回视线，便继续朝前走着，没跟程凯说一句，甚至都不屑看程凯一眼。

    而程凯坐回摩托车上，继续在那抽着烟，他望着沈韫的身影，在那冷笑。

    差不多一二十分钟，沈韫回到了礼堂。

    他在薛棋身边坐下，薛棋问沈韫：“好点了吗？”

    沈韫含着润喉糖说：“嗯，好了点。”

    东子在一旁跟狗鼻子一样，问沈韫：“你买润喉糖了？”他说：“快给我一颗。”

    沈韫将一整盒直接递给了东子。

    东子在那吃着，东子问薛棋：“你吃吗？”

    薛棋伸出手。

    东子将整合都放在薛棋手上。

    薛棋还给了沈韫。

    沈韫接过，之后便一直看着台上的节目，没怎么说过话。

    薛棋和东子倒也认真看了起来，一个一个节目演着。

    可能是感冒药的作用，沈韫中途精神好了不少，也没有之前那么萎靡了。

    没多久便是沈韫班上和护理系的节目。

    正当沈韫他们班的节目演着时，东子忽然瞧见有个人从礼堂离开，那个人的身形怎么这么有点，像安夷，他赶忙问：“那个人好像是安妹妹？”

    沈韫目光看过去，正好看见那个人出了礼堂。

    沈韫收回视线，继续朝台上看着。

    薛棋说：“你怎么看谁都是她。”

    东子同薛棋说：“真是安妹妹，我没看错。”过了一会儿，他又奇怪的说：“她去上洗手间吗？”

    薛棋冷笑：“我怎么知道，你追过去看看不就行了？”

    东子起身说：“我追过去就追过去。”

    东子似乎是在跟薛棋赌气，起身就走，很快也出了礼堂。

    薛棋看着，并不在乎，她又看向身边的沈韫：“我们班的节目好像台下的反应都还不错。”

    沈韫不知道是没听见，还是没有回薛棋，并没有说话。

    薛棋看了他一会儿，又唤了句：“沈韫。”

    沈韫对薛棋说：“东子应该是去洗手间了吧。”

    薛棋仰头看去，没看到东子人，她说：“不是去追安夏她妹妹吗？”

    沈韫没再答。

    而没多久，东子便回来了。

    薛棋问：“你去洗手间了？”

    东子说：“你怎么知道？”

    薛棋说：“沈韫说的。”

    东子嘿嘿笑了一声：“撒尿去了。”

    薛棋骂了句：“恶心。”

