    庆祝胜利的宴会放在晚上举行。

    事实上，布莱恩并不喜欢出席这种场合，但他知道一个领地中庆典的重要性，尤其是这种面对来自阴魂城的敌人而获得的大胜。

    况且，他的领地初建，还是第一次战争的胜利。

    无论是追悼仪式，还是现在的庆典, 他的出面，不但非常有利于凝聚人心，而且还更利于以后的发展。

    他放下手中的书籍，换上自己平时的着装，走出房间，朝岩地堡的宴会大厅走去。

    刚走到大厅的门口, 他便看到一列列长桌占满了厅外的面积, 并在中间空出走道。

    这些全部都是他放手交给格拉尔安排的成果。

    显然，这位胖胖的商人做的让他非常满意。

    来自漠口镇和几个小村落的平民们接踵摩肩地挤在长凳上, 看到他出现，纷纷起立，躬身行礼。

    望着人群中洋溢的热情，布莱恩知道，自己这位领主已经得到了他们的认可。

    这种认可也许是从废奴开始，也有可能是战争结束，不管怎么说，他还算是一个比较合格的领主。

    这让他不禁想起了自己曾经做过的一个美梦：

    梦境中，他屹立于世界之巅，成为一名高贵而骄傲的领袖，还统治着无数其他的小世界，一座座闪耀的城市遗迹城中的居民拜倒在他的脚下，狂热地欢呼，高喊出他的崇拜和忠诚......

    他不禁为自己的美梦感到有点可笑。

    毕竟仅仅是统治一座城镇，举办一场宴会都让他有点踌躇和头疼，更何况是那些遥不可及的东西。

    显然, 他并不喜欢将时间浪费在这种场合。

    布莱恩收起纷飞的思绪，对自己的领民们微微点头, 示意坐下，便走了进去。

    他的神情中既没有倨傲和高冷，也没有局促和过分谦虚，而是总能把握好分寸地点头示意，或微笑回应。

    当他还在自己重生的小世界时，得到过一位睿智的老王国的指点，这其中之一就是：要充分了解自己的优势和弱点。

    因为低估和高估自己，都是严重的错误，错误的谦逊和错误的自豪一样都是可怕的。

    随时都要清楚自己的身份，在什么场合该做什么事。

    并且要以此来指引和约束自己的行为，除此之外的任何处世之道都是愚蠢的。

    布莱恩步入喧嚣的大厅，环顾四周。

    曾经，岩地堡的主人是散塔林会的时候，这座宽阔的宴会大厅内，墙壁、地板和天花板都是用厚木板巧妙拼接而成，描绘着各式各样的黑暗生物。

    如今，这些乱七八糟的黑暗生物被他全部拆除, 换成了屏风和油画，让原本压抑的氛围, 变得焕然一新, 豁然开朗。

    他穿过大厅，坐到属于自己的主位上，老剑圣巴勒瑞斯坐在他的左边，目光警惕而锐利。

    商人格拉尔这位最大的投资者笑呵呵地坐在右边。

    不过，布莱恩却在商人快要眯起来的小眼睛里，捕捉到了一闪而逝的哀伤。

    这可以理解，毕竟他的堂弟詹德战死在了抵御大地精的战斗中。

    布莱恩暗自提醒自己，等明天一早，就立刻动身前往阿拉贝城的法师塔一趟，与女领主商议完要事后，就去解救格拉尔被困在一本魔法书籍中的女儿。

    巧合的是，那本魔法书籍的传送地点刚好是北地的银月城。

    他不再多想，提高嗓音，示意全部肃静。

    他以科米尔王国，欧拜斯齐尔家族，漠口镇领主的名义，讲了几句话后举起酒杯，与所有人共饮第一杯酒。

    紧接着，随着无数庆祝胜利的酒杯碰撞，角落里的竖琴手、号手、长笛手和鼓手们，开始了各自优雅而热情的演奏。

    喧哗声逐渐增大，组合成了持续不断的轰隆吼叫，好似一场大型合唱，让人听得头昏脑涨。

    布莱恩强忍着给自己施加一个静音魔法冲动，立刻示意身旁的格拉尔，表示宴会可以开始了。

    格拉尔微微点头，小声吩咐一句让仆人们将饭菜端上来。

    菜肴一道接着一道，饶是布莱恩这种见多识广之人，也看的有点目不瑕疵。

    这让他不禁暗赞格拉尔的办事能力之强。

    根据风俗和传统，每上一道菜，仆人们都会先端给他品尝，毕竟作为最高领主，他有权选择任何菜肴中喜欢的部分。

    庆幸的是，他曾经有过这种经验，端过来的每道菜，他要么点头示意，挥手放走，要么便是浅尝几口。

    不然的话，就算是撑着他吃，也吃不了那么多。

    作为一名施法者，他的胃口并没有想象中那么大。

    与此同时，为了表现出领主对下属的友谊和荣宠，布莱恩精挑细选，别有深意地送给了那些战功卓越，出力较多的人。

    他将一盘用豆腐、香葱、蚝油和蒜酱制作而成的小葱拌豆腐送给格拉尔。

    望着一清二楚的菜肴，笑呵呵的格拉尔会意出了他的用意，对其发起猛攻，仿佛那是仇敌的敌军。

    接着，布莱恩又将一盘刷着来自楚尔特丛林的蜂蜜、红糖和凤梨果汁的火腿送给老剑圣巴勒瑞斯。

    出生于楚尔特丛林的巴勒瑞斯，小心翼翼地用食指蘸了一点蜂蜜放入口中品尝，顿时露出缅怀之色。

    两盘撒着青葱、柠檬、盐、胡椒和辣椒粉炒，看上去湿润而闪闪发光的香煎角鳟鱼片，送给了知识之神教会的牧首泰森德，和陪同他一起的神殿骑士团团长。

    从这位中年牧首脸上露出的和蔼笑容，布莱恩就可以看出，这次的战斗虽然让他损失颇重，但获得的成果却让他非常满意。

    满意的原因，正是他对于知识推广的态度，坚决得让这位牧首感到格外安心。

    况且，作为圣职者，他们面对生与死，看得非常淡，更像是一种回归神祇怀抱的荣誉。

    色彩艳丽，充满花香的野叶混合泳酒，散发出活泼柑橘味的木精灵森林沙拉，布莱恩选择将其送给大地母神教会的卡莲娜小姐。

    在昨天的战斗中，她指挥的近百名守望者游侠，不但阻挡住了来自风暴号角山脉的类人生物和散塔林会的雇佣军，还守护住了新建立的五個小村落，而且这些擅长游击战的游侠，竟然无一人伤亡。

    最关键的是，这位聪慧美丽的女牧师还真按照他的指示，成功将那群喜欢摸鱼打牌的德鲁伊拖下了水

    心脏地带玫瑰苹果和黑莓派，这是一道用厚厚的手工派皮和片状酥皮奶油派顶，封住蛋和美味玫瑰苹果的味道，而黑莓则充满了特殊的果香。

    布莱恩选择将这道甜食送给格拉尔的儿子兰多。

    这位年轻的战士经历过惨烈战斗之后，整个人都显得非常闷沉，坐在格拉尔旁边，自始至终都低着头一言不发，甚至送菜的时候，在格拉尔的提醒下，才回过神来。

    因寒冷而打颤的人，最能体会到阳光的温暖，经历过人生困苦的人，最懂得生命的可贵。

    布莱恩知道，经此一役，眼前这位成功掌握漠风派剑术的年轻战士，将会彻底成熟起来，变成一个可用之才。

    这样的话，他就开始考虑准备让他进阶龙脉术士。

    霍姆莱特金牌烤火鸡裹辣猪肉末和香肉汁。

    还有什么能比一只肥大的火鸡在炉膛上方香烤，还滴着鲜美的肉汁更能使人垂涎欲滴。

    这只火鸡包裹着由鸟的肉汁制成的多汁肉馅，肉馅包括一种香辣的猪肉末，还有调味的白面包跟油煎脆面包块，另有切碎的洋葱和小块芹菜煮成的调味肉汁，还可以沾面包吃。

    布莱恩示意仆人将这两份丰盛的美食，送到紫龙骑士欧伯特和战法师玛瑞克面前。

    通过这次战斗，他已经暗自做出一个决定，让巴勒瑞斯这位经验丰富的老人代他管理漠口镇，由紫龙骑士欧伯特充当副手。

    这样的话，他就可以腾出大部分时间，将其放在自己的巫师塔建设和耐色卷轴的搜集上。

    看到两人津津有味地品尝这份美食，布莱恩微微一笑，目光投向正在用面包片蘸肉汁酱的战法师玛瑞克身上。

    他本以为自己的下属中，能够最快突破传奇领域的是神圣复仇者兼职剑圣的巴勒瑞斯。

    谁曾想，经过这次战斗，以及远古银龙鳞片蕴含的庞大能量，让玛瑞克成功抗下了这股力量的冲刷，隐隐有种随时都会踏入传奇领域的趋势。

    在游戏世界里，玛瑞克在他的印象中，是以一枚壮年金龙的鳞片为媒介，突破的传奇领域。

    显然，由银翼亲自给予的远古银龙鳞片的效果更佳。

    现在，这位战争变形者的力量已经积蓄完毕，唯一缺少的就是感悟。

    这时，一盘蘸有火焰的火辣深渊龙肉串被仆从端了过来，布莱恩回过神，放下手中的酒杯，示意将其送给龙脉术士萨洛。

    这是一种由火蜥蜴肉制作而成的烤串，因为火蜥蜴天然的火焰抗性，令这种沾满辛辣胡椒和火苔的肉质具有丰富的层次感。

    萨洛吃完一串后，呲牙咧嘴地从口中喷出的一团拳头大小的火焰，将身旁的游侠普兰达吓了一跳。

    这是一种来自地狱种族提夫林的美食，没有火焰抗性的话，根本就无福消受。

    涂抹着多层蜂蜜，在明火上被细腻烘烤得里焦外嫩的桑比亚晶滑蜂蜜烧烤肋排，送到了萨洛身旁，正骂骂咧咧的游侠普兰达面前。

    因为他手中的烤面包被萨洛的火焰烧成了灰烬，连头发也烧焦了一缕。

    接着，一份瑞哥野蛮人风味鹿肉锅烧出现。

    嗅着芳香的味道，布莱恩立刻猜出，这份食物是由鹿肉的嫩侧，再加上杏干、金土豆以及草药与天然野生混合在一起，制作而成。

    他挥手指了指，仆从顺着他的目光，将这份回锅肉端到了一个体格彪悍的贝戴蛮人面前。

    埃诺奥克沙漠有近百支贝戴蛮族的部落，布莱恩原本的打算是等到领地稳定，就对这群野蛮部落下手。

    如今看来，萨洛倒是提前帮他完成了这个任务。

    这样的话，他就可以以驼鹿部落为基础，逐渐征服这支生活在埃诺奥克沙漠的游牧民族，为自己效力。

    在格拉尔的提示下，他将一名来自树篱村的地精叫到跟前，赐予他一份回火烧烤鸡蛇兽翅。

    对方受宠若惊地连连感谢，激动地想要匍匐在地面上赞美之词不绝于耳，最终乐呵呵地端着美食跑了下去。

    这个小地精叫克克，正是他不顾个人安危将一群兽人和豺狼人引到翡翠闲庭的德鲁伊们摸鱼的小树林，还顺带丢了一张火球术卷轴。

    树篱村的居民全部都是以世人认知的邪恶类人生物为主，看到这个小地精，布莱恩突然动起了一个不太成熟的小心思。

    他又将精灵美食‘丰收菜泥’送给月精灵法师茹茵。

    这位美丽的精灵女法师自从选择加入漠口镇后，就一直带着银白学者会的人，在幽暗地域的灰矮人城市中个，帮他将建造高塔的石砖加持附魔法术，增加强度和防御力。

    现在，他们又增加了一个新任务，改装刚获得的构装魔像和石像鬼。

    熏香肠佐矮人黄芥末加两大瓶美酒疯狂之水，送给意外前来赴宴的灰矮人深地王。

    其实布莱恩本以为深地王是想借助这个机会要账，但他猜错了，对方并未提货款的事情，只是过来品尝地表不要钱的美酒。

    不过，他很快就透露出了来意，原来卓尔精灵的古奥伦斯城发现了恶魔三巨头之一的不死之主奥碦斯的踪迹。

    深谋远虑的深地王担心自己的城市再次遭到恶魔领主的光临。

    布莱恩当然知道未来发生的事情，并向他保证，一定会帮助他抵御恶魔的腐化。

    三份维德面包卷焖牛肉送给石巨人牧师石语者·赫格拉姆和他的两个徒弟利伍德和洛克汗。

    他知道这位石巨人老牧师给予自己的帮助。

    同样的，随着大地精军队的溃败，他已经决定，领地稳定下来之后，就消灭漠口山脉的大地精军队，为石巨人一族找到合适的聚居地。

    最后，他抬了抬手，将四个人合力抬过来的一大盆热气腾腾、装满肉丸的美食，利用奥术之手的心灵遥控能力，在众人惊讶的目光中，将其送到了不起眼的角落里摆放的一张摆满美食的桌子上，那里有一个只比格拉尔稍瘦一点点的胖子。

    这道份量十足的美食是：丹祖尔式‘撑下去！！’肉丸。

    主要由牛肉、羊肉、猪肉、洋葱和少量矮人的肉汁调味料，再配上捣碎的蛋浆果，全部混在一起卷成的肉丸子，非常适合饭量惊人的类人生物充当主食。

    而食用者正是由红龙阿戈图斯变化成的人类。

    这家伙长得肥头大耳，光秃秃的脑袋没有一根头发，粉嫩得就像刚出生的婴儿的小屁股蛋儿。

    他的衣服上沾满了酒渍和肉汁的痕迹，此时正埋在一堆美食中胡吃海喝。

    看着阿戈图斯的样子，布莱恩忍俊不禁，他又将目光投向宴会大厅的外面摆放的临时长凳和长桌，示意可以用餐了。

    漠口镇的居民和附近五个小村落的平民，以及参与战斗的冒险者和佣兵们混坐在一起。

    随着他的一声令下，人群仿佛拍向礁石的波涛，朝堆满食物的桌子涌去。

    望着这种情景，他不禁回忆起了现实世界吃席的热闹景象。

    此时，年轻的女仆们游走在大厅内的席间，不时替人斟酒。

    虽然非常热闹，但一向喜静的他，总觉得这里闷热、吵闹，而且散发着浓郁的酒气，让他忍不住想出去透透风。

    但是为了礼节，他只能等宴会结束，才能离去。

    又过了许久，当布莱恩从格拉尔口中得知，现在离去没问题的时候，如释负重般地起身，准备告退。

    因为此刻仆从们已经清空残羹剩食，把桌子推到墙边，留出跳舞的空间，随着音乐愈加狂放，众人纷纷参与到这场狂欢中。

    不过，在他即将离去时，却被大地母神教会的牧首卡莲娜拦了下来。

    “领主大人这是要提前跑路了吗？”女牧师双手抱胸，靠在门扉上，笑吟吟地看着他。

    她一头秀发若瀑布一般披在肩上，脸色因饮酒带着熏染的红晕，五官也完美得仿佛异国美人，她没有穿裙子，而是一件羊毛短外套和马裤，这更能凸显她的身材。

    “没错，我这个人比较喜欢安静。”布莱恩微微一笑，坦然自若地说。

    “站得有点无聊了，要不要陪我跳支舞？”卡莲娜眨眨眼，向他发出邀请。

    “那是我的荣幸，不过......”

    布莱恩话还没说完，卡莲娜便打断了他，抿嘴一笑道：“看得出来，漠口镇的领主大人并不是一个风趣之人，竟然连舞都不会跳。”

    说完，她故意露出挑衅的神色。

    “被你猜中了。”布莱恩不吃这一套，笑着说，“的确如此，那么我可以走了吧。”

    事实上，他是会的，只是没那个必要的话，他很少展露而已。

    “没关系，我可以教你。”

    卡莲娜用饱含深意的目光看他一眼，伸出白皙的小手，向他再次发出邀请，“顺便谈论一下关于翡翠闲庭的事宜，怎么样？”

    布莱恩知道对方已经说道这个份上了，若是再拒绝的话，那就是不留一丝情面了。

    正好他也有一个针对翡翠闲庭的计划，若是由大地母神教会出面的话，将会起到事半功倍的作用。

    他笑了笑，“想教我，那要看你的舞艺好不好了。”

    “试试就知道了。”卡莲娜露出微笑，“天堂圆环，会吗？”

    “没问题。”布莱恩微微点头，让她柔软的小手搭在自己掌心。

    天堂圆环是科米尔高层贵族最喜欢的舞蹈，由此可以看出，这位女牧师很有可能也是一名贵族小姐。

    他在游戏世界中学过一次，只是过去了这么长时间，早就忘得一干二净，只模糊记个大概。

    或许凭他20多点的智力熟悉，能够快速找到感觉。

    两人走入舞区，众人自觉地让出一片空间。

    看到这种情况，布莱恩突然有点后悔了。

    他发现自己已经成为了焦点，甚至连音乐家们都在对他微笑，因为他能够明显感觉到，他们的演奏突然变得有精神了。

    布莱恩只能硬着头皮跟这位兴致勃勃的女牧师跳了一会儿，卡莲娜的舞艺正如她所说的那样精湛，但他就有点一言难尽了。

    她的动作犹如行云流水，流畅得一个节拍也没跳错。

    她毫不腼腆，若即若离与人亲密地接触。

    两人拥在一起，腰腿紧靠，她的胸部贴在布莱恩的胸膛上，温热的呼吸湿润了他的颈部。

    她散发着一种檀香和香料的气味。

    然后她把手滑进他们之间，轻轻地推开布莱恩，手掌依然贴着他的腹部，脸上露出一个狡黠的笑容。

    随后她又轻轻把他拉回来，他们靠得如此之近，她那厚厚的睫毛都扫到了布莱恩下巴。

    然后她又温柔地把布莱恩推开，但始终保持在可以触碰的距离。

    在布莱恩看来，这哪是什么跳舞，更像是变成了某种游戏。

    因为他的节奏完全被对方掌控了，自己简直就像个笨手笨脚的新手一样，完全被引导着。

    他只能庆幸这个世界没有手机，不然被拍下来的话，那就尴尬了。

    “为什么我觉得你这是另有打算。”布莱恩好奇地询问。

    “我是个凡是都喜欢提前计划的人。”

    卡莲娜柔软的嘴唇贴近他的耳朵，脸上挂着浅浅的微笑，“总会有一些打算，但你是我目前为止，最可爱的打算。”

    听到这里，布莱恩若是再明白不过来对方到底什么意思，他就白活这么多年了。

    “现在我们该谈关乎翡翠闲庭的事情了吧。”他用稍显强硬的语气对她说，“你刚刚提到的。”

    “你想知道什么。”卡莲娜放慢了行云流水的舞蹈，好奇地询问，“还是说对这群德鲁伊有什么打算？”

    “我只是想在通往漠口镇到阿拉贝城之间，最近的距离，也就是风暴号角山脉开出一条隧道。”布莱恩说出自己的打算。

    所谓的要想富，先修路这个道理他自然非常清楚。

    “你这是要将山脉炸穿的，德鲁伊会找你拼命的，你还真敢想。”卡莲娜惊讶地看他一眼，接着说，“豺狼人隘口难道不方便吗？”

    “不太方便。”布莱恩说完，将自己计划中关于铁路和火车的想法，详细地说给这位女牧师听。

    火车的构想中，最重要的问题就是动力，虽然还有解决，但他心中已经有了尝试。

    “在我的家乡有句谚语叫做：要想富，先修路。”

    他接着说，“漠口镇的位置虽然优越，但交通不太便利，如果完成这项工程的话，原本需要二十天左右的路程，我只需两天就能够从阿拉贝城到达漠口镇。”

    “其实那群德鲁伊中，也并非都是顽固之人。”

    卡莲娜将舞蹈的节奏交给布莱恩，思索片刻，说，“你的这个计划让我很心动，我愿意帮你这个忙，尝试着说服他们。”

    “那真是太感谢伱了。”布莱恩将节奏交换于她，真诚地道谢。

    “感谢的方式非常多。”卡莲娜加快节奏，笑吟吟地说，“你认为什么方式最让人满意。”

    他故作听不懂地无视了卡莲娜隐晦的暗示，又跳了一段‘天堂圆环’之后，在她幽怨的目光下，终于离开了大厅。

    就当他回到自己的居所，准备推门而入时，房间内设置的警戒法阵，在脑海中发出的轻微震动，让他猛然惊醒。

    他连忙冷静下来，闭上双眼，并通过房间内的秘法眼窥视里面的情况。

    他发现一个看不清面容的黑影，坐在自己的床榻上，仿佛在耐心地等待着什么。

    阴魂城的影卫刺客？

    布莱恩神色一冷，检查完毕自身的状态，若无其事地推门而入。

