    “可是，为什么不直接建造一个附属领地呢，就在海边就可以了。”

    对于这一点，实际上秦岚也不怎么清楚，不过就是顺着方杰说而已。

    方杰笑了笑：“虽然对于那些高端的东西我是不怎么了解，但是对于游戏规则我还是比较清楚的，这个世界，就和以前的游戏差不多。”

    “虽然没有规定建设附属领地的数量限制，建设一个附属领地本身消耗也不是很大，但是肯定没那么简单。否则，本土早就被大量附属领地占领了。”

    方杰早就感觉有问题了，这个世界的领地能力可不是他们到来之后才有的。

    实际上他们来这里之前，土著就已经有很多人得到过领地能力了，甚至还有一套系统的成为领主的方法。这么多年的发展，他们不比地球人更懂吗。

    如果真要是附属领地的建设条件那么低，绝对每一个人都会大量建设。至少自己的控制区域之内，肯定遍布这种领地。

    利用领地来发展，可比直接用土著人来发展便宜多，也快的多。

    最关键的是忠诚，只要按照一定的规则来办事，那么忠诚度基本上不用担心会有问题。

    可现在问题是，根本就没有变成那样，所以方杰肯定这个附属领地绝对是有问题的。至少，不可能和自己想的那么简单。

    “所以，你这是在不清楚情况之前，保存自己的领地制造名额？”

    “也可以这么说，反正鲜花高原那边是一定要建设一个的，到时候就知道具体是怎么回事了。”方杰笑了笑，并没有多说什么。

    早在得到这个能力之前，方杰已经试验过。

    如果要建设附属领地，消耗的材料虽然不少，但也绝对不多。

    而且直接就能够建设所有主领地的建筑，附属领地也用不着那么多的升级资源。只要一个附属的领主府，升级资源比原本升级要便宜十几倍。

    回到领地之后，方杰第一时间就调动了大量的骷髅劳工，直接将一条河挖掘开来，从头开始往海边那边挖掘。

    这种粗暴的工作方式，也就只有这些没有生命的生物才能做得出来了。

    岸上和水中同时开工，只要不是水流太大，那些死亡龙虾人就不会有事。在死亡龙虾人的帮忙之下，骷髅劳工就算在水下的工作速度也不会太慢。

    仅仅花费了几天的时间，方杰就将一条河直接弄的分叉了。

    要不是这个世界的特殊规则，这不知道来源的水流一直都能保持一定的水流量，方杰感觉自己这么一弄，这河流搞不好都要改道。

    不过这样也好，也算是变相的增加了自己领地内部的水系体系。

    中间路过一个非常大的凹陷地面，这个地面也被自己的骷髅劳工彻底拓宽了。

    等到水流到达，这个地方就渐渐的变成了一个湖泊。

    接下来，就是在这个地方建设船坞了。而河流入海口那个地方，方杰则是直接建设了一个大型的要塞，接着在要塞旁边开始建设码头。

    “可惜，如果在要塞控制区就能直接制造船坞，也用不着这么麻烦了。”

    方杰一边感叹，一边调动大量的兵力，在入海口那个地方完全保护起来。至少就算是遇到大量海兽冲击，也能保证那边不会有事情。

    同时，方杰还在那边建设了幽灵鱼巢，这是方杰上次从黄金宝箱当中开出来的最后一份图纸，剩下的都是一些资源装备之类的。

    幽灵鱼巢是一个特殊建筑，有了这个，以后自己的海洋兵力将会更加丰富。

    码头和船坞都是大型建筑物，建设需要的时间更长，所以反而是最后建设的幽灵鱼巢最快建设完毕。这鱼巢本身半透明，在水中一个不注意都看不到。

    幽灵鱼巢（白银）1级：鱼人怨气不散，幽灵化的鱼人巢穴，生产各类鱼人幽灵。

    升级需要：高级聚阴石100单位，高级死灵木100单位，能量晶石1000单位，晶石粉末200单位，灵点50000单位。

    鱼人幽灵1级：等级（黑铁）技能：附体

    招募需要：灵点100单位

    鱼人幽灵1级：等级（青铜）技能：附体，操控尸体

    招募需要：灵点1000单位

    鱼人幽灵1级：等级（白银）技能：附体，操控尸体，灵魂冰冻

    招募需要：灵点10000单位

    “就一种兵种啊，还都是幽灵体系的。”方杰看着这面板啧啧称奇。说起来，除了自己的幽灵仆从之外，自己还真没有得到过类似的兵种呢。

    既然如此，那就先生产出来一个试试。

    方杰直接生产出来一个白银等级的，鱼人幽灵就和幽灵仆从一样，基本上都是半透明的形状，在太阳下面更加通透，实力也会有一定的减弱。

    不过不同的是，鱼人幽灵没有办法凝聚出实体来，也没有办法干涉到外界的物质。

    可是技能方面，就有意思了。第一个技能附体，让鱼人能够直接依附在其他生命体的身上，仿佛鬼上身一样，能影响到敌人的动作甚至是思维。

    如果等级相差太大的话，甚至让敌人变成另外一个人都可以。

    虽然这控制不是那么精妙，但是在战斗当中已经很不错了。

    操控尸体是在附体技能上增加的能力，依旧是需要附体，但这次附体的是尸体。只要尸体等级不超过自身，那就能够控制尸体进行战斗。

    尸体如果死亡，那么接下来换一个尸体就行了。一般不是法术攻击，都无法伤到它们。

    最后一个灵魂冰冻，这是一种攻击附加效果。

    这个效果能够让鱼人幽灵攻击或者是附体攻击的时候，能够产生一种特殊的寒冷效果，冰冻敌人的精神，将敌人的精神直接杀死。

    甚至这种冰冻还能影响到外界，让敌人的身上真的出现一些冰霜。

    一开始试验的时候，方杰差点就以为那是寒风少女雕像带来的冰冻效果了。后来才发现，这完全就是两回事，这种冰冻是从灵魂延伸出来，通过精神影响外界造成的。

