    “嗯。” 男人点点头：“老爷子那边暂时没什么动静，应该也没打算动手。”

    商玉瑾道：“等明天拿到资料再说吧。R3黑客军团的人说了大概什么时候给我们资料吗？”

    “没说具体时间。”

    “那就等着吧。”说完，商玉瑾站起来：“好了，我累了，要先去休息了。”

    “夫人晚安。”

    第二天上午。

    商玉瑾收到R3黑客军团发来的资料。

    书房中，她盯着电脑屏幕，满目震惊：“这个女人竟然还是圣瑞国际银行的贵宾客户！还是.......是国际闻名的黑客A！”

    男人道：“没错，属下看到资料后也很是震惊，这个女人真是不简单，7岁就成为圣瑞的贵宾客户，她侵入M国安全部的时候也只有12岁！”

    商玉瑾眯了眯眼睛：“难怪当初商司湛会留下她，想来是知道她的身份。”

    男人道：“那我们现在要怎么办？”

    思虑片刻，商玉瑾道：“算了，先静观其变吧。但愿商修元得不到那些势力的帮助，否则对我们太不利了。”

    “属下倒是打探到一些消息。”

    “什么？”

    “前段时间商修元确实跟千刹盟的人有往来，但最近似乎又断了。”

    “断了！”商玉瑾面露诧异：“消息准确吗？”

    “这些事那边捂的很紧，只打探到一点风声，具体还不能确定，属下还在继续调查。”

    “好好调查这件事，有什么消息立刻向我汇报。”

    男人颔首：“是。对了，还有一件事，商修元似乎跟江家大小姐在一起。”

    “江曼熙.......”商玉瑾不屑道：“徒有个虚名而已，没有多少实权，她帮不到商修元。”

    顿了下，她忽然收起笑容，冷声：“不过就算是没有什么实权，好歹也是四大家族中的大小姐，也比时浅那个女人强百倍。一个小小的破落户的女儿，怎么配坐我们商家女主人的位置。”

    男人满脸疑惑：“说来也奇怪，这女人本事不小，竟然没帮助时家，以她的本事以及跟湛爷的关系，

    让时家在帝都占有一席之地也不是什么难事，她倒也绝情，这就这么看着时家落魄，看着自己父亲落败而走。”

    商玉瑾喃喃道：“当初被抛弃，如今有恨意也能理解，不是个顾全大局的人罢了。”

    ........

    帝园。

    时浅还没睡醒，床头的手机响了起来。

    商司湛正坐在旁边的椅子上看书，听到声音后立刻把手机起来按了静音。

    看着屏幕上显示着‘K’，想了想，他指尖滑动屏幕接听了电话。

    紧接着，K的声音传来：“浅姐，资料我给他们发过去了。”

    “她还没醒。”商司湛蓦然开口。

    听到男人低沉的声音，K愣了下，转瞬反应过来：“湛爷！”

    “嗯。”商司湛又道：“等她醒了，我告诉她。”

    K：“哦，好。”

    紧接着，电话就被挂断了。

    今天是周六，不用去学校，K待在千湖庄园的房间里，坐在阳台的休闲椅中愣愣的看了眼手机上的时间。

    这都十点了，浅姐还没醒！

