    落雪的人间满目素白，脚踩上去，伴随着咯吱咯吱的声响，留下了深深浅浅的脚印。

    　进了城，京城的街道被各行的小贩扫的干净，行人的步子也快了许多。临近年关，百姓们纷纷从家中出来，到街上凑凑热闹，讨价还价的置办些年货。

    　一个卖胭脂的小生，斜眼看着刚刚从摊位前离去的一老一少，鼻腔里发出一声鄙夷的轻嗤。

    　他这动作引起了旁边卖菜大婶的注意，可能女人的好奇心也是不分年龄的，那大婶放下了手中的菜，忙凑过去问道：“李二，怎么了？怎么了？”

    　那卖胭脂的小生朝着渐渐走远的两人，轻啐一口，愤愤不平的骂道：“老不羞！”

    　“啥意思？”那卖菜的大婶不解，忙追问着。

    　卖胭脂的小生气呼呼的道：“我本以为那刚刚看胭脂的两人是爷孙，没想到，那姑娘竟称那老头子相公！一把年纪了糟蹋人家如花似玉的姑娘，不是老不羞是什么！”

    　“咦~”买菜大婶听完之后，有些不以为然了，“如今有钱有权的贵人，八十岁娶个十八的姑娘都不稀罕，我看你啊！分明是娶不到媳妇儿，看见人家漂亮的姑娘，眼馋了吧！”

    　“你！”胭脂小生听到别人嘲讽，气上心头，指着摊上一盒颜色一般的胭脂道：“什么贵人，一盒最便宜的胭脂都舍不得给媳妇儿买，算什么贵人，分明就是个老不羞！老不羞！”

    　虽走的远了，但裴晚耳力甚好，还是听见了那胭脂小生对他们的评价，在听到反反复复提到的“老不羞”这个称呼时，裴晚不自主的把目光，放到了身旁的倾玄身上。

    　进了凡间，要化了凡身，踏去人间的那一瞬，样貌是由着心境随意变化的，而当两人站在一起的时候，裴晚看着面前化做一个白胡子老头儿的倾玄，却是有些无语了。

    　再反观她自己，裴晚伸手摸了摸脸颊，虽敛去了七分娇艳，但仍旧是秀丽白净的少女模样。他们两个站在一起，也确实如那胭脂小生所说的，不像夫妻，倒像是一对儿爷孙了。

    　“尊主。”

    　裴晚看着倾玄雪色的头发和胡须，沉着冷峻的五官，虽看上去年龄大了些，也颇有种仙风道骨的感觉，只一张脸面色平平，裴晚看的出来，倾玄的眼睛是有些阴下来了

    　唤了一声，见倾玄不搭理她，裴晚干脆提起胆子说道：“倾玄，那人说你是老不羞！”

    　倾玄脚步一顿，险些惹的裴晚撞上他的肩膀。一抬眼，只见一道雪色的流光从倾玄手中打出，落向了那胭脂小生的身上，而那胭脂小生似乎没有察觉，仍旧和那卖菜的大婶在脸红脖子粗的争论着。

    　裴晚凑近倾玄，悄悄问道：“你在他身上种了什么？”

    　“没什么。”倾玄仍旧语气平平，“断了他的姻缘线而已，他这辈子，休想再有什么姻缘了。”

    　听完，裴晚回眸看了那胭脂小生一眼，正巧两人目光相撞，那胭脂小生心跳一顿，瞬间读懂了裴晚眸中惋惜同情的意味，不由得被羞红了脸。

    　春心萌动不过一刹，那胭脂小生目光扫到白发苍苍的倾玄身上时，却又成了无限的鄙夷，心中又开始不断重复骂道，老不羞！老不羞！

    　

    　这只是一个小小的插曲。

    　裴晚和倾玄仍旧十分清楚，他们来人间的主要目的。

    　比如，倾玄的目的是找到转世的肖鸾，而裴晚的目的，则是看一场完完整整的皮影儿戏。

    　倾玄神识强大，找到肖鸾的时候，她正在大梁的钦天监里，对着一个婢女模样的人使着她与生俱来的跋扈性子，直把那做了错事的婢女骂的跪着瑟瑟发抖。

    　虽然娇纵跋扈，但裴晚看在眼里，肖鸾倒真没有把那婢女如何处置，只虚张声势的吓唬了一番。

    　当初砍一剑都能吓的噩梦连连，裴晚觉得，这肖鸾到底是善良的，不像她，从暗谷爬出来以后，手上鲜血沾染了无数，却仍旧心如钢铁，没有悔改的觉悟。

    　裴晚入人间之前，曾看过那转世肖鸾的命石，命中显示，她在这凡尘是有一段情缘的，只是估计会苦上一些。

    　裴晚本以为，倾玄会依了肖痕的意思，帮肖鸾把苦命的情缘化了，没想到见到了，倾玄一抬手，竟是夺人性命的架势，若不是裴晚及时拦住了，那肖鸾当真是要一命呜呼了。

    　“你做什么？”裴晚拦着倾玄，不解的问道。

    　“一掌拍死了，归了仙位才干脆，省的肖痕总惦记着。”倾玄平淡无奇的说出来心中打算。

    　裴晚惊住，张张口不知道如何接下去，竟觉得倾玄说的这个方法才是最简单有效的，而且，相当粗暴。

    　“这个，其实既然是她自愿，让她经历一场也好，不然她始终都分不清什么是情爱，回了仙郡，又对你念念不忘怎么办？”

    　听完裴晚的话，倾玄思索一瞬，到底是收了手，转身便走。

    　裴晚忙追上去问道：“你去哪里？”

    　“回去！”

    　“可肖痕必定嘱托于你！你不能就这样一走了之啊！”

    　倾玄停下脚步，看着努力挽留着他的裴晚，了当的问道：“你想做什么？”

    　“我……”

    　被拆穿，裴晚决心一下，如实说道，“我……我请你看皮影儿戏。”

    　“你请我？”

    　“对呀！”裴晚干脆上前挽住倾玄的袖子，笑说道：“一盒五文钱的胭脂都舍不得给我买的人，当然是我请你。”

    　“……”

    　倾玄唇角轻扬，看着面前清秀欢脱的裴晚，目光柔柔的道：“不需要胭脂，你已经很漂亮了！”

    　漂亮？

    　裴晚没想到倾玄竟然会夸赞她，回过神来，见倾玄已经往方才经过的小戏楼走去，忙追上去问道：“你说的漂亮，是以前还是现在？”

    　见倾玄不语，裴晚不死心的扯着倾玄的袖子又追问道：“是以前还是现在？”

    　

    　“是头上带了一筐红菱花的时候！”

    　

    　“……”

    　这下轮到裴晚无语了，“你日理万机，能不能把这件事情忘了。”

    　“……，我尽量。”

    　“好，好吧！”裴晚呵呵一笑，尴尬的脸都有些僵了，不过心里却是愉快的，倾玄肯陪了她在这人间耗费时光，肯像朋友一样同她说几句话，她已经很知足了。

    　年少时想的，同好朋友一起到人间游历的梦想，经历一次，也就没什么好遗憾的了。

    　

    　正值寒冬，演皮影儿的小戏楼前搭起了个破旧的棚子，虽简陋了些，倒也可以为看皮影儿的人遮些风雪。

    　裴晚同倾玄找了个位置坐下，一个年轻的小伙计赶忙上来，问他二人需要茶水么？

    　虽然人间的五谷不宜多食，裴晚还是点了一壶茶和一些糕点，惹的那小伙计笑眯眯的，越看裴晚越顺眼。

    　末了，那小伙计也是好心，看了看静坐一旁的倾玄，笑盈盈的朝裴晚说道：“姑娘，您点的这些瓜果糕点都是酥脆的，我们这里送一碟松软些的给爷爷，还望您下次继续光顾我们生意啊！”

    　裴晚捏着面前的瓜子，听到“爷爷”两个字的时候，噗嗤一声笑了，笑的那小伙计一愣，不明所以。

    　“好了，好了。”裴晚摆摆手，朝那小伙计谢道：“多谢你了！是我大意了，忘了我还有个“爷爷”。”

    　倾玄的目光从幕布的皮影儿上面移开，扫了裴晚一眼，裴晚觉得自己竟从中，体会到了一丝鄙视的味道。

    　自动无视，裴晚把目光放在了刚演到情节要紧的皮影儿上，两个精妙的小人儿正拿着手中的武器，打的热闹。

    　

    　喜庆的唢呐声，伴随着长长的迎亲队伍，吹吹打打的由远及近了。

    　裴晚扭过头，看着从街道那头儿缓缓过来的迎亲队伍，为首的新郎官骑着毛色油亮的大马，一袭鲜红的鸳鸯喜服衬着干净明朗的五官，正拱着手朝街道两旁贺喜的百姓道谢，扬起唇的微笑，让人感觉如沐春风。

    　“倒是个俊俏的新郎官儿。”

    　裴晚咬了一口手中的糕点，夸赞了一声，这话正巧落在了前来送水的小二身上，那小二见裴晚的反应，笑呵呵的断定：“姑娘不是本地人吧。”

    　“嗯。”

    　“您有所不知啊！”那小二见裴晚迷茫，热情的解释道：“这俊俏的新郎官，是我们大梁当朝的陆丞相，是个造福百姓的好官呢。”

    　裴晚点头，看着那新郎官，倒确实是一身正气，是个有福气的人，谁知那小二话音转了个弯儿，压低了声音又道：“这陆丞相好归好，却是个死脑筋。”

    　“怎么个死脑筋法？”裴晚不解。

    　“这陆丞相啊！前些日子在宫门口跪了三天，硬生生推掉了与公主的赐婚，非要娶了个叫什么桃桃的山村女子，你说是不是死脑筋。”

    　裴晚挑了挑眉头，重新看了那新郎官一眼，眉眼神情里满是幸福的笑意。

    　“或许真的是个死脑筋吧！”

    　裴晚淡淡的说道。

    　

    　一旁喝着茶水的倾玄静静的注视着裴晚，顺着她的目光，把眼神放在了那新郎官身上。

    　“未必是个死脑筋，那轿中新娘福气饱满，他倒是几世都要跟着沾光了。”

    　“几世？”裴晚不明白倾玄的意思。

    　倾玄放下杯子，悠悠的道：“我在他们身上，查探到了一道宿世姻缘的红线。”

    　裴晚思索一瞬，恍然道：“莫不是！莫不是这就是仙郡丛止仙君手下的小桃灵？”

    　“约莫是吧！”

    　

    　花轿伴随着乐曲声渐行渐远，裴晚收回目光，感叹道：“其实这样也挺好。”

    　蓦地想起肖鸾，裴晚有些向往的道：“若有机会可以像这桃灵和肖鸾公主一样，到人间经历几世，也是不错的。”

    　“哼！”倾玄一声冷哼，倒把裴晚惹的不明所以了。只见倾玄目光带着些许霸道扫过裴晚，沉声道：“再找个像方才那样的白脸儿书生么？”

    　裴晚张张口，又悻悻的闭上了嘴巴，自从倾玄化做老头儿同她一起入了凡间之后，裴晚只觉得这是同行的朋友，竟一时忘了，这面前的“爷爷”，可是她实打实的夫君。

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

