
到了下午的时候，又来了另外一种客户。

有些家里近期娶媳嫁女，看到人视台的广告之后，一寻思这还真是个好的小礼物。

送喜帖的时候附送一点蜜饯，既能表达主人的心意，又不用花太多的钱。

最重要的是像广告中那样，“甜甜蜜蜜”的寓意多吉利啊。

办喜事的人一下订，数量可就不少了。

一直忙到晚上，打烊后关习一清点，今天一天竟然收到了一百四十两银子之多！这还没算只收了少量定金还没送货的办喜事的部分。

稍微冷静一点之后，关习就想到了另外一个问题：今天来的大部分都问到了小布袋的事。既然客户有需求，那就一定要想办法满足，反正谁要小布袋谁加钱就行了。

于是急匆匆地去找服装厂，希望能定制一批小布袋。

可卢桂花她们自己都已经忙得冒烟，哪有空接他的单？

关习也想过找附近的一些妇女来帮着做一下，但转念一想这样不行。生意这么好，都是因为人视台的广告。如果做出来的和广告里的不一样，别人不一定买账。

荆州城能批量做出相同产品的，也只有秦家服装厂了。这事啊，还非得找她们不可。

于是开动脑筋，跑去找杨不羡希望能帮着走走关系，让服装厂帮他做一点先应急。

这事杨不羡还真帮他给做到了。

杨不羡跑到服装厂，说了一番要给他做这个订单的重大意义。

首先，关家蜜饯销售得好，对人视台是非常有利的；这相当于间接为人视台打了广告“看，在这里做广告的生意多好啊”。

其次，人视台的广告生意好，咱们广告部的生意就好；

第三，通过这件事我们可以在人视台面前表表功，维持好了和他们的关系；

第四，这也是为服装厂做了广告。在小布包里夹一张写有服装厂的小纸片，告诉大家服装厂可以接批量做衣服的订单。

被他这么舌绽莲花，卢桂花只能答应了。

可这么一来，服装厂再不招工的话，怎么都解决不了目前的难题。

卢桂花只能去找秦晓鸾。

到了办公室门口，就看到太子李经又到了秦晓鸾办公室，也就只好在外面等着。

原来，李经回去走到一半，就记起来自己过来是来问城砖的事，于是又返回秦晓鸾办公室了。

这事秦晓鸾也知道，最近黄铁柱他们已经来问了很多次城砖的事，秦晓鸾也派人去张家港那边问过。

段飞总是说正在解决正在解决，但一直产量都没上来。

本来秦晓鸾也准备去实地看看，但这几天实在是太忙了，一来二去事情就耽搁了。

现在李经来问起，当即表示自己立即动身去那边看看。

李经说道：“行吧，反正我手头也没什么事，和你一起去看看吧。”

秦晓鸾也只能点头同意。

两人当即一会也不耽搁，马上就动身出发。

卢桂花见到秦晓鸾这么忙，又是和太子在一起，也只能暂时先回去了。

半个时辰后。

李经拨开马车帘子，若有所思地望着车外。看了好一阵后，幽幽地叹了一口气：“也不知道奇正他们现在到哪里了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186294"  chaptername="296.  一起去看看1">加入书签</a>
</div>
