    差一点儿，该死的.

    还没来得及看对手第一眼，就差一点儿被双双打爆去见上帝。

    来自英国的飞行员“别隆采”陷入一种怒不可扼的状态，这种临近死神的感受令他抓狂，若不是这款k-592“影子”飞碟的设计xing能极其出se，恐怕这会儿他已经非常丢人的挂了。

    这是耻辱，真正的耻辱。

    不可原谅!

    “乌拉!”

    米格1.44的飞行员，俄罗斯的“巴洛尔”趁势出狂吼，驾驶舱里散着伏特加特有的浓浓酒jing气息，在俄罗斯，不会喝伏特加的王牌，绝对不是真正的王牌。

    仿佛只要一点点火花，立刻就能在这狭小的舱室内引爆云爆效应，可是“巴洛尔”毫不在乎。

    要战，更要战的痛快淋漓!

    刚刚闪爆了一枚格斗导弹，“巴洛尔”一下子被点燃了战斗激情，他要把对手打得满地找牙!

    尽管俄罗斯跟中国人一直处于军事合作的关系，但是在“深渊涅槃”大赛中，这些都毫无意义。

    “巴洛尔”绝对不会因为对方是中国人而会有任何手软的行为，交手的双方不是你死就是我活，没有任何妥协或放水的可能xing。

    即便是两个亲兄弟，如果在不同阵营里，见了面也同样两个只能活一个。

    米格1.44吊在“影子”飞碟后面上方，组成上下错开式的特殊编队，飞快的回转身迎向敌方双机编队，这种特殊编阵形有助于挥飞碟的全向火力，还能够额外提供火力支援。

    并不会因为过于靠近战友，平白使飞碟由于自己的遮挡出现攻击死角。

    四架战斗机在错身而过的五秒钟内。凭着各自的气动力xing能。先后完成了小半径转弯机动中，同时拉起了大弧线，再次朝着对方动冲击。

    所有的参战者都深谙能量空战技的jing髓。在已经打过照面的情况下，再使用直线突击那是二到不能再二的脑残行径，这和把自己的提前量明白无误的告诉给对手没什么区别。

    “影子”飞碟不愧为机动力最特殊的全向飞行器。几乎是第一个进入反抄战术状态。

    浑圆的碟形气动力布局根本不需要转身，一侧推进引擎功率输出降到最低，同时释放多块减板，而另一侧小角度对称的引擎则启动全功率输出，抵消完前进动能，稍稍拉一个小弧，并没有直进直退，完全利用多组对称引擎，轮替输出动力。化前进变后退。

    没有太大的转弯，飞碟仅仅依靠动力系统快完成了转向。

    这个变向姿态甚至可以算是倒退飞行，而不是像其他三架战斗机一样的侧身前进转向。即便是x-1前掠翼战斗机像直升机一样调过头的神奇机动也一样多多少少带有利用前进势能的技术。

    也许飞碟内部有特殊的座舱偏转装置。使驾驶者“别隆采”的身体随着机体转向而同步变化，目光永远保持跟在前进方向。在飞碟完成转身的同时，飞行员在内部也完成了转身。

    不论如何变动，“别隆采”都能够保持着面向他所需要的方向，根本就不需要考虑前后左右，任何一个方向对于他来说都是一样的，没有任何区别。

    这个设计几乎与全向火力实现了完美配合在，而且能够保障更稳定的航炮攻击准确xing。

    “别隆采”相信自己这架浑身上下充满了各种匪夷所思技术，史上最强飞碟的k-592“影子”一定会给所有的敌人一个大大的“惊喜”。

    至于其他表现拙劣的碟形飞行器，在他眼里全是不值一提、战斗力只有5的渣渣。

    “影子”的转向切换度是任何一款常规直翼型战斗机都无法媲美的，这就是碟形飞行器特殊的气动力特xing，根本无法模仿。

    过载？!

    在飞碟以最短的时间内完成变向后，林默却无意中现了这架飞碟的另一个隐藏特xing，真是一个大惊喜啊!

    只要在天上飞就不可避免的会遇到各种各样的过载，不良过载会飞快的吞噬飞行员的体能，甚至威胁生命。

    飞碟如此疾地完成变向，飞行员势必会承受极其可怕的过载。

    常规战斗机的极限过载并不会过1og，并不是战斗机受不了，而是人类飞行员却受不了，战斗机中要是出现11g甚至更高，那简直就是直接要人命了。

    作为航空工业的气动力设计方面的研究者，林默也了解一些力学方面的知识，对方在刚刚一瞬间的变向，所爆出来的过载力甚至有可能爆到了2og，这是一个非常可怕的过载力量，若是毫无削弱地作用于人体，恐怕身上的骨头会断掉大半，内脏出血是一定的。

    可是对方完成变向后却毫无损地继续冲过来，这究竟是怎么回事？

    这个世界人类根本不可能拥有龙骑士的体魄，难道还是有另外一位龙骑士穿越过来？

    若不是双方正在敌对战斗状态，被成功勾起极大好奇的林默甚至有一种把金币这吃货拍进飞碟里面去好好剖析一般的冲动。

    不过现在，林默却不得不收起这样的心思，航炮准星在光镜术的配合下已经锁定了对方。

    林默再一次秉承了a计划的先下手为强战术思想，一溜粗大航炮弹头组成的火舌直she迎面而来的飞碟。

    “中国小子，你别太嚣张!让我来教教你什么才是真正的空战。”

    “别隆采”在弹幕中灵活规避的同时，也按下了航炮she键。

    无需刻意瞄准，全向攻击系统能够自动调整用相应角度的武器，通过瞳孔定位系统的头盔锁定目标，在第一时间起反击。

    两架飞行器一下子缠到了一起，飞碟永远保持着以最小截面积迎对着x-1前掠翼战斗机，而x-1前掠翼战斗机则不断摇摆着机翼在飞碟侧缘的航炮弹道中如同灵动无比的雨燕般穿梭着。

    双方都尽可能在进攻中控制着仅暴露最小的截面积给对方，减少中弹率，只有最艺高人胆大的飞行员才敢这么做，稍有不慎就会引非常可怕的后果。

    若是一航炮子弹从正面she入x-1的驾驶舱，哪怕再牛逼的龙骑士也会被当场上半身被粗大的弹头撕成无数血泥残骨，死到不能再死。

    第二回合几乎成为了一场凶险无比的航炮战，无数光点在天空中纵横交错，互相扑向敌对方的飞行器。

    -

    僚机“浣熊”在转向的过程中没有保持编队，而是顺势脱离编队，以一个高悠悠的机动爬升占领制高，避开了十分具有威胁xing的飞碟火力水平面，趁机将机头对准了米格1.44，与林默同时向分配给自己的米格战斗机开火。

    保持攻击波次的一致xing，将会在心理上给对手制造无形的巨大压力。

    优秀的飞行员不仅仅能够在**上摧毁敌人，也同样能够在心理上击溃敌的人斗志。

    狭路相锋勇者胜，这场双方都有各自预谋的遭遇战充分证明了这句名言。

    “想干掉我!？‘浣熊’，你还太嫩了一点，你的战斗机xing能差太远了，没有国家的支持，绝对无法展航空工业。”

    面对加拿大飞行员的主动进攻，“巴洛尔”毫无怯se地在公共无线电频道里向对手施加有针对xing的心理干扰，加拿大的军事航空基础正是毁在自己zheng fu的手上，这一直是加拿大空军心中的痛，“巴洛尔”算是故意在揭疮疤。

    能够在中阶组活到现在，已经证明了“巴洛尔”并不是一个战术死板的飞行员，而是拥有非常老辣的经验和凶悍战术攻击能力的真正王牌。

    “巴洛尔”驾驶着米格战斗机在现那架酷似f-117的战斗机在爬升时，随即脱离编队，展开了凶猛的反击。

    “‘巴洛尔’，你什么时候变成长舌妇了，有种就先把我打下来再来评鉴我的战鹰。”

    被激怒的“浣熊”毫不示弱的与俄罗斯飞行员针锋相对，对方的话确实戳到了他身为加拿大空军飞行员的痛处。

    2o世纪5o年代，加拿大曾经拥有当时即将量产的战斗机之王netg fu的愚蠢而被强行取消项目，最终摧毁了整个国家的军事航空工业，所有人才全部流向了美国的太空总署、波音、北美、洛克希德等飞机公司。

    等加拿大zheng fu认识到自己犯下了一个不可饶恕的大错时，整个国家的军事航空工业已经无力回天，没有本国的飞机制造公司再愿意投入军事航空，相关的人才、技术和设备全部在在短时间内流失殆尽，原本应用于as）和高空音巡航等。

    直到近年来，加拿大一家飞机制造公司才大着胆子重新尝试着捡回当初失去的荣耀，不是为了盈利，而是为了争一口气，这就有了“浣熊”的参战座驾，酷似f-117的战斗机“小可爱(s妈11 netbsp;   ps：征求月底和月初的月票!

