    “你休想得逞！”源泉立刻出击，催动光能加强自身的力量，速度飞快，直逼里沙和巴尔坦星人而去。

    他要终结这两个家伙的性命，彻底断绝里沙的可能性。

    而高斯和杰斯提斯则是对视了一眼，虽然都已经回退到最初的形态，但解除融合后，二者的能量还是满溢的状态，自然战斗力也没有下降多少。

    杰斯提斯双手置于头顶，从头部的杰斯提斯水晶释放能量，将能量转化成破坏光线从双手发射。

    这正是他现在这个标准模式下的必杀技-俾库托流姆光线。

    而保持着月神形态的高斯...则是抬手释放了一道月神冲击，算是意思一下，重在参与。

    两道光线没有瞄准地面的里沙，而是直奔天空，冲进了那涡流之内。

    强大的光能在接触到那时空涡流的时候就产生了震动，里沙知道，那是召唤的过程受到了攻击导致时空的不稳定。

    但即使是这样，召唤的结果也不会有任何的变化。

    “快，武藏快许愿！”

    眼看着里沙就要召唤成功，里莎立刻出声提醒武藏：“她现在和红球的联系已经被削弱到了极点，你现在才是红球的主人，只要你许愿，所有的一切都会以你为先！”

    “好！”武藏也不犹豫，虽然一时间他不知道要许什么愿望，但只要遵循自己的本心，脑海里想到的第一个念头是什么，那就许下什么样的愿望就好了。

    闭着双眼，武藏嘴巴里小声的念叨着什么，红球也非常配合的释放出红光，表示它正在接受武藏的愿望。

    而源泉这边，则是已经来到了里沙所在的位置，二话不说飞起一脚，缠绕着高热爆裂能量的踢击命中了巴尔坦星人，成功将它踢飞出去。

    还在半空的时候就浑身冒着火花，在轻微的爆炸中坠入到废墟之内，浑身打着摆子，失去了意识。

    毕竟是巴尔坦，没那么脆弱，源泉的这一脚只是把它踢晕过去了，并没有造成杀伤。

    解决了巴尔坦，源泉立刻转身冲向里沙。

    再让这个小女孩闭嘴，一切也就真的落下帷幕了。

    只要等待武藏许下愿望，里沙和里莎都会步入最终的终局，红球的旅行，也会到此为止。

    轰！

    源泉逼近里莎的那一刹那，天穹旋动的涡流也在这一刻落下一道光芒，径直落在了里沙的所在位置。

    三方交接，激荡的烟尘震起，再一次把本就是废墟的地面给掀开，再冲击一次。

    “源！”

    “奈克瑟斯！”

    “源哥！”

    不同的称呼代表着不同的人们表达的关心，所有人都想要知道，最终的结果会是什么，而源泉又到底怎么样了。

    下一秒，里沙的身体被从烟尘里丢出来，狼狈的倒在地上。

    但饶是如此，里沙也仍旧癫狂，自信满满。

    “太晚了，根本就来不及了！我的召唤成功了，海帕杰顿还是降临了！”

    “即使你现在是红球的主人又能怎么样？你在那一瞬间里，根本就想不到什么样的愿望吧！”

    “哈哈哈哈！”

    武藏抿着嘴唇，不甘心的出声反驳道：“不会的，你的计划一定不会得逞的，源哥，还有我，一定会阻止你！”

    “别做梦了，除非你...”猖狂的话语被里沙自己咽了下去，没有能够继续说下去。

    里沙虽然癫狂，但也明白一旦把赛迦的名字说出来，此刻掌控着红球的武藏，绝对会对红球许愿说他想要见到赛迦。

    “好小子，差点着了你的道。”想通了武藏的小花招以后，里沙得意的直哼哼：“你死心吧，我是不会告诉你的！”

    “虽然你不会告诉他，海帕杰顿害怕的是赛迦，但我这边却有一个问题想要问你。”烟尘里出现一道黑影，逐渐的从泛滥的迷雾中走进，直至彻底出现在所有人的眼前。

    而这么一出现，带给人的震撼就是绝对的。

    源泉还是那个源泉，没有变身，顶多是身上的灰尘多了一些。

    但重点在于，在源泉的身上，趴着一个穿着奇装异服的...少女。

    而且这个奇异的打扮，好像是宇宙恐龙-杰顿的睡衣一样。

    “海...海....我的杰顿呢？！”海帕杰顿没有出现，反而是出现了这么一个小女孩，里沙完全不能接受，当即就想要跑过去看看。

    但只可惜，从天而降的一个拳头重重的砸在她的面前，让她的前进之路为之断绝。

    那是杰斯提斯的拳头。

    “...你当时许的愿望是什么？”里莎当然也看到了这一幕，但问题肯定不是出在里沙的身上，也不是出在源泉的身上。

    显然，这是武藏干的好事。

    “我当时心里一直在想，里沙不要那么做，就只有这个想法。”武藏非常诚实的回答了问题，但本就是红球同位体的里莎当即就明白了，武藏的这个愿望，根本就不是愿望。

    以红球的机制，如果武藏的心里一直都是重复这个念头的话，那么红球就会理解成：里莎不要那样做-里沙不能做-里沙不能召唤海帕杰顿-里沙不能召唤真的海帕杰顿。

    但即使是这样，大概率会出现的，可能是海帕杰顿-死镰。

    怎么可能会是一个少女？

    “你当时心里，没有在想女孩子吧？”源泉从旁边绕过来，用着古怪的语气询问着。

    “没有！”武藏回答的很大声，非常大声。

    “真的没有？”里莎追问道。

    “当然没有！”这次武藏回答的更大声了。

    “这是怪兽娘啊，照理来说应该是在一个非常遥远的宇宙才对，而且和我们基本没什么关系的宇宙。”从脑袋被这只怪兽少女抱住的时候，源泉就第一时间掏出了口袋里的镜子看了看这少女的模样，确定了她的形象真的是怪兽娘以后，源泉这才傻眼了。

    虽然武藏回答的很大声，但源泉老觉得怪兽娘的出现，和武藏铁定脱不了什么关系。

    海王的心思，那我源某人还能不知道？

    年龄小不是问题，海王的本质和年龄大不大，有关吗？！

    “不管怎么样，海帕杰顿没有出现就是好的。”虽然召唤成功了，但这么一个怪兽少女，显然也做不了什么，里莎对此很放心。

    “看得出来她好像很黏你，你曾经见过她吗？”

    “别无缘无故诬陷我啊，我可没见过这个怪兽少女，她降临的第一时间就突然出现在我的身上，死死的扒拉着我，我都想知道是怎么回事呢！”源泉翻了翻白眼，你要知道召唤成功的那一刹我就开始躲避了。

    但再怎么快的躲避，杰顿娘突然出现在你的背后，这怎么躲？

    里莎和源泉同时把目光投注到武藏的身上，看着这个一脸无辜却未来潜力无穷的少年，二者都了然的点了点头。

    武藏的未来，必成大器！

