    “怎么说呢？也不算是十足的纨绔，也有几分文采，听说小时候身体不好，家里难免就娇惯一些，养的性子有些不谙世事，你说他坏吧，他也没做什么十恶不赦的事情，既不偷也不抢，也不调戏民女，你说他好吧，又有点牵强，自认风流多情也逛青楼楚馆，容易怜香惜玉，屋子里的丫鬟都跟他不清不楚的。”

    说到这里谢诗涵笑了一下，“不过他嘴甜会说，哄的侯夫人一心偏向于他，又长的好看，所以在侯府很是受宠，不过忠勇侯很是看不惯他的做派，见面就要收拾，总是被侯夫人拦住就是了，借口就是他身体不好。”

    “跟屋子里的丫鬟不清不楚的可是不好定人家，但凡那心疼女儿几分的都不会愿意嫁到这样的人家，到时候还不是给自己添堵。”沈琪冷静的分析，在定亲前总是会查探一番房里的情况的，侯府二公子的情况根本就瞒不住。

    “可不是咋的，不过侯夫人可不这么认为，她觉得她儿子是天下最好的，还一直挑三拣四的，看不上那个瞧不上这个的。”说到这里抿嘴一笑，“倒是看上了咱们严蕊，不过直接被大伯母给推了，大伯母还指望着今年的选秀呢。”

    沈琪笑着摇摇头，严蕊确实是个不错的姑娘，大方知理，温婉贤淑，正是婆婆喜欢的类型，不过严蕊就算是不进宫也不会嫁给次子的，她的培养完全就是按照一府主母的气度来实施的，怎么可能会屈居人下。

    侯夫人想要给儿子娶一个家世显赫的姑娘，这样以后对立世子也有一定的帮助不是，所以一直瞅准了世家千金。

    想要帮衬娘家也只是想着让侄女给薛扬做侧室，因为沈琪的态度暂时打消了她的念头，不过她并没有死心，想着娘家侄女在府里多住一段时间，要是能和薛扬日久生情再好不过。

    沈佳凝怀孕之后不能伺候薛扬，侯夫人觉得机会来了，于是就偷偷教导侄女把握好机会，既然媳妇不能伺候儿子了，那自然就会给儿子安排通房侍妾，那不如就让侄女顶上。

    想的倒是好，但是薛扬宝贝沈佳凝宝贝的很，丝毫不愿见到她伤心，所以从一开始就拒绝通房，更别说是侧室，冷冷的拒绝了那姑娘之后，那姑娘也是有脾气的，本来觉得大表哥一表人才，文采斐然是个良人，结果竟然这样不知怜香惜玉。

    见到和大表哥长相相似却为人更加温柔和善的二表哥之后她心中的天平就偏斜了，而且二表哥还没有正妻，那么说不定她还能成为正室，她可是知道姑母一直都比较喜欢二表哥，以后的世子之位是谁的还不一定呢。

    这样一想更是觉得还是二表哥更有前途一些，关键是二表哥对她温柔体贴，又甜言蜜语几句更是让她陷了进去，半推半就的成就了好事，没想到的是闹出来之后侯夫人竟会大发雷霆。

    “侯夫人扬言她只能作为侧室，她娘家哥嫂就不愿意了，人家好好的闺女来到你府里回来竟然变成了残花败柳还不愿意负责任，哪里有那样的好事，于是就闹开了，非要逼着侯府二公子娶他们家女儿为正妻，这不，侯夫人正烦着呢，而且这件事情本来就是她把侄女带进府引起的，忠勇侯也是对她多有怨言，侯夫人现在是有苦说不出。”谢诗涵说到这里就有些幸灾乐祸了。

    沈琪倒是松了一口气，只要不是和二姐有关就好，这样一闹侯夫人也就没有时间管二姐夫房里的事情了，正好能让二姐安心养胎，不过侯府这样乱着，能安心养胎吗？

    “就这样侯夫人还想着到国公府提亲呢！可是把大伯母给气坏了，你家里这样乱了要是把女儿嫁过去还不是推到了火坑里呀。”

    两人对视一眼同时摇摇头，沈琪之前就觉得这个侯夫人不是个好相与的，果然。这个时候鸡蛋也差不多了，谢诗涵直接递给沈琪一个，“你尝尝。”眼含期待。

    敲开鸡蛋壳，由于温度的原因里面的蛋白呈蛋花，蛋黄是硬的，很是神奇，放糖用调羹搅拌之后趁热吸食，挺好玩的。主要就是吃个新鲜，吃个乐子。

    这边两人吃点东西就有丫鬟过来提醒不能泡的时间过长，于是各自的丫鬟伺候着换上衣服就往院子里走去，今天安排了烧烤，这会儿估计也差不多了。

    她们过去的时候严蕊带着妹妹们已经等在了那里，几个小姑娘一脸的兴奋，看起来很高兴的样子，沈琪看着这几个姑娘，想起谢诗涵的话，到时候严婉和严蕊应该都是要进宫参加选秀的吧。

    要是选上了那以后就没有这样的机会再这么随意出来了，严婉一心攀高倒也好说，严蕊就有些可惜了，看得出来她并不愿意进宫为妃，要是疼女儿的肯定是早早的就给定好了人家，但是国公府打着让她进宫的念头硬是拖到了现在。

    世家女在享受到世家提供的便利条件之后必然要付出些代价，无论是哪个时代都是如此，有得必有失。

    那天沈琪几人在庄子上吃过饭休息一会儿就回到了京城，回府之后沈琪就打听了一番忠勇侯府的事情，这件事情外面知道的不在少数，实在是闹的很难看。

    得知侯夫人现在焦头烂额的跟咱家哥嫂周旋，根本就顾不上沈佳凝，沈琪不放心还派连翘以送东西为名看看二姐怎么样。

    正好在庄子上带回来一些野味，倒也是个由头，“你过去的时候看看二小姐怎么样，要是有什么不好让她告诉我一声，我这个端王妃还是能够为她做主一二的。”

    连翘笑着应下，“王妃您放心吧，奴婢知道怎么做，一定把您的话带到。”

    连翘的到来确实让沈佳凝颇为惊喜，转念一想就知道是怎么回事，心里也是跟着一暖，到头了来能为她着想还是这个被家里忽视的妹妹，沈佳凝心里突然有些不是滋味。

    墨兰她们几个倒是为自家小姐高兴，要是能够得到王妃的重视以后她们家小姐也就更加有底气了，侯夫人做什么事情的时候总是要顾忌一下端王妃的态度。

    沈佳凝气色不错，侯夫人那边闹腾的厉害但是也没有波及到他们，再加上她有了身孕，谁也不敢对她怎么样，所以她这段时间过的倒是最舒心的。

    忠勇侯府的二公子名叫薛正，这段时间很是烦闷，他没想到竟然会闹出这样多的事情，薛正这个人从小娇惯着长大，其实有些没有担当，遇到事情的时候只想着逃避，从来都不知道要想办法解决。

    所以这段时间就经常躲到大哥的院子里，他跟薛扬的关系不错，又有些孩子气，薛扬对他很是无奈，在府里待着的时候就把他带到书房，趁机很是教育了一通。

    连翘过来的时候正好遇到了薛扬和薛正，薛扬是京城的玉面郎君，薛正和薛扬长相有几分相似，只不过没有薛扬那样的气质出众，而且比较轻浮不稳重，看着就知道是个不知世事的。

    这个时候竟然也是直接进到了内院，而沈佳凝和几个丫鬟也没有表示什么诧异，看来是经常如此，看到连翘的时候他愣了一下，愁眉不展的脸上露出了惊讶的表情。

    薛扬却是认识连翘的，笑着看向沈佳凝，“王妃派人过来是有什么事情吗？”

    沈佳凝笑着摇摇头，“三妹妹只是不放心我，派人过来送些东西顺便看看我的情况。”

    听她这样一说就知道是怎么回事了，薛扬脸上有些尴尬，薛正也是一脸的羞愧，连翘一笑，“王妃吩咐奴婢问问二小姐有没有什么需要的，这些是庄子上的一些野味，给您带过来尝尝鲜，如果有什么需要的尽管开口。”

    沈佳凝知道她的言外之意，无非就是看看她有没有受委屈，心里感动，自然也是承这一份情。虽然侯夫人现在是没有心思管他们这边的事情，但是之后呢？说不定就要迁怒，要是薛扬早点纳了表小姐是不是就没有这样的事情？

    这样的事情侯夫人做的出来，沈佳凝之前就想到了，但是现在也是没法子，就想着走一步算一步，没想到三妹妹倒是又为自己解决一个后顾之忧。

    柔柔一笑，“我很好，你告诉三妹妹等我这一胎坐稳了就给王府递帖子，到时候我们姐妹也能一起聚聚。”

    “嗳，奴婢记下了，想必王妃知道之后定是十分欢喜的。”连翘也是知道今天她的任务就是给二小姐撑场子的，这种感觉不要太好！什么时候一直被忽视的尚书府三小姐也有了今天！

    不过她也不能耽搁太久，东西送到，意思带到就要回府交差了，于是连翘笑着一礼，“二小姐，奴婢出来也有一些时候了，要回府给王妃回复，否则王妃该等急了。”

    沈佳凝让墨兰给连翘一个红包，另外那些抬东西的小厮也有打赏，墨兰就代替她笑着送连翘出府。

    连翘又从墨兰那里了解了一些情况，墨兰知道王妃要为自家小姐撑腰自然是尽量详细的说了一番侯府的情况，然后连翘满意的回府给沈琪讲了一番。

    得知沈佳凝没有受到影响沈琪也就放心了，随后放下这件事情。

    三月份的时候沈嘉彦要出远门，派人告知一声约了沈琪出来见面，沈琪倒也没有回尚书府，直接约在了酒楼。

