    第1215章暴露

    “二哥，你至于这么激动吗？

    差点把小妹甩出去，开车小心点儿！”

    李承义不满地道，若不是他及时捞一把说得正欢的小妹，不撞个大包才怪。

    “不是，前面有个坑，没注意到！

    你们有没有撞痛,要不要停下来抹点药？”

    李承继哪敢说他是听到李小玉说要跟他比试，给惊吓得急刹车。

    凭小妹那诡异的速度，还有令人捉摸不透的精神力，还不是挨打的份。

    还有一点就是，他若敢跟李小玉比，欧峰那家伙还不得吃了他啊！

    他可是知道欧峰有多护小妹的,连几个孩子的醋都要吃的男人，他这个大舅子算什么。

    那是什么也不是！

    更别论切磋了,那是万万不能的！

    但他又不能明说,憋在心里不是一般的难受。

    “小妹，你还是算了吧！

    细胳膊细腿的，再伤着哪儿，一家人不得把我给杀了啊！”

    李承继是坚决不同意与她切磋，就是站着让她打，都怕她打得手痛。

    “切，二哥，你小瞧我了哈！

    想当初我能手刃几十人，都不带眨眼的人，怎么可能是细胳膊细腿！

    你们俩都不是我的对手！”

    “你说啥？

    你再说一遍，你手刃多少人？

    什么时候发生的事,我们怎么一点儿消息都不知道。

    欧峰知道这件事吗？

    你给我老实交待！”

    两兄弟脸立马黑了，有人欺负到家了。

    他们竟然一点儿消息都不知道，这是他们所有人的失职！

    特别是欧峰！

    “啊，那个，我说啥了！

    我啥也没说,你们听错了！”

    李小玉眼珠四处乱转，就是不看两个哥哥的眼睛。

    这下两兄弟知道，这准是真事，而且还是最近发生过的事。

    “说，给我老实交待！

    是谁欺负你了！

    你真当你两个哥哥是死人啦！

    欧峰知道这件事吗？”

    李承继厉声发问，不问清楚了他连开车都没心思。

    虽然人好好地坐在眼前，但肯定有后续问题，尾巴清理干净了吗？

    如今人不杀也杀了，那些肯定是该死之人，但一定要把尾巴清理干净了。

    不能给任何人留下把柄，这才是最重要的。

    “二哥，三哥你们俩好凶！

    又不是我的错，人家一见面就想要我的命，我总不能站着让人砍吧！”

    两兄弟一听更着急了，怎么又有人要小妹的命，这都是什么事啊！

    和平年代怎么那么多心思不纯的人，老是要盯上自家小妹。

    兄弟俩拉着李小玉一通审问，前面的大卡见他们没跟上来，停下车等。

    老四跑过来，听他们车里正吵得厉害。

    而李小玉正被两兄弟一通围攻，心下难免有些不舒服。

    在欧家所有人都捧着、宠着李小玉，偏这两兄弟一出来就凶她,像话吗？

    “澎~澎！

    李承继你们俩干嘛呢？

    有什么话不能回去再说嘛，这样欺负小玉，就不怕让欧峰知道再揍你们一顿。”

    老四知道他没资格揍这两兄弟，也揍不过两人联手，但欧峰可以啊！

    看来还真要在欧峰面前告他们一状了！

    “老四，你来得正好。

    那件事你也有参与，回京城后，你自己去跟欧峰交待吧！

    别怪我们没有提醒你，你们瞒了那么久，欧峰回来都没主动告诉他。

    竟然还留下了后续的麻烦，你们根本不知道那种人，手段有多毒辣。

    我在西南这么些年见得多了，经常与他们打交道，那就是一群没有人性的畜生。

    有多少人被他们报复得家破人亡，那种惨烈是你们没法想象的。

    既然做了就要干净利落，不能给他们再翻身的机会！

    这件事回去必须向欧峰交待清楚，交易完后马上启程，刻不容缓！”

    老四被说得李承继一愣，他不安地看一眼李小玉。

    没想到欧峰回来一段时间了，她竟然什么都没说。

    这一关怕是他们所有人都不好过了，特别是李小玉。

    “好，我会的！”

    老四对此是爱莫能助，他说话没有一点儿份量，以后李小玉怕是没机会出门了。

    车厢内只有发动机的轰鸣，李小玉看一眼两个哥哥，全都虎着脸看都不看她一眼。

    她只觉得是真的冤，她才是真正的受害者，都没人为她说一句话。

    夜家除了在外留学的后人外，其他的都解决了，再说还有管群出面。

    有什么好怕的，敢来她就敢灭！

    还真是关心则乱，她是不知分寸的人吗？

    李小玉气恼地拍打一下自己的嘴，都是这张嘴得意过头，啥话都往外说。

    在两个哥哥面前说话也不注意分寸，有些话是能说的吗？

    若是她没说漏嘴，怎么可能让他们知道那件事！

    家里几位老爷子都没漏出去，偏偏在她这里漏出去，李小玉现在愁的是回去如何跟欧峰交待。

    李小玉恨不得时光倒流，将她刚才说过的话全都吞回去。

    她拍嘴的小动作，李承义看在眼里，却没跟她说一句话。

    他也很生气，小妹就这么不信任他们，啥事也不告诉他们。

    他自省还是他的能力太低了，让小妹不依赖他们。

    做为亲兄长这一点认知，对李承义的打击是有点儿大的。

    他努力做任务、挣功劳，就是为了有一天能给小妹撑腰，可结果却并不理想。

    看来，是他的努力程度不够，还需更加努力才行！

    开车的李承继嘴抿得紧紧的一言不发，他太清楚边境上那些人的恶行，没想到会发生在自家小妹身上。

    原本八杆子打不着的人，怎么就那么巧地碰上了呢！

    对那些人的打击力度还是不够，才让他们有心思将注意力放在普通人身上。

    兄弟俩一个下定决心要灭干净那帮人，一个下定决心要多挣功劳。

    不管什么人听到他们的名字，就会怕得要死的那种。

    “二哥，三哥，你们俩别生气了！

    我真没事，这件事管群会亲自去处理的，以他的身份出面更好处理。

    目前，我还隐在暗中没人知道真正的黑手是我。

    你们若是大张旗鼓的动手，反而会让人把目光注意到我身上。

    还有你们妻儿的安全，也会受到威胁，特别是二哥，你别胡来！”

    (本章完)

