一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百八十七章滚远一点，脏

    不一会儿，从楼梯上快速跑下来一位女孩，长相不错，看见方雪后，连忙跑过来，一脸焦急道：“雪儿，你这是干什么？天命帮什么势力你不知道吗？是一个莽夫能够解决的吗？他就算很能打，还能打得过枪吗？你还敢让他来杀人？”

    说完，这女孩不等方雪说话，便朝着李墨皱眉训斥道：“你以为你自己很厉害吗？你这是害了雪儿，也害了你自己。你自己练过几年功夫会打就了不起吗？赶紧带着雪儿走，走的越远越好，不然你们无法逃出天命帮的控制，快点啊！”

    看着李墨没有任何动作，这女孩急的对李墨吼道。

    “小清，我相信李墨，他说有办法一定有办法的，你不用着急！”方雪拉着这女孩说道。

    “有什么办法？”叫小清的女孩立刻吼道，“他能打，一个人就算能打一百个，但他能打得过一百杆枪吗？”

    方雪闻言，顿时说不出话来，是啊，李墨再厉害，但是面对枪呢，而且还不是一把枪，他怎么可能打得过。

    “枪又如何？”李墨知道这女孩是真心为方雪好，所以，并未生气对自己的态度。

    “你自己听听，还有人说这种话，这不是脑残是什么，他到底给你下了什么药？”小清使劲摇了摇方雪，好像要将她摇清醒一点。

    看着李墨平静的脸色，方雪摇摇头道：“不，我还是相信李墨！”

    “该死！”小清气的一甩手，转过身子大口的喘息，然后二话不说拉着方雪就朝着外面走去，而这时，李墨也忽然看向了外面。

    只见夜总会门口，走进来一行人，约莫有二十多人，皆是穿着黑色衣服，一个个脸色凶狠，进来之后，便看见了小清与方雪，正准备朝着外面跑去，为首一人，乃是光头，三十多岁的样子，面色狠戾，看见两人后，露出一丝冷笑道：“想往哪里逃？进了这里还想逃出去吗？”

    “韩舵主，您，您怎么来了？”小清看着这光头，吓的脸色发白，嘴唇都颤抖了起来。

    方雪看见此人，同样是吓的身子有些发抖，曾经在夜总会闹事的，都是被这韩舵主带人给砍死，而且每一次，艳姐都让她们在一旁看着，在她们的眼中，这韩舵主已然就是地狱的恶魔，听名字就让人闻风丧胆的存在。

    “就是你方雪，带人前来闹事吗？还将艳姐杀了，你很不错吗？”韩舵主冷笑一声，然后伸出右手，便朝着方雪的脸上招呼过去。

    就在此时，一道银芒闪过，根本没人能够看清这是什么，只见银芒刹那间闪现，旋即便回到了大厅中李墨所坐的位置，消失不见。

    “啊！”

    忽然，一声凄惨的痛呼传来，方雪与小清震惊的看着前面看去，只见韩舵主的右掌，赫然整个断裂，手掌直接掉落在地上，鲜血从手腕的伤口处疯狂涌出。

    韩舵主的脸色，瞬间便变得惨白，额头大汗淋淋，左手死死捏着右手手腕，震骇的看着坐在那里的李墨，他甚至都没有看清李墨到底是怎样出手的，而自己的手掌便不见了。

    “你，你难道是古武者？”韩舵主骇然道，也只有古武者才能做到这一点。

    “让你天命帮真的得主事者过来，告诉他，我就在这里等着！”李墨冷声道。

    “韩哥，他就一个人我们上去拼了！”一名韩舵主的手下狠声道。

    “住手！”韩舵主急声喝道，“退，全部退出去，一个都不准留在这里，不要去送死！”

    很快，韩舵主便与他的手下，拿起那只断手，全部跑了出去，然后拨打了一个电话，“喂，堂主，赶快通知帮主，有一名古武者在我燃情酒吧闹事，已经杀人了，地址是……”

    “快点去给我打120叫医生过来。”打完电话，韩舵主踢在一名手下的身上，狂吼道。

    “舵主，这里不远处就有医院，我们去医院！”很快，便有五人走开，十几分钟后，五人便开着车，带着一名医生来到了这里，这医生一脸惧怕的走了下来，然后被韩舵主的小弟们推着，朝着前面走来。

    “快给我们舵主包扎！”一名小弟吼道。

    “这种伤要立刻前往医院，包扎是没用的！”医生急声道。

    “不管你用什么方法，先给我包止血，我必须待在这里！”韩舵主忍着剧痛道。

    “你的手要是等的久了便接不上了！”医生说道。

    “我他妈知道，老子让你怎么做你就怎么做。”韩舵主大吼道，一巴掌拍在了这医生的头上。

    而此刻，在夜总会大厅之中，方雪与小清已经回到了李墨的身旁，两人皆是震惊的看着李墨，根本不知道刚才李墨是怎么砍掉韩舵主的手，分明李墨动都没动，他的手怎么就掉了，那一闪而逝的银芒是什么？

    小清这个时候，不敢对李墨说话了，甚至想起刚才对待李墨的态度，心中无比的后怕，要是那银光再闪一下，自己的手不就没了？

    方雪看着李墨的厉害，心中更时安心，隐隐有一丝激动，终于能够安然走出这里了吗？不过想到这里，她又担忧了起来，但自己正常工作的话，怎么能负担起父亲的病？

    “不用担心，我不是都说了，我可以治好吗？”李墨看着方雪，语气轻柔道。

    “嗯，我差点都忘了！”方雪由于紧张一时间没想起，此刻听闻李墨的话，顿时感觉整个人生都晴朗了起来，自己可以脱离苦海，而且最重要的是父亲的病可以治好。

    “这位公子好，我叫绿莹。”这时，一位长相颇为美丽的女孩，走了过来，她穿着靓丽，与周围的女孩比起来，更是漂亮不少，身材亦是很完美，露出傲人的事业线。

    李墨淡淡看了一眼，并未理会，他一眼便可看出这女孩到底想要做什么。

    “公子还真是冷漠啊！”绿莹微微一笑，便坐在了李墨的另外一旁。

    “滚远一点，脏！”李墨冷喝一声。