    “祖父，若是查到楚管家不敢动的人身上呢，难道四叔被人故意下毒陷害这件事，就不了了之？”魏安然深知这法子绝对查不到凶手，冷声问。

    楚老太爷这才仔细打量着这个嫡出的孙女，后掩住心中的波澜。

    老三家进京后的这三年里，三丫头就跟换了个人一样，除了偶尔去东鹤居请安，其他事情一概不过问，不关心，不出现。整天待在那个觅尘轩里，安安静静地，就像是府上没有这个人一样。

    要不是全府进京那次商量起来，他都要忘了觅尘轩如今已是有人住的了。

    就是不知道这三丫头什么时候和老四那不着家的孽障有了联系，进京前，老四竟然特地来信要她必须跟来。进了京，也是处处照顾。如今看她对老四这幅急切的模样，他们叔侄之间，必定情深义重。

    所以今日这说法，自己不想给老四讨，也得给讨了，不然这丫头，肯定会闹得他不得安宁。

    如今又是在上京，那魏氏……

    想到这，楚老太爷微不可查的抖了一下。

    真是笑话，他竟然要怕一个灭了族的人。

    楚老太爷清了清嗓子，说：“三丫头，老四是你四叔，也是我的亲儿子。这儿子被贼人下毒，差点连命都丢了，最着急的肯定是我这个亲爹。此事我定然会查他个仔细，给我亲儿讨回公道。既然你懂几分药理，此事又不宜声张，这几日，就由你来给你四叔调理调理。”

    话已至此，魏安然心知，就算自己再怎么威胁，也不会让楚老太爷改变主意，甚至会变得更糟。

    虽然她在纠结要不要继续坚持己见，但不代表她心里服气，四叔这次真是受了委屈。

    她咬咬牙，目光冰冷，“祖父，这次是我离得近，赶得及时，若是等人寻了其他郎中来，四叔他肯定就没命了，哪还轮得到我们在这里争论怎么给四叔讨回公道呢。您别忘了，谋杀圣上钦点探花郎一事，把我们全府的脑袋递上去，都不足以平息文人怒火，于国家社稷更是不利，您觉得，陛下会放过扬州的同族吗？”

    楚老太爷哆嗦一下，心道：当老子这些年都是白活吗？

    大夏历代皇帝都十分看重文官，生怕被好事书生在史书上记上一笔，如今老四没死，尚且能给世人交代，若是老四真死了……

    不敢想，不敢想啊！

    楚老太爷疾言厉色，吩咐道：“老楚，把今天靠近厨房的所有人，还有老四院里的人都给我押到东鹤居，我一个一个亲自审问。我倒要看看，到底是谁这么大的胆子，敢谋杀探花郎！”

    话毕，一个小厮匆匆忙忙从外面跑进来，气喘吁吁地说：“老太爷……老太爷，门外来了个穿锦衣的侍卫，说是景昭公府叶世子的侍从，来请四爷去春风阁吃酒去。”

    “叶世子，他这个时候来添什么乱啊……”

    楚老太爷颓然地坐下，头痛欲裂。

    真是愁人啊！

    ——

    端午，白日廷临江上的龙舟赛看了个尽兴，上京城中的富贵哥儿们又聚首在城西，寻欢作乐，寻花问柳。

    城西坊间，春风阁。

    作为城中最负盛名的烟花之地，今日也是歌舞升平，言笑晏晏。

    二楼天字号雅间内，传出一阵阵娇俏的笑声。

    “十七爷，您快喝了这杯，萍儿喂你。”

    夜非辰怀里搂着一个玲珑有致的美人儿，那个自称萍儿的，穿了一件淡紫薄纱，半个白花花的胸脯露在外面，正往夜非辰身上贴。

    只见她用嘴衔着酒杯，一边勾人，一边一饮而尽，嘟着红唇就往夜非辰面前凑，娇滴滴的说：“哎呀，十七爷，奴家不小心把您的酒喝掉了，这可怎么办啊。”

    夜非辰似笑非笑地看着她，手在女子腰间轻轻一拍，原本要贴上他的红唇半开，喘出一声暧昧的嘤咛。

    “十七爷，您真是讨厌！”萍儿娇嗔地打了他一下，又趴回他的胸口。

    夜非辰换了个酒杯，给自己斟满酒，一脸邪气地看着她，“那你喜欢我这样吗？”

    萍儿凑上来，趴在他耳边说：“萍儿最喜欢的就是十七爷了。爷这么久没来，萍儿都觉得自己苍老了几岁，整日觉得胸口痛呢，您给我瞧瞧，看我说的真不真？”

    萍儿挺着胸脯就往前凑，夜非辰勾唇笑了下，毫不客气地捏了一下，“美人儿还是那么好看。这诊断病症我可做不来，得交给竹虚太医才行。”

    竹虚就着美人的手饮完酒，才说：“依我看，这病症只有十七爷可以解，以小人的功力，不可解，不可解啊！叶世子，你说对不对？”

    叶秉竹挑挑眉，也揉了一把怀里的美人，说：“太医说得有理。”

    美人趁势搭上叶秉竹的脖子，朱唇轻启，一股子酥酥麻麻的气息扑在叶秉竹的耳朵上。

    “世子爷，你方才诊了诊，奴家可是有疾？”

    叶秉竹捏着美人的下巴，重重亲了一口，轻佻地说：“美人有疾，但这病，非我解不可。”

    话音刚落，雅间的门就被轻敲了三下。

    “世子爷，隔壁的爷想请世子爷喝几杯。”

    叶秉竹一听，眼睛亮了，笑着说：“那感情好，这免费的酒岂有不喝之理，快些请进。”

    门被人从外面推开，打头的是一位俊俏的灰衣侍卫，手里端着托盘，上面的银壶雕刻精巧，不似俗物。

    来人恭敬地进来，又侧立在门后，低着头，像是在等人。

    之后进来的，便是一位身着青松色锦衣，器宇轩昂的男子。

    叶秉竹一看来人，立马把手里的酒杯一放，怀里的美人一推，惊慌失措地站起来，躬身抱拳行礼。

    “殿下。”

    被唤作殿下的，正是荣王夜非衡。

    夜非衡看了眼房中奢靡淫乱的景象，“十七也在呢？”

    夜非辰不情不愿地起身，脸垮得跟被人揪住辫子似的，闷声闷气地说：“拜见皇兄。”

