    第27章 昊天集团蔡姓明星担任第一期嘉宾！   

    渐渐地。

    

    蔡旭坤开始变得不耐烦，心里咒骂道：“他妈的，这什么破节目！”

    

    “这么热的天，也不知道派人来接一下！”

    

    要不是这次临行时，公司千叮咛万嘱咐，节目是现场直播，表现得不好会影响到集团，到了这里，一定要严于律己，管理好自己的情绪。

    

    否则现在，他就直接掀桌子不干了。

    

    擦了擦额头上的细汗，看着旁边的李晴，蔡旭坤笑着说道：“晴姐姐，我们找个人问问路吧！”

    

    “这样一直走下去也不是办法！”

    

    闻言，李晴点了点头。

    

    也的确。

    

    这么炙热的阳光，再走下去，她也有些承受不住了。

    

    “那边有位大爷，我们可以去问问他！”

    李晴看了看四周，指着不远处的大爷说道。

    

    “好！”

    

    蔡旭坤点了点头。

    

    随后，两人朝着那位大爷走了过去。

    

    到了身前后，没等李晴开口，蔡旭坤便直接问道：“大爷，你知道，蘑菇屋怎么走吗？”

    

    闻言。

    

    大爷慢慢的抬起了头，不过...他的听力似乎不是很好，没有听清二人说的话，所以便再问了一次。

    

    “蘑菇什么？”

    

    看大爷没听清，蔡旭捆回答道。

    

    “蘑菇屋！”

    

    “什么蘑菇？”

    

    “大爷，不是什么蘑菇，是蘑菇屋！”

    

    “蘑什么菇屋？”

    

    “……”   

    听到这里。

    

    蔡旭坤脸上的笑容立马消失不见，嘴角更是不自主的抽了抽，原本的耐心顿时全无。

    

    一旁的李晴没忍住笑出声来。

    

    就连一旁的摄像大哥，身体也是一阵轻微摇晃，显然也是有点憋不住了。

    

    而直播间里，一众网友更是彻底沸腾。

    

    “哈哈哈哈，笑死我了。”

    

    “这大爷真有意思，我喜欢。”

    

    “咦…，楼上的口味真重。”

    

    “我还是第一次见蔡旭坤这小子吃瘪，不过，感觉还挺爽的。”

    

    “你大爷不愧是你大爷，这理解能力也是没谁了！”

    

    “一大早的笑死我了，你们看看蔡旭坤现在那样，脸黑成个啥了，估计现在心里早破口大骂了！”

    

    “你们都闭嘴，不准在侮辱我家坤坤，明明是这大爷耳聋，听不清人话。”

    

    “对，这事和我们坤坤有啥关系！”

    

    “兄弟们快撤，脑残粉又来了！”

    

    “……”   

    此时，蔡旭坤已经处在爆发的边缘，原本的耐心已经被耗光，现在又遇上这档子事，就差一根导火索便彻底爆炸。

    

    不过。

    

    一想到老板说的话，他便忍了下来。

    

    见状，旁边的李晴微微一笑，随后上前说道：“让我来吧，我来跟大爷谈吧！”

    

    “大爷，你知道蘑菇屋在哪里，怎么走吗？”

    李晴微笑着说道。

    

    可能是某种不知名的原因，看见李晴之后，大爷瞬间变得不迷糊了，整个人变的精神十足，听力顿时恢复。

    

    “知道！”

    

    大爷指了一个方向，说道：“你们沿着这条小路一直走，大概五分钟就过去了！”

    

    “听说那边的人是来录制节目的，能请来你这么漂亮的姑娘，相信这节目一定会火的！”

    

    说罢。

    

    他便扇着扇子自顾自的离开了。

    

    蔡旭坤跟李晴也是按照大爷所说的方向，沿着小路，径直地走向了蘑菇屋！   

    ……   

    另外一边。

    

    此时的蘑菇屋中。

    

    众人已经吃过早饭，开始商量今天的安排！   

    “在这附近有座小湖，湖里面有鱼和鸭子，都是野生的，并非附近村民饲养，所以可以捕捉！”

    

    “晚上回来可以让黄雷做个红烧鱼，再来个铁锅炖大鹅。”

    

    “还有就是蔬菜的问题，现在的厨房也没有多少蔬菜了，如果要买菜的话，只能去附近的村民家里收购。”

    

    “可是这样一来的话，卖菜价格无疑比市场上的高一点，咱们的经费可能会不太够。”

    

    “以咱们现在这点经费来说，如果不能实现维持平衡的话，下周就只能喝西北风去了。”

    

    所以。

    

    想要彻底解决食物和吃饭问题，众人只能另想办法。

    

    在经过商量之后。

    

    几人一致决定，在附近开一块地，也就是开荒。

    

    之后。

    

    再买一些菜苗回来种上去。

    

    比如像青菜，菠菜这样的蔬菜，大概最多一个月的时间，也就熟了。

    

    到时候，蘑菇屋就有源源不断的蔬菜了，他们也就不必花钱去村民家里收购。

    

    砰砰！   

    就在这时，门外忽然传来一阵敲击声。

    

    见状，彭彭迅速站起身来跑过去开门。

    

    大门打开。

    

    李晴的身影率先出现，见到周扬和黄雷几人，热情的打着招呼，笑着说道：“大家好呀，先做个自我介绍，我叫李晴，是第一期嘉宾，接下来的这段时间就劳烦大家多多照顾了！”

    

    “好呀！”

    

    “没问题！”

    

    黄雷主动点了点头，说道：“小晴一个人过来的，快过来坐吧？”

    

    两人都是混迹娱乐圈的，虽然没有在一起合作过，但是也算是彼此认识，见过几次面。

    

    再加上这李晴最近几年的发展势头不错，他们也一起参加过活动，所以也算熟悉！   

    不过，就在黄雷的话音落下之后，还没等李晴回答，一道身影便火急火燎的冲了进来。

    

    正是蔡旭坤。

    

    见到此人。

    

    黄雷脸色一阵变化，不过，常年混迹娱乐圈的他，还是有很高修为，瞬间便恢复到了原样。

    

    作为周扬学生的他 ，自然知道，前段时间昊天与老师发生的矛盾。

    

    而这小子，正好是昊天旗下艺人。

    

    所以。

    

    对于此人，黄雷自然不太喜欢。

    

    不仅是黄雷，就连彭彭和紫枫也是同样如此。

    

    不过他们都记得节目直播之前，老师对他们说的话，所以脸上也没有表现出什么。

    

    见到这一幕，眼疾手快的何老师，反应也是极快，迅速站起身来，笑着说道：“大家都先坐下！”

    

    “正好人新来的两位嘉宾也到了。”

    

    “现在就让扬老师来安排一下今天的任务！”

    

    何老师给圆了个场。

    

    见状。

    

    周扬也是站起身来，说道：“咱们今天的任务有两个！”

    

    “第一个，也是最艰难的，开垦荒地！”

    

    “毕竟我们如果要实现自给自足，那么就必须种地！”

    

    “这件事情就交给我跟彭彭来完成！”

    

    

