    片头经过艺术化处理，制作时间也紧张。

    正片里的场景如同真实世界，阳光、影子、立体卡通形象，和迪斯尼用光影和大小营造出来的虚假感完全不同。

    “上帝啊！这就是3D动画！”

    “我的天，真棒！”

    “太酷了！”孩子大人纷纷鼓掌，动画片上映不到一分钟，竟然赢得两次掌声。

    乔布斯突然觉得自己好像卖便宜了，应该出价两亿美元才对......

    韩宣要知道他在想什么能笑死，3D动画是个新兴事物，投资金额大，制作周期长，迪斯尼一直死守着传统动画，认为那才是艺术。

    电脑制作3D动画已经出来好几年，他们只投资了《白雪公主》、《玩具总动员》，还跟皮克斯签下三部动画合约，郭穆州和他们商量后，用1100万美元买断了皮克斯和《玩具总动员》跟迪斯尼的关系。

    两者皆大欢喜。

    乔布斯只看重皮克斯动画工作室的电脑图形技术，转化到自己的NeXT公司上来，动画？要不是皮克斯的其它股东一再要求，肯定不会答应制作它，只是个供孩子娱乐的东西而已。

    他看了看周围人的反应，大人也停喜欢，嘀咕了句幼稚，对韩宣说道：“这部动画片每一帧制作时间都耗费四到十三个小时，整个工作系统由87台双CPU和30台4CPU的Sparc工作站组成，还有一台Sparc1000服务器，棒吧？”

    “厉害……”

    心不在焉回答。

    乔布斯如今39岁，嘴边留着胡子，身体很强壮，说到电脑时候眼睛能像巴斯光年那样发光。

    前排詹妮弗-安妮斯顿递来爆米花桶给韩宣，韩宣低声说了谢谢，动画片情节都提前知道，吸引不了自己，脑袋放空想着拿什么苹果竞争。

    技术储备和人才积累肯定不如这家公司。

    钱自己有。但没几年时间转化不成技术。

    如今苹果也没研发智能产品，勉强算是站在同一条起跑线上，但是自己清楚未来的发展趋势，又领先它了。

    稍微放下点心。这个时代的技术还不成熟，留给了五年的缓冲时间，能够开发硬件。

    而软件也是个大问题，脑子想是台高速运转的电脑，思索目前现有的技术。

    从麦肯锡和华普永道咨询公司。买来的it行业发展现状分析数据里，有无数公司名字和情况，即使这样挑选起来也不容易。

    最适合的是乔布斯的NeXT软件公司，后来苹果OS-X系统就是在NeXT的openstep操作系统上研发出来，吸引了人气，为以后移动操作系统ios打下基础。

    这时，一家挺火爆的新型软件公司浮现在脑海里，它的名字叫Be。

    开发出来的BeOS操作系统能够在10秒钟内启动，支持双处理器，可以同时运行播放多个视频。娱乐和网络功能性能出众。

    在以后可能觉得这没有什么，不过对比现在的条件，Windows启动都需要几分钟，一次能播放一个视频就已经很不错。

    当下心里轻松下来，需要的人才也找到了。

    又觉得有点紧张，以后要跟自己赛跑的男人就坐在身边，好笑把桶放在乔布斯面前。

    “够了，谢谢。”

    碰到搞笑情节，周围掌声再次响起，乔布斯对皮克斯动画工作室的估价又提高五百万。脸上表情变幻莫测，先挣扎，又懊恼，接着平静下来。

    之前谁也不知道。要是这部动画失败了，自己才真的完了，能入主苹果公司一切都是值得的。

    电影院里静悄悄，全被这部动画片吸引，正播放到胡迪千方百计想要赶走太空战警巴斯光年，一不小心两人掉下了窗户。狗不停再叫，邻居的小孩是个玩具虐待狂，两人合好度过难关。

    不知道谁电话响了，一圈人盯着他，韩宣正想谁这么没素质，发现是杰森，又闭上嘴，自己的电话。

    抓爆米花，伸手摸了个空，扭头看过去，那边三个女的正在分，杰西卡笑眯眯做个鬼脸，轮到韩宣，安雅把桶丢过来，爆米花全没了。

    翻个白眼，往后仰在椅子上看电影......

    时间一分一秒过去，在座的影评人们熬白头，思索该怎么写，至少惊艳和赞美的主论调先定下来了。

    动画片创意新颖，大人惊奇发现自己也能看下去，好像找到了小时候的影子，不像迪斯尼角色那样好坏分明，更加贴近现实。

    要说谁最难熬，估计是那帮政客和商人了，童心早就没有，整天尔虞我诈，动画片看到眼睛里味同嚼蜡。

    脑子不停告诉他们这是假的，能赚钱才是真的，熬过最后二十分钟，站起来拼命鼓掌，生怕韩先生听不到自己掌声。

    剧场里掌声雷动，郭穆州却不放心，站起来挥手致谢，心里暗自数秒。

    就算电影不好看，观众也会体面拍掌，超过十秒没停，稍微放下心，二十秒微微惊喜，三十秒老脸了开了花，一分钟后掌声还没停，这个秘书没告诉什么意思，但绝对是好事，大笑挥手。

    皮克斯动画工作室的人也来了，集体上台鞠躬表达感谢，工作人员送上话筒，郭穆州把机会让给皮克斯的ceo阿尔维，他没想到这个，握着话筒僵住，观众们发出善意笑声。

    阿尔维尴尬笑了笑，“以前制作的短片很多，能真正意义上称为3D电影的只有这一部《玩具总动员》。

    制作它用了好几年时间，这是对我们工作最大的肯定，感谢你们的支持......”

    台上正在说话，杰森弯腰走到韩宣旁边，小声道：“刚才甘宝海洋牧场的艾布纳管家打电话过来，说有艘渔船已经到了。”

    “一艘？另一艘呢？”

    “小企鹅号速度慢点，大概明天中午能到。”

    “谢了，我知道了。”

    安雅转过头问道：“甘宝海洋牧场？”

    “嗯，新买的一家牧场，旁边还有渔场，那里有片紫色的沙滩，过去玩？”

    “我又不是你，还要上课呢，今天已经是逃学了。”

    台上，外公再次感谢，观众开始离场，那些邀请来的明星还没动。

    “乔布斯先生，待会这里还有场酒会。”

    “不了，男孩，我还要赶回红木城……”(未完待续。)

    
