    “陈菲儿，一笔写不出一个陈字来，你看在我的面上，就不要跟他计较了。”佛爷手尖微微一抖。

    陈菲儿的手一松，陈风颓废的坐在了椅子上，只有大口大口喘气的份。

    “陈少，我今天有重要的事情要做，不想因为你而影响了心情，从现在起，你跟我闭嘴。”陈菲儿一脸冷冽道。

    原本长大嘴喘气的陈风，顿时将嘴闭上了。

    陈菲儿在原地来了一个漂亮的旋转，如一阵风似的回到了最初的那张椅子上坐下：“各位，此次对付王根生，

    并不是要他的性命，昼夜营老大一直对王根生赏识有加，所以想趁此机会将其收服，望大家给予配合。”

    众人懵逼，偌大一个青花会，好像就是陈菲儿一个在自说自话。

    “陈菲儿，既然花了这么大的代价，为什么不直接将王根生杀死呢？”青龙脸色微恙。

    “青龙，你想跟陈少一样吗？”陈菲儿冷笑问。

    佛爷急忙呵斥道：“青龙，你只管听着就是了，你来青花会多久，惹出的事情还少了吗？”

    青龙闭嘴，却是憋了一肚子的气。

    陈菲儿站起，扫视了众人一眼：“我先行一步，大家按照步骤行动，谁要是掉链子，它就是榜样。”

    言罢，两把飞刀飞了出去。

    一把正中门口一风铃的细线。

    风铃落地，叮当当直响。

    飞刀并没有减速，仍旧往外飞去，扎入了一棵树干上。

    第二把飞刀随即飞刀，竟然从第一把飞刀的刀柄上插入了进去，没有落下，却在剧烈的晃动着。

    这便是所谓的连环刀，被刺的人有可能躲得过第一把飞刀，无论如何也躲不过第二把飞刀。

    陈菲儿身影没有停下，迅速的冲了出去。

    大厅里，落下了一地唏嘘的声音。

    陈风如梦初醒，大声抱怨道：“佛爷，这就算你的客人吗，完全是喧宾夺主了？”

    “陈少，你忍忍吧，我的两名保镖都死在陈菲儿的手里了。”华天山一脸无奈的说道。

    “是可忍，孰不可忍，我陈风今天把话撂在这里了，有她陈菲儿，就没有我陈风。”陈风愤愤道。

    “我也是，有她在，便没有我。”青龙附和了一句。

    “大家都不要吵了，我们会想办法对付陈菲儿的，先让她跟王根生较量一番再说，我们只见机行事就行。”

    佛爷铁青着脸，大声呵斥。

    没有人再去争辩，佛爷在这里有绝对的权威，任何人都不能去挑衅。

    接下来，大厅里面的人紧锣密鼓的商议着，他们要看到陈菲儿和王根生两败俱伤，再伺机同逐一击破。

    临水，此刻正是中午。

    朱珠得知王根生和莎妮见面了，却没有想到是令人没有想到的一种方式。

    王根生为了兑现自己的承诺，特意带着莎妮去李诗雨的盛达大酒店。

    临去时，王根生先给朱珠打了一个电话，邀请朱珠一同赴宴。

    之后，才跟李诗雨打了一个电话，让李诗雨我他安排一个豪华的包房，他要招待重量级的贵宾。

    李诗雨满口答应着，她也想见见王根生口中的重量级贵宾，是何方神圣。

    当然，最令李诗雨惊叹的还是安小静那一阵绘声绘色的讲述，王根生在危难之时一身吼，可谓是惊天动地。

    汽车在马路上行驶着，王根生对临水市的交通已然是相当的了解。

    若是按照正常的线路，势必会堵车，或者还会堵得水泄不通。

    于是，在一个岔路处，王根生将方向盘往右一打，汽车转入了一条偏僻的街道。

    “王先生，你怎么走小路而不走大路？”莎妮问，有些诧异。

    “莎小姐，对于你，时间观念这么强的人，我自然是不敢马虎了，我还不敢耽误你发财。”王根生怪怪的一笑。

    “俗，太俗了。”莎妮看着王根生的样子，忍不住也笑了起来。

    “没有办法，我就是喜欢钱，难以免俗，不过，还有比钱让我更感兴趣的东西。”王根生认真道。

    “那是什么？”莎妮反而感起了兴趣。

    “当然是美女了，哈哈哈。”王根生大笑起来，显得非常得意。

    “王先生，你好像说错了，美女是人，不是东西。”莎妮忍不住却是皱起了眉头。

    王根生一愣，侧脸看着莎妮：“莎小姐，这可是你自己说的，美女不是东西。”

    “王根生，别以为你刚才帮助我脱困了，我就会感激了，别忘了，桃园村的饮料，是我让它订单翻翻的。”

    莎妮明显感到被王根生给捉弄了，顿时是杏眼圆睁。

    “莎小姐，你不知道我这个人虽然喜欢钱，却喜欢小火慢熬，你一下子打乱了我的整个计划，

    整个桃园村因为订单的激增好似紧绷的发条，你是我该感谢你还是怨恨你呢？”王根生沉声道。

    “你是得了便宜还卖乖，莫非还要我赔偿你不成？”莎妮几近无语，难道好心还办了坏事不成。

    “赔偿，倒是不需要了，再者你是朱珠的好朋友，就算你做错了什么，我也会原谅的。”王根生很大度的说道。

    “王根生，你真以为是我错了吗，大不了我跟粉丝澄清，说我为桃园村做了虚假广告了，向他们赔礼道歉。”

    莎妮彻底无语了，怎么感觉王根生像无赖一样。

    “莎妮，你这样做，只会对你的名誉有损，你让粉丝们怎么想你，莎妮因为得不到应有的报酬，

    而跟桃园村翻脸，这哪里还是德艺双馨的艺人。”王根生一脸认真的说道，却将莎妮的退路完全堵死。

    “王根生，我回头跟朱珠算账，这完全就是你们两个人下的套。”莎妮愤愤道，却是无可奈何。

    “等等……”

    王根生突然变得严肃了起来。

    “等什么？”莎妮惊呆。

    “前面好像有人在打架。”王根生皱起了眉头。

    莎妮平息静听，却并没有听到打架的声音，更多的却是一些流动小商贩的吆喝声。

    王根生的表情显得非常严肃：“莎小姐，一会儿你坐着车里，千万不要出来。”

