
果子狸心塞了，委屈巴巴的后退了好几步，最后从一个角落出去了。

苏韵满脸疲惫，瘫倒在地上。

这一片多元化空间里，只有这一个小房间亮着灯。

画面里清晰的显出苏韵的脸，电子屏拉进，甚至可以看到她脸上的绒毛。

果子狸推门而入，站在电子屏后面两三步的距离。

微微缩了缩头，眼中有明显的惧意。

“主神……”

屏幕前站着一道修长的身影，看不清面容，只从声音中隐隐听出他很年轻。

“这次犯了错，怎么不及时上报？”

果子狸闭紧了嘴巴，半响，支支吾吾说着。“怕……怕您将我报销掉……”

主神抬头揉了一下眉心，看起来似乎十分疲惫。

他凝眉看着屏幕，似乎在想什么样的惩罚方法。

许久，遇到他微微叹了一口气，“下不为例。”

果子狸还没来得及感谢他，房门砰的一声，接着一道身影出现在视线里。

苏韵似笑非笑的看了一眼房间里的二人，接着将目光停留在电子屏幕上。

“啧……真不错，还带装摄像头的。”

他无视掉目光呆滞的果子狸，看向了站在前面的主神。

接着，眼里划过一道浓浓的阴霾，“就说是谁把我耍的团团转，原来就是你呀，主神大人。”

为了心爱之人，她甘愿受尽苦难，穿梭在无数个世界间，做一个任务者。

就是为了收集灵魂碎片，早一日让温仿能够重生。

如今这一切血淋淋的真相摆在面前，没有人告诉她，这是一个骗局，一个彻头彻尾的骗局。

她心里不甘，愤怒，害怕。

这一切的一切，只能她自己一个人承受。

“骗人是吧？好玩是吧？”苏韵看着主神，心底的愤怒一股股涌起，无处诉说。“你们这样做有什么意思？应该浪费别人的时间？”

她往前走了几步，却发现自己始终都在原地。

果子狸慌忙解释着，“宿主，不是你想的那样，我们没有骗你，真的。”

苏韵感到有几分好笑，指着主神。

“你看看你们的神，隐在云里雾里，都不敢让别人看清他的样貌，是做贼心虚吗？”

果子狸心里一咯噔，难受的看着苏韵。

“宿主，别说了，别说了呀……”

苏韵没有理会他，眼前突然一闪，就看到路西法站在楼下，眼里有些疑惑。

“韵儿，你今天怎么这么早就起来了？”

苏韵顿了顿，看着周围的水晶大吊灯，要说出口的脏话被憋进肚子里。

“我……今天，不是很困。”

她看了看四周，确定这还是在第二个地狱难度的世界里。

这是怎么回事？

啊？？？

“你醒来正好。”路西法手里拎着面包，往厨房走去，“今天想不想出去转一转，听说玛门的妻子生下了一个小魔崽崽，可爱极了。”

“什么？！”苏韵站在楼梯上，脸上一时十分精彩，“就是那位梵妮小姐？这么快……”

路西法奇怪的回头看她一眼，“哪里快了，韵儿。他们都结婚三年了。”

…………

苏韵彻底懵了，僵硬的扯了扯唇角，然后在男人关切的目光中走下来。

突的，不知道想到什么。

她看向路西法，语气有几分难得的小心。

“那……我们的孩子呢？”

玛门都结婚三年了，他们也有好几年了，应该也有孩子吧？！

“你不是说你不喜欢小孩吗？”路西法放下手中切片的面包，眼里隐隐透出兴奋，“韵儿，你也愿意给我生小魔王崽崽了吗？”

“啊……”

苏韵头一回知道了什么叫做搬起石头砸自己的脚，她将头发挽起，僵硬的扯开这个话题。

“路西法，你说我们今天去看梵妮小姐，带些什么东西比较好呢？”

“小孩子的衣服？鞋子？还是带一个小虎帽，哈哈哈哈，那一定很可爱……”

见她扯开话题，路西法眼里有些受伤，不过也迅速接起了话头。

“我觉得小虎帽可爱一点，不过可以的话，带一整套也不错。”

小孩子戴小虎帽肯定超级超级可爱的~

如果是他跟韵儿的孩子，那将会更可爱~

苏韵连连点头，“对，那我们待会儿上街去买吧。”

她看着路西法，没能从他脸上看出任何异样。

她好像从来都没完成过这个任务，从来都没有离开过。

苏韵不动声色，知道自己一定是又被拉入世界中来了。

就像之前无限次循环温仿的死亡一样，她被带到了这里，又需要怎样的契机去打破它呢。

“路西法……我先上去换个衣服，好吗？”

“当然可以。”路西法眼中有些疑惑，“你最近不是很喜欢这条裙子吗？”

“啊……”苏韵语塞，“就是因为太喜欢了，所以舍不得穿出门。”

“路西法，我先上去了。”

苏韵在男人深沉的目光下走回卧室，拍了拍噗通噗通狂跳的心。

她拿出在这个世界特有的武器，莫比乌斯环。

“死亡是结束一切根源的方法，也是新世界的开篇。”抚摸着莫比乌斯环上的纹路，静静散发着一点点的荧光。

“路西法，对不起了。”

莫比乌斯环彻底损坏，带着剧烈的强光，将整栋别墅笼罩。

楼下厨房的男人正给面包涂上果酱，突然感受到这样怪异的气息。

瞳孔剧烈收缩，“韵儿！”

一溜烟声音就窜了出去。

等他打碎苏韵的卧室门进去之后，只剩下躺在床上毫无生机的人。

“韵儿……韵儿！”他上前抱住苏韵，双臂颤抖。

不过苏韵哪能知道他现在的样子，否则定然心疼的要死。

她正站在长廊里，身上单薄的衣衫挡不住冷风，被吹起一阵阵鸡皮疙瘩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68312293"  chaptername="循环往复的世界（5）">加入书签</a>
</div>
  