    嗡的一声。

    秦牧一马当先，第一个冲杀了出去。

    乌骓马在兴奋的嘶鸣，被秦牧压了下来。

    刚刚经历战斗的百姓，还在兴奋之中。

    而就在秦牧冲出来之后。

    第一个发现秦牧的领导者，当场就惊叫了起来。

    “大唐的军队就是恶魔，杀光了我们还不放过我们，但我们绝不会妥协……”

    百姓还在慌张之中，这个领导者第一时间就站出来愤怒的怒吼。

    可这人还想要继续蛊惑。

    秦牧弯弓射箭，远远的，一箭射出，便将这个人定在了耻辱庄上。

    可并没有结束。

    整个队伍之中，同时出现几十道声音，都是在发出最强的反抗声音。

    决不妥协。

    即便是秦牧箭法准确，也不可能同时对人群中的这些人射杀。

    不过在同时，大汉铁骑也出手，开始射杀这些率先说话的人。

    可人数太多了。

    而且这些人就分散在人群之中，想要锁定都需要一定的时间。

    这段时间，足以让这些人让原本就充满仇恨的百姓再次躁动起来。

    而躁动不安的百姓，在面对冲锋而来的秦牧的时候，直接视死如归不要命的开始冲。

    “射杀最前面的那些人。”

    秦牧迅速的对着身后跟上来的骑兵命令。

    这些人箭法一般，甚至刚刚学会射箭，在人群之中准确射杀自然做不到。

    但是站排射杀还是可以的。

    而这些冲在最前面的看似是百姓到人，绝不会是普通的百姓。

    想要引导百姓，就要做先行者，只有在引导之下，才能做到领导数万人。

    嗖嗖嗖的一阵箭羽的声音。

    最先向着秦牧重来的人，都被射杀在当场。

    可以明显的看到，百姓重来的队伍，出现了迟疑与后退。

    可是这也仅仅是一瞬间的事情。

    很快后面就有人再次冲上来，继续领导百姓前进。

    轰！

    秦牧已经杀到。

    面对视死如归的百姓，秦牧也顾不得其他了。

    硬生生撞开了一条路，非常明确的向着呼延家的队伍所在冲去。

    不过可以明显观察到。

    呼延家此时对百姓的掌控，已经远远不足，这雨文载明之前的无差别厮杀有关。

    呼延家的人减员严重。

    所以在秦牧强势的冲进去之后，前方的百姓都开始退避。

    “我们不怕他们，杀……”

    可此时人群之中再次有人出声。

    秦牧的耳力是何其多敏锐。

    迅速的锁定了这个人，拉弓都闲麻烦，直接从箭壶之中抽出来一根箭羽，甩手便扔了出去。

    犹如飞镖一样的箭羽，带着秦牧强横的力量，彭的一声，便将这说话的人击毙在当场，对方连话语都没有说完。

    “滚开，本将军只诛杀呼延家的人。”

    秦牧一声暴呵，这令犹豫不决的百姓也害怕起来。

    轰的一声。

    秦牧万人从中，纵横而上，乌骓马一个纵跳，直接落在了呼延家马车之上。

    强横的力量直接将马车踩碎。

    迅速的，秦牧一眼扫过去。

    直接锁定了几个妆容华贵的妇女。

    一枪逼近，冷冷的抵在了对方的头顶。

    只要他再用力，对方的头颅就会被他给咂爆了。

    “呼延家的话事人给老子滚出来，本将军之给你三息的时间，若是不站出来，这些人，本将军全杀。”

    秦牧凶历的目光扫视着人群威胁。

    面对宠宠欲动的周围的百姓，秦牧嗡的一枪，将一个呼延家的护卫当场捅死。

    “一。”

    “二。”

    “三！”

    秦牧凶历的一声怒吼，抬起霸王枪，就要刺下去。

    可就在此时。

    一声叹息而愤怒的声音从人群中响起。

    “慢着，我站出来。”

    一个穿着普通百姓衣服的男子，在一群人之中，缓缓地走出来。

    而在这男子的身边，还簇拥着十几个穿着普通百姓衣服的人。

    如果安定下来，给秦牧一定的时间，可以轻松的找出来这些人，但现在没有这个时间。

    “报上名来。”

    秦牧冷冷的收枪，而后催马来到这些人的面前。

    “呼延晓。”

    呼延家话事人缓缓地说道。

    虽然被威胁，甚至被秦牧顶上已经是死人，但此人并没有紧张。

    反而在刚开始的恐惧之中，逐渐的平静了下来。

    “切割战场。”

    秦牧却没有大意，随着呼延家话事人被揪出来，人群在此时也安定了下来。

    他没有半分难得犹豫。

    直接对着一万人迅速的进行了切割。

    而此时文载明也带着人赶过来。

    不过被秦牧阻止在外面。

    文载明若是出现，那就等同意拉仇恨了。

    “你知道你在做什么吗？”

    秦牧这样发问，“因为你呼延家的私心，就拉着一城的百姓为你们陪葬？”

    “哈哈哈，若不是你们残忍无道，怎么会有这样的事情发生。”

    呼延家话事人此时没有紧张的怒吼了起来。

    这一句话，又让周围的百姓宠宠欲动起来。

    “残忍无道，哼。”

    秦牧不再犹豫，快刀斩乱麻，严阵以待的巡视周围，冷冷的道：’本将军说了，只诛杀呼延家的人，除了呼延家的人，本将军不仅不会动你们，反而会给你金钱，钱粮，给你们更好的待遇。”

    面对秦牧的话，呼延家的话事人反而更加猖狂的笑了起来。

    “哈哈哈，只杀呼延家的人，可笑，这里的所有人，都是呼延家的人。”

    呼延家话事人说着，奋力的招手，顿时，一个又一个的百姓站直了身子，仇恨的盯着秦牧。

    “纵然我们不是你的对手，但是你想要掌控扶余川，除非你可以杀死我们所有人。”

    而就在这句话之后，原本安定的百姓，一个个都相继发声。

    “对，杀死我们所有人。”

    “我们都是呼延家的人。”

    “有种你就杀了我们所有人。”

    这一幕让秦牧彻底的皱起了眉头。

    这一刻，他真的认识到了世家大族的可怕程度。

    九成九的百姓，都是呼延家的人。

    或者说，这些人，世世代代都在呼延家名下生活，不是呼延家的人，也变成了呼延家的人。

    呼延家话事人凶光乍现的冷笑道：

    “大唐人，也不妨告诉你，就算是你攻占了城池又能如何，世家大族的根基，在民间。”

    “有本事，杀光所有的百姓，若不然，你想要掌控扶余川，就不可能。”

    “你最好的选择，就是坐下来跟我们谈判。”

