    张碧瑶听见张晨这句话后，脸上也露出了不可思议的表情。

    之前张碧瑶就收到了张晨转给她的一千六百万，所以她以为张晨只有一千万六百万，不过对于她来说，一千六百万已经是一笔巨款了。

    让她没想到的是，张晨身上不止是有一千六百万，而是三千万。

    此时，她更加发现自己从小看着长大的张晨，变得越来越陌生了，跟她从小看着长大的那个张晨判若两人。

    张志刚这个时候忍不住的对张晨说道：“你不会是在开玩笑吧？你确定是三千万，而不是三千块？”

    张晨瞥了一眼张志刚，一脸不屑的说道：“这件事情跟你有关系吗？无论是三千万还是三千块，就算是三块钱，我的事情，跟你有半毛钱关系？”

    一句话，怼得张志刚都不知道该这么反驳。

    要是换做以前，他肯定会狠狠地数落教训张晨一顿，绝对忍不了这个气。

    但是现在眼前的张晨可不是以前那个穷逼张晨了，而是一个身价足足有三千万的大富翁，是他们根本就高攀不起的存在。

    张晨之所以把这件事情告诉张碧瑶，是想要让她知道。

    他现在有足够的能力能够治好她的病，并且让她过上富足的生活。

    沐曼青直接把这张支票塞进了张晨的怀里面说道：“我的钱，是你给我治病的钱，这个钱是你给我爷爷治病的事情，两者没有任何的关系，这个钱你一定要收下，如果你不收下，我父亲知道之后，心里面一定会不安的。”

    顿了顿后，她继续说道：“什么都有价，但是人命是无价的，要不是你出手治好了我爷爷，可能这一次我爷爷都过不了这一关，所以这个钱你必须要收下。”

    “我还有事情，就不打扰你们了。”

    沐曼青对张晨说完这句话后，便对病床上上的张碧瑶说道：“碧瑶姐你好好休息，等以后我有时间了，再来看你。”

    说完这句话后，她便离开了。

    目送沐曼青走了之后，张晨一脸不屑的对李美丽他们四个人说道：“转让合同我姐都签了，你们怎么还不走？”

    他们几个人听见张晨的话后，脸上都不由自主露出了无比尴尬的笑容。

    现在张晨在他们眼里，已经不再是以前那个吊丝了，而是高富帅富一代啊。

    要知道，他们都已经听说张晨跟陆青竹离婚的事情了，这说明他现在是单身的。

    而他们两家各自都有一个女儿，要是自己能把女儿嫁给张晨，那张晨就是他们家的女婿，到时候张晨身上的钱，他们女儿也能拿一半。

    三千万的一半，可是一千五百万。

    光是想想，她们心里面就兴奋得不行。

    不过就算她们再猴急，也知道这个时候是绝对不能提这件事情的，不只是现在不能提这件事情，短时间内也不能在张晨面前提这件事情。

    虽然很想继续留下来跟张晨和张碧瑶两个人好好的联络一下感情。

    但是他们四个人还是老老实实的离开了，临走的时候还特意跟病床上的张碧瑶说了声告辞，这可是前所未有的事情。

    出了病房，进了电梯之后，张志刚的老婆陆春兰连忙开口道：“张晨什么时候这么能耐了？既然认识四海集团总裁沐曼青，而且刚刚沐曼青说张晨治好了她爷爷的病，张晨什么时候会看病了？他不是大学都没读完就辍学了？”

    李美丽跟张玉刚夫妻也想不明白。

    不过事实摆在他们面前，由不得他们不信。

    李美丽蹙了蹙眉，冷冷地说道：“他能看什么病？一定是走了狗屎运，刚刚我就在想，张碧瑶怎么这么爽快，就签了转让合同，现在一切都通了。”

    不一会，电梯就来到了一楼。

    出了医院大门之后，他们两对夫妻便分开了。

    路上的时候，李美丽对张玉刚说道：“咱们的机会来了！”

    张玉刚听见她的话，一脸的懵逼，完全不知道她这句话是什么意思，于是好奇的问道：“什么机会？”

    李美丽接着说道：“张晨不是已经跟陆青竹离婚了吗？这就表示咱们女儿有机会了啊！”

    “近水楼台先得月，要是女儿嫁给张晨，那张晨的钱不就是我们女儿的钱了，到时候我们可就是千万富翁了！”

    张玉刚听见李美丽的话后先是一愣，随后下意识地开口道：“张晨怎么可能会看上雨欣？你不在这里做梦了！”

    李美丽却说道：“张晨为什么不会娶我们家雨欣？难道雨欣不漂亮吗？他张晨自己长什么样子，难道你不知道？而且他一个离过婚的男人，之前还是别人家的上门女婿，能娶我们家雨欣，那可是他的福气！”

    张玉刚却毫不客气地回答道：“这句话要是换做以前说还行，现在他的身价达到了四千万，一个银行里面存在四千万，年纪才二十五岁的年轻人，就算他离过婚，就算他之前是别人家的上门女婿，你觉得这几点会影响到他找女朋友吗？”

    ……

    彼时。

    陆春兰跟她老公张志刚说着同样的话，也是想着把自己女儿张晓涵嫁给张晨。

    最主要的是，她女儿现在一直想着去国外留学的事情，按照她女儿的说法，她去国外留学至少需要上百万。

    就算陆春兰拿到了爷爷老房子的拆迁款，她也凑不齐一百万。

    这段时间她跟张志刚两个人，一直都在苦恼着给女儿筹齐出国留学的费用，在知道张晨现在身价几千万的时候，她立马就想到了，让自己女儿去追张晨。

    不说跟张晨结婚了，只要能成为张晨的女朋友，她出国留学的费用就有着落了。

    张晨做梦都不会想到，李美丽跟陆春兰她们两个人，在知道他有几千万之后，心里面想的第一件事情，就是想把自己的女儿嫁给他。

    时间一晃，便过了三天。

    “我的病，真的好了吗？”

    昨天张晨给她熬了药，还给她针灸治疗了，并且告诉她，她身上的病已经痊愈了。

    张碧瑶虽然觉得自己被张晨针灸治疗之后，确实感觉舒服多了，不过她并不认为自己身上的病真的痊愈了。

    要是自己身上的这个病真的有那么容易治好，也不会拖了好几年，而且隔三岔五的就要来一趟医院，就连给她主治的医生都说她这个病，暂时还找不到根除的办法。

