    天空中劫云闪烁，随后更是异像频生。

    五色的火焰，凌厉的罡风，亦或者是一些如同鸟兽一般的烈焰，此刻在上方不断重演。

    “这好像是九九天劫？是哪个家伙居然渡如此之天劫？”

    一个修士仔细的将这些异像看过之后，顿时只觉得手脚发凉。

    开什么玩笑，渡如此之天劫分明是上天不愿意让此人成功，想要直接将其击毙在天劫之下！

    这到底是哪个修士，是天资聪慧到连上天都看不下去，还是说因为此人做了什么十恶不赦之大罪。

    才让上天要降如此之天劫啊？

    此刻，天劫之外的修士越来越多，围观着待会儿要渡劫之人。

    “九九天劫，这可了不得，怕是这一次渡劫之人要陨落了。”

    一旁的修士听到这话，当即说了一句。

    在他们幽天界，四九天劫已经是非常了不得了，如今来一个九九天劫，这不是闹么？

    谁能够渡的过去啊？

    即便是元婴中期的修士来了，怕都是要陨落在这个天劫下面。

    “可不是么，也不知道到底是哪个修士，引动了如此天劫，即便是他陨落了也该名垂青史了，后人估计都会提起他的。”

    “嘿，能够引发如此天劫的修士，绝对不一般，想来是非同一般的角色才对，就是我所知道的人里面，好像还没有这么一号人物啊？”

    修士还在讨论，他们有些不清楚，到底是哪个家伙引动了这个天劫。

    左思右想间，硬是没有猜出来到底是谁。

    而此刻，前方的劫云已经越来越大，隐约有将这一方天地都给笼罩住的趋势。

    梧桐树上的凤凰，对于这样的一幕压根就没有放在心上，轻轻拿着嘴梳理了一下羽毛，极为的优雅。

    轰隆！

    天空中，劫云里猛地一道雷声诈响。

    随即，在劫云下方缓缓出现了一个修士。

    修士穿着长袍，缓缓走到了空中。

    劫云见到这修士的出现，立刻锁定了目标。

    而此刻的苏沐却是不慌不忙的很。

    抬头看着天空中的劫云，能够感觉到那一股浩瀚无比的威压。

    “那个是谁？”

    一些修士压根就没有见到过苏沐，主要还是苏沐在外头露面的比较少。

    而且平日也里也没有和其余人斗法过。

    原本是有一些名声的，被人称作苏先生。

    但是后来去了颢天界，自然就渐渐没有人谈起来过了。

    “不认识，但是感觉有点眼熟。”

    “不管眼熟不眼熟，我觉得他都过不了这个天劫。”

    众修士在此刻一一开口说道。

    苏沐此刻却是不慌不忙的很。

    “这天劫看起来挺厉害的。”

    “你能够渡的了这天劫吗？”

    听到这话，虞古月连忙传音问道，此刻的她心中满是担忧。

    苏沐闻言回头冲着两人一笑，就是一旁的长公主也有些担心的模样。

    “我觉得我就不需要渡劫了吧？”

    说着，苏沐神识一动，一朵道莲缓缓飞到了胸膛前。

    天空中的劫云在刹那间像是感觉到了什么，一股莫名的感觉在道莲左右浮现。

    仔细检索了一番后，天空中的各种异像开始散去。

    片刻之后，劫云随之散的干干净净，露出了晴朗的天空。

    一旁梧桐树上的凤凰，在道莲出现之后微微一动，随后朝着苏沐这边看了看。

    凤凰的眼眸有些奇异的朝着苏沐看来，在苏沐的道莲上停留了片刻，又缓缓收回了眼神。

    苏沐没有注意到这一幕，见着上方的劫云已经消退顿时满意一笑。

    开什么玩笑，他堂堂修道者哪里需要渡劫？

    刚刚的这天劫，还把给他吓了一跳。

    这天劫要是当真落下来，不动用道莲的话，苏沐还真没有办法能够渡的了。

    不过如今还好，这天劫散去了。

    苏沐看着自己身体中的元婴顿时满意一笑，还有身体中极为雄厚的灵力。

    今天之后，他也是元婴初期的修士了！

    再也不是低阶修士，也能够算的上的是中端力量了。

    “那个家伙是怎么回事，劫云散去了？不用渡劫了？”

    “这究竟是怎么回事，我还是头一次看到，劫云出来之后还能散去的，这家伙难不成是用了什么招数瞒天过海？不对啊，天劫怎么能够瞒得过去？”

    “九九天劫就这么没了？荒唐！”

    众人们在此刻，看着面前的这一幕只觉得荒唐的很。

    谁也不知道这究竟是怎么回事，也都是觉得这天劫有点问题。

    天劫都已经出现了，怎么会说消散就消散了，连一道天劫都没有落在对方脑袋啊？

    然而不管这些人怎么想，天劫到底是消失了。

    那个修士完好无损不说，对方的气息也确实是刚刚步入到元婴初期的模样。

    “我记起来了，那个家伙好像是叫苏沐，是当今梁皇的面首.....”

    终于，有一个修士想起了苏沐来，当即把脖子一缩对着周围人说道。

    众人们闻言都是愣了一下，反应过来面首是什么意思后，也立刻记起来了这人是谁。

    毕竟，当即梁皇亲密之人，也就只有那个人了。

    听说此前和蛮荒西海海妖作战的时候，此子可是屠戮了不知多少的妖兽。

    那一战下来，可谓是风云变色，此人可是杀星啊！

    无数修士想到了传闻中的事情，不由手脚直哆嗦，都是不敢朝着这边看了，慌忙离开。

    这个修士，可不是他们能够招惹的起的。

    虞古月和长公主此刻飞速来到苏沐身边，看着苏沐手中的道莲，那叫一个嫉妒。

    这么厉害的天劫，苏沐只是拿出这道莲出来，对方就散了，这还有万法吗？

    这叫什么事啊！

    这要是换做是她们其中随便一个，天劫就直接落下来了，哪里会管那么多。

    一直听说修道者是天道的宠儿，果然没错的很。

    看看，这两天劫都给免了！

    苏沐此刻将这道莲收起，对于道莲有这样的作用倒是没有太过于意外。

    好歹着东西还能够帮忙别人渡劫，没道理自己还用不了。

    不过能够不损失一片道莲就解决，多少算的上是好事。

