    也不这是什么位置，就是河边一小村。
    车队停下来，人们进入村中，一片狼藉，并没有找到什么物资，于是大家出来，一起洗澡。
    男人和女人分成两堆，互相能看到，却有些距离。
    杨牧也脱了下水，水很清澈，慢慢的流动。
    这里大多是西方人，末日后的观念更开放了，因此不在乎。
    几个东方女人却是不愿意下来的，她们信守着东方女人的矜持。
    杨牧不认为这有什么不好。
    不过当朱莉脱了衣服带着朱蒂也下水到了杨牧身边后，杨牧终于觉得其实西方人这种毫无拘束的性格也挺好。
    “谢谢你杨牧，你比上帝还神奇。”
    “别拿我和他比，因为我无法成为别人的信仰......你的身材不错。”
    “是吗？呵呵，谢谢。”
    朱莉真心的笑了，因杨牧的夸奖而高兴。
    杨牧就在河水里搓洗着身体，都有泥了。
    那么......
    当他开始改变皮肤构造，让它们脱脂，并且光滑的没有任何褶皱。
    河水流过，所有的污泥全部离体。
    他一尘不染了，皮肤光泽细腻，在水波映衬下，似乎都闪烁了光芒。
    朱莉看着杨牧忍不住赞赏出声。
    “嗨，你的身材也非常好，是我见过最好的，如果你愿意，我不介意跟你来一次约会。”
    “不了朱莉，我没兴趣。”
    杨牧实话实说，他能了解朱莉的心情。
    确实觉得自己的身材棒，然后单纯的想要跟自己上床，不带任何感情的，完全为了生理上的需要，一种女人的兽性。
    杨牧不想这样，因为他还是东方人，骨子里没那么洒脱，如果上了床，他就没办法再把朱莉当做无关紧要的人。
    人们洗了澡上来，杨牧才带着柳青青她们去了一个僻静的地方，让她们下去洗，杨牧放哨。
    这个放哨的不太专业，他是监守自盗的。
    就坐在岸边的石头上，看着水中刘二美，吕欣然，柳青青，尚小娟。
    刘二美有着更多的羞涩，吕欣然则不断的想要对杨牧展示什么，柳青青尚小娟只是想快速把自己洗干净，然后结束这一切。
    杨牧点燃了一颗烟，静静的抽着，心情很平静，并没有因为拥有的眼福而不淡定。
    他看的多了，于是不在乎。
    所有人全都收拾妥帖，将几辆车子擦干净。
    杨牧去把车全都收起来。
    “接下来我们将要步行，没油了。”
    大家一听脸色全都变得难看，没了车子就等于没了保护，所有人不轻松。
    可没办法，只能继续走。
    杨牧问有人知道路吗，有人出来告诉他，这里距离末日前的美地城市达拉斯比较近。
    不过达拉斯在末日爆发后每两年就成了丧尸领地。
    杨牧点头。
    现在丧尸领地已没有了，那就向着那边走吧，看看到城市里能否找到更多的汽油。
    人们上路步行，杨牧很安静，可周围的人却有些聒噪。
    并不是他们吵闹，只是总会来到杨牧身边表达更多善意，恭维，或者叫拍马屁。
    无论是未婚的小姑娘，还是那已婚的外国老娘们儿。
    大马小马中途加入这支队伍，现在完全被杨牧的王八之气所吸引。
    在她们眼中，杨牧已经是一个传奇。
    两个女人都不算超级美女，不过身材不错，长得也不难看。
    在东方人眼中，其实大多数西方女人都不会太丑。
    嘴大的那叫性感，五官反正都很深刻，眼睛基本都不小，并且都是异域风情。
    “你为什么要叫我们大马小马，这是什么意思？”
    小马好奇的询问。
    “这个......我们以前会把你们西方的女人叫做大洋马。”
    “是的，这几个字是什么意思？我们的中文都不是太好。”
    杨牧嘿嘿一笑，摇头道：“东方哲学，你们不懂的。”
    黑哥胖哥完全没有因为自己的老婆和杨牧发洋贱而吃醋，相反他们还会以一种皮.条客的感觉，吹嘘他们的老婆。
    “嗨杨牧，看看拉基丝，她是个不错的女人，你可以抱抱她，她很好。”
    “米尔娜吉真的很有力量，她的腰就是个马达，真的非常棒！”
    这两人都恨不得就把老婆送给杨牧骑了。
    杨牧感叹，西方的实用主义哲学，看来他也不懂。
    杨牧对大小马没兴趣，或者说在这种情况下，他可不打算平添累赘。
    他不是传统意义上的渣男，不是说睡了一觉后，还能随意看着女人在自己眼前死去的那一类人。
    既然如此，无爱，那就不招惹。
    想要女人，回到女神岛，他有都是。
    走了一天的路，终于在黄昏的时候，她们安全到达了达拉斯。
    位于美地得克萨斯州的一个城市，与沃斯堡、阿灵顿组成达拉斯-沃斯堡大都会，末日前覆盖了12个县，那时人口达到七百万，是美地南方第一大都会。
    到了城市边缘，小黄人已经进去侦察，杨牧意外的发现，这里竟还有武装存在。
    很多人住在城市中心的密集建筑里。
    从外表看虽然很安静，但这里确实有不少人。
    窗户都是关闭的，可以看到一些枪手在窗帘后面四处观察。
    十几幢大楼之间都修了楼顶通道，这可以让他们在不同的大楼天台间来回走动。
    就是说这些大楼的上边是生存空间，下方只是用来作防御。
    杨牧叹气。
    汽油也算是末日里的重要资源。
    既然城市里有人，那么估计能够被收藏的资源都已经没有，如果想要获得汽油的补给，看来还要与这个藏在城市里的人类武装发生一场争斗，真是受够了这一切。
    杨牧不打算让别人参与，自己去吧，先礼后兵，可以用自己的一些东西和他们交换。
    若是肯交换那就好，不肯就抢，就这么简单。
    杨牧把车子重新拿出来。让大家进入躲避。然后一个人进城。
    这城，满目斑驳。
    再五百年，它们会被自然夷为平地，再看不出城市的样貌。
    杨牧走的并不快，二十多个小黄人四周分布，探寻着一切。
    这里没什么野生动物，除了老鼠蟑螂，并且还不是感染状态，看来这是能够聚集人类的原因。
    在路边采了几朵小花，闻闻味道还不错。
    就这样悠闲的走着，终于到了楼区。
    几个人就出现了，他们应该也有小黄人，发现自己很正常。
    为首一人是个壮汉，三米多高，面目凶恶，赤膊上身，一身肌肉看上去很吓人。
    不用说，这是一神系。
    杨牧其实有点意外，但想来也正常。
    神系生物们来到地球，同样无法使用原石，那么他们与地球人类相比，多的也只有力气。
    在巨汉身边，站着一光头的小子，看上去尖嘴猴腮，东方人。
    估计是发现自己了，所以特意带来的吧？
    果然，这人开口竟然是江南口音。
    “兄弟，你是哪里来的啊。”
    “流浪者，口音听着与我老家挺像。”
    “我浙西人，你哪里的？”
    “汉宁。”
    “呦，同省的老乡，哈哈哈。”
    这人喜笑颜开，杨牧却并没有放松警惕，这群人已经在说话的时候把他包围了。
    “现在难得见到生人了，哎，短短几个月时间，这末世一下就又回到末日状态，老乡啊，不是我不相信你，可如今就这世道，你说你一个人到这里是要干嘛呢？”
    “我想来换点汽油。”
    “哈哈，汽油？那可是紧俏的东西，告诉我，你有什么东西，让你觉得自己可以换到汽油，不要跟我说原石，你知道的，原石这东西没人要了，如今正想毁灭这世界的，就是原石，你知道吗？不会不知道吧？”
    这小子很招人烦，说话墨迹。
    不过杨牧还是好.性子，面带微笑的道：
    “知道，所以你们需要什么？可以告诉我，只要合理交换，我们谈妥，就可以。”
    “好吧，我们需要武器，武器知道吗？哒哒哒！嘿嘿，机枪！还有火炮，如果你有一辆坦克，我们可以还给你二十桶，怎么样？”
    这小子笑的还是很猥琐。
    “坦克吗？可以，我换一百桶。”
    杨牧轻松的说。
    而对方，脸上的笑容僵住，双眼发直了。
    他皱起眉，看了杨牧一会，脸上的表情再度变化，出现怒容。
    “老乡，你在玩我？”
    “没有，我说的真话，不是一坦克换二十桶吗？我换了，不过你说话算数吗？咱们可要说准，说换就换，要是说准了最后不换，那可就不好了。老乡，你能做主吗？”
    “这......”
    他有些不确定了，于是开口与身边的巨汉说话，用英文，看来这是一个生活在西方的神系。
    两人商量了一会，那个老乡笑道：
    “你的坦克在哪里，先给我们看看，我的意思是你去开来看看，还有，你的兄弟们呢？听你的意思，你似乎不是孤身一人对吗？”
    杨牧叹口气道：
    “你叫我一声老乡，我就对你客气，可我们这样聊没意思，看得出来你们都是小兵，去把这边能说得上话的人叫出来，现在很简单，我就是想要换汽油，换给我，我就走，你们需要什么东西你们说，童叟无欺。如果不给我，那我就抢，老乡，够坦诚吧？别墨迹了，我现在心情挺好的，别让我发了怒，后果很严重的。”
