    大量直升机的金属残骸燃烧着，火雨纷飞，从天而降，照破天穹。

    这种摧枯拉朽的威势，当真是骇人听闻。

    “摧毁7架【拟态直升机】，获得210奖励点。”楚枫听得脑海中的提示音，又一次在心里吐槽系统的抠门设定。

    可不管怎么说，此番小试牛刀的效果，依旧让他颇为满意。

    正如楚枫先前猜想的那般，在丧尸形态下可以消耗内力喷出血柱，并根据耗损内力的质与量，决定这一击的杀伤力有多大。

    瞬间摧毁七架直升机看似声势浩大，但对于他而言其实不算什么，不过是耗费了大约四十分之一的内力，只能算是“小必杀”技能。

    楚枫依照现有的了解做出判断，认为最多能够一次消耗四分之一的内力，使用一次“超必杀”。其耗损十倍递增，但杀伤力也将提升十倍，恐怖到难以想象……

    便是楚枫也为这样的认知暗自心惊，罕见地认为这他妈猛得没谱了，就跟开了挂一样。

    但转念一想，其实有这样的效果也并不奇怪。毕竟游戏里的角色只能算是精锐战士，大概也就是F级轮回者的水准。

    游戏角色感染后尚且能秒杀坦克、飞机、摩罗之眼，那一个B级2等轮回者在丧尸形态下的破坏力，也就可想而知了……

    唯一让楚枫不爽的，就是敏捷属性被削弱三分之二，令他感觉浑身都不自在。就像大脑发给身体的各项指令，有着极高的“网络延迟”。

    至于自己看上去像是中了尸毒一般，浑身发紫，他其实倒并不在意。

    “卧槽，这也太他妈的帅了！”黄毛兴奋不已，跟见了宝似的向丧尸冲过去，“不行，我也整一个！”

    不单是黄毛，几乎所有人都无法抗拒这样的诱惑。即便楚枫提醒他们，感染后敏捷属性会被削弱三分之二，也没有一个人退缩。

    众人狠狠将几只殒命的丧尸剁烂，抓起肉酱血浆就往身上抹。关键他们还兴奋得不行，不知情的人看了，只怕还以为是什么心理极端扭曲BT的杀人狂魔……

    楚枫神色诡异地看着这一幕，突然就感觉吐槽之魂在心里熊熊燃烧——特么的，怎么感觉我像个邪教头子，在唆使他们干什么残忍血腥的黑暗仪式呢？

    黄毛等人就这样，主动感染旁人唯恐避之不及的病毒，全部都进入了丧尸形态，就没有一个人畏惧因二次感染而亡。

    尽管敏捷属性都被大幅度削弱，但有着摩托车充当代步工具，其实他们的行进速率倒未曾受到影响。

    楚枫甚至大胆提出建议，就是来个干净而彻底的清场。先把这片区域所有的小怪刷了，赚个盆满钵满，再去搞名为摩罗十诫的BOSS。

    听得黄毛等人热血沸腾，迫不及待地追随他行动起来。也是先前被通天河的群妖虐惨了，简直有种拨云见日、翻身做主的感觉，恨不得赶紧杀个痛快，狠捞一笔。

    就这样，在这片黑暗笼罩下的荒凉之地，极其吊诡的一幕发生了。

    “嗡——”

    伴随着油门愤怒狂野的咆哮声，脸色发紫的“六只丧尸”驾驶着摩托车，在夜色下狂飙。

    楚枫很快将油门松开不少，巨幅放缓车速，让后面踉跄缓行的丧尸也不至于跟丢，并且将更多的丧尸引了出来。

    若从天穹俯瞰下去，就能见得视野开阔的平原上，数百丧尸嘶吼着，密密麻麻地从八方涌来。

    而在它们的包围圈中，三辆摩托静静停放着，明亮的车灯光束朝向不同方位，强光刺眼。

    噗！

    楚枫张口吐出一挂神虹般璀璨的血光，向右转头便让其如同血色魔刀般横扫而过。

    “轰隆隆——”

    血光所过之处摧枯拉朽，成片丧尸轰然炸碎成漫天血浆血肉，更有残破的碎骨和脏器漫天飞溅。

    楚枫身前那片宽阔的扇形区域，简直是一片腥风血雨般的可怖景象。不仅是丧尸全军覆没，就连与火星人勾结的反抗军也尽数死绝。

    “击杀213名黑暗入侵者，获得426奖励点。”

    “摧毁3辆【拟态坦克】，获得60奖励点。”

    “摧毁2辆【装甲运兵车】，获得30奖励点。”

    楚枫脑海中接连响起提示音，彰显着这一击的斩获何其不菲。

    痛快且过瘾，听着都让人心头暗爽。

    不仅如此，就连作为辅助的楚月，也是破天荒的体验了一番秒杀群敌的快感。这也让她喜不自胜，甚至一把扑到楚枫身上，像个树袋熊一般挂着不撒手，鬼喊鬼叫：“哥，我爱死你了！你简直太牛皮了，这种攻略都能搞到！”

    “起开，”楚枫没好气地一把将她拽下来，并且给了她脑门一个爆栗，笑骂道：“这么大还疯疯癫癫的，以后肯定没人要。我提醒你一句，刷奖励点可以，别把内力耗尽了，等会没人解毒。”

    楚月“哎哟”一声，揉了揉有些发疼的脑门，悻悻地说了句“知道了”。

    单看她还有心情和老哥玩闹，就知道众人解决这群丧尸有何等轻松简单……

    “嗡、嗡——”

    楚枫点上一支香烟，叼在嘴上便再次拧动油门，一派野性十足、充满雄性荷尔蒙的纯爷们气场：“继续。”

    小型摩托车队再次出发，黄毛更是在轰鸣的油门声中，扯着嗓子嚎叫着，彰显着心头的喜悦兴奋之情：“芜湖，起飞！”

    众人绕了个圈，来到这片区域的后方，却意外发现几乎所有小怪都解决了。只是从一处处战场来看，这群轮回者刷怪并没有他们那般轻松简单。

    楚枫甚至先后见得两具尸体，都是被活生生炸死的，周边满是炮弾轰炸出的巨坑，满目疮痍。从尚未熄灭的零星几朵火焰来看，这场战斗应该刚结束不久。

    他脑海中刚浮现出这般念头，便见有光线传来，举目看去。

    远处那片山谷升腾起八颗光球，旋即化为八只体型巨大的怪物，悬浮在半空。

    它们足有十五米高，具备人形，但脖子之上的头部，却是腔体管道状，其中有着一颗硕大的眼球。其表皮粗糙坚实，有着兽皮般的质感，四肢长有蜷曲巨爪。

    这，便是摩罗之眼！

