
　　唐凡目光一寒，发现他是凝气六层的修为。

　　有钱，又有修为，怪不得如此张狂。

　　唐凡向来讨厌这种二世祖，冷声道：“我不信！”

　　“我让你不信！”

　　小青年一拍腰间，随手扔出两把金色的飞剑。

　　金光刺眼，卷着烈风呼啸而来，瞬间便飞到了唐凡面前。

　　唐凡盯着这两把飞剑一脸欣喜。

　　他看出这两把金剑可不是普通的飞剑，应该是经过了高人的特殊祭炼，其威力超出了普通飞剑太多。

　　可金剑再强，也需要真气催发。

　　这小青年修为太弱，只发挥出了金剑三成的威力。

　　唐凡身体一震，伴随着一股强大的气息，随手向金剑抓去。

　　这是属于筑基修士的气息，空气仿佛凝结了一般，那把金色的飞剑被他粘在了手上，一把就给夺了过来。

　　“你……你敢抢我飞剑，找死！”

　　小青年大怒，伸手又扔出两把飞剑，可同样被唐凡夺了去。

　　“你……你，你也是修士！”

　　这小子的反应实在有些慢。

　　唐凡被逗笑了，索性把车停在路边，问道：“你还有什么宝贝？”

　　“把飞剑还我！”

　　小青年的心在滴血，这四把飞剑可是他当初他下山时，师尊特意炼制送给他防身的。

　　可没想到转眼间就被唐凡抢走了。

　　“你都要杀我了，我凭什么还你？”

　　“你……那是我师尊送我的！”

　　“和我有关系吗？”

　　“你还我，我不杀你了！”

　　“哈哈……”

　　唐凡放声大笑，突然觉得这小子傻得可爱，还真是单纯啊。

　　叶玫坐在车里也忍俊不禁，笑道：“你不杀他，他可以杀你啊！”

　　“小爷和你拼了！”

　　小青年挥伸手一指，一道如同闪电一般的剑光射向唐凡。

　　“火雷剑！”

　　别看这小子修为弱，但神通却很强大。

　　这是化气为剑，乃是一门很高深的术法。

　　只见剑光如同愤怒的火舌，令天地色变，离着老远都能感受到炽热的气息。

　　“破风！”

　　唐凡一拳击出，面前出现了一枚硕大无比的拳头，拳光完全将他护在后面，卷起风暴与那剑光撞击在一起。

　　“砰！”

　　神通相撞，剑光四散，那小青年受创喷出了一口血。

　　这还是在唐凡留力的情况下，否则以他现在的修为，面前这小子早就尸骨无存了。

　　“你……你是筑基强者！”

　　小青年终于感到害怕了，一脸骇然地盯着唐凡。

　　“是你先惹我的！”

　　唐凡笑眯眯地说道。

　　“还我金剑！”

　　小青年又从腰间掏出两张符箓扔向空中。

　　其中一张符箓化作了一片大网，另一片化作了一柄巨大无比的宝剑。

　　唐凡感受到了这两张符箓的威胁，连忙掏出那把黑色的大伞扔向头顶。

　　伞面张开，将大网和宝剑挡在了外面。

　　“云海葫芦！”

　　小青年又扔出一支蓝色的水晶葫芦。

　　水晶葫芦变成了数丈大小，葫芦嘴倾倒，从中飞出了一片云海滔天的怒浪，转瞬间便把唐凡围在了当中。

　　这怒浪奇冷无比，似乎可以将人冰封，唐凡立即运气抵抗。

　　“真是好法宝！”

　　唐凡眼睛都直了，挥拳阻挡的同时，纵身飞上天空，又把这葫芦给收了。

　　“啊……我的法宝！”

　　小青年急得直跺脚，眼看身上的宝贝对唐凡不起作用，把他气得快吐血了。

　　唐凡贪婪地舔着嘴唇，内心羡慕不已。

　　看来这小子不是修行世家子弟，就是被仙门器重的徒弟，简直就是个小财主。

　　哈哈，今天真是捡到宝了！

　　“把东西还我，要不然我爷爷和师尊不会放过你的！”

　　“你爷爷？”

　　“吾乃广南史家嫡系子弟史飞志，我爷爷是史建南，我师尊是太蜀宗的玄冰真人！”

　　原来是史家子弟，怪不得这么豪横！

　　唐凡心中有数了，问道：“史飞宇是你什么人？”

　　“那是我大哥！”

　　“既然是史家子弟，一定能卖个好价钱！”

　　唐凡已经有了主意，飞身上前，一掌将他拍晕，又唤出索命金蚕将他捆住扔进了后备箱。

　　叶玫不解地问道：“你想干什么？”

　　“绑票不知道么？这小子对我出言不逊，我怎么说也要捞点好处！”23sk.Com

　　“你上辈子是不是穷疯了？”

　　叶玫一脸苦笑。

　　唐凡突然想到忘了一件事，立即问道：“你之前答应我，如果把史飞宇治好，就送给我一百亿？”

　　“你放心，我不会食言的。”

　　叶玫气得直翻白眼，这小子张嘴闭嘴都是钱。

　　“我不是这个意思，我是想说……史家是不是还要另外给我一笔诊费？”

　　“是！”

　　叶玫咬牙切齿地说道。

　　“哈哈，又能多赚一笔了！”

　　叶玫无语地瞪着他，仿佛刚认识唐凡一样。

　　可随后她就想到，唐凡如此“贪财”，应该和莫家的困境有关。

　　看来他为了莫妍什么事都肯做，这让叶玫有些嫉妒。

　　想到这里，叶玫没好气地说道：“你快走吧，再耽搁一会儿，如果史飞宇被别人先治好，别说诊费了，就连我叶家的那笔钱你也赚不到了！”

　　“说得对！”

　　唐凡立即跳上车，深踩油门，路虎揽胜咆哮着冲了出去。

　　“啊……你吓我一跳！”

　　车速太快，叶玫直接从座位上弹了起来。

　　唐凡满脑子都是钱，可没功夫顾及叶玫的乘坐体验。

　　大约半个小时以后，前方出现了一下广阔的山林，仿佛是一片世外桃源。

　　路两边种满了花草树木，前方有一座大山，山体上刻了一个无比巨大的“史”字。

　　唐凡惊讶道：“这座山是史家的？”

　　“何止这座山，方圆数千里都是史家的！这可是史家的产业基地，里面有二十万职工！”

　　“天啊！”

　　唐凡虽然早知道史家有钱，但还是超出了他的想象。

　　唐凡好奇地问道：“京城的叶家与史家相比如何？”

　　“如果凭财产，叶家比不过史家。不过叶家多年来扎根京城，单论在京城那一片区域，影响力肯定超过史家。可在西南，史家就是皇帝！”

　　“这要多少钱啊……”

　　唐凡激动的心怦怦跳，如果真能治好了史飞宇的病，自己不是也找了一个强大的靠山？

　　叶玫似乎知道他在想什么，说道：“其实，这也是你的一次机会，要是能攀上史家，你可以少奋斗十年！”

　　唐凡突然笑道：“如果我娶了你，能少奋斗几年？”

　　“哼，你想的美！”

　　叶玫一脸得意。

　　“我也就是说说，你还当真啊！老实告诉你吧，我可不喜欢没毛的。”

　　“你混蛋！”

　　叶玫脸色通红，气得拎起抱枕猛砸唐凡。

　　“这才对嘛，少女就要有少女的样子，我可不喜欢你那整天算计别人的样子。”

　　叶玫一愣神，神色黯淡不知道说什么了。

　　“其实……白虎是世间罕见的宝贝，不知道将来能便宜哪个男人。”

　　唐凡又鬼使神差地说了一句。

　　“你闭嘴！”

　　叶玫全身的皮肤都羞红了，堂堂叶家千金快被唐凡逼疯了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第119章 逼疯了免费阅读。https://xs.23sk.com 