    赵奕等不及了。

    为了能早点把学习币收入囊中，他去学校的路上干脆推着车，到学校以后累的粗气直喘，效果也是相当的不错。

    【体育锻炼，学习币+3。】

    暴击！

    可惜，用处不大。

    每天单一方式获得的学习币有上限，再多的锻炼也不能增加上限数量。

    赵奕只能安慰的想着，“锻炼身体肯定没坏处。”

    确实如此。

    系统界面的精力最大值又上涨了一点，肯定和锻炼、长身体脱不开关系。

    走进教室。

    林晓晴正在认真看书。

    赵奕笑嘻嘻的走过去，直接半趴在桌子上，盯着林晓晴的脸看。

    看啊看！

    “干嘛！”林晓晴瞪了他一眼，继续盯着手里的书。

    “我吃饭。”

    “？？”林晓晴头上打了大大的问号。

    “秀色可餐啊！”

    “无聊！”

    林晓晴翻了个白眼，干脆侧过身继续看书，就当桌子上的脑袋不存在。

    赵奕带着疑惑回去坐好。

    看着认真状态的林晓晴，他不由得仔细思考起来，“怎么没有‘撩妹币’？”

    前排的。

    林晓晴用力向后撇了眼，平复心情继续认真看书。

    昨天晚上吃过火锅，她去上数学补习班都没有认真听，脑子里一直想着近来的问题。

    她意识到状态不对。

    在仔细想了又想后，她下定了决心回归以前的状态，尽量不去想其他问题，一心都放心学习上。

    不去多想！

    不受干扰！

    把学习放在第一位！

    只有这样成绩才能提升，才能考上理想的大学。

    赵奕迟迟等不来学习币提示，心里也稍稍有些郁闷，他不知道是林晓晴的问题，还是刷币难度增加了。

    “赵奕！”

    罗瑞正叉腰站在旁边。

    赵奕支着下巴，扭过头问道，“有事？”

    “交作业！”

    赵奕愣了下，“什么作业？”

    “上周五，王老师留的，读国外名著感言！”罗瑞指着放在桌上的一叠纸，“周六，我就开始收，现在就差你没交了。”

    “还有这种作业？”

    赵奕为难的说道，“我不知道，算了，不交了。”

    罗瑞审视的看着他，拿出纸笔认真说道，“那我就给你记下了。”

    赵奕不在意。

    ‘青春杯’竞赛才刚结束，王萍老师和他正处在蜜月期，少交一份语文作业也没影响。

    毕竟他基本不听课，语文成绩也算可以。

    罗瑞是那种认真负责的‘干部学生’，自习课都还没有开始，她禁不住又走了过来，干脆递了一份写好的作业，“抄吧！”

    “不抄！”

    赵奕马上摇头，“这不是浪费时间吗？”

    他可不会把时间浪费在‘抄作业’上。

    “写作业怎么是浪费时间呢？”罗瑞气呼呼的回道，她也不知道该怎么办。

    作业不写，连抄都懒得抄？

    林晓晴扭过头说道，“他英语也没交过，沈老师不管。你就直接和王老师说，估计王老师也不管。”

    “看看！”

    赵奕指着林晓晴，再指了下罗瑞道，“这就是区别。”

    “哼！”

    林晓晴把头扭了回去。

    罗瑞感觉很不满，也没办法只能回去了。

    等安心坐下来以后，她忽然想到刚才赵奕的动作，不由得琢磨起来，“他的手指指的是……”

    脖子以下。

    肚子往上？

    罗瑞低头看到了肚子，羞恼的脸变得红红的，气的牙也咬的紧绷绷，“这家伙说的区别，难道是……？”

    “男生真是太色了！”

    赵奕正低头在抽屉里找书，就听到耳畔传来的系统提示音。

    【撩妹，目标：罗瑞，学习币+3。】

    “？？”

    “怎么回事？”

    “直接就暴击了？”

    他抬头看想罗瑞方向，怎么也想不明白原因。

    ……

    早上的自习课，班里都无心学习。

    每个人都想着月考成绩。

    孙亮就一直絮叨个不停，他自信到有些膨胀了，“我跟你们说，这次肯定能进前五，我保证！”

    “赵奕，怎么样？留在A班应该没问题吧？”

    赵奕想了下说道，“没考好。”

    这是实话。

    数学考试的难度太高，后续五道大题都没做好；语文考试纠结一道诗词默写，最后也没能做出来。

    理综……别说了！

    自习课上到一半儿，窗边就有人在喊，“贴出来了！”

    “这么快？”

    “上次是大课间，这次早上就贴了？”

    赵奕仔细回想着，左右扫视班里的同学，心里也有些感慨。记忆中第一次月考，是一个重要的转折点，以后精英班一起的课程会更多。

    下午、周末，都会一起。

    等期中考试结束，精英班上午都会一起上课，就等于真正的独立成班，原本的班级就只是挂个名而已。

    终于，铃声响了。

    下课。

    孙亮拉着赵奕就往外走，顺着人流飞速冲到了操场，他真像是个猴子一样，顺溜的钻进了人堆里。

    赵奕安心等在后面。

    其实根本不用去看成绩，看过的同学已经说了结果，“赵奕，厉害啊！”

    “第五！”

    “你怎么考的？这么高！”

    “太牛了。”

    赵奕脸上带笑全然不在意。

    过了一会儿，孙亮从人堆里挤出来，看向赵奕的眼神充满复杂。

    那是惊奇中点缀着哀伤！

    “我的前五！”

    “就因为你，如果不是你……”

    “怎么了？”赵奕有点莫名奇妙。

    “我第六，你……第五！”

    赵奕淡然道，“我就说会比你高，你准备好吃……”

    “滚！”

    孙亮一溜烟跑回去了。

    ……

    赵奕对成绩不太满意，他的总分只考了615，计划的630目标没有达成。

    数学的成绩稍差，只考了117分。

    牛莲花并不这么认为，她夸奖了赵奕的数学成绩，“117分，该拿的分全都拿到了。”

    “全校第三！”

    “大家都要向赵奕学习！”

    数学是真的难。

    林晓晴只考了114分，全校第一的何荣华，也只考了128分，赵奕的成绩只比何荣华和孙亮差。

    但是……

    孙亮的分数是144。

    赵奕最大的拉分科目是理综，他的234分肯定谈不上低，但理综试卷的难题少，学生的分数普遍偏高。

    林晓晴的理综考了惊人的276分。

    这不是最高的。

    全校第一的何荣华，理综直接拿到了281分。

    赵奕和前面的差距就在理综上。

    语文和英语相比就好多了。

    语文：119。

    这个分数不高不低。

    语文最高分是林晓晴，她也只考了127分，比赵奕也只高了八分。

    尖子生群体都差不多。

    孙亮是唯一的意外，数学帮他拿再多的分，也不够其他科目拉分，他的语文只有103分。

    赵奕最优势的科目还是英语。

    145分。

    这个分数高到让其他人绝望的地步。

    ……

    下午，精英A班。

    学生考试排名的竞争是残酷的，A班上演了‘新人换旧人’的哀伤。

    赵奕身后的崔豹，月考的排名是第五十久。

    很遗憾。

    崔豹只能收拾东西走人，他临走还拍了拍赵奕的肩膀，哀叹着说了一句，“兄弟，我走了。”

    “保重！”

    赵奕很伤感的挥手作别，扭头看向了眼睛红红的赵琳琳。

    “她怎么了？”

    赵奕小声问向林晓晴。

    林晓晴道，“没考好。”她说完就走过去安慰赵琳琳，“一次考试而已，别在意了，只是退步了一点，下次考好就行了。”

    赵琳琳摇头道，“不是考试，你不知道。”

    她不愿意多说。

    赵奕也跟着劝了句，“肯定和考试有关，好好学、下次考好就行了。”

    “嗯。”

    赵琳琳小声应了句，也不知道听没听进去。

    等来来去去的学生收拾好，赵奕身后就了个新人--王建。

    王建是原来一班的学生，他个头不高、留着偏分头，带着眼睛也有点混混气质。

    据说，好赌。

    学校里总是有一些人，中午、下午空闲的时候，有副扑克牌就能围坐在一起。

    捉红枪！

    推牌九！

    炸金花！

    王建每次都会在里面，他还因此被叫过两回家长。

    赵奕和王建只是认识，他挥挥手算是打过招呼，就继续把玩手里的硬币。

    正！

    正！

    还是正！

    “果然找到了点发力的规律！”

    赵奕想着。

    有个成语的好，‘熟能生巧’。

    长期用手指搅鸡蛋，也有机会练成加藤鹰。

    王建坐在后面看着，忽然开口笑道，“赵奕，来玩玩吗？你扔，我猜正反，一次一块。”

    赵奕愣了下，想想道，“你扔，我猜！”

    “你扔吧，我相信你！”

    “好！”

    王建爽快的掏出十块钱放在桌上。

    赵奕看了下时间，朝着身后喊道，“猴子，拿钱，去买两瓶饮料，我还是果汁！”

    “这就去！”

    孙亮‘蹭’的一下站起来，拿上钱就冲出了教室的门。

