    狱主的声音冷漠而霸道，充满了无尽的萧杀之气。

    不过，他并没有立刻动手，而是微微转头看向了大元老等人。

    “任长生，你们若是离开，本座可以让你们安然离去。”狱主沉声说道，显然，时空之城的人，在他心中还是有些许分量的。

    不然，他哪里会询问？

    闻听狱主之言，大元老面色平静的道：“狱主，我们既然一起来，自然要一起离开。”

    大元老之言，让得二元老等人面色一变，因为大元老之意，明显是要帮着苏莫，与狱主为敌了。

    “大元老，三思啊！”二元老急忙出声提醒道，苏莫是道主任命的少主，这固然很重要，但是，为了苏莫与狱主为敌实属不智。

    等会，若是真的战斗起来，怕是他们很难全身而退。

    “大元老！”

    “大元老！”

    “……！”

    其他五位元老，纷纷看向大元老，面色沉重，显然，他们也是不同意大元老的做法。

    为了保护苏莫，很可能会因小失大。

    不过，大元老根本无动于衷，目光紧紧的盯着狱主，已经做好了随时出手的准备，他的实力或许不如狱主，但也不会差距太大。

    苏莫同样做好了准备，并且严正以待，今日不答目的，誓不罢休。

    狱主见此，面上闪过一丝森然的笑容，道：“既然你们时空之城，执迷不悟，那就长留地狱界吧！”

    言罢，他便准备出手。

    但，就在此刻，一声暴喝，陡然响彻而起：“苏莫，你将那几位地狱界的道友如何了？速速放人！”

    暴喝声出自二元老的口中，他面带一丝愤怒之色，事到如今，他可不在乎什么少主的身份了。

    苏莫想要找死，他们和不想找死。

    其他几位元老，也都纷纷的望着苏莫，他们不想与狱主交手，只能强迫苏莫放人，那几位地狱界的强者，应该是被苏莫擒拿镇压了。

    “狱主前辈，盛传你乃是道主之下最强者，晚辈斗胆，向你讨教。”苏莫根本不理会二元老等人，而是向狱主微微抱拳。

    此言一出，全场皆惊。

    一众地狱界的强者，以及二元老等时空之城的元老，仿佛是看白痴一般的看着苏莫。

    挑战狱主？

    他们简直不相信自己听到的话，苏莫道境小极位的实力，居然要挑战狱主。

    大元老深深的吸了口气，他非常了解苏莫，所以，他知道苏莫的底气，但是，他并不认为现在的苏莫是狱主的对手。

    不过，只要有他在，是万万不会让狱主伤害到苏莫的。

    六长老面无表情，但是，他的眼眸之中，却是清晰的透漏出紧张二字。

    这可是狱主啊。

    三千大世界之中，最接近道主的绝世存在，堪称无敌的强者，既然他知道苏莫相当逆天，现在也不禁紧张万分，若是苏莫被狱主杀了，那一切都完了。

    “看来，你很想成为本座魂钵中一缕幽魂！”

    狱主面无表情，微微抬起了手掌，掌中有一团魔焰升腾而起，此魔焰一出，二元老等人全部面色大变，纷纷后退。

    这魔焰可不是普通的火焰，而是狱主的地狱冥火，就算是细微的一缕，也能毁灭一个普通的大世界。

    “前辈，我只有道境小极位，若是能接你一招，你就帮忙救治适才棺椁中的女子，如何？”苏莫沉声说道，不卑不亢。

    “狱主，你若同意，一招之内，老道绝不插手。”大元老道，他相信苏莫的底气。

    “若你不死，救人又何妨？”

    狱主目光盯着苏莫，手中的魔焰，陡然绽放出无比可怕的气息，这气息简直比道境中极位的强者自爆还要猛烈。

    轰隆隆！

    一瞬间，虚空爆炸，整个地狱界的大地，都嗡嗡震动了起来。

    唰唰唰！！

    一众地狱界的强者，疯狂的后退，因为他们知道，自家的主人要出手了。

    二元老等六位元老也快速的逃避，在他们看来，大元老若是不出手，苏莫几乎是必死无疑了。

    所谓的少主，就是一个笑话。

    大元老没有躲避，只是微微移开了十数丈，他虽然说了一招之内不会出手，但是也要以防万一。

    六长老跑的最远，他的实力最弱，可不敢距离太近。

    苏莫做好了准备，他的手中出现了雪亮的长剑，体内无尽的混沌源力涌动，双眸之中流露出无比坚毅的光芒。

    唰！

    狱主出手了，他站如青松，但是手掌却是迎风见涨，瞬间膨胀成了一只宫殿般大小的巨掌，裹挟着熊熊魔火，一掌向苏莫的头顶盖亚而来。

    狱主的动作看似很慢，但是，实则快到极致，快到以苏莫的反应能力，都差点反应不及。

    “碎！”

    一声怒吼，从苏莫的口中响起，他手中长剑逆斩而起，掀起冲天剑芒，狠狠的斩向狱主的手掌。

    面对狱主的一击，苏莫几乎是没有任何的保留，连鸿蒙紫气的元神的威力，都彻底的激发了出来，整个人爆发出万千紫气。

    轰！

    一声惊天爆响，冲天的剑芒，重重的斩击在了狱主的手掌之上，如同星辰相撞，一瞬间，时间、空间等等一切的规则都全部停懈了。

    仿佛是隔了两个呼吸，天地规则才重新恢复。

    轰隆隆！！

    无边的劲力横扫八方，苏莫的身形，如同炮弹一般，直接倒飞了出去，撞击在了混沌通道出口处的黑雾上才停了下来。

    这恐怖的一击，并没有造成惊人的破坏力，横扫而出的无边劲力，居然被地狱界的大地飞快的吸收了，顷刻间便消失无踪

    所以，地狱界丝毫无损。

    不过，这并不代表刚才狱主一击弱，事实上非常的强大，足以轰杀任何的道境中极位强者，堪比普通道境大极位强者的一击。

    “没死？”

    “这怎么可能？”

    “鸿蒙紫气，苏莫的身上居然有鸿蒙紫气！”

    二元老和地狱界的一众强者，全部都瞪圆了双眼，不敢相信眼前发生的一切。

    苏莫，不仅以道境小极位的修为，真的挡住了狱主的一击，而且居然还有鸿蒙紫气元神，这简直非遗所思。

    大元老微微松了口气，苏莫没有事就好，他早就知道苏莫有鸿蒙紫气。

    最激动的人，莫过于六长老了，苏莫真的挡住了，不过，貌似狱主好像没有用全力。

    “难怪能挡住本座两成实力的一击，原来如此！”狱主淡漠的眼神望着苏莫，眼眸之中微微露出意外之色。

    适才一击，他不仅没有用地狱魂钵，而且只是用了两成的实力，算是随意一击而已。

    对付一个道境小极位的武者，他怎么可能动用全力？

    “前辈，晚辈挡住了你一击，你是不是可以救人了？”苏莫凝重的望着狱主，他没有受伤，但是气血和肉身，也遭受到了巨大的震荡。

    适才，挡住狱主一掌的那一瞬间，他几乎是将神魂之力用到了极致，催动了全部的三十三种大道之力。

    不错，是三十三种大道。

    吞噬的那名地狱界的道境中极位的强者，大道之晶被他以最快的速度融合了，虽然没有仔细参悟，但也能发挥出很强的实力。

    “如若今日本座不杀你，你将是元始大陆第十一位道主！”

    狱主目光紧紧的盯着苏莫，不过，此言还未说完，大元老便身形一闪，来到了苏莫的身边，保驾护航之意明显。

    看了一眼大元老，以及几位时空之城的元老，狱主话锋一转，道：“不过，本座乐见其成。”

    言罢，他手掌一翻，掌中出现了一个如同瓷碗般大小的钵盂。

    这钵盂通体漆黑，外面雕刻着无数繁杂的纹路，钵盂之内竟然还有无数森然的嚎叫。

    狱主屈指一探，钵盂之中，有一缕微不可查的黑雾升起，随即立刻消散无踪。

    