    

    “冤枉啊，娘，”姚二爷大喊冤枉，“我这是去给姚家报仇呢，他们这么算计我，那是完全没把姚家放在眼里啊，此仇不报，我寝食难安。”

    “那你准备怎么报仇？找到人把他们打一顿？你忘了你自己身上的伤是怎么来的了？文不成武不就的，就休养了几天，你就觉得你能够打得过他们了？”

    姚二爷有些委屈，正想要反驳，可一张嘴却发现自己完全反驳不了。

    好吧，他承认，他好像是打不过他们。

    可是，他可以多找几个人，套他们麻袋。

    “呵呵！你觉得你人多，还是他们人多？”

    姚二爷：“……”

    他娘是不是已经不爱他了，为什么老打击他？

    “行了，背家规吧，什么时候把家规背熟了，什么时候再出门。”顾清菱直接让丫鬟春天拿了一本家规给她，当场要姚二爷背诵。

    姚二爷哪里背得出来呀，家规拿回去之后，他翻了两下就放到旁边了。

    那个时候他想着，反正还有一个月的时间，完全来得及。

    但是现在……

    “娘，我能起来吗？我腿疼。”眼见已经淘不过去了，姚二爷选择了一个让自己更舒适的方式。

    “可以。”顾清菱到是不在意姚二爷是跪，是站，反正她的目的是阻止姚二爷出去闯祸。

    她也想报仇，对付云阳城马家，但绝对不是现在。

    姚二爷没有站着，而是要来把椅子。

    丫鬟春天见顾清菱没有反对，便示意一个下人搬了把椅子过来。

    得到了椅子的姚二爷坐没坐相，站没站相，没有一会儿就做成了葛优躺，不过这书到是背了起来。

    说句老实话，顾清菱只是想阻止姚二爷出门，但是没有想到这个家伙的记忆力还是蛮不错的，一个句子读10遍，差不多就能背下来。

    顾清菱挑了挑眉：哟~这家伙还蛮可以嘛。

    看来，可以考虑读书的事情了。

    背得认真的姚二爷打了一个喷嚏：“阿气——”

    难道，谁在念爷了？

    姚二爷恐怕怎么也没想到，现在他认真背书的时候，已经有人在打他的主意了。

    顾清菱的要求也不高，反正姚二爷能够通篇背下来就行了，至于中间是不是磕磕绊绊的，还需要人提醒，没怎么在意。

    当然了，对于姚二爷来说，这日子就不怎么好过了。

    又因为他很快发现，顾清菱不仅要求他背家规，还要他讲出每一条的意思，看他有没有理解透彻。

    “娘，这个就不用了吧，我又不是三岁小孩子，这个还有什么好讲的？”

    茶也喝了，点心也吃了，姚二爷觉得吧，这一上午的功夫都过去了，这件事情应该秒了才对，结果他娘把他拘在这里问这问那，到底什么意思？

    “当然要讲。”顾清菱一脸认真，说道，“你不讲，我怎么知道你吃透没有？刚刚家规里明明规定了，不准给家族招惹祸端，可是你呢？大清早的，要不是我拦着你，你都准备出门，早上打架了，你确定你这是吃透了？”

    姚二爷哑然，他说是看明白了，他娘在这里等着他呢。

    我靠！

    他就是想出门报个仇而已，至于吗？

    顾清菱：至于。

    在姚家没有动手的底气之前，姚二爷什么都不能做。

    “既然你觉得你吃透了，那你说说，我为什么要拦着你？”顾清菱没有放过姚二爷，逼着他站在自己的角度上考虑。

    其实姚二爷不傻，只是不想动脑子而已。

    顾清菱这么一逼，他又不想惹自家娘生气，不得不替自己找起了“理由”。

    “娘，马家不就是一个商人嘛，有什么好怕的？再说了，我不碰他就是，我还不能教训那个赵安，还有那个刘少卿……”姚二爷说道，“他们那天把我打的那么惨，我不能总那么算了吧？好歹我哥也是子爵爷，我要不把这口气出了，别人还以为我怕他，以后我在云阳城怎么换呀？”

    他说顾清菱不懂，对付这种纨绔子弟，就是要把他们打怕了，以后他们才不敢小瞧姚家。

    一步退缩，就是步步退缩，以后云阳城就没有人把姚家放在眼里了。

    “你放心，姚家还不需要你出头，你哥那边已经跟文家、蔡家、冯家建立了合作关系，那个什么赵家、刘家，也不是什么上得了台面的家族，根本不用放在心上。至于这个马家，”顾清菱停顿了一下，说道，“打狗还要看主人，谁让人家身后站的是王爷呢，在这为王爷还没有解决之前，这个马家还真动不了。”

    姚二爷惊讶：“一个小小的马家，怎么跟王爷早上关系了？那哪家不是开赌场的吗？”

    顾清菱晓有深意地看了他一眼，说道：“不只是赌场，吃喝嫖赌，只要是能够挣钱的，马家都沾了。如果身后没有一个大靠山，要不然你以为一个马家，能够在云阳城混的这么风生水起？”

    好吧，姚二爷失落了，如果马家的后面真的站着某位王爷，以姚家现在的情况，还真不好对上。

    他有些失落地说道：“难道就这样算了？那可是一千两黄金……整个姚家都差点搭上去了。最可恨的是，是他们设计了我，要不是有人设计，我根本不可能去赌博。”

    说到后面，姚二爷就有些咬牙切齿了。

    长这么大，他还没有被人这么算计过。

    那个该死的赵安、刘少卿，这是根本没把姚家放在眼里。

    “那是因为你没脑子，你有脑子会被别人这么算计，早就跟你说过了。让你离那些狐朋狗友远一点，他们都不是什么好东西，你偏不听，现在知道了吧？行了，1000两黄金就1000两黄金吧，能够让你买一个教训也算值了。”

    姚二爷有些想吐血。

    那可是1000两黄金呀，为什么他娘说的这么轻松？

    敢情，欠人钱财的不是他娘，所以他娘才说得那么容易吗？

    那可是1000两黄金，1000两啊，他这辈子，要什么时候才能还清？

    他想去找赵安、刘少卿他们，除了想要打回来以外，另一个就是想从他们身上捞点钱，先减轻减轻自己身上的负担。

    就算姚二爷心里是这么想的，但他脸上又有些好面子，没办法跟他娘说清楚。

    最后，姚二爷只能郁闷地问道：“娘，难道我就这么算了？就让他们这么白算计了？这1000两黄金的教训，也太那个了吧？”

