    晋婕娇气喘吁吁的跑了过来，手中还拿着顾瓷的卷子。

    她的眼中满是惊喜，与有荣焉道，“我们班顾瓷的数学成绩，是满分！”

    闻言，所有的声音在一刹那戛然而止！

    所有人震惊的目光都在晋婕娇和顾瓷身上来回转动。

    顾芷然垂在袖子中的手不自觉的掐紧，眸色晦明。

    段静怡更是不敢置信的瞪大了眼睛。

    顾瓷，她会是满分？

    “不可能！”她的声音尖的近乎失真，“整个年级一共就三个人数学满分，顾瓷成绩这么差，怎么可能是满分？”

    说着，她猛的上前两步，去抢晋婕娇手中的卷子。

    她的目光极快的在卷子上扫过。

    最上面，是一个大大的150字样，而在卷子的密封线左侧，则是高三（12）班，顾瓷的名字！

    段静怡的手不断的缩紧，将手中的卷子捏的皱巴巴的也不自知。

    她的视线死死地盯着上面那个150分，好似恨不得要将那个字眼看出一个洞来！

    顾芷然不动声色的走到段静怡身后，朝顾瓷的卷子上看去。

    大红色的150分，狠狠地刺激了她的眼……

    “喂喂喂，你可别把瓷姐的卷子给弄坏了！”温梓欣连忙将段静怡的手掰开，宝贝似的将顾瓷的卷子拿到自己手中，目光亮闪闪的，“好家伙，瓷姐满分诶！”

    陆宥鸣等人一下子来了劲，围着顾瓷的卷子啧啧称叹，看个不停，还冲着段静怡等人挑衅回去。

    陆宥鸣深谙阴阳怪气的精髓，“哟，刚才好像有个人说她一百四十多分，真的是好了不起呀，我们满分的瓷姐好怕怕呢！”

    似乎也是被温梓欣带歪，经过上次的事情后陆宥鸣等人也下意识的将顾瓷喊做了瓷姐。

    段静怡的脸一下子变得惨白，浑身僵硬，只不断的重复道，“不可能！顾瓷怎么可能考满分？”

    顾芷然遮下眸中的晦明，抬起头，状似天真的道，“原来堂姐的数学成绩已经这么好了，二伯二伯母知道也一定会高兴的。看样子晋老师教得很好啊，堂姐你可要好好谢谢晋老师。”

    闻言，段静怡脑中电光一闪，立刻想到了一个可能。

    她指着晋婕娇和顾瓷，声音尖锐至极，“作弊！晋老师，你是不是帮顾瓷作弊了？你们是不是在周考之前就做过周考的题目，你还给了她考试答案，所以顾瓷的分数才能这么高？”

    晋婕娇气的脸都红了，段静怡说这种话，分明就是在质疑她的师德，“这次的周考卷子是教导主任出的，我全程都没有参与，包括周考的监考，我也没有参与，主任，这点你也应该很清楚吧？”

    教导主任紧紧地皱着眉，他还在想顾瓷满分的成绩，闻言点了头。

    段静怡的脸色越发惨白，强做镇定道，“那就当顾瓷的数学分数是150分好了，那她语文呢？她的语文只有90分，她的分数还是比我低！”

    段静怡万万没有想到，自己原本为了全方面碾压顾瓷，而没有选择只和她赌数学，到最后反而替她挽回了败势！

    这种心理上的落差，让一直以来都是数学上的天之娇女的段静怡根本无法接受！

    可偏偏她现在只能通过这种方式来维持她最后的输赢！

    听到顾瓷的语文分数只有90分，十二班的众人和晋婕娇差点吐血了！

    语文一向是一中相对而言最拉不开分数的科目，平均分一向在一百一十分左右。

    所以，为什么顾瓷会在最不容易拉开分数的科目上和段静怡拉开了足足27分？

    原本他们以为这次的赌约有一定赢的可能了。

    结果现在却发现，顾瓷她自己亲手将这个可能性给掐死在了语文上？

    温梓欣在顾瓷身边压低声音咬耳朵，“瓷姐，你语文怎么回事啊，眼看着都能赢了，搁这拉垮呀？不过也没关系，你的数学成绩已经把她脸给打肿了，就算赌局输了也没事，我们班罩着你呢。”

    90分，刚好及格的分数？

    顾瓷冷淡的眉眼中鲜少出现几分不易察觉的迷茫与愣怔之色，咳嗽一声，她的目光重新恢复了平静。

    她看向段静怡，语气淡淡，“还有英语。”

    闻言，段静怡就好像听到了什么笑话一般，眼中满是不屑，“英语？难不成你还想在英语上超过我？话说顾瓷，你之前在乡下那种地方学过英语吗？”

    说曹操曹操到，一班的英语课代表抱着一堆卷子跑了过来，语气满满的得意，“段静怡，这次英语难度比较大，你考的不错！”

    看着周围人全都是一副沉默的模样，反观对面十二班的人倒是一副趾高气昂的样子，他愣了一下，后知后觉的问，“这、这是怎么了？”

    段静怡没答，只焦急的问他，“我英语成绩是多少？”

    英语课代表，“哦哦，你在班里是前十名，122分。”

    122分，已经是她超常发挥的分数了。

    段静怡心中的石头终于放下，她得意的看了顾瓷一眼，又问道，“我们班里的最高分呢？”

    这次她三科几乎都是超常发挥，她的三门成绩加起来一共是381分，估计在全校的排名上都能进前二十。

    而顾瓷语文数学加起来是240分，除非顾瓷英语考141分以上，否则压根没有超过她的可能！

    英语课代表道，“是139分。”

    段静怡冷笑，满是轻蔑的道，“这下你还有什么好说的？”

    她高傲的将双手环在胸前，看着顾瓷开口道，“识相点，就给我道歉，然后自己离开一中！”

    顾芷然眸中映出深色，语气轻柔的对顾瓷道，“堂姐，你成绩这么好，想必到其他学校去也没有关系的的，虽然你最近和我爸爸妈妈闹了别扭，但我还是希望你是一个遵守承诺的好学生。”

    晋婕娇原本的喜悦消失不见，看着顾瓷被逼迫的这一幕，她眼中划过一抹坚定，而后上前一步，挡在了顾瓷面前，“教导主任，我自愿离职，求您再给顾瓷同学一个机会！您也看到了，顾瓷同学在数学上是有天赋的，不该就这样离开啊！”

    所有人的目光都看向了教导主任，想要知道她最终到底会不会让顾瓷继续留在一中里读书。

    教导主任眉头微皱，很快便做出了取舍，“虽然顾瓷的数学成绩不错，但是作为一个学生还是应该遵守诺言，既然她当初同意赌的就是三科成绩，就要做好赌输带来的后果。”

    教导主任确实没有想到顾瓷的数学是有两把刷子的，不过若不是这样，想来校长送一个全是零分的学生去青奥赛，也是没可能。

    只不过，这次的数学卷子说实话难度并不大，顾瓷就算考了这样一个分数，实际上也没什么，更何况，她还有另外两门课在拖后腿。

    光是这仅仅只有90分的语文，就已经足够教导主任在顾瓷头上打上一个叉了，更别提她从小在乡下长大，那些地方的英语教育……

    教导主任甚至都不用去看，便能想象得到顾瓷的英语成绩是有多糟糕。

    而且……

    教导主任深深的看了顾瓷一眼，犹记得她踹门进到他办公室的那个画面。

    这样桀骜难驯的刺头学生，十二班这群就已经够了，没得再多加一个已经和顾家闹了别扭的乡下女孩给自己找不痛快。

    一班的数学课代表嘲讽的开口，“老师应该是教书育人，诚实守信的代表，可您呢，竟然在这种时候都想着包庇自己的学生，还好教导主任深明大义没有同意。否则，就算您没主动离职，这样的品德也配当一个老师吗？”

    晋婕娇的脸色完全灰白了下去，整个人脱力一般的垂下了手去。

    就在这时，她的肩膀被顾瓷摁住，顾瓷充满了力量的声音在她耳边响起，“老师，相信我，把一切交给我来就行。”

    说完，顾瓷冷冷的看着一班的数学课代表，“诚实守信，是吧？”

    她转头对陆宥鸣道，“我们班的英语卷子呢，去办公室拿一下。”

    正这时，一道威严的声音从走廊另一头传来，“不用过去，我们来了！”

    听到这个声音，教导主任等人下意识的心头一紧，不约而同的朝着声音来源的方向看了过去。

    只见身穿唐装的纪校长正风尘仆仆的朝这边赶来，而在他身后半步的地方，还跟着十二班的班主任。

    他刚从京都给顾瓷取书回来，却没想到一回学校就看到十二班的英语老师在往十二班跑。

    那模样，就跟癫痫了一般。

    他忍不住就叫住了他，这才知道他不在的时候发生了什么事情，于是便匆忙的赶了过来。

    他看向十二班的英语老师，“James老师，你来说。”

    James老师是一名从州外聘请回来的英语老师，平日里就能和学生打成一片，奉行的便是愉快教育。

    闻言，他兴奋的托了托鼻梁上的眼镜，宝贝似的将手中的卷子展开，“是这样的，我们班顾瓷的这次的英语成绩是满分，这次周考唯一的一个满分！Oh,　my　God!I'm　really　excited　and　want　to　share　this……”

    说着说着，他便飙起了一连串的英语。

    而他之所以这么兴奋，不仅是因为顾瓷这次的英语满分，更重要的是，他十分喜欢顾瓷最后写的那篇作文。

    里面所用到的俚语不像是一个从小生活在冕州的冕州人，倒像是一个在西州生活过的人。

    不过这个时候所有人都没有心思听James老师说什么了，在听到他说到顾瓷满分这几个字的时候，除了顾瓷和校长以外的人全都已经愣住了。

    这次一班的最高分是139分，一般没有意外的话，一班的最高分就是他们全校的最高分　，结果这次偏偏就是出了顾瓷这个意外。

    英语满分不说，还直接和第二名拉开了整整11分！

    段静怡的122分在顾瓷面前简直就是弱爆了……

    这样算下来，顾瓷的总分是390分，而段静怡则是381分。

    她和段静怡的赌局已经完胜，而且，但凡顾瓷的语文有个正常人的水平……

    这次周考的第一就是非她莫属了！

    只是可惜，顾瓷偏科好像有点严重？

    段静怡整个人如遭雷劈，“顾瓷英语也是满分”这个念头就好似被下了魔咒一般，不断在她头脑中回荡。

    她的目光死死的落在顾瓷的英语卷子上，再想到自己和顾瓷的赌约，整个人随时都要晕倒过去。

    无论周围的同学多么惊叹激动亦或是不敢置信，顾瓷面上依旧淡淡的。

    “你们以为那个顾瓷的名额是学校的名额？”纪校长威严的目光从众人身上扫过，冷声呵斥，“我们学校一向以来有几个名额你还不了解吗！而且有疑问你有这么多机会能直接给我打电话，就非要将事情闹成现在这样？好好的一个学校，是教书育人的地方！现在像个什么样子！”

    教导主任张了张口，想说自己先前给校长打过电话，只是他没接。

    只是他又恍若想起来，自己之后也有无数机会给校长打电话，却没有。

    因为他怕校长既然做出了这种事情，也会偏心顾瓷，便选择了自己解决……

    纪校长看着教导主任逐渐垂下了头去，冷笑一声，继续道，“那个名额是我在数协任职的私人举荐名额，本身就是给顾瓷的！因为顾瓷也是我们学校的学生，就统计在一起了！”

    也因此，若是顾瓷获得了什么荣誉，也会算在一中和带队的教导主任头上。

    闻言，段静怡的脸一下子变得又青又白，整个人都僵硬了。

    所以，这个名额本来就是顾瓷的，压根就不存在顾瓷抢名额的事情？

    反而是她一直在上蹿下跳，甚至还想要去抢顾瓷的名额？

    教导主任张了张口，一副欲言又止的模样。

    意识到其中有事情，校长锐利的目光直视教导主任，“怎么回事？”

    教导主任闭上眼睛，出口的话有些干涩，“我……以为这个名额肯定是段静怡的，昨天就把名单提交到了数协那边，最后一个，写的是段静怡的名字……”

    所以，现在名单已经改不了了。

    听到这句话，校长气的差点破口大骂！

    他好不容易把这个小祖宗请过来给他们学校增光，结果教导主任倒好，在这里给他疯狂拖后腿？

    段静怡白着脸垂着头，她的心脏扑通扑通狂跳。

    所以到最后，这个名额还是属于她的？

