    林起乘着金雕飞下山谷，还未落地便见花田旁那道白色的身影。

    小龙女早在山谷中等了许久，刚才听到山上传来的响动，心中担忧之下，在山谷中徘徊走动，焦躁不安。

    昨晚失眠的厉害，躺在绳子上睡觉差点掉下来。

    此刻看到一只巨鸟落下，脸上才露出一副惊讶之色，不过在看到巨鸟背上的林起后，方才送了口气。

    “刚才我听到终南山上传来响动声，是发生了什么变故么？”

    小龙女忽视了那只神异的金雕，略显紧张的看着林起。

    “刚才有一队蒙古精锐闯上了山，不过幸好被我们给打退了，所以我才来的这么晚。”

    被风一吹，林起已经恢复了精神，丝毫不见刚才复杂的气息。

    “你没受伤吧？”

    不由分说，小龙女探手便抓住了林起，仔细探查着。

    “没，不对，我好像受伤了，不双修就好不了的那种！”

    林起头一歪，便瘫到了小龙女身上。

    两人身体第一次亲密接触，感受到那柔软的身躯，林起浑身的肌肉反而僵硬了起来。

    “我刚才很担心你，生怕你遇到了意外。”

    小龙女撑着林起，并没有将他推开，犹豫的一下还是揽了林起的腰，将脑袋放在了林起的肩膀上。

    这段时间，她每天脑海中都会浮现出林起的身影，尤其是在经过昨夜的相处后，那道身影仿佛印入了她的脑海中一般。

    这女子本就是一张白纸，从未有人在上面写写画画，但此刻却让林起染上了痕迹。

    “你好像跟以前不一样了？”

    闻着发丝上传来的清香，林起眼神微眯，慢慢将手向下抚去。

    从平滑感受到凸起，轻轻放在了上面。

    怀中的人猛然挣脱，脸色一红。

    显然刚才那只爪子，让她感受到了一种别样的悸动。

    “你的手不要乱放。”

    小龙女无奈的叹了口气，眼前这人什么都好，就是喜欢对她动手动脚的，虽然她不知道外面的世界止乎于礼究竟是什么样，可也觉得这样不合适。

    “我只是没地方放，这样吧，我带你上天玩玩。”

    小龙女至今没出过终南山古墓，离开最远的地方，恐怕就是这座山谷了，听到林起的话下意识抬头看了看天。

    今日天气晴朗，万里无云，是一个极好的天气。

    “怎么上天？”

    婴儿肥的小脸上露出一丝向往，这不禁让她想起第一次修炼轻功时，师傅带她飞的那次。

    “跟我来！”

    林起一把拉住小龙女的手，不待她反应过来，另一只手便揽住了细腰，凌空飞起数丈。

    地上的金雕见此，一声啼鸣，展翅起飞，刚好将两人接住！

    金雕自成为灵兽后，便拥有了御风之力，不再需要站在高处起飞或者助力奔跑，只是一展翅，便飞跃了山谷，直冲天际。

    小龙女有些惊慌失措，下意识紧紧抱住了林起，感受着起飞时的失重，整个身躯都瘫软无力了。

    “别怕，有我在呢！”

    林起轻轻拍了拍小龙女的胸脯，安慰着这颗被惊吓的小心灵。

    转眼间，金雕已经飞上了云端，身下那群山大地肉眼可见的在不断缩小。

    待适应这种刚起飞的感觉，小龙女才缓缓睁开了双眼，一丝惊奇跃然而现。

    “这是？”

    眼前是一片白云，而两人身边不知何时竟出现了一层透明的风罡，将高空的气流阻隔在外。

    而低头看去，那绵延不断的山脉尽收眼底，依稀能看到群山中坐落的城镇。

    “我们飞上天了？”

    向来心性淡然，喜怒不形于色的小龙女，此刻也忍不住激动了起来。

    任何人对天空都有一种向往！

    “以后你想飞，什么时候我都可以带你飞！”

    林起将小龙女搂在怀中，此刻这个单纯的少女已经没了丝毫的抗拒，彻底将身躯依偎在林起怀中，好奇的看着天空中的一切。

    “那朵云好白啊。”

    说话时，金雕已经靠近了云层，巨大的翅膀煽动间，云雾也跟着四下散开。

    林起低下头，目光所致，忍不住称赞。

    “你也很白啊。”

    似乎是感应到林起的注视，小龙女扬起脑袋，两人的目光刚好对视。

    看着近在咫尺的完美脸庞，林起使劲在金雕背上踢了一脚，只见金雕猛然一个直上而飞，两人的嘴刚好重合在一起。

    林起顺势一趟，将小龙女压在身下。

    许久后，小龙女那双无处安放的小手才将林起推开，脸颊绯红。

    “你会永远对我好么？会心甘情愿为我去死么？”

    小龙女直视林起的眼睛，问出来心中最后一道防线的阻拦。

    这是古墓派最深刻的规矩，只有找到一个心甘情愿为自己赴死之人，才能共度一生。

    不然只会落个跟师姐一般的下场。

    “我会永远对你好，但不会为你赴死，因为我不会让任何人伤害到你，连自己的女人都保护不好，就算死了又有什么用，难道要让你去守寡么？”

    虽然林起可以昧着良心口头应下，暂时讨得小龙女欢心，但这样说的话，明显有些敷衍的感觉。

    福至心灵下，偷偷打开小龙女的面板看了一眼，果然出现了可融合的选项。

    再打开后宫面板，查看起小龙女的投影。

    额，什么时候死了都不知道，正处于虚弱状态。

    “这样也好，我们都能活着是最好的。”

    小龙女很满意这个回答，附身在林起怀中，感受着那异乎寻常的心跳。

    “你的心为什么跳的这么快？”

    林起自然不会说自己是心虚了，刚才还满口保证不会让对方受到一丝伤害，转眼投影人物就死亡了。

    这脸被打的，啪啪啪啪啪。

    “我是开心的，你不开心么？让我也摸摸你的心跳。”

    林起将手贴着衣服放好，仔细的感受着小龙女的心跳，发现少女的心跳跟自己寻常时差不多，并没有多大的异常。

    于是又深入了一些，贴身感受。

    “我从小修炼的古墓武学需得摒弃七情六欲，所以很少会有太大的心神波动。”

    小龙女拉了拉林起的手，却没有拉下来，只得将那只不老实的手给按住，不让他乱动。

    “没有情欲怎么做人，那样的武功以后不要再练了，我教你更厉害的。”

    金雕渐渐向下飞落，不知为何，林起突然感觉到小龙女的心跳慢慢快了起来。

