    第4章 四，武魂觉醒

    第二天，天色微亮顾云飞便醒了，他其实每天都醒的很早。醒来迅速收拾好自己的床铺，洗了把脸，他就去了厨房。很熟练的生火，涛米，把稀饭做上好后。去厨房，摘了几根辣椒，又拔了一棵白菜，迅速清洗之后，炒了，当白菜出锅之时，老杰克也醒了。

    ?????“孩子起这么早呀。”老杰克对他说道。

    “杰克爷爷，你先去洗把脸，我去端菜。”

    “哦，你都已经做好了。”老杰克说完，去了洗手间。之后等他回来，顾云飞把饭都分好了。之后去叫他那个懒虫妹妹起床。

    “云衣，该起来了，太阳都照屁股了。”他说道。

    “什么吗？现在才几点，让我再睡会。”萧云衣依旧抱着被子不撒手。

    “在不起来，一会饭没了，你起来自己做啊。”顾云飞坐在其身旁说道。

    “自己做就自己做，什么，饭你都做好了。”萧云衣一下子弹了起来，看着这一幕，他微微一笑。

    看到萧云衣起床，他向外走去。很快，收拾利落的萧云衣就走了下来，跟他和杰克村长都打过招呼之后方才去洗漱，然后才过来吃饭。吃过早饭之后，老杰克似乎突然想起了什么，对他们说道：“孩子，你们武魂觉醒过了吗？”

    顾云飞摇了摇头，道：“设有。”既然这样，那就根我走吧，今天有武魂殿的大师来替你们这些孩子进行武魂觉醒。老杰克说道。

    听到老杰克的话，顾云飞显得有些犹豫，他不知道该不该去。去的话，他毕竟不是这个世界的人，如果觉醒的话没有出现武魂，他会不会被当成怪物。但如果不去的话，会不会引起老杰克的疑心呢？

    思索片刻后，他还是决定去。接着老杰克就带着他们走遍了全村，接上了全村所有需要武魂觉醒的孩子，而在最后一家，他们还真的遇到了唐三。

    最后他们来到了村子正中央的武魂殿。而这时那里己经有一个青年人在哪里等待着他们，他和村长老杰克打过招呼之后，带领他们进了武魂殿，老杰克则留在了外面。

    “孩子们，我叫素云涛来自武魂殿，我将是你们成为魂师的引路人，当然，如果你们之间有谁能有幸成为魂师的话。”说完他从包裹中拿出两样物体，一个是一枚水晶球，另外的，则是六块泛着黑光的石头，他把石头摆成了一个六芒星，然后招呼第一个孩子站在里面。

    “一会不论发生了什么，都不要害怕。”他对那个孩子嘱咐道，然后放出了自己的武魂独狼。之后他打入了六道魂力注入那六块石头之中，石头散发出一个淡金色的护罩将那名孩子包裹其中，这一刻他吩咐道，伸出你的右手，那名孩子下意识伸出了右手他的武魂也在这一刻浮现，是一柄镰刀，然后素云涛又给他测试了魂力。

    武魂觉醒就这样有序进行着，很快就到了唐三。觉醒完武魂之后，他甚至连魂力都没给唐三测，就招呼顾云飞上去，进行武魂觉醒。但在唐三的坚持之下，他还是给唐三测了，但这一测，却让他大吃一惊，因为唐三竟然是先天满魂力。“只可惜武魂却是蓝银草。”素云涛叹了一声。

    之后觉醒武魂的是顾云飞，但他的武魂却让见多识广的素云涛都纳闷，这是什么武魂。出现在他手上的是个杯子，这谁都能看的出来，但杯中的液体却让素云涛不明白是什么。他也没想到自己的武魂会是这个，咖啡。“这是什么？”素云涛顺口就问了出来。当然他也没有指望得到回答，毕竟他都不知道，眼前这帮人又怎么可能知道。但面前的少年却真的给了他答案咖啡。然后又说道：“这个可以喝的，大师要不要来一杯。”“可以喝，那你这岂不成了食物系武魂，如果在有魂力伴生，那可就不得了了。”素云涛说道。然后端起其手中的杯子，尝了一口。这一口让他直接吐了出来，这也太苦了。然后给他测了魂力，还不算太低五级。之后是他妹妹萧云衣的武魂觉醒，觉醒出了一支黑色毛笔，之后测试魂力竟然仅次于唐三，比他还高七级。

    武魂测试结束之后，素云涛带着他们走出了武魂殿。外面的村长老杰克问道：“云涛大师情况怎么样？”

    “情况还不错，十个孩子中有三个出现了魂力。”素云涛说道。老杰克简直不敢相信自已的耳朵。多少年没出过又魂力伴生的孩子了，今年一下三个。“但，他们的武魂却都不怎好。”老杰克听了也不己为意，毕竟都是农村孩子，有魂力伴生都很不得了，哪里还敢追求武魂品质。“由其是这名孩子，更是先天满魂力，但他的武魂却是蓝银草。”素云涛指着唐三说道。当老杰克听到先天满魂力之时，可谓欣喜如狂，但一听蓝银草，心里一下凉了半截。

    素云涛说完，拍了拍老杰克的肩膀离开了。老杰克看着唐三怔了半天，最终化为了一声叹息。老杰克把孩子们一一送回了家。最后对唐三说道：“唐三你可愿意去魂师学院学习关于魂师的知识。”唐三回答道：“这个我要问过父亲才能回答您。”老杰克点了点头，把唐三送回了家。

    回家路上老杰克问顾云飞：“孩子，还有两个有魂力伴生的孩子是谁。”顾云飞回道：“是我们兄妹。”老杰克点了点头，又说道：“孩子，我们圣魂村每年送入魂师学院工读生的名额只有一个，恐怕你们要在等一年了。”

    “没事，等一年就等一年。”对于这一个结果，顾云飞毫不意外。

    几天之后，唐三走了。而顾云飞则向老杰克借了笔钱开了一家小饭馆，由于生意不错，一年的功夫，他们不但还清了老杰克的钱。攒够了一年的生话费，和萧云衣做为自费生的钱，剩下的余额甚至还够他在诺丁城开上一家店。而他也确实开了这家店，并将其做为其生意的起点。

    (本章完)

