    林燃摘下耳机，习惯性的将纸杯中的冰水喝尽，看了一眼赛后数据面板就起身去找WE握手。

    “YM已经砍下了大场6连胜小场12连胜，”没了隔音耳机的阻隔，他能听清解说台上泽元的声音，“在下周迎战B组最后一个对手OMG之后他们就将重返A组！”

    苏小妍看着台下站在座位上等待对手穿过舞台的WE众人，“留给WE的时间不多了啊，他们接下来还有6场比赛，如果表现不佳很难夺得一个好的季后赛名次。”

    红米站在休息室中双手抱胸面色不虞。

    他已经在想控分的事情了。

    2015年春天，IG与LGD为了不碰到当时神挡杀神佛挡杀佛的国内霸主EDG，整出了大名鼎鼎的奥斯卡之夜，发现有漏洞可钻的腾竞便修改了赛事规则：

    将队伍打乱分成AB两组、在季后赛8进6的比赛中排名靠前的队伍默认获得1胜……

    当然后者是个脑瘫操作，但也在一定程度上遏制了控分行为。

    但这只是遏制，不代表不可以控。

    AB两组的头名保送半决赛，红米知道WE现在的状态与RNG相去甚远，根本就没想争小组榜首；

    小组第二名，也就是WE现在所处的位置，在战胜异组第三名与同组第四名对局的胜者后可以进入半决赛。

    问题就出在这儿了。

    异组的第三名目前是EDG。

    在Z皇上场的这半年时间里，EDG战绩一直跌宕起伏，加上鬼脚七高挂免战牌，他们春季赛甚至都没有进入四强，创下了队史最差战绩。

    夏季赛初期，鬼脚七趁着草食性打野崛起正式回归赛场，尽管下路依旧是隐患，但依靠厂长和小学弟的中野联动还能保持住不错的联赛名次。

    直到洲际赛结束后两周，他们等待近一年的ADC年龄终于过线，注册上场。

    这个长相酷似比目鱼的瘦弱男孩被队伍管理层视为戴先生的接班人，重振EDG国内霸主荣光的关键人物。

    曾经老虎队的功勋选手Zet就此离开了大众视线，新人Iboy登场。

    被万众猪仔期待的iboy首秀就展现不俗实力，帮助EDG连砍小局7连胜，当年的国内霸主隐隐有苏醒的迹象。

    但由于前半程挖坑太大，EDG不太可能追上A组的前两名YM和IG。

    WE如果位居B组第二的话，在季后赛6进4的比赛中大概率要面对这支EDG。

    红米不想和他们碰面，以WE目前的状态来看，一旦遭遇凶多吉少。

    红米索性想借助这场输给YM的比赛开始控分，再往下掉一个名次，位列B组第三的话，WE的季后赛道路就是先迎战A组第四名，然后挑战A组第二IG。

    毫无疑问，这条路会平坦很多——因为红米认为自己执教的WE不怕IG。

    战队休息室的大门被猛的推开，巨响打断了红米的思绪，他回头看向鱼贯而入的队员们。

    ……

    YM的连胜之路还在继续。

    冷少和司马老贼两位明星选手当家的OMG完全无法挡住他们前进的步伐，金贡展现出自己的非凡实力，正反手教学局，大虫子单杀慎，慎单杀大虫子，都快把冰封夕阳人打傻了。

    连夺两次MVP，金贡赛后采访时还说出了林燃教他的骚话——“我不是只能混，可以Carry，但没必要。”

    他明白这句话的意思，但是不懂这个梗。

    厚重的刘海遮住了额头，金贡一脸的放荡不羁，配合烤肉味的中文，听起来颇有韵味。

    台下观众开怀大笑。

    YM休息室中，坐在林燃怀里的苏橙笑的前仰后合，她看向身前的屏幕，“他旁边怎么还有翻译啊？”

    赛后采访主持人余震每提一个问题，西八人明明能听懂，但还得通过工作人员翻译成韩语。

    然后金贡再用烤肉味的普通话做出回答。

    整个过程非常魔幻，现场观众人都笑傻了。

    “联盟要求的，韩援采访得派个翻译上去，”林燃回答，“皓哥就找了个会韩语的运营组职员做兼职。”

    “这么省？”苏橙没想到YM这种俱乐部还搞这种事。

    “要不然呢？”林燃一只手环住苏橙的细腰让她坐在自己腿上，虽然被女友瘦弱身躯咯的有些疼，但他并不在意，“要是只为接受采访就聘一个全职翻译，那也太夸张了吧？”

    金贡平时在俱乐部里可以用中文正常和队友沟通，不懂的生僻字词他也用不到，汉语储备量完全够用，再者说YM也没有韩国教练组，日常训练根本用不到翻译。

    总不能为了准备赛后采访聘请一个专职翻译，郭皓有钱也不是这么花的，毕竟金贡一个夏季赛接受采访的次数屈指可数，实在划不来。

    “这倒也是。”苏橙点点头，想明白了这个问题。

    而后他们就听到屏幕中传来一声大喝。

    “粉丝们，摸摸哒！”金贡面对镜头，握着话筒中气十足，声音如同春雷乍响。

    ……

    时间转眼来到8月，YM将在常规赛最后两周里迎战A组的其他五只队伍。

    赛程非常紧凑，YM几乎没有休息时间，一场场比赛连轴转。

    第一场比赛他们面对的就是曾在夏季赛破除过自己大场不败金身的JDG。

    这次小天没有再迷茫，YM三路全优帮他完美入侵clid野区，本就实力一般的京东在他们面前毫无还手之力。

    横扫京东之后YM迎来了另一个电商对手——SNG。

    苏宁在今年夏季赛之前借“Dan”生“鸡”，购买了Dan战队的名额，目前组成了上单狼行+打野骇客+中单贝多芬+下路猫球双皇与fury、yoon轮换的阵容。

    说实话这套阵容强度不弱，中单贝多芬之前还是刘青松和林炜翔的队友——他们一同帮助董弱鸡把贪吃飒打降级，立下汗马功劳，个人实力也还说的过去。

    但也就只是说的过去而已，除了狼行在现在的LPL上单中算是一流守门员实力，其他四人都只是比联赛平均水平强上一点。

    YM打这种实力的队伍非常轻松，因为没有特别需要针对的点——打京东的时候他们还得防着doinb的一手后期法核，打苏宁根本不用思考，一路碾过去就好了。

    8月6日，他们迎战IG战队。

    IG这支战队属于典型的老瓶装新酒，换汤不换药——主打上中野，下路从来就不是他们的进攻核心。

    不管多少人员更替，IG都是这股味。

    只不过今年他们的单人线选手实力格外强劲。

    这群莽夫给YM带来了不小的麻烦，在第一局就凭借TheShy凯南的无解输出将YM五人电晕，破掉了YM洲际赛后的小场不败金身。

    但YM的调整也非常迅速。

    白色月牙把这个版本TheShy还能carry的英雄ban掉，然后安排蒜头王八盯死下路。

    IG宝蓝现在俨然有成为联盟第一辅助的趋势。

    没有别的原因，只是因为香炉软辅版本太适合他的风格。

    但west实力确实不太行，白色月牙把他最擅长的霞禁掉，对线能力就下降了一个档次。

    加上小天和林燃时不时来军训一次下路，IG双人组很快就顶不住压力，溃败崩盘。

    此时TheShy和rookie两人还没能打开局面，IG下路的崩盘节奏让杰克和刘青松飞速发育成形，再利用转线推塔去威胁IG中上。

    这样一来就变相废掉了IG单人线引以为傲的个人能力，比赛进行到中期，劣势局的IG就喜欢通过‘莽一波’这样的手段来弥补自己的发育。

    林燃正愁如何结束比赛，巴不得IG冲上来和自己打团。

    他们的团战能力也算是世界顶尖水平，五个人对于团战中技能和进场时机的把控都极其优秀，站好位置的情况下劣势IG根本没有翻盘的可能。

    而后就是拿下大龙一路平推结束比赛。

    如此剧情重复两局，YM让一追二成功拿下关键比赛的胜利。

    依靠常规赛双杀IG的战绩，YM提前两轮锁定A组头名。

    他们剩下的两场比赛，对手分别是老干爹和EDG，输赢不影响自己的排名，白色月牙果断开始试验新战术，为季后赛做准备。

    对阵老干爹的比赛中，他们尝试了一次打野翠神，但是效果着实一般。

    这种英雄就得苟在后排，也很难开启团战，出香炉主打保护。

    但关键点在于香炉的效果并不会叠加，软辅和翠神同时给射手套盾，香炉特效还是只会触发一次。

    白色月牙试了一局就放弃了，觉得翠神这英雄必须得搭配双射手体系才强势。

    可这个版本选中下双射手，留给上单的可选择权就很少了——因为翠神虽然是个AP英雄，但由于英雄特性，并不能提供足额的魔法输出。

    这部分缺失的AP输出就得让上单来补，选项就两个：凯南和兰博。

    拿掉这两个英雄看起来是补足了法术伤害，但问题又来了。

    凯南/兰博+翠神+中下射手+软辅，这个阵容根本没有坦度可言。

    靠两个香炉怪的护盾与治疗量完全顶不住。

    要知道，【救赎】这件装备施放是有延迟的，如果前排顶不住伤害的话，在救赎尚未落下的时间段己方阵容全部被冲散冲死，救赎提供的奶量再大也没用。

    但白色月牙拿A组排名垫底的老干爹当作试验田，宛如老牛一般在上面犁地。

    他又整起了上路单带体系，拿出纳尔让金贡自己一个人玩，正面四个人把老干爹拖住。

    这种战术算的上是最近他和苏橙、doom研究出来的新玩意，迎合了版本变化。

    自从大虫子重做之后，现在上单位肉坦英雄越来越多，俨然有重回当年波比泰坦大树上单三幻神的年代。

    再加上目前大部分队伍都更偏向于选择中后期团战阵容，借助香炉怪的奶量和保护能力拉开阵势打正面团战。

    在这种情况下，拿出上路单带英雄会有奇效。

    例如纳尔、船长、青钢影对线打肉坦上单基本都是优势，在中后期单带牵扯中更能发挥出不俗作用——因为这个版本除开ADC外都比较缺伤害。

    原本半肉型的单带英雄在这群伤害不足的敌人衬托之下显得坦度高了不少。

    而且软辅盛行，让单带点变得更加难处理，毕竟软辅擅长的是保护，而不是为抓边带点提供控制。

    事实证明思路非常成功。

    老干爹根本处理不掉金贡纳尔疯狂的单带，jinoo的德玛西亚皇子在初期对线占到了一些便宜，但是在西巴人等级提升之后纳尔做出黑切+冰锤之后局面就被彻底逆转。

    这场比赛一直被拖到48分钟，被单带牵扯疲于奔命的LGD率先开动远古巨龙，而YM四人在龙坑应战，金贡在上路越塔单杀剑仙，顺利将兵线带上高地。

    最终野王惩戒稳稳收下远古巨龙，老干爹4人利用巨龙BUFF带来的状态增益效果将YM正面战场的4人团灭。

    但此时金贡已经在拆最后的门牙塔了，远古巨龙对回城没有BUFF增益，LGD众人只能老老实实读条8秒钟。

    这8秒钟时间足以让金贡把老干爹基地都翻个遍！

    omp回到泉水，只能看到满目疮痍的自家高地，纳尔还在嗷呜嗷呜的嚎叫，一拳重重拍下将基地水晶砸碎！

    2:0轻取老干爹，YM休整三天，迎来了自己常规赛的最后一个对手EDG。

    和YM一样，EDG也没有名次压力，排在他们之前的IG在净胜分上领先颇多，最后一场常规赛EDG就算横扫YM也不可能翻身来到A组第二。

    队员和教练都不在乎这场比赛的结果，双方只想赶紧打完回基地准备接下来的季后赛。

    大乱斗模式再次开启，双方也不管什么阵容合理性，小学弟秀出了自己的儿童劫，来应对林燃的托儿索。

    买票来现场观看比赛的观众大饱眼福，场上10名选手疯狂秀操作，没有战术和体系的桎梏，这些天才少年爆发出的天赋让不少观众啧啧称赞。

    作为当之无愧的明星选手，林燃自然是受到导播的重点照顾，上帝视角的镜头就差锁定在他身上了。

    这一局比赛，他和小学弟的劫对线打了个五五开，发挥不可谓不出色——当然，林燃一级团捞到的2颗人头1个助攻也发挥了那么一丁点‘微不足道’的作用，让他出门比Scout多了1把多兰剑和1件布甲而已。

    屏幕中的他已经做出电刀+攻速鞋，此时更是踏浪前行E往无前，今年夏天新出的黑夜使者亚索皮肤就像吃了德芙巧克力一样无比丝滑，林燃E着E着就来到劫的身前。

    亚索猛的出剑，火焰特效在手中的无鞘之刃上闪烁，斩钢闪戳走了劫的一格血量。

    小学弟丝毫不手软，他E【鬼斩】配合普攻同样打掉了亚索被动护盾和一小截血。

    小学弟现在浑身上下只有【幽梦之灵】这一件装备。

    林燃觉得自己不怕劫，索性也不借助身后兵线E回去，而是在原地向后方交出风墙隔绝小兵输出，而后普攻+斩钢闪继续与小学弟换血。

    电刀+攻速鞋，林燃的攻速超过1.5，Q【斩钢闪】冷却时间极短，剑速飞快戳刺在劫的身体上。

    小学弟看林燃如此嚣张敢越线上来和自己换血，眼中冒火。

    他这局前期看林燃一级团拿的人头比较多，还怂着不敢上去。

    但此时比赛已经进行到10分钟，小学弟看的非常透彻。

    这个亚索对兵线和消耗的理解明显很强，林燃身为顶尖职业选手的基本功比他要强上一些，这些通用知识是日积月累的训练以及天赋堆砌出来的，和使用英雄没什么关系。

    但这个技能施放明显可以看出水平不高，E【踏前斩】施放的无比僵硬，堪称LPL僵尸王。

    简单来说，这个亚索菜的清新脱俗。

    这么菜的亚索还能摆到台面上来？你还敢选？

    小学弟看着面前这个嚣张骑脸的亚索，终于忍无可忍，上一波爆发的团战他和林燃都交出了闪现，此时正是单杀的绝好机会！

    小学弟打出一发普攻之后果断开启R【禁奥义！瞬狱影杀阵】！

    冲击之刃少妇白劫冲天而起，整个人化作一团虚影，空中交叉而过在亚索身上留下一道死亡印记。

    林燃聚精会神盯紧屏幕，键盘上的手指稳定而不带一分颤抖，他很冷静。

    林燃亚索虽然菜，但是不妨碍他知道劫的技能机制。

    劫的R技能落地位置是个很简单易懂的原理，很多人以为是在目标身后位置。

    实际上并不准确。

    严格意义上来说应该是：大招原地释放的影子、被大招命中的目标、大招落地的劫，三点一线。

    如果劫和被大招命中的目标是面对面，那劫落点位置确实是在身后。

    可如果目标背对着劫，那就是另外一种局面了。（具体见彩蛋章）

    在小学弟施放大招前的一秒钟时间里，林燃刚刚在他身上打出了一发AQ，而后立马回头向后退。

    林燃又不是傻瓜，他比劫多了一双攻速鞋，加上Q【斩钢闪】的射程要比普攻远，自然要以拉扯为主。

    毕竟现在的亚索还很脆，站在原地和劫硬撸也扛不住伤害。

    刚回头准备拉扯，劫就打出普攻交出大招。

    而现在，林燃就是背对着小学弟的。

    这样一来，劫的大招落点将位于他身前！

    林燃命中两次斩钢闪之后，手里已经攒好了旋风烈斩，亚索浑身散发着剑意。

    无鞘之刃用力向前挥击，旋风刚刚出手的瞬间，劫落地了，毫无悬念撞上了这记旋风！

    象征着亚索可以接上大招的虚线在空中浮现。

    林燃看着飞在半空中的少妇白劫，心中冒出了一个大胆的想法。

    反正现在也算是娱乐赛，秀个操作是很合情合理的吧？

    他猛地正在对着风墙疯狂输出的小兵E了过去，而后怀中剑刃从左至右呈环状挥出！

    在伤害数字跳出来前的一刹那，林燃开启大招，连上了空中的那道虚线！

    林燃操作的亚索出现在小学弟身边时，不光打出了R【狂风绝息斩】，还有刚刚EQ小兵的斩钢闪伤害！

    亚索的双风技巧！

    这让林燃大招落地手中还攒有斩钢闪的层数。

    引燃挂上，再跟上一发普攻，劫的血量下降非常快！

    小学弟也不慌，他同样给亚索挂上引燃，而后向侧方施放W【影奥义！分身】的影子，立马丢出Q技能的手里剑。

    W与R留下的两道影子，加上劫本体共同构建起一个三角形，将林燃包在正中央！

    小学弟清楚林燃的风墙尚未冷却完毕，而他自己还没有被E【踏前斩】命中过，亚索肯定会踏前斩借助劫来做位移，来躲避劫的手里剑。

    因此他影子施放的位置非常刁钻，手里剑算计的角度就是林燃E【踏前斩】向前位移的落地位置。

    只要林燃交E借助他位移，就刚好会打出三花聚顶——劫本体以及两道影子施放出的手里剑会全部命中，配合幽梦的穿甲效果瞬间造成巨额伤害！

    小学弟用这招影子位置阴到了无数亚索，什么韩一索都没用，过来统统都得死。

    但小学弟匆忙之中忘记了一件事——林燃的亚索水平菜的清新脱俗，和他平时见过的亚索都不一样。

    现在林燃站在原地根本就没动！

    他以不变应万变，挥动剑刃戳刺在劫身上。

    转瞬即逝的时间里，小学弟下意识的预判操作偷鸡不成蚀把米！

    手里剑擦着亚索的衣角飞过，只有贴脸的本体Q命中了林燃！

    3只手里剑只命中了1只，劫的伤害根本不够！

    小学弟没想明白，林燃完全是抱着杀人吃肉的心态来和小学弟对拼的。

    在林燃看来，自己死不死无所谓，但是一定得拿人头，毕竟选亚索的初心就是快乐。

    而他如果刚才交踏前斩去尝试用位移躲避手里剑，那亚索的位置就会离开劫两道影子+本体围成的三角形。

    一旦离开这个三角形，没有闪现的亚索再想击杀劫那就是难上加难。

    因此林燃还不如站在原地杵着不动，和劫换命也是好的。

    这波小学弟的失败预判只能说他站在第五层，以为林燃是在第四层，可没想到这个快乐风男就在第一层。

    林燃根本没想退，乱拳打死老师傅，他深谙其道。

    AQ！配合之前的双风操作，林燃再次蓄起旋风烈斩。

    小学弟已经变成残血，而施放出

    亚索还在不停普攻，小学弟承受不住伤害，只能与之前大招留下的影子移形换位。

    但是下一刻，亚索滑步踏前斩踩了上来，也不交手中旋风。

    林燃还在等，他知道小学弟还有一个影子可以换位置。

    果然，在他踏前斩贴近小学弟的瞬间，劫的身体又移形到W【影奥义！分身】的影子上。

    但是下一刻，旋风裹挟着无尽剑意卷了过来！

    林燃收起利剑头也不回向后退去，配上黑夜使者的皮肤和YM狗牌，一股浓浓的装杯韵味。

    小学弟看着刮到眼前的旋风还想走位，但是根本来不及。

    他眼睁睁看着自己最后一分血量被亚索清空！

    台下观众爆发出震耳欲聋的欢呼声，YM粉丝面色潮红挥动着手中的黑红色应援棒！

    弹幕中也是一片问号和666，这场面比林燃拿到洲际赛冠军时还要夸张！

    【这是Ran的亚索？确定不是请的rookie代打？】

    【鬼鬼，不对劲啊，双风都玩起来了？那个全明星赛EQ闪都能失误的亚索呢？】

    【Ran用亚索单杀小学弟的劫，我怕不是在做梦吧？】

    “我日，打的好啊燃哥！”正操刀德莱文在下路和iboy对线的杰克看到击杀信息，欣喜若狂歪嘴狂笑。

    蒜头王八则一脸狐疑，“你是不是被人夺舍了？说起来昨天晚上你偷溜去了基地副楼，我当时就觉得不对劲……”

    林燃连忙咳嗽两声，“别叫，我还得操作。”

    虽然他单杀了小学弟，但嗅觉灵敏的鬼脚七已经赶到战场，林燃还想用踏前斩借助厂长来位移逃生。

    但老辣的厂长位置保持非常完美，他很清楚亚索的E【踏前斩】位移距离是固定值，只要保持在合理距离，亚索会撞上来送。

    林燃E上来被厂长挖掘机顶起击飞，三段Q将亚索送回泉水。

    EDG队伍语音中，小学弟看着厂长为自己报仇雪恨，总算轻舒一口气。

    回想起刚刚被单杀的那一幕，他脸都在发烧。

    这个被自己鄙视的菜逼亚索居然能单杀自己。

    耻辱啊！

    “scout你怎么死的？居然能被林燃用亚索单杀？”meiko往他伤口里又洒了一把盐。

    小学弟思考了一瞬，“……他太菜，我急了。”

    一个半小时之后。

    解说米勒看着决胜局双方的数据面板，“双方给我们奉献了一场精彩绝伦的对局，两支战队一共爆发了60颗人头，全程都在对拼！”

    林燃第一局操刀亚索获胜之后就上瘾了，后两局同样选出亚索，但对线期就被厂长无情针对，根本没发挥什么作用还沦为了EDG的提款机。

    “YM虽然最终遗憾败北，但是这场比赛不影响他们的季后赛名次，14胜2负的成绩和RNG持平，但胜负关系让他们坐稳联赛第一的席位！”站在一旁的娃娃念着数据。

    “值得一提的是，14胜2负是YM建队以来的常规赛最差战绩，此前两个赛季的常规赛，他们总共输了一个大场而已！”

    “YM保送半决赛，他们将在那里等候挑战者的到来！”

    YM与EDG的比赛结束，也宣告着2017LPL夏季赛常规赛落下帷幕。

    之后迎接各支战队的将是暗潮涌动的季后赛与残酷厮杀的最后一届升降级赛！

