
可怜夜半虚前席，

不问苍生问鬼神。

眼镜男不是贾谊，沈光林也不是汉文帝，但是，沈光林也是求贤若渴的。

人才的价值就在于被发现。

看到沈教授很看重自己，林阿男还有些懵的，他以为这次会议会碰到老板，但是，到目前为止，他还是不知道谁才是真正的老板。

不过，这都不重要，沈教授说话的份量很重，他说要成立内部银行，其他人没有反对，这就够了。

而且，沈光林直接指定，让苏有朋做内部银行的行长，林阿男负责具体工作，这件事情就这么定下来了。

内部银行这个创意很好，虽然不是他们首创，但至少是沈光林们没有想到的。

做人不能敝帚自珍，还是要广开言路。

有时候，想法很好，但是执行起来就没那么容易，还是要专业的人去做专业的事。

比如，沈光林早就知道广场协定之后扶桑币会升值，也筹集了一笔资金用于汇市操作。

但是，即使如此，他们还是没有赚到很多钱，因为，扶桑货币升值是所有人都知道的事，如果都能赚到钱，那还不乱套了。

当然，比起融资成本，还是划算的。

没有做无用功。

在一些小说里，凭借一个消息就可以全世界割羊毛，沈光林确实没有做到。

留给他一夜暴富的机会不多了。

如果再不去暴富的话，他就真的靠实业积累富起来了。

辛苦积攒起来的财富，用起来没有那么爽快，也没那么大方。

这也是沈光林的实验室要对外募捐的原因。

花自己的钱，舍不得。

花了别人的钱，研究出来成果，确是自己的，这才是真的牛逼。

比如，实验室出了成果，想把这些成果转化的时候，就自己出钱去落地，这样就可以完美的避过研发阶段，直接掠夺自己的科研成果了。

你们要是有意见也可以不捐款啊，我们实验室是公益性质的，资金来源和去向交代的明明白白的，经得起质疑。

要是不服气，你们也花相同的金钱完成相同的研究啊，我们用了更少的钱，完成了更重要的研究，而且还有余力多研究一些其他内容，何乐而不为呢。

成立内部银行的事就是已经确定的事了。

至于要不要成立一家对外营业的银行，这件事问题也不大。

从香江收购一家就是了。

香江做为全球三大金融中心，别的没有，银行是真的多。

有些小一些的银行甚至只有三五个柜台，抗风险能力几乎没有，收购起来容易的很。

闲杂事情不多想，还是开年会要紧。

内部会议算是结束了，接下来就是真正的年会内容了。

为此，长城娱乐公司还专门组织了摄制组，不说当成电影，至少当成纪录片是没有一点问题的。

甚至，为了这场年会，还有了专门的导演。

演员们有普通职工，也有来自香江的明星。

大家住在同一个招待所，彩排的时候免不了被人看到。

有明星助阵，大家都对这场年会充满了期待。

有人评论说，长城集团的这场年会将会是群英荟萃，精彩纷呈的。

沈光林听到“群英荟萃”这个词，突然想到了另一个词：萝卜开会。

那个小品太深入人心了吧。

赵大妈，你在哪里？

赵丽容大妈今年应该有50多岁了吧，估计还在唱戏，还没有开始小品表演生涯呢。

而且，赵阿姨现在应该正在出演西游记呢——车迟国王后。

《西游记》已经开始拍摄好几年了，选角搞的轰轰烈烈的，沈光林也早就听说了，却没有过去探班的机会。

他太忙了。

而且，西游记的摄制组是全国各地到处跑的，机缘不巧和，凑不到一起也是正常。

就连《红楼梦》也是一样的，据说也在开拍了呢。

年中的时候，他们还在圆明园和颐和园选址呢，沈光林也是听说了，但是并没有去见证。

正在发生的历史事件太多了，他都见证不过来。

年会终于要开始了。

礼品就摆放在现场，场内场外都有。

之所以有些礼品要放在场外，是因为体积太大了，场内真的放不下。

而且，长城集团为了这次年会，真的是大手笔呢，光是平治小汽车都准备了好几辆。

舞台的一侧，放的也全是礼品，其中有各种电器，各种丝织品，各种游戏机。

总之，只要是长城集团有的，全部摆放了上来。

来参加年会的出了长城公司的员工，还有来自桂西的领导。

他们都表示，真的长见识了，原来，长城公司的产品真的这么丰富呢。

这是一定的，这些都是沈光林为子孙后代打下的商业帝国。

大家陆续进场了，香江明星们也没有摆出高人一等的架子。

虽然，他们在心里觉得自己是高人一等，但只要没有表现出来，那就行了。

胡须勇也专门强调了，一定要低调，不准嚣张跋扈，大家都是一个公司的同事，别把自己当做偶像。

年会果然很精彩，不比TVB台庆差，但是，大家想认识集团老板的企图破产了。

这场年会，首席科学家沈光林并没有正式出面演讲，做汇报的是苏有朋。

以后，他就要做统筹层面的管理工作了，长城电器交给黄广义去管，长城服饰也会交出去。

长城集团名义上不会成立集团公司进行管理，但是，监督的权限还是在的。

而且，长城内部银行的事情要他出面。

毕竟，大刘并不完全是自己人，他有自己的产业，这么核心的内容，还是要握在自己手里。

年会很成功，大家很满意。

沈光林虽然没有正式进入过职场，但是他参加过别的企业年会，无论国内的还是国外的都有过体会，因此很有心得。

甚至，沈某人觉得自己很有筹备会场仪式的天赋啊。

张成的婚礼是他筹备的，这次年会的议程也是他提点的。

能人无所不能，没办法。

会议开完，他们也没有立刻就走，而是坐船去涠洲岛玩一下。

不过，员工们的生活，沈光林是没有时间参与了。

因为，他接到了电话，他获奖了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="70568983"  chaptername="第467章  群英荟萃">加入书签</a>
</div>
