    当仙灵-朵伊燕妮-尔拉从昏迷中苏醒，发现自己正处于一个昏暗的“洞穴”里面。

    大量散发着邪恶与狰狞气息的灵性生物，正悬浮在上空，静静地凝视着自己。

    “啊！”

    仙灵-朵伊燕妮-尔拉发出刺耳的尖啸。

    它想要借助自然的力量，隐去身形。

    却发现周围的自然，正不断排斥着自己。

    它们似乎在无声呵斥着，仿佛它干了什么错事。

    自然的力量拒绝响应它的召唤……

    “奇怪的小东西。”

    就在这个时候，仙灵-朵伊燕妮-尔拉听到了有人在说话。

    而且，居然使用的是仙灵的语言。

    不过，仙灵-朵伊燕妮-尔拉很快意识到，对方是使用了法术。

    仙灵-朵伊燕妮-尔拉颤颤巍巍地转过头，它看见了正吞噬幽绿色毒瘴的易夏。

    那毒瘴浓郁得宛如云层一般。

    仙灵-朵伊燕妮-尔拉只看了一眼，就能够感受到那其中蕴藏的莫大危险。

    “你被什么污秽的东西上过身？”

    易夏凝视着底下小小的仙灵，对方现在的状态，看起来全然不像是之前和他战斗的那个。

    当然，易夏并不愿意称其为战斗。

    这一点，从他尝试使用战祭清除掉战场的麻雀死尸，就可以看出。

    好在勤勤恳恳的阴灵，把那只倒霉的麻雀就地掩埋了。

    在确定那上面，并没有附着瘟病或者其他的黑暗力量后，易夏才离开。

    第一次接触这种异域存在。

    总感觉，它们会全身带着不可描述的病毒或者细菌之类的……

    虽然，并不是什么东西，都能穿越无尽的时空，来到另外一个遥远的位面。

    可如果这种病毒和细菌，就是组成其生命原体的一部分呢？

    好歹也接受过高等教育的易夏，对此还是颇为谨慎的。

    他可不想击杀了敌人，却留下了更大的烂摊子。

    从这一方面来说，蜚的灾变之力确实好用。

    至少，易夏不用太过担心瘟病方面的。

    即便他现在无法吸收，对于灾变的敏锐感知，也能让易夏有所准备。

    “上过身？”

    朵伊燕妮-尔拉的表情有些茫然。

    它大概有些无法理解，易夏这种在它的语境下的生造词。

    然后很快，它便感受到了易夏直视灵魂的注目。

    朵伊燕妮-尔拉很想高呼一声“这很不礼貌”。

    但看着头顶那宛如血云一般的狰狞灵性生物，以及笼罩在对方周围的幽绿色毒瘴。

    朵伊燕妮-尔拉的嘴唇挪动了下，然后用手护住自己的耳朵。

    一如精灵中的某些部族，在仙灵看来，耳朵是极为私密的部分。

    被人盯着看的话，会让仙灵感到羞愧。

    然后，挥舞来自自然的魔法，将其变成猪头……

    但现在自然不愿意回应它的呼唤，朵伊燕妮-尔拉就没有办法了。

    它只能徒劳地挡住自己的耳朵。

    这是它作为一个仙灵最后的倔强……

    “居然躲在里面……”

    “不过，这是不是该算成两份奖励？”

    良久，易夏收回目光，然后喃喃道。

    随后，他的目光交汇在虚空中。

    对于鬼怪附身之类的情况怎么处理，别的职业可能颇为抓瞎。

    有的，则直接鲁莽地进行各种意义上的净化。

    但经历过鬼神行走在物质界时代的巫觋，在这方面算是真正意义上的行家里手了。

    事实上，道教的许多驱鬼之类的仪式，其本身都出自巫觋的相关手段。

    很快，易夏从巫觋诸多相关的技能中，挑了一种他觉得不怎么麻烦的：

    “

    魇法：唤魂：

    类型：职业技能

    学习限定：巫觋等级5级，感知15，血脉觉醒20%以上

    使用需要：巫器（相关物品：巫幡）

    等级：1级（5级后解锁魇法：咒杀）

    技能效果：

    在一个标准动作后，巫觋通过一次小型神秘仪式，对目光范围内或被巫觋其他相关技能锁定的指定单位进行口头呼唤。

    每呼唤一次，施法者将消耗一点法力，被呼唤者则需要进行一次意志检定，检定失败则被法术锁定灵魂。

    被法术锁定单位的灵魂将持续进行灵魂拖拽检定（检定难度基于施法者与受术者感知差距），每一次检定失败，会使得受术者的灵魂逐渐被拉扯向施法者。

    该拖拽无视肉体阻碍，并且在此之后的施法者的每一次呼唤，都将使得拖拽检定难度额外+1。

    该仪式最多可持续12次呼唤（基于施法者巫觋等级）或施法者法力耗尽。

    ps；当施法者知悉对方能够作为施法目标的“真名”时，则直接跳过法术锁定阶段。

    ”

    对于如何处理灵魂方面的疑难杂症，巫觋有诸多的打开方式。

    刨除现在已经不太适用的巫药。

    咒术、傩法、蛊虫、通灵、唤神等，都能够在一定程度上解决。

    但如果纯粹为了完成这次入侵任务，而专门学习一个后面使用率不怎么高的技能。

    显然有些没有必要。

    易夏选择的这个技能，配合傩法：问天的锁定效果，能够在一定程度上实现视域外打击。

    值得一提的是，视域外打击也是巫觋法术的一大特色之一。

    随着易夏意识的波动，他的视网膜上随即刷新出新的提示信息：

    “是否消耗1点技能点学习魇法：唤魂？”

    而随着易夏的确定，他感觉到某些古老的知识，正不断浮现在他的意识海中：

    “消耗1点技能点成功，你学会了魇法：唤魂。”

    看着剩余的6点技能点，易夏想了想。

    结合之前下副本的遭遇，又消耗了1点技能点，点出了1级的基础舞步。

    “

    基础舞步：

    类型：具备舞蹈类相关要素职业限定技能

    技能等级：lv1

    技能效果：

    提高人物少量复杂状态移动能力和神经反射速度，并微弱增幅具备相关要素的技能。

    ”

    随着易夏对于战舞使用的不断熟稔，他已然逐渐了解到了：

    舞，是情绪最为直观和强烈的外在表现。

    庄重或轻佻、典雅或粗鄙，肃穆或嬉闹……

    它是能够揉碎并包裹一切强烈情绪的东西。

    而不是如同他之前所认为的那般，只是用于挑逗情欲或彰显形体之美艺术的存在。

    当然，易夏点出这个技能的初衷，是增加自己在复杂区域内的移动能力。

    点完了技能，易夏将目光继续投放到茫然站在原地的仙灵：

    “你知道你体内的那家伙，叫什么名字吗？”

    “沙赫拉姆-休……”

    仙灵愣了愣，终于明白了易夏的意思。

    然后，它颤颤巍巍地说道。

