    “阁下是…”萧逸微微皱眉。

    感知了这老者的气息一瞬后，萧逸瞬间知晓了这老者的身份。

    “易某见过彤云界主。”萧逸拱拱手。

    彤云界主，是个无敌君境。

    彤云界主轻笑，“本界主道是谁有那般本事能参悟我彤云界的彤云火道法则，不曾想竟是易霄大人。”

    “易某失礼了。”萧逸落下一道淡漠的歉意之声。

    “无妨无妨。”彤云界主摆摆手，笑道，“倒是之前本界主连发了十数道邀请传信，愣是没能请动易霄大人。”

    “今日易霄大人倒是亲至了。”

    萧逸回答道，“刚好在虚空中穿行路过，顺带也去一趟万界商行。”

    “原来如此。”彤云界主恍然，脸上一阵失望之色。

    萧逸微微皱眉，“想来，是彤云界主有事需要易某帮忙。”

    不等彤云界主说话。

    萧逸率先道，“彤云界主不仅在附近域界，即便是附近星域中都声名斐然。”

    “我倒听闻彤云界主有一种极强的武技，名唤‘艳阳天’。”

    “不知…”

    彤云界主顷刻皱眉，脸色亦是一冷，“原来易霄大人是冲此而来吗？”

    “不是。”萧逸摇了摇头，“确实只是路过。”

    彤云界主闻言，脸色缓和了几分。

    “告辞。”萧逸转身便要离去。

    他确实要去一趟万界商行。

    “易霄大人慢着。”彤云界主忽然叫住了萧逸。

    “有事？”萧逸顿下脚步，回头问道。

    彤云界主脸色肃然，“如果易霄大人是想要这‘艳阳天’的话，倒不是不可以。”

    “易霄大人是聪明人，该明白本界主的意思。”

    萧逸点了点头，彻底转过身，“那得先看彤云界主要我帮的到底是什么事。”

    彤云界主直接道，“易霄大人是附近星域最负盛名的猎灵者，本界主寻你帮忙，自然只有一事，猎杀吞灵族。”

    萧逸静静地听着。

    彤云界主脸上一阵苦恼之色，“我彤云界位属附近域界的交接点，也就是说有着为数不少的毗邻域界。”

    “我彤云界天地屏障之外，一旦有异动，不仅吸引了周遭的吞灵族，连附近徘徊的吞灵族也会被一并吸引过来。”

    “而来我彤云界的各界生灵又不在少数，故生灵气息的密集和强盛，每每便是吸引大量吞灵族的因素。”

    萧逸点了点头。

    彤云界主苦笑道，“易霄大人入界时应该也能看到，我在东南西北四方入界口，都布置了大量的巡界者。”

    “便是为了应付这些神出鬼没，忽然便会从虚空中末出的吞灵族怪物。”

    “多年来，本界主为此烦不胜扰。”

    “巡界者本身多有损伤也是让本界主头疼之事。”

    “所以…”彤云界主直视萧逸，“如果易霄大人能帮本界主解决这件麻烦事，艳阳天之法，本界主立刻奉上，也权当结交易霄大人这位好友。”

    萧逸听罢，不语，思索着。

    半晌，摇了摇头头，“易某是猎灵者，以猎杀吞灵族为生。”

    “每一只吞灵族，都是易某从生死厮杀中得来的报酬。”

    “老实说，我不确定彤云界主的艳阳天之法能抵得上这份报酬。”

    彤云界主摇了摇头，“易霄大人误会了。”

    “本界主自是知晓易霄大人的职业。”

    “那些吞灵族尸体，本界主不会要。”

    “仅仅是本界主以艳阳天之法作为报酬，请动易霄大人清剿附近的吞灵族罢了。”

    萧逸略有意动，但还是迟疑着。

    他要吞灵族的尸体，可不是卖钱，而是炼化天地本源。

    如果无需要这些吞灵族尸体的话，倒是可以考虑。

    只是…

    萧逸皱眉道，“易某便也直接说了。”

    “彤云界天地外头的吞灵族，易某可以清剿。”

    “但如果连附近域界的吞灵族也一并包囊在内，在加上本就盘踞在距离域界更远处黑暗虚空的吞灵族老巢。”

    “那就不是一件轻松之事了。”

    答应下彤云界主这份请求的话，就等于要将附近域界的吞灵族也全清剿了。

    “本界主再拿出一万上品灵脉作为报酬。”彤云界主连忙道。

    “再添一万。”萧逸沉声道。

    “成交。”彤云界主爽快道。

    “那艳阳天之法…”萧逸问着。

    “不急。”彤云界主笑道，“等易霄大人完成了此番清剿事宜，本界主自会双手奉上。”

    “怎么？”萧逸皱眉，“你怕我反悔？或是拿了你的报酬便一去无踪？”

    “那不会。”彤云界主笑道，“凭易霄大人在附近星域的名声，不至于如此小人行径。”

    “本界主怕的是…易霄大人得了此番报酬，却无力完成此次清剿任务。”

    彤云界主直接道，“如果易霄大人任务还未完全，却死在了虚空之中，那本界主岂不是亏大了？”

    萧逸皱眉，半晌，点了点头，“行。”

    萧逸闪身而离。

    ……

    战船上。

    独眼光头问道，“大人，不是要去万界商行吗？”

    萧逸摇了摇头，“先完成此次任务吧。”

    “始终是要再回彤云界的。”

    嘭…

    战船御空而离。

    但，并不远离太多。

    恰是距离域界屏障外，刚好是域界光芒难以照耀到的黑暗之中，战船就此停下。

    萧逸跃出飞出，细细凝视着周遭。

    这个距离，便正是在域界附近，却又恰好是黑暗之中，也同时是吞灵族最喜欢潜藏游离的范围。

    凶戾的吞灵族，往往便会在这黑暗中伺机而动，一旦寻到机会便冲出，吞食生灵。

    其如同等待并猎杀猎物的恶狼，要么不出，一出，便能让生灵措不及防下便葬身其腹中。

    吞灵族，便是游荡在一个个域界附近，黑暗之中的幽魂鬼魅。

    哗…

    蓦地，一头巨大的吞灵族瞬间冲出，直朝二人袭来。

    萧逸反应极快，甚至是似乎早就发现了这头潜藏的吞灵族，反手一拳轰出，拳上紫炎密布，将这头吞灵族洞穿，瞬间秒杀。

    吞灵族的嗅觉，异常灵敏，特别是对生灵气息、天地气息以及血腥味。

    短短时间，萧逸周遭便吸引了大量吞灵族。

    密密麻麻，不下数百。

    “大人，杂鱼们交给我。”独眼光头手中一柄大刀祭出。

    一刀劈下，竟也瞬间将一头吞灵族分尸。

    刀身，通体暗黄，却锋利而霸道。

    短短半个时辰，战斗已结束。

    虚空黑暗中，飘荡着一头头巨大的吞灵族尸体。

    ......

    第二更。

