 夜幕降临。

上官玉，楚沐风，廖四海，图什唤，李玄妙等多位玄天宗年轻高手，押解着左秋，出现在了天山的西北部。

天黑了，就不敢继续在高空飞行了，修真者法宝释放出来的光芒，在白天还不算明显，到了晚上几十里外都能瞧见。

叶小川猜对了，楚沐风将玄天宗的人分成了两拨，修为极高的昆仑三怪与玄天十二仙这些修为高超的长老供奉，作为诱饵，误导魔教的追踪方向。

他们这十几个年轻弟子，则是悄悄的往东北方向逃匿。

这个计策是正确的。

魔教的大部分注意力都被玄天十二仙吸引了，他们一路上并没有遇到任何魔教弟子的踪迹，顺利的抵达了天山西北部。

远远的可以看到天山山脉的轮廓，只要进入了天山，就彻底安全了。

入夜后，一群人贴着地面，施展身法。

每个人的心情都很愉悦。

施展身法速度远远不及御空飞行。

他们没有发现，这天山西北方这片区域，有一个黑影，融入在了黑暗之中，在数百里长度的空域来回的飞行，速度快的不可思议。

叶小川有翅膀，他飞行是不会散发出任何的光芒的。

他就像是篦子一般，快速闪电的梳理着天山西北部的数百里范围。

就在他几乎认为自己猜错的时候，终于发现了玄天宗弟子的踪迹。

十九人，加上左秋，一共二十人。

并没有发现昆仑三怪与玄天十二仙的身影。

天山西北部，云来峰。

玄天宗弟子站在云来峰脚下时，都长出了一口气。

李玄妙与图什唤，开始传讯。

有传给昆仑三怪的，也有传给李玄音的。

讯息的内容很简单，一切顺利，他们已经抵达了天山。

到了这里，魔教中人就不可能再追上来了。

楚沐风示意大家休息一下。

连续飞行这么上时间，一路上担惊受怕，现在抵达了安全地带，这些人也都没有了什么忌惮。

上官玉拿出水囊，喂给左秋。

左秋脸色苍白，胸前有凝固的血液，显然是受伤很重。

图什唤道：“上官，这个叛徒押解到神山就会被当众处死，不要费心了。”

上官玉道：“所以她不能死在半路上。

我们费了这么大的力气，才将她带到这里，若是死了，岂不是白费劲了？

还搅乱了宗主的计划。”

图什唤还想说话，被楚沐风制止了。

他觉得没必要为这种细枝末节的小事儿浪费口水。

大约休息了一炷香的时间，楚沐风开口道：“宗主已经派遣一批弟子往天山赶来接应，我们现在还在天山外围，并没有真正的脱离危险，还是继续赶路吧。”

正在休息的那些玄天宗弟子，立刻起身，准备继续赶路。

起码要到天山断天崖附近才算真正的安全。

就在这时，众人耳中传来了一个男子低沉沙哑的声音。

“你们走可以，左秋早已经不是玄天宗的弟子，她就不必跟你们返回玄天宗了。”

声音就像是在每个人的灵魂中炸开，根本分不清是从哪个方向传来的。

玄天宗高手都是脸色微变，抽出了法宝，将左秋围在中间。

左秋神色一僵，她觉得这声音，似乎有一种莫名的熟悉。

一个青衣男子环视四周，缓缓的道：“看来阁下是冲着左秋而来的，能追到这里，绝非泛泛之辈，何不现身一见？”

前面的黑暗中，缓缓的出现了一道身影。

是一个男子，身穿西域青黑衣衫，长发虬髯，根本看不清样貌。

只有那双眼眸，在黑暗中就像是两团散发着淡淡幽光的深渊，令人看不透。

在长发的左手中，还拎着一柄剑，剑是插着一只木质剑鞘里的，剑柄上缠着黑色丝线，只能看出这柄剑的剑柄很长，有点类似玄天宗弟子常用的长柄阔剑。

他拎着剑，从黑暗中走出，一步一步的走向全神戒备的玄天宗弟子。

在距离玄天宗弟子大约还有十丈的地方，他停下了脚步。

开始玄天宗弟子以为对方有很多人，结果只有一个人，立刻放了心。

刚才开口的那个男子眯着眼睛，道：“在下玄天宗廖四海，未请教阁下尊姓大名。”

长发男子道：“原来是鼎鼎大名的四海剑仙廖大侠，在下区区薄名，不值一提。”

图什唤叫道：“哪里来的无名鼠辈，竟敢挡我们的去路。

识相的赶紧滚开，否则别怪你爷爷我剑下无情！”

长发男子表情一凝，眼中闪过一丝厉色。

但他并没有发作。

他缓缓的道：“左秋你们不能带走。”

一直没有说话的楚沐风开口道：“看来阁下真是为了左秋而来，左秋乃我玄天宗叛徒，你说一句话，就让我们放了这个叛徒，你觉得可能吗？”

他和廖四海、上官玉是这群人中修为最高的，都已经达到天人境界。

他们这么多人，之所以面对一个人，却不敢动手，就是因为他们的神识念力，竟然探查不到眼前这个男子体内有丝毫的灵力波动。

他就像是一个没有任何修为的凡人。

但所有人都清楚，他绝对不是凡人。

长发男子自然便是叶小川！别人之所以无法探查灵力波动，是因为他所修的乃是穴道，并非经络。

他目光看着被上官玉与李玄妙一左一右扶着的左秋。

多年不见，左秋依旧是他记忆中的那个美丽善良的姑娘。

可是他，此刻就站在这里，所有人却都不认识他了。

他缓缓的道：“我不想和你们动手，更不想杀人。

我们可以做笔交易，左秋交给我，我手中的这柄剑给你们。”

图什唤哈哈大笑，道：“哈哈哈……一柄破剑，也想换左秋？

楚师兄，廖师兄，这人定是魔教妖人，在此拖延时间，咱们不能上当。”

楚沐风与廖四海对视一眼，都是微微点头。

就在这时，跄踉一声异响。

叶小川抽出了那柄剑，随手一甩，长剑飞出，却不是攻击玄天宗弟子，而是插在了叶小川与玄天宗众人之间的岩石上。

半截剑身没入岩石，半截剑身连着剑柄，在轻轻的晃荡着。

月光下，那柄剑散发着柔和的白光。

由于距离玄天宗弟子只有五六丈，他们都可以清楚的看到剑身。

剑身一面刻有日月星辰，另一面刻有山川草木。

在靠近剑柄处，用上古文字刻着“轩辕”二字。

看到此剑，玄天宗众弟子立刻神色大变。

楚沐风失声道：“轩辕神剑？”

 