    虽然没喝酒，但唐洛和白菲菲边吃边聊，气氛也很不错。

    “对了菲菲，那两批从岛国救回来的孩子，你说他们都能找到家人吗？”

    唐洛突然想起什么，问道。

    “中海的这几个都已经找到了，但是其他的，不好说。”

    白菲菲想了想，摇摇头。

    “为什么？”

    唐洛微皱眉头。

    “很多孩子来自偏远地区，甚至是被卖的，那样就不会有人口失踪的案子，如果最后找不到他们的家人，孩子就只好送福利院了。”

    白菲菲解释道。

    “我明白了，菲菲，你能帮我个忙吗？”

    唐洛点点头。

    “嗯，你说。”

    白菲菲看着唐洛。

    “如果有孩子确实找不到家人，你能否帮我做些工作，把他们都带来中海，我在建的学校马上就可以搬了，让这些没找到家的孩子都去我那，你也帮我跟李哥说说，就说是我的意思……”

    唐洛认真道。

    “好，我来办。”

    白菲菲看看唐洛，应承下来。

    “菲菲，谢谢你了。”

    唐洛高兴道。

    白菲菲点点头，她觉得，这个男人真的是越来越有魅力了。

    等两人吃完饭，一起回了警察局，唐洛直接开车离开。

    从公司出来的时候，他跟韩若冰保证过，下午回去工作。

    “可不能再有什么事了，就算天塌下来，下午也得待在公司，在媳妇儿面前。”

    唐洛嘀咕道。

    二十几分钟后，车子停在公司停车场，唐洛下车，向里面走去。

    他也没再回自己办公室，直接去了韩若冰办公室。

    “洛哥，你今天又出去了？”

    刘畅见到唐洛，一脸担心地问道。

    “呵呵，正事，放心，我下午哪都不去了，跟韩总一块儿工作。”

    唐洛笑笑，推开了办公室的门。

    “媳妇儿，我回来了。”

    唐洛走进办公室，来到韩若冰身边。

    “嗯，都处理完了？”

    韩若冰抬起头，问道。

    “对，配合调查了，又跟李哥见了个面，他说可能还会有嘉奖。”

    唐洛点点头。

    “嘉奖？”

    韩若冰一愣。

    “呵呵，对，具体的他也不清楚，总不能那位再给我来副字吧？”

    唐洛笑了笑。

    韩若冰点点头，没有再多说。

    “你是不知道，李哥还要让我再坐会儿，我心想那哪行啊，我直接拒绝了，我说得回来忙工作。”

    唐洛又补充了一句。

    韩若冰看着唐洛的表情，竟不知该如何反驳。

    反正人确实是回来了，态度又这么好，她还能说什么。

    “给，这些是你今天下午的工作。”

    韩若冰直接拿了一摞材料，递给唐洛。

    她的动作，着实把还在乐呵着的唐洛给吓了一跳。

    “我去，不用这么认真的吧？”

    唐洛看着那一摞材料，头瞬间就大了。

    “怎么了？”

    韩如冰看着唐洛的表情，微皱眉头。

    “呵呵，没……没什么。”

    唐洛苦笑，摇了摇头。

    他拉了把椅子，坐在韩若冰旁边。

    “干吧！”

    唐洛狠了狠心，决定拿出点真本事来。

    他没再啰嗦，开始认真工作起来。

    别看他平常不怎么接触工作，那是他懒，不代表他不会。

    唐洛不时地还跟韩若冰探讨两句，提出一些他的想法。

    韩若冰常用余光观察着他，她总算是又见到了唐洛认真工作的一面，心中很是欣慰。

    她的‘偷看’，都被唐洛看在眼里。

    唐洛突然也有了一种上瘾的感觉，即便是为了被媳妇儿这般欣赏，那也是很不错的。

    不知不觉，两个小时过去，唐洛的效率还是很快的，而且工作的还相当有质量。

    韩若冰本没指望唐洛能够都做完，其实很多也不那么着急，她就是想看看他工作一下午的状态是什么样子。

    而这些工作，就是韩若冰亲自来做，也绝不会比唐洛更快。

    所以，她看着完成工作的唐洛，也很是意外。

    “媳妇儿，怎么样，还可以吧？”

    唐洛站起身，伸了个懒腰。

    其实他只是一时新鲜，真要是一直让他这样一坐一整天，那他估计会疯。

    “还可以吧。”

    韩若冰淡淡地回了一句，脸上却是很满意的表情。

    唐洛笑着，他根本不会奢望韩若冰夸他，这句话就足够了。

    他围着办公室溜达了一圈，又觉想抽根烟，喝点什么。

    “媳妇儿，我出去弄杯喝的，溜达一下。”

    唐洛对韩若冰说道。

    “这儿就有，你干嘛非得出去？刚工作了两个小时就想遛了？”

    韩若冰微皱眉头。

    “呵呵，媳妇儿，你怎么会这样想我，是楼下咖啡更好喝嘛，我马上回来，继续工作。”

    唐洛笑了笑，从办公室出来。

    “洛哥，你真在工作？”

    刘畅诧异地看着出来的唐洛，问道。

    这怎么可能，她上班这么久，极少会看到唐洛这样的时候。

    “呵呵，干嘛这样一脸不相信的表情，我是副总，我不该工作吗？”

    唐洛笑笑，可又觉此话一出，连他自己都要脸红了。

    “额……您辛苦，有什么需要？我去办。”

    刘畅忙说道，看来今晚应该能正常点下班了。

    “不用，我去楼下拿杯咖啡，活动一下，再抽根烟。”

    唐洛说完，向电梯走去。

    他刚到一楼，又跟孟雷打了个照面。

    “洛哥，你在公司？我还去你办公室了，没人啊。”

    孟雷纳闷地看着唐洛。

    “唐总也是要工作的好么，怎么，我在公司你很意外吗？”

    唐洛撇撇嘴，掏出烟扔给孟雷。

    “嗯嗯，非常之意外。”

    孟雷用力地点点头。

    “滚蛋，我在韩总那忙了两个多小时了，给我累坏了，下来溜达一下。”

    唐洛没好气。

    “那是挺神奇的……”

    孟雷小声嘀咕一句。

    “你说什么？”

    唐洛皱眉。

    “不是，那什么，洛哥，昨晚你就放兄弟们鸽子了，今晚还有事吗？”

    孟雷吐了口烟，问道。

    “今晚？倒是还没什么安排，我……我不能天天往外跑啊，还做不做榜样男人了。”

    唐洛想了想，回道。

    “……”

    孟雷无语，好好聊天不行？

    “洛哥，你可有日子没跟哥几个凑了啊。”

    “咳，那什么，这样吧，容我通知一下韩总，你们等我回复。”

    唐洛干咳一声，确实很久没好好喝喝酒了。

