    第3章令人作呕的

    卫微鄙视的看沈凌瑶。

    沈凌瑶就是小三，全校同学人尽皆知，卫微看不起沈凌瑶，却看见沈凌瑶不紧不慢。

    她一笑，啊一声，声音淡淡的没有波澜，“啊，宋振啊，我认得的。”

    看着沈凌瑶油盐不进样子卫微暗自咬牙，淬了一口只骂不要脸，“论坛贴上传遍了，你做小三能不能要一些脸，宋振看不上你你就要勾引他，他可是韩悦男朋友。”

    少女似是没听进去，坐在书桌边抽出一本书，静静翻看书籍，少女容颜如玉般纯洁无瑕，桌子上的台灯映衬她的肌肤如玉，扑面而来的便是书香气。

    卫微不得不承认，沈凌瑶长得确实好看。

    卫微又道：“长得好看有什么用，还不是勾引别人男朋友。”

    沈凌瑶淡定的翻书，声音异常干净坚定，“根据心理学来讲，你这叫自我说服，你的内心在动摇。”

    “你胡说。”

    “胡不胡说你心里面清楚。”沈凌瑶道：“靠论坛上那些评判一个人终究不准确，舆论误人。”

    卫微哼一声，“论坛上还有着你和宋振单独相处，宋振抱着你的照片，有图有真相。”

    沈凌瑶啧一声揉着眉心，唇色清扬，眸底有着嘲讽，轻轻的如泼墨般，“卫微，主观和客观你要分清楚。”

    “你这个小三就狡辩辩吧，班里大家都看不上你，长得好看有什么用，穿的就是地摊货，这种旗袍送给我我都不穿。”

    少女唇色清扬似是涟漪般丝丝翻开，似是小石子落入平静水面，“说不过我，换成了人身攻击？”

    “我……”

    沈凌瑶太美阳光下格外漂亮透彻，卫微看着少女微怔，嘟哝，“强词夺理。”

    沈凌瑶往椅背后面靠，脚翘起，旗袍那脚交叠一起莫名优雅，把这书一合，赫然写着《本草纲目》四个大字。

    宿舍安静的令人窒息，她却安然自得，她衣柜的衣服大多保守，保守归保守，好看也是真的。

    她换了纯白内搭，黑色棒球服，湛蓝色牛仔裤，手指修长，按低帽檐，出门在学校内行走，这地方很大，一中很大，特意挑了安静地方走。

    大家都瞧不上她，论坛事情沸沸扬扬，有理有据情况下，大家都认为沈凌瑶是狐狸精。

    沈凌瑶双手插兜嘴里叼着棒棒糖，走的懒散，和普通痞痞的人不同，她的痞取决于她的恣意。

    突然一个精致大手搭在她的肩膀，修长的手指骨节分明，入目是一个清隽少年，比她高了半个头。

    少年有些白净干净的要命，周身淡淡的有压威，这压威似乎直接压在他身上，抹除不掉，直直让人喘不上气，他看见沈凌瑶的面容顿时眼睛直接闪过肯定，还有喜悦。

    少年见沈凌瑶面容后自然道，“你好，沈同学，我叫白青，十班新转来的，很高兴认识你。”

    她拧眉，“你知道我叫什么？”

    “沈同学，我对你很感兴趣，关于你的消息是两面，这里面我挑了最感兴趣的总结了。”

    白青跟在沈凌瑶身后，沈凌瑶往左，他就跟着往左，不紧不慢恰好保持几步距离，漫不经心的，他倒像个运动少年可又截然不同。

    高三能转学的未必是好好学生，可高三转学能转学到全市最好的高中这说明他的成绩很好。

    (本章完)

