    第149章 发疯的姚雪茹

    “@导演黄凯安。黄导，求求你说句公道话！我真的不是那种人！我真的没有和林立文导演有不正当男女关系！”

    “@导演黄凯安。您是我最敬重的老前辈，你替我说一句公道话好不好？求求你了！”

    “我明明什么都没做，为什么全世界都不相信我！@导演黄凯安。你一句话就可以还我清白，为什么还不站出来？”

    “@导演黄凯安。我的演技那么好，如果不是因为我不答应你的潜规则，怎么会被踢出剧组？”

    “@导演黄凯安。我恨你, 我恨你们所有人。举头三尺有神明，你们都会遭报应的！”

    ……

    姚雪茹彻底“疯”了！

    至少在外人眼中她已经疯了。

    如果突然爆出她自杀的消息。

    谁都不会奇怪。

    “这绿茶婊失心疯了吧？”

    “把节奏带到黄导身上，想搅浑水吗？”

    “黄导从业几十年都没有任何绯闻，是真正的艺术家，我相信黄导的人品！”

    “就你一个十八线小明星还演技好？我~呸~”

    “潜规则臆想症？”

    “明明那么普通却又那么自信！”

    “又看到她的热搜，TM烦死了。”

    “这个国庆吃瓜吃到撑了！”

    “长得这么丑, 除了林立文那个渣男下的了嘴, 谁还下的了嘴？”

    “有一说一，我下得了嘴。”

    “兄弟是条好汉, 也不怕中奖！”

    “这TM是知道自己洗不白了，故意再来博眼球给自己增加流量？”

    “为了流量毫无底线，心疼黄导！”

    “如你所愿，现在全网出名了！”

    “婊子配狗，天长地久，@广D总局，快把他们封杀了！”

    全网一边倒的讨伐！

    姚雪茹和林立文成为过街老鼠人人喊打。

    即使有一些想替姚雪茹说话的粉丝也不敢在这个时候出声！

    而当事女主角。

    此时正优哉游哉的嗑着瓜子看小说。

    看几章就上微博@黄凯安发一下疯！

    在@了七八次之后！

    黄凯安的工作室终于发了一个声明：

    近日，关于姚雪茹女士造谣黄凯安导演潜规则之事纯属子虚乌有，严重损害了黄凯安先生的名誉。

    为了澄清事实，本工作室严正声明如下：

    一，黄凯安导演从业三十多年，一直兢兢业业，从未有有过绯闻, 在圈内有口皆碑。

    二：关于姚雪茹女士退出《XX》电影拍摄, 是因为她的表演镜头未能合格, 给予多次重拍机会也未能达到标准，并且工作态度恶劣。黄凯安导演本着对观众的负责, 秉持将最完美的电影呈现出来，因此才决定换人。

    三：本工作室严厉谴责姚雪茹女士相关造谣言论，敬请相关网络用户不信谣、不传谣，相关媒体删除并停止继续传播不实信息。

    四：针对此次恶意诽谤黄凯旋先生之侵权事件，本工作室已委托XXX律师事务所依法处理，坚决捍卫黄凯安先生的合法权益。

    黄凯安工作室的声明一出，很快就窜上热搜前三。

    本来这件事他无须回应，无数吃瓜群众就可以把姚雪茹冲烂。

    但他执导的国庆档电影《风声鹤唳》票房并不理想。

    因此就跳出来蹭一波热度提高票房。

    接着。

    电影《风声鹤唳》的女主角范柏娇也出来发微博声援黄凯安。

    并且配了《风声鹤唳》的现场花絮。

    范柏娇的微博在短短几分钟就登上热搜第一。

    她是娱乐圈的超一线明星。

    刚出道时凭借电影《XX》中出色的表演，一举获得当年的最佳女配角和最佳新人奖。

    之后八年的事业更是顺风顺水。

    参演过多部大制作电影。

    获得过两次金鸡奖最佳女主角。

    被称为一代影后。

    她的微博粉丝数最多的女星。

    “大家好，我是范柏娇。今天看到某女艺人造谣黄凯安导演的新闻十分生气，忍不住站出来说几句公道话。

    我出演的第一部电影就是黄凯安导演执导的《XXX》。

    在黄导的专业和无私的指导下，我一个刚出道的菜鸟才能一举获得当年的最佳女配角和最佳新人奖。

    我和黄导合作过好几部电影，他从来没有表达过任何不轨的企图。

    而且他是一个非常认真负责的导演。

    为了拍出更好的电影，他对演员的表演要求十分高，经常咔掉不合格的表演。

    而有些娇生惯养的艺人拍摄时不肯吃苦，甚至连最基本的台词也不下功夫记。

    这样的艺人可以拍出好电影吗？

    这个视频是我和黄导合作的电影《风声鹤唳》拍摄花絮，大家看完就知道黄导是一个怎样的人。”

    视频中，黄凯安汗流浃背的拿着剧本，板着一张脸大喊大叫的训斥演员拍摄。

    而中途休息的时候, 他会笑脸和蔼的拿水扔给龙套演员。

    范柏娇的微博很快就被无数大V转发。

    曾经和黄凯安合作过的艺人明星也纷纷转发力挺。

    通过视频花絮，黄凯安敬职敬业的好导演形象深入人心。

    众人也脑补出姚雪茹因为表演能力和态度问题被要求严苛的黄导喊咔换人！

    范柏娇和黄凯安的微博也成功带火他们的电影《风声鹤唳》。

    无数吃瓜群众表示这么敬业的导演和演员拍出的电影一定不会差。

    纷纷扬言要买票进电影院观看！

    姚雪茹看到黄凯安终于跳出来锤他，不再继续@他。

    而是发了一条微博：“这个世界充满了恶意”。

    给人一种已经被逼上绝路的感觉！

    “张少，黄凯安已经发微博了，《风声鹤唳》的女主角范柏娇也发文力挺。”

    姚雪茹把黄凯安和范柏娇的微博截图发到张辰微信。

    “很好。”张辰回复道，“林立文那边也已经拿到亲子鉴定结果在回来的路上，我们马上就可以反击了。”

    林立文飞回魔都之后装出一副舔狗的模样向方芸痛哭流涕的解释。

    当然，解释也是徒劳。

    但成功迷惑方芸让她放松警惕，趁机拿到“儿子”的毛发。

    三小时就能出亲子鉴定结果。

    虽然早有心理准备，林立文还是差点崩溃！

    “儿子”果然和他没有生物学中的父子关系！

    (本章完)

