    一路上，老人欢喜聊着天。

    薛凌则没加入，悄悄给薛衡发了信息，问他有没有找到之澜叔。

    薛衡多半正忙着找人，好一会儿才回了信息。

    ——没啊！好几个他常去的地方都没有！现在九点多了，打电话关机，人也找不着，真有点儿急！    薛凌想了想，给家里门口的保安亭打了电话。

    不料却说没有客人，一直静悄悄的。

    薛凌暗自觉得不对劲儿，忍不住有些担心。

    这时，另一边的薛爸爸指着窗外问：“凌凌，你看那边！那边是啥？

    哟！车子快！一下子就给整过去了！”

    薛凌看不怎么真切，答：“应该是一个山上的信号塔。

    这边都是高速路，开得快。

    爸，你们的安全带都戴上了吧？”

    “整上了。”

    薛爸爸答。

    薛凌忍不住发笑：“爸，你最近上哪儿学了这一口子东北话碴子呀？”

    “哈哈！”

    薛爸爸开心笑了，解释：“最近我和你妈喜欢看东北剧，都是从里头学来的。

    都是家里家常的戏码，东家长西家短的，但怪有趣的。

    你之澜叔介绍的，说年纪大了，看着比较有滋味，能感同身受。”

    “哦。”

    薛凌若有所思，问：“爸，婶婶没有跟你们去老年人大学吗？”

    薛爸爸摇头：“去了两回，她就不爱去了。

    本来介绍她给大伙儿上上课，她想了想还是拒绝了。”

    “她的水平高。”

    刘英插嘴道：“她上的课，俺们这些老学生们也听不懂。”

    薛妈妈“哎！”

    了一声，略有些无奈。

    “弟妹不知道咋滴，这几年都喜欢猫家里头。

    脸色差，精神也不怎么好。”

    薛爸爸叹气：“她三天两头找之澜吵架，脾气愈发不好了。

    之澜说她是更年期严重延后……我也不好咋说。

    她最近忙着给阿衡找对象，整天跟小区里头的那些大妈混在一块儿，天天把自个家跟别人家比较。

    这——有啥好比的？

    对吧？

    各家各户都不一样，没啥好比的。”

    薛凌眸光微动，道：“阿衡他是自己不想要，又不是没人要。

    他在分公司那边，好几个年轻员工对他暗送秋波，可他自个说了，心如止水，什么波浪也翻滚不起来。”

    两人离婚几年了，小涵如今都上小学了。

    一个安安静静在电视台后勤部工作，一个平平淡淡上着班，早晚接送孩子上下学，过得平静得近乎寂寥。

    薛妈妈苦笑：“他也才四十多，长得不错，人也好，关键是事业有成。

    现在的女孩子，看到你有房有车，还是公司的老总，哪有不动心的呀？”

    刘英脸色有些不好，沉声：“俺跟他说过几回了，如果遇到喜欢的，对小孩子好的，就找一个年轻的过日子。

    他才四十几岁，人生才过了一半，没必要孤孤单单一辈子。

    小涵以后会长大，会有自己的家庭。

    他哪能大半辈子一个人过？”

    她虽然老了，但她的眼睛不瞎。

    这场婚姻里头，是自家闺女不好，绝不关女婿的事。

    女婿才四十多岁，有才又有钱，压根不需要做个鳏夫过完下辈子。

    众人先后沉默了。

    这个事真不好说。

    薛衡可能是被伤透了，一直缓不过来，加上现在女儿还小，分不出心思去做其他，所以才一直不找女朋友。

    刘英见大伙儿都不说话，忍不住加多一句。

    “他……估摸是担心后妈不疼爱小涵。

    这也不是没道理。

    这世上能有几个后妈是真正疼前人的孩子的？

    少得很！”

    薛凌轻轻叹气：“这是阿衡自己的事，让他自己决定就好。

    他找了，我们都会支持。

    他不找，我们也不会去催。”

    人到了四十多岁，上有老，下有小，加上工作上的压力，早已没了年轻气盛时的情爱冲动。

    找一个也罢，不找也成，反正日子过得开心就好。

    薛衡多半是这么想的，所以干脆不找，免得家里多一个人进出多一些麻烦，还得担心宝贝女儿会不会受冷遇。

    “弟妹就是担心这一茬事，才会一直不高兴。”

    薛爸爸低声：“这一阵子总跟之澜闹腾，说之澜对儿子的事不上心，就只顾着自己下棋寻乐子。”

    薛凌苦笑：“早些时候阿衡打给我，说两个老人又吵架了，之澜叔干脆关了手机离家出走，现在人还没找着。”

    “这……”薛爸爸摇头皱眉：“咋会闹了？”

    薛妈妈安抚道：“过两天就好了。

    之澜不是小孩子，用不着担心他。

    他应该是散心去了，晚些时候估计会来园子里住。

    天气热，晚上十一二点也不算晚。

    等接了孩子，就一块儿回去等着他。”

    二十多分钟后，众人到了机场外。

    薛凌带着几个老人进了候机室，找到旅客出口处等着。

    “十点多了吧？

    到了没？”

    薛凌掏出手机，拨打大儿子的手机——仍是关机状态。

    她又拨打了薛扬的手机——也是关机状态。

    “应该还没到，手机都还关着。”

    薛爸爸眯眼看了看手表，疑惑道：“不是说十点吗？

    都十点快十分了。”

    “没事。”

    薛凌解释：“长途航班没法那么准时。

    他们起飞没延误，降落应该不会差太远。”

    又等了十分钟，薛凌担心几个老人站不了那么久，问他们要不要去角落里歇着。

    “用不着！才一会儿而已，腿不酸！”

    “哪有那么虚弱了！”

    就在这时，薛凌的手机响起！    “妈！我们到了！在等着取行李！”

    薛凌笑了，道：“我们都在外头等着呢！麻利点儿啊！”

    几个老人都兴奋起来。

    三四分钟后，只见小欣狂奔跑出来，欢呼大喊：“奶奶！外公外婆！妈！”

    “哇！是欣儿！”

    “小欣啊！俺的宝贝！”

    后面的三个少年则或拖或扛或提，一个个笑容满脸，眉眼尽是阳光般的青春，先后涌了过来。

    两个保镖各拖一个大行李箱，走在侧方。

    闹哄哄笑哈哈的重逢后，众人鱼贯离开机场，先后上了车。

    “哇塞！还是家里的车舒服！”

    “飞了十几个小时，累垮了！”

    “外公外婆，奶奶，我们给你们买了好多好多礼物呢！”

    “妈！爸呢？

    他怎么没来？”

    薛凌笑答：“他出差了，过两天就回来。”

    满车的欢笑声和嚷嚷声起此彼伏，直到下了高速，徐徐开往馨园。

    “喂喂喂！你们看！那个人……好像是之澜叔公哎！”

    “什么好像！明明就是！呀？

    叔公怎么走路一拐一拐的？”

    

