    理想三旬。

    一个很有意思的名字，仔细想想，名字里带着太多的故事，就像是那首同名的歌，唱出了太多人的故事。

    叶修觉得这里的主人因该是一个有故事的人，不然不会用这个名字。

    进入后台，许是早就打过招呼，李想很热情的把他们带到会客室里。

    “小敏告诉我说朋友要来听脱口秀，你也不提前打个电话，还自己买票，哪有这样的。”

    她熟练的泡茶，然后倒好茶，分给叶修和顾顾笙。

    “我们是突发奇想，刚好周末来看看，小敏提到过李姐很多次了，一直没机会认识。”

    “我又不是什么大明星，什么认识不认识的，想来就来玩！”

    叶修插不进去话，两人都挺健谈的，聊着一会就已经变成了好姐妹的样子。

    “顾笙，带你男朋友，我们一起去吃个饭吧，刚好楼下有家饭馆味道很好。”李想发出邀请。

    叶修摸了摸鼻子，怎么看出来我像是顾笙男朋友的？

    “姐，我和叶修是朋友，他不是我男朋友，我们昨天才认识，就一起看了会流星。”

    顾笙解释。

    本来是带叶修来看看李想的，结果李想误会了。

    “那我误会了，不好意思，来者是客，一起吃个饭吧！”

    “诚心的？不打扰你们聊天吧？”叶修有些不好意思。

    “你这人，还能假装请你咋地？”李想笑了笑：“吃个饭，多个人热闹，多个碗多双筷子而已。”

    叶修来都来了，也不好让人离开。

    “那感情好，刚好把我俩的票钱吃回来。”

    李想笑而不语，买票其实没多少钱。

    “我们的脱口秀值不得票价？你还要吃回来。”

    “那倒不是脱口秀不好看。”叶修回答：“主要是最近饥荒。”

    “我们招兼职！150一天！”

    “我这种颜值150可不行，得加钱。”

    李想乐了。

    叶修的目的是欲盖弥彰，暗度陈仓，先交朋友。

    幽默风趣的男人总是容易交朋友的。

    下楼就是馆子，两层的饭馆二楼安静很多，靠着窗户点了菜，一人端着一杯餐馆送的茶水。

    “叶修，发什么呆呢？两个大美女陪着，你还发呆，怕不是你有问题？”

    顾笙喊了喊他，叶修目光一直看着窗户。

    叶修收回目光，其实窗户倒影里可以看见顾笙，当然也可以看见李想。

    “我有没有问题，对以后的女朋友负责就行了，你关心那么多也没用！，你也用不着！”叶修平复了一下心跳，端着茶水喝了一口。

    “你能用着再说吧！还不知道什么时候呢！”顾笙吐槽。

    这也是个彪悍小娘子。

    小郎君直呼受不了。

    “我看你俩挺合拍啊！”李想说道。

    “那不行，叶修他要找那种怦然心动，一见钟情的，我没让他一见钟情，人家生怕我对他有什么图谋不轨的想法。”顾笙摇摇头：“其实他也不是我的理想型。”

    叶修摆摆手：“我不是你的菜！李想要是有朋友单身帮我介绍一下。”

    “谁知道你喜欢那种菜？咸的吧？”彪悍小顾再次暴击。

    “可以选？”叶修问道。

    “你这个流氓！姐，你那里有单身的可以给他介绍一下。”

    “那我得想想，你得让我放心才行，这年头渣男不少，流氓不影响，渣男可不行。”

    “这个是小问题，我回头给你准备个履历什么的！保证干干净净，附带体检报告。”

    “哈哈哈！”两人笑出声。

    “你倒是合适做脱口秀演员。”李想是这样想的。

    “你们公司招人？月薪多少？五险一金有吗？工作量大不大？双休吗？”

    叶修一副很感兴趣的样子。

    “额，现在没有招聘计划，人多了我养不起，我是个穷老板。”

    李想现在确实是不准备招聘了，现在的规模都有些吃紧，她是个穷老板。

    穷的理直气壮的。

    “李总，我欣赏你得坦诚！需不需要投资，我看能不能帮你物色个投资人什么的！”

    “再看看吧！”

    她还搞不清楚叶修是什么想法，看着好像和其他人不一样，说话也没有出格，但是就是有一种摸不清楚的感觉。

    “没问题，我不是赶着帮你！你不要想多了，主要是觉得脱口秀挺有意思的。”

    李想：“……”

    叶修把菜挪了一下，然后给两人添好米饭。

    “边吃边聊！叶修说话一直都是这样，姐你不要误会了，昨天今天都是这样，说话讨人厌。”

    顾笙在旁边打圆场。

    李想摆摆手，她不介意这个，主要是被很多人骚扰翻了，有点惊弓之鸟的意思。

    “那倒不至于，叶修也是好意，只是我还没有想好而已。”

    李想没有那么小气，对于叶修这种人她反而放心一些。

    连顾笙这种姑娘都不喜欢，自己也不比顾笙漂亮太多。

    第一次见面人家也没用非要赶着来一起吃饭，而且只是喜欢脱口秀而已，她还挺开心的。

    这是认同。

    排除馋自己，就只能是热心了。

    叶修默默的吃着菜，味道挺好的，听了两个多小时脱口秀，他还能吃下去不少。

    “李想，你是北方那里的？”叶修挑起话头。

    “哈市的！”

    “每年都有冰雕节那个地方？”

    “噗嗤，你就知道冰雕节？”李想问道。

    叶修老实的点点头：“还知道你们那里干冷，气温低，每年都有大雪！知识面狭窄，就知道这些了。”

    “你们家是哪里的？”李想笑了笑反问。

    “泰原市，一个三线小城市，最出名的应该是香猪！还有羊肉粉。”

    “叶修，你来深市是为了什么？”顾笙好奇的问了一句。

    叶修放下碗筷，喝了一口茶，叹息一声：“找对象！”

    “噗嗤，嘻嘻，你这人没个正形！”顾笙笑喷。

    李想也忍不住笑起来：“这个理由倒是清新脱俗，不过一见钟情的可能比较难找。”

    叶修摇摇头：“什么都可以将就，爱情不行！希望有个如你一般的人，如山间清爽的风，如古城温暖的光，从山野到书房，从清晨到傍晚，只要是你就好。如果没有住进你心里，在哪里都是客死他乡。”

    李想沉默了一下，感觉自己心猛跳了一瞬间，多少和自己的爱情观有些相似。

    顾笙则是憧憬，她也想要那种甜甜的爱情。

    “这种感情人人都想要，只是陪伴了一段路，最后分道扬镳才是主流，大部分人都是人生的过客，终究只是给你留下一段撕心裂肺的故事。”

    如李想这种姑娘，就是现实派的，叶修是理想派的，爱情是大题，没有答案，在一起是小题，需要各种答案。

    “如果在一起不是为了结婚，那是找老师，不是找老婆。”

    这是叶修的答案，两个契合的成年人，不会都不懂理解，包容，沟通，如果都不懂，只能教会你教训。

    不是老师是什么？

    “你就那么笃定爱情可以长长久久？不会因为外在因素分手？”顾笙问道。

    “不确定啊，但是爱情因该是全力付出的嘛，不要指望一个人努力，一个人努力那是舔狗好不好！”

    不公平的爱情就是舔了，公平的只是对她好，因为她也会对你好。

    “祝你早点找到那个一见钟情的姑娘，如果遇到了，不管怎么样一定要去追她，因为被人一见钟情可能这辈子就一次。”

    李想举着杯子说道。

    和她碰了一下，叶修认真的点点头：“要是遇到了，我一定会去追她的，到时候你得给我出出主意。”

    “没问题，我一定帮你，就为了那个幸运的女生。”李想满口答应。

    吃完饭，李想还有工作，叶修和顾笙就先告别了。

    李想送他们到路口。

    “下次还准备来听脱口秀，加个好友吧，你把表演时间发一个给我，不过我要周末才有时间来，平时上班。”

    叶修想了想还是直接问她要比较好，从顾笙那里要显得不合适。

    “行，我扫你！要来给我发个信息，给你半价票！”

    “作为一个不足一米九的小学生，我谢谢你啊，好意心领了，为了成年人的骄傲还是全票比较好。”

    “噗嗤！臭贫！认识你很高兴，叶修！”

    “很高兴你也很高兴，李想小姐，欠你一顿饭，下次请你去吃西餐，半个月工资那种，希望你不要不识好歹。”叶修通过好友。

    “半个月工资？那我得去，只要是想看看你结账的肉疼苦脸。”

    “那好，先走了，李总再见！”

    “叶修再见！”

