    第二篇第七章定鼎第八十二节永不言败

    度日如年的感觉对于司徒玉霜来说并不是第一次体会，但这一次的痛苦却是异常的深刻，俗话说哀莫大于心死，唐河帝国已经寿终正寝了，司徒家族已经彻底算是退出了历史舞台，司徒玉霜不知道自己现在活着究竟还有何意义，好死不如赖活也许对于很多人来说是一个理所当然的选择，但对于司徒玉霜来说却是毫无意义。问题在于自己现在该如何面对即将入京登临帝位建立李氏王朝的李无锋呢？

    死，太简单了，表面上可以维护司徒家族的一份血性，但司徒玉霜觉得这并无什么实质意义，没有人会为自己的死而落泪感怀，当所有人的目光都汇聚到君临天下的李无锋身上时，周围的一切都将变得黯淡无光。而且选择自行了断无疑是一种怯弱狭隘的做法，除了表现自己的无知和鲁莽外，并不能证明什么。司徒玉霜不是缺乏血性刚勇之气，但也绝不是头脑简单一时冲动的女子，她在仔细思度自己该怎么办。对于司徒玉霜来说，死无疑是最简单的一种逃避办法，但司徒玉霜认为这是懦夫的表现，虽然司徒家族男儿们的表现太让人失望，但并不代表司徒家族就没有一个能够展现血性风骨的成员。司徒玉霜认为能够平静的面对现实，甚至能够正视对手胜利的事实，那才是真正的勇敢。

    虽然司徒家族已经走历史舞台心走开，但并不代表司徒家族就无所作为。至少司徒玉霜不认为自己会想许多人设想的那样灰溜溜地夹着尾巴隐退出家甚至躲到什么深山大泽去不问世事，司徒玉霜不是那种人，既然李无锋的君临已经不可避免，也无法回避，司徒玉霜打算勇敢的面对，李无锋能够推翻司徒王朝建立他的新王朝，说明这个家伙的确还是有些本事。至少他成功的在帝国朝野抓住了一批有力的拥护者，这些拥护者为他奠定了胜利地基础。而现在新的王朝帝国即将建立，正像司徒玉霜告诉司徒玉棠地那样，她准备睁大眼睛看着眼前这一切，看着李无锋的李氏王朝又会怎样与唐河帝国决裂去芜存菁，又会怎样与众不同而不重蹈覆辙？

    司徒玉棠抵京的确俘获了不少帝都士绅贵族们的心，司徒玉真那个*子的出色表演也具有相当诱惑性，司徒家族其他几位成员的加入加剧了这种混乱局势。而安琪儿所在的休伊家族地公然表明态度加了这种分裂，应该说原来还能勉强维持表面一致的帝都士绅贵族阵营很快就开始分化瓦解。当司徒泰的下野出家消息一经传出之后，几乎整个局势就在也无法挽转，而现任皇帝司徒元对《帝国新闻》表的谈话谈及退位禅让问题更是让所有人都明白一切都已经是水到渠成，没有任何人任何势力能够阻挡李氏王朝的建立了。

    虽然李无锋在帝都造势活动的确卓有成效，尤其是将司徒家族几个重要成员用交易手段加以收买使得帝都内反对李无锋的势力被大大削弱，但是这并不意味着所有士绅贵族都对李无锋的到来持欢迎态度。司徒家族正统血脉思想已经渗入到了帝国尤其是帝都地方方面面每一个角落，要想在短时间内就达到他的目的。无疑就是痴人说梦。

    但是应该说李无锋采取的这种手段的确具有很强的杀伤力，连司徒家族自己都主动放弃了一切，外人还有什么可以说三道四？失去了司徒家族这面正统大旗，反对李无锋地各方势力就失去了能够把他们凝聚在一起的主心骨，司徒玉霜知道自己已经成了各方聚焦的焦点，而她也乐意充当这名旗手。司徒玉霜当然清楚自己的所作所为对于即将成立的新王朝来说意味着什么。反叛、复辟这些罪名随时都可以扣在自己头上，逮捕流放甚至绞死或者暗杀等种种手段都可能落在自己身上，不过这正是司徒玉霜希望见到的，如果李无锋真的这样作了，那司徒玉霜求之不得，一个新王朝如果连这一点都惧怕，那这个王朝的寿命可想而知，那不用自己费心费力，一切都可期。而如果李无锋放任自己不管，那自己正好可以睁大眼睛一点一点把他的王朝丑陋所在昭示给所有人。

    合理合法的斗争是司徒玉霜给自己和自己追随者们确定地底线。那种毫无意义地去挑衅新王朝屠刀是否锋利的行径就太愚蠢了。历代王朝都不以言获罪，要证明新王朝地龌龊和丑陋并不麻烦。自己正好可以借助这个工具来牛刀小试一把，这也许就是自己活着的意义。

    当司徒玉霜亲自让自己皇兄御笔寝批的《京华时报》创刊时，它刊载的第一期内容的头条就是司徒元明确宣布鉴于唐河帝国目前局势自己已经不再适合担任帝国皇帝一职，他自己将在近期退位，而在这条消息的下端则是另外一则消息，帝国十七公主司徒玉棠表示其未婚夫秦王李无锋将在近期抵达帝京与皇帝陛下商讨国事。

    无锋自然不知道在自己尚未进京之时已经有了第一股反对势力开始云集在了司徒玉霜周围准备采取所谓的合法手段来挑战新王朝的权威，此时的他还在忙碌着为进京作着最后准备，一连串的人事任命之后的谈话，巡视军队鼓舞士气，接见各方代表拉拢民心民意，这个时候无锋已经完全投入了角色，除了感到恨不能将自己身体分成几半来应对这一切事务之外，无锋现自己在经历了那一夜的疯狂之后三阳真力又晋入了一个新阶段，而自己精力也显得更加充沛，以往每天总还需要六七个小时的睡眠才能完全恢复精力，而现在只要午间能够小寐半个小时，夜间就只需要休息四五个小时就完全能够支持一天繁重的工作了。

    无锋不打算在进了京之后再来处理这一切事务，这也就使得进京之前这一段时间完全陷于最为繁琐却又不可或缺的事务性工作，整天的接见各个阶层和地区的代表团体，倾听他们的想法意见，同时将自己的想法意图通过他们传递出去；或者就是会见各个国家驻唐河使节，表明新王朝成立之后的外交政策；要不就是和政府和军方官员们座谈，了解他们的设想和看法，几乎每天从一起床开始就被安排的满满实实，甚至连一点自由活动时间都被剥夺了。

    “上午九点，在秦王府内接见西斯罗帝国、卡曼帝国驻唐河帝国大使，商谈双方政府建交事务，外务署署长苏秦、外务署北方司司长林克在场。上午十点，到关西驿馆看望北吕宋工商界代表团成员，并与他们座谈，政务署署长萧唐和政务署经济展司司长杨正彬到场。上午十一点，会见高岳长老代表团，并与木棉、石流、花溪诸位高岳长老共进午餐。”

    “下午两点，接见以两族大酋长为代表天南毛族、沙合族代表团，政务署理藩司司长阿布希耶夫到场。…半，出席帝国金融界对印德安地区投资洽谈会，届时印德安王国驻唐河帝国大使暨印德安王国驻西疆公使均会到场，外务署副署长王缭、外务署西方司司长（由内地司更名而来）刘阜节、政务署财政司司长詹姆斯均会到场。五点，会见汉森同盟外交专员托马森子爵，外务署署长苏秦、西方司司长刘阜节到场。今天白天的安排就是这些。晚饭，您将邀请塞克斯部落大酋长塔克拉和巴厘亚穆图公爵共进晚餐。晚饭后，您还将会见西疆驻印德安顾问团席顾问鲍林，外务署署长苏秦和军务署署长凌天放会和您一道听取他的汇报。”

    站在无锋身边，哈丽琴娜一边用有些特殊的唐语腔调像无锋介绍着一天的日程安排，一边不断翻阅着手的案资料，防止遗漏。

    “嗬，琴娜，看来你是打算把我累死啊，从九点到晚上，连两顿饭都替我安排得满满实实，你是怕我闲不住还是怎么的？”无锋一边接过夏洛蒂递过来的热毛巾擦拭了一下双手，一边笑盈盈的随口道：“好了，夏洛蒂，你和琴娜都坐下来陪我吃饭，怎么不见她们几个呢？”

    夏洛蒂脸色微微一红，现在的她已经隐隐有了无锋后宫总管的味道，除了无锋在秦王府的膳食完全由她负责操办外，连带着其他那些无锋的红颜知己们的生活作息安排也在不知不觉间经由她的手变得有规律起来，虽然尚未正式明确，但很显然这个女孩子已经赢得了其他人的尊重，就连安琪儿和林月心等人都对这个从帝都贫民窟走出来的女孩子颇为喜欢，而夏洛蒂似乎也很满意她现在的角色。