    呃……还是原味的。八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ ．★８★１ ｚ Ｗ★．★ＣｏＭ叶少阳赶紧放下，怕再摸出一件什么来，不敢再摸，说道：“你回忆一下吧，她进屋之后，有没有什么异常的举动？”

    庄雨柠皱着眉头回忆起来，“没什么呀，她一直坐在床上跟我聊天，哦对，中间她的手机不小心从里面的床缝里掉下去了，她把手伸到下面，好半天才捡起来，这算是异常举动吗？”

    “算，太算了。”叶少阳弯腰爬到床下面去，一眼就看到，在床板下面、与枕头相对的位置，粘着一颗黑乎乎的药丸形状的东西，伸手抠下来，软软的有点粘手。

    叶少阳站起身，来到窗前，对着阳光打量起这个小东西，棕黑色的，半透明，乍看上去有点像是琥珀，被阳光一照，这玩意冒出了一股淡淡的黑烟，房间里开始弥漫着一股难闻的臭味。

    叶少阳冲庄雨柠笑了笑，道：“这就是你好姐妹送你的礼物。”

    “这是什么？”

    “尸油膏，而且不是正常提取，是用烟熏尸体下巴这种邪术取得的，所以含有煞气。”

    叶少阳打开窗户，让空气流通，接着说道，“普通人如果与它长期近距离接触，用不了一个星期，就会煞气入体，人也开始精神恍惚，魂不守舍，时间一长，三灯全灭，活人就变成行尸。”

    庄雨柠听了这话，一屁股坐在床上，失神的说道：“她……为什么要这么做？”

    “也许是为了跟你抢总冠军，也许是为了别的什么原因，我就不知道了，总之，她是要害你。”

    叶少阳说完，取出一张灵符，把尸油膏包起来，用罡气感知了一下，心中又是一惊，对庄雨柠道：“这里面还藏着鬼魂的残念，得妥善处理，拿两只碗来。”

    庄雨柠急忙起身出去，过了一会，拿了两个一样大小的瓷碗回来。

    叶少阳把符纸包住的尸油膏放进碗里，画了一张天火符，丢进去，念了一遍咒语，灵符燃烧，点燃了尸油膏，叶少阳立刻将另一只碗倒扣下去，碗口严丝合缝的对好，手掌卡在碗底，不断念诵咒语，加着天火符的火势。

    碗中无风，一般的火无法燃烧，但天火燃烧的是尸气。突然间，一声沉闷的惨叫从碗里传来，两只碗开始距离的抖动，像是有什么东西不甘死亡，在里面拼命挣扎着。惨叫声不绝，一声高过一声。

    庄雨柠吓得退后两步，捂住耳朵，不敢去听这可怕的声音。

    尽管叶少阳的手紧紧按住碗底，但随着两只碗的晃动，对接之处还是有一缕黑气，不断冒出来，在上空汇聚，形成了一道人形的虚影，是一个鹤鸡皮的老太太！

    一张没牙的嘴咧的大大的，做出各种痛苦狰狞的表情。

    庄雨柠吓得背靠着墙，一动不敢动。

    “年纪这么大，居然是横死，怨气还这么大，怪不得能成煞了。”叶少阳有些吃惊的感慨道。那老太太突然张开双臂，对着叶少阳的脖子抓来。

    叶少阳摇头笑了笑，根本不躲，也不反击，直接张开嘴，对着老太太用力吹了一口气。

    汇聚成老太太形态的黑烟，就这么被他一点点吹散，凭空消失。那两只碗也立刻停止了颤动。

    叶少阳吐了一口气，把碗掀开，庄雨柠壮着胆子凑上来，看到碗底有一滩半凝固的血。

    “尸油炼化，这是被炼出的鬼血。好东西。”叶少阳用一张符沾了，塞进一个小瓷瓶里，封上口，望着窗外，叹了口气，喃喃道：“一模一样的手法……”

    庄雨柠很好奇，但是看他出神的样子，就没有问。

    过了一会，叶少阳转过身来，靠在窗台上，缓缓说道：

    “我几岁大的时候，遭遇跟你一模一样的事情，结果尸毒入体，当时那份尸油的主人，是一对母子尸煞，比刚才那老太太煞气要重十倍还多，我要不是身体跟别人不一样，早就死了，幸好遇到我师父，救了我一命，带我上了茅山，调养了一年，才拔去体内所有尸毒，我就这么糊里糊涂的当了道士……”

    庄雨柠还是第一次听到他的故事，一时间有些入神，暂时忘记了自己的事情，看着他说道：“没想到，你还有这样的经历。那你的父母家人呢？”

    “不提这些了。”叶少阳压制了一下因为触景生情产生的情绪，对庄雨柠说道：“这个乔丽娜，到底是什么人，把你知道的情况告诉我。”

    “她跟我一样，是个外地大学生，我俩大一就是同班，还在一个宿舍，关系很好。我们是学音乐的，所以大家都经常参加比赛，我跟她拿到的名次，一直都是最好的，她在石城跟我一样有名，只是你不太了解这方面。”

    叶少阳耸了耸肩，“在认识你之前，我连你都不知道。”

    “对她的家庭，我不了解，也是挺有钱的反正，但是她肯定不是法师，我也从来不知道她跟法师有来往，所以……今天的事，我真的觉得很意外。”庄雨柠说到这，重重的叹了口气，眼圈泛红起来，“我们一直都是互相帮助，没想到，真是没想到，她会这么对我……”

    叶少阳不会安慰人，正好看到床上有一袋抽纸，抽了一张递过去，庄雨柠接过去，擦了一下眼睛，脸色突然变得通红，无奈的看了叶少阳一样，“你拿的是姨妈巾……”

    “啊？”叶少阳往她手中看了一眼，果然还真是……想想怪不得拿在手里的感觉不太一样，当时还以为是什么高级的纸巾，但好像不是很厚，莫非是广告里说的薄款？

    脸上顿时感到一阵火辣辣的热，叶少阳挠着后脑勺，嗫嚅道：“那个……我对这个不太懂，不是故意的。”

    庄雨柠明明在伤感的时候，看到他抓耳挠腮的窘迫模样，还是忍不住笑了一声，“少阳哥，你真的很可爱。”

    “咳咳，接着说正事吧，那个……什么来着，对，你怀疑她为什么要对付你？”