    第650章 650.配合

    在感应到对方的确要杀自己，丝毫就没有放过自己的意思，异魔皇没有迟疑，连忙的跪了下来。

    他知道自己另辟蹊径的求饶是行不通了，他现在唯一要做的，就是堂堂正正的求饶了。

    跪着虚空之中。

    他的下跪，整个天玄大陆之中的强者都是随处可见，只要抬起脑袋，皆是能够看见异魔皇下跪的画面，众人震惊！

    这可是异魔皇，远古时期带给天玄大陆无尽灾难的存在，现在竟然下跪了。

    而且还是下跪求饶了，这简直就是让人难以接受，这还是他们印象之中的恶魔吗？

    众人心中的震惊，无法用言语来形容。

    意外无比。

    异魔皇的下跪。

    其中最难以接受的就是应欢欢等一众的远古之主们，他们在远古时期就和异魔皇交过手，自然也是明白着异魔皇是什么人。

    一个恐怖无比，可怕如斯的存在。

    想要让他下跪，而且还是下跪求饶，这样子的事情，太过让人难以接受了。

    若非亲眼所见。

    应欢欢等人很难相信这是知道。

    面对着下跪的异魔皇，作为当事人的魂秀也是很意外，意外这异魔皇竟然会下跪求饶。

    这和他想象之中的异魔皇完全就不一样。

    同时意外的还有这异魔皇竟这般的能曲能伸，为了活着竟还有无所不用其极的一面。

    不愧是他。

    能够成为天玄大陆之中最大的反派。

    这等能屈能伸的异魔，可比那些只知道送死的域外邪族有着很大的不同啊！

    能够知道进退的异魔，能屈能伸，未来的成就不可限量。

    异魔必须死。

    何况还是这样子能屈能伸的异魔呢？更加不能留。

    ......

    异魔皇并知道魂秀此时的想法，异魔皇若是知道魂秀此时的想法肯定不会留下，根本不会跪下，而是尽可能的逃跑，拼那一丝无限的可能。

    现在异魔皇想的就是如何哀求魂秀能够放过自己，他都已经想好了，只要对方能够放过自己，他就会离开天玄大陆之中，回到大千世界魔域之中。

    请族中更强的强者到来，今日之辱，说什么也是要报仇的。

    族中从来就不缺真正的强者，所以，异魔皇有着自信，只要自己能够脱困，那就是魂秀的末日，乃至整个天玄大陆的末日。

    异魔皇：“还请大人绕过小魔，只要大人能够饶过小魔，小魔愿意成为大人最为忠实的走狗。”

    魂秀看着这般诚恳的皇淡淡开口道：“成为我的走狗？若是让异魔族的族长，亦或者你们那被封印的天邪神知道了，你还能够活的下去吗？”

    “嗯？”

    异魔皇一听，顿感惊讶，心湖颤抖，内心之中的震惊难以用言语来形容，抬起脑袋惊恐的看向了魂秀。

    异魔皇不知道对方会如何知道这些的？

    咻！

    就在他抬起脑袋的时候，魂秀手指一抬，一指，一道光束就这般的没入到了异魔皇的眉心之中。

    “你......”

    异魔皇惊恐的看着魂秀，身体表面逐渐的浮现裂痕，最终一句完美的话都还未来得及说出口，只听得一声“轰鸣”，异魔皇的身体就这般爆炸而开，彻底的陨落。

    混沌的天穹逐渐的恢复的清明。

    笼罩弥漫在整个天玄大陆之中的魔气也是在这一刻化作了虚无，逐渐消散。

    天地之间再也无法感应到一丝魔气残存！

    看着异魔皇消失的地方，魂秀淡淡的开口道：“走狗吗？不好意思，我的走狗都要比你强得太多了。”

    “你根本就不配！”

    天玄大陆彻底的恢复了清明。

    应欢欢等一众的远古之主们看向了魂秀的目光之中满满的震惊，无法用言语来形容的震惊。

    在他们眼中强大无比的异魔皇在魂秀的眼中却是什么都不是，抬手一指，便就覆灭了。

    若非亲眼所见，他们简直就难以相信，让的他们都束手无策的异魔皇就这般的陨落了。

    一指之下，荡然无存。

    这秀帝强大到何种地步呢？

    ……

    黑暗之主震惊的开口道：“异…魔皇陨落了？”

    说这话的时候，声音颤抖，就连那汹涌处也是在抖动着，显然震惊得不清。

    “是的！”

    生死之主逐渐从震惊之中醒悟了过来，附和的道。

    短短的两个字，言语之中有着难以言明的震惊，看向了魂秀的目光之中有着难以言明的震惊和无法用言语来说明的敬畏，这敬畏之中还有着一丝隐藏得极好的爱慕。

    没有人不喜欢强者，尤其是这个强者还拥有着震铄古今的颜值。

    其余的远古之主们也是逐渐的清醒，看向了魂秀的目光之中皆是满满的敬畏。

    无法用言语来表达的敬畏之情，犹如是黄河泛滥，一发不可收。又如上滔滔江水，连绵不绝。

    ……

    道宗大殿之中。

    魂秀把应欢欢等远古之主们都召集了起来，共聚大殿之中，远古七主的身后，都是有着一方大势力。

    可以说。

    远古七主便就是这方天玄大陆的掌控者，裁决者！

    远古七主之一的生死之主看向魂秀缓缓开口道：“不知道秀帝把我们唤来所谓何事呢？”

    生死之主的话音落下，其余的远古之主们的目光都是看向了魂秀，他们很好奇魂秀将他们齐聚唤来所谓何事呢？

    对于魂秀，远古七主都是保持着敬畏之心，在敬畏之中，还有着一丝无法言明的警惕之意。

    他太强大了。

    谁也不知道他是友？

    还是敌呢？

    容不得他们不警惕，不小心的对待。

    魂秀开口道：“你们之前不是很好奇，我为何会再次出现在天玄大陆之上吗？”

    “我来天玄大陆之上有两件事情，第一件事情，你们也看见了，那就是皆是异魔之患，异魔皇已经陨落，天玄大陆之上的异魔也是彻底的被你们给拔出。”

    “这第一件事情算是完成了，接下来我要讲的就是第二件事情。”

    生死之主：“秀帝你尽管讲，需要我们配合在不损害天玄大陆的前提之下，我们愿意配合。”

    其余的远古之主们也是纷纷点头，算是认可了生死之主的话，生死之主的意思，便就是他们的意思。

    只要在不损害天玄大陆的前提之下，魂秀有什么要求，他们都会尽量的配合。

    (本章完)

