    在陈潇带着骑士队来到迈阿密之后，姚明，韦德和王哥就把陈潇请了出去。

    当然，陈潇肯定是要把小詹和骑士队的球员也带出来的。

    说真的，骑士队现在一直有一个‘监军’，面对这个监军，骑士队上下从陈潇开始，每个人都尴尬。

    甚至就连小詹和他的老婆萨瓦娜都尴尬。

    这个骑士队的监军是谁，我想你们应该是不会陌生。

    除了詹妈还有谁。

    因为她是詹姆斯的妈妈，又不是蹭球队的飞机，蹭球队的酒店，他是自费的跟着骑士队到处跑，骑士队上下还真的拿她没有什么办法。

    就算小詹自己都拿这个妈妈没有任何的办法。

    最后，只能大家一起尴尬。

    以至于最后骑士队的球员发展到，只要哪个球员有约，我们一起出动，这样詹妈总是没办法跟着了。

    所以，看到陈潇带着骑士队这乌压压的一堆人，拖家带口的来到自己的家里，韦德都惊呆了。

    说真的，他没有邀请这么多人的。

    但是听到陈潇和他说完关于骑士队的事情之后，韦德那就真的是一脸同情了。

    其实韦德的家庭也没有那么的幸福。

    他小时候的学费都是他老婆家出的就可想而知，不过呢，他的家庭现在很少干预他的事情就是了。

    所以韦德是没有这样的烦恼的。

    说真的，对于一般的黑人来说，如果自己的家人对自己造成这么大的困扰，那肯定是要断绝关系的。

    这不是开玩笑。

    美国这边可没有什么父慈子孝的事情。

    特别是黑人。

    但是看到小詹即便是这样，都对自己的妈妈在忍耐，说真的，大家在同情之余，其实是很敬佩的。

    哪怕是对詹姆斯一向没什么好感的韦德，都觉得这小子人品很不错。

    关于小詹孝心这件事，还真的是没得黑。

    本来是一场小聚会，最后因为詹妈的原因，最后变成了大聚会。

    这个是没有想到的。

    不过呢，人多更加的哈啤，特别是骑士队全队来了之后，韦德也电话把热火队的全队给邀请了过来。

    在两只球队比赛之前，能够这么齐整的聚会，这个在NBA也不多见，应该是绝无仅有，只能说，两只球队的关系太好。

    主要是两只球队的当家球员关系好。

    在这样的聚会中，美国人一向是人来疯，基本上不管关系好不好，人多，就能够嗨起来。

    而陈潇和韦德，则是在一边看着，聊着。

    当然，聊的内容肯定是关于罗哥和马刺的事情啊。

    马刺队实力榜排名暴涨的事情，现在可是NBA最大的新闻。

    “陈啊，我感觉这个赛季的总决赛，我们最后可能会碰上罗恩的马刺。”

    “小泰啊，我觉得是骑士队在总决赛碰到马刺。”

    陈潇针锋相对的说完，韦德不屑的哼了一声。

    “你们前面两场比赛虽然打得不错，但是冲不出东部，甚至赢第一轮都不容易，你们打不过篮网，也打不过魔术。”

    小泰啊，你这就过了吧？

    打不过魔术，这个可能是真的。

    你说我们打不过篮网？

    篮网上一场比赛才被你们110比87削了。

    这个赛季开赛之后，篮网队的表现是有些糟糕的。

    一上来就被热火队削了。

    再加上他们没有一个足够优秀的进攻内线，所以一时间很多人都不看好篮网起来。

    没想到啊。

    “小泰，你对篮网的评价挺高？”

    “篮网打不过我们，打不过魔术，那是因为我们有姚，魔术有邓肯，打你们那是没有问题的，他们的阵容很小，攻防轮转很快，打你们那种‘简单’的打法，极其有效，你们骑士跑不过他们。”

    韦德认真的说完之后，陈潇沉默了。

    马丁，马里昂，理查德杰弗森，卡特，乔约翰逊……

    骑士队真的在篮网面前冲不起来吗？

    “哼哼，吓到了吧，我给你提个醒，不要以为两连胜就嚣张！”

    好吧，如果只是为了提醒，那么小泰，你成功了。

    但是如果是为了炫耀……

    陈潇看着韦德脸上骄傲的表情，嗯，你也成功了。

    2004年11月5日，克里夫兰骑士队客场挑战迈阿密热火队。

    这场比赛在美国这边就很有看头。

    毕竟，这场比赛将会有三个ESPN评选的联盟前十球员之间的较量。

    陈潇第五，詹姆斯第九，韦德第十。

    当然，这场比赛在中国那边，才是更加受到关注的。

    中国德比啊。

    这个赛季因为易建联的加入，NBA的中国德比有些多。

    但是要说真正的中国德比，那还得是陈潇和姚明碰到一起时候的中国德比。

    前两个赛季陈潇和姚明碰到的比赛就相当的火光四射。

    而这个赛季，那更加的受到期待了。

    没办法，在热火和骑士队的首场比赛打完，骑士队和热火队现在已经是中国最热门的两个夺冠球队。

    中国德比现在也挂上了提前上演的总决赛的名号。

    这样的比赛，当然是非常的引人瞩目的。

    不说中国，就算是在迈阿密，这场比赛开始的时候，迈阿密的球迷都难得的提前坐满了。

    了解佛罗里达球迷的人都知道迈阿密球迷和奥兰多球迷多么的奇葩。

    所以对于NBA其他球队比赛开始前提前坐满这样的事情，对迈阿密的球迷来说，那是真的艰难。

    一个赛季都没有多少场比赛可以这样。

    只能说，ESPN的炒作太成功了。

    热火的球迷上赛季是看到韦德是如何在这里虐新秀小詹的。

    ESPN尼玛的居然敢把小詹排在我们骚韦的前面，这是欺负我们的声音不够洪亮吗？

    所以今晚，我们要让全美的观众看看我们的声音是不是洪亮！

    这个赛季已经是韦德来到迈阿密的第三个赛季了，迈阿密的球迷虽然奇葩和散漫，但是对韦德是非常热爱的。

    韦德在美国媒体那里遭遇到了不公正的待遇，那当然是要站出来支持的。

    所以，听到全场对自己的嘘声，小詹自己都觉得不可思议的。

    对于美国这边的观众，热火和骑士队的比赛看的是韦德和詹姆斯的较量。

    而对于中国这边的观众来说，热火和骑士队的这场比赛看的是陈潇和姚明的对决。

    而身在美国的中国人，阿联当然也是关注的是陈潇和姚明的对决。

    前天他在NBA完成了自己的首秀，也是一场中国德比，爵士主场迎战湖人，在爵士队主场104比108输给湖人的比赛中。

    他替补上场了15分钟，3投2中，拿了6分3篮板1助攻2盖帽1抢断的数据。

    这首秀和陈哥姚哥的首秀比起来，简直不值一提。

    所以已经嘴刁了的中国记者根本报道都很少报道。

    但是这也让他松了一口气。

    他的数据确实不好，如果国内真的大肆报道，说他表现不好，他有压力，说他表现好，他尴尬。

    还是这样的默默无闻，让大家关注姚哥和陈哥好了。

    “只要斯隆先生觉得我还行，就可以了。”

    斯隆先生觉得他的首秀是很好的。

    “我在NBA这么多年，很少见到新秀球员在自己的首秀中填满所有的数据统计，几乎是百中无一，Yi，你很让我惊喜。”

    他那有些拘束的首秀，杰里先生居然非常的满意，这让阿联当时真的感动的热泪盈眶。

    他从来没有听到过这样的夸人。

    填满数据统计，居然也可以成为夸人的原因。

    只能说，斯隆先生为了找理由夸他，是真的煞费苦心了。

    能有一个如此好的主教练，阿联觉得，他是幸运的。

    默默无闻，又何妨？

    他本来就是来NBA打篮球的。

    只是，阿联不知道的是，杰里斯隆是真的欣赏阿联。

    历史上阿联2007年的NBA首秀是5中4，9分，第三场就能拿16分8篮板1助攻2抢断2盖帽，第四场则是12分4篮板3助攻3盖帽，第七场打邓肯的时候，13中6还能13分7篮板1抢断3盖帽。

    如果你用新秀的眼观看阿联的新秀前面的那些比赛，觉得他有很高的潜力是正常的，甚至觉得当时很多人觉得他可以竞争最佳新秀也是正常的。

    什么都会，还能跑能跳，除了对抗差点，真的没什么缺点，你说，如果那是主教练，你不喜欢吗？

    当然，现在阿联肯定是没有2007年的实力，但是潜力还是表现出来了，斯隆又不是傻子，而且，阿联现在是真正的年轻，才20岁。

    斯隆那是真的把阿联当宝贝的。

    可不是阿联说的在故意的夸他。

    当然，这一切，阿联是不知道的。

    热火和骑士队的第一节比赛，在阿联的目光下，这场比赛打的非常的火爆。

    第一节比赛一上来，两队就火力全开。

    特别是詹姆斯，这场比赛的第一节堪称神准。

    这场比赛一对一防守詹姆斯的韦德都无语了。

    上赛季詹姆斯遇到他，是投也投不了，突也突不了，好不容易突进去了，里面有姚明和波什等着。

    可是这场比赛第一节，小詹直接在他的防守下单节5中4，拿了8分。

    “这小子现在是真的会投篮了！”

    韦德觉得自己还真的有点看轻这个小子了。

    第一节比赛，詹姆斯的表现是让韦德很惊讶的。

    不过呢，对于骑士队来说，虽然詹姆斯第一节打的很成功，但是骑士队的进攻打的其实没有那么的成功。

    主要是热火队对陈潇和詹姆斯的防守都是单防。

    骑士队队的突分打不破热火的防线。

    姚明和克里斯波什的防守稳如老狗。

    陈潇和詹姆斯的进攻就算效率再高，也带不动队友啊。

    就这么说，热火队的外线球员有韦德，拉素尔巴特勒，佩顿，托尼阿伦这几个非常不错的球员单防，再加上内线有姚明坐镇，热火的防线根本不需要收缩。

    不收缩，最后骑士队的进攻只能压到陈潇和詹姆斯的身上。

    讲道理，陈潇还真的不怕热火队的这些外线球员的单防，但是，热火的这些外线单防球员太多了。

    佩顿，巴特勒，托尼阿伦，一个个防守他的时候贼狠。

    根本就不怕被犯规多被罚下。

    陈潇的身体很硬很铁，被狠狠侵犯倒是无所谓，但是打乱进攻节奏还是很烦人的。

    其实这个赛季很多球队对陈潇的时候采取这样的方式了，这也是为什么这个赛季开始之后，陈潇罚球数猛涨的原因。

    大家都知道，陈潇的罚球不是很好，这样的狠狠犯规能打乱陈潇节奏是很划算的。

    只是前面两场比赛陈潇的罚球不错而已。

    对了，陈潇不会在罚球的时候用中距离跳投的动作来投，陈潇现在罚球命中率75%左右，10个罚球7.5分，用跳投动作，也许会有85%以上命中率，10个罚球多得1分，但是消耗的却是10次出手。

    10次正常投篮出手换1分？

    为了提升那也许10%的命中率，消耗那么多体力，不划算，用跳投罚球，那真的是鬼才，不，宝才，捡到宝了。

    不得不说，热火队应对骑士队的进攻做了很多的准备。

    所以，第一节比赛陈潇和詹姆斯是表现很好的。

    詹姆斯5中4拿了8分，陈潇7中4，三分球2中1，罚球6中4，拿了13分。

    可是最后的比分，却是骑士队27比31落后了4分。

    因为整个第一节，骑士队除了陈潇和詹姆斯的21分。

    科沃尔2中0，0分，钱德勒1中0，0分拉希姆5中2，4分，再加上替补上场的布伦特巴里2中1的2分和小莫的1中0，0分。

    而对面的热火，韦德7中4，8分，姚明7中4，11分，波什3中2，4分，奥多姆2中2，4分，佩顿1中0，0分，哈斯勒姆1中1，2分，托尼阿伦2罚1中，1分。

    不得不说，在陈潇和詹姆斯没办法带动球队的时候，骑士队球员的个人能力不如热火队球员的个人能力。

    “勒布朗，第一节比赛你面对韦德的进攻还是太拘束了，我们需要你更加强硬的进攻，而不只是投篮，你想要更多的侵略性和罚球，你需要让热火队的防线付出代价！”

    第一节比赛小詹的进攻打得那么好，卡莱尔并不满意。

    因为热火把防守重心全部放在陈潇的身上，詹姆斯居然只出手了5次，一次罚球都没有，这个太少了。

    詹姆斯还是太忌惮韦德的防守了。

    但是这也没办法，韦德的防守确实强，陈潇加强过的。

    这么说吧，很多专家都说罗哥的防守是最干净，最好的，艺术一样，但是陈潇觉得，韦德的防守其实不差。

    只是两人风格不一样。

    韦德适合防守小詹这样的。

    罗哥适合防守科比那样的。

    第二节比赛，小詹带队，对面的是韦德带队。

    小詹在第二节确实是按照卡莱尔的吩咐，不用太拘束，可以更多的突，而不是用身高投。

    而最后的结果却是……

    热火拉开了比分。

    根据卡莱尔的吩咐，第二节轮换阶段，小詹是要和韦德极限一对一的单挑的。

    只有击败韦德，才能压缩热火防线，才能为队友创造机会。

    但是最后的结果，这次五分钟的单挑，小詹输了。

    小詹这个赛季肯定是比上赛季强多了。

    否则面对韦德+姚明波什根本没有还手之力。

    但是说真的，现在的小詹距离韦德，在硬实力上还是有差距的。

    最终，骑士队和热火队的这场比赛，骑士队106比114输给了热火。

    这场比赛小詹22中9，三分球3中2，罚球1中1，全场比赛拿了21分，全场比赛就罚了1次球，可见韦德在防守上对小詹控制的多么的出色。

    如果不是这个赛季小詹的投篮上来了，这场比赛小詹又要和上赛季那样出惨案。

    当然，这场比赛小詹的数据还是很漂亮的，21分6篮板13助攻。

    这场比赛小詹的助攻不少，那是因为陈潇的进攻打得还行。

    30投13中，三分球13中5，罚球17中11，全场比赛轰下了两队最高的42分外加11篮板和5助攻1盖帽。

    除了陈潇和詹姆斯之外，拉希姆15中6，拿了14分，科沃尔8中3拿了8分，布伦特巴里5中3拿了7分，小莫6中2拿了6分等等。

    这场比赛骑士队就陈潇，詹姆斯和拉希姆三个得分上双的球员。

    而热火那边，韦德20中10，罚球10中8，拿了28分5篮板6助攻3抢断3盖帽，数据迪奥的一匹。

    大姚则是17中10，罚球9中9，拿了29分9篮板5助攻，克里斯波什9中6，15分，奥多姆5中5，三分球1中0，11分8篮板7助攻。

    总之，这场和热火的比赛，是真的让骑士队看到了两只球队之间的差距。

    骑士队确实还是需要磨合。

    骑士队可以把球权都集中在陈潇和詹姆斯的身上，但是两人的进攻方式，带队方式，却不能一成不变。

    毕竟，这是赛季才开始的第三场比赛，卡莱尔还是很乐观的。

    最起码，这场比赛打热火和上个赛季打热火完全不一样好不好。

    这场比赛打热火，骑士队似乎有反抗之力了。

    甚至赛后，热火的主教练，中国队的助理教练斯波尔斯特拉也对陈潇和詹姆斯还有骑士队赞不绝口。

    “骑士队很年轻，他们这个赛季有很多的年轻球员，他们这个赛季的进攻很出色，当他们找到最适合他们的比赛方式，他们会成为NBA最强的球队之一，不，他们现在就已经是NBA最强的球队之一了。”

    骑士队现在就已经是NBA最强的球队之一了吗？

    说起来，整个11月份的比赛，骑士队的战绩似乎还是有那么一点说服力的。

    骑士队整个11月的比赛一共有14场，而这14场的比赛，骑士队就输给了热火这一场。

    整个11月份的比赛打完，骑士队的战绩是13胜1负，位居整个联盟第一位。

    太阳，步行者，热火，雄鹿，老鹰，奇才，勇士，山猫，山猫，尼克斯，活塞，凯尔特人，公牛，快船。

    不过呢，有一说一，骑士队11月份的比赛，除了前面的五连客很难，后面的赛程有些简单。

    而在整个11月的比赛，陈潇场均35.7分7.1篮板7.1助攻1.4抢断2.1盖帽，投篮命中率是48%，三分球命中率则是42.5%，罚球命中率74%。

    说真的，整个11月份陈潇的数据是相当出色的，在骑士队把所有的球权都聚集在陈潇和詹姆斯手上的打法下，再加上骑士队这个赛季的快节奏，陈潇的数据想要不好看也很难。

    不说陈潇，小詹整个11月的数据也很漂亮。

    小詹整个11份场均27.5分的得分比陈潇差，但是小詹还有场均7.5个篮板和场均10.5次的助攻，这个就厉害了。

    单月场均27.5分7.5篮板10.5助攻2.5抢断1盖帽，再加上49.5%的命中率，这个就有些恐怖了。

    所以，在11月份结束之后，陈潇和詹姆斯共享了东部的月最佳球员。

    嗯，这也是小詹职业生涯拿到的第一个月最佳球员。

    对了，非常值得一提的是，骑士队11份的时候，虐菜简直稳如狗。

    骑士队这个打法，对上那些防守漏勺的弱队，那简直不要太爽。

    所以，别看打热火的时候骑士队的角色球员数据一般。

    但是整个11月份骑士队场均得分达到了112分，排在了NBA这个赛季第五的位置。

    所以，骑士队这样的打法，不止是陈潇和詹姆斯爽，骑士队的其他球员也还行。

    总之，现在的骑士队，现在骤然就排到了联盟第一的位置，让整个联盟都有一种相当突然的感觉。

    对了11月份，西部那边战绩最好的是太阳，太阳的战绩是12胜2负。

    不过呢，11月份西部那边的月最佳却是带队12胜3负的罗恩霍华德和阿里纳斯。

    没错，西部那边11月份的月最佳也是双黄蛋。

    阿里纳斯整个11月份场均24分5篮板4.9助攻2.2抢断，44%的命中率。

    罗哥整个11月份则是场均19.5分6.5个篮板7.5个助攻2.5个抢断1.5个盖帽，50%的命中率。

    讲道理，西部这边11月的局势其实比东部这边更加的让人震惊的。

    没有人想到马刺突然活了，也没有人想到，国王突然崩了。

    一切，都是那么的突然。

