    和其他房间不同，黑魔法防御办公室，没有特定装修风格。

    光是这几年，就有四种风格。

    泰温放满书籍的图书馆风；奇洛布满大蒜的吸血鬼复古风；洛哈特个人写真展览骚包风……

    是不是莫名有种入住情侣主题酒店，进行角色扮演的既视感？

    不过嘛，对于知道内幕的人来说，不会愿意住在这儿。

    因为它一点也不干净。

    时间循环里，泰温惨死在厕所的马桶上；

    伏地魔和奇洛在这里，度过快一年的快乐同居生活；

    洛哈特在这儿，和矮人发生过不可描述的故事……

    正常人没谁愿意住进去吧？

    可惜，卢平教授并不知情，他是被忽悠来的，而且缺钱……很缺的那种。

    拿了工资后，都没有装修办公室，就搞了个极简风格……他根本就没有装修。

    现在可能要有装饰了，要被罗恩的鲜血给染成绚烂红色，和他的头发一个色。

    行刑人自然是看完照片的斯内普教授。

    他手紧紧攥着，问道：“韦斯莱，这是哪来的？”

    “这都是我自己拍的，和别人无关，你关我禁闭吧！”罗恩梗着脑袋，硬气道。

    “关禁闭？”斯内普教授快速走到罗恩身前，两张脸只有一厘米的距离。

    斯内普替罗恩整理了一下衣领，用耳语般的嗓音道：

    “我恐怕你要回家关禁闭了。上学期，你和波特私自开黑车，撞坏了卢平教授‘最喜欢’的打人柳。”

    斯内普教授声音变得咬牙切齿。

    “这学期又抑制不住想要出风头的心，对教授进行侮辱……你肯定要滚蛋了。”

    “斯内普教授，这里面也许有问题……”哈利硬着头皮道。

    他的话还没有说完，就被斯内普狠狠打断，“闭嘴，波特！你也逃不了干系，他制作你会不知道？！”

    “你们俩整日形影不离，粘在一块，好像连体婴儿。”

    斯内普眼睛里闪过一丝恶毒的光，讥讽道：“就好像你的父亲——波特和布……”

    “斯内普教授，够了！”卢平大声打断道。

    “够了？还不够！”斯内普魔杖挥动，照片炸成碎片。

    他又抬起魔杖，对准罗恩。

    卢平立刻将罗恩，朝着身后拖去，他同样拿着魔杖，大声道：

    “放松，斯内普，韦斯莱先生只是小巫师，我们从不拿魔杖对准小巫师……”

    哈利也连忙冲了过去，抱住罗恩，让他赶紧认错。

    “很好，三对一？很好！”斯内普嘴角抿着难看笑容，大声道：“来啊，我不会说你们卑鄙，谁让你们是格兰芬多呢。”

    砰！

    门再次被打开，

    在这剑拔弩张的一刻，邓布利多走了进来。

    他的表情异常严肃，严厉地目光，顺着折断的弯鼻梁，朝着众人看去。

    斯内普和卢平同时放下魔杖。

    “啧啧，韦斯莱，能开除你的人来了。”斯内普脸上露出一丝愉悦。

    “你的万圣节晚宴要永远取消了。”

    “今天还没有，斯内普教授，”邓布利多说道，“韦斯莱先生还不能开除。”

    斯内普的表情凝固了，就好像是听到他的万圣节晚宴被取消了一样。

    他气急败坏，狂怒道：“邓布利多教授，这个学生多次违反校规。

    现在还胆敢做出这种事……侮辱一位教授……这种性质的行为当然……”

    “并非是韦斯莱先生制作的，”邓布利多说道，“当然了，我们也必须让他明白，自己行为的严重性……”

    斯内普教授不为所动。

    “先去我的办公室吧，走吧。”邓布利多的眼睛，朝着某个角落瞥了一眼。

    众人离开后，办公室的门也被关上。

    两个身影慢慢显露出来，正是威廉和赫敏。

    他们是趁着马库斯和罗恩进门时，跟着溜进来的。没有人注意到。

    两人坐在椅子上，还在回忆着刚刚的冲突。

    还真是如哈利所言：差点就火并了。

    赫敏惊呼道：“邓布利多教授肯定知道我们就在那。”

    “显然。”威廉耸耸肩，“我的幻身咒，还没有强到让邓布利多教授觉察不到的地步。”

    果然，邓布利多才是永远的滴神。

    威廉嗅了嗅空气，他问道：“你有没有闻到一股腐尸味？”

    一瞬间，威廉几乎寒毛竖起，感觉十分惊悚。

    难道卢平教授杀了人，将尸体藏在了他的办公室吗？

    赫敏捂住鼻子指向桌子，上面放这一个高脚杯，微微冒着热气。

    威廉与赫敏走近，尸臭味就是从魔药中散发出来的。

    威廉眯着眼，查看魔药色泽，他睁大眼睛，和赫敏对视一眼，震惊道：“狼毒药剂！”

    确实是狼毒药剂，威廉制造过很多次，不可能认错。

    不过里面加了某种特殊物质，在保证药效的情况下，将味道弄得很……恶心。

    能干出这种事的，只能斯内普教授了。

    “这是给谁喝的？”赫敏惊疑不定道。“该不会卢平教授吧？”

    “只能是他了，他是个狼人。”威廉恍然道。“别忘了，哈利说，斯内普教授是来给卢平送魔药的。

    皮皮鬼刚刚也这样说过。”

    怪不得这学期，斯内普一反常态地教导狼毒药剂……他在故意暗示这件事。

    “斯内普教授知道卢平是狼人，还给他熬制魔药？”赫敏有些难以接受。

    “应该是邓布利多教授的命令。”威廉轻声说，“没有校长的允许，卢平教授不可能来这里教书。”

    “可是……”赫敏气喘吁吁地说，“校长疯了吗？狼人这么危险，如果月圆之夜……”

    赫敏闭嘴了，因为斯内普教授已经熬制了狼毒药剂。

    威廉想得更深一点。

    邓布利多明知道卢平是狼人，还让他来教书，这只能说明一件事：在校长心里，卢平是可信的。

    当然了，也可能是找个由头，利用黑魔法防御的诅咒……干掉他。

    知道卢平是个狼人，威廉反而平静下来，并没有太不能接受。

    邓布利多做过多少出格的事，大胆聘用老师，一向是他的风格。

    威廉和赫敏讨论了一会，决定将这件事保密。

    威廉瞥了眼时间，说道：“这个点，我们应该已经从霍格莫德回来了。”

    两人趴在窗户边，朝着外面望去，一排马车在城堡前停下。

    “是我们！”赫敏指着远处道。

    城堡前，

    人声鼎沸。

    威廉正在给赫敏解释，鱼体盛宴的事。

    他突然抬头，盯着城堡三楼黑魔法防御术办公室的窗户。

    塞德里克挣脱威廉的手臂，也好奇地顺着望去。

    “怎么了？”一旁的赫敏小声问道。

    “看见了奇怪的东西，可能是我眼花了。”威廉摇摇头。

    他好像看见了自己和赫敏……正趴在窗户边呢。

    这怎么可能嘛！

    年纪轻轻就开始幻视了，这可不是个好兆头。

    身子太虚，看来需要买点六味地黄丸，好好补一补了。

    ……

    ……

    （第二更，求推荐票各位和月票各位大佬。又还一章。）

    