    身体素质可以锻炼，技巧套路也可以练，但快这东西是不好练的。

    习武的快不是那种一通乱打、连自己都看不清看不懂的快，而是有章法、针对敌人弱点去的快。

    随机应变很重要、看到破绽很重要、瞬时的反应能力也很重要。

    这世上没有任何一个架势能保护住全身上下所有的弱点，而面对动作快的对手，只要有破绽、被先手，那失败几乎就是注定的。

    就好像吴贵面对西琳，哪怕到他落败的最后一个，他都没来得及变化架势一下。

    台下众武馆观主看出了问题所在，但他们根本解决不了。

    技巧上的事情他们可以紧急想出个套路来针对一下，但这种不比技巧，就是单纯用快压人的法子是没法针对的。

    他们如今意识到了问题的严重性，这次来势汹汹的交流会可能会变得一塌糊涂，让所有人颜面扫地，但这个时候已经来不及停止了。

    林肯不会同意的，已经先上台试过的八卦掌和字门拳的人也不会同意，郑山傲也不会同意。

    于是，所有人痛心疾首的眼神中，一个又一个武馆学徒接连上台，又接连倒下。

    技巧？套路？统统没有。

    西琳胜利的方式只有一个，以超出这些武馆学徒反应极限的速度对他们的肚子狠狠的来上一下，然后退后几步看着他们被抬下去。

    砰砰砰的闷响像是放鞭炮一样不断响起，冲击波掀起的空气甚至将前面几个武馆馆主的头发都吹乱了。

    但这个时候已经没有人在乎这些了，所有人只是盯着林肯，死死的盯着林肯，似乎想要看出他究竟是怎么将路边的茶汤女教成如今的这幅模样。

    愤怒、嫉妒以及贪婪的情绪在他们心中诞生，他们想要林肯手上的法子，无比渴望，甚至比当初想要成为真传弟子的时候还要渴望！

    林肯感觉出了背后那些人像要噬人的眼神，但他并不在意，一群练武的土鸡瓦狗，自他到来之际，时代已经变了！

    交流会的结果已经没有悬念了，只凭着速度上的碾压，西琳的存在就已经是所有人无法应付的BOSS。

    如果再加上力量、耐力、抗击打等方面，就算将台下那些馆主拎上来，结果也只有一个-败！

    兴致冲冲上门，灰头土脸离开，这就是天津武馆联盟最真实的写照。

    除了郑山傲的武行，到场的武馆没有一家在林肯手上落得了好，说三个就三个，不论学的什么，每个武馆出去的时候都得抬着三个人离开。

    能站着从正门离开的，只有胜利者。

    交流会门外。

    眼瞅着八卦掌武馆馆主带着一应人手抬着三个徒弟离去，等着看戏的民国吃瓜群众眼中露出了一丝诧异。

    “看看看，那不是八卦掌的周馆主吗？他这，怎么徒弟是抬着出来的？难不成是输了？”

    “你傻啊，看看那周馆主那脸色就知道肯定没落着好，最好声音小点，免得招记恨。”

    “我怕啥，一个八卦掌，难不成还能在天津城只手遮天了。”

    “好像不止八卦掌的。”一个刻着瓜子的吃瓜人又指了指大门：“字门拳的也出来了，也是三个抬着走的徒弟，这架势，有点不对劲啊。”

    “快看，又出来了，这是，八极拳的？八极拳的人也躺下了？不说是八极拳最能打吗，谁能把他们给干倒啊？！”

    一个又一个武馆门派的馆主带着徒弟从大门离开，渐渐的，门口的吃瓜群众不说话了。

    原本他们还是乐的看热闹的，但现在一样了，除了林肯新开的第二十家武馆，整整十九家武馆有十八家的人都是抬着土地走出去的。

    唯一没有抬着的哪家武馆，是郑山傲名下的，因为他们根本没有带弟子来挑战。

    也就是说，整整十九家武馆进行交流，最后能站着从大门走出去的，是林肯这个新开武馆的弟子！

    所有人都觉得有些不可思议，但看看那些馆主铁青的脸色，没有一个人敢上前打探，直到几天后，更多的消息才从那些杂役的口中穿了出来。

    “听说了吗？那天的武馆交流会，是整整十八家打一家，车轮战，每家出三个，打那个新开的武馆一家，结果被人直接打穿了！”

    “何止！那个新开的武馆甚至就只派了一个人，一打五十四，居然还TM赢了！”

    “我听说那个一打五十四的还是个女的，甭管上来的是哪一家的，都是一掌一个给撂倒下去。”

    “咋可能！女的？女的有那体力吗？还一掌一个？你小人书看多了？”

    “真的，我说谎话我是狗！”那人急了：“我听说那还不只是个女的，据说加入那个林师傅的武馆才三个月，这叫什么？一步登天啊！”

    “尽TM的瞎扯！练武三个月打那些练武三年的？小说里都没怎么离谱，你要说她修仙的我还信。”

    “就是就是。”

    所谓好事不出门坏事传千里，交流会上被人一穿五十四对武馆联盟的人来说是再坏不过的消息。

    他们已经竭力的阻止消息的传播了，但不过短短三日的功夫，整个天津还是知道了武行惨败的消息。

    可以预想的是，这一天将会成为一大传说，所有人都会记得天津十八家武馆被一家武馆干碎的事实。

    也就是消息传遍全天津的这一天，十八家武馆内全部都传来了拍桌子的声音，那是一个个武馆馆主在宣泄心中的愤怒。

    气！总之就是很气！

    但面对那天津不知道多少张嘴巴，消息已经是遏制不住的事实。

    林肯的武馆凭着交流会一战成名，如今的天津已经无人不知，相应的，作为背景板的十八家武馆也是无人不晓。

    虽然林肯武馆的收徒要求严苛到极致，但一时间，还是有来自全国五湖四海的人慕名上门。

    而与之形成对比的，便是十八家武馆的门可罗雀。

    武馆教的是武，都被人一穿十八了，还谈什么？没人愿意去这种武馆。

    财源被断，脸面被打，这是奇耻大辱，十八家武馆对林肯的愤怒已经达到极致。

