
    海圆历1495年冬！

    艾特沃尔海战以罗杰逃亡，金狮子被船舵砸进脑袋重伤宣告结束，事后海军虽然派遣最高战队，其中包括卡普、战国，以及未来海军的三位大将，但是仍然被罗杰给跑了。

    经过cp的调查，罗杰已经完全掌控世界政府的秘密，为此五老星以及世界政府担忧不已，将更多的兵力投入到罗杰海贼团身上，而忽略了对其他海贼的搜捕。

    一时之间，【传说之下】的百兽凯多，夏洛特·玲玲纷纷趁这短短的一个月以难以想象的速度崛起。

    另外一边，【传说之下】最后一人的罗伊在这一个月之间，则是介入了国家之间的战争，并且大肆宣传什么“圣光”，强行要求一些王国在当地建立“圣光礼拜大教堂”！

    并且，杀人无数，只要是王国的军队，胆敢反抗的几乎都被称作“异教徒”屠戮殆尽，并且还美其名曰“净化”！被誉为海贼史上罕见至极的铁血残暴。

    罗伊曾经在某个王国新建立的教堂中发表过演讲：“战争让这个世界混乱，胆敢拿起武器制造制造混乱的人，就要做好被净化的觉悟，圣光赞美和平，圣光惩戒战争，对付战争最好的方法，就是净化他们！信仰伟大的圣光，和平永存！正义永存！”

    罗伊的行动，在那些王国的民众们心中树立了极其伟大的形象，并且尊称罗伊为“圣光大教皇”。

    但是那些王国的贵族们可是把他恨到骨子里，都是敢怒不敢言，因为现在海军可没时间管他们。

    很快，又是三个月过去了，罗伊已经成功入侵了十三个岛国，教堂的数量刚刚十五座，信徒的人数超过十万，并且这个数据还在以恐怖的速度增加，因为圣光切实能给他们好处，普通的“牧师”在教堂中可以释放“祛病术”，“清洁术”等祛除疾病的法术，这让所有人觉得，圣光真的存在，神真的存在。

    而他们的“教皇”罗伊，就是神的代言人。

    海圆历1496年。

    位于新世界的奥恩历斯王国，残暴的国王巧取豪夺，民众们压在心中的怒火再也压抑不住，民众纷纷拿起武器，爆发了超过三万人的起义。

    所以王国发动镇压暴动的民众，资源匮乏的起义军哪里是王**的对手。

    但是，在罗伊介入这场战争之后，王**很快就崩溃了，而民众们彻底推翻了王族，将国王吊死在了皇宫中。

    罗伊真正成为了这个国家的英雄，皇宫被改成了教堂，罗伊彻底将这里变成了自己的根据地。

    并将此处更名为：圣域！

    这一天罗杰登陆了这个国家，同时在教堂中找到了罗伊。

    皇宫改造成的教堂自然是富丽堂皇，罗伊坐在主位上，一脸不爽的说到：“罗杰，现在海军满世界的找你，你跑到我这里，你想毁了我的老巢吗？”

    听到罗伊的话，罗杰一笑：“海军不会过来的，因为我已经掌握了去最终之岛的秘密！我想他们一定会在半路拦截我们吧！”

    罗伊沉默了一会儿之后回答道：

    “是吗？需要帮忙吗？我让吉安娜陪你们一起去？”

    “哈哈哈，罗伊，你还真是够义气啊，那再好不过了！”罗杰哈哈大笑。

    其实，罗伊也是有自己的小心思的，最终之岛的秘密，罗伊可不想错过。

    “那么，等你们的好消息哦！”罗伊随着大手一挥，随即从宫殿的下方走上来五个身穿白色法袍的牧师。

    她们半跪在地上：“教皇大人！”

    “去准备宴会吧，今天贵客临门，是个好日子！”

    看着忽然涌出的一群准备着宴会的牧师，罗杰不禁笑道：“罗伊，这是你掌握的第几个国家了？”

    这段时间，因为罗伊的介入，很多国家的战争强制终止，那些国家的国王不得不放弃战争，其中更是威慑到了很多国家，他们都放弃想要掀起的战争。

    一时间，罗伊名声大噪，完全不输凯多和夏洛特·玲玲。

    “圣光怜悯世人，圣光审判罪恶！”这句话算是印入了所有人心中。

    但是要说掌控国家，其实罗伊也就掌握了这一个国家而已，其他的国家不过是建立教堂，发展信徒罢了！

    “罗杰，圣光救赎世人，救赎的事情，能说掌控国家吗？”罗伊打起了哈哈！

    “哈哈哈，我不懂你的圣光，但是我想说，干的漂亮，不愧是d！”

    两天后，罗杰海贼团在罗伊的圣域休整完毕之后再次启航。

    ……

    海圆历1496年冬天。

    罗杰海贼团消失了数月之后，再次出现的时候，却在无人发现的情况下到达了伟大航道的起点，世人震惊。

    当然，这一切，罗伊都是一直知道的，毕竟，吉安娜可是被他们“租”过去使用的。

    罗杰的这一行为，代表着自大海时代以来，无人做到的“行驶伟大航路”一圈的伟大功绩！

    罗杰众人将最终之岛起名为“拉夫德鲁”，意思就是让人发笑的岛屿，并且将传说中的宝藏命名为【one piece】，被世人称之为海贼王！

    另外一边，罗伊也从吉安娜的口中得知，所谓的最终之岛，藏着毁灭“神的后裔”天龙人的巨大秘密，同样，也被称之为【d之一族的密宝】！

    罗杰命在旦夕，无法胜任摧毁天龙人的残暴统治，罗杰想要将这份使命传承下去，就这个问题，罗杰通过电话虫找过罗伊，进行了密谋，密谋的内容无人得知。

    …………

    数月之后，罗杰海贼团秘密解散，全员离奇失踪，无人知晓他们去了哪里。

    圣域之中，罗伊毁掉了罗杰留下的电话虫，口中喃喃自语：“d……”

    时间又过去一年，1498年秋。

    罗伊在这段时间里，和凯多，白胡子等怪物陆续交手，从未有过败绩。

    普朗克和吉安娜则是在无人察觉的情况下离开了罗伊身边，以神秘人的身份去和另外一个d——蒙奇·d·龙达成了一个秘密协议，然后回到了圣域！

    但是海军并不知晓这些情况，在海军的眼中，普朗克和吉安娜一直在圣域没走而已。

    当然，海军也不会太在意，世人也不会关注，因为，这段时间，又发生了两件大事。

    海贼王哥尔·d·罗杰被捕。

    金狮子史基被捕！