    李夜璟单手支着脑袋，心想着，这姓余的是父皇的人，已经得到确认。

    父皇不找户部要银子，却盯着婉兮手里的银子是怎么回事？

    父皇一面让宴琦去查户部，又一面算计婉兮的银子，他到底想做什么？

    “王爷。”蓝炜再次开口，打断他的思绪，“不如卑职去一趟户部吧，他们要敢不给，卑职就带人去抢。”

    李夜璟没好气的给了他一个脑瓜崩。

    他让余飞去抢，回头他可以将这事儿全安在余飞身上，自己顶多算御下不力。

    余飞是谁的人？最后倒霉的是谁？

    最后，多半是抢也就抢了。

    可余飞这人并不蠢，他肯定不会真带人去抢。

    蓝炜这个没脑子的，他竟然还想带人去抢。

    他要去抢，那算谁的？

    “户部没银子，抢了也白抢。”这才是最主要的。

    不然，就算不抢，他也有本事让赵毅将欠他的军饷吐出来。

    “那怎么办？”蓝炜护着自己的脑门儿说：“总不能真让王妃来出这个银子吧？”

    要真这样，他觉得王爷您要挨打啊。

    李夜璟冷笑一声，“户部没银子，不代表赵毅没银子。现在户部没有银子，不代表以后户部没银子。”

    蓝炜听得云里雾里的，一脸懵逼。

    李夜璟从虎皮椅子上起来，心中已经有了主意。

    “走，将大伙儿都召集起来，本王有事要说。”

    “现在？”蓝炜看了看天色，“现在已经不早了呀，咱们一会儿得回城了，不然赶不上关城门。”

    李夜璟黑着脸，“知道时间不早了，还不快去？”

    “是是，卑职这就去。”

    不管军饷从哪儿来，李夜璟都得让人知道，他户部欠着他们银子，朝廷欠着银子。

    晚上，李夜璟就和叶婉兮说起这件事。

    “想找我要银子？”叶婉兮挑眉一笑，说：“好哇，过些日子我的福顺商行京城支行就要开张了，不如你来做我的第一个客人吧？”

    “哦？你是想让我找你借银子？”

    “是啊，我收你三分利，不多吧？”

    李夜璟笑了笑说：“不多，比起别的商行来，已经是十分优惠的价格了。”

    叶婉兮一手搭在他的肩膀上，“我可是看在夫妻的份上才这么便宜借给你的，咱合约上写好多久还，你可不要赖账哦。”

    他就知道，他的王妃同他想到一处去了。

    李夜璟面上的笑意更浓，说：“还不急，明儿早我去朝堂上说说，免得有人弹劾我自作主张。”

    “好哇，三分利是看在夫妻关系的份上，若是户部借，我得收五分利。”

    “哈哈哈，好，五分利好。”

    次日朝堂上，李夜璟便就军饷一事，再次提及。

    赵毅一如既往的哭穷，那气叹了一口又一口，都快急出眼泪来的样子。

    “楚王殿下，不是我们户部不愿意给将士们发军饷啊，户部现在是真的没有银两。原本这些年，楚王殿下你连连征战，就打得国库空虚。去年北方的雪灾，又是赈灾又是打仗的，户部已经打得只剩下一个空壳子了，我们，我们实在拿不出军饷啊。”

    李夜璟淡淡道：“你这意思，将士们就只能饿着肚子等喽？”

    “这……这也是没办法的事嘛。”

    李夜璟盯着他，眼神如鹰一般锐利，“饿死了人，你赔命？”

    赵毅心头一跳，他想耍什么花招？

    东军乃是皇家军队，最为富有，怎么可能饿死人？真是。

    “楚王殿下这不是为难于我嘛，哪怕真饿死了人，户部现在也拿不出银子来，如若不然，也不能欠了东军的银子啊。”

    赵毅心中冷笑，不管他怎么说，反正他就一句话没银子，看他能怎么着。

    “既然如此……”李夜璟淡淡道：“那回头本王就告诉将士们，户部赵大人说，哪怕你们饿死也没有银子，若是因此引起军中哗变……”他抬手指着赵毅，声音提高了八度，“你赵毅难辞其咎。”

    赵毅被他吼得心肝一颤，他一个文臣，直面李夜璟满身杀气，心跳不自觉的加快，双腿一软，身子一歪，帽子险些掉了。

    朝堂上一众文臣都被他突然翻脸吓到，一个个惊骇不已。

    这时，赵首辅站了出来，挡在他儿子赵毅面前。

    “楚王殿下这是什么意思？户部没有银子，你恐吓户部尚书有何用？哪怕你让人去抢，没银子就还是没银子。”

    说罢，他冷哼一声，转面对上首的君上拜下去，“君上，楚王殿下朝堂之上大声喧哗，恐吓官员，还请君上责罚。”

    君上将支着脑袋的手放下来，淡淡开口，“楚王，朕知你对军饷一事操心，不过赵首辅说得也有道理啊。去年又是打仗又是赈灾的，眼下户部确实没有银子，你恐吓他也好，骂他也罢，都于事无补啊。”

    李夜璟心中微凉，父皇的样子，是真想要婉兮来出这银子吗？

    若是朝廷有难，不管是让他去卖命也好，或者让婉兮出银两也罢，只要他开口，同他们好好商量，他们岂有不帮忙之理？

    可为何，为何他要用这种方式？

    李夜璟看着高台上的人，隐约觉得那熟悉的人变得陌生。

    明明是十分熟悉的脸，也变得模糊起来。

    他深吸一口气，拱手，放缓了声音道：“既然赵大人为户部侍郎，那军饷之事，不管有没有都应该他来想办法解决，而不是一副我就是没钱，你能奈我何的模样。”

    大伙儿觉得，楚王这话说得也有几分道理。

    朝臣们，窃窃私语。

    赵毅面色难看，与他爹赵首辅交换眼色。

    赵首辅苍老的声音再次响起，“办法自当应该想，但楚王殿下你恐吓户部尚书也于事无补。”

    君上顺着这话各打五十大板。

    “赵卿，不可一句户部没银两打发众将士，你得想办法尽快将将士们的军饷补上。”

    赵毅心想，这办法，想一天是想，想十天也是想，这谁说得准呢？

    他心中发笑，恭敬的应下。

    “是，臣遵旨。”

    回头君上又对李夜璟说：“楚王，你既要上朝，那就得守朝堂上的规矩。军中那套粗鲁的模样不能拿到朝堂之中，可明白？再有下次，可别怪朕责罚于你。”

