    武者，不仅能够成为抵御兽潮的中流砥柱。

    更能在以后的返祖之中，成为更强大的存在。

    强者恒强。

    强者更强。

    武术强者，以一当十。

    武术大师，以一敌百。

    至于更厉害的武术宗师级人物，便是千人敌。

    可遇不可求。

    整个阳城，百年岁月，也只走出了一名宗师级武者。

    传闻那位，经过第三次返祖后，已成为一名强大的谪仙人，任职帝都某部高位。

    可整个九州大地，能够第一次返祖为宗师级武者的，凤毛麟角。

    阳城这个小地方。

    没人奢望能再出现一个武术宗师。

    甚至武术大师，都已经好几年没出现过了。

    可，现在的情况，越来越坏。

    阳城，甚至是九州，都需要强有力的后辈。

    “刘队快看，有人醒过来了！”

    思绪被打断。

    刘中校抬头看去，就见一个胖嘟嘟的男生，睁开眼，站了起来。

    “这位同学，你返祖的对象是？”刘中校语气之中，有一丝期待。

    那胖男生拱手道：“胡雪岩。”

    刘中校顿时失望，“是个商人啊。”

    胡雪岩，是青朝有名的红顶商人。

    但现在的阳城，到了生死存亡的关键时刻，绝大多数资源，都是城主府统一分配，商人，没有用武之地。

    紧接着，又陆陆续续的，有人醒了过来。

    “明末秀才黄章柄。”

    “戏子梅兰方。”

    “宦官魏忠贤。”

    “举人李时华。”

    ……

    刘中校的脸色，越来越难看。

    戏子、举人、宦官、商人。

    若是放在盛世，这些学生，还能有大用处。

    可现在是乱世。

    乱世需强者。

    正此时。

    一声轻喝响起。

    就见一名男生忽然起身。

    他身高一米八，全身肌肉虬起，下巴，生出了青色胡茬子。

    刘中校脸色一喜，光看外形，就知道不是个文人，连忙问道：“这位同学，你觉醒的祖先是谁？”

    那男生啪的抱拳，中气十足，声若洪钟：“武将，徐达！”

    刘中校满意的点点头，“徐达，乃是大明开国名将，通晓军事，自身实力，也是不俗。”

    “在武者之中，也是仅仅比大师级武者稍逊一筹。”

    那男生，挺胸抬头，一副傲气十足的样子。

    一来，是因为受到返租对象的影响，他自视甚高。

    二来，返祖的武者，本来就少，到他这种力量层次的，二中几乎不可能出第二个。

    他有傲气的资本。

    可就在这时。

    轰。

    一道无形气浪，轰然荡开。

    站起来的那两百多名学生，骤然倒在地上。

    就连觉醒徐达的男生，也一个趔趄，险些摔倒。

    与此同时，李响睁开眼睛。

    一道道气浪，以他为圆心，层层叠叠，向四周散开。

    刘中校瞳孔猛地一缩，不可置信道：“气机外放，这……是大师武者？”

    体育馆里，陷入短暂沉默。

    紧接着，有窃窃私语声响起。

    “什么是气机外放？”

    “我没听错吧，刘中校刚才好像在说大师级武者？”

    “真羡慕啊，要是我也返祖武者就好了。”

    学生们，议论纷纷，羡慕的看着李响。

    刘中校压住心中狂喜，上前问道：“同学，你返祖的是哪位？”

    李响正要开口，体内又是一阵翻腾。

    紧接着，无形的能量涟漪，骤然加剧。

    刘中校只觉心中，一阵烦闷。

    而他旁边，距离李响最近的那几个同学，眼角都渗出两行血泪。

    刘中校大惊失色，骇然无比。

    “这力量，不是大师武者！”

    “是宗师级武者！”

    “大家快退！”

    率先拉住两名学生，转身就跑。

    学生们，虽然不明白发生了什么，但都感觉到了恐惧，纷纷转身逃离。

    等众人离开李响二三十米，纷纷转身看去。

    接下来的一幕，直接让他们目瞪口呆。

    滋滋滋。

    李响身体周围，凭空浮现一道道紫色电芒。

    李响原本的身高，只有一米七五，此刻，却以肉眼可见的速度变高。

    头发也开始生长，转眼间，就从寸头，变成了过肩的长发。

    返祖之时，觉醒者会受到祖先基因影响，体态和外貌，都会向祖先靠拢。

    返祖的祖先越强，这种现象越明显。

    此时的李响，已经不像是一个十七八岁的少年，反而像一个二十四五的清瘦青年。

    但这种清瘦，却不显得柔弱，而是有一种精干的感觉。

    “电芒异象，天啊，居然还是紫色电芒！”

    刘中校脑袋里嗡的一下，心中无比骇然。

    只有宗师级武者返祖之时，才会伴随电芒异象。

    而不同颜色的电芒，也代表着不同的力量等级。

    相传，阳城那位宗师级武者觉醒时，就是伴随着淡蓝色的电芒。

    而所有色彩，以紫为尊。

    整个九州大地，都没有返祖之时，伴随有紫色电芒的记录！

    这小子，到底返祖了谁？！

    体育馆里，不管是学生，还是士兵，全都震惊的看着这一幕。

    过了好一阵。

    围绕在李响周围的紫色电芒，缓缓消散。

    李响长长的呼出一口气。

    看着退避的远远的众人。

    歉意说道：“抱歉，我还不会控制体内的力量。”

    三百多名学生，一个个噤若寒蝉。

    刘中校却是小心翼翼靠了过来，艰难地咽了口唾沫，“同学，你这是返祖了谁？”

    李响声音淡然：“张三丰。”?

