    张九玲一开始还真想跟桃花山的土匪较劲儿，看到这种阵势，他已经有些慌神儿了。于是他就打电话，向县城里的治安军大队求援。

    平月县治安军大队的大队长李桂山，可是参加过第63联队召开的作战会议的。他的级别高，消息就比较灵通，对于桃花山的高九的事情知道的也比较多。当他听说张九玲招惹了桃花山的游击队之后，顿时就火冒三丈。

    李桂山是个聪明人，他之所以投降了日本人，是因为日本人实在是太厉害了，他们打不过。然而，高九等人却能够把强悍的日军野战部队打的落花流水，他们的战斗力又是何等的恐怖？

    平月县也在桃花山周围。李桂山发现桃花山游击队，很少找平月县和寿城县治安军的麻烦，他们的作战对象主要是鬼子。

    这种作风比较符合土匪的特点。所谓兔子不吃窝边草。土匪们一般和山寨周围的官府保持着一定的联系，至少不会跟周围的人死磕，彼此相安无事是最好的。这就是所谓的官匪一家。

    高九打下过禹县县城，歼灭了禹县的治安军，那是因为禹县并不在桃花山的周围。高九却从来没有在平月县城和寿城县城闹事儿。

    李桂山想越觉得有道理，他认为既然人家高九不来找麻烦，自己吃饱了撑的要去惹祸上身。

    如今，张九龄惹上了桃花山，率先打破了那种微妙的平衡。今后平月县治安军与桃花山土匪的关系恐怕就会恶化了，冲突也就难以避免了。

    李桂山对于自己有多大的军事才能，以及他手下的治安军的实力心知肚明。他们绝不是桃花山的悍匪们的对手。

    接到张九龄的报告后，李桂山心里也有些紧张。他想改善跟桃花山游击队的关系，于是他决定不派援兵，还在电话里将张九龄狠狠的训斥了一顿。

    经过了大队长的指点，张九龄这才明白了自己究竟闯了多大的祸。他眼看着情势危急，于是，就让人用竹竿挑起的一件白衬衫，从炮楼的枪眼里伸出去使劲儿的摇晃，表示投降。

    张九龄担心土匪们放不过自己，于是就学着他从戏台上面看来的《将相和》里面的老将廉颇，脱下了上衣，从伙房找到了一些树枝子，捆在了自己的背上，然后就带着手下的官兵，出了炮楼，放下吊桥，迎接桃花山的土匪。

    张九龄看到张全等人走了过来，立马跪在了地上，磕头如捣蒜，一个劲儿的求饶。

    张全本来满腔怒火，准备亲手毙了这个张九龄。看到伪军们这么快就投降了，心里的火气就小多了。而且，他看到张九龄的样子很滑稽，忍不住笑了起来。这一笑，火气也就没那么大了。他对张九龄说道：“饶了你也行，不过，你得照俺说的去做。”

    张九龄一听自己能够捡回一条性命，顿时松了口气。他急忙说道：“谢谢二当家的饶命之恩。您老人家的吩咐，小的一定照办。”

    张全等人收缴了伪军们的武器，把炮楼里洗劫一空，带着队伍离开了。

    不过，这次他没有放火烧毁炮楼，仍然让张九龄手下的人在这里驻守。

    西王庄。

    西王庄并不大，只有四十多户人家，人多地少，土地贫瘠，大家的日子都过的十分清苦。

    自从桃花山上来了土匪之后，尤其是最近一段时间，这个村子百姓们的日子已经开始好了起来。家家户户都愿意跟山上的土匪做生意，他们向土匪出售自己家的土特产，或者到别的地方去贩运来一些货物来进行转卖。生活水平比以前高出了许多。

    在他们跟山上的土匪交易的时候，土匪们告诉他们，以后用不着再向官府交任何税收。老百姓们虽然心里高兴，但是却不敢相信。他们认为官服知道此事以后，会认为他们通匪，那可是掉脑袋的事情。

    但是桃花山的土匪们，信誓旦旦地告诉村民们，无论有了什么事情，桃花山一定会替他们出头的。

    官府的苛捐杂税很重，日伪军还时不时的进行搜刮，村民们当然不愿意交这笔钱。他们将信将疑，决定按照土匪的意见试试看。反正如果官府追查他们，他们就说是土匪们逼着他这样做的。于是，村民们硬着头皮不再交税了。

    昨天晚上，前去赶集的李狗剩跑了回来，大家看到他凄惨的样子，全都慌了神儿。虽然他说桃花山上的土匪答应帮他出头，可是村民们都不敢相信。

    村长和村里的几个有威望的人商量了一番，连夜就到各家各户收齐了治安费。村长就前往镇上，要找镇长出面，去高家庄炮楼，向张九龄赔礼道歉，请求人家的宽恕，不要将他们按照通匪处理。

    今天一大早，村长好说歹说，镇长王大用才答应出面解决此事。镇长、村长等人，从镇子上买了一批猪肉、鸡蛋和蔬菜，准备到高家庄炮楼，替西王庄百姓求情，顺便把李狗剩的侄子赎回来，至于李狗剩的那些货物，就算是孝敬给张九龄了。

    他们刚刚走出不远，就看见前面来了一个奇怪的人。只见他光着个膀子，身上绑着不少的树枝子，垂头丧气地朝着镇子上走来。

    很快，村长和镇长都认出来了，这家伙竟然就是个蛮横的张九龄。

    村长和镇长面面相觑，不知道这家伙演的是哪一出？他们本来就是要找张九龄赔礼道歉的，看到他来了，只好硬着头皮迎了上去。

    镇长王大用说道：“张队长，您这是？”

    张九龄苦笑着摇了摇头。

    村长想起了李狗剩的话，已经猜到了几分。不过他可不敢贸然表示出来这个意思，他说道：“张队长，俺们村儿里的李狗剩就是个四六不通的家伙，您可别跟他一般见识。治安费的事情，俺们都已经收齐了，还请您开恩，放过他的侄子吧。”

    张九龄惊恐的向着四下望望，摆了摆手，又双手抱拳向村长作揖行礼，说道：“王村长，你莫要再说这样的话了。不是李狗剩李爷不懂事儿，而是俺有眼不识泰山，还请王村长帮着说说好话，把这个梁子揭过去。”

    镇长王大用和王村长，心里已经明白了，一定是桃花山上的那些土匪下山了，把张九龄给打怕了。看到往日嚣张跋扈的张九龄这副狼狈的样子。二人心里别提多痛快了。他们很想放声大笑，可是又不敢得罪这个家伙，于是使劲儿憋着，那种感觉真的不好受。

    不久以后，张九龄在镇长王大用和王村长的陪同下，来到了西王庄。

    李狗剩挨了打，原本村民们都很同情他。可是，当大家交了治安费以后，心情都不好，对李狗剩的态度也就转变了。大家都埋怨他不懂事儿，得罪了人家张九龄，这下可好，大家都跟着倒霉了。不仅如此，大家还都担心张九龄不依不饶，接下来不定会使什么坏。大家都盼着村长能够妥善地解决此事，别让张九龄记恨才行。

    现在全村的人都开始有些后怕，都决定以后不再跟桃花山的土匪来往了。少赚点儿钱不要紧，万一被官府认为通匪，掉了脑袋就划不来了。

    镇长王大用来和王村长陪着张九龄来了。村民们看到张九龄那一副狼狈的样子，心里都很痛快。对于事情的缘由，他们也都猜到了几分。于是，大家都纷纷围在周围看热闹。

    张九龄见到了李狗剩，直接就跪在了地上，他大声说道：“李狗剩，李爷。俺张九龄有眼不识泰山，得罪了了您老人家。还望您大人大量，饶小的一条狗命。”说着，一个劲儿的磕头。

    周围的村民们都好奇地看着这一幕，忍不住议论纷纷。

    李狗剩可是个有脾气的人，平白无故的挨了一顿打，又被村民们数落了一通，这口气儿一时咽下来。他得意的扫视了一下村民们，扬着下巴磕，不搭理张九龄。

    王村长是个善良人，他又胆小怕事，担心李狗剩让张九龄下不了台阶儿，恼羞成怒，将来再来报复。他赶紧上前劝说，李狗剩这才作罢。张九龄站起来后，对着村民们宣布，说今后这个村子再也不用交治安费和其它的所有费用了。他保证不会来西王庄找麻烦，而且他会劝说治安军的李大队长，也不会来找西王庄的麻烦。

    经过了这件事情之后，西王庄的人们都欢欣鼓舞，觉得今后的日子有盼头了。而且，他们觉得自己腰杆很硬，今后再也不用担心有人来欺负他们了。

    张九龄回去之后，就向着治安军大队长李桂山做了汇报。

    李桂山对这件事情的处理结果比较满意，桃花山游击队的人虽然拿走了他半个中队的武器弹药，但是把人都给他留下了，炮楼也没有烧掉。他只要补充一批物资，高家庄还是他的地盘。他觉得高九等人是开明的土匪，今后还是可以打交道的。

    李桂山私下里找了平月的县长，向他通报了这个情况。县政府就通知了西王庄所在的镇子的镇长，让他们今后

    不再向着西王庄等三个桃花山周围的村子收税，就当做是本地区没有这三个村子。

    经过这件事情之后，桃花山周围的17个村子，都享受了跟西王庄一样的待遇。平月县和寿城县把这17个村子，从他们的税收账目上勾去了。

    这17个村子的村民们，得意洋洋，向他们的亲朋好友友炫耀他们的美好生活，令生活在其他地方的百姓们羡慕不已。从此，这17个村的村民们，都成了桃花山游击队的堡垒户，对于周围日伪军的动向，他们都会及时向桃花山游击队进行通报。

    这天早晨，高九一如既往地带着特战队员们下到山谷里，开始一天的军事训练。他刚刚宣布完了今天的训练科目后，就看到一名警卫队的队员，从山上跑了下来。他向高九报告说，王玉玲接到了一封重要的电报，请九爷亲自回去翻译。

    高久回去后不久，又派人下来，叫张全、郭恒明和杜生喜回去开会。

    电报是军统济南站副站长周名字山发来的，郭恒明看完之后，满怀期望的望着高九，他说道：“九爷，这可是一个好机会啊。”

