    正是那秦尘三番五次感知到的女子，散发无尽魅惑之意。

    这究竟是什么人？

    思思呢？

    秦尘目光变得无比清明，虽然这女子的魅惑力量很是强悍，但是却没有攻击性，秦尘运转天魂禁术，要看穿这一个魅惑女子，因为，秦尘有种感觉，思思失踪在这里，与这魅惑女子或许有一定的联系。

    就在这刹那之间，乾坤造化玉碟中的墨绿色妖剑陡然绽放光芒，像是受到了某种吸引。

    妖剑的力量和那魅惑女子，居然有一种共鸣。

    这是……

    下一刻，秦尘就看到了，这魅惑女子的身后，竟然显现出了九条通天的长尾来。

    九尾仙狐，女子竟然是妖族之人，九尾仙狐！

    妖族圣主！

    这一刻，秦尘仿佛看到那魅惑仙子对着自己看了一眼，一眼沉沦，然后秦尘就看到了，无尽的虚妄破去，那雕像前，竟然躺着一个人。

    “思思！”

    秦尘一下子惊怒交加，没错，就是思思，此刻的思思，正悬浮在这一道魅惑女子的雕像之前，与这雕像形成了某一种共鸣，沉睡在这里，脸色苍白，没有一丝血色，眼角之处，有两滴泪水凝固。

    “思思！”

    秦尘怒吼一声，猛地扑了上来。

    砰！

    一股无形的力量涌动，将秦尘猛地震飞了出去，是这雕像身上散发的气息，阻止秦尘的靠近。

    那力量之浩瀚，让秦尘根本没有破开的希望。

    “这雕像，在做什么？”

    秦尘双眸中涌现出怒火，轰，他手中倏地出现了神秘锈剑，愤怒冲来。

    他要救出思思。

    可就在秦尘刚冲上祭坛的瞬间，不远处，那头顶悬浮土罐的霸道身影，身上陡然弥漫出一股恐怖的力量，嗡，这一股可怕力量，顿时将秦尘禁锢在虚空中，并且向着那霸道身影缓缓的飘散过去。

    “啊！”

    秦尘感觉到，一丝丝的荒古之力，在疯狂涌入自己的身体，这种涌入，太过狂猛了，根本容不得秦尘吸收，仿佛要吞噬秦尘的肉身一般，并且，一股可怕的灵魂威压，降临而下，似乎要夺舍秦尘的肉身。

    “亿万年了，终于等到了，我荒神之主，终于要复活了吗。”

    一道隆隆的轰鸣在秦尘的脑海响彻，带着九天之上的无尽威严，镇压万古，秦尘惊骇的看着那霸道雕像身影，这雕像难道还活着吗？

    他竭力挣扎，但是没用，这荒古之气太强了，强如圣主之力，让秦尘根本没有动弹的余地。

    “该死，我这是到了一个什么地方？难道说，这三尊雕像都是前世的三尊盖世强者，要借助我和思思的身体，重新复活？这魅惑妖族狐仙女子，是在夺舍思思，而这霸道男子，则是要夺舍我？”

    秦尘想到一个可能，心头发寒。

    如果是这样，自己是闯入了什么虎穴狼窝？

    不行，绝不能让对方得逞。

    秦尘心头发出无声怒吼，他死不要紧，但绝对不能让思思也死在这里，以他现在的修为，根本无法对抗这雕像的力量，除非，引动乾坤造化玉碟中的万界魔树。

    或许还有一线生机。

    就在秦尘被不断的拉扯向那霸道雕像，正准备要引动万界魔树的瞬间。

    嗡！

    不远处，那手持石剑的剑道雕像之上，陡然爆发出一股通天的剑气，轰隆，一道带着永恒力量的浩瀚剑气冲天而起，一下子暴斩而出，斩向那霸道雕像。

    轰！

    那浩荡剑气与荒神之力轰然碰撞，顿时爆发出惊天的力量，天地轰鸣，仿佛这一界，都要在这一击下毁灭。

    “永恒，这么多年了，你难道还想阻止我吗？”

    霸道雕像传出惊怒的咆哮。

    剑道雕像像是苏醒了一般，一道冷酷的声音传递而来：“荒神，当年你设下奸计，陷害我和琼仙，这一次，我不会让你得逞，年轻人，到我这来。”

    一股恐怖的剑气，拉扯着秦尘，飞向那剑道雕像。

    秦尘心中一凝，他不知道这三座雕像之间发生了什么，看样子，似乎是那霸道雕像当年陷害了剑道雕像和狐仙雕像，不过，这并不一定就是事实，也有可能是他们伪装出来的。

    “尘少，是你吗？”

    可就在这时，一道激动的声音在秦尘的脑海响彻起来。

    “思思！”

    秦尘奋而转头，惊喜交加，是思思，思思在叫他。

    “思思，我来找你了，你怎么样？”

    “尘少，真的是你，真的是你吗？”

    思思的声音中充满了激动，她紧闭的双眸中，两滴泪水滚落了下来，滴落在祭坛之上。

    是尘少，尘少来找她了。

    思思的身上，一道五彩的光芒亮了起来，“尘少，你去永恒剑主前辈那里，千万不能被那荒神夺舍了。”

    思思焦急的声音响起。

    永恒剑主？

    是那剑道雕像么？

    本来，秦尘并不相信这三尊雕像，但是思思这么一说，他立刻下定了决心。

    秦尘猛地催动乾坤造化玉碟，顿时，一股恐怖的空间力量爆发而出，连同着那恐怖的剑道之力，让得秦尘的身体猛地飘向了剑道雕像的所在。

    秦尘这才完全看清楚这雕像的模样。

    这是一个身上冷酷的中年，头束金冠，外面套着一件贴身的战袍，手腕上带着护腕，手持一柄石剑，若有若无的杀伐之气，萦绕其上。

    “年轻人，进入我的剑道世界中来。”

    一道无形的力量牵引秦尘，嗡，下一刻，秦尘的意识，陡然被一个漆黑的空间黑洞给吞噬。

    轰！

    在秦尘意境进入剑道雕像剑道世界中的时候，那荒神雕像陡然涌动恐怖的荒古气息，震怒道：“永恒，你休想破坏我好事。”

    轰轰轰！

    他头顶的土罐，剧烈的颤动起来，一道道恐怖的混沌气息，弥漫而出，笼罩住整座祭坛。

    而此时，秦尘已经出现在了一个虚无的空间之中。

    与此同时，一尊恐怖的身影，从无尽黑暗中走出，出现在了秦尘面前。

    “你是……那永恒剑主？”

    秦尘看着对方，这中年人，和雕像一模一样，正是永恒剑主。

    “没错，年轻人，就是我，之前引你过来的，也是我们三人。”

    这身影隆隆道。

