    第3200章  刺客的真面目   

    云若月的声音很坚定，她对大壮有的只是感激和同情，绝对没有其他感觉。

    

    见云若月给自己道歉，龙千澈的心一下子软了下来。

    

    他突然将她拥入怀中，难受地道：“若月，其实我知道，你是不会喜欢上大壮这种人的，他根本配不上你。

    可是不知道为什么，每次我看到你和他互动，我都好害怕，害怕他把你抢走，我明明知道这没有可能，可我就是心慌、难受、害怕……”   

    说到最后，他的声音都轻颤了起来。

    

    云若月这才知道他在担心什么。

    

    她忙伸手抚上他的脸，温柔道：“千澈，你放心，我和大壮只是普通朋友。

    不，我们连普通朋友都算不上，又怎么会发生这种事呢？

    只是他今天救了我，我当然要知恩图报，要关心他，照顾他。”

    

    说到这里，她认真道：“你放心，我才是你的妻子，我永远是你的人，谁也抢不走，好吗？”

    

    “真的？”

    龙千澈欣喜地看着云若月。

    

    连楚玄辰也抢不走她吗？

    

    云若月坚定地点头，“当然是真的，我从小就是要嫁给你的，我不嫁给你，我嫁给谁？”

    

    听到这话，龙千澈眼里有一丝黯然。

    

    难道若月是因为“从小要嫁给他”这个使命，才和他在一起的？

    

    那她爱他吗？

    

    她愿意嫁给他，难道不是因为爱？

    而是因为她的使命？

    

    他深深地看着她，鼓起勇气道：“若月，有一件事我一直想问你，你能回答我吗？”

    

    “你说。”

    云若月心里腾升起一股不好的预感来。

    

    龙千澈考虑了一下，忐忑道：“你爱我吗？”

    

    说完，他紧张地看着云若月，生怕她逃避，不愿意回答。

    

    因为他知道，不愿意回答，就代表不爱。

    

    果然是这个问题，云若月心里滞住。

    

    她知道，按道理来说，她应该说她爱他。

    

    可是她的心里却闷闷的，她不愿意回答，不愿意说爱他。

    

    她为什么会这样？

    

    他明明是她的恋人，她心里却一点也不喜欢他，甚至很排斥他的靠近，更不想嫁给他。

    

    她到底是怎么了？

    

    她很想给他一个他满意的答案，可是却开不了口。

    

    看着龙千澈期待的神情，云若月为难地看了看四周，眼神闪烁。

    

    她扣着自己的手，支吾道：“千澈，我……”   

    “公子，圣女，原来你们在这里。”

    就在云若月苦恼之际，不远处传来佩儿的声音。

    

    听到佩儿的声音，云若月立马找到了救星。

    

    太好了，有佩儿打岔，她就可以不用回答龙千澈。

    

    她赶紧朝佩儿走过去，道：“佩儿，你刚才去哪里了？”

    

    看到云若月的反应，龙千澈自嘲地摇了摇头。

    

    果然是这样。

    

    她果然一点也不喜欢他。

    

    哪怕有一丁点的喜欢，她也不会是这种反应。

    

    他真是傻啊。

    

    明明在问之前，就能料到答案，他却还问。

    

    如果她真的爱他，也根本不需要他来问的。

    

    看来大巫师的咒术也没那么厉害，他可以改变云若月的记忆，却始终无法让她真的爱上他。

    

    这时，佩儿跑到云若月跟前，有些不好意思地摸了摸自己的头，“圣女，我看黑牛他们不会做菜，怕饿着大壮哥，所以刚才帮大壮哥炖了一点肉。”

    

    “哦，这就好，这样我就放心了！”

    云若月笑道。

    

    要是大壮的腿好不了，她会自责一辈子的。

    

    佩儿又看向龙千澈，发现他的脸色很僵硬，四周的气氛也很紧张。

    

    为了缓解尴尬，她假装道：“公子，你和圣女刚才在聊什么呀？

    这么开心？”

    

    龙千澈淡淡道：“没什么。

    若月，菜都凉了，我们先去吃饭吧！”

    

    “好，走吧！”

    云若月点头，和龙千澈朝飞鸿阁走去。

    

    既然她答应了要陪他吃晚饭，就不会再拒绝他。

    

    她能感觉到，他的心里已经很难受了，她不想再伤害他。

    

    -   

    东厢房里，白樱落一直站在窗前，紧张地望着窗外。

    

    想必这个时候，那人已经得手了，云若月这个贱人已经被杀了吧？

    

    一想起龙千澈痛失爱人，痛彻心扉的样子，她就觉得很解气。

    

    让他拒绝她，让他要娶这个国外来的乡巴佬，这就是他不要她的下场。

    

    就在这时，那不远处，突然传来一阵侍卫们的喊声。

    

    “抓刺客，快，别让他跑了！”

    紧接着，又是一阵喊打喊杀的声音，四处还有火把和人头在攒动。

    

    听到这些声音，白樱落有些紧张，难道那人被侍卫们发现了？

    

    那他到底有没有得手？

    

    “樱落小姐。”

    就在这时，一道黑影从院墙上迅速地闪进来，又迅速地来到白樱落的窗边。

    

    白樱落一看，发现这人正是国师府的侍卫长龙坤。

    

    她忙道：“龙坤，怎么样，你有没有杀掉云若月。”

    

    “没有，半路杀出一个程咬金，坏了我的好事。

    先别说这个，现在龙三正带着人在搜查我，我得赶紧进来避一避。”

    龙坤说着，身子轻灵地一闪，就从那窗户处，跳进了白樱落的房间里。

    

    白樱落见状，赶紧将窗户给关上。

    

    她再转身，就看到龙坤坐在椅子上，正捂着胸口，是一脸的痛苦。

    

    她忙道：“龙坤，你受伤了？”

    

    她没想到，龙坤武功这么高强，居然都会受伤。

    

    “咳咳……”龙坤难受地咳了两声之后，一把扯下脸上的面罩。

    

    白樱落这才发现，他嘴里满是鲜血，将那口罩都给染红了！   

    她惊呼一声，“龙坤，你吐血了，你怎么伤得这么重？”

    

    说着，她赶紧拿了一张帕子，去擦龙坤嘴角的血。

    

    一想起刚才的事，龙坤便郁闷得眼火冒三丈，他气愤道，“我刚才本来要得手了的，谁知道竹林里突然窜出来一个满脸络腮胡子的工人。

    这个工人竟然会武功，而且还是个高手，我一时大意，不小心挨了他一掌。”

    

    说到最后，他有些惭愧。

    

    白樱落忙道：“高手？

    怎么可能？

    一个工人而已，怎么可能有这么厉害的武功？”

    

    “我也不知道，而且他还拄着两根拐杖，好像是一个伤了腿的残疾人。”

    龙坤说着，脸色更加深黑。

    

    

    

