    因为重庆分守太监周德兴再三催促，要求在日落前必须赶到黑山寨，卫指挥使张永义不得不吩咐手下士卒加快行军速度，不过张永义到底是军中宿将，一路不断放出开路探子。

    他麾下大部分精锐家丁都被朝廷抽调，现在手下的士卒不堪大用，一旦在行军时不小心中伏，必定全军崩溃。

    但出乎张永义预料，这次进山非常顺利，黑山贼竟然没有半点反应。

    周德兴不断埋怨张永义小题大做，说贼人望见王师征讨必定望风而逃。

    就连张永义心里也开始怀疑时，难不成黑山虎真的被城隍神重伤，这孙传庭居然没有谎报战功？这时探子回报前面有两名锦衣卫求见。

    锦衣卫！张永义与周德兴得知消息后顿时面面相觑。

    难道真被那孙传庭说中了，这关胜已被锦衣卫设计斩杀？

    张永义虽然心里失望，但想着不用进山拼命，倒不是不能接受。

    他在重庆府时就听说过阮氏三雄的名头，十分不好惹。听孙传庭的意思，那关胜在天庭的地位还在阮氏三雄之上，这等神将又跟黑山贼搅和在一起，当然是死了最好。

    可周德兴却气得直跳脚，在他看来，到手的功劳就这样没了，他拿什么去升任四川镇守太监。

    现任四川镇守太监王艺的后台可是司礼监秉笔太监王安，他干爹魏忠贤虽然备受皇上宠幸，但论权势还不如王安，一想到之后赚的银子还得分给王艺那个老阴人一份，周德兴就心疼得直抽抽。

    周德兴就在军中召见江帆与左总旗，刚见面就是一个下马威。

    “区区总旗，见了本官为何不跪？”

    以周德兴分守太监的身份在江帆与左总旗面前称本官没有问题，而且他代表皇权，寻常低级武官见到周德兴都得跪下给他磕头。

    “公公，卑职甲胄在身，不能行跪礼。”江帆解释了一句。

    周德兴心里惦记着关胜的脑袋，冷哼一声，又厉声喝道，“快将关胜和阮氏兄弟的情况道来！”

    “北镇抚司奉皇命捉拿下凡妖魔，秦千户预筹帷幄，事先定下良策，我等依计行事将贼首关胜斩杀，还斩杀了阮小五肉身而，阮小七则趁乱逃走，不知所踪。”江帆回答道。

    听见关胜真的被锦衣卫斩杀，阮小五和阮小七都跑了，周德兴先是一愣，又急切的说道，“关胜和阮小五首级何在，快取给杂家过目。”

    “公公，贼人首级已经派人给千户大人送去。”

    江帆把事情全推到秦青卿身上。

    虽然锦衣卫向来受东厂太监管制，但周德兴只是重庆分守太监，并无权力管辖锦衣卫，江帆当然不能把关胜的人头交出去。

    周德兴听见人头没了，面色大变，厉声喝道，“你们俩立刻带路，杂家要去亲自检查关胜和阮小五的尸身，谁知道你们有没有哄骗杂家。”

    这死太监果然没按好心，江帆心里暗骂了一句。

    分功劳不是不可以，江帆与左总旗凭借此次功劳足以跨过试百户，直接升任锦衣卫百户，但他们俩也只能升到百户，秦青卿虽然不在，但头功肯定是她的。

    江帆升百户的功劳已经足够了，他之前就已经做好心理准备，要将功劳分润一部分出去。

    毕竟这周德兴是分守太监，而张永义又是重庆真正的地头蛇，得打点好关系。

    江帆话锋一转，向周德兴说道，“关胜在黑山聚数百之众意图谋反，大人率领将士在山下猛攻策应，而我锦衣卫则趁机潜入贼营。

    秦千户勇冠三军阵斩天勇星关胜。短命二郎阮小五死于乱军之中，活阎罗阮小七重伤逃遁，锦衣卫这样上报，不知道公公意下如何？”

    周德兴先是一愣，打量了江帆一眼，勉强点头。

    至于张永义当然没有意见，他没有周德兴的野心，能白捡功劳，他有什么不乐意的。

    等到双方将条件谈妥之后，已经是傍晚时分，这时周德兴忽然提出要求，今晚要在黑山寨休息。

    看着周德兴的眼神，江帆总感觉这死太监没安好心，心里暗骂，“太监果然没一个好东西，这没卵子的又在打什么坏主意！”

    婉拒道，“公公，黑山寨初定，官军不宜此时进寨，不如让他们在此安营扎寨，我令人送来酒肉犒劳军士。”

    明朝军队的军纪江帆很清楚，他决不能放这些士卒入寨。

    周德兴板着脸，没好气道，“你不让士卒进去，让杂家进去总行了吧！杂家可住不惯军营。”

    江帆顿时反应过来，他被这太监用话术拿住了，正想找理由拒绝，周德兴彻底怒了。

    “杂家堂堂重庆府分守太监，奉皇上旨意镇守重庆，你区区一个锦衣卫总旗竟然敢阻拦我？再敢多言，杂家立刻命人将你拉下去斩首。”

    江帆无奈同意，只能带着周德兴和张永义一行人进入黑山寨。

    重庆多山，但周德兴还是第一次见到如此险要的山隘，看着两侧的悬崖惊骇欲绝，再也不敢坐轿子，罕见的主动下地行走。

    张永义也是面露惊色，重庆卫虽然屡次进黑山剿贼，但那都是张永义爷爷辈的事情了，他虽然知道黑山寨地势险峻，但却没想到竟然如此险要。

    “此地如此险要，足以媲美合州钓鱼城，无怪那关胜要逃到此处！”

    张永义打量着四周，感叹道，“这个地方好，若得一勇士守关，足以拒万兵。”

    周德兴对这兵家之事不感兴趣，进了山寨就四处打量，待看见数以千计的百姓们正在开垦荒地，立刻扭头向江帆问道，“这些可都是黑山贼人？”

    江帆摇头否认，“公公，这些都是被黑山虎掳掠来的无辜百姓，黑山贼已被我等尽数斩杀。”

    周德兴没说话，继续往山上走。

    黑山虎的尸体已经被静一拿去炼制五虎丹，关胜和阮小五以及黑山贼和那些食人妖兽的尸体，正好还摆在高台上没有下葬，周德兴与张永义仔细查看了一番，两人对视一眼，默不作声。

    今晚寨中百姓每人至少都分到了一斤野猪肉，百姓如同过年一样高兴，家家都在屋里祭拜江帆，在百姓看来，江帆来了，他们的好日子就来了，那江帆不比神仙更只得祭拜。

    山上的一处小院里面，周德兴却正在拉着张永义密谋。

    “杂家看了那阮小五脖子上的伤口，是新伤。”周德兴冷笑道。

    “公公明鉴，下官也以为是新伤，而且绝对是刚才留下的。”张永义符合道。

    “所以那关胜和阮小五的人头肯定还在寨中，是被那两个锦衣卫藏起来了，可笑那江帆竟然想哄骗咱家，说什么人头已经被百户带走，只留下他和那姓左的收拢百姓。依杂家看来，根本就没有什么锦衣卫百户，从头到尾就他们那两旗人马而已。”

    周德兴一副智珠在握的模样，而后又满脸激动的说道：

    “永义你晚上派人回去调兵，然后偷偷把寨门打开，到时候引兵入寨，只要把那两个锦衣卫除掉，到时候不光斩杀天勇星关胜的功劳是咱们的，还有这黑山贼数百年的积蓄也是咱们的。

    这山寨中还有这么多贼人，不如尽数除掉。我上奏时就写关胜等三名妖魔聚数千之众造反，被咱们翻手覆灭，这就是大功一件。等杂家成了四川镇守，一定提拔你当参将。”

