    许景明看他们模样，也猜到这些年轻人心中想法，微笑道：“我看过你们的资料，如今江南省省队用长枪的一共十一位，这次全来齐了。你们中有三位是高中生，是被特招的，三个小家伙先依次来吧，披甲。”

    武道比赛，必须披甲戴头盔，甚至护脖等等一概不能少。

    冷兵器格斗，不开锋，且包裹有缓冲层材料，但冲击力依旧恐怖。没专业性设备，是会死人的。

    许景明也披甲，头盔戴上，透过面部网格看着这些队员们。

    “都进场内。”许景明手持长枪，沿着铁网门走进擂台场内，十一名队员和领队刘教练也走了进来。

    “其他人都站边上，冯宇先来，刘豪准备。”许景明说道。

    正规比赛擂台内应该仅有两名对战选手，但这仅仅只是指导战，二十米乘二十米的范围……对许景明而言，指点省队队员，根本没必要那么大地方，所以让其他队员也进来旁观。在场内没有铁丝网阻碍，观看的也能更清楚。

    “都看清楚了，你们的枪法能有许教练一半水准，就能杀进世界武道大赛了。”领队刘冲远说道，其他队员们也都屏息仔细看着，近距离看到枪魔许景明这种高手出手，也是非常难得的。

    一名少年也披甲手持长枪，走到许景明对面，彼此相距十米。

    “裁判系统，开启。”许景明说道。

    擂台上方降下光影，凝聚成一张巨大面庞俯瞰下方，开口道：“比赛开始。”

    现如今武道大赛都是智能裁判，智能裁判摄像头可以放慢千倍，能准确判罚，至今从无出错。

    “来吧。”许景明看着这稚嫩少年‘冯宇’，被特招的高中生一般相对都比较弱，只是因为潜力够大才被特招，被重点培养。

    “教练小心，我参加比赛时，很多选手都是接不住我一枪。”稚嫩少年冯宇颇为自信。

    “有本事你先碰到我再说。”许景明揶揄道。

    冯宇很自信地猛然迈步，速度极快，凶猛无比，仅仅几步便冲到近前，前冲势头转为手中长枪一刺，空气都刺出呼啸声。

    这一进步刺枪，冯宇每天都要练五百下，每一下都是全力以赴，从十二岁那年开始练枪，五年时间，如今这一枪刺出快如残影，便是厚实铁甲都能刺穿！即便比赛用枪，枪头是圆润的，且有缓冲层包裹，但冲击力依旧有超过八百斤力道。

    “轰！”都能清晰听到这一刺枪撕裂风的声音，但许景明却仅仅只退了一步。

    长枪枪头，在距离许景明二十公分位置停下，根本没碰到许景明。

    “嗯？”冯宇微微一怔，立即枪法一转，化作枪圈，枪尖点点，点向许景明。

    每一枪头点下，都是威胁颇大的攻击，但许景明宛如狸猫，简单的移步，便让所有刺枪都落了空。

    “省队中的高中生。”许景明想起当年的自己，当年自己也是这般稚嫩。

    “他不是腿伤严重，步法很弱吗？怎么我都碰不到他，每次都只差二三十公分？”冯宇不甘心连连出手进攻，枪法眼花缭乱，但就是碰不到许景明分毫。

    待得数十枪后，一直移动的许景明第一次出手了，手中长枪抬起，碰触到冯宇怒刺出的长枪刹那，许景明手中长枪枪影模糊了下，陡然爆发出恐怖爆发力。

    “嘭！”

    低沉的撞击声音，是枪杆撞击的声音，冯宇手中的长枪直接抛飞了出去。

    冯宇眼睛瞪得滚圆，握枪的双手都在发颤，他愣愣看着跌落在远处地上的长枪：“我单手至少两百斤的握力，怎么可能一碰就脱手了？”

    刚才他可是双手握着长枪，枪杆仅仅一次碰撞，他双手一麻，长枪便飞出去了。

    “有些花里胡哨了，你的步法很弱，枪法一般。”许景明评价道，这种对手都不值得他全身披甲，但武道赛事容不得大意，大意可能就后悔一辈子。

    “枪法我不太懂。”一旁的领队教练刘冲远哈哈笑道，“但这小子步法是弱，在我们眼中，就跟慢动作一样。”

    冯宇有些疑惑看着许景明：“教练，即便我步法弱，可我手持两米多长枪，怎么碰都不碰到你？”

    “你的手臂以及长枪，也就这么长。攻击最大距离是固定的。”许景明解释说道，“根据你的步伐，就能确定你长枪能碰触到的最大范围，只要保持距离，就能让你根本碰不到。这是职业选手的基本功。”

    “攻击最大距离是固定的？保持距离，就碰不到？”冯宇喃喃低语，他刚才就感觉到了，许景明移动很简单，但自己施展尽了枪法就是碰不到。

    “步法的精髓，一是神经反应，二是空间的把握，三是身体平衡的控制。”许景明说道，“你这三方面都很粗糙，就像你们刘教练说的，你的步法，在职业级眼中，就跟慢动作一样。”

    “这小子高考结束后，刚招进的省队。”一旁刘冲远说道，“一身野路子，步伐方面是得狠狠练。”

    冯宇连追问：“许教练，那我的枪法有哪些问题？”

    步法弱，他认。

    但枪法是他最自信的。

    “你的枪法……严格说，只有开始的一记刺枪，将身体前冲的整劲都凝聚那一枪中，算是有职业级水准。其他的戳枪、崩劈、格挡等方面都很弱。”许景明说道，兵器格斗不是过家家，是最凶险的格斗，重伤残疾都偶有发生，既然自己当他们教练，就得将他们的问题说清楚。

    其他十名队员都感到了许景明的压迫力，同时也跃跃欲试。

    ……

    “嘭。”第二名高中生手中长枪，在和许景明长枪碰触的刹那，也抛飞了出去。即便做好准备，努力想要握紧，努力卸力也是没用。

    ……

    “嘭”“嘭”“嘭”“嘭”“嘭”“嘭”……

    一杆又一杆长枪，接连抛飞！

    这些省队队员们都目瞪口呆。

    包括那两名参加过国家集训队的老选手黄风、章奇在内，在许景明面前都毫无还手之力。

    其中，仅有章奇让许景明出了两枪！第一枪将章奇手中长枪荡开，章奇倒是努力握住了长枪，没有飞出去，但也中门大开，许景明的第二枪便顺势刺在章奇胸口，冲击力令甲衣亮起红灯，章奇输了！

    其他队员们，许景明都只是出了一枪！且还是防御格挡的一枪，那些队员们的长枪便都抛飞出去，根本握不住。

    “这就是枪魔？”

    “世界武道大赛举办至今近三十年，论枪法，历史上所有职业选手，许景明公认排在前十，虽然想象过，可交手才发现，差距太大了！”

    “枪魔许景明，最为出名的绝招是‘无影刺’，但面对我们根本不需要施展那等绝招。”

    “如果枪法能达到他的一半，便足以杀进世界武道大赛了吧。”

    这些队员们眼神又激动又狂热。

    亲身体会，才能明白，历史前十的枪法是何等恐怖。甚至他们觉得，枪魔许景明应该依旧保持着巅峰时实力，甚至说比巅峰时更强些都有可能！

    两个小时后。

    “今天的初步训练，相信大家都清楚自身的缺陷。”许景明看着省队队员，队员们也个个兴奋狂热，觉得这次培训真的太值了。

    “在接下来九天时间，每天会重点进行一项基础训练，等集训结束，你们回去也要每日加练。枪法是需要经年累月去练的，全身的力道自然转入每一枪，需要悟性，也需要苦练。”许景明说道。

    “是，教练。”十一名队员都齐声应道，显然个个对许景明心服口服，且崇拜。

    “好，解散。”许景明点头道。

    “你们先坐车回酒店。”一旁领队刘冲远吩咐道。

    “好嘞。”这些队员们个个放下兵器，三三两两一同离去。

    “阿晨，带刘教练去坐会儿。”许景明说道，“大熊，我这一身臭汗，先去洗澡换身衣服，等会儿楼下汇合，我们格斗馆旁边的烤肉餐厅，是我在滨海市最喜欢的一家烤肉餐厅。”

    “哦？那可要好好尝尝。”体型宛如大熊的刘冲远也颇为期待，他们这些职业选手训练量大，吃得也多，个个喜好肉食。

    许景明则是赶紧去洗澡，两个小时训练，虽然是教练，但许景明全身早就湿透了。不过他也习惯了，武道训练，衣服湿透挤干，再湿透再挤干都是很常见的事。

    ……

    许景明冲洗完，又换了短袖大裤衩走出来，一眼看到在门外抽烟的中年男子。

    “师兄，你怎么来了？”许景明惊讶笑道，眼前这人名叫方星龙，是星空格斗馆的老板！星空格斗馆是滨海市一流格斗馆，建筑面积超过11000平米，许景明一个职业武道选手可没这么大手笔，他是被请来当馆主的。

    方星龙主业是卖酒的，是身家数十亿的老板，酷爱武道兵器格斗，舍得砸钱，在武道圈子内也算颇有名气，也拜在了“凶虎”柳海名下。

    世界武道大赛创建至今近三十年，柳海担当国家队主教练这个位置足足二十年，国家队队员们大多数都得称呼他一声师父。

    第一届世界武道大赛时，柳海就已经四十五岁了，作为老一辈的武道名家，发现这等大赛欣喜若狂，他连续杀进了五届世界武道大赛，和来自世界各地的高手们去拼！早期因为保护规则不够完善，比现在赛事更危险。柳海拿过两次第三，两次第二，以及一次世界第一！拿到世界第一后，他才宣布退役，五十岁那年担当国家队主教练，七十岁时才宣布退休。

    许景明当年是国家队主力，也是柳海的爱徒。方星龙是业余选手，但无比喜爱格斗，也想方设法拜在柳海门下。

    “景明。”方星龙抽着烟，看了眼自己的好兄弟，“你是不是得罪人了？”

