    “卑鄙无耻之人，还有资格指责别人？看来，亮黄道祖果然是卑鄙无耻之人的典范了。”

    萧馨儿厉声反讽道，语气之冰冷，让灵皇道祖都不由的心颤。

    但是。

    萧馨儿的指责，灵皇道祖即便便辩驳的勇气都没有。

    毕竟，不久之前，他便是当着萧馨儿，以及所有围观着这一战的人之面，将圣皇宗的那四位大罗道祖的力量吸收干净，并要了他们的命！

    而那四位大罗道祖，又是和他朝夕相处的同门。

    不过。

    灵皇道祖没有辩驳的勇气，却不代表他就这样甘愿自己体内的力量就这么流泻。

    以他目前力量消散的速度来看，用不了多久，他体内的力量，便会消耗一空！

    现如今，这才这么一点点的时间而已，但是他才刚刚吸收的圣皇宗四位大罗道祖的力量就已经消散的差不多了。

    这让灵皇道祖的神色也越来越难看。

    “萧馨儿，你到底对我的身体做了什么？为何我体内的力量会消散的这么快？”

    灵皇道祖承受不了体内力量这般消散，只得问出声。

    毕竟，解铃还须系铃人。

    既然是萧馨儿对他的身体做的手脚，那么就只有萧馨儿能够解了。

    当然，让灵皇道祖这般急切的想要知道原因，还有一个原因，便是他所祭出的凶冥圣刀，因为他自身的力量忽然之间消散了太多，凶冥圣刀之上的力量也在快速的消散，此刻，凶冥圣刀之上的力量，已经不足以支撑凶冥圣刀和萧馨儿的赤日幽卷鞭相互对抗了。

    “嗡！”

    一声凄厉的嗡鸣之声，划破整个小世界上方的虚空！

    随后，凶冥圣刀的万丈刀身，在虚空之中轻轻的震颤了一下之后，便快速的往回收缩。

    因为凶冥圣刀的力量忽然缩回，引的这一方小虚空都不停的震颤！

    无尽的虚空碎片，不停的向下坠落！

    “吼！！！”

    就在这时，一声激动的嘶鸣之声，从萧馨儿上方的虚空之中传来！

    只见，一条上万丈之长的火红巨龙，激动的不停的扫动着他的巨尾。

    随后，火龙张口赤红色的大口，将他附近的蕴含着强大威能的虚空碎片全部吞噬下去。

    然而，吞噬了这些虚空碎片，火龙仍然不知足。

    “吼！！”

    火龙讨好的向萧馨儿的方向摇动一下尾巴，待得到萧馨儿的点头同意之后，便畅快的将这一方小世界之中的虚空上层全部霸占，将那些蕴含着强大威能的虚空碎片全部都吞噬了下去。

    随着这头火龙不停的吞噬这些蕴含强大威能的虚空碎片，火龙的庞大身体也在不停的涨大！

    此刻。

    所有的人都在情不自禁的看着这一幕，也能够从火龙身上感知到喜悦。

    甚至，那些围观的仙人，已经被这一次的反转给震惊的合不拢嘴巴了。

    这些人都没想到，在吸收了四位大罗道祖力量的灵皇道祖，只在一个对撞之间，便直接败了，实在是太出乎所有人的预料了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

