    用一下驾照或者社保号码就有一千块，这买卖……

    在杨逸看来这买卖简直就是侮辱人的智商，但是对这儿的黑哥们来说，一千块就是一笔巨款，是的，一笔巨款。

    杨逸拿着一千万美元都不当回事儿，可是在这个黑人社区，一千块买条命都够了。

    虽然驾照被人拿去之后可以干很多事，但是这黑哥们在乎吗？

    答案当然是不在乎了，被警察发现又能怎么样，他都被人用枪指着头了，被劫持了，那驾照被抢去了不是很正常吗？

    有哪里不对吗？

    “一千块！你是认真的！我有驾照，给你，现在就给你！”

    驾照掏了出来，杨逸接过了驾照，微笑着道：“晚上，等我离开这里，就可以给你钱，嗯，现在我需要借用一下洗手间。”

    谢天谢地，这些黑人是混混，但也不喜欢住在垃圾场，洗手间里有些味道，但是还算干净。

    杨逸小心翼翼的洗手池洗了好几遍，然后他把一瓶黑色的墨水倒进了洗手池，加水，加入一些增亮剂，加入一些增粘剂，搅和了一会儿，把里面的液体在手背上涂抹了一下看了看颜色，杨逸觉得差不多了。

    杨逸脱下了衣服，他开始把黑色的液体往身上抹，从头到脚慢慢的涂抹，这是一个细致活儿，但速度并不会很慢。

    用了十分钟，杨逸把自己变成了一个黑人，然后他开始用最简单的东西开始给自己化妆，把脸型改变一下，尤其是鼻子的形状。

    半个小时后，杨逸完成了一个很简单的伪装，但简单的伪装不是效果不好，只是不能用水洗，不能维持太长时间而已。

    至于伪装效果嘛，那当然还是不错的。

    等杨逸从洗手间里出来的时候，外面闲坐的几个人先是集体愣住了，然后立刻有人冲进洗手间开始查看里面是否还有人。

    进去的是一个白人，出来了一个黑人，这事儿难道还不值得奇怪吗。

    “迈克？迈克……”

    屋里出现了两个迈克，长相至少有七八分相似，说他们是双胞胎绝对不会有人怀疑。

    十几个黑哥们全都站了起来，现在他们用恐惧的眼光注视着杨逸。

    “你……你到底是什么人，为什么你会变成迈克的样子，哇哦，你会魔法吗？”

    杨逸摊开了手，他用很黑人的姿势，还有很黑人的语气，甚至就连语调都很黑人的方式道：“嗨，兄弟们，不用太吃惊，我只是化妆了而已。”

    “可你是个白人！法克！你为什么会变成这个样子，你是特工吗？就像……就像伊森.亨特，就像007那种？”

    杨逸再次摊手道：“特工？间谍？不，我只是一个……商业间谍，伙计们，我偷了些东西，FBI在找我，就是这样，但是像007那种，抱歉我做不到。”

    一个间谍，活生生的，好吧，间谍确实很少见，或者被人见到了也发现不了，但是这次不一样，一个活生生的间谍出现在了这些混混面前，而且呢，看上去比电影里还要神奇，因为他变成了另外一个人的样子。

    已经有人开始感到害怕了。

    “哥们儿，你不会杀了我们吧……”

    杨逸哈哈一笑，道：“开什么玩笑，你们看我像是会杀人的那种人吗？不，伙计们，我可不敢杀人，窃取商业机密是一回事，杀人是另一回事，在法官哪里可不一样的。”

    “没错，我哥哥因为谋杀被判终身监禁，这和进监狱待几天就出来可不一样。”

    杨逸会说黑人的俚语，他甚至知道很多种黑帮的手势，基本上，让他冒充一个黑人，除了肤色之外都没有任何问题，而现在嘛，就连肤色也没有问题了。

    只是这些人原本是把杨逸当做一只肥羊的，但现在呢，他们开始尊敬杨逸了，最起码，他们不会想着干掉杨逸，然后把他身上的钱全都抢走了。

    “坐，都坐下吧，各位，我们只要等着天黑了就可以离开，只要别让条子发现我，我可以再付一些钱，现金，我们现在是兄弟了对吗，我知道你们不会出卖兄弟的，和条子合作可没有好处，而我这个人是很大方的，我愿意把赚到的钱拿出来分享给弟兄们，我向来这样。”

    “嗯，哥们，你这一次能赚很多钱吧？一定有……很多钱吧！”

    杨逸叹了口气，道：“是能赚很多，五万块，我能赚五万，但前提是不被发现，而我现在就被发现了，所以我已经赚不到那五万块钱了，而且还要贴进去很多钱，法克！我这次运气不好。”

    杨逸要说他一笔生意能赚个几千万的话，已经超出这些人的想象范围了，而五万美元，好吧，对这些人来说就是一笔赚翻了的巨款。

    瞎扯呗，杨逸就像哄小孩儿一样，跟这帮人闲扯了很久很久，直到天黑。

    “我们送迈克离开，伙计们，出发了。”

    杨逸现在叫迈克，那个真正的迈克留在了家里，而杨逸拿着他的驾照，跟着几个黑哥们，一同离开了他暂时落脚的房子。

    说实话，不管是CIA还是FBI，他们不会把过多的注意力放在一群黑人身上的。

    尤其是一帮黑人小混混，因为杨逸何许人也，CIA内部很多人都是知道的，所以没有任何人相信杨逸会找一帮黑人的小混混帮忙，因为，因为这些人的层次实在是太低了。

    出门，开上一辆拉风但是很旧的轿车，把玻璃全放下了，把音乐放的超大声，四个黑人唱着rap，把车开出了他们的社区。

    杨逸当然就在这辆车上，他看见了警察，看见了绝对是特工的车。

    有辆警车闪烁着警灯，一个警察拦下了杨逸坐着的车，让司机把声音放小一点，警察让四个人全都从车上下来。

    这是临检，负责检查的是警察，可FBI的特工就在旁边。

    “出示驾照，你们要干什么。”

    杨逸没有紧张，他出示了驾照，被警察搜了身，然后，杨逸他们得以重新上车，这次警察没有找他们的麻烦。

    就这样，杨逸光明正大的离开了第一层包围圈。