 唯有血战，唯有灭掉这些皇者，给后来者杀出一片朗朗乾坤，杀出一个太平盛世！前人为后辈子弟开路，以血开路，以命开路，换取我们的生活！这便是我们大汉的传承！哪有什么岁月静好，只不过是有人替你负重前行罢了！王凤麟默默听完，沉默很久，每次听到这些事情，心里就堵了慌。

因为前人先烈在做，他王凤麟，明殇五虎同样也在做同样的事情。

平乱军在外界，数次在苏洛率领下，死守国门而血战不退，同样是为了大汉，为了身后的大汉族人而战！王凤麟他们这一代也是没得选，硬生生是从死人堆里面爬出来的，是从尸山血海中杀出来的，杀破了这末法时代。

杀出了朗朗乾坤，杀出了新武者时代！王凤麟轻呼一口气，陡然咧嘴笑道：“祖辈的仇，当延续，俺记着呢，我家老祖给你留了啥话啊？”

“他说，王家后人若是废物，凤鸣刀无须归还！”

齐盖面无表情回答。

王凤麟顿时脸绿了，暗恨自己嘴欠，早知道就不问了。

看齐盖这表情，是不打算还了？

王凤麟脸更绿了，从来都是他王凤麟占别人便宜，结果现在可好，祖传的凤鸣刀取不回来了！齐盖可是半步皇者，王凤麟可打不过。

万般无奈下。

王凤麟哭丧着脸喊道：“苏老大！”

“干啥玩意啊？”

苏洛没好气反问。

王凤麟有些委屈：“他拿我家的刀不还我！”

“自己看着办！”

苏洛翻了个白眼，当自己傻啊，一位半步皇者谁没事敢去挑衅？

明殇他们全部无视，一个个装作没看见。

而齐盖冷声道：“你气血在何种地步？”

“三十万纳！”

王凤麟一脸迷糊，张嘴就来。

明殇悄悄翻了白眼，也没给王凤麟捅破腹部血海的事儿。

齐盖冷冷道：“我压制修为，气血同为三十纳与你一战，胜我凤鸣刀归你，败了，十年后再来取刀！”

“得咧，您老下手轻点啊，俺王家在外界被人屠了满门，俺当时在娘肚子里在外才躲过一劫！”

王凤麟很无耻的隐隐提醒，他是老王家在世遗留的唯一血脉，可别给打坏了！要是打坏了的话，老王家就断子绝孙了！齐盖盛怒反问：“谁做的？”

“查不到，等我长大成人，都过去二十年了，查起来很难。”

王凤麟很实在的说出实情。

齐盖面色一寒，漠然道：“我知道是谁！”

“谁？”

王凤麟此刻气势爆发，浑身那宛如实质的骇然杀气，让齐盖都为之一惊，知道这么重的杀机，势必伴随着尸山血海，也证明王凤麟曾经吃过的苦。

齐盖面色缓和几分，道：“击败我，取走凤鸣刀，我便告诉你！”

轰！王凤麟一拳轰出，齐盖瞬间拔刀迎面斩去。

“你的兵器呢？”

齐盖瞬间拔出凤鸣刀。

王凤麟傻乎乎说：“丢了！”

“混账！”

齐盖勃然大怒又道：“你的战刀都能丢，王家怎会有你这等后人！”

王凤麟一本正经说：“我是怕出刀，把老爷子您给劈坏了！”

齐盖火气蹭蹭往上冒，刀气瞬间凌厉无比，铺天盖地将王凤麟所有路给毒死，让其躲都没地方躲！“您老玩真的？”

王凤麟瞬间炸毛，翻手间拿出他的夺命刀。

这把玄尊级，跟随王凤麟征战数年了。

齐盖冷声道：“果然是用刀的，可惜玄尊级的刀，品质差了点！”

“我不在乎，只要是刀，我便可斩人！”

王凤麟下一刻，浑身魔气滔天，眼眸闪过魔性疯狂杀意，气势何止倍增。

齐盖眼中闪过精光，攻势加快。

“斩！”

王凤麟果断施展魔刀，百米刀气悍然落下。

齐盖持刀正面硬撼，两股都是凌厉无比的刀气，悍然撞在一起。

王凤麟跄踉后退数步，唇角浮现一丝鲜血，战意更加强烈。

齐盖点头说：“不错，竟能接下我一刀，有点底子！”

“您老别急，刚才第一刀仅仅是热身，下一刀您要当心点！”

话语刚落。

王凤麟悍然发出魔刀第二斩！魔刀的恐怖在于，一刀更比一刀强，一刀落下敌不死，第二刀威力倍增！刀气凌厉之势猛然倍增，让齐盖面色微变，没想到王凤麟的刀法这般刚猛。

可是接下来让齐盖懵了。

王凤麟不再废话，拿回凤鸣刀势在必行，纵然是齐盖阻拦也不行！那是他王家的东西，就得归于王家之人！“魔刀！“第三刀，斩！”

“第四刀，杀！”

“第五刀，死！”

……王凤麟的身上的魔气，真的是厚重无比，将自身都淹没在魔气之中，宛如地狱中归来的死神。

魔刀一刀接着一刀斩下，让齐盖有些动怒，手持凤鸣刀硬撼，却发现暗红色魔刀一刀强过一刀。

每一刀威力都在倍增，只见王凤麟这个家伙，手里出现一把凝血丹，一无脑的塞入嘴里面。

战斗中嗑药，这很无耻，也符合王凤麟的性格，不敢小看齐盖这个老家伙，否则栽了跟头，凤鸣刀就拿不回来了。

让齐盖骂咧咧是：“小子，你气血只有三十万纳？”

“老爷子，世间武道可有至尊道？”

王凤麟笑着问。

齐盖冷哼：“有，老夫岂会不知！”

“那不就结了！”

王凤麟左手又出现一把战刀。

齐盖回过神，惊道：“你早早就踏上了至尊道？”

“当然，您老当心点，我送您一份大礼！”

王凤麟战斗起来是真的疯，此刻气势都变，魔气光芒锐减，左边身体出现了神道气息。

这才是真正的神道！那是一种独特的霸道气息，排斥万道，仿佛这天地间，只能存在神道！魔性与神性交织在一起，可想而知王凤麟这个铁憨皮要干啥！明殇顿时怪叫：“溜了！”

“这疯子又乱来！”

吴涛黑着脸闪身后退。

结果大家却发现，苏洛早就溜了，站的远远的观战，根本不掺和其中。

只见王凤麟暴喝：“神魔刀！”

轰！齐盖刚抵消魔刀之威，使用的气血早已经超过30万纳。

 