
　　妖气弥漫，已是见不到绿兑蜈蚣的身影。

　　银月心中不甚在意，甚至还有些小小的期待呢！

　　这大蜈蚣，一看就不是走他血脉传承之中上古妖修之法。

　　也没有任何的血脉传承，凭借的是天地灵气复苏的福利，还有吞食了人类，才有这般实力。

　　算是凭借着本能在修炼，吞吐灵气毫无章法，一口灵气起码浪费了八成。

　　要不是身处南岐山，这头蜈蚣是不会有多大的成就的。

　　现在又吞了两头妖兽，强行炼化庞大的妖气。

　　银月知道，这头大蜈蚣只有两种下场。

　　一是扛不住这庞大的妖气，没有炼化章法爆体而亡。

　　二则是强行凝聚出一颗品质低劣的妖丹，成为一头真真的妖。

　　不过这种妖，在妖中的实力也是最底层的。

　　妖丹，是检验妖兽突破到妖的根基和底蕴。

　　分为四种品质，下品妖丹、中品妖丹、上品妖丹和传说中的完美妖丹。

　　每一品级的妖丹，带来的实力提升都是相差巨大的。

　　这绿兑蜈蚣，没有修炼妖族功法，没有妖力运转之法，没有妖丹凝聚之法。

　　强行凝丹，就算成功了，也只会是连品都入不了的妖丹，称为妖都是很勉强的，还需不断弥补使妖丹成为下品妖丹方可。

　　所以这头大蜈蚣就算是突破了，银月也不会在意。

　　哪怕是拥有下品妖丹的妖，也不会是他的对手。

　　“吼！！”

　　难以掩饰的痛苦怒吼声从浓如墨的妖气当中传出。

　　隐约还能见到一头庞然大物在妖气中翻滚撵转。

　　王阳已经带着部队退后到了基地当中，基地外围笼罩着一层妖气，使他们不敢轻易进入。

　　说来可笑，那些精怪们，没死在他们手中，反而是死在了这妖气当中。

　　听到妖气当中传来的怒吼之声，心中不免有着担忧。

　　“不用太过担心，相信我师兄的实力。”

　　张陵看出了他的担忧，笑着说道，神色很是轻松。

　　没看见他师兄出手就是秒杀两头妖兽嘛！

　　就算那头大蜈蚣实力要强一些，也绝壁不是天狼师兄的对手。

　　“师兄？你管那头银狼叫师兄？”

　　王阳一脸不解，怎么回事，你龙虎山还收狼为道门弟子？

　　“当然，他乃老师座下下护法天狼，也是首席大弟子，可不就是我的师兄嘛！”

　　张陵昂起了胸膛，说到老师，他就充满了骄傲。

　　你看看，老师都不用出手，随便一个座下弟子，就能秒杀两头妖兽。

　　你就说，牛不牛逼得了！

　　“噢！原来是楚道长的弟子，难怪这么强。”

　　王阳恍然，但眼神中一丝精光闪过，想起了当初看过的一份档案。

　　小无量山中，有浑身银白之色的狼王出没。

　　想必说的就是这头银狼吧！

　　想来那时候应该就已经被楚道长给收服了吧！

　　“是吧！你也不看看是谁的老师，教出来的能不厉害吗！”

　　张陵呵呵笑着，对着王阳还挺了挺胸膛，等着王大蛮子的吹嘘。

　　可这王大蛮子没有理会自己，而是摸着下巴，故作深沉的不知道在想些什么！

　　这就很气！

　　我也不理你了。

　　.......

　　“呵呵，道爷我什么时候多了头护法天狼，还首席大弟子？”

　　无量树下，楚云的轻笑声响了起来。

　　这蠢狼是背着自己，用自己的名头做了多少事呢！

　　圆光镜内，那头蜈蚣的声息渐弱，妖气徒然收拢，显露出了他那庞大的体型。

　　“运气不错。”

　　楚云喝着茶，轻描淡写的说了一句。

　　确实是运气不错，这头蜈蚣没有被这庞大的妖气给爆体，反而还将妖丹给凝聚成功了。

　　不过跟银月想得差不多，那妖丹连下品妖丹都算不上，劣质的很。

　　绿兑蜈蚣因为突破，身躯上的肢足又生长了出来，每一根肢足都要比原来的更加坚韧、更加的锋利。

　　就连体型也变的更庞大，狰狞的面庞对着银月狞笑了起来。

　　一对口钳吓人的很，发出咔咔的碰撞声，火星四溅。

　　感受着体内那磅礴的妖力，绿兑蜈蚣现在很膨胀，原来这就是突破妖王的境界！

　　他觉着自己无敌了，这头银狼在眼中已经不算什么了！

　　对于这种想法，银月只能说一声天真，提升了点实力就没了那数，人五人六的不知道自己长的丑了？

　　“桀哈哈哈......”

　　绿兑蜈蚣放声狂笑了起来，妖力动荡，掀起了狂风将地面切割出了一条条裂痕。

　　但这股妖力还未接近银月，就被分割两处，从他身旁席卷而过。

　　对于他这么狂妄，银月很是担待，临死之前，总得让人心情畅快嘛！

　　不然憋着一口气，多难受是不！

　　绿兑蜈蚣笑完，双眼凌厉的看向了银月，狞笑道：“你没有抓住机会把我打死，那我就奖励你成为我的口粮吧！贱狼！”

　　“我淦！”

　　银月当场就忍不了了，老子让你死前痛快一下，你居然骂我贱狼！

　　就算是狗贼也只叫我蠢狼，你居然敢叫我贱狼？

　　知不知道，狗贼完犊子以后，我将继承道观成为第二主角吗？

　　你完了，你这蜈蚣路走窄了，最多也就只能在酒罐子里待着的份了！天籁小说网

　　银月眼神阴沉了下来，身化金光，瞬间出现在绿兑蜈蚣的脑袋上面。

　　一爪子带着千钧之力拍了下去。

　　“吼！！你以为我还是刚才的我吗？”

　　绿兑蜈蚣见又是老一爪，怒吼出声，口钳对着银月的脖子夹了下去。

　　这一夹，贱狼的头就没得了。

　　咚！

　　叮！

　　一声沉闷的擂鼓之声，一声精铁交击之声。

　　随后一条体型庞大的蜈蚣，狠狠的砸落在了地面。

　　银月在空中转体三百六，优雅的双脚落地，甩了甩脑袋。

　　要是没有几缕银丝从空中缓缓飘落，这个动作那就是一百分。

　　“呜.....不可能....这不可能.....”

　　深坑中，传出了绿兑蜈蚣的呜鸣之声，那本来恢复原状的面甲又是破碎开来。

　　双眼透着迷茫和怀疑人生，又是这一爪，将他膨胀的心给打破了！！

　　他想哭......

　　银月踩着脚步，走到了深坑边，向下看去。

　　“不错嘛，这一爪都挡下来了！”

　　为了缓解他悲痛的心情，银月夸了他一句，随后往着下方扔了一柄金枪下去。

　　噗嗤！！

　　穿透鳞甲，刺破血肉的声音响起。

　　“啊啊啊！！贱狼，我要你死！！！”

　　“恩恩恩，我死我死。”

　　银月很是认真的点头，顺便又是一柄金枪穿透而下。

　　这可不是他在虐待啊！

　　大蜈蚣突破了，虽然是很辣鸡的妖，但也是妖啊！

　　无论是生命力、防御力都提升了好几倍，可不是原来能比的。

　　当然得多捅几下，不然送不了他上路啊！

　　噗嗤....噗嗤....

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第六十五章 多捅几下！（求收藏、求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 