    北方战争进入尾声，但和平曙光并未降临在鲁蒙共和国的人民身上。

    在和谈议程进行时，国民议会内的政治斗争也愈发严峻起来，贵族派企图借助南北战场接连的胜利通过重修宪法夺回本该属于他们的权力，桑托斯党对此坚决反对，他们在各种场合演讲，公然抨击贵族派的意图，导致双方关系急剧恶化。

    贵族派并没有坐以待毙，5月8日，陆军部以军服质量低劣为由查封了几家属于桑托斯党议员名下的军服制造厂，并查获一批发霉生虫的用以制作军服的棉布。当天晚上的国民日报（大革命以后的产物）就刊登了这一报道，并对此添油加醋一番，引起许多亲友参军的市民的不满。

    两天后，国家银行爆出贪污丑闻，国民议会随即下令组建专案组，配合财政部介入调查此事，专案组的成员大部分是桑托斯党成员，他们动作非常迅速，赶在贵族销毁证据前将涉事人员抓捕入狱，并通过他们遗留的名单牵扯出数名贵族派议员，甚至大法官本人都牵扯其中。

    此事一出，全城哗然，两边都有人的国民日报更是在当天的报道中写下了“前方吃紧后方紧吃”的句子，大法官以及其余涉事议员不得不引咎辞，他们的席位也被桑托斯党获取，并重新选举大法官。

    这件事并没有就此结束，引咎辞职的贵族们在补交贪污的钱财后勉强逃过一劫，免去了牢狱之灾，但他们并不甘心忍受这份耻辱，他们开始聚集起来谋划针对桑托斯党的密谋——愤怒让他们使出了一个昏招，刺杀！

    贪污案揭发后的第七天，也就是大法官重新选举的前一天晚上，总统埃克尔·桑托斯在接受了一天的忙碌，准备和妻儿一起回到娘家过夜，他们在半路上遭到了袭击——一辆摇摇晃晃的马车与桑托斯乘坐的马车擦肩而过之时，一枚引燃的炸弹直接被扔进了马车的车窗内，将坐在里面的桑托斯总统一家炸死。

    在爆炸发生后，街道随即陷入了混乱之中，总统卫队虽然拦住了想要逃跑的袭击者，但在双方展开激战以后，袭击者全部死亡，没能留下一点线索。

    埃克尔·桑托斯之死迅速传遍全国，引起全国哗然，副总统雷纳德·桑迪顺势宣布暂代总统职权，下令组建调查专案组，尽全力调查总统遇刺案，誓要抓住幕后黑手。

    总统死亡的消息也传到了希尔迪王国，希尔迪人敏锐地察觉到了这件事带来的巨大影响，他们便开始延长议和谈判，企图拖延时间，等这件事的后续出来以后再进行决定。

    另一边，虽然参与刺杀的贵族们尽可能抹去了关于他们的线索，但他们完全没想到，有一个刚好路过的乞丐亲眼看见坐着袭击者的马车从其中一名贵族的庄园驶出，在被问询后，乞丐将他的这一发现和盘托出，成为关键证据。

    有了一个怀疑目标，接下来的一切就好办了。

    ……

    和埃克尔·桑托斯总统遇刺的消息一起被送到查理面前的，还有一份来自高高在上的雷纳德·桑迪副总统的亲笔信，看着那封平平无奇的信件，查理全然没想到自己当初留下的后手居然能给他这么大的惊喜。

    在信件里，桑迪向查理汇报了他在安克顿的根基和党内的支持者，表示他有很大的把握能够竞选为新的总统，当然了，因为信件的不安全性，更多事情桑迪并没有说出来，而是邀请查理返回安克顿，和他进行面对面详细交谈。

    当初查理并没有解散桑迪所在的民兵连队，因此哪怕桑迪已经进入高层，成为副总统，他受限于系统还保留着对查理的忠诚，这份忠诚是坚定不移的，只要查理需要，他还是会毫不犹豫地为查理效忠！

    这便是系统的力量，也是查理当初特意没有将桑迪所在的民兵连解散的原因，尽管他当初只是单纯地想着在桑托斯党内埋下一个棋子，获取对方的党内机密，可没想到这个棋子居然能够凭借自己在桑托斯党的影响力成为国家二把手，甚至很快就能成为一把手。

    这个感觉，就像是查理前世看到过的一个报道，警察派出的卧底在一个黑帮内潜伏了三年，凭借自己的努力爬上了黑帮老大的位置——这和桑迪当前的遭遇是不是有种异曲同工之妙？

    不管怎么说，查理都认为自己有必要暗中回一趟安克顿市——现在针对普罗登的围攻还在继续，他不能光明正大的回去，这样回去还要对家人找个借口应付过去，而且他此次回去是要和桑迪来一场私密对话的，隐藏行踪还是方便办事。

    说到普罗登……

    查理看向不远处还在向城内炮击的榴弹炮阵地，这一段时间来第一方面军从三个方向向普罗登市展开数次进攻，正如查理先前预料到的，街道上大量的街垒成了士兵进攻的最大阻碍。

    不过有一点他想错了，进攻普罗登的难度并不高，这座有着六十多万人口的大城市有着四通八达的街道，兵力不多的叛军无法守住每一条街道，只能在各条主干道上部署兵力，因此巷战主要围绕在主干道上展开。

    主干道有一个优点就是宽，宽到能让进攻方在上面摆开数门火炮对准碍事的街垒狂轰，只要街垒被轰塌以后，士兵就能顺着轰塌的缺口发起进攻。

    没有了街垒的保护，叛军士兵很快就被击溃，当前败局已定，他们的士气和战意本就低落，没人想要为这个即将败亡的割据政权把自己的小命交代出去，因此在敌军顺着缺口冲进来以后，驻守在后面的叛军士兵纷纷缴械投降。

    也是因为这样，查理才放心离开前线返回安克顿，按照这个态势，就算查理离开了，第一方面军也还是能够按部就班地顺着主干道攻入城内，将普罗登市收复。

