    第3章被迫成为顶流后（3）

    沉重的雨点打在植被上，哗啦啦地盖住了林间的所有声音。

    身形狼狈的众人相互搀扶着走在林子里，身上的衣裳已经全部湿透。

    他们回到大路，想去看看他们那辆车还在不在。

    结果什么都没找到，另外一个歹徒把车给开走了。

    他们本来是顺着大路走。

    谁知道走着走着那路就不见了，跟着车辙印进了林子，天色一暗，又开始下雨，很快就看不见车辙印了。

    现在他们在哪儿都不知道。

    “宋弥……宋弥你等等我们！！”

    有人朝着前面喊。

    前面那道模糊的身影停下来，不耐烦地催促：“你们走快点。”

    “不行，我脚疼……”艺人甲委屈巴巴地说：“我走不快。我好累呀……”

    “我也累。宋弥，要不我们休息休息？”另外一个男艺人好言好语跟花雾打商量——主要是她手里有武器。

    他们本就受了惊吓，现在下着雨，路很不好走，时不时摔一跤。

    大家的体力已经耗尽了。

    花雾有些嫌弃，“平时看你们熬夜的时候挺有劲的啊。”

    众人：“……”

    那能一样吗？

    能一样吗！！

    花雾其实也感觉这身体很累，她只是用‘一口气走出去，然后就能躺进温暖的被窝里休息’的信念强撑着。

    花雾看下四周，随手指了棵树：“那你们在那边休息，我去前面看看。”

    “宋弥”有人似乎察觉到什么，惊叫出声，“你不要丢下我们！”

    花雾：“……”

    怎么被看出来了呢！

    花雾笑一下，语气温柔不少，“我就去前面看看路。”

    “你一定要回来！！”

    几双惊惶的眼睛齐刷刷地看着她。

    虽然宋弥好像有点不对劲，但比起这荒无人烟的林子，不对劲的宋弥似乎更有安全感。

    花雾含糊应一声，挑开灌木离开，走得那叫一个潇洒无情。

    众人看着那走得毫不留恋的背影，心生不安。

    雨中有弱弱的询问声：“她会不会自己走了？”

    “应该不会吧……”

    大家你看看我，我看看你，瞧见彼此眼中明晃晃的不确定。

    ……

    ……

    哗哗哗——

    花雾抹一把脸上的雨水，脸上的泥巴已经被雨水冲刷干净，露出来的脸蛋白生生的，是极为漂亮的五官。

    过长的裙子在树林里行走很不方便，被她撕断了一大截，此时像超短裙似的。

    得亏现在的天气不冷。

    【小可爱，你就这么丢下他们不好吧？】对上班极其敷衍的灭蒙此时才出现。

    “我是去叫救援。”花雾踩着枯枝落叶，冒雨前进，“怎么是丢下他们？”

    【……】灭蒙思索了一会儿，爽快地被花雾说服了，【也行。】

    “……”

    这新手系统，怎么和她记忆的有点不一样。

    新手系统除了提供有限的语言输出帮助，就是哔哔这不准那不准，限制诸多。

    难不成公司这个一毛不拔的铁鸡公终于拨款升级了？人性化了？

    没听人说过啊……

    灭蒙停了片刻，主动说起了正事。

    【小可爱，您主要工作有两件。】

    花雾皱眉，她当反派的时候就干一件事啊，这怎么当女主要干两件？

    【一、解决穿越者季菀薇】

    【二、完成女主执念之星途璀璨】

    花雾：“……”

    当女主怎么还买一送一，增加工作量呢？

    【虚拟世界中，男女主拥有绝对光环，他们的执念若是不完成，也会造成严重后果。本世界是围绕女主展开，因此女主的执念必须完成。】

    花雾：“……”

    玛德，果然天上没有免费掉馅饼的事。

    她就说，怎么女主能退休金翻倍，退休住所任选。

    敢情打两份工呢！

    花雾问灭蒙：“我现在申请调岗来得及吗？”反派多好啊！小弟那么多！想干什么就干什么，反正她是个反派！做什么都合理！

    【不能呢小可爱。】灭蒙无情拒绝她，【公司不支持自主申请调岗。】

    花雾想起她刚上岗的时候，也是公司安排的，根本没问她的意向岗位。

    这简直就是……职场霸凌！

    觉得自己被职场霸凌的花雾，更绝望的是没有地方上诉。

    花雾消化下自己要打两份工的事实，最终不得不接受现实，并努力面对。

    一、解决穿越者季菀薇。

    这个她熟。

    干掉就行。

    对，就是这么简单粗暴。

    但也有一点小问题，在法治背景下，她不能直接动手，不然会把自己也送进去。

    所以想办法让对方再也没有能力蹦跶也算完成任务。

    这个没有能力蹦跶的范围就很广泛，操作空间极大——比如，打断腿也算不能蹦跶。

    二、完成女主执念。

    宋弥经历过悲惨的一世后，似乎看透红尘，心愿和男主无关，她要成为娱乐圈的天花板。

    这个就……MMP。

    当然，此时还在阴森森林子里的花雾，也没空去想怎么成为娱乐圈天花板。

    离开这鬼地方更重要！

    ……

    ……

    灭蒙说完那些，直接就没声。

    花雾一个头两个大。

    这么消极上班的系统，真是绝了！

    好歹你看看我，会不会有危险啊！

    她虽然没干过女主这活，但也知道女主很危险、很脆弱的！

    花雾无力吐槽，抹掉脸上的雨水，继续往前走。

    “……跑不掉……不如痛快……你只要交出……”

    花雾突然停下，侧着脸去听雨中的动静。

    断断续续的话语，从哗啦啦的雨中传过来，听不太真切。

    有人？

    荒山野岭的，怎么会有人？

    杀人犯先生的同伙？

    不对……

    听上去是两个人。

    而且另外一个歹徒是开着车走的，不应该会出现在这里。

    花雾摸下手里冷冰冰的家伙，突然长了些许底气。

    要真是那个同伙，就当是为民除害了！

    女主不就是做这个的！

    正义、勇敢、正直！

    刚上任就心怀正义的花雾，揣着那把硬家伙，往人声传来那边摸过去。

    ……

    ……

    “你也不要怪我，我只是拿钱办事。”

    花雾藏在树后，小心往那边看。

    只有两个人。

    一个站着，一个躺着。

    站着那个戴着口罩和帽子，身形魁梧，一看就是个行家。

    而躺着那个男生有点惨，肩膀和腿上都有血，脸上青紫交替，像是挨了揍。

    (本章完)

