
　　李君敢对姚金娘下手。

　　是因为。

　　姚氏客栈矗立在城外，李君就是打不过她，也容易逃跑。

　　赖宅在九原县城内。

　　行事诸多不方便。

　　九原县城虽然也归河伯管理，但是河伯不直接管理，而是封了一尊城隍在此。

　　这个城隍非常负责，白天派日游神巡逻，夜间派夜游神巡逻，九原县城的鬼差也很多。

　　鬼差，就是那种穿着皂服，戴着高帽子，帽子上写着大大的‘鬼差’二字，非常显眼。

　　九原县城可比安平县要正规多了，安平县城既没有游神，也没鬼差，镇魔司权利要稍微大一点点。

　　九原县城的镇魔司，就是摆设。

　　李君都有点后悔来九原了。

　　李君拉回思绪，又交代了几句话，转身回屋。

　　玄水刚准备收起珠宝，狗大眼疾手快搂了过来，厚颜无耻道：“这些就当你的房租吧！”

　　“呃，行。”

　　玄水很爽快的答应了。

　　狗大点点头，急忙将珠宝丢进了旁边木盆里，这木盆还是从姚金娘那儿缴获来的。

　　里面装了许多金银珠宝，大部分都是姚金娘屋里的富贵之物，全部积在木盆里。

　　所以，李君现在还真不缺钱。

　　木盆也是个宝物，无论放多少东西都能装下，李君还在里头放了些生活用品，以备不时之需。

　　狗大放好东西后。

　　忽的悄悄对玄水说道：“你还是叫玄二吧，亲切，你要是愿意认我当大哥，你背上的引雷符便送你了。”

　　“嘘，这符可是我做的，我让李君先别收回，现在便宜你了。”

　　玄水眼睛一亮。

　　引雷符的威力，它是知道的，它居然有机会拥有这么厉害的符？

　　“不知道您怎么称呼？”

　　狗大刚准备说自己叫狗大，忽的觉得这名字太没品了。

　　“你可以称呼我为狗爷。”

　　“呃，狗爷。”玄水心悦诚服叫了声狗爷：“狗爷，这引雷符应该怎么用？”

　　狗大笑笑：“它贴在你背上，当你有危险的时候，此符会自动护主。”

　　玄水：“嗯嗯。”

　　……

　　晌午过了。

　　阳尉等人才打开门，心满意足离去，他们这种人，平日里哪有机会宿名妓啊？

　　众人脸上尽是疲惫之色，腿也发软，说话却轻快至极，

　　“啧啧啧，不亏是名妓，滋味风情就是比普通女人强。”

　　“阳哥，过些日子咱再凑份子，过来玩一玩？我有点食髓知味了。”

　　“你说赖金银这种人渣，咋就有那么多女人哭着喊着，倒贴着，也要嫁他？”

　　“是啊，他之前还有个婆娘，据说长的比这个还要漂亮，还是大户人家出来的小姐。”

　　“哎，人比人，气死人。”

　　众人摇着头，念念不舍的离开了赖家，房门敞开，里头隐隐约约传来女人哭泣的声音。

　　赖金银皱了皱眉头，走了进去，一进门便闻到了一股恶心的味道，他厌恶的捂住鼻子。

　　此时，琴操正缩在角落里哭泣，身上伤痕累累，被褥床单撕的粉碎，墙壁上满是划痕，桌椅都摔坏了。

　　可以想象昨夜她经历的残忍事件？

　　“赖郎。”

　　琴操见赖金银进来了，瞬间止住了哭泣，心里充盈着一种莫名其妙的甜蜜和安全。

　　昨夜的伤害，仿佛夜风般，烟消云散，她满心满眼就只有眼前的男人了。

　　一见她这副花痴模样。

　　赖金银更厌恶了。

　　他不明白，他记得初次见琴操的时候，她虽沦落风尘，却特别有气节，视钱财如粪土。

　　当时有富商献上百颗明珠求一宿，她都不屑一顾。

　　赖金银就在那一刻心动了。

　　如今想来，这特娘就是傻子行为啊，或者是这些风尘女人自抬身价的手段。

　　呸～臭婊子。

　　当初，她如果要了百颗明珠，现在不都是自己的了？

　　赖金银颇有一种，自家财产让琴操败了了的感觉，他越想越气，忽的冲了过去，狰狞着，狠狠一巴掌呼了过去。

　　“贱女人，叫你败家。”

　　……

　　张平是一位打更人。

　　他从事这一行好几年了，同僚死了很多，他还活的好好的。

　　打更人是个短命的职业，一般干不了几个月就要死一波，也就实在没有活路的穷苦人才愿意做。

　　张平流民出生，差点让人丢到锅里煮了吃，他好不容易才逃过一劫，好不容易才当了打更人。

　　说来真是可笑。

　　就这种短命的活计，也有人抢。

　　今天，又轮到了他打更了。

　　大街上空无一人。

　　但是身边冷风嗖嗖，浑身的汗毛都竖了起来，他知道，这些都是些不入流的游魂，近不了他身的。

　　别说他身上带了不少免费黄符，他自己还高价购置了五黑老狗血，可挡双煞，就是厉鬼来了，也能活命。

　　“天干物燥，小心火烛。”

　　张平木然的走在街道上，木然的打着更，街道空无一人，只有打更的声音传的老远。

　　已经快三更天了。

　　张平深吸一口气，摸出肉饼子，准备宵夜，打更人待遇好，经常能吃到肉。

　　每次打更的时候，张平都会带一张肉饼，半夜的时候吃上一张肉饼，便是世间最大的幸福。

　　张平嚼完肉饼，拿起打更的工具，开始打三更天的更。

　　更夫打三更天有规矩，必须要将三更大声的念出来，张平也不知道什么原因？

　　他只知道，这些规矩是约定俗成的，每一位更夫必须遵守。

　　张平虽不知道原因，却知道忌讳，这些忌讳他没有告诉过任何人，这也是他的保命之法。

　　“梆，梆，梆。”

　　“一到三更，小心火烛。”

　　张平颤抖着念出这句话。

　　忽的。

　　身边阴冷之气瞬间消散，就好像孤魂野鬼瞬间跑了个干干净净。

　　“不好。”

　　张平双手猛的一滞。

　　差点连打更的工具也拿不住了，他左右张望，手脚冰凉，额头不住的冒着冷汗。

　　他忽的往旁边屋檐隐蔽处扑了过去，抽出腰带，他腰带是特制的，比一般腰带长些。

　　张平冷静的捆绑住自己双脚，捆的很死，又摸出一个小瓶子，猛的灌了嘴里。

　　瓶里的是软筋散。

　　他花高价买的。

　　这么多年来，他就是靠着软筋散，和这根腰带，躲过了一次次劫难。

　　夜忽然寂静的可怖。

　　无数孤魂野鬼躲在角落里瑟瑟发抖，有些甚至直接钻进土里。

　　似乎什么可怖的东西出来了？

　　铛～

　　一道震耳欲聋的锣声响彻天地。

　　“城隍收粮，野鬼回避！”23sk.Com

　　“城隍收粮，野鬼回避！”

　　“城隍收粮，野鬼回避！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在恐怖复苏吃鬼三十年（横推怪异世界九万里）更新，085 城隍收粮免费阅读。https://xs.23sk.com 