    “什么？”

    苏凌月一下瞪大了眼睛。

    陆天龙这是什么要求？

    自己跟着他去英国，参加一个国际电影节，竟然还要以他女人的身份？

    去死！

    “凌月你先别激动，这次我是认真的，没有开玩笑。”

    陆天龙看着苏凌月的眼睛，很认真的开口。

    “你应该也知道，这次我们去英国，肯定不只是参加一个国际电影节，吃吃喝喝那么简单。”

    “我们还有其他的任务。”

    “你了解我的脾气，如果一切可控，不用你说，我也会带着你去。”

    “可是这次情况真不一样，很危险，是的，很危险！”

    “带你过去，我就必须要保证你的安全。”

    “可是，只有你二十四小时在我身边，我才有足够的自信做到。”

    “你以我的女人身份过去，我们可以光明正大的住在一个房间里。”

    “否则的话，没有名分却住在一起，无论对你，还是对我，声誉都是一种影响，你说呢？”

    最起码看上去，陆天龙一点儿都没有开玩笑的意思。

    他的表情很认真，目光很清澈，态度也很真诚。

    如果照镜子的话，他估计都会相信自己说的是真话了。

    “这样呀？”

    苏凌月犹豫了。

    她相信了陆天龙，毕竟之前的非洲之旅，这么危险，陆天龙说带这么多女孩儿一起去也就带了。

    这次他说危险，那便是真的危险。

    如果不配合他的话，说不定还会成为累赘，拖累了大家。

    “好！我答应你，可是你必须向我保证，没有经过我的允许，绝对不能随便碰我！”

    苏凌月犹豫再三，点点头，不过却瞪着大眼睛恶狠狠警告道。

    “凌月，你把我当什么人，以为我会霸王硬上弓？”

    “我要是那样的人，别说一百零八字姿势，三百种也早就玩儿一遍了！”

    陆天龙很委屈道，还装模作样的叹口气。

    两只眼睛却悄无声息在她身上扫了一遍两遍好几遍。

    “……”

    苏凌月毫不犹豫给他一个鄙夷的眼光。

    记得他刚刚成为苏凌月司机的时候，为了摆脱郑少枫的纠缠，她让陆天龙冒充她的男朋友，跟着去参加聚会。

    之前也是商定好，没有她的同意，这家伙不允许随便碰她的身子。

    结果呢。

    一进聚会大厅，众目睽睽之下，这家伙直接更她来了一个缠绵的湿吻。

    现在想起来都还恨得咬牙切齿。

    “其实你跟着去也不错，省的那些小姑娘老女人的，都图谋我的人，也好让她们彻底死人。”

    “让她们都知道，我陆天龙可是名草有主的人啦，别再想着法的想要糟蹋我。”

    陆天龙在旁边笑呵呵道。

    “行了，去准备一下，晚上登机，明天早晨差不多就到英国了。”

    “行程较远，提前休息一下。”

    看苏凌月这两天没有休息好，有些疲惫，陆天龙也没再多调侃，柔声道。

    一切准备就绪。

    慕容家族送给陆天龙的那架私人飞机，是这次去英国的交通工具。

    前两天已经安排人联系了海阳政府，买下一个接近报废的货运机场。

    稍加修整之后便已经能够正常使用。

    同时这次飞行路线也已经由东方晔和秦小洛联系上面，同沿途各个国家进行报备，能够保证畅通无阻一路绿灯。

    傍晚时分，接近三十人的团队登机，踏上前往英国的征程。

    敦伦。

    这座城市已经有将近两千年的历史。

    由于保护得当，处处透着古典气息。

    而作为最早进入工业时代的国家之一，这里又拥有许多充满时尚与先进的气息。

    古老与现代气息结合，造就了一个与众不同的城市。

    很多年前，因为工业大跃进的原因，整个城市被笼罩在一片死亡雾气之中。

    经过整治，现在山清水秀，绿意葱葱，到处洋溢着不一样的风采。

    在距离敦伦市区大概一百公里的山区之内。

    有一片一眼望不到边的原始森林。

    这么大面积的原始植被，在全世界都堪称罕见。

    这里早就被英不列颠国列为重点保护地带。

    周围戒备森严，平日里根本不允许普通人进入。

    就在这一眼望不到边的原始森林之中，却有一片让人叹为观止的建筑！

    那是一栋一栋仿佛宫殿式的二层别墅。

    与普通别墅不同，这里所有别墅，一层都处在地下，只有二层在上面。

    几十座别墅，被周围无数参天大树茂盛枝叶遮挡，甚至连阳光都无法直射！

    别墅群之中，很多地方都布置着很奇特的基站。

    普通人不知道这些基站小屋子是做什么用的。

    但是如果内行人看到，必然会大吃一惊。

    有了周围参天大树的遮挡，再加上这些东西。

    就算是世界上最顶尖的检测雷达，甚至最精密的卫星，也根本探测不到这里的存在！

    这里是隐形的，是完全不存在的，一个在世人面前存在却不为人知的地方。

    此刻，最中央一处别墅中。

    偌大的厅堂之中，空气中漂浮着一股浓浓血雾。

    整个房间各个地方都是，一如百年前敦伦大雾。

    哪怕两人站在面对面，都看不清对方的长相。

    房间里面清晰传来一阵咕嘟咕嘟的声响，像是水烧开的声音。

    处处透着诡异。

    可如果视线能够透过那满屋血雾，朝着地面看去，恐怕能把人直接吓破胆。

    就在房间中央的地面上，有一个将近百平米的池子。

    像是普通的游泳池，但是里面装的却不是水，而是猩红无比的鲜血！

    鲜血在沸腾，冒出一个一个的血泡，然后血泡炸开，形成血雾，弥漫整个大厅。

    血族传说中的圣地，血池！

    “血皇，我不甘心，我不甘心啊！”

    血池之中，突然出现一条几乎和鲜血融为一体的血色小蛇。

    没有人的形态，却发出人的声音，仔细听的话，便是之前被陆天龙废掉的贝瓦！

    “不甘心？贝瓦，你做的已经很不错了。”

    一道模糊身影出现在大厅之中。

    血雾之中看不到他的人，声音却透着无比的威严。

    “拿到两颗龙珠，已经比其他那两队废物要好的。”

    “安心在血池里面呆着吧。”

    “血族血池，融万兽之血，经秘术炼制，用不了一年时间，便可帮你重铸肉身。”

    血皇的声音飘飘渺渺传来。

    “不，我不甘心，我还是不甘心，我恨不得现在就宰了那个陆天龙，现在就宰了他！”

    贝瓦的咆哮声中夹杂无尽仇恨。

    堂堂血族亲王，拥有绝对至高无上的荣耀。

    可是却被陆天龙给弄成这个形态，人不人鬼不鬼，还要一年时间才能重铸肉身。

    重铸肉身又有何用？想要恢复到之前的实力，最起码还要一两百年时间！

    他怎么能够忍受。

    “贝瓦，我知道这次委屈了你。”

    “你放心，我们血族已沉寂千年，这次出世，不会草草收场。”

    “我已经和邪恶联盟的邪君，暗黑教廷的圣主共同商议过了。”

    “这几天已经拉拢了其他几个大势力加入，同时各个组织都在加紧调派高手。”

    “几天后，我亲自带人去华夏，帮你复仇！”

    血皇声音依旧缥缈，之中却带着一股让人毛骨悚然的阴冷。

    “什么？血皇你要亲自出手？哈哈哈哈！那个陆天龙一定要留给我，我要亲手宰了那个混蛋！”

    贝瓦一愣，然后大声狞笑道。

    “放心，会如你所愿！”

    “对了血皇，我从华夏夺来的那两颗珠子，准备怎么处理？”

    贝瓦的声音再次响起，声音有些好奇。

    显然之前他也不知道龙珠的太多信息。

    “我这次也正想跟你商议此事。”

    血皇的声音之中似乎也透着一股无奈。

    “根据上面的意思，他们似乎也不知道如何摧毁这龙珠。”

    “什么？他们也不知道？可是他们不是无所不能吗？”

    贝瓦惊讶道。

    “恩！不知道。”

    血皇点点头，似乎不想在这个问题上多说，顿了顿继续开口。

    “这几天我们试了很多办法，都无法将之摧毁。”

    “昨天我召集各亲王商议了一下，有人提议用血池将之炼化。”

    贝瓦沉思一下，点点头，道：“应该可行，哪怕这龙珠万物不侵，可血池必定能够将之损毁，就是可能时间会慢一些。”

    “既然你也同意，那便试试！”

    说着，血雾之中的人影挥手，两颗闪着柔弱光芒的珠子出现。

    每一颗都约莫有拳头大小，静静漂浮在半空之中。

    发出的柔弱温和光芒，却似乎将整个大厅之中的血雾都冲淡了几分。

    随后血皇发力，两颗龙珠顿时朝着血池而来！

    可就在进入血池刹那，两颗龙珠似乎也觉察到了危险！

    原本柔弱温和的光芒，突然变得无比狰狞恐怖起来。

    一道道灿烂金光顿时从上面散发出来，仿佛两颗绚烂曜日一般！

    原本就沸腾翻滚的血池血水，同样变得咆哮起来，一下仿佛变成了海啸之中的水面！

    “啊？好痛，好痛，这是怎么回事儿？血皇，你，你是故意要玩死我吗……”

    原本以血色长蛇形态呆在血池中的贝瓦，在龙珠进入血池，散发曜日光芒瞬间，突然发出凄惨无比尖叫！

    整个身体翻腾，似乎想从这血池之中逃离。

    可那龙珠散发的光芒威力太过强悍，凄惨喊了没两声。

    不等血皇做出反应，就听嗤嗤几声响，跃出血池贝瓦竟然已经完全蒸发，竟然再没有了半点儿气息！

    “贝瓦？贝瓦？你怎么又了？”“

    “混蛋，怎么会这样！”

    “陆天龙，华夏，你们等着，不报此仇，我血族将万世不宁！”

    旁边血皇看的目瞪口呆，等到反应过来，贝瓦已彻底的灰飞烟灭！

    他愤怒无比的咆哮顿时响彻整个大厅。

    “陆天龙，华夏，你们等着，不报此仇，我血皇誓不罢休！”

