    当关莎出租屋的窗外晨光熹微，整个青阳便开始被逐渐拥挤的车流与人流唤醒，地铁口那些幸存下来的共享单车“整装待命”，准备迎接今天的第一位客人。

    当初关莎之所以选择青阳，一是因为对陌生地域的好奇，二是因为蒋一帆的微信签名——青阳，让我知道了远方的意义。

    蒋一帆家从事钢铁生意，而关莎的父亲开的是建商公司，一个卖钢筋水泥，一个建造公寓写字楼，同属一条产业链的上下游，还都在三云市，故两家长辈生意上往来频繁，关莎也就有幸自幼认识蒋一帆这样的天才少年。

    关莎五六岁时，曾与父亲一同去蒋一帆家的工厂参观，她当时就对坐在产线边上独自看书的文雅少年印象深刻，那少年的脸白得跟包子一样。

    野性子的关莎哪有耐心看什么生产线，她东瞧西看，瞅见孩子就主动撩，在工厂后院聚集了不少小朋友一起追追打打，最后还把蒋一帆也强拖进来，结果蒋一帆每次都气喘吁吁地跑在最后。

    但就是这样一个有些书呆子的男生，总分成绩永远可以甩开全校第二名一大截。

    关莎小学到高中之所以能保持在班级前十，完全是因为她提前预定了蒋一帆所有的私家笔记。

    抱大神大腿这个坏习惯，关莎其实从小就养成了。

    关莎毕业时，蒋一帆对他说：“你如果想来青阳，我当然赞成，青阳比三云更加现代，也更加包容，这里没有天花板，也没有终点线。”

    当关莎踏上青阳的土地时，她脚步的宿命就是在无路可走之处，杀出一条血路。

    这个年岁的关莎，希望的是尽可能远离家乡，远离父母，越远越好，越久越好。

    青阳是全国最容易落户的一线城市，“来了，就是青阳人”不仅是一句口号。

    这两年青阳政府出台了《经济特区人才工作条例》，还相继推出“人才优先发展计划”和“经城英才计划”等一系列国内领先的人才引进政策。

    而就在上个月，青阳全球招商大会中有近300家企业及机构参会，其中包括世界500强企业、中国500强企业、各行各业的上市公司以及新兴独角兽企业等等。

    众多国际、国内各类市场主体都看好青阳，正是这座城市的魅力所在。

    车开在经城区车水马龙的干净街道上，关莎望着窗外几何线条极为严谨的钢架建筑群，这些大厦兼容了建筑的美学性与功能性，活脱脱把青阳装点成一片秩序井然的钢铁森林。

    关莎在双胞胎姐妹直播间卖出的莎皇口红，退单共计1654单。

    工厂备货3000支口红，关莎通过传统广告卖出18支，通过双胞胎姐妹直播间卖出1328支，减掉坑位费、佣金与运费，关莎一共到账的纯利润约为3.6万元。

    看似没有亏，但若算上关莎之前跑市场、租房子以及吃饭的成本，也根本没赚钱，且更严重的问题是，退回来的这1654支口红应该怎么处理？难道再花8万元买双胞胎姐妹的坑位？

    关莎脑子还没笨到这种地步，她仔细算过，按照目前55%左右的退货率，再做一次类似的直播代购便会直接亏本，因为赚的总利润还不及坑位费来得多。

    任天行告诉关莎，直播带货行业中存在极高的退货率问题，这个问题就算在倪蝶和云夏白这样大主播的直播间也会发生，20%至30%的退货率是行业平均水平。

    “那现在怎么搞？你这批新货出来，还找不找倪蝶？”杜晶边开车边问，此时她们正在去稻香园早茶店的路上。

    蒋一帆昨日从外地出差回来，关莎自然又萌生出抱大神大腿的念头。

    关莎想着毕竟蒋一帆以前干的是投资银行，现在又在金权集团工作，接触过多少行业，了解过多少公司，朋友圈里又有多少企业创始人和高管……经验肯定比自己丰富，让其随便指点一二估计都可以少走很多弯路，于是关莎约了蒋一帆今日一起吃早茶。

    听杜晶问是否还找倪蝶合作，关莎重重叹了口气，“倪蝶的坑位费是60万，我算了下，如果按目前128元的售价和以及给主播的佣金提成，外加运费什么的，我要平本的话得备7000支口红，也就是成本再加7万，这……”

    “那也不多啊，我借你！”杜晶豪爽一句。

    “听我说完行么！”关莎脸拉得老长，“这7万是在一支口红都不被退货的情况下算出来的，但不被退货根本不可能，咱再搞一次，肯定要考虑最坏的情况，倪蝶之前退货率最高也有60%，如果把这60%的退货率算上，我得备将近1.2万只口红的货，也就是多加12万的成本，但花出去这12万，也只能保证我在最坏的情况下平本而已，想要赚钱，就得投更多。”

    “那就投呗，你要多少跟我说个数。”杜晶说着在红灯处停下。

    关莎闻言双手插在了胸前，非常嫌弃杜晶那比自己还傻白甜的样子。

    “杜大小姐，我知道你有钱，全亚洲都有你家开的火锅店，刷你的卡，我们是可以备更多货，但你想过没有，倪蝶可能一晚上卖出去超过1.2万支口红么？”

    “咋不可能？马爱诗不就被她要喝得全球断货了么？”

    “是，但咱们是马爱诗么？人家上百年的历史！”

    “呃……这……”杜晶似乎才反应过来。

    关莎继续道，“你没查倪蝶之前的记录么？几分钟销售量破万的全是国际大牌，对于国产品牌，倪蝶单场最高记录也就五千多，何况咱们还是国产品牌中的小萌新，凭啥可以一晚上卖上万？”

    这时杜晶已经开过一个十字路口，右前方就是目的地，杜晶找了一个停车位就把车停了进去。

    她对于关莎的质疑无可反驳，现在这种情况找倪蝶确实很鸡肋，加钱备货卖不掉，不加钱又很可能本都回不来。

    “要不关老爷你自己当主播行了！”杜晶边说边下车，从裤袋里掏出手机，“你自己直播，省60万坑位费还省了佣金，想播多久播多久，而且你比人家倪蝶漂亮多了！”

    关莎刚要说什么，就听杜晶看着手机吃惊一句，“一帆哥说带个人一起，可能也可以帮到你，我去……这个人……”

    见杜晶难以置信地盯着手机桌面，关莎条件反射一句，“怎么？谁？他老婆么？”

    杜晶赶忙摇摇头，将手机直接给关莎看，关莎看完嘴巴都张成了O型，两颗眼珠子都快惊掉了。

    什么？！

    金权投资集团青阳分公司……总裁？！

