    刘景与潘濬、王粲相谈甚欢，二人一直待到午后才离去，并同意后日陪同刘景共赴南阳新野迎亲。

    接下来刘景再次开门迎客，整个下午，几乎没有一刻清闲。意料之中的是，前身昔日在襄阳的几名玩伴找上门来，很遗憾，里面别说三国历史名人，连个出挑的人都没有，这也很正常，什么样的人交什么样的朋友，前身就他们这种水平，说实话他居然可以结交到潘濬，这让刘景非常惊讶。

    或许是刘景来到襄阳见到了太多的三国历史名人，是以眼光出现了一些偏差，其实前身的这几位玩伴皆非平庸之人，至少他们出身良好，大多识字，剑术也不错，说不上文武双全，但也勉强算得上是人才。

    刘景热情的接待了他们，不过记忆中和他关系最为要好的人却没有来，他不禁问道：“怎么不见于兄？”

    此人名叫于征，字子祥，襄阳本地人，少任侠，以剑术闻名，是他们这些人中唯一能拿得出手的人。

    几人听罢相视一眼，其中一人说道：“子祥一个月前与襄阳蔡氏子弟发生冲突，他盛怒之下将对方刺伤，而后据说逃往南方。我们私底下还在猜测他会不会是去投奔你了。”

    刘景若有所思地点点头，于征在荆南应该没有什么朋友，真可能是投奔他去了，毕竟他的事迹在襄阳流传很广。于征乃是逃犯，南下之路肯定多有阻碍，现在怕是仍在路上。

    要问谁是襄阳第一家族，肯定众说纷纭，争论不休，但要问谁是目前襄阳声势最大的家族，结果就非常明显了，只有一个，襄阳蔡氏。

    刘表只身来到襄阳，多赖蔡瑁等人之力，才能平定荆州，蔡瑁本就立有大功，随后又将小妹嫁给刘表做继室，一时间号称“诸蔡最盛”，在襄阳没有能与之相比的。

    此事涉及到蔡氏，刘景不欲多谈，当即转开话题。

    傍晚，刘景留几人共进晚餐，并在临走时送上南海珍宝作为礼物，所有人都赞他不忘昔日情谊，刘景一笑置之。

    由于昨晚和诸葛亮聊至深夜，因此刘景今晚早早歇息，次日一早，他便乘车前往诸葛亮的住地探望其叔父诸葛玄。带路的是刘祝，只有他曾去过诸葛亮的家。

    如今诸葛一家住在襄阳东南方向，岘山脚下，汉水河畔，小宅占地数亩，内外茅屋六间，前后都栽种着蔬菜瓜果。

    诸葛亮见到他的马车，立即带着弟弟诸葛均迎出门，刘景下车后同两人打招呼，诸葛家的基因十分优良，记得诸葛均和自己的弟弟刘和年龄相仿，身量却高出甚多。

    刘景随着诸葛兄弟进入舍中拜见诸葛玄，他在长沙第一次见到诸葛玄的时候，他虽然面有病容，却难掩出众仪表，是一位身长俊伟，胡须甚美的大丈夫，然而如今他却被大病折磨得不轻，萎靡于床榻间，面无人色，形如枯槁。

    “仲达来了……”诸葛玄躺在床上，缓缓说道：“去年在长沙时，孔明屡屡劝我先将身体彻底养好，再启程不迟，据说是出自于你的建议。我却自恃身体健朗，不以为然，如今大病缠身，死期将至，悔之晚矣。”诸葛玄已经是病入膏肓，一段话说得断断续续，极为吃力。

    刘景看得心有戚戚焉，这样一位身体强健，正值壮年的人，仅仅一年多的时间，就变成了这副大限将至的模样。

    在这个时代，但凡重一点的病都是不治之症，上至皇帝、下至庶民，在病魔面前，并无二致。

    穿越以来，刘景不为其他事情烦恼，唯一担心的就是自己的身体，这真的不是人力能够改变的，看看他刘家三代以来，没有一个活过四十岁，他岂能不为此感到忧虑。

    刘景轻轻叹了一口气，安慰诸葛玄道：“诸葛先生何必如此悲观呢，目前身在襄阳的太仆赵（岐）邠卿赵公，据说三十多岁的时候身患重病，曾卧床长达七年，自认为将要死去，于是对兄长遗言道：‘大丈夫生世，隐居而无箕子的操守，任官而无伊尹、吕望的功勋，天不我与，复何言哉！’甚至连自己的墓志铭都已经想好了，最后却奇迹般痊愈。如今年近九旬高龄，身体依然非常健康。”

    诸葛玄勉强扯了扯嘴角，苦笑道：“仲达却是举错人了，赵公，世间仅此一人而已，我安敢奢望如赵公一般。”

    刘景道：“诸葛先生以赵公自勉，未尝不可。”

    诸葛玄叹而无言。

    诸葛玄毕竟身患重病，刘景不好多打扰，坐了片刻就起身告辞。

    接下来他将前往老师宋忠的府邸赴宴，得知诸葛亮一时无事，便将他也拉上。

    宋忠乃是学贯古今的大儒，知名天下，他家里可谓往来无白丁，谈笑有鸿儒，今日设宴，必定是高朋满座，南北名士，济济一堂。

    诸葛亮心中感动万分，叔父诸葛玄能够进入这个圈子，他就差远了。刘景待他好得无以复加，从前在长沙时，就介绍杜袭、桓彝、刘瑍等人给他认识，而今来到襄阳，仍然不忘为他着想，他诸葛亮何德何能，让刘景做到如此地步？

    刘景不知诸葛亮心中感想，路上一直和他说个不停。

    今日名义上是宋忠宴请良朋，实则是专门为刘景而设，他才是今日的主角，因此才一进门，立刻就引起了众人的瞩目。

    首先赶来的是潘濬，他作为宋忠的弟子，刘景的师兄，断断不能缺席今天这种场合。

    刘景为两人介绍道：“大兄，这是琅琊诸葛孔明，我之知己也。孔明，这就是我和你提过的武陵潘承明，我以兄事之。”

    诸葛亮拜道：“在下诸葛亮，见过潘君。”

    潘濬颔首道：“足下不必客气。”

    刘景见宋府门外停驻的车辆颇多，问道：“大兄，今日宾客都有谁？”

    “仅北方高士，就有京兆赵（岐）邠卿赵公、颍川邯郸（淳）子淑、安定梁（鹄）孟皇、山阳王（粲）仲宣、颍川赵（俨）伯然、颍川繁（钦）休伯、……”

    