    第293章，想清楚

    少女怀春，恭亲王妃懂。

    她也舍不得呵斥女儿。

    “你看上韩炽了？”恭亲王妃问。

    “……”

    李觅默了片刻，“女儿与他有话说。”

    别家公子她也是见过的。

    刻意的、或者无意的，但是那些公子她连话都不想跟他们说。

    一个个一副狗腿样，忒没劲。

    韩炽不一样，他机灵又见识多，脑子也灵活,嘴皮子更是利索。

    胆子还大，反正她没有见过这样子的人。

    “你今年十五，翻年十六，他瞧着比你小两三岁，等到他十六可以娶亲，你已经十九了。你是王府郡主,他呢……，父亲是养父，即便前途无量,如今官职低微。家中虽有薄产，但那些与他未必有关系。你嫁给他是低嫁……”

    “你能忍受着陪他一点一点的走到高位？”

    “不顾及别人的眼光。”

    李觅沉默。

    想说自己可以。

    恭亲王妃又道，“还有一点，他对你是否有男女之情？”

    “你嫁去蘅府，就是长媳，你要做的不单单是相夫教子，你还要料理家务。而这些你都不擅长。”

    “最主要一点，不管你付出多少，都要做好没有丝毫回报的准备。”

    “蘅家有真真正正嫡出的少爷，懂吗？”

    李觅其实还是不太懂。

    恭亲王妃不免感慨。

    她当初嫁秦王是高嫁，娘俩几乎掏空家底子，才让她嫁的体体面面，后来她反哺回去,才让娘家慢慢的缓过起来。

    但如果闺女嫁给韩炽,那就是低嫁。

    低嫁若是韩炽能立的起来也罢了，就怕韩炽是扶不起的阿斗。

    “母亲。”

    恭亲王妃微微叹息，“虽说英雄不问出处,但你比他大，这一点就很亏。若他心里没你，被迫娶你回家，或者说只是为离开你的身份……”

    “你要怎么办？”

    李觅震愣住。

    一时间说不出话来。

    她到底还年纪小，也是初初情窦初开，对感情懵懵懂懂。

    对未来也没有去想过。

    她这般出身，她哪里需要去想？往后一辈子就应该是顺逐。

    “好好想想吧。”

    “我可以答应你，若他对你一心一意，你们两情相悦，我不会反对。可若是你一厢情愿，我是不会允许你自己作践自己，你懂我的意思吗？”

    李觅点头。

    死缠烂打这种事情她做不出来。

    恭亲王妃伸手揉揉李觅的头，“你的眼光是极好极好的，那孩子好生培养，假以时日定可以名扬天下。”

    “只是你也很优秀，不比任何人差。好姑娘更要学会爱惜自己，不管是名声，还是本身。”

    李觅用力点头。

    她也是觉得韩炽好，并没有到非君不嫁的地步。

    母亲对她的眼光也表示赞同。

    但是她也知道，要考虑的东西很多，不是说喜欢就能嫁。

    如果韩炽也心悦她……

    “母亲,如果我争取一下呢？”李觅小声道。

    “不要急，要让他看见你的优秀，让他来主动。”

    李觅不解。

    “太容易得到，不管是情、还是别的，都不会被珍惜，你要记住，女孩子得自尊自爱，也要学会矜持。“

    李觅用力点头。

    恭亲王妃看着有些傻的闺女，心里很是后悔。

    把儿子教的格外圆滑，看破人情世故，却把女儿教的太天真。

    最主要是蘅毅他和张晖广走的太近了……

    但她更怕女儿被拿来联姻。

    “……”

    比起恭亲王妃的担忧，此刻的蘅府内倒是越发热闹了。

    男人们几杯黄汤下肚，什么话都敢说，说起那些肮脏事儿，一个比一个激动。

    蘅毅坐在一边冷眼瞧着，默默的不说话。

    张晖广拍拍蘅毅的肩膀，“去过青楼吗？”

    蘅毅摇头。

    “改日本官请你去长长见识。”

    蘅毅看着张晖广，“多谢大人好意，我不去。”

    “……”

    拒绝的毫不犹豫。

    张晖广也不生气，他觉得蘅毅肯定是没有去享受过，若是去过了，就不会拒绝了。

    这些人是吃了晚饭才离开的蘅府。

    韩巧早早洗好歪在床上，逗着阿耀。

    蘅毅有些醉醺醺的回来，想先看看妻儿，又想到自己一身酒气，便先去浴房洗洗。

    等到洗干净后回来，他坐在床边看着睡过去的娘俩。

    蘅毅抿嘴轻轻笑着。

    拿起布巾慢条斯理的擦着头发。

    眼眸里都是温柔。

    进住新家后，庄子上的东西也在二十六搬过来，有些东西需要自己摆放。

    有些不太喜欢的要放起来，或者是赏给下人。

    蘅毅也在二十七这天去衙门当差。

    韩巧也没闲着，眼见着要过年，天气凉起来，腊肉、香肠这些都要做起来。

    她每天早上都要去庄子上，教招来的人做豆腐干。

    “这豆腐干也不会很难，就是薄薄的一层，用很重的石头压上一个晚上，把多余的水分都压挤掉后，在放到加了酱油的水里稍微煮一下，让豆腐干上面有颜色。”

    发豆芽倒不用特别教，不是什么特别难的事情，但是豆腐干没有人做过，需要韩巧演示一下。

    但也是简单的活计。

    所以十来个拿钱来学做豆腐干的人，一学就会。

    他们倒也不觉得吃亏了，因为韩巧还教做豆腐乳。

    豆腐团也是从发酵开始教，一步一步的来。

    “现在就是拌料了。”

    有些人喜欢吃辣的，有些人喜欢吃清淡一点，就做红方。

    但是红方也需要酒曲这些，所以暂时做不了，只能做拉的和不辣的。

    韩巧教的仔细，这十个人也学的认真，毕竟学费就二两银子呢，以后都要靠这个吃饭了。

    韩巧还教他们怎么用豆腐干炒菜。

    怎么来做豆腐干更好吃。

    豆腐皮卷，豆腐皮荷包蛋，豆腐皮煮汤。

    这些都算是附加的，

    实在是太值了。

    “你们也不要急，学一个月呢，一个月后，你们离开之前，还得自己认认真真做一次，做的好了才会让你们离开。”韩巧说完，去教来学做香肠、腊肉的人。

    学做香肠腊肉的有十五个。

    二两银子学一个月，当然这些日子害的帮忙干活，但是她这边管饭。

    说不上谁占谁便宜，只能说大家都觉得值。

    她也把自己会的，普通老百姓能学到，可以赚钱维持生计。

    “太太来了。”

    韩巧看着他们笑，“都坐。”

    “咱们今天就开始吧。”

    “这做咸肉呢，第一步要选猪肉，不要太宽太后，因为太宽太厚盐不进去，容易生蛆坏掉。”

    “做腊肉也是一样的，以小块一些为主。”

    (本章完)

