    “合魂丹？此话当真？要是敢欺骗老子，老子这一锤将你砸成肉酱！“其中一个穿着露臂短衫，一对较之寻常人大腿还要粗上几分的大码子肩上扛着一对乌黑大锤，气息凶悍异常地看着那尖利声音的主人，一个面容削瘦，个子矮小的男子。

    “我，我也是受人之托，霞飞泉，就在距离这里往东不足两百里，那里有个妖族的合体老祖在，是真是假，大家去看看便知。”转眼间四周从几十人已经变成了人山人海，挤得水泄不通。

    看到四周那如狼似虎般的眼神，瘦小男子不由头皮一阵发麻。原本他接了这差事，从那老妖手里得了些灵晶，只是散播下消息，没想到一下子捅了马蜂窝，这些家伙的反应居然这般强烈。

    “合魂丹？居然将这等灵丹拿到这里来贩卖？”几个身着灰色僧衣的僧人也是面色一怔。

    “妖族的合体老怪卖合魂丹？莫不是疯了。”其中一个僧人不太相信地道，论及寿元，人族修士远不及其他几族，可论及炼丹，制符，炼器等，尤其是在炼丹上，人族修士远非其他几族可比。合魂丹比之佛尘涤骨丹那些上乘灵丹要差上一些，不过对于一些妖族也是可以用的。

    虽然不如对人族修士效果那么明显，可对于妖族而言，哪怕作用稍微衰弱一些，也是难能可贵的。

    “这里是墟市，几族修士聚集于此。敢于弄虚作假，不要命了吗，左右不过两百里的路程，去看看便知。”

    “对，去看看。”事实上在一部分人作下这般决定的时候，已经有更多的人流星赶月一般向那霞飞泉所在的位置疾射而去。

    清澈的泉水流于崎岖的岩石之上，在蜿蜒的山道上，有一些错落的怪石通体透明，每到傍晚，落霞通过这些怪石在峡谷间四下折射，看上去便是一片霞光飞舞的奇景，景色怡人，只是这里的灵气相对其他地方要低一些，来往的人相对较少。

    往这相对清静的霞飞泉一带，一群群人族与妖族修士蜂拥而至，也有少许魔族和鬼族赶来看热闹的。

    “合魂丹在哪里？”赶来的群人四下鼓噪。一旦晋阶合体，便意味着站在此界的金字塔尖端。超然于物外。可不像他们眼下这般，哪怕是神虚境，也只是芸芸众生中的一员。区别只是地位稍高或者稍低一点。唯有达到了合体境，才能笑傲一方。

    灵界各族修士何止亿万，不依靠丹药或者外物直接修炼到合体境的并不是没有，却是少之又少。绝大多数天赋相对普通一些的，外物便成了进身之阶。

    大多数修炼到神虚境后期者，只能坐等寿元耗尽，大限降临。便是那些大型仙宗门派，也只有极个别的才有用合魂丹之类的丹药突破实力的天花板。

    此等灵丹，只有四品丹王才能炼制出来，大多一经炼制出来，便被一些势力所刮分，根本不会流落到市面上来。

    极个别流转到市面上的，每一次出现，都要引起一番巨大的轰动。

    “他娘的，要是敢作假，老子非得一锤砸爆他的蛋蛋。”之前那扛着双锤显得威风凛凛的大汉骂咧道。

    “哪个瘪三放出这等消息，要是拿不出灵丹来，本妖扒了他的皮做一面人皮鼓。”此时霞飞泉所在的峡谷和山地四侧，短短的时间里，已经聚集了不下数万之众。闹声轰轰一片。

    “是谁要扒老夫的皮做成人皮鼓？”一道苍老的声音响起，一道凌厉之极的气势从虚空中肆虐过来。合体妖物的气势一路横扫，一些倒霉在中心地带被波及的低阶修士，在这强横的气势中直接无法控制地被掀飞开来。

    “合体老祖！”在场诸多修士尤其是那些口出不逊的不由惊得面如土色。虽说在墟市不允许私下里斗殴，不过实力高强的总会享受一些特权，尤其是合体老祖，也许在墟市中有公平，可那也是在合体境强者之间，对于下面那些蝼蚁般的修士，合体修士的权威无可置疑。

    低阶修士敢于出声辱骂合体强者，不管是在墟市，还是其他地方，跟找死都别无二致。唯一的区别可能是在墟市死得可能会好看一些。

    此时现身的正是受陆小天之托前来的斑千咫，斑千咫在那洞府内被困许多年月，后面其孙女斑瑶在与魅影蝎王及其属下的大战中更是被毁去肉身。

    对于魅影蝎王那等凶威滔天的妖物低声下气也便罢了，力不如人自然得礼下于人。而眼下区区一些低阶妖物竟也敢口出不逊。鲵首人身的斑千咫衣袖一挥，十数个此前骂骂咧咧的人族亦或是妖族，鬼族修士毫无反抗之力，或是在空中直接炸成一团血雾，或是爆成一蓬骨渣。

    “合体老怪杀人了！”

    “合体老怪杀人了！“

    一些之前满口污言的低阶修士难掩心中惊恐，纷纷向远离霞飞泉的方向电射而走。

    斑千咫一挥大袖，蓬蓬蓬一道道响起中，又是一些小辈在空中炸成虚无。

    底下数万各族低阶修士，斑千咫自然也不可能杀尽。只是击杀一些满口污言的小辈，墟市尚且会睁只眼闭只眼，可若是数量过大，此地的东道主自然会出面阻止。

    “阁下已经是合体中期妖修，却对我寒元宗的弟子出此恶手是何道理。”一道劲风震荡数百里，与斑千咫的攻击相撞，直接将斑千咫的攻击化为无形。

    只是那出手的宫髻女子看斑千咫的眼神却是极为忌惮。

    别看斑千咫之前在洞府的时候对陆小天礼敬有加，在魅影蝎王与那四翼螳螂面前更是大气都不敢出一下，但这并不意味着双首鲵蟒斑千咫实力不济。

    相反的，斑千咫在一众合体修士中，绝对是中上之选。先后碰到陆小天与魅影蝎王几个，只能怪其运气不好，遇到的实力过强。

    至少眼前这宫髻女子，还有旁边一位同道妇人，对斑千咫便是极为畏惧。

