    金乌逐渐下坠，一群乌鸦呱呱叫着从远处飞来，掠过工学院附属高中的上空。

    已经是放学时间，平田准备步行回家。

    旁边是替他拎竹剑袋的小弟相叶。

    平田居住在足立区的东边，中传二丁目附近。

    相叶家居住在稍靠南侧的千住关屋町处，算是相对比较富裕的地区。

    平常一般坐电车上下学，但为了和刚刚认识的大哥搞好关系，他决定步行回家。

    反正没有社团活动，时间非常充裕。

    “相叶，关于羽濑川美嘉，你对她了解多少？”

    平田向相叶打听羽濑川的情报。

    “羽濑川美嘉？她是九州人，听口音就能听出来吧。是今年转到我们学校的，平常经常一个人独来独往，没有像其他女生一样组成小团体。”

    相叶提着竹剑袋，正想着要不要先去买一把竹剑，听到大哥问话，赶紧回道。

    “九州人？”

    “嗯，口音很明显吧，我觉得她说话挺温柔的。”

    相叶挠了一下头发，有些不好意思的说道。

    平田点了点头，说起来的确有这样的感觉。

    虽然羽濑川说话面无表情，且没有多少感情，但听起来并没有生硬和冰冷的感觉，反而有些软糯和可爱。

    听说想要和恋人见面，东京的人一般说“我要见你”，九州方言会温柔的说上一句“为什么不见我呢？”

    除了词意上的别开生面的用法，九州的方言母音脱落，稍显轻软。

    这大概是为什么九州言听起来很可爱的感觉。

    平田想了想，继续问道：“她没有朋友吗？或者平常的举动会很怪异吗？”

    “应该没有吧？！我觉得她不是班里最怪的人。”

    相叶非常不确定的说。

    知道问不出太多情报后，平田将话题转向滕诚友美。

    “滕诚友美老师呢？你对她了解多少？”

    相叶摇了摇头，“不算太多，她好像也住在足立区，听说住在一栋单独的公寓里。如果平田老大想要问具体地址，我不知道。”

    平田：“......？几个意思？”

    稍后又问了几个问题，看打听不出什么有用的情报，只得无奈停止了这个话题。

    ......

    十几分钟后，和相叶分开，平田独自一人来到店里。

    夕阳洒下余辉，店里的柜子被蒙上了一层淡金色光芒。

    他先用抹布擦了一下柜台，打扫了一下地面的卫生。

    然后把杂物间堆积的纸箱搬出来。

    纸箱里盛放的是旧剑道服装，杂乱的堆积在好几个箱子里，占据了很大空间。

    他把所有旧衣服取出来，整理放到一个纸箱里，然后将无用的纸箱使用铅笔刀划开。

    铅笔刀在他手中划出银色的弧线，如同手术刀一样精准快速的割开纸箱。

    轻松将纸箱解剖成硬纸板，摞起来，整齐的摆放在角落，准备改天送到可回收垃圾站。

    一番打扫整理后，店铺亮洁如新。

    欣赏了一番自己的劳动成果后，平田提着竹剑袋，走到后面的房间，准备练习剑术。

    虽然现在退出剑道社，但锻炼不可荒废。

    使用“黑猫.病”竹剑，对自己身体的改造效果显著。

    现在自己身体的灵敏度和反应度远超常人，就是“黑猫.病”竹剑的“迅疾”特性，潜移默化改造的结果。

    要想赢取歌牌选拔权的冠军，获取一百万圆奖金，除了熟读《小仓百人一首》，就要变得比别人更快！

    弓步推掌，活动手腕脚腕之后，上下挥动竹剑，做素震练习。

    一百次素震练习后，做跳跃素震练习。

    配合着滑步的动作，想象在与敌人对战的时候，脚步的移动动作。

    素震练习虽然无聊，但是却是剑道修习中重要的训练方式。

    每日几百次甚至上千次的不间断素震，不仅可以增强肌肉的质量和数量，还可以提高爆发力与耐力。

    平田剑道培训中心的老师曾说过：“如果你认为基础是初学者练习的东西，那是非常大的错误。正是因为这种误解，很多人没有把基础记入脑海。我为了把基础记住花了三十年时间，至此剑道才真正进入修行。”

    平田对这句话深以为然。

    锻炼的满头大汗后，停下来，略作休息，然后进入下一组训练。

    一直到天将黑，天空的光亮完全消失，他才停止训练。

    擦去身上的汗水之后，坐在柜台后面，拿出《小仓百人一首》，开始背诵其中的和歌。

    背诵和歌并不是最困难的。

    按照平田现在的记忆力，一百首和歌现在至少掌握了大半。

    最困难的是如何深入理解并运用。

    歌牌中的牌组，分为一字诀、二字诀和六字诀。

    所谓一字诀，是听到第一个字就能抢夺的牌组。

    例如む开头的牌只有一张——“骤雨频频降，枝头露未干”。

    歌牌高手只要听到む开头，就能迅速判断自己要抢的牌应该是哪一张。

    同理，二字诀和六字诀，是听到两个字或者必须六个字才能确定的牌组。

    平田虽然能利用自己远超常人的反应力抢夺到牌，但如果不熟读“小仓百首”，恐怕“敌阵”的牌组不会那么容易抢夺到。

    并且他也无法保证比赛中，是否会有与自己反应力不相上下的选手。

    毕竟这都是一群记忆力和反应超强的顶尖高手。

    正思考着如何提高自己获胜可能性的时候，武道具店的门被推开了。

    早希提着购物篮走了进来。

    看到整洁如新的店内，愣了一下。

    然后将目光投向正在看书的平田。

    “斯国一！老哥，是你做的吧？超强卫生达人！店里焕然一新，好像被重新装修了一遍，连空气都变得清新了！”

    早希还故意深深的呼吸了一下。

    “有这么夸张吗？不就打扫了一遍卫生？”

    平田觉得早希未免有些大惊小怪。

    “正因为是哥哥，所以才觉得不可思议。”

    早希高兴的走到平田身边，挽住了他的胳膊。

    “总觉得老哥变化好大！”

    “额......”

    “不过，我喜欢老哥的这种变化。”

    早希眉眼带着笑。

    没有被怀疑身份，平田小心的松了口气。

    “老哥还记的我小学二年级时吗？”

    早希抱着平田的胳膊更紧了，“那段时间，我身体不好，马不停蹄的在多家医院奔走，牙科、皮肤科、耳鼻科、眼科。钱包里装着形形色色的诊疗卡。”

    “去医院和每周一次的习字课一样，是放学后生活的一部分。那时候的家务，都是老哥做的。”

    早希陷入了对以往的回忆中，“老哥每次挥着扫帚时，都会唱那首《常来歌》。那是一首关于朋友来访的歌，我们取了开头部分，叫它‘常来歌’。”

    “老哥，你还记得怎么唱吗？”

