    不过并没有多久，何深就出来了，他看着里面的录音室，叹了一口气，一言难尽。

    他刚刚试了一下用人家通用版的肖邦《e小调第一协奏曲》乐队录音，发现真的，效果太差了。

    根本不知道那个指挥是谁，虽然说每一个音都是对的，但是效果太差了。

    不管他钢琴怎么配合乐队的音效，都达不到他想要的效果。

    这个时候何深才意识到，为什么那么多大佬级别的人物，都愿意和那种大乐团合作，而并非和路边小乐团合作。

    除了大乐团给他们的钱多之外，更重要的是，大乐团里面的乐手，都是世界顶级的，还有指挥，也同样是顶级。

    这些顶级的乐手对音乐的理解，和那些路边小乐团，或者学校乐团必然是不同的，他们能够从更深层次剖析音乐，解读出作曲家的意图。

    而那些小乐队，能正确演奏出乐谱上所有的标记，就算成功。

    何深看着那录音室，一时间不知道说什么好，但是在一边的王培倒是没感觉。

    他只是觉得何深演奏的很厉害，是他听过的肖邦第一协奏曲里面，弹得比较厉害的几个人之一。

    王培走到何深身边，拍了拍他的肩膀，笑道。

    “怎么了？还对自己不满意啊？要我说，你弹得不错了，在你演奏之前，我根本没有想到你居然还会弹肖邦第一协奏曲！”

    “不行。”

    何深摇头，犹豫片刻后，对着王培说道。

    “音响效果不行，达不到我想要的音响效果。”

    “音响效果？”

    王培愣了愣，看了一眼自己的那个几千块的监听音箱，稍微有点犹豫。

    音响效果不行？嘶……好像确实，自己的这个音响只是几千的，相比较自己的录影棚，真的太差了！

    王培想了一下后，咬了咬牙，对着何深说道。

    “行，过几天你过来，我把这个音箱给换了，我之前看到个好的音箱，什么真力8010，要好几万，应该可以最大限度的展现出音乐的低频，现在这个音箱有点差，连60Hz以下的低频都不够，更何况你钢琴最低频都要达到23Hz。”

    何深莫名其妙地看着虽然咬着牙，但是还是在畅想着改造这个录音棚的王培，犹豫片刻，还是没好意思说他想说的是乐队的音箱效果。

    这两个完全不是一个概念。

    不过王培这么激动的样子，应该想要换音箱想了很久了吧？

    王培在心中计算着之后改装录音室的价格，不由得有点心痛，这个价格得要从那些家长那边薅多少的羊毛才能薅回来啊。

    不行，得要赶快再搞个促销，让那些家长自动的把钱送过来，虽然上课的钱会少了一点，但是这些家长能坚持着送孩子过来的，没几个。

    大部分都学不了多久就不学了，就和买健身卡一样，买了不来。

    这样应该可以回一波本？

    然后是不是还可以搞一个钢琴促销？看看能不能把一些囤积的钢琴给卖掉。

    还有，那些家长想要给他们孩子录音的价格，感觉也可以顺便提高一下，因为自己这边设备换新了嘛。

    其他的有没有什么特别值得自己注意的赚钱方法呢？不把这个钱给赚回来，总感觉亏得慌。

    王培越想越心疼，可是这个是自己家兄弟的要求，并且还是换在他自己的录音棚里面，增加他录音棚的价值，所以倒也不是不能接受。

    王培想着想着，和何深打了个招呼，先出去了，他现在要去和负责销售的人，商讨一下最新的营销方案，看看可以从那个地方割韭菜。

    何深看着离去的王培，并没有多说什么，他继续回到了录音棚内，随意地弹着一些他自己练过，但是记忆不清的作品，巩固一下记忆。

    他现在有点后悔自己和赵紫彤打了一声招呼，说自己今天不来。

    如果今天给赵紫彤上课的话，应该不会这么无聊？刚好也可以看一下她第二首作品的选曲是什么。

    何深想着想着，他的手机突然响了一下，何深打开一看，是周叁的信息。

    “比赛结束，八强结果公布。”

    后面的信息完全看不见，好像是因为网的原因，何深晃了一下手机，发现在录音棚里还是搜不到信号，只好出来走到控制室处，周叁给的信息才全部加载出来。

    “金琴奖决赛八强。”

    “江州，无，何深。”

    “武州，武州音乐学院，岳理。”

    “中州，华国音乐学院，王凯。”

    “粤州，粤州音乐学院……”

    “川州……”

    “……”

    一共八个名字，其中江州除了何深之外，还有另外一个人，是江州师范大学音乐学院的唐鹏宇。

    江州艺术大学音乐学院应该全军覆没了。

    其他的六个人，中州占了三个，粤州川州各占一个，还有最后一个给了海城音乐学院。

    这些人全部都是音乐学院里面出来的，基本上要么是讲师助理或者讲师，很少能有副教授。

    唯一一个副教授是海城的一位选手，他的年龄是所有选手中最大的，整整35岁，刚好卡在了报名线上。

    听小道消息传，他36岁的生日，就在决赛当天，如果决赛再晚一点，他大概就不被允许参赛了。

    而这八个人里面，最显眼的不是什么粤州川州，最显眼的，是何深，

    其他人都是从音乐学院里面出来的，只有何深一个人是没有任何的背景，就好像是自己学出来的一样。

    何深随意的看了一眼这些人的信息后，便准备关掉手机继续练琴。

    就在他即将关掉手机的时候，周叁又给他发了几条消息。

    “比赛，三日后，下午六点整开始。”

    “乐队排练，你在明天的第二个，也就是下午一点到三点，记得早点过来合乐队。”

    “合作的乐队是，江州爱乐乐团。”

    “加油！”

    何深看着最后的一个加油，并没有直接挂掉，而是想了一下，给周叁回了一下消息。

    “嗯：）”

    何深确认消息已经发出去后，将手机收好，来到了录音棚内，继续开始练习肖邦《e小调第一协奏曲》

    先练习自己的个人部分，其他的乐队部分，等到第二天的排练再说。

