
　　沐阳写完这些东西，看看时间已经是中午11点半了，他处理事情比较快，提前半个小时弄完，可以稍微休息一下，吃午饭，然后下午和今天的发言人讨论发言稿的事情，今天的发言人应该是严磊副司长。

　　沐阳收拾好东西，准备到卫生间去一趟，就在这时，办公桌上的电话铃声响起，沐阳拿起来接听，是司长程刚打来的：“沐阳，外交学院邀请我们新闻司去给同学们开一堂大课，到时候你和我一起过去，你准备一下，总共是一上午的课，你要讲一半时间。”

　　“好的司长，课程讲哪方面有要求吗？”沐阳问道。

　　“没有要求，主要是为了让同学们开拓一下视野，又不是专业课，我准备讲新闻发言人方面的内容，至于你，可以按照你的兴趣准备。”程刚司长说道。

　　“我明白了，我会准备好的。”沐阳应道。

　　对于给同学们讲课，沐阳不怵头，虽然他现在的对外的年龄只有26岁，但是他的阅历却是远非常人可比的，见过风浪，面对一群学生根本没有什么感觉。

　　在说脑子里有货，还怕讲不出来吗。

　　不过提前准备一下稿子还是应该的，沐阳从卫生间回来之后，打开电脑，想了想，打上一个标题，“翻译官与外交官的区别”。

　　第二天上午，沐阳陪同程刚来到外交学院，程刚本身就是外交学院出身，对这里非常熟悉，这次也是应母校的邀请，才来做这一次演讲式授课的。

　　北外、外交学院、国际关系学院，这些学校都是培养外交官的摇篮，可以说，绝大多数中国的外交官都是出自这几所学校。

　　汽车在大楼前停下，之前学校就已经做过宣传，很多同学正在往大教室赶来，程刚和沐阳下车后，很多同学就认出了程刚这位经常在电视上路面的外交部发言人，虽然没有发生同学们围拢过来要签名的事情，不过还是有很多人驻足观看，并议论着程刚。

　　“程刚师兄算是发言人里面的强硬派吧，不过有时听着真解气。”

　　“我觉得比严磊强。”

　　“不能那么说，我觉得应该是分工不同，网上流传的段子不少，其实很能反映真实情况。”

　　“他旁边那位是谁？”

　　“是保镖吧。”

　　“发言人还配保镖吗，不过那一身黑色西服，看上去还真像。”

　　同学们的交谈声没有刻意压低，程刚和沐阳都听到了，程刚靠近沐阳小声说道：“看来今天你要做一回我的保镖了，呵呵呵。”

　　沐阳只能微笑以对。

　　谁叫他今天为了显的正式，特意穿了一身黑色西服呢，在加上他的年龄，还有一米八多的身高，还真像一个保镖，现在他就差一副耳机子了。

　　外交学院的一名刘副校长迎接了他们，双方握手寒暄之后，走到大课堂的休息室，等待时间授课。

　　等时间到了之后，刘副校长陪同程刚一起走到台上，然后对台下的同学们说道：“今天有幸，请到我们的校友，外交部新闻司司长，外交部发言人程刚来给大家进行这次授课，我想，大家对程司长都应该不陌生吧。”

　　“认识，程师兄。”

　　“战刚。”

　　台下的同学们纷纷叫嚷起来，说实话，这些同学们，对程刚的认识，要远大于对外交部长的认知，毕竟天天可以看到啊。

　　“师弟师妹们你们好，我是程刚，今天我要和大家聊的，是我现在的本职工作，关于对外交发言人的一些认识，有不对之处，随时欢迎师弟师妹们批评指正。”

　　程刚开始直入主题。

　　“外交部发言人是一个非常有挑战性的职业，最重要的是要有灵活应变的能力，对于国外媒体的提问能够随机应变，这相当考验一个人的综合能力。

　　最基础的是良好的口才，既然是外交部发言人，说话当然要一口流利的标准普通话。掌握说话的艺术，学会间接回答或回避某些问题，嘴上当然也要有个把门的，工作时要抛开一切个人情绪，把国家利益放在最首要的地位。

　　有人常说发言人说话一顿一顿的，不如新闻联播主持人讲话流利，这个我必须承认，其实，在记者提问之前，我们是不知道对方要问什么的，就算是之前做过一些准备，也只是通过大量的信息，对某些事情做出预判，而到了记者会现场，需要重新组织语言，把记者的提问，还有我们想表达的意思说出来，这就需要有一个组织语言的时间，所以.......”

　　程刚在台上侃侃而谈，完全没有一丝停顿的意思，可不像在新闻发布会上那样，一句话需要停顿三四次。

　　沐阳在后台门口处看着程刚的演讲，突然想到网上的一个段子，很多网友调侃说，发言人的语速和说话方式，听着心累，还不如让郎咸平、高晓松、袁腾飞、于丹、周孝正上呢。

　　听到这些话，沐阳只能呵呵以对了。

　　外交部发言人需要的不是口才好，不是要你跟外国人侃大山，从诗词歌赋聊到人生哲学。要知道什么是必须说的话，不说不该说的话，知道同一个意思有几种不同的表达方法，知道哪些看起来都很相似的话到底有什么不同，一句话多一个词少一个词有什么不同的效果。这些可比那些名嘴们满嘴跑火车，跟你闲扯几句历史要难得多了。真要他们当了外交部发言人，不管怎样的名嘴，估计也是犀利不起来了，就算是变得不会说话沐阳都相信。天籁小说网

　　一个半小时，会场暂时休息，等到同学们从新回到座位上时，却发现刘副校长领上来的，却是一位年轻帅气的小伙子，一身黑西服，身材挺拔，双目炯炯有神。

　　好吧，作者夸得有些狠了，不过形象绝对不差。

　　“咦，这不是那位保镖吗，他怎么上台了。”

　　“别开玩笑了，保镖能让刘校长陪着上台吗。”

　　这时就听刘副校长对着话筒介绍道：“我来给大家介绍这位外交部的领导，或许大家对他不是很了解，我简要给大家介绍一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第710章：外交学院授课免费阅读。https://xs.23sk.com 