
大魏永盛三年，岁末。

长春宫。

明亮的火烛，将寝室里照得亮如白昼。不知何处来了一阵风，烛火摇曳不定，在洁白的墙壁上投下飘忽不定的阴影。

躺在凤榻上的陆皇后面色晦暗，猛地咳嗽几声，转头吐出一口血。

宫女绮云哽咽着以帕子接住黑血：“娘娘……”

陆明玉按捺下心头的翻涌，深深看了绮云一眼。

绮云的泪水滑落脸颊，迅速将帕子扔进了一旁的火盆里。片刻间，帕子被旺盛的火苗吞噬，化为灰烬。

小小胖胖的儿子趴在床榻边，死死攥着她的手，涕泪满面：“母后，母后！你不要死！不要扔下琰儿……”

琰儿，母后也舍不得你。

母后不能让你知道，半个月前你高高兴兴捧来母后最爱吃的点心里，被人下了毒药。

下毒之人，窥准母后绝不肯令你背负毒杀生母的恶名，中了慢性剧毒后，宁可受尽毒发的痛苦慢慢离世，也不会说出真相。

陆明玉伸手摩挲着儿子的小胖脸，为五岁的儿子擦去眼泪。吃力地吩咐：“绮云，你抱着琰儿出去。”

死后模样难看，别吓坏了琰儿。

忠心耿耿的绮云，哭着在床榻边磕了三个头，红着眼眶将哭闹不休的琰儿抱了出去。

前朝天子荒~淫~残~暴，无德无道，民乱四起，蠢蠢欲动的各路豪雄纷纷揭竿而起，逐鹿中原。

她的亲爹陆临是前朝武将，领着五万荥阳军奔赴京城勤王。赶到京城时，京城已被一路谋反的豪雄所破。乱民和士兵们冲进了皇宫，宫人尸首处处，整座皇宫都被鲜血浸透。

昏君被人一刀斩首，皇子公主嫔妃被杀得干干净净。就是想勤王，也找不到人了。

陆临含愤之下，领兵将这一路豪雄杀了大半。然后，在一众武将的拥护下，自立为荥阳王。

群雄混战，势力弱小的，要么“投奔明主”，要么被彻底剿灭。荥阳军贵精不贵多。陆临没有做皇帝的野心，一番考虑斟酌后，领兵投奔了李家。

李家是前朝豪门望族，根深叶茂。家主从起兵之日起，自立新朝，国号为魏，年号永嘉。

永嘉帝雄才大略，颇有明主之相，对投奔自己的荥阳王信任器重。

永嘉帝有五子二女。

三皇子李昊骁勇善战，高大英俊，对她一见倾心。

十六岁那一年，她嫁给李昊，做了三皇子妃。

三年后，李昊被封太子，她也成了太子妃。永嘉帝死后，太子继位，年号永熙。她被册封中宫皇后，入主椒房殿。

那一年，她二十岁，已有了身孕。

岁末之日，她生下儿子。永熙帝大喜，当即下旨立了储君。

隔年，柔美动人的苏贵妃进了宫。苏贵妃是苏太后嫡亲的娘家侄女，儿子坐上龙椅后，苏太后迫不及待地令娘家侄女进宫做了贵妃。

之后，苏太后姑侄种种令人恶心的手段伎俩层出不穷。

她和永熙帝夫妻离心，也成了必然。

她生性磊落坦荡，不屑和惯爱装可怜以眼泪做武器的苏太后苏贵妃较劲。

苏贵妃梨花带雨哭哭啼啼地往她身上泼脏水，她二话没说，给了苏贵妃两巴掌，将楚楚可怜的苏贵妃扇成了猪头。

在苏贵妃的尖叫呼痛声中，她一字一顿地说道：“本宫不要的男人，你只管拿走！以后不准再来椒房殿！”

眼角余光瞥到永熙帝瞬间阴沉扭曲的黑脸，她心中十分快意。

曾经恩爱的一双夫妻，彼此关系降到冰点，形同陌路。

永熙三年，永熙帝旧疾复发，不治身亡。临终前，永熙帝留下遗旨，令胞弟吴王李昌继位。待太子成年大婚后，还政于太子。

她没能见永熙帝最后一面，只看到了这道遗旨。那一刻，她恨不能让这个狗男人再死一回。

新继位的永盛帝，表面对她这个寡嫂恭恭敬敬，实则心存龌蹉。被她一脚踢废了龙根。永盛帝躺在龙榻上养了半个月，才勉强下榻。

至此，永盛帝恨她入骨。

阴毒的永盛帝，和恶毒的苏太后合谋，利用年幼的太子，令她身中慢性剧毒。

陆明玉扯出一抹讥讽的冷笑。

李昊！

这就是你信任的亲娘和胞弟。你死了不过三年，他们就迫不及待地谋杀你的发妻，要永远占据你的皇位！

真希望你在地下睁开狗眼，清楚地看到这一切。

……

门忽地被推开。

在宫中，胆敢直接推开这扇门的人，唯有苏太后一人。

陆明玉躺在凤榻上，冷冷地看着出现在床榻上方的脸孔。

苏太后一把年纪了，保养得当，看着还如三十多岁的妇人，柔弱美丽，天生一副惹人怜惜的模样。

一张口，声音更是柔婉悦耳：“陆氏，阿昊病逝三年了。他生前最喜欢的就是你，你今日合眼去了地下，正好夫妻团聚。”

惺惺作态，令人恶心。

如果不是因为眼前这个阴险恶毒的女人，她和李昊不会走到夫妻反目的地步。

陆明玉的声音冷如寒冰：“李昊再不好，对你这个亲娘却是孝顺至极，无一处不好。你的所作所为，对得起他吗？他日到了九泉之下，你有什么脸见他！”

苏太后神色一僵，面色难看，看着陆明玉的目光阴沉不善：“哀家这么做没有错！陆氏野心勃勃，处处和皇上作对，妄图左右朝政。你一死，陆家就没了主心骨。皇上就能彻底掌控荥阳军，朝堂便也安稳了。”

“皇上和哀家立过誓，等琰儿长大成人，一定会将皇位传给琰儿。哀家做的一切，都是为了李家天下，为了琰儿……”

“你让琰儿背负毒杀生母的罪行，这就是为了琰儿好？”陆明玉毫不客气地揭了苏太后伪善的脸皮：“这里只你我两人，你装模作样给谁看？”

苏太后死死盯着陆明玉，目中流露出浓浓的憎恶和恨意。

陆明玉恨她这个婆婆，她也从未喜欢过陆明玉。

她只有两个儿子。做亲娘的，依靠儿子有什么不对？

可是，她的儿子自遇见陆明玉之后，一颗心就都放到了陆明玉的身上。陆明玉过门后，儿子眼里心里只有媳妇，她这个亲娘倒被排在了儿媳之后。

她如何能忍？

儿子是她的，应该孝顺她这个亲娘，一切都该听她的。

她用尽手段，令夫妻心生隔阂终至反目。儿子英年早亡，她每日在床榻边哭诉，终于令儿子改变心意，让胞弟继承皇位。

陆明玉身后有陆家，要将陆家连根拔除不是易事。

好在陆明玉就快死了。

陆明玉冷然回视，字字如箭，直刺苏太后的心肺：“没有陆家的支持，轮不到李昊做太子。”

“我陆家上下，从未对不起你们母子。我陆明玉为儿媳，从无错处。当年为了太子之位，你对陆家百般笼络，对我处处示好。”

“我嫁给李昊之后，你暗暗嫉恨我们夫妻情深，不时挑唆。以卑鄙的手段算计自己的儿子，令苏柔那个贱~人进宫。最终令我们夫妻离心反目。”

“李昊病重离世，原本打算令琰儿继位。你唯恐我揽权摄政，一番哭诉哀求，令李昊改了主意，将皇位传给了李昌那个蠢货！”

“李昌没能耐，色胆倒是不小。李昊尸骨未寒，他就对我起了色心，给我下了迷药……”

苏太后再也维持不住冷静，扭曲着脸孔怒喝：“闭嘴！”

陆明玉冷笑着说了下去：“果然，此事你也知道。你一直恨我这个儿媳出身高贵，恨不得折辱我。李昌意欲凌~辱寡嫂，你只做不知。”

“可惜，你们母子都小瞧了我。我便是中了迷药，力气不及平日三成，也能一脚踹废了李昌。”

“这三年，李昌假惺惺地为兄守孝，没召嫔妃侍寝。不是他不想，是不能吧！”

“李昌只有一个女儿，想生儿子继承皇位也成了空想。这皇位，永远都是我儿子的。”

苏太后太阳穴突突直跳，面容狰狞，目光凶狠得要吃人一般：“陆明玉！你给我闭嘴！你就是有千般能耐，也快死了。”

说着，苏太后目中露出快意和狠毒，口中溢出得意的冷笑：“一个将死之人，还能做什么？”

是啊，真有些遗憾，不能亲眼看着儿子长大成人，不能亲眼看着儿子坐上龙椅。

陆明玉目中露出些许遗憾，嘴唇动了动。

苏太后下意识地俯下身子。

一柄利剑不知何时出现在陆明玉手中，寒光一闪，刺透了苏太后的胸膛。喷射出的温热鲜血，飞溅至床榻各处。

苏太后发出一声惊天动地的惨呼，重重往后倒去，气绝身亡，犹自睁着一双不瞑目的眼。

陆明玉用尽了最后一丝力气，慢慢合上眼。

眼前陷入一片黑暗。

这一生，太过短暂，有过无数的悔恨和遗憾。

如果有来生，她一定要睁亮双眼，绝不会被所谓的情爱迷昏头，绝不会再踏入火坑。

如果有来生，她要以利剑，保护自己的至亲家人。

如果有来生……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="67815261"  chaptername="第一章  前尘">加入书签</a>
</div>
