    没有一点儿征兆。

    甚至连警报都没有响起。

    整座戴星城的上空就亮起了一层泛着淡金色光芒的透明护罩。

    整个城内的空间好像都被屏蔽，外面的灵气被完全阻隔，许多修为稍高一些的武者甚至感觉连呼吸都有些不那么顺畅了。

    出什么事了？

    这是很多人心头突然冒出来的念头，好端端的戴星城的灵能阵法怎么会被完全激发出来了，是有妖兽要攻城了吗？

    住在戴星城的本地居民，心中无不诧异万分，他们戴星城已经足足有近三十年都没有出现过这样灵能护阵全面开启的情况了。

    这里可是镇守府，是整个西北人族宗师级别强者高多的地方，而且还有王者坐镇，一般情况下，没有哪个妖兽敢轻易到他们这边来打秋风。

    毫不客气地说，他们戴星城，在西北这片地界，绝对是安全指数最高的一座城市，周围的其他卫星城市根本就无法比拟。

    所以，哪怕是头顶的金色护罩亮起，许多人依然没有认识到事情的严重性，反而站在路边或是天台上看起了热闹。

    镇守府的征召警报没有响起，意味着根本不用普通武者献身防守，情况应该是还没有危急到足以让戴星城生死存亡的地步。

    戴星招待所。

    杨帆等人也察觉到了异常，哪怕是在屋里，他们也被外面天空中乍然显现的金色光芒给恍了一下眼。

    杨帆放自己精神力向外轻轻一扫，面上不由露出了一丝惊诧之色。

    “竟然是金色的灵能护罩，而且竟然边城郊外的绝大多数耕地全都覆盖了进去，好大的手笔！”

    杨帆从来都没有见过这种颜色的灵能护罩，因为不管是西楚城还是大郑市等一些周边的城池，它们的灵能护罩一般都是透明或是灰色，了不起就是在护阵全力开启的时候，会散发出一些淡淡的白色光芒。

    像是戴星城上空这种泛着金光的护阵，他还是头一次见到。

    “这是乙级灵能护阵！”安生轻声惊叹：“真是没想到啊，西北镇守府竟然这么舍得下本，听说乙级灵能护阵光是布置阵基，最低的花费都在一百亿联邦币之上，即便是不全面启动的情况下，它每天的最低消耗也要一万灵能单位！”

    “像现在这样全面开启的话，据说每分钟的消耗都在一千灵能单位之上！”

    太特么奢侈了！

    这种乙级灵能护阵全力运行一分钟所消耗掉的灵能财富，都忆人要赶上他二十年的生活费了！

    之前灵能护阵没有全面开启，安生还真没注意过戴星城上空灵能护阵的不同之处。

    现在，看到天空不断冒出的淡金色光芒，着实把他给惊一了一下。

    同时，他的心头也是一阵乱跳。

    不知道到底是出了什么事情，竟能逼得镇守府连这种战略级的灵能护阵都给全面开启了。

    据说这种乙级灵能护阵被开发设计出来的最直接的作用，就是为了抵抗兽王级别妖兽的强力攻击，虽然消耗巨大，但是防御力也同样惊人，只要能量足够，足以庇佑护罩内所有人族或是建筑物不受王者之力的侵袭干扰。

    连最细微的灵力都能被护罩给隔绝在外，王者的狂爆劲力就更不用说了，除非护罩被直接轻碎，否则它可以将一切劲力全都隔绝不入。

    除了消耗惊人这个缺点之外，呆在这种级别的灵能护罩之内，绝对是安全感爆棚。

    “没看出来，你这小胖子还挺有见识啊！”

    这时，任庆之突然闪身出现在楼下，颇为意外地看安生一眼，关于戴星城布置了乙级灵能护阵的事情，许多本地的居民其实都不是很清楚，像是他们这种即将高三毕业的中学生，更是知之者甚少。

    至少，钟大山他们几个就不知道天上突然亮起的那道金色的护罩代表着什么，刚才他们甚至还抬手指指点点，说天上那个大锅盖挺漂亮。

    所以，方才听到安生对乙级灵能护罩的评论，任庆之不免对这个修为只有武徒五级的小胖子多了几分兴趣。

    他感觉，这个小胖子，绝对不是在西楚城那种边缘小城里长大的孩子，怕是有些来历。

    “前辈过奖！晚辈只是在信口胡诌罢了，当不得真，当不得真！”

    安生缩了下脖子，没想到竟然被一个宗师巅峰给盯上了，这可不是什么好兆头，他原本并不想出什么风头，要是被以前的老熟人认出来了，那可就不好了。

    “呵，还挺腼腆！”

    任庆之摇头轻笑，目光在安生的脸上拂过，最终落在了杨帆的身上，轻声道：“杨帆小子，城外像是出了什么变故，老夫要出去探探，不知你现在能否先给老夫医治一番？”

    “少了旧疾，老夫的实力应该会有些精进，真要是遇到什么危险，也能多几分逃命的机会不是！”

    杨帆神色一动，看来这戴星城是真的出现了什么大的变故，竟然连任庆之这样的宗师巅峰都开始有点儿心中不安了。

    到底出了什么事情，难道真的是有妖兽要来围攻戴星城？

    戴星城可是镇守府的大本营，如果真有什么妖兽胆子大到想要覆灭这一城之地，那么兽潮的规模与高阶妖兽的数量，肯定会达到一个极为惊人的地步。

    “任前辈，能告诉我们，到底出了什么事情吗？”

    杨帆轻声询问。

    任庆之微摇了摇头，道：“这件事情你们不用瞎打听，跟你们没关系，也不是你们该操心的事情。”

    “记得，一会儿不管城外发生了什么事情，你们只管乖乖地躲在城内，躲在这座招待所中，应该不会有什么危险。”

    “现在，给我一个准信儿。”任庆之深看着杨帆，“我身上的旧疾你到底能不能医，如果不能的话，我就不在这跟你墨迹了，时间有些来不及了！”

    任庆之的面上已经显露出了一丝焦躁之色，看得出，他似乎已经有些不耐烦了。

    杨帆没有说话，更没有再提什么报酬诊费之类的话茬儿，事急从权，他不是那种不知轻重之人。

    所以，听到任庆之的问话之后，他二话不说，直接就冲任庆之施展起了他刚才晋级成功的中级治疗术。

    “你对宗师巅峰任庆之使用中级治疗术，治疗成功，任庆之体内的伤势部分恢复，精神力+2，技能熟练度+3。”

    “你对宗师巅峰任庆之使用中级治疗术，治疗成功，任庆之体内的伤势部分恢复，精神力+2，技能熟练度+3。”

    “……”

    “你对宗师巅峰任庆之使用中级治疗术，治疗成功，任庆之体内的伤势完全恢复，精神力+5，技能熟练度+10。”

    一次，两次，三次……十次！

    杨帆一刻不停歇，接连对着任庆之使用了十次中级治疗术，精神力储备直接消耗掉了四百点，这才完全将他体内隐藏困扰了他近六十年的暗伤给彻底祛除根治。

    待最后一次中级治疗术施展完成，任庆之但觉精神一振，身体骤然一阵轻松，一种久来的愉悦感与轻快感瞬间袭遍了他的全身！

    爽！

    通透！

    他的身体已经有六十余年都没有这么轻减松快过了，感觉比做了一整套的马杀鸡还要舒爽百倍！

    这个杨帆，果然有两把刷子！

    灵能运转之间，气息再无滞涩，经络畅通无阻，念头通达无碍。

    任庆之有一种想要飘飘欲仙之感，困扰了他近八十年的宗师瓶颈，在这一刻竟然也有了一丝丝的松动！

    恍惚之间，他似乎已经朦胧看到了天地规则在向他招手，王者的门槛已然就在脚下。

    任庆之很有自信，如果再给他一些时间，不出三年，他必然能够抬脚跨入那道门槛！

    到时候他哪怕不能马上成为王者，至少也能达到半步王者的层次，无疑于一步登天！

    “好！痛快！痛快！多谢你了，杨帆小友！这份恩情，我任庆之记下了！”

    任庆之突然哈哈大笑，身上的气势骤然升腾而起，哪怕他极力压制，也将杨帆几人给压制地弯下了腰，佝起了背，不停地向后退避。

    他们这些小武师，根本就承受不起这么强大的气息外泄，一个个的全都被压制得满面通红。

    王哲眼前一亮，轻身上前替几个孩子将任庆之外泄的这些强悍气息阻挡截断，感受着气息中的种种威势，忍不住出声向任庆之拱手道贺：“恭喜任老哥，沉疴尽去，修为更进一步！”

    任庆之先前给王哲的感觉与朱忆萍有些类似，同时宗师巅峰，实力强大无比，但是与华南宗师相比起来，仍然差了不止一点儿半点儿。

    但是现在，在经过了杨帆的医治之后，这老哥的修为气息竟然又猛地向直涨了一大截，刚才他所释放出来的威势之中，王哲竟然隐约感受到了一丝王者之威！

    虽然仍比不上华南宗师那般浑厚殷实，但至少已经露出了一丝苗头，看到了一些希望。

    “这个任庆之，王者之威已显，距离半步王者只差临门一脚！距离晋级到真正的王者境，应该也不会太远了！”

    王哲心中庆幸，无论如何，如果人族之中能够再多出一位王者大能，都是一件值得全族庆贺的大喜事。

    他也没有想到，任庆之身上的旧伤竟然会对他有如此大的影响，如果早知是这种情况的话，王哲根本就不会与任庆之讨价还价，早就让杨帆率先为其医治了。

    这是大义，人族大义！

    王哲断不会因为一些私利而去耽误一位准王者的晋级之路！

    冲且，如果真能因此而催生出一位人族王者的话，不止是人族之幸，同时也是他们华南武校，是杨帆这小表弟的个人福运。

    自此之后，多了一位人族王者的照拂，境遇必然不可同日而语。

    “哈哈哈！这也是多亏了杨帆小友！你们放心，我任庆之不是那种言而无信之辈，之前答应你们的报酬一文也不会少，待此战结束，我会亲自给你们送来！”

    说完，任庆之直接飞身而起，毫不犹豫地破空出城，城市上空的金色护罩仿佛能够辨认出人族武者的气血劲气，竟然自动分开了一道裂隙，让任庆之毫无阻碍地飞出护罩！

    在任庆之之后，还有数道身影也依次从戴星城内的四面八方飞出，看他们无意间展露出来的修为气息，皆是宗师巅峰无疑！