
　　昆微看了一眼蓝小布，然后对所有太翰圣庭的修士一招手，等太翰圣庭的人上了飞船后，昆微控制飞船迅速离去。

　　他必须要尽快赶到太翰圣山，然后将长生道庭建立起来。不仅如此，他还要尽力拉拢一切可以拉拢的力量。

　　和之前没有名份不同，他现在可是长生道庭的道君，有着大名义。一些无法争夺长生道庭的宗门，必定会靠向他。

　　作为长生界道庭的道君，他有能力让那些获得天道认同的道场再次失去天道庇护。就如之前的长生圣道一般，直接连圣门名号都被昆微剥夺了。

　　他一个道君如果让一个道场失去认可，那是轻而易举的事情，所以他一样可以剥夺其余道场或者是圣门的名号。对那些中小道场、圣门来说，投靠长生道庭是天经地义的事情。

　　而那些大的圣门和圣庭，或者说那些有机会争夺长生道庭道君位置旳，必定会和他昆微控制的长生道庭大战。所以他才要加快速度蓄积力量。

　　看见昆微离开，之前那些还想要和蓝小布对抗的宗门修士，都是迅速离开。

　　昆微建立了长生道庭，并且还获得了长生界的天道认可，可以想象接下来的时间将是各大圣庭联合起来，然后和昆微争夺长生道庭的时候。这个时候，他们自然要赶紧回到宗门去。

　　“蓝道君，我们现在怎么办？”提佛主动问道。

　　濮禾神帝现在是蓝小布的铁杆跟班，自然是蓝小布做什么他就做什么，而昔念沫是蓝小布的朋友，在这里帮忙的，当然也不会问什么。至于流星，他就是一个过路的。

　　而提佛想要尽快稳固蓝小布大荒神界的地位，他才是最关心蓝小布接下来要做什么的人。

　　听到提佛圣人的话，流星心里非常清楚了，这货恐怕是真打算投靠蓝小布。他心里不由的鄙视提佛圣人，心说你好歹当年也是八大圣人之一。哪怕现在，你也是二转圣人的实力。你居然要去投靠小小一个蓝小布，简直丢份。

　　“立即将这里最外层的防御护阵重新加固，然后划出一部分区域来，将来此处必定会成为一个露天的临时坊市。其次是继续完善长生圣道城，再在长生圣道城外建立大广场。”蓝小布干脆的说道。

　　他肯定长生界即将迎来最可怕的混战，长生界的天道不完善啊，如果完善的天道绝对不可能还来拿捏他这个道君。就因为天道不完善，这才会再次引起长生界内部的混战。

　　这种大混战，必定会让长生界天地规则继续完善的进度打上问号，甚至停滞。若是部分界域脱离长生界，融合到了大荒神界，那长生界的气运也将不再增加。如此恶性循环，长生界终究会崩溃的。

　　长生界一旦有崩溃迹象，无数长生界的修士无路可走，只要不能逃亡浩瀚虚空的，必定会想着通过长生圣道城进入大荒神界。

　　而进入大荒神界的门槛可不会那么低，不要说进入大荒神界，就是进入长生圣道城的门槛也不会低。所以他就允许来人在长生圣道城外开辟临时坊市，聚集人气。

　　“哈哈，道君好想法。好，我就留在这里支持道君。”提佛圣人哈哈一笑，毫不犹豫的说道。

　　他没有明确说出投靠蓝小布，不过他的所作所为都是在全力支持蓝小布，和投靠蓝小布没有什么区别了。

　　濮禾神帝看了心里冷笑，你提佛虽然心里知道蓝小布是一个大腿，可你抱的方式就不对。这个时候，你还矜持自己是一个八大圣人之一，真是呵呵了。等大荒神界彻底并了长生界的时候，你以为你是一個圣人，就能获得更高的果位吗？要先宣誓投靠蓝道君的，才能获得更高的认同。

　　蓝小布自然知道提佛的心思，他也清楚，提佛是要看他能不能抗过这一劫。如提佛这种圣人强者，不到局面彻底明朗的那一刻，绝对不会轻易许下誓言的。不过这个时候能全力支持他，也算是雪中送炭了。现在他身边毕竟没有强者，提佛是唯一一个二转圣人。

　　对蓝小布来说，他也不是特别的在意。他最艰难的时候已过去了，甚至还过去的很容易。原因就在他够狠和够犟，因为他直接踹开了长生界，这个举动换成任何一个人恐怕都要三思而后行，偏偏他毫不犹豫的干了。

　　“提佛道友，我打算闭关一段时间，这里还需要你多费心点。”蓝小布说完，又对其余几人说道，“昔师姐、濮禾道友、流星道友，如果你们要闭关的话，一样可以在长生圣道城选择一个地方建立自己的洞府。长生圣道城将来必定是人满为患，寸土寸金，现在选择一个洞府，于大道有益无害。”

　　蓝小布打算冲击到了一转圣人后，再拉上提佛圣人去绽爱圣道城，这个圣道城绝对有问题，他必须要过去一趟。

　　“蓝道君放心去闭关，有我在这里，短时间内这里肯定不会有人打搅。”提佛圣人非常干脆的说道。

　　他心里也很是钦佩蓝小布，现在他才真正的看清楚，蓝小布踢开长生界是多么正确的选择。换成他的话，他肯定不会踢开长生界，而是选择发下大道誓言。

　　不踢开长生界，那他不但要立下大道誓言，束缚在长生界内，还要面对长生界众多圣门、圣庭的联手围攻。

　　现在蓝小布果断踢开了长生界，不需要立大道誓言不说，还可以避开各大圣门围攻。这些还不是最大的收获，最大的收获是蓝小布可以坐收渔翁之利，等候长生界圣门和圣庭之间的混战。远古圣人果然是远古圣人啊，走一步看十步，根本就不是他提佛能预期的。

　　只要等到蓝小布跨入一转圣人境，那他就立即宣誓投靠蓝小布。M.23sk.com

　　蓝小布在长生圣道城下植入了一堆的极品神灵脉，至于上品神灵脉，植入的就是更多了。不仅如此，他的道君修炼洞府下，还植入了几条混沌神灵脉。

　　这种修炼环境，不要说昔念沫惊呆了，就连流星都是暗暗咋舌。这蓝小布到底弄到了多少好东西啊？这么多好东西，难怪濮禾也要跟着蓝小布混。

　　长生圣道城又在鸿蒙道则边缘，天地规则最清晰的地方，加上大荒神界气运暴涨也从这里开始。又有如此多的神灵源提供，在长生圣道城就算是不修炼，修为也会蹭蹭上涨。

　　短短一年时间不到，昔念沫就跨入了准圣三层。流星一样是来到了准圣后期，他心里激动不已，虽然他没有打算投靠蓝小布，不过这种好处他是不会错过的。

　　至于濮禾神帝，更是激动连半息时间都不愿意浪费。他一定要证道一转圣人，彻底将伪圣的帽子摘掉。

　　在长生界，一个伪圣并不能帮助蓝小布多少，只有真正的一转圣人才能帮到蓝小布。

　　提佛圣人的境界已不仅仅是依靠修炼才能进步了，所以他只是感悟鸿蒙道则残留在这里的宇宙道则气息。更多的精力则是放在了长生圣道城外围的那个护阵上。

　　蓝小布身下一堆堆的神元丹化为神元丹气被长生诀道韵卷走，坐在混沌神灵脉之上，加上鸿蒙道则的帮助，蓝小布的修为再次开始飞速上升。神元迅速叠加，识海也不断扩大。

　　比起在无根神界修炼，蓝小布感觉到在这里修炼更好。无根神界的规则虽然在完善之中，毕竟还是不如长生界和大荒神界。这里不但是规则清晰，他更是这一方界域的道君，对天地规则的理解掌控更是远胜别人。

　　短短十年时间，蓝小布就跨入了准圣五层。

　　第五十年的时候，蓝小布跨入了准圣六层，这个速度比在无根神界闭关快了数倍。

　　本来蓝小布是打算一鼓作气冲击到准圣七层，然后检查一下鸿蒙道则融合大荒神界的情况，再继续冲击一转圣人的。

　　就在这个时候，他收到了提佛传来的讯息，说有人要找他，据来人说还是很重要的事情。

　　蓝小布停止了闭关，他走出洞府看着空旷无边的长生圣道城，自己心里都是满意的不能再满意了。

　　还有什么地方的神灵气能比得上长生圣道城？这里所有的街道都是被神灵气浇灌，人在这里走一圈都感觉到心旷神怡。

　　提佛圣人显然下了一些功夫，长生圣道城宽敞的街道两边，全部是顶级的神道树，好一点的洞府和店铺外面，都有七级神月竹点缀。

　　对提佛做事的态度蓝小布很是满意，本来想要找个人互相合作一下，没想到找了个如此贴心帮忙的。就连濮禾神帝都没有做到这些。不过蓝小布也清楚，濮禾神帝是铁了心要冲击一转圣人，所以现在没有时间来做这些东西。

　　……

　　“道君，要找你的人就是他。”提佛已是笑眯眯的过来，在他身后跟着一名八字须的瘦弱男子。

　　蓝小布都无须用手神念去扫，就知道这是一个伪圣，修为比濮禾神帝还要弱很多。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八五五章 长生界即将混战免费阅读。https://xs.23sk.com 