    “哎呦！”

    赖小檬眼睁睁地看着他，一头潜到了马里亚纳海沟的最深处，刹那间...一股无法言语的澎湃情绪从内心深处涌了上来，随之呼吸变得急促起来，特别是他的脸部埋在里面...随着他每次呼吸，那炽热的热源...彻底失去了所有的理智。

    与此同时，

    沈柠在恐惧之余...感受着这世间最美好的温柔，此刻的他不得不赞美大自然的鬼斧神工，虽然这个小女人不怎么聪明，脾气也有点暴躁任性，可是她的身材的确太棒了，关键长得又那么俏皮可爱。

    放映厅里的时间仿佛凝固了，同时弥漫着一丝寂静，甚至可以听到彼此的心跳声。

    噗通噗通...

    这时，

    赖小檬的思绪渐渐地回到了自己的脑海中，垂下脑袋看着埋在怀里的这个臭男人，强烈的羞耻心直窜大脑皮层，很快就占据了俊柔的脸庞，诡异的红霞已经布满了整个面容，甚至还慢慢地往脖子和耳朵方向延伸。

    “哎呦呦...”

    “轻点轻点！”沈柠被赖小檬给一把揪住耳朵，直接拎了起来。

    看着他一脸吃疼的模样，赖小檬咬牙切齿地说道：“一分钟都不能消停一下...我现在很怀疑你是不是真的害怕恐怖片，有可能你是借着害怕恐怖片的理由，趁机在浑水摸鱼。”

    “我...”

    “我真的怕！”沈柠苦哈哈地说道：“好了好了...别拧了，大庭广众之下的...给我一点面子好不好？”

    “哼！”

    “整个放映厅又没有什么人，而且我们还是坐在最后一排的位置。”赖小檬翻了翻白眼，随即摆出一副楚楚可怜的模样，对他哀求道：“沈柠...我求求你了，能不能安分一点？等我把电影看完可以吗？”

    “哦...”

    沈柠就像个孩子一样，乖乖地点了点脑袋。

    话落，

    赖小檬松开了拧着他耳朵的手，下一秒...不由自主地躺进了他的怀里，安静地看着电影...至于沈柠，已经彻底放弃了继续观影，拿出手机游览着物理前沿资讯。

    时间不知不觉消逝...很快电影的剧情走到三分之二的程度。

    对于这部影片，

    赖小檬其实挺失望的，作为恐怖片的爱好者...很喜欢招魂系列的电影，可是这一部与前两部招魂系列电影相比，确实还是差了一些意思，一点都不吓人。

    “唉...”

    “一点都不好看。”赖小檬撅着小嘴，气鼓鼓地说道。

    说完，

    瞥了眼沈柠...发现他正捧着自己的手机，没好气地说道：“喂！我和你在说话呢！”

    “呃？”

    “你说什么？”沈柠好奇地问道。

    “...”

    “讨厌！”赖小檬娇怒地瞪了他一样，随即抿了抿嘴...温柔地问道：“你在看什么？看得这么起劲。”

    “物理咨询前沿。”

    沈柠面无表情地说道：“关于量子自旋系统的一个研究，比如当墨水在一杯水中扩散开来，墨水分子会和水分子随机碰撞，要弄清楚扩散的确切轨迹十分困难，但要知道墨水分子的运动轨迹，也许不需要跟踪每一个分子。”

    呃？

    他在讲什么？

    什么随机碰撞，什么运动轨迹，每个字都听懂了，但组合到一起...我怎么就听不懂？

    难不成这就是每个字都懂系列？

    “你知道菲克扩散定律吗？”沈柠随口问道。

    “...”

    “不知道。”赖小檬老老实实地摇了摇脑袋。

    “菲克定律是流体力学中常用的一个粗粒化...流体可以被认为是一个个的集合，每个集合里面包含着无数的分子，彼此不断摩擦运动。”沈柠解释道：“表明...物质的流量与其浓度梯度成正比，即浓度梯度越大，扩散通量越大。”

    赖小檬：(*￣︿￣)生气~

    突然懂了！

    这家伙在我的面前装逼呢！

    看着他认真讲述着所谓菲克定律的原理，赖小檬虽然根本听不懂也很不满，可此刻的他有一种说不上来的帅气，正吸引着她的目光，渐渐地...思绪开始泛滥成灾。

    其实...有个当科学家的老公也是蛮不错的。

    “假设包含一堆相互作用的量子自旋，可以构建一个局部区...”

    忽然，

    沈柠的嘴被赖小檬那嫩白的小手，直接给捂住了...迷茫地他垂下脑袋，看着怀里的小女人，水汪汪的大眼睛里似乎包含着某种热火的情愫。

    “大笨蛋...”

    “有这时间在这里哔哔哔个没完没了，还不如...亲我呢。”赖小檬娇怒地说道。

    就在这时，

    赖小檬扬起脑袋，默默地闭上了双眼，丰润朱红的小嘴微微撅起，等待着他的到来。

    面对此番场景，沈柠自然不会让她失望。

    吧唧一下...直接把那性感的双瓣儿，给含到了自己的嘴里。

    那熟悉的感觉席卷而来，激活了赖小檬浑身的每个细胞，瞬间...身子便瘫软了下来，静静地享受着这种食髓知味的体验，然后迷失在他的温柔中。

    ...

    离开电影院，此时都快八点了。

    赖小檬挽着沈柠的胳膊，漫步在偌大的商场里，也没有逛太久的时间，两个人便准备回去了。

    在回去的路上，赖小檬坐在副驾驶位，透过车窗玻璃看着城市的夜景，轻声地说道：“沈柠...学生时期的爱情是不是就像限定的花季一样，绚烂而又短暂？”

    “也许吧...”

    沈柠开着车，淡然地说道：“学生时代的爱情是一个过程，是一种世间最美好的情感，也是品味人生的一种方式，但是往往会拥有各种的阻碍，有些来自于社会的压力，有些来自于亲人的压力。”

    话音一落，

    沈柠瞥了眼身边这个小女人，好奇地问道：“你怎么突然问这种问题了？”

    “就是...”

    “就是想到了...索性问下。”赖小檬抿了抿嘴，糯糯地道：“你还记得刚确定关系的时候，我对你说的话吗？”

    “知道呀。”

    “这是一场不能分手的恋爱。”沈柠笑着道：“怎么了？”

    “没什么...”赖小檬扬起自己的小脑袋，眉宇间透露出无尽的傲娇，说道：“跟你讲...不管未来如何，你只要敢对我不忠诚，我...我分分钟就弄死你！”

    沈柠贱兮兮地说道：“宝宝...虽然你的确有点像母老虎，但别忘记了...我可是武松！”

    “哼！”

    “要不是你在开车，我早就掐死你了！”赖小檬嘟着小嘴，一脸不悦地道：“我是小仙女！不是什么母老虎，以后要是敢在我面前再说什么母老虎，我...我...”

    “你打算怎么样？”沈柠问道。

    “咬死你！”赖小檬俊柔的小脸胀鼓鼓的，就像愤怒中的小河豚。

    听到赖小檬的话，沈柠不由苦笑道：“我发现宝宝你和林帆院士的老婆很像...林院士的妻子也是这样，动不动喜欢咬人...林帆院士在自传里说自己在恋爱的时候，已经是遍体鳞伤了。”

    “是吗？”

    “这说明一个伟大的物理学家，身边都有一位暴躁又喜欢咬人的老婆。”赖小檬笑嘻嘻地道：“你有我这样的女朋友...你赚到了！”

    “这分明叫晦气！”沈柠提醒道。

    恰好这时，

    遇到了一盏超长时间的红灯，赖小檬终于按耐不住内心的怒火，嫩白娇柔的小手悄悄地伸向了他的腰间，然后...狠狠地掐了下。

    看到他痛不欲生的表情，赖小檬这才满意地松开手，没好气地道：“我说你这人...就是犯贱，顺着我的话说下去不行吗？偏偏整点不一样的，我问你...你这么究竟为了什么？”

    “呃...”

    “为了气死你！”沈柠认真地回答道。

    很快，

    小两口开始吵起来了...在吵吵闹闹中继续踏上回家的道路。

    ...

    顺利开进了小区，顷刻间就到她家门口。

    赖小檬解下安全带，正准备跳下车，这时...转过头看着坐在驾驶位上的他，轻轻地咬了下自己的上唇瓣，娇柔地说道：“唉...我要回去了，你...你是不是要做点什么？”

    “呃？”

    “路上注意安全？”沈柠小心翼翼服问道。

    刹那间，

    一股怒火涌上心头，赖小檬没好气地说道：“都在家门口了...你竟然跟我讲路上注意安全？”

    说完，

    突然...赖小檬看到一团黑影扑了过来。

    沈柠轻轻地抱住了她的脑袋，随后在她的朱红翘唇上...轻缓地点了下，温柔地说道：“早点休息...”

    “嗯...”

    赖小檬的脸颊润红如醉，水灵的双眼里包含着无数的爱意，小声地说道：“那我走啦...你也早点休息，别玩通宵了，注意点身体。”

    “哦。”沈柠点点头。

    与此同时，

    别墅二楼的某一扇窗户前，虽然被窗帘给遮掩了，但却有一道缝隙在...赖小檬的母亲，沈柠未来的丈母娘，章惠同志...正通过这道狭小的缝隙，暗中观察着两人的一举一动。

    “哎呦呦呦...”

    “亲上了！亲上了！”

    章惠的脸上洋溢着一丝欣慰的笑容，这时忽然想到了过去的时候，自己和老公恋爱的场景，不禁感慨万分。

    “哎...”

    “时代变了！”

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

