    看了半个小时的时间，乔柏的视线几乎也是停留在那一夜上面。

    到最后，他直接合上了剧本，靠在躺椅上开始休息。

    Coco从头至尾都注意着乔柏的反应，刚开始还以为乔柏是真的没有什么，可是后面发现他一直盯着剧本一页就没有翻过。

    甚至视线都是落在一个位置上面。

    那动作看起来就像是静止不动了一般。

    竟然如此持续将近半个小时的时间。

    那一刻，Coco便知道，乔柏的心……乱了。

    过了没有多久，Coco再去网上看的时候，这个消息已经被压了下去。

    乔柏接下来去拍戏的时候，明显刚开始的状态就显得尤为的不好，连续卡了三次。

    不仅是导演看出情况，众人都看出来乔柏的状态很不好。

    要知道，一向乔柏拍戏，只有对手出现情况喊卡的，他都是一秒入戏，就算是重拍，也是拍摄完之后，觉得不满意再重拍，可从未出现刚开始就如此状态不佳的情况。

    毕竟身份摆在那里，加上乔柏一向的风评，所以导演说话也都是轻声细语的关心：“乔影帝，要不要休息一会儿？调整一下？”

    乔柏抿唇，摇头：“没事，重新开始吧！”

    乔柏说话，走到一旁，深呼吸了一口气，尽量将脑子里的那些东西给甩掉，接着开始进入拍摄。

    Coco站在远处望着乔柏，皱了一下眉头，自然知道，乔柏现在状况不佳是因为什么。

    他突然之间有些佩服他家简柒，能和唐靳御走到一起，也真是一个奇迹！

    就唐家那个地方，可真不是能够轻易进去的！

    如果说简柒是一个很平凡的姑娘，能进入唐家的机会都要比她是艺人的身份更为有利。

    毕竟，唐枭可是对娱乐圈的人有着一种很强烈的排斥！

    不过Coco也知道，简柒能够进入唐家，若是没有唐靳御，也是想到的困难！

    只是，乔柏和唐依依……想想，Coco摇摇头。

    唐枭对唐依依的疼爱，那可是出了名的宠溺，加上乔柏的身份……

    唉……

    算了，他还是别去操心这种事情了，做好自己本分工作吧！

    还要努力赚钱，以免他家败家子简柒柒以后又去败家没有钱花！

    乔柏结束拍摄之后回酒店休息。

    洗漱完，直接上床休息。

    可是躺在床上，整个人却是怎么也睡不着。

    深呼吸了一口气，乔柏伸手拿过手机，点开微博，唐依依的事情已经从热搜榜上面消失。

    退出微博，乔柏想要休息，却还是忍不住找到那个电话号码，指尖轻轻的按下。

    刚拨出去，他就忍不住想要直接按下挂掉键。

    可对面已经拨通。

    似乎这么挂掉有些欲盖弥彰的感觉。

    电话响了好一会儿也没有接起来，乔柏眼底本来有几分忐忑的神色却是一点点的被一抹说不出的失望所取代。

    扯了扯嘴角，乔柏刚要挂断电话，对方便接了起来。

    “喂？”

    女子熟悉的声音响起。

    “喂……”乔柏轻轻开口。

    两人之间有些诡异的陷入了沉默之中。

    半响，唐依依开口：“有事吗？”

