    B站德云色。

    “犯病了，犯病了，这把有人犯病了，哈哈哈！”

    看到下路Doggo被线杀，笑笑脸都要笑裂了，他可太急了。

    一向温和的孝孩也表示：“这大狗在玩毛线，下路直接炸了呀！”

    “没办法兄弟们, 真的是实力差距，BLG确实打不过！”

    西卡挠挠头，又抠了抠脚趾，眼神古井无波，像是超然的圣僧入定。

    所有观众都清楚，不管这把呼吸打的多菜，FoFo死几次, 都没有大狗死一次有节目效果。

    “开会开会！”

    “乖乖，这波牛头雀氏率！”

    “就酱紫杀？蛤？”

    “我一个白金选手都知道不能让牛头贴太近，AD是眼缘吧？！”

    “Doggo纯送！”

    “想不明白，大狗是不是献祭了自己的py，这表现也能首发的？！”

    弹幕上直接过年了！

    视角回到游戏之中。

    由于滔搏中下两路的击杀，掌握了线权上的优势，下河道的河蟹巨魔不敢争抢，被杰克的小炮吃掉。

    小炮在回家之后又摸出两把长剑，直接三把长剑在手，导致Doggo的泽丽直接断开连接。

    怼不过小炮，只能被压在塔下，疯狂呼叫巨魔的支援。

    但是因为滔搏中路妖姬掌握了线权，Knight时不时的MISS在地图上，打野赵信也不漏视野，就会给到BLG很多的压力。

    BLG明知道赵信百分之九十还在上半区，但万一他打完红就回家, 并且来下路反蹲呢？

    这种类似的小套路鬼点子，在比赛中是经常发生的。

    老打野不像是新手, 有机会就抓, 没机会就是闷头刷，他们一般操作会稍逊年轻人，但是靠脑子取胜。

    骚粉、咖哥都是这种，现在小天也有点这个苗头，没有机会，也要创造机会。

    再加上林渊的奶牛极为嚣张的站在BLG下路防御塔前，依靠小兵作为挡箭牌，邦邦邦的敲起动听的音乐。

    牛子哥这么装，你能说下路没有人？

    所以就导致巨魔不敢轻易绕后过来抓，只能够在刷完石头人后，从BLG下路组身后晃晃悠悠的走过来，缓解他们的对线压力。

    然后，牛头和小炮在看到巨魔过来后，也丝毫没有要走的意思。

    他们还是继续在塔前骚，好像是要故意勾引BLG的人来打他们。

    BLG更加笃定滔搏下路有人，不敢妄动！

    那身后无视野的草丛里仿佛埋伏了千军万马。

    解说席上。

    记得看到这一幕，忍不住笑道：“好家伙，滔搏又搁这演空城计呢, 下路连根毛都没有！”

    “是的, 并且我们看到小地图上，赵信和妖姬已经绕到了上路，呼吸哥的杰斯仿佛没有察觉到危险的临近！”

    腿哥将注意力放在了上路。

    导播的视角也切换到上路。

    记得深吸口气：“好消息是杰斯在河道口放了一个眼，这个关键的眼位应该能及时发现滔搏的中野动向！”

    “啊？好像不太对！”腿哥嗅到了一丝不寻常的味道。

    游戏中。

    Knight的妖姬贴着河道墙角的阴影缓缓前行，他没有直接前往上路，而是拐入BLG的蓝区隘口，站在刷新的爆炸果实后面，等候着时机。

    身后，赵信也在刷完河蟹之后，成功升到四级，来到了妖姬的身旁。

    “完了，滔搏知道上路哪里有视野，应该是呼吸哥插眼的时候，被格温觉察到了。”腿哥惊呼一声。

    记得睁大了眼睛，他接过话：“呼吸哥还不走嘛，再不走真来不及了！”

    “此刻BLG下路肯定在语音里给呼吸哥报了错误的信息，杰斯应该是走不了。”

    在腿哥说话的间隙里，滔搏的中野共同利用爆炸果实弹到河道口的草丛中。

    而在借助爆炸果实穿墙的瞬间，小地图上，他们的视野一闪而逝，被假眼看到。

    可是，一切已经晚了。

    当赵信和妖姬从河道草丛中走出来，呼吸哥手都莫名抖了一下。

    不是说打野和妖姬可能在下路嘛？

    这怎么突然跑上路来了？

    峡谷闹鬼了？

    来不及多想，呼吸哥操纵着杰斯开启加速之门，先给了妖姬和赵信一炮，然后利用移速加成开始朝着塔下方向逃去。

    身后，大黄的格温不跟你客气，直接开启疾跑，追着杰斯就是一顿狂剪，逼出了杰斯的E技能，自身被短暂敲飞。

    但这不重要。

    因为小天的赵信已经走了上来，他尝试挂上W技能风斩电刺的印记减速杰斯，成功逼出呼吸哥的闪现。

    而没有了技能的杰斯虽然触发了相位猛冲，但是面对着魔影迷踪过来的妖姬就没有一点办法，被贴脸的幻影锁链给链到，随后又被小天的赵信利用E技能无畏冲锋捅了上来。

    半血的杰斯身上没有一点魔抗，吃完妖姬和赵信的一套技能，直接阵亡。

    人头再度被妖姬拿到。

    这把Knight又是妖姬爽局。

    “先别走大哥们，杰斯敢TP出来就再杀他一次！”大黄心很坏，玩脏的。

    他将一大波兵线带了过来，还可以爽吃一层塔皮。

    妖姬和赵信也在敌方塔前回城，给足了杰斯压力。

    这就导致杰斯复活后只能够徒步走过来，毕竟走到一半再TP就有点浪费了。

    …

    “哇，上路一大波兵线都被防御塔吃掉，这波呼吸哥亏惨了，前期直接裂开！”腿哥有点头皮发麻，出现了应激反应，仿佛是自己在玩这个杰斯。

    “是的，呼吸哥直接把痛苦面具带上！”

    记得有点蚌埠住了。

    “同时，回家之后的妖姬成功买出爆裂魔杖，Knight在这一把拿到了一血，又是天肥开局。”

    “是的，妖姬还可以利用TP回到中路清线，并没有亏太多的兵。”

    “额，我们看到下路刚才好像也有人阵亡……是渊子哥的牛头，他结束了自己罪恶的四分钟！”

    在屏幕下方，两队的数据板上，记得发现牛头是显示阵亡了一次。

    “牛头死一次没关系的，主要杰克不死就行。”

    腿哥不是很在意。

    下路刚才那么装，BLG发现自己被骗后，肯定会追着滔搏下路打的。

    牛头阵亡是可以预见的。

    果然。

    在随后导播给出的回放之中。

    BLG下路在察觉到自己被骗后，松松的泰坦暴脾气上来，追上去直接闪现钩到牛头，并且给林渊挂上引燃。

    配合巨魔的柱子以及泽丽的伤害将没有闪现的牛头给追死。

    比较尴尬的是，泽丽前期太刮痧，人头居然是泰坦的，渊子哥被引燃伤害给烫死。

    杰克的小炮在这波也是果断卖掉了林渊，利用W技能的位移，独自回到塔下。

    牛头的尸体上，飘起弱爆的表情。

    仿佛是渊子哥对这个世界最后的倔强！

    “艹，牛头塔前装杯我没笑，但现在真蚌埠住了！”

    “这牛头太贱了！”

    “哈哈哈，给爷看乐了。”

    “松松：你不是喜欢敲钟嘛，你继续敲啊！”

    “牛牛那么可爱，为什么要杀牛牛！”

    …

    “腿哥，我这里还有个问题，像是这种很明显是队友报错了信息导致的上路崩盘，队伍内通常都会怎么沟通？”

    记得在这波回放结束之后，又好奇的问道。

    作为前职业选手，腿哥思考了两秒，解释道：“额……一般都会安慰吧，然后下路疯狂道歉，拍着胸脯说兄弟你稳住，这把我们下路C！”

    “当然，这把的情况可能会有点复杂，那就是上路的杰斯可能有点稳不住，这Wayward的格温现在太肥了，领先杰斯十几刀这你敢信？”

    腿哥说完，又将目光瞄向下路。

    “而且这把下路的话，目前BLG还是没能缓解压力，杰克的小炮在线上依旧很凶，有点处理不了。”

    游戏内。

    小天的赵信在更新完装备后与复活的牛头一起赶到下半区，给到BLG下路组一些压力。

    保证小炮和牛头能够拥有推线权，然后准备打刚刚刷新的第一条小龙。

    这一局，FOFO的佐伊完全被奈特的妖姬给压制住，化身中路缚地灵，没有打出很好的线上效果。

    相反，因为装备的领先，中路妖姬可以轻松的获得线权，掌握主动游走的能力。

    这条小龙，BLG完全无法争夺。

    weiwei的巨魔，甚至没有来看一眼的意思，他回到上半野区继续刷野。

    在这种三路劣势的局面下，对于一个巨魔来说，也做不了太多事。

    他能保证自己的刷野不落后太多，已经算是成功。

    并且因为上路Wayward的优势，还特意前往巨魔的野区插了个眼，洞悉了他的位置。

    那滔搏就不需要顾忌什么。

    “提速提速，拿完小龙直接来越。”

    滔搏队内，林渊很生气，刚才对面几个人不讲武德，硬追着他杀。

    现在是他报仇雪恨的时候了。

    游戏时间6分钟。

    小天的赵信将第一条火龙惩下，血量回升到三分之二左右。

    “我也来帮渊子哥报仇！”

    同时，Knight的妖姬凭借推线的优势也从BLG的红区中赶了过来。

    他借助爆炸果实，进入石头人下方的草丛中，封住了BLG下路组的后路。

    FOFO的佐伊由于中路对线用过TP的原因，根本不可能来支援。

    伴随着小炮和牛头将兵线送入下路防御塔。

    小天的赵信也绕后和妖姬会合。

    塔下，BLG下路组似乎意识到什么，贴着墙角，想要苟活一下。

    但是，当滔搏的四人全部露出视野，BLG下路就已经注定了结局。

    林渊的牛头直接顶在最前面。

    “我先抗吧。”

    他说着话，目标也很明确，认准了泽丽。

    Doggo的闪现在二级那波用掉，现在还在CD之中，这个时候，他完全不知道该如何躲避即将到来的控制。

    在将BLG下路组全部逼到墙角之后，林渊的牛头没有急着使用WQ二连，而是明晃晃的走到BLG下路组的脸前。

    防止被泰坦预判到，利用Q技能疏通航道给他把技能打断。

    滔搏真的不给机会！

    这样一来，刘青松的泰坦没办法，不可能真让牛头走到他们脸上，只能先手出钩，主动钩牛头。

    但在结束控制之后，林渊果断的WQ二连，直接击飞到BLG两人，随后把战场交给队友，深藏功与名，走到防御塔判定的范围边缘，卡最后一下防御塔的攻击出塔。

    没有任何意外。

    BLG下路组失去了所有的操作空间，被妖姬再度拿到一个人头，六分钟，Knight已经3/0。

    而另一个泰坦的人头则是给到小炮。

    滔搏无人阵亡，渊子哥的牛头找了个不被打扰的位置选择回城补状态。

    而杰克还可以在兵线续上来之后继续吃镀层，他的血量很健康，这个时候也没人能够来抓他。

    并且小天的赵信也转头肆无忌惮的吃起巨魔的野区。

    解说台上。

    对于这波滔搏的大获全胜，记得满脸惊讶：“滔搏的四包二，这波配合非常完美，让妖姬和小炮再度拿到人头。”

    “是的，感觉这把左手的发育已经有点挡不住了。”腿哥也笑起来。

    这一局比赛又是经典的滔搏风格，前期对线打出优势之后，开始搞联动，滚雪球。

    现在游戏时间不到七分钟。

    滔搏的经济领先已经来到两千五百块，这已经是一个非常夸张的数字了。

    而在接下来，妖姬升到六级，整场比赛更是要开始进入他的节奏。

    “中路的FoFo虽然趁此机会吃到了一层塔皮，但是感觉不起作用，现在BLG要想办法遏制一下奈特的妖姬，不然让他的妖姬继续发育下去，感觉BLG这几个人谁吃一套技能都会被秒。”

    腿哥推了推眼睛，开始为弱势方出谋划策。

    “下路小炮的发育也不能忽略，杰克同样两个人头在手，而且又吃了两层镀层，他的经济并不落后妖姬多少。”

    记得关注点在下路，在杰克辣舞的身上。

    腿哥点点头，附和道：“是的，这把杰克也有舞台，滔搏的双C感觉待会儿会成为BLG的噩梦，都是爆发比较高的英雄。”

    …

    在上帝视角上。

    weiwei的巨魔趁着自家下路遭重换取的机会，偷掉一组F6，然后从龙坑上方，绕到上路的三角草，想要搞一下格温。

    但是大黄很谨慎，他防GANK的意识是比较到位的，对于打野位置也有很深的理解。

    知道这个时间点巨魔多半在上半野区，没有给机会，只是在塔前闻经验，准备补塔刀。

    “哇，Wayward好鸡贼，感觉他真的有点老油条的那个味道，根本不上头，也不贪兵。”

    “他很清楚自己的定位，现在队伍内不需要他C，只要稳住不给机会，就可以轻松获得胜利。”

    腿哥是真的很喜欢Wayward的这名选手，语气中的欣赏不加掩饰。

    “没错，Wayward这名选手从出道之后，几乎每一局比赛，我们都能够看到他的进步，不仅仅是体现在对线上。”

    “可以，他还挪动着小碎步，在防御塔前面朝三角草给WEIWEI的巨魔亮表情，告诉他，兄弟，我知道你在这里。”

    记得笑麻了。

    “那么weiwei也懂了呀，气急败坏之下给你立个柱子作为回应，然后回头去刷野了。”

    腿哥同样有点忍不住笑起来，这种场面就很搞笑。

    谷鏣

    剪刀妹这个英雄，他如果不给机会，那么杰斯和巨魔还真奈何不了他。

    没办法，巨魔只能放弃抓人，去刷小天的石头人，作为野区的交换。

    “他真的好能抢镜头啊……”

    “哈哈哈，可爱捏。”

    “大黄：没有人比我更懂如何搞节目效果！”

    “说实话，这个人玩什么英雄都有种怪味，很上头，离谱！”

    “奇怪的上单。”

    “一个渊子哥，一个大黄，双倍快乐，爱了爱了！”

    “我宣布，以后我就是滔搏十年老粉！”

    这一幕对于屏幕前的观众来说非常熟悉，他总是能够找到表现自己的方式。

    不一定是从操作上。

    就仿佛天生拥有镜头感，将观众完全拿捏了。

    这样一位有实力，又好玩的选手，应该没有人会不喜欢。

    但是，就在弹幕不断刷屏的时候。

    游戏之内。

    林渊的牛头因为提前回家的原因，竟然悄无声息的来到了上路。

    这一切，BLG似乎没能够觉察到。

    “抓巨魔抓巨魔！”

    林渊本来是想来做一下峡谷先锋的视野，没想到还有意外之喜。

    敢来吃我们家石头人。

    谁给你的勇气啊？

    “OKOK，我拦住他了！”

    大黄在听到林渊的呼唤之后，从塔下过来截住了想要逃离的巨魔。

    格温开启E技能断续疾走，利用Q技能快刀剪乱在三角草前逮住weiwei的巨魔，打了一套满的。

    他的发育本来就很好，伤害很高，打在巨魔身上非常痛。

    毕竟之前1v1的情况下，杰斯都要被他反压。

    “WEIWEI的巨魔有点危险啊这波，呼吸哥的杰斯赶过来想要帮一下，利用苍穹之跃锤上来打出一套伤害的同时，触发相位猛冲也想要拉开位置。”

    “但他是没有闪现的啊，被赶过来的渊子哥WQE三连击飞，并且控在原地，格温的Q技能又好了，他剪得很舒服！”

    “呼吸哥意识到不妙，想要走，但是格温也同时开启大招引针簇射，减速到杰斯，这难道要先杀呼吸哥嘛？”

    记得有点懵比，杰斯来劝个架，怎么自己好像要死了？

    他不理解。

    “杰斯这为什么要锤上来啊，他没有闪现，被黏住很难走了。”

    在这个位置，腿哥很清楚杰斯已经是一个必死之局。

    “而且巨魔也还没有升六级，他也没有回家更新装备，感觉什么都做不了。”

    “闪现下龙坑想要逃走嘛……但是Knight的妖姬已经提前赶过来了呀！”

    “完了，BLG上野都要死。”

    当Knight进场，半血的巨魔根本扛不住妖姬的爆发伤害，手子哥甚至没用大招，直接利用魔影迷踪的W技能坐到巨魔的脸上，配合E技能幻影锁链以及Q技能的爆发，直接收下这个人头。

    在上路，杰斯也被格温给追死。

    佐伊和复活的泰坦赶过来看了一眼，又灰溜溜的离去。

    “BLG上野在这个时间点阵亡，感觉峡谷先锋应该是要让给滔搏了呀，而且上路格温可以继续吃塔皮。”

    记得不知道该说什么，又叹息道：“weiwei太不小心了，他不该去贪那组石头人的，牛头已经在地图上Miss了很久。”

    “嗯，是的，这一波BLG的失误很不应该，让滔搏可以顺利的拿下这条先锋。”

    腿哥点点头。

    但他刚说完，下路再度传来击杀的提示。

    “蛤？”

    记得瞪大了眼睛。

    “下路发生了什么？Doggo怎么又死了？”

    滔搏全线的节奏太快，让导播第一时间都没反应过来，被拉扯晕了。

    随着后续的回放来临。

    只见在下路，杰克的小炮根本没有什么特殊的操作，就是逮着自己升六，而泽丽还是五级的时间点，越塔一套爆发技能秒掉了塔下清线的泽丽而已。

    朴实无华。

    “啊这……杰克的小炮也管不住了，他该不会自己单推掉下路一塔吧？”

    记得有点不敢置信。

    但好像事实真要如此上演。

    小炮拆塔的速度还是太快了，剩下的两层镀层在超前发育的小炮面前，犹如纸糊一般。

    游戏时间八分半，杰克独自拿下BLG的下路一塔。

    同时，在上半区，小天的赵信也独自SOLO掉第一条峡谷先锋。

    上路，林渊的牛头掩护大黄的格温吃镀层，复活后回来的杰斯只敢远程放炮，不敢过来。

    而且小天在打完先锋之后，也继续入侵巨魔的蓝区，继续给压力，帮助格温创造机会拆塔。

    …

    二路流。

    “我的妈呀，这真是两支LPL的队伍嘛？差距有点大了说实话。”

    米勒咂摸着嘴，有些不可思议。

    这一局，滔搏的整体节奏太舒服了，就完全是在打人机。

    人头比来到了一个1:8。

    “滔搏现在感觉你只要给他们在对线期拿到一些优势，就很快能够滚起雪球，全队都打得很自信，这小天现在骑在巨魔的头上拉屎，巨魔连个屁都不敢放。”

    管泽元也看乐了。

    现在看滔搏的比赛真的是极致的享受，如果能够代入进去，那可就太爽了。

    跟看小说一样。

    “不行了，下路没人管杰克，他都要拆到二塔了。”

    “这才9分钟而已，刘青松的泰坦要下去帮一下Doggo，要不然这泽丽吃不了线，甚至待会儿小炮大招好了还要死。”

    “蓝区BLG只能选择让了，巨魔也在往下路赶。”

    “那么对应的，上路呼吸哥开始二塔坐牢，上路一塔要被格温给拆掉了！”

    “而且，下路杰克也收到队友给出的信号，他撤了，感觉BLG的人已经来不及留他。”

    “我的妈呀，BLG这打的稀碎，完全顶不住了滔搏的进攻节奏，被打蒙了属于是，不知道自己该干嘛。”

    米勒化身战地解说，嘴像是加特林一样不停说着。

    这一局比赛看的他有点头皮发麻。

    比之前打EDG还要可怕。

    滔搏的上限，究竟在哪里？

    马教在这个时候也站出来说道：“最近我还真研究过，滔搏在八分钟这个时间节点，必会开始利用先锋加快游戏的节奏。”

    “这一把更离谱，还没用到先锋，上下两座一塔都已经被拔掉了。”

    “感觉这已经不是个人能力的问题，滔搏的每一波决策和运营，都切到了BLG的大动脉上，持续给他们放血。”

    管泽元微微点头，看向比赛的画面，主动接过话道：“嗯，是的，我们可以看到，滔搏在推掉上下两座一塔之后，将经济的领先直接拉大到五千块左右。”

    “杰克的小炮9分钟小两件套，他现在巨肥无比，感觉一套爆发比妖姬还要恐怖。”

    “而且奈特也在回家后顺势读起了书。”

    …

    “我焯，杰克，我滴超人！”

    “亚运会AD！”

    “《左传》”

    “奈特真是一个爱读书的好孩子啊。”

    “滔搏好J8猛，就算打孙子也没这么简单吧？！”

    直播间的观众非常激动，这比赛是真的全程无尿点，太好看了。

    回到游戏中。

    滔搏全员更新完装备从家中出来，大黄的格温被队友安排到下路去补线。

    而杰克的小炮则是与林渊的牛头一同来到中路，想要配合妖姬以及赵信利用峡谷先锋将中路塔拔掉。

    这节奏对于BLG来说，非常窒息。

    “中塔要不然放了吧，守不了，被对面开到还要死人。”

    在BLG的队内沟通中，有人主张放弃中路的一塔。

    对于上下两路而言，已经很清楚这把比赛不可能赢。

    现在的劣势已经大到，即便再拖十分钟，都非常困难了。

    滔搏所给的压力太大了。

    那么这种情况下，我们的一塔都没了，你中塔还立着，那看起来多碍眼？

    所以，还是别守了吧。

    FoFo也没办法，队友都不帮自己来守，那就只能够让。

    他的心态在这一局有点被打炸了说实话。

    伴随着BLG中路一塔的告破，Knight的妖姬返回上路清线，中路以及野区成为滔搏的后花园。

    weiwei的脸色很难看，他的野区已经被反烂了，是BLG所有人发育最差的那一个。

    线上的劣势，导致需要打野来买单。

    这把他有种感觉，在结束游戏之后，他的输出伤害应该连4396都没有。

    游戏时间11分钟。

    中路。

    泽丽与泰坦换了过来，想要阻止一下滔搏下路组的拆塔节奏。

    现在的小炮完全化身了拆塔机器，挂上了E技能爆炸火花就开始A被动。

    炸一下防御塔可太痛了。

    虽然第二条小龙已经刷新，但小天的赵信已经不太想去打了。

    他在中路一直保着杰克的小炮推线。

    “手子哥上路清完线再过来搞一下，把中二塔给他们拔了，现在防御塔血量磨得差不多了！”

    林渊的决策非常激进，在队内语音中呼叫Knight的妖姬过来打团。

    现在地图上没有什么实用的中立资源，野怪也都刷没了，不打团，不拆塔，实在没事可干。

    也只能中路再逼一波。

    如果有机会打BLG一个团灭，说不定真能挑战一下RNG在19年创下的LPL最快通关记录。

    “来了来了！”

    每当Knight读起书，那就会很喜欢打团。

    看着自己的《左传》读满，那种精神上的享受，是旁人体会不到的。

    …

    官方解说直播间。

    “妖姬在上路带完线，从野区侧方赶了过来，滔搏四人还是没有放弃想要拆塔的心，中路防御塔的血量只剩下三分之一，BLG感觉有点不太好守！”

    记得意识到滔搏还要打，也跟着紧张起来，说话的声音都带着颤音。

    “是的，但BLG感觉也不太能放，这如果轻易放掉中二塔，他们连高地都出不去了，所有外塔都会被滔搏拔掉。”

    腿哥说的也有道理，三座外塔，就像是三叉戟一样，如果断掉一根，那其他的两根也就废了。

    “嗯，BLG好像也是这么想的，确实没办法继续退让了啊，滔搏真的逼的太紧了。”

    “我们看到BLG的五个人全都来了，要集所有人之力守这个中二塔。”

    记得那略带湾湾语调的声音听起来有那么一点奇怪，但听多了，也就习惯了。

    游戏中。

    正如解说所说的那样。

    BLG选择放手一搏，不愿意就这样被滔搏玩弄至死。

    “对面要接，可以，给机会了！”

    看到BLG的人员纷纷在中路露头，林渊意识到这对他们来说，是个很好的机会。

    “兄弟们，给我冲了他们！”杰克叫道。

    “冲冲冲！”这是K皇。

    “大哥们我也就位了！”大黄操纵着格温也从下路赶过来。

    只有小天比较稳重，提醒道：“别得意忘形兄弟们，注意力集中一点！”

    虽然滔搏没有峡谷先锋，但装备以及等级的领先已经夸张到让滔搏可以随心所欲的去开这波团战。

    对面并没有什么恐怖的AOE伤害。

    他们完全不担心这波会输。

    “看我开，看我开！”

    林渊的牛头早已饥渴难耐！

    他顶在自家兵线前，意图非常明显，就是想要开团。

    BLG的人员开始分散，但是林渊瞅准机会，直接闪现接W技能冲入人堆之中，一个人搅乱BLG的阵型。

    这波刘青松的泰坦反应过来，想要利用Q技能的疏通航道打断他的进场。

    但是泰坦Q技能的前摇过长，在钩子出手的时候，已经太晚了。

    当林渊的牛头W到泽丽的脸上，虽然被钩子钩了一下，但控制时间很短，不妨碍他开启大招，并且调整位置释放Q技能的敲地板。

    Doggo的泽丽虽然反应很快，在牛头过来的瞬间便交闪，但是他的队友就没有那么好运了。

    当滔搏的几兄弟杀上来，BLG的阵型仿佛决堤般，根本挡不住片刻。

    “杀杀杀，全杀光！”

    这一刻，手子哥舔了舔嘴唇，眼神炙热，他操纵着妖姬在进场后先秒掉被控到的泰坦，咋咋呼呼的说道。

    同时，杰克的小炮也利用W技能坐到佐伊的脸上，哪怕FoFo也交出闪现，但是已经被挂上E技能爆炸火花的印记，小炮甚至没有A满，便衔接上大招，两秒的时间里直接融化了佐伊。

    伤害太高了！

