    【上一章被屏蔽了，第一次申请解禁失败，第二次需要隔四十个小时，目前还有十个小时才能重新申请。】

    如今嬴昊的魅力属性高达108，虽不能像任红昌那样男女通杀，甚至连牲畜都会有好感的地步，但没有大仇的人基本都会对他充满好感。

    也正是因为如此，哪怕楚蜀隋唐等国，再怎么抹黑和诬陷嬴昊，也依旧有大量的百姓对他充满好官。

    毕竟以嬴昊目前的魅力，以及声望，单纯的诬陷，已经无法影响他的名声了。

    魅力属性高的君主，更容易获得百姓的好感，获得民心相对容易，治起国来自然也更加轻松。

    以嬴昊108点的魅力属性，用在治国上都是大杀器，而用来撩妹的话，完全是杀鸡用牛刀了，基本没几个女子能抵抗的住，金灵自然也不例外。

    别看金灵的实力和境界高，但她的感情经历却近乎为零，哪能承受的住情场老手，魅力108的嬴昊的拨撩。

    嬴昊寥寥数语之间，就将金灵撩的芳心巨颤，在经过彻夜的畅谈后，更是都快将好感度都快刷爆了。

    “七公主竟是师姐所生。”

    金灵一脸的震惊，完全没想到师姐和嬴昊不只有私情，而且竟然连孩子都已经有了，可她们这些姐妹却一点都不知道。

    金灵顿时恍然大悟，难怪之前的大半年，师姐消失的无影无踪，原来是在养胎待产啊。

    云霄不愿入宫，可肚子却一天天的变大，眼看着就要瞒不住了。

    嬴昊为云霄的名节考虑，就对外声称派她去执行任务了，可实际上却是在养胎，而后生下七公主嬴紫妍，并交由任红昌来抚养。

    “金灵，你愿意入宫吗？”嬴昊问道。

    听到这话，金灵顿时沉默了。

    她的身子和心虽都给了嬴昊，但让逍遥贯了的她深居宫廷，和一群妃子去争宠，她肯定也是不愿意的。

    这一刻，金灵顿时明白师姐为何不愿入宫当皇妃了。

    嬴昊早就猜到金灵不愿入宫，对此他也不强求，打算让金灵和云霄一样，当他在宫外的外室。

    既然都已经成了她的女人，那嬴昊自然是不会放手的。嬴昊和金灵的事，很快就被云霄给知道了。

    云霄本以为嬴昊不会来，所以才会提前回房，却没想到嬴昊不但来了，还阴差阳错的把她的师妹给睡了。

    对此，云霄的心情不禁有些复杂，毕竟以金灵大宗师的实力，若是不愿意的话，嬴昊也绝对不可能得手。

    至于嬴昊，就算一开始把金灵当成了自己，但之后不可能发现不了的，可他却还是选择将错就错。

    所以，与其说是阴差阳错，不如说是歪打正着，半推半就。

    对于这种你情我愿的事，云霄也不好指责嬴昊和师妹，毕竟她也不是嬴昊的妃子，况且嬴昊身为一国皇帝，娶谁都是理所应当的。

    “便宜你了。”

    云霄白了一眼，嬴昊脸上的尴尬之色更甚，只能厚着脸皮赔笑，哄了好半天才把云霄哄好。

    又是一番云雨后，嬴昊被榨的一滴不剩，却神清气爽的离开了云府，今后他在宫内宫外都有两位大宗师女人了。

    公孙轩辕投降之后，还献上了《黄帝内经》，不过嬴昊并没有全部照炼，只是修炼了的其中双修篇。

    《黄帝内经》的双修篇，堪称最强的双修秘法，和比自己功力高的女子双修，会有增进功力的功效。

    嬴昊这次夺了金灵的处女之身，受到四十年大宗师死元阴的滋润，功力更是直接增进了一成之多。

    感觉体内汹涌的功力后，嬴昊只觉得自己随手一击，就能打死一头壮牛，但这依旧不是他的极限。

    “终于触碰到半步大宗师的瓶颈。”嬴昊心中暗道。

    “陛下，该回宫了。”

    雄阔海说道，如今典韦许褚都不在，所以由他来担任皇帝的护卫。

    嬴昊抬头看眼前阔海，眼底深处闪过一抹愧疚。

    隋唐好汉排名第四的雄阔海，才一出世就有103点的基武，未来的成就不可限量，起码也是战神级别。

    可是在群雄讨董之时，雄阔海在虎牢关外敌，为嬴昊挡下了后羿的一箭，从而伤到了根基，实力定格在了103点，至今不得存进，哪怕是华佗张仲景都治不好。

    岳飞、薛仁贵、许褚、秦武，这些曾经都比雄阔海弱的人，如今也都超越了雄阔海。

    “医学治不了雄阔海的伤，能救他的只有系统，能下次在有任意属性点的话，就给雄阔海用吧。”嬴昊心中暗道。

    雄阔海之所以伤到根基，实力不得存进，还是因为要救嬴昊的缘故，嬴昊又不是忘恩负义的人，自然不会忘了雄阔海的功勋。

    可雄阔海自从被毁了根基后，被越来越多不如自己的人超越，自信心也收到了一定的打击，为人处事就越来越低调，在秦军中的存在感也越来越低，以至于嬴昊偶尔都会忘了他的存在。

    之前有任意属性点的时候，嬴昊才会没有在第一时间想起雄阔海，不过没关系，获得任意属性点的机会还有很多，以后得到了再给雄阔海就行了。

    “好不容易出宫一趟，哪能这么快就回去，朕要微服私访。”

    嬴昊笑着说道，而后向城东走去。

    雄阔海见此赶忙跟上，姜囧则低声对身边的人道：“陛下微服私访，传令锦衣卫，做好警戒工作，一但发现不法分子，立刻缉拿。”

    “诺。”

    命令传达后，大量的锦衣卫高手出动，最弱的超一流级别，隐藏在暗处保护嬴昊的安全。

    走在川流不息的青龙街上，嬴昊的眼中满是惊异之色。

    短短一年的时间，洛阳的变化倒是不小了，以前大多都是一层住宅，现在多了不少双层，乃至是三层的小楼。

    这说明什么？说明洛阳的经济发展不错，否则又哪有钱来置办房产。

    另一条街道上，两个金发碧眼的异族人，正在当众卖艺以获得赏金，他们精湛的武艺和华丽的招式，也博得了在场百姓的一直叫好。

    “散开，散开，这里不许卖艺了，都散了吧。”

    锦衣卫南镇抚司百户季鹰推搡进入后就准备将两人轰走。

    年轻的异族人正准备收赏钱呢，见官差要在这个时候轰他们走，顿时急了，怒道：“为不许我们卖艺？大秦就没有不许人卖艺的律法，你们这是歧视。”

    “哎呦，你个异族蛮子，也敢在老子勉强面谈秦法？老子说的就是秦法，再不走的话，信不信把你们都给抓起来。”

    季鹰一脸凶恶的说道，他倒不是歧视异族，而是上头突然下命令，他虽也有些不解，但也只能奉命行事。

    “高文，走吧，不要惹事。”

    年长的异族人走过来，拉着青年就准备走。

    “我不，兰斯洛特，我非要和他们理论一下，不然我咽不下这口气。”

    这两人正是从欧洲而来寻找亚瑟的兰斯洛特和高文。

    自亚瑟离开了之后，不列颠就被亚历山大所灭，成了罗马帝国的一个行省，被罗马高层疯狂压榨。

    曾为亚瑟直辖的圆桌骑士，兰斯洛特和高文，既不甘心故国就这么灭亡，又忍受不了罗马的残暴统治，于是就踏上了寻找亚瑟的道路。

    在他们看来唯有亚瑟，能罗马帝国让不列颠复国，并在先后在多地都发现了亚瑟的踪迹，以此为线索一路向东，足足赶了三年的路才抵达亚洲。

    才抵达凉州不久，兰斯洛特和高文就得知了亚瑟的消息，得知亚瑟成了大秦的凤凰侯时，就立即赶往洛阳寻找亚瑟。

    兰斯洛特和高文好不容易到了洛阳，结果却发现亚瑟并不在洛阳，而他们的盘缠又花完了。

    这要是在西域，或是中亚的话，钱花光了，那直接抢就是了。

    可如今他们两个如今在大秦，这个东方最为强大的国家，高手如云，猛将如雨，比他们心中不可战胜的亚瑟还强的人都比比皆是。

    所以，深知大秦恐怖的两人，自然不敢干违法乱纪的事，万一遭到官府的追捕的话，单凭他们两人肯定是跑不掉的。

    两人迫于生计之下，只能靠卖艺来赚钱，结果第一次卖艺，就遇到了嬴昊微服私访，官差清道还不让他们卖艺。

    “赶快滚，在不滚的话，老子真抓你们了。”

    “我们又没犯法，你凭什么抓我们？”

    “呵呵，还真是敬酒不吃吃罚酒啊，来人，将这两个异族拿下，以扰乱治安罪，关入锦衣卫大牢。”季鹰冷冷的下令道。

    高文和兰斯洛特同时色变，锦衣卫大牢的威名，哪怕是他们两个异族都听过，进去了就算不死也肯定会脱层皮。

    “你……”

    高文位置气结，兰斯洛特却赔笑道：“大人，误会，误会啊，我们这就滚，这就滚。”

    “刚在让你们走，你们不走，现在想走？晚了，来人，把他们拿下。”

    “诺。”

    看着包围过来的十几名锦衣卫，兰斯洛特与高文背靠背，都摆出了战斗的姿态来。

    “还想拘捕？罪加一等，拿下。”季鹰冷哼道。

