    第353章

    有陆云卿一席话在，夏景恢复身体的意愿无比强烈，第二日便强行要求下床行走，愣是摔得鼻青脸肿也没喊停。

    陆云卿带着儿子过来的时候，正巧看到夏景撑着直发颤的身体从地上爬坐起来，神色微微一怔，随后连忙上去将夏景扶着坐到椅子上。

    “你怎么来了？”

    夏景捂着脸上的伤处，语气透着一分窘迫，“我听林鹤说，你挺忙的，没必要时时过来看我。”

    要是知道陆云卿隔日会过来，他也不会任由自己摔得这么狠啊。

    摸着自己脸上的痛出，夏景轻嘶一口……都破相了，女儿不会嫌弃他吧？

    眼见夏景神情流露而出的一丝忐忑，陆云卿没好气地说道：“您别误会，是您外孙非要过来看看自己的外公，正巧这两日药室那边还在清理调整，我才有时间陪他过来。”

    “外孙？！”

    夏景愕然出声，下意识看向昨夜和他秉烛长谈的林鹤，后者却是笑了笑，说道：“小姐四年前就已成亲了，老奴没说，是想给您一个惊喜。”

    “林伯，我说过多少遍了，您不是下人。”

    陆云卿无奈出声，林鹤顿时意识到自己说错了什么，轻轻拍了拍自己的嘴，呵呵笑道：“是是是，这人年纪大了，总是记的原来的身份，小姐勿怪。”

    后面的话，夏景却是一句都没听见，一双眼全然落在陆云卿身边的唇红齿白的沈念身上。

    沈念同样在打量着这个突然多出来的外公，乌黑圆润的眼睛整得大大的，看了片刻，突然歪头叫道：“外公？”

    夏景鼻头一酸，差点哭出来，哽着喉咙重重地应了一声，“哎！”

    他心里悲喜交加，对着小萝卜头招了招手，浑厚的声音发颤，“过来，让外公好好看看你。”

    沈念抬头看了眼自家娘亲，得到后者首肯后，才蹦蹦跳跳地跑到夏景膝前停下，小手捏了捏夏景还在恢复中的双腿，脆声问道：“外公，你是我娘的爹爹吗？”

    夏景脸上的表情顿时僵住了。

    自他醒来，陆云卿还没叫过他呢。

    二十年只有生恩，没有养恩，反倒是自己欠了女儿一条救命之恩，他也没指望陆云卿叫她，只是被小外孙突然提及，实在尴尬。

    悄然看了眼站在不远处陆云卿，见她没有什么反应，夏景才轻轻点头：“是啊，只是很早以前我就不小心弄丢了你娘，是我对不起她。”

    “弄丢了？”

    沈念满脸疑惑，挠了挠小脑瓜，“那你喜欢我娘吗？”

    夏景脸上露出笑容，坦然承认：“当然喜欢啊。”

    睡了这么多年，一朝醒来，他看透了许多，年少时的面子早就被丢到爪哇国去了，还有什么放不开的。

    那为什么会弄丢了？

    沈念越发迷惑了，就好像从前爹爹也走丢了一样，大人的世界总是那么难懂。

    稍稍思考了一下，沈念决定给这位新来的外公留点面子，没有直言问出口，转过话题，笑嘻嘻地说道：“嘻嘻，我也喜欢娘亲！爹爹还说娘亲是世间最珍贵的宝物，你可千万不要在弄丢了呀。”

    夏景被小外孙这一集训话弄得哭笑不得，不过还是坚定地点了点头，随后后知后觉才注意到小外孙嘴里的爹爹，立刻抬头在陆云卿左右寻找起其他男人的身影，这才看到一名眼睛蒙着黑布毫无存在感的男子安安静静站在陆云卿身后不远处。

    一个瞎子？

    夏景视线望向陆云卿，一时间却不知该用什么语气来询问女婿的来历。按照身份，他是最有资格关心女儿的，同时却也是最没有资格的人。

    可他还是想知道，女儿这些年过得好不好，又嫁给了一个什么样的男子？

    正迟疑着，沈澈却是主动上前一步，话语带着尊敬，沉声开口，“沈澈，拜见岳父大人。”

    往事已矣，昨晚陆云卿回来后分明很累，却坚持说了很多话，也让他知晓他的云卿内心并没有表面表现出那般平静。

    对自己的亲生父亲，云卿没有那么大的怨怼，否则也不可能出手救他，不过要说有多少身为人女的情感，那也是没有的。更多的是无所适从，不知该如何与父亲相处。

    作为丈夫，他自要为妻子分忧解难，所以他站了出来。

    谁曾想这一句道出，夏景面露震惊的同时，竟还有几分难看，脱口反问道：“你是沈镇的儿子？！”

    沈澈眉头轻蹙，他不记得。莫临所说的镇王，他的父亲，全名是叫沈镇？

    “是。”

    陆云卿走到沈澈身边，揽过男人的臂膀，神情自然，双眸看着夏景却带着一分压迫感，“他是镇王的独子，小镇王沈澈，至少曾经是，您有何看法？”

    陆云卿维护的意思再明显不过，气氛一时间僵住。

    沈念抬着下巴，视线在爹娘和外公之间游曳，像个大人般装模作样地叹了口气。

    大人怎么老是喜欢吵架呀，没完没了。

    夏景神情微滞，旋即苦涩摇头，“没有，只是……”

    他语气顿了一下，瞥了眼沈澈，终究是没将后半句话说出来，无比感慨地说道：“只要你过得开心幸福，其他都无关紧要。”

    夏景想要揭过这一话题，沈澈却不想结束，他眯了眯眼，道：“岳父大人可是对…镇王有什么不满？不如说来听听，父辈之间的恩怨虽已成往事，小辈不才，却想问个清楚。”

    对于自己的父亲，他毫无印象。不过在恢复记忆之前，他也想知道父亲在其他人眼中，究竟是个什么样的人。

    夏景见沈澈一副打破砂锅问到底的势头，陆云卿也没有阻止的意思，不由失笑：“也罢，既然你想知道，我就告诉你。林鹤说大夏已经被国师掌控，名存实亡，当年那些陈芝麻烂谷子的破事儿，现在拎出来说说也无伤大雅。”

    夏景摸了摸趴在自己膝间的小外孙的脑袋，心中不乏感慨，当年朝廷上水火不容的两人，居然成了亲家，真是……也不知镇王是如何同意这门婚事的。

    “你父亲与我当年理念不合，各自为政，往来的次数不多。不过镇王骁勇善战，为大夏几番击退蛮国大军，立下赫赫功劳，这一点任何人都无法摸黑。不论政念，我自当佩服他。”

    说到此处，夏景神情微冷，“可镇王此人，可恨就可恨在他立场诡异。回京后暗地里与太后会晤的次数不在少数，虽然不知他们都谈了什么，但跟太后扯上关系的事，怕是都好不到哪里去。

    不过后来不知为何，他与太后闹掰，转而又支持起文相。直到那场内乱之前，都还和文相搅和在一起，不知在谋划什么……这些放到现在说，已经都没有意义了。”

    夏景唏嘘一声，看到沈澈丝毫不为所动，心中微微不喜。

    沈澈既然在京城长大，又经历了药人军之变，不会不知道太后和文相是什么货色，怎么听到他爹和这两人有勾结，一点反应都没有？

    要知道当初若是没有太后作乱，他和云舒之间也不会酿成人间惨剧，陆云卿也就不会流落在外，吃尽苦头。

    还是说，他根本不在乎？

    如此一想，夏景心中更加不舒服，语气也变得冷硬起来，“除此之外，还有最后一点，当年镇王妃早死，京城流言满天飞，不过坊间流传的最多的说法，还是因为镇王为异姓王位才娶了王妃，婚后对妻子过于忽视，甚至施以武力，以至于……”

    “够了！”

    陆云卿陡然出声，打断了还想继续往下说的夏景，面露薄怒。

    夏景心头咯噔一声，这才看到原本不为所动的沈澈，此刻眉头已拧成了一个川字，他立刻补充道：“沈澈，坊间传言不能尽信，我也只是说出来给你做个参考，家中之事你应该比我一个外人更清楚，若是有什么冒犯之处，你多担待。”

    沈澈轻轻颔首，没有多言，只是紧蹙的眉头却未舒展开。

    朝堂之上各有站队再正常不过，他不记得，所以即便夏景语气不好，也只当是因为政念不合而生怨念。

    可后面所言却是直击一人之根本，他的父王是一个为了王位而枉顾手段的薄情之人吗？

    这样的性格，与他想象中的温厚父亲，相去甚远。

    一番话毕，陆云卿显然失去了耐性，说了两句客套话后，与着沈澈径直离开，不欢而散。

    夏景暗自后悔，早知就不说后面那些话了，惹得女儿不喜。

    好在，沈念倒是没被陆云卿带走，留了下来。

    “外公，您别担心。”

    沈念伸出两只小手，揉了揉夏景后悔的脸，“娘亲可紧张爹爹了，你说得爹爹不舒服了，娘肯定会生气呀！不过您放心好了，娘亲一会儿就不生气了，就像我一样，我才舍不得生娘亲的气呢！”

    沈念一番推己及人的安慰，听得夏景哑然失笑，心里莫名没那么难受了，“你这个小鬼灵精，说起来一板一眼的，这些话都是谁教你的？”

    “哪里用教呀？我都是说真的！”

    沈念急忙为自己辩解，夏景顿时忍不住哈哈大笑，院子残留的一点压抑顿时消失得干干净净。

