    第七更。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看你们在群里唱的热烈，好想掺一腿.......

    等着吧，等我再码一章，让你们也领略一下本歌神的实力！

    求月票，求打赏，一个多月没有网站的推荐位了，大伙儿就让苍山在销售榜上露个脸吧！

    ————————————

    书院给每人的饭票相当于五百文。

    五百！！

    香蕉你个巴拉，每天三顿只吃炊饼、咸菜都特么得二十文。

    也就是说，五百文什么都不干就光吃饭，吃到月底也还差一百文。最后几天，可能连咸菜钱都没有了，只能干啃炊饼。

    可那个唐子浩和那缺胳膊的贼配军，连提醒都没提醒上大伙儿，说完规矩就直接开饭了。

    儒生们一进食舍，现果然变了样儿，除了炊饼和咸菜，各色菜肴都明码标价，贵是不贵。

    有的人根本就没仔细听老曹讲的，更没算这个饭票够不够吃，像往常一样，想吃什么点什么。可是，最后一汇帐，全傻眼了。

    特么，好几十文饭票就这么没了，照这个吃法儿，也就三天，这五百文就见底了。

    之后怎么办？

    喝西北风？

    章惇更是不干了，奶奶的，他是福州人士喜食海鲜，正好今天食舍有从海州运过来的海参，章恼就很骚包地点了一份。

    可是，一百文......就这么没了。

    一百文啊！老子过几天可怎么活？

    仗着和唐奕有几分交情，章子厚苦着脸道：“大郎，用不着这么狠吧？”

    唐奕灿烂一笑，“怎么？饭票不够吃？”

    “怎么可能够吃！”

    “简单啊！”唐奕一摊手。“院务那边有得是活计给你们做，挣工分换饭票，想吃什么吃什么！”

    章惇不愤道：“那也......那也太有失体面了吧？成何体统啊？”

    唐奕阴森冷笑，环视众人。

    大伙儿被他冷然的目光所慑，逐渐安静下来。

    “有失体面？”

    “我知道你们之中有人不解，有人不屑，亦有人仗着家里有几分权势想要抗争是吧？”

    大伙儿不说话。

    唐奕继续道：“跟你们交个底吧，这只是刚刚开始，更狠的还在后面儿！”

    “为了避免麻烦，我今天就把话说明了吧，有谁不想守这个规矩，现在就可以提出去。趁着你们的私人物品还没入库，时候尚早，码头还有出回山的船，随时可以走人！”

    众人皆惊！

    唐子浩平时也会脾气，罚学生，甚至还爆揍过程颐。但是，即使把程颐打成那个样子，也没见他说过一句卷铺盖卷走人的话吧？

    王韶和章恼对视一眼，哦操，这孙子玩真格的了！

    唐奕又道：“给你们一顿饭的时间考虑，要是吃不了这个苦，拉不下这个脸子，趁早特么的给我滚蛋，观澜不要这种没种的学生，老子跟你们丢不起这个人！”

    “......”

    “......”

    这几句狠话还真管用，下面一片寂静。

    良久。

    “为什么！？”

    程颢突然声，程颐想拦下他没拦住，程颢甩开程颐。

    “若是不喜我等在观澜向学，直说便是，何必用此等手段羞辱我辈？有什么意义！？”

    唐奕道：“羞辱不羞辱，我现在不做评判，等你们从观澜走出去那一天再自问是非吧！至于什么意义......”

    唐奕沉吟了片刻，“这也要你们自己去掘了。我倒希望有一天，你们每一个人都能明白这其中有何意义。”

    说完，唐奕也不再废话。

    “开饭吧！”

    这种军事理念，现在的儒生是绝难接受的，即使像欧阳修那样的大儒名家都还搞不懂这其中的用意，唐奕又怎么能和他们解释得通呢？

    就让他们像程颐一样，自己去体会吧！

    但是，说心里话，唐奕现在也没底。

    这批儒生，有一个算一个，都是人尖子，走一个都心疼。要是真受不住苦楚跑了，那观澜可就亏了。

    ......

    不过还好，一顿饭吃下来，最终并无一人想要离开。

    这归功于唐奕刚刚的一顿激烈言辞，他可以说是手段用尽，又是吓唬，又是激将。

    这些都是骄傲的人，唐奕又是“滚蛋”，又是“没种”的，当然没人服气。

    况且......

    观澜现在的实力实在是太强了，从前两次举试来看，入了观澜几乎就等于高中进士。这样的诱惑，和吃一点苦，受一点委屈比起来，当真算不了什么。

    如此大事儿，范师父等人是肯定不会由着唐子浩胡来的，唐子浩敢这么大张旗鼓的干，肯定是得到了师父们的肯的。

    也许，真的有什么道理吧？

    ...&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;..

    可是，儒生们还是低估了唐奕的“无耻”！

    用过饭，范师父亲自来到饭堂，宣布书院停课一个月，专门交给曹满江来操练。

    大家不明所以，反正也不知道操练的是什么，无知者无畏吗！

    可是，第二天众儒生就全傻了。

    卯时初，曹满江带着邓州营的老兵挨个把这帮懒货叫起来，简单收拾收拾，就去院中集合，开始早课。

    原本大伙儿以为，早课就是正常的教课，结果......

    这个早课根本就不是什么背书，是特么体能。

    于是，回山街市上的人们看到了特别离奇的一幕：

    原本是十八个军汉带着一个儒生，今天是十八个军汉带着全观澜的儒生，呼呼拉拉地从山上跑下来，再呼呼拉拉地跑回去。

    半个时辰的体能下来，儒生们连一个手指头都不想动了。

    而体能过后，就是老兵们教规矩、叠内务、练队列。

    浩浩荡荡的观澜军训，就此拉开了帷幕！

    ——————

    “大郎，此处院规有些不妥！”

    毕竟曹满江没带过这种儒生，且诸多规矩与军中也有所不同，当初定下的院规，也只是唐奕和老曹照经验粗拟出来的。

    “军训”已经开始了好几天，在带这批儒生的过程中，老曹也是逐步的现问题，解决问题，逐步地在完善院规。

    今天来找唐奕，也是因为他现了一些新问题。

    唐奕极为生硬地道：“哪里不妥？！”

    他现在被幺儿和曹评他们缠着，心中不由无比想念福康，哪还有什么好脸色？

    ......(未完待续。)