
　　大较这一天的清晨。

　　巨石小院之中，楚齐光浑身上下一片漆黑，澎湃的热流朝着四面疯狂宣泄出来。

　　脑海里全都是大书库二楼的那些书籍。

　　‘大书库啊……’

　　楚齐光的脑海中，却又忍不住想起了昨天晚上在大书库的经历。

　　……

　　大书库的黑暗中，一盏小小的油灯亮了起来。

　　楚齐光和林兰离得很近，缓缓行走在廊道之中。

　　自从有了上一次剧烈碰撞和蛮力抗衡的经历之后，楚齐光感觉林兰对他的态度也有了明显的变化。

　　‘这个女人……’

　　楚齐光心中暗道：‘难道很喜欢打架？如果真是这样，我就该早点和她打几架了。’

　　林兰的脸颊在灯火的照耀下显得有些红润。

　　两人肩并肩走在一起，她的肩膀也逐渐靠在了楚齐光的肩上，冰冷的身体传来一股凉意。

　　楚齐光有些别扭地抽了抽手：“你靠那么过来干什么？我这边都没地方走了。”

　　林兰闻言一下子脸更红了，连忙后退几步，低着头……细若蚊声地说道：“我……我脑子有些昏，乱靠的。”

　　楚齐光说道：“我看你可不是乱靠的。我这个人不喜欢太近距离的身体接触，以后你没事别太靠近我，知道了吗？”

　　林兰小鸡啄米似地点头，走着走着后又问道：“楚大哥，我们上次……”

　　“上次的事情我原谅你了。”楚齐光大度地摆了摆手：“以后不要再随便攻击我了，不然我要还手的，到时候连朋友都没得做。”

　　林兰闻言身形一僵，有些失落地垂下头来。

　　楚齐光又问道：“看门大爷今天不在吗？”

　　林兰摇了摇头：“海爷说要帮忙准备明天的大较，好像离开大书库了。”

　　“噢？”楚齐光眼睛瞬间亮了起来，感觉自己的机会来了。

　　他看向一旁的林兰开始忽悠了起来，就想让对方带着自己进大书库的二楼。

　　林兰一开始自然是抵死不同意的，说自己作为大书库的守藏史，答应了镇魔司不能虽然放人进去二楼的。

　　但很快她就被楚齐光说的有些动摇了……

　　楚齐光直视着林兰的双眼，无比真诚地说道：“小兰，我就进去一会会儿。”

　　“我保证什么都不碰。”

　　“我就是随便看看。”

　　“唉！我最近总感觉自己心神不宁，我就是想看一看二楼到底什么样子……要是一直看不到的话，我感觉自己都要入魔了。”

　　林兰最终还是选择了相信楚齐光，愿意带他去看看。

　　楚齐光跟着对方来到一处墙壁前，也不知道林兰做了什么操作，眼前的石块陡然变形，化为了一条旋转向上的甬道。

　　甬道一路上都是雕像，林兰说这些雕像就是大书库的守卫，一旦启动机关就能行动起来，抹杀外敌。

　　来到二楼的大门前，林兰似乎又做了什么操作，眼前的大门一层层打开，足足二十一层之后，才露出了幽深不见底的巨大空间。

　　而到了这个时候，楚齐光已经感觉到自己胸口的位置热的发烫，愚之环爆发出前所未有的滚烫。

　　林兰举起油灯朝着眼前照了照，介绍道：“二楼分成了天、地、人三个大区。其中天字区的书最为危险，镇魔司中只有镇魔使有资格打开。”

　　“地字区的书第二等危险，必须要得到总教头或者千户级别的大人首肯，才能申请查阅。”

　　“人字区的书在二楼算是最不危险的了，但就算这样……随便拿出去一本都将遗祸无穷，掀起不知道多少灾难。”

　　楚齐光朝着天字区的方向走了几步，就感觉到胸口像是涌动着岩浆一样，愚之环爆发出了惊人的渴望。

　　楚齐光咽了咽口水，问道：“你们以前给我看的……”

　　林兰说道：“当然都是人字区的……”

　　楚齐光听着林兰的介绍，带着对于知识的渴望，一步步走向了大书库二楼。

　　‘要是我能够把这里的书全看了……我能够强到什么地步？’23sk.Com

　　就在楚齐光和林兰走入大书库二楼的时候，正在远处的看门人心神一动，双眼之中散发出阵阵寒光。

　　他感受到腰间的玉佩传来一阵冰冷，这代表大书库二楼被打开了。

　　‘谁？今天应该没人会去二楼啊。’

　　心中闪过一丝不好的预感，看门人快步朝着大书库的方向跑了回去。

　　便看到他身法如电，在一片黑暗的大书库中却熟捻无比，似乎连每一个转角、每一块石头都能背下来。

　　他来到大书库二楼的大门外，便听到林兰有些气弱的声音从里面传来：“楚大哥，你答应我……进去了不能乱动的。”

　　“小兰，行行行，那我不动了。”楚齐光不安分的声音传来：“要不你就让我摸一摸，就摸一下，我忍了好久了。”

　　“摸……摸也不行的。”小兰带着哭腔的声音传来：“楚大哥你答应我的。”

　　接着又听楚齐光劝说道：“没事的小兰，反正大爷又不在书库。完事了我们一起整理干净，他什么都发现不了的……”

　　听到这里，看门人额头的青筋已经根根暴起，浑身上下的气血剧烈运转，爆发出滔天热浪。

　　“畜生！”

　　看门人冲了进去，就看到楚齐光正和林兰争抢着一个存放书籍的盒子。

　　……

　　时间回到现在。

　　巨石小院之中，回忆着昨天的楚齐光微微叹了口气。

　　‘可惜啊，就差那么一点点。’

　　‘我的大书库啊……’

　　对于知识的强烈渴望从楚齐光的脑海中涌了出来，却又只能被他不断忍耐下去。

　　出于发泄的目的，下一刻诸天镇魔掌所化的滔天掌力已经一记记地印在了灰岗岩上。

　　漫天掌印覆盖之下，伴随着轰隆隆的沉闷声响，整块巨石爆发出连串的咔嘣咔嘣的脆响。

　　下一刻……

　　轰！

　　灰岗岩被楚齐光的掌力生生击碎，化为了大片大片的碎块掉落在了地上。

　　发泄了一通的楚齐光深呼吸了几口。

　　伴随着大量的气流卷入他的体内，汹涌的热气直接从他体内喷了出来，化为一阵热风吹了出去。

　　浑身上下的气血在他的有意压制下也逐渐安静了下来，小院子里的温度跟着逐渐降低。

　　当楚齐光感觉到心绪平静下来以后，便发现属于早晨的明亮阳光已经落了下来，照射在了小院之中。

　　眼前是他半年前就开始用来修炼的巨大岩石的残骸。

　　此刻也只剩下了面前地面上的一小片突起和散落一地的碎石。

　　看着天空中逐渐明亮的阳光，楚齐光朝着练武场的方向走去。

　　当楚齐光到达的时候，那里早已经挤满了学员，杨凌教头站在上面宣布大较的考核规则。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第236章 朝瑶山惨案2免费阅读。https://xs.23sk.com 