    这天，在精神空间里，阴影和贺辰，在讨论有关三位一体的事情。

    对于自己，一直不能长时间变身三位一体的问题，贺辰还在烦恼当中。

    假面骑士亚极陀.三位一体形态，只能坚持十五分钟。

    这十五分钟，看似很多，但要是遇到特别强大的敌人，也根本不够持久。

    而另一方面，贺辰的修炼，也到达了一个瓶颈。

    如今，距离上次去万教世界，遇到白袍人，已经过去了半个多月月的时间。

    这半个多月，贺辰都在以修炼为重。

    目前，贺辰还是一级高阶觉醒者。

    这段时间，他都在积累自己的力量，熟悉对大地、暴风和火焰的应用。

    而现在，不管贺辰如何修炼，都没有办法更进一步。

    当然，这里说的进步，不是说觉醒者的境界。

    而是贺辰，对自己能量的控制。

    假面骑士亚极陀.三位一体形态，掌控着大地、暴风和火焰，三种能量属性。

    但在不知不觉中，贺辰已经达到了一个极限。

    举个例子，比如贺辰，能够制造十八级的龙卷风。

    可想要突破制造十九级龙卷风，却一直成功不了。

    不管是暴风也好，还是大地和火焰，贺辰无法超越这个极限，卡在了一个瓶颈上面。

    对此，贺辰十分苦恼，不知该如何是好。

    前方，阴影看着贺辰道：“小家伙，我觉得，你的思路稍微有些不对。”

    听到这话，贺辰一愣，不解道：“什么意思？”

    阴影说道：“融合土、风、火，三种属性能量，这点是没有错，融合的力量，比单一的力量更加强大。”

    “但是，你错就错在，不够平衡。”

    “不够平衡？”听着这话，贺辰疑惑。

    他有些没听明白。

    阴影详细解释道：“在你的体内，大地、暴风，火焰，三种力量，其中大地的力量最为强悍，你领悟的也最深厚。”

    “而暴风和火焰，始终差那么一丝。”

    “这就导致，你在使用大地之力的时候，很容易就能施展出来。”

    “但因为暴风和火焰的弱势，在使用大地之力的同时，你就无法顾及其他两种能量。”

    “同样，在融合风火属性能量的时候，因为你对暴风和火焰的理解，没有大地那么强，所以当暴风和火焰融合时，你想再融合大地，也就差强人意。”

    “换句话说，这就像是暴风和火焰，在排斥大地。”

    “也是暴风和火焰，因为没有大地那么强悍，才导致三者无法真正融合。”

    “如果你能将大地、暴风、火焰都处在一个线上，让他们互相平衡，就如同五行循环，相生相克一个道理。”

    听完这番话，贺辰若有所思。

    聪明如他，贺辰已经有些明白，阴影话中的意思。

    我们来打个比方。

    这就像是ooo的核心硬币。

    假面骑士ooo，可以通过三枚核心硬币变身。

    其中，同一种类的核心硬币，可以让假面骑士ooo，发挥出更加强大的力量。

    异曲同工的意思，假面骑士亚极陀三位一体，也是把三种能量归于一体。

    但亚极陀的三种能量，并不是同一种类，而是三种不同属性。

    这样一来，强制的融合，始终会有极限。

    只有将这三种属性平衡，如五行一般循环，才能生生不息，强大己身。

    贺辰的能量，大地最强，暴风和火焰相差一筹。

    这要如何，才能做到平衡呢？

    五行，总不能让自己领悟金、木、水、火、土吧！

    贺辰想入非非。

    身为一只，能够无限进化的亚极陀。

    只要贺辰够唯心，那么领悟金、木、水，也不是不可能到事情。

    阴影得知了贺辰的想法，微笑道：“哎，小家伙，不必要那么麻烦。”

    “最近我看了许多动漫和漫画，金木水火土，此五行，是你们东方人的概念，有五行生万物，而创世的神话。”

    “不得不说，你们地星人类脑洞还是挺大的。”

    “同样，在你们地星的西方，不是也有地、水、风、火，四种元素属性，创造世界的故事吗？”

    听着这话，贺辰豁然开朗，他不由想起了某些洪荒小说中，通天教主说过得，地水风火，再造世界的话。

    从某个角度来讲，地水风火，也可以说是一种循环。

    贺辰眼睛一亮：“阴影，你的意思是？”

    “嗯。”

    阴影孺子可教也的点了点头：“上善若水，水能滋养万物，如果你能以水属性，来领悟平衡之道，那么三位一体，就能变得更强，或者还能……”

    说道最后这几个字，阴影声音逐渐变小，没有人听到她最后在说什么。

    而贺辰也是恍然大悟，沉寂在了自己的思考当中。

    地水风火，阴阳平衡。

    只要自己领悟水属性，那么三位一体形态，肯定能更进一步。

    这让贺辰不由想起了，铠甲勇士拿瓦。

    贺辰的思路一直很跳脱，这是众所周知的事情。

    代表世界的四大元素，风和火代表至阳，水和地代表至阴。

    现在，自己也只差一步之遥。

    那么，自己该怎么做，才能领悟水属性呢？

    阴影建议道：“要不你先去游个泳？”

    “……”贺辰。

    神特么去游泳。

    贺辰无语。

    照你这么说，我以后假如来个雷电形态，难道要要去给雷劈不成？

    不过，游泳……

    贺辰摸着下巴，想想还是算了。

    阴影这提议，总感觉有些不靠谱。

    既然是阴阳平衡。

    贺辰想到，自己要不要去学一手太极拳？

    太极，本就有着阴阳平衡的理念。

    跟水属性也有点关联，以柔克刚的道理，谁都知道。

    随即，谁干就干！

    贺辰立马在网上寻找，有关太极拳的教导课程。

    当初，贺辰为了开启暴风形态，都敢去跳楼。

    练拳领悟水属性，也不是什么大不了的事情。

    不时，贺辰就在精神空间里，慢悠悠的打起了太极拳。

    从今天起，向谈判专家高斯看齐。

    见到这一幕，阴影满脸黑线：“真是败给你了！”

    顿时，一晃又是过了好几天时间。

    现在，离贺辰等人的期末考，还有最后一个月的时间。

    这天，在学校的教室里。

    讲台上，李焕老师笑着对众人道：“同学们，这段时间，老师看你们修炼的十分用心，这一点值得表扬。”

    “可俗话说得好，劳逸结合，才是持久的修炼之道。”

    “所以，我决定给你们放个假。”

    “放假？”

    听到这话，包括贺辰在内，所有人都是一愣。

