    萧劲雷浩荡的声音如雷滚动，所有来萧家作客的宾客均是大惊失色，癸水神雷阵，乃是萧家的绝秘阵法，轻易不得动用，便是等闲大修士，在萧劲雷面前也不敢造次。更何况此时萧家强者云集，究竟是什么要让萧家不惜代价的起用此阵。

    转眼间，十二个身着古怪阵纹图案道袍的修士，或是长发垂条，或是须发花白。各自飞奔至高空之上，手中一杆尺许紫色小旗，飞速旋转，那三角阵旗越放越大。转眼间已至十数丈高。

    这十二名阵修立于阵旗之下，口中一阵叽咕作响。

    “言咒阵术！”陆小天同样作为一名阵法师，一眼便看出了这些阵法师的名堂。同时主持这般杀阵的情形下，一人难以施展，人多又难免出现错乱。以言咒之法开启，倒也算是稳妥之举。

    这十二杆阵旗，悬立于空，三角阵旗迎风而动。将方圆数百里的萧家核心区域都罩了进去。虽还未将整个萧家的庞大地域都笼罩进去，不过却已经将这片争斗的核心区域都包裹起来。而两只水灵之宝**，则刚好都在这片区域之内。

    哧啦！转眼间，各自阵旗上冒出一团粗大的雷电，打向对面的阵旗。转眼间，这方圆数百里头顶上，一片电闪雷鸣，修仙者造成的天象，竟是如此惊人。

    “好个萧劲雷，竟想将我等一网打尽，若是待这癸水神雷阵彻底施展开，我等无一人能苟活！”紫清上人此时看到这一幕，也不由大惊失色。

    “既然如此，那还等什么。”项一航沉喝一声。

    陆小天也没想到萧劲雷胃口如此之大，不仅想要捉拿两只飞雪**，而且还要将他们这几个从陌上湖中冒出的修士一网打尽，若是他所料不错，想必也是想尽可能将这镇河石碑的事尽可能封堵住，只要灭杀了他们，死人自是不会说话。

    陆小天嘴角一跷，放声大喝道。“陌上山水，镇河石碑，水灵之宝，萧家好大的气魄，不仅想将先秦镇河石碑揽于麾下，还要将水灵之宝也尽数收罗于萧家。无主之宝，有缘者居之，萧家主既然请我等来萧府作客，出现如此异宝，何不请我们共赏之，要下这等杀手，莫不是要将这异宝独自据为己有不成？”

    陆小天运足法力之下，声音意是浩荡绵延数百里。

    “什么，先秦镇河石碑，水灵之宝！”此时整个萧家，别说是那些请来的客人，便是萧家之人，亦是炸开了锅。

    “秦失其鹿，天下共逐之萧劲雷，先秦遗物，你萧家何德何能，竟想独揽此宝。这镇河石碑上的秘辛，凭你萧家也无法完全参破，何不拿出来与天下修士共参此事！”陆小天并未消停，再次沉声喝道。

    “找死！”萧劲雷顿时一张脸涨成了猪肝色，他如何也想不到，这两个家伙竟然如此惹人生厌，自己跑来萧家作乱，想必也非易事，看情形，应该是已经得到了部分镇河石碑上的隐秘。这原本是件极为私密的事，这二人眼见求生无望的情形下，竟然将此事闹得人尽皆知。用不了一天的时间，先秦镇河石碑，水灵之宝的秘闻，便会传遍整个项国。单凭他萧家，如何能将此事压得下来。

    “这家伙，到底想要干什么！”别说是萧劲雷，便是紫清上人，听到陆小天的话，同样是又惊又怒，好不容易潜入萧家，从镇河石碑上的得到一些关于先秦龙脉的线索，知悉这大秦仙朝的守护龙兽乃是龙鹿。

    镇河石碑已经不复存在，知道这件事的人，原本被局限在一个相对较小的圈子内，紫清上人料定项一航与陆小天两人为了避免出现太多竞争者，必定会守口如瓶，而他回去之后，发动赵家修士，集家族之力打探龙鹿的下落，可以获得先发优势，可谁知陆小天不仅将消息散揪出去，更是闹得人尽皆知。紫清上人心中暗道这小子莫不是脑袋被驴踢了不成，自己费尽千辛万苦才得到的消息，竟然就这样没有丝毫好处便散揪出去。

    “哈哈，萧兄，看你来的算盘是打不响了。”十二阶大妖魔藻青鳄粗犷的大笑，飞身向那水灵**扑去。

    “哪里走！”萧劲雷恨恨地看了陆小天一眼，只觉得这家伙看上去依稀有几分眼熟。只不过萧劲雷也有些怀疑这几人是否已经提前获得了好处。只不过这也只是怀疑罢了，并不能真切的肯定，而魔藻青鳄大妖追逐的水灵之宝却是近在眼前，癸水神雷阵才刚刚发动，想要留住大妖这种级别的强者，还需要一时半会。先防止这大妖出阵。将眼前的水灵之宝拿到手，落袋为安，后面腾出手来，再来收拾这个可恶的家伙。也许不用等他出手，对方已经殒落在大阵之内了。

    萧劲雷毕竟是大修士，行动如何会简单的被自己的情绪所左右。稍加权衡，便向魔藻青鳄冲去。而萧家的另外几名强者，也追上另外一只水灵姑**。

    “先秦镇河石碑，水灵之宝。”此时整个萧家请来的宾客已经炸开了锅，远远而望，癸水神雷阵初具规模。那方圆数百里电闪雷鸣一片，阴雷滚动。让人望而生畏，而更让众人为之狂热的是萧劲雷，魔藻青鳄等追逐的水灵**。

    “萧兄，这便是你的不对了，先秦之物，乃是无主之物，岂能被你萧家独得。分一只水灵**给我，我助你平息这场祸患。”又是一道冷冽的声音响起，一个身着金色华服，一脸威严的中年男子，正是元家家主，元天放。项国六大家主之一。原本元家与萧家倒也一般。萧家世子大婚，按礼说，元天放身份不比萧劲雷低，派人前来道贺一方也便是了。元天放无需亲自至此。

    只不过数年前，元家最有希望晋阶大修士的元靖被诸方势力围杀，失去了这个天才修士不说，而且元靖身上之物亦是遗失在外。元天放也是后来才得知一些关于蟠桃的消息，知悉元靖身上很可能也有此物。此次项都龙鼎商盟举行的拍卖会上，那颗蟠桃最终为项室皇族所得。元天放争之不过，却是将心思放在了元靖的遗失之物上。这段时间寻找线索也走了不少地方。

