    林泛将剩下的两份合同都看了一遍，确实没有看出什么区别来，签字费三十万，音乐收益分成均是三七分成，对于一个还未正式出道的歌手，算是诚意满满。

    尤其是看到“签字费三十万”这几个大字，林泛双眼放光，终于见到回头钱了！自己在这么多穿越大军中，绝对是混的最惨的，没有之一。

    对于天籁和青峰这两个平台，林泛都不是很熟悉，因为原身一直用的就是网盛，所以之前连小雨帮他将《我在那一角落患过伤风》这首歌上传到网盛的时候，林泛也没有什么异议。

    但是谁能想到，那个江杰竟然能蠢到这种程度，为了一己之私故意打压林泛的数据呢？

    所以林泛在自己心里给网盛音乐打了一个大大的‘×’！

    那能够选择的就只剩下天籁和青峰了。

    不过他记得那天天籁音乐的人有亲自来大厂找他。可惜那个时候林泛在夏言的录音棚录歌，就错过了。

    既然如此，看在人家那么热情、那么积极、那么主动的份上：“就选择天籁音乐吧。”

    连小雨自然没有什么异议：“那好，条款上你还有什么要求吗？如果没有我就联系天籁音乐的人来签约了。”

    “合同夏小姐那边的人不是都帮忙看过了吗？我没有什么要求，只要他们不跟网盛音乐那样乱搞，我都行。”林泛现在最信任的就是夏言了。

    夏·小仙女·言，人美心善，还聪明，还专业，还有一个靠谱的经纪人！既然她那边都没说什么了，林泛什么都不懂，自然也就没什么要求可以提了。

    只有一点。

    “尽快签约，尽快上传歌曲，尽快挣钱！”

    林泛自信满满，哥离自己的民宿又近一步了呢！

    ……

    于是，签约之后，当天晚上8点，天籁音乐官博发出了一条动态！

    【天籁音乐：欢迎独立音乐人林泛@晨星-林泛入驻天籁音乐！林泛的原创新歌《淋雨一直走》与《我在那一角落患过伤风》全网独家上线！链接】

    几乎在同时，林泛的超博也发表了动态，而且一发布内容，就再次引起了轰动。

    【晨星-林泛：声明——我只是一个微不足道的小练习生……因受到不公平的待遇，本人已从网盛音乐平台下线我的原创歌曲《我在那一角落患过伤风》！即日起，网盛平台不得出现任何有关我的作品！……也希望@魔都市场监督局能够对此事以及类似的打压音乐人的事情进行彻查，还我一个公道……】

    【晨星-林泛：从今天开始我将正式入驻@天籁音乐啦！我的原创歌曲《淋雨一直走》与《我在那一角落患过伤风》均已上传至天籁音乐平台，希望大家喜欢！】

    这两条超博下面都是林泛的粉丝们的留言和评论。

    【颤抖吧凡人们：哇！泛泛这么刚的吗？直接正面上？我一直还以为泛泛什么都不在乎的样子，没有把被压数据的事情放在心上呢！原来是不鸣则已一鸣惊人！】

    【萌萌rabbit：就喜欢这样的泛泛！泛泛！不管你做什么我们都支持你！】

    【你丫的！：泛泛新歌好好听！我决定跟着泛泛一起爬墙，从此以后我就待在天籁听音乐了！】

    ……

    林泛的两条超博，迅速把他的人气推高至一个新的高度，大家谁也没想到林泛不但把《我在那一角落患过伤风》从网盛音乐下线，更是@魔都市场管理局进行实名举报，这简直就是要与国内最大的音乐平台正面硬刚！

    相比来说，他的两首歌上传天籁音乐，就弱爆了！

    短短不过三个小时，热搜再次被林泛引爆。

    “林泛实名举报网盛音乐”

    “网盛音乐压数据”

    “林泛入驻天籁音乐”

    “快音后台爆了！”

    ……

    好像有什么奇奇怪怪的东西混入了热搜中，你没有看错，这“快音后台爆了”的热搜也是与林泛有关。

    快音平台都快要哭了！大哥！你这首歌总算是上传了！我等的花儿都快要谢了！天天都要被快音用户骂，怎么还没有把版权买回来！我倒是想买，那我也得有地方买啊！

    【快音：独立音乐人@林泛的原创歌曲《淋雨一直走》和《我在那一角落患过伤风》已入驻快音，@天籁音乐@晨星-林泛，让我们一起分享那些年淋过的雨，走过的路，还有握在手心的梦想吧！】

    天籁音乐的版权协议里，有关于快音的版权共享协议，签了天籁，就等于了签了快音，歌曲会在这两个平台进行共享，同样的快音也会遵守版权协议，支付林泛相应的版权收益。

    两首歌的正式入驻，瞬间引爆整个快音平台，被压抑许久的快音用户，终于可以肆意的使用《淋雨一直走》作为背景音乐来拍摄自己的故事了，也有许多用户顺带着喜欢上了《我在那一角落患过伤风》这首歌，也让这两首歌在天籁音乐的下载量激增。

    【阳光盐巴：终于等到这首歌的音源了！新视频已上传！链接！欢迎大家点击播放，点赞给个小星星哟！】

    【煎饼不要饼：其实这几天这首歌已经快要听吐了！满大街都在播放！但是上传之后我还是忍不住要下载下来！这大概就是好音乐的魅力吧。】

    【我又可以了！：前面的别走！我也是！周边的朋友都在听这首歌，出门逛街吃饭店里放的也是这首歌！刷个快音也都是这首歌！可是我还是下载了！我只能说，真香也许会迟到，但永远不会缺席！】

    ……

    天籁音乐和快音平台的工作人员看着后台那持续上涨的热度，开心地笑得像个180斤的孩子！

    这个林泛真的是神了！这是多么令人艳羡的热搜体质啊，随便干什么都能够上热搜！还带着天籁和快音一起上热搜！

    虽然对天籁和快音这样行业巨头级别的大公司来说，一两个热搜并不重要，但是如果带来热搜的同时还带来了大量的新用户注册和流量呢？

