    朱光寿傻了！

    杜康伟傻了？

    秦庆磊也傻了？

    “三爷您老人家不是没找着么？”

    “吴老三不是在烤鸭店吃饭的吗？"

    三爷侧身过来，八字胡一撇朝着朱光寿笑道：“来！进来玩玩！”

    “额……”

    朱光寿的额角上瞬间布满了汗水，见到三爷就跟老鼠见了猫似得惶恐不安，胆子都跑的没影：“那个……我今天店里还有点急事，我就先告辞了，改天再来光顾……”

    “别啊！朱掌柜！”炮爷张嘴质问道：“刚才不是要踢场子的嘛！来来来！轩宝斋的大门敞开着，随时等着你来踢场子！进来玩会嘛！”

    朱光寿脸上大汗淋漓，连同背后都是潮湿一片，他自然清楚继续呆在这儿的后果是什么，以三爷的实力，可以把他玩到天荒地老。

    “不了不了，今天我还有点事儿，改天我请三爷喝酒！我这就先走了，不用送我不用送我！”

    朱光寿话还没说完，就转身拔腿跑的没影，连宾利豪车都没敢上车，生怕跑慢了被人强行留下，跑路的速度极快，犹如一道光一闪而过。

    随着朱光寿的逃离，外围现场也爆发出阵阵的哄笑声音。

    “哈哈哈哈……笑死人了，刚才朱光寿可谓是威风十足呀！这会就跟逃命的老鼠似得，一个三爷就把他吓得魂飞魄散，看来他今天踢馆是没选好时辰！冲了自家的喜门哈哈哈哈！”

    “你大爷还是你大爷，三爷就是三爷，哪怕脑子不行了，哪怕就是一副躯壳，也照样能通杀四方，在这燕京古玩圈子内，我谁都不服，就服三爷！”

    “这下徐家的脸可算是丢到姥姥家了，人家沈秋踢馆一踢一个准，你小子来踢场就被吓得屁滚尿流，踢馆踢到马腿上咯！哈哈哈哈哈……”

    店铺内，秦庆磊满脸的疑问号，迫切凑上来问道：“小青、炮爷！这到底是咋回事啊？你俩不是说没找到三爷的么？”

    左小青将三爷拉了起身，秦庆磊又是一怔，仔细一瞅瞧出了缘由，敢情眼前这位三爷就是个赝品！

    原先这位坐在凳子上还没发觉，等他起身就发现他的身高至少有一米七的样子，而三爷本身只有一米六五的身高：“这个……这个是……小青你们到底唱的是哪一出戏！”

    左小青凑到赝品三爷跟前，伸手在他脸上抹了一通，次人的庐山真面目这才显露了出来，这人也是个熟人，正是古玩街胡同口修自行车的老张头。

    “以前沈大哥在的时候就跟我提过这茬，说徐家要闹事之前都会把三爷安排妥当了，恰好老张头的模样跟三爷有点像，可以留着将对方一军，当时我还觉得有些匪夷所思，没想到今天老张头还真的派上用场了，看到朱光寿满头大汗的时候，我差点没忍住笑出声来！”

    秦庆磊恍然大悟：“我去！要说还是我师傅牛逼，人不在店里都能将住徐家的人！一个三爷就能把对方玩的团团转！六了六了！”

    左小青最后总结道：“现在还不是我们庆祝的时候，首当其冲还是得要找到沈大哥的踪迹，留给我们的时间不多了，三天后如果我们还找不到沈大哥，那么情况便会更糟糕了！”

    ……

    沈秋迷迷糊糊中做了一个梦。

    他听信了秦轻语的话，最后被对方给暗算了。

    这个世界到底怎么了？为什么这么漂亮的女人也会骗人？明明貌若天仙的女人，居然会在他背后放冷枪？

    沈秋梦到秦轻语将他身上的衣服全部扒光，一丝不挂扔在冰天雪地中，数九寒天的天气天寒地冻，北风吹在身上就跟刀子刮在身上一般的难受。

    “沈秋……”秦轻语来到了他的跟前。

    沈秋又急又燥：“秦轻语！你这也太不厚道了吧！我好心帮你鉴宝，你却背后给我使刀子，我和秦家什么仇什么冤！你搞这处到底啥意思？”

    秦轻语依旧是那副高高在上的冰山女神，面对沈秋眼皮都没多看一眼：“没什么原因，你死在徐家手上也是死，还不如死在我的手上！”

    “这特么什么逻辑，徐家的人我还没碰见就说输？”

    “你会输的……”秦轻语重复了一句：“因为你命中注定逃不过这一劫！”

    秦轻语喃喃说完这句，转身便消失在沈秋的视线范围中，留下沈秋独自留在寒风中挥手示意：“哎哎哎！就算输也不至于扒光我衣服吧！好歹给我给裤衩呀！”

    “啊……”

    沈秋骤然睁开双眼尖叫一声，这才意识到自己身处在一个陌生的环境中，并且赤、裸着上身，只穿了一件裤衩。

    这是一间简易的木质屋子，类似于建在山顶上的一间木质屋子，屋子内只摆着一张木床和一张木桌，桌上放着一只老旧的茶壶。

    这些都不是重要的，重要的是屋子内南北的窗户全部打开，通透的寒风从窗外灌进来，如今的天气本身就是滴水成冰，再加上两扇窗户的煽风，那滋味真叫一个酸爽。

    沈秋依稀记得自己在商务车内喝了秦轻语的一杯咖啡，接着整个就不省人事，再次睁开眼就到了这么个破木屋中，并且把他丢在比冰库还要冷的木屋中，这还是人干出来的事儿么？

    我在哪儿？我他娘到底经历了什么！

    “阿弥陀佛……施主你终于醒过来了啊……”

    沈秋正处于蒙逼中，忽然听到背后传来一个如同洪钟的声音，转身看到一个身穿黑色僧袍的老和尚。

    老和尚双手合十站在背后，穿着简单，眉须花白，颇有电视上得道高僧、世外高人的架势。

    沈秋尽可能的睁大双眼，确认自己没看错，晕厥前看到的是仙女，醒来后仙女成了老和尚。

    “那个我不想爆粗口，你尽可能用最短的时间告诉我，到底发生什么事了？还有能不能先给我找件衣服穿上！这么冷的天气，居然南北开了南北窗户，你们到底怎么想的！”

    “一切都已经给沈施主准备好了……”老和尚变戏法似得从背后端上来一套衣服，居然也是一套黑白相间的僧服，搭配一双黑色的布鞋。

    这是什么鬼？

    沈秋一度以为自己突然间穿越了，穿越到古代的少林寺来了？这是要逼我出家的节奏么?

    “老和尚？我是不是穿越了？现在是何年何月？”沈秋实在顾不上那么多，胡乱穿上了老和尚递过来的僧袍。

    老和尚摇头，表情镇定说道：“施主说笑了，老衲先做个自我介绍吧，本人法号慧根！你现在所在的地方是燕京远山寺，老衲就是这远山寺的住持，慧根！”

    远山寺？

    沈秋倒是知道这号寺庙的存在，坐落于在燕京城的郊区，和之前的小牛山同属于一座山脉，只知道这座寺庙也是一座有着数百年历史的寺庙，听炮爷说过这里也藏着许多价值不菲的宝贝。

    “慧根大师……”

    沈秋找回些思绪，确定自己没穿越，只是在晕厥的过程中，被人带到了这个偏僻的寺庙中：“那你能不能告诉我，我昏迷了多久？为什么会被带到这座寺庙中来？还有这么冷的天，为什么把两扇窗户都打开，零下十八度啊大师，你们确定不是在谋财害命？”

    “沈施主莫要急，且听老衲细细说来，先说开窗户的原因，沈施主这一觉睡得深沉，老衲怎么叫都叫不醒，所以万不得已的情况下才开窗户，只希望施主能够尽快的醒来！老衲也是出于一片好意，还请沈施主莫要怪罪！阿弥陀佛善哉善哉。”

    ……?

