    “……法宝丹药收好，灵石谨慎点用，别让太多人看到，而这些泥俑幻形符，是用来逃跑的，知道么？”

    看着杨梅，周舒语带关切，一字一句的嘱咐着，而杨梅很认真的答应着，一一接过来收好。{ ＜[网

    最好，周舒取出一张淡金色符箓，郑而重之的递给杨梅，“这张符箓叫做大遁光符，保命用的，记住，不到万不得已的时候不要使用，而用的时候，要带着郝似云一起，知道么？”

    见周舒说的郑重，杨梅连连点头，“师兄，我知道了。可是，这样的符箓，师兄你自己不要么？”

    周舒笑着摸了下她的脑袋，“我现在还需要这个么，你拿着罢。”

    “好的。”

    杨梅顺从的靠近了些，依着周舒的耳朵，小声道，“有些事我只和你说，师兄，其实这次下山，除了历练，我还想去找找当初丢弃我的家人。”

    “你不是说不想找么？”

    周舒有些疑惑，找杨梅家人这件事，之前他提过好几次，说他出门以后可以帮她，可杨梅总说不想，不愿意，甚至说到时还会生气，他便再没有提过，却不想现在她自己提了出来。

    “以前不想……”

    杨梅靠着周舒，轻声道，“我不想提他们，也不想见到他们，可是，现在总感觉心里总有个结，不是好事，这样下去，我可能结不了丹了。”

    犹豫了一会，“找不到最好，也算找过了，但就算找到，我也不会做什么，只为了却心愿，我一直明白，有师兄的地方才是我的家。”

    她的声音不大，但语气却异常坚定，似乎这样的想法深入心里，怎样都不会改变。

    周舒微微点头，柔声道，“我明白。”

    修者重修心，心念通达很重要，要是心里有什么解不开的心结，对修行是很大的妨碍。周舒认识杨梅很久了，但从没见过杨梅提到过去，几次他提到时，杨梅都会故意说别的事去掩盖，显然，她心里有郁结，执着不能开解，若是一直这样下去，不能结丹绝不是危言耸听，而是很有可能生的事情。

    杨梅现在提到这一点，他理解，也很支持，更多的，还有心疼。

    他也有些疑惑，“杨梅，你怎么找，应该有些线索吧？”

    他只知道，杨梅是长老从清源山脉里捡来的，一个小女孩莫名就出现在了山里，虽然很奇怪，但似乎也没有什么线索可以追查。

    “有的，当初长老拾到我的时候，这个东西就摆在我身边，应该是他们留下的。”

    杨梅点点头，从纳虚戒最深处取出一串珠子，小心的递给周舒。

    珠串拿出，顿时一股药香扑鼻而来，沁人心脾，周舒微微一愕，接过珠串，仔细端详起来。

    珠串由十七颗滚圆的珠子串成，珠子大小一致，但颜色并不相同，有粉有白有蓝，流光闪动，蓬荜生辉，轻轻触之，只觉润滑细腻，异常舒适，更有一阵阵温暖的气息散出来。

    一颗白珠上，纹着一个小小的“杨”字，杨梅的名字，想必也是因此而来。

    然而看了好一会，周舒也无法看出这些珠子等阶多少，材质为何，它们非金非玉，非石非铁，也不像海底珍物，但从其中的灵气看来，它们多半不是凡物。

    他把珠串还给杨梅，缓声道，“杨梅，这个珠串非同一般，你的家人应该也是修者。”

    杨梅轻轻点头，“嗯，长老也这么说，他说我家人绝对不是普通人，还说这尘丹珠串不是清源山脉能有的东西，大有来头，让我好好的保管起来，千万不要给门里其他人看到，免得生出祸事。”

    她拿着珠串的手一直微微抖着，那种想放开又想抓住的感觉，让人生怜。

    周舒连忙抓住她的手，感觉一阵冰凉，心中一疼，不觉又握紧了些。

    杨梅并不挣扎，又挨近了些，两人靠在一起，好一会没有说话。

    “尘丹珠，是什么材料？怎么我从没有听过，”

    周舒轻声问道，他第一次听到这个名字，心中很有些奇怪。

    “可不是一般材料呢，尘丹是丹修才明白的东西哦。”

    杨梅解释了几句。

    谁都知道，丹修在炼制丹药时，若过程出了意外，丹药便会炼废，成为毫无用处的废丹。

    但有一种废丹却有用，而且极其难得，那就是尘丹。

    尘丹的本质也是废丹，也是丹修炼制丹药失败的产物，但要想得到尘丹，只有同时满足两个极小的可能才能做到，第一，丹修炼制的是五阶及以上的丹药，第二，正在炼制的丹药有成为极品丹药的可能。

    极品丹药虽不如极品法宝那般难得，但同样也带着天地本源的气息，效力是一般上品丹药的几倍不说，更有着各种难得的特殊效果，比如低阶修者最常用的培元丹，若是极品，不但能大幅度增加吸收灵气的度，还能在一天内形成“聚灵”的效果，灵气自然往修者体内靠拢，对修者修炼大有助益。

    在丹修炼制五阶及以上极品丹药时，要么受到天眷，融合天地本源成功，炼出极品，要么融合天地本源失败，药效全失，固化变成石头一般的东西，完全无法服用，成为尘丹，当然，后者的可能性远远大于前者。

    这石头般的尘丹，并不像其他废丹那样毫无用处，也带着一丝天地本源的气息，据说如果常佩戴在身上，能清心安神，还能更容易的接应到天地本源，对修者有很多裨益，不过这种尘丹，丹修一般都会自用，极少外流，在各种拍卖会上都很难见到。

    丹修炼制出了尘丹，哪怕它的本质是废丹，丹修也不会以为耻，反以为荣。因为你能炼制出尘丹，就说明了你有炼制极品丹药的能力，这，可非同一般。

    周舒似有所悟，只看向那珠子的眼神更加惊诧了，“这些珠子都是用尘丹制成的？那做成这珠串的修者……”

    一般丹修，能有机会炼制一次极品丹药也是难得，而珠串上的十七颗尘丹，便是至少炼制了十七次极品丹药，虽然这十七次全都失败了，但炼制者也绝对算得上出神入化的丹修，周舒从没有见过这样的丹修，甚至听都没听到过。

    他注视着杨梅，心中波潮不断，他从没想过，这串看上去不算太特殊的珠子竟有这样大的来历。

    他轻叹气道，“真是厉害的丹修啊。”

    “算什么厉害，才不是。”

    杨梅哼了一声，带着一丝罕见的怒气。(未完待续。)8

    
