
　　真由美来到大古的面前，看着千姬浚急冲冲离开的背影，恼怒道：

　　“真是的，我有那么可怕吗？”

　　说着，她双眼怒视的看着大古。

　　大古咽了咽口水，挠着后脑勺，讪笑道：

　　“不可怕！不可怕！”

　　他可不敢说可怕，连千姬浚胆子那么大的人见到真由美也会吓得逃走。

　　他又怎么可能敢去惹真由美不高兴？

　　况且，真由美还是新城的妹妹，他怕新城到时候找他的麻烦。

　　真由美满意的点了点，笑道：

　　“那正好，大古你不觉得我可怕的话，我正好有两张演唱会的票，到时候我们一起去吧。”

　　“好！”

　　“不好！不行，我有工作！”

　　大古先是说了一个好，但是突然间反应了过来，急忙摇头拒绝。

　　“嗯？你说什么？”

　　真由美瞪着大古，那眼神仿佛要杀人一般。

　　“额……好吧，你到时候记得叫我！”

　　迫于真由美的眼神，大古只好答应了真由美。

　　“嗯！不错！比千姬浚那家伙好不少！”

　　真由美现在一想起千姬浚就来气，明明是找他出来玩的，可是这家伙刚玩没多久就玩起了消失，直到怪兽出现到被消灭也没有见踪影。

　　千姬浚离开之后，就直接去找居间惠去了。反正现在半夜了，正好可以接自己老婆回家。

　　“孩子们都救出来了？”

　　千姬浚见居间惠一脸愁容的坐在车里，疑惑的问道。

　　居间惠叹了气，道：

　　“我在心疼这些被救出来的孩子，他们的梦想没了。”

　　千姬浚抓住居间惠的手，柔声道：

　　“梦想没了，那就赶紧找回来。与其抱怨自己梦想丢了，还不如尽快的找回。”

　　“嗯……”

　　居间惠轻轻嗯了一声，微闭双眼，脸对向千姬浚，轻声道：

　　“奖励你刚刚救了孩子。”

　　“！！！！”

　　千姬浚心里一股燥热爬了上来，然后……

　　车里，两人，过着春天……

　　一片春色……一片春意盎然……

　　——

　　今天，千姬浚很生气，特别的生气。

　　原本今天去海边跑步的，可是跑了没多远，一股恶臭味扑鼻而来，千姬浚吸了一口后直接吐了。

　　他闻过臭的，还真没有闻到今天这么臭的。

　　强忍着恶心，千姬浚回到了别墅。

　　可是，在别墅内，那股臭味依旧没有散去。

　　“靠！到底是谁！谁把核废水排进了海里！”ŴŴŴ.23sk.com

　　千姬浚怒气冲冲拍了自家的饭桌，直接给拍碎了。

　　他已经在别墅内喷了不少的空气清新剂，还有香水，甚至连门窗都紧闭了，还是没能挡住这股臭味。

　　实在是太臭了！

　　“我倒要看看，到底是哪个家伙把核废水排进了海里！”

　　千姬浚拿出手机，查看起了今天的新闻。

　　可是，翻找了一下，没有关于核废水排进海里的新闻，反倒是一个在海边发现怪兽的新闻吸引住了他。

　　“腐蚀的怪兽尸体，臭味传遍东京。”

　　新闻标题用黑色的粗大字体显示着，下面配备了小字体介绍，以及一张怪兽尸体的图片。

　　“这怪兽……原来是它啊！”

　　千姬浚脑中的迪迦奥特曼的剧情回忆起来了，这怪兽他印象很深。

　　毕竟，太恶心了。

　　之前看电视的时候没觉得有多臭，现在闻到这味道，他真的……

　　“叮，下一个签到的地点，静冈县北川市海岸。签到后，可获得奥特曼卡牌一张。”

　　系统的电子音在千姬浚的脑中响起，听到这个签到的地点，千姬浚怎么觉得有那么一丝的熟悉感呢？

　　“我……”

　　看了眼手机，千姬浚差点爆出口。

　　这不就是刚刚新闻里说的那个腐蚀的怪兽出现的地址吗？

　　这系统还真是贴心……

　　千姬浚郁闷的想着，不过，最终他还是决定出门了。拿出了三个口罩，戴在脸上，千姬浚感觉没那么臭后，朝怪兽的尸体方向过去了。

　　从上一次获得了闪现后，千姬浚就很少开车了。就算开车，也是为了做好样子，别让别人误会什么。

　　千姬浚直接闪现到了静冈县北川市的海岸，刚到这儿，千姬浚差点没吐出来，这空气中的恶臭味太难闻了，三个口罩也不顶用啊。

　　越靠近那怪兽，臭味越臭。

　　这时，系统的提示音就响起。

　　“叮，恭喜宿主签到成功，获得永久性的捷德奥特曼卡牌一张。”

　　听到系统说的这个永久性卡牌，千姬浚觉得值了，自己闻得这些臭味也不算什么了。

　　“呕——”

　　千姬浚捂着鼻子，口罩不顶用啊！

　　此时的腐蚀的怪兽周围，已经拉起来警戒线。

　　TPC警务人员在警戒线周围围了一圈，不让前面扛着“长枪短炮”记者和摄像师进去。

　　千姬浚喜欢居高临下的感觉，所以还是和之前一样，直接来到了山坡上。

　　这里居高临下，能够将整个海涛尽收眼底。

　　TPC指挥室，居间惠和宗方副指挥正在跟泽井总监讨论如何处理这只臭味让人难以忍耐的怪兽。

　　泽井总监沉声道：

　　“参谋总部开会决定，那具漂过来的怪兽尸体，必须由胜利对立马安排人员进行烧毁。”

　　居间惠有些担忧，说道：

　　“这样做是不是太过于草率了，马上烧掉太快了。我认为我们有必要再花费时间进行调查，毕竟我们对那具怪兽尸体一无所知。”

　　泽井总监捏了捏眉头，无奈道：

　　“居间惠队长，我理解你的心情。不过这是当地居民的强烈要求，那具尸体实在是太臭了，他们都没办法忍受了，而是也怕造成污染环境。”

　　TPC已经从早上许多市民闻到臭味开始，就一直接着投诉电话，让他们TPC赶快把臭味和怪兽处理了。

　　直到他过来开会，电话都一直不停的在响。

　　居间惠担忧道：

　　“希望不要有什么问题出现，不然到时候就不好处理了。”

　　说完，居间惠又继续道：

　　“焚烧的地址在哪呢？如果当地进行的话，周围还有一个山坡，而且附近还有一个天然气公司，在原地燃烧怪兽太危险了。”

　　宗方建议道：

　　“我建议把怪兽拖吊到海上进行燃烧，那里会比较安全。”

　　泽井总监赞同道：

　　“那行，就把怪兽拖吊到海面上焚烧。不过，这拖吊的工作居间惠队长你安排一下。”

　　“好！”

　　泽井总监离开后，居间惠把大古和丽娜叫到了指挥室。

　　指挥室内，居间惠对旁边的丽娜问道：

　　“丽娜队员，你的手动拖吊操作训练的课程怎么样了？”

　　丽娜答道：

　　“已经完成了。”

　　居间惠点头道：

　　“你待会去驾驶二号机出动。我让坚村博士把飞燕二号的武器装备卸下来，然后安上助推器方便你出动。”

　　“明白！”

　　居间惠又对大古说道：

　　“大古队员，你待会驾驶飞燕一号机在旁边负责支援。”

　　“是！”

　　出了指挥室，大古和丽娜并排朝驾驶室走去。

　　两人都没有说话，尴尬的气氛在两人身边弥漫。

　　大古首先打破了尴尬的气氛，说道：

　　“其实我吊东西也很厉害的，以前我也做过类似的事情。”

　　丽娜惊讶的看着他，疑惑道：

　　“是吗？”

　　她印象中大古应该没有做过类似的工作，毕竟她比大古加入胜利队还要早，而且还是胜利队的王牌飞行员，这种拖吊工作她也是第一次，大古怎么可能做过？

　　大古笑着解释道：

　　“是啊，我跟你讲我以前可是一个吊娃娃的高手。”

　　“吊娃娃？”

　　丽娜奇怪的看着大古，不知道他想表达的意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第31章 臭！真的很臭！免费阅读。https://xs.23sk.com 