    师傅，每次我一将兽火撮合成型，就觉得很难将灵气集中，它们完全不受控制，四处乱窜，这是怎么回事？”

    秦天用衣袖擦了擦脸上的汗珠，疑惑的问道

    羽晨沉吟了一下，解说道“这能量火球属于一心三用的武技，第一个，操控维持兽火形状，第二个，又必须不停以灵气维持兽火不灭，第三个，又得集合外部灵气灌入兽火之内，这可不是简单的事情，如果最后哪个环节出错，还可能会伤到自身。”

    “确实如此，为了维持火球形状，已经不能分神它顾，体内灵气倒是运用自如，就是外部灵气像是很据怕这兽火一样，压根无法将它们引入火球之中！”秦天摇摇头叹息道，每次都是如此，心中无比的郁闷

    “能量火球毕竟是狂暴型的能量合成，没有转化的普通灵气自然是排斥它，这属于正常现象，所以说，你对灵气操控还没够熟练。”

    秦天明白的点了点头，苍白的脸上多了一丝红润，盘坐在地上挺拔着身子，双眼缓缓合上，心中低喝了一声，体内夹带着兽火的灵气，逐渐在身前一米的距离汇聚成一团。

    ‘噗’

    鲜红色的火焰光芒再次笼罩这片空间，兽火的出现，周围那飘渺的灵气快速远离这股狂暴的兽火。

    这一幕已经不是很陌生了，秦天并没有理会，而是控制着体内溢出的灵气将兽火撮合成圆球形状。

    袅袅直升的兽火像是被什么压迫一样，缓缓地在变化形状，椭圆形，圆形。

    一分钟的时间，硬是将兽火撮成了圆形，这个速度对羽晨来说根本不值一提，但是秦天这才刚刚修炼，而且只有武师二转的境界，能达到这个速度已经算是很不错的了，相比同阶中的修炼者算的上佼佼者。

    火球不停地在旋转，速度并不快，但是产生的能量不断地向外扩散，惹得外部灵气更加抗拒，纷纷以火球为中心快速脱离。

    少年惨白的脸上更加惨白，嘴角都有些抽搐了起来，咬了咬牙根，心中一狠，深邃的眸子突然睁开，双掌猛的一合十，低喝道“给我过来。”

    刹那间，鲜红色兽火大放光芒，比原先的色彩更加鲜艳而明亮。

    那体内所剩不多的灵气一股脑冲出秦天体内，猛的加持在兽火之上，火球旋转的速度随即极速加快，热浪一重接着一重迎面扑来，皮肤上传来的炙痛感让秦天虚恍的身体为之一振。

    火球旋转的速度营造了一个无形的漩涡，房内所有的东西都开始晃动了起来，椅子桌子都在缓缓地移位，朝着火球的方向一点点挪动着，如果不是羽晨将房内空间封锁了起来，这么大的动静肯定引起他人的注意。

    随着旋转的速度不停地猛增，龟缩在角落的灵气竟然被吸扯而来，瞬间，形成了数股外部灵气链条，以肉眼不可见的方式被火球吸纳。

    就在这关键的时刻，体力耗尽的秦天眼睛开始模糊了起来，单薄的身子摇摇欲坠。

    最后，在那眼睛闭上的最后一刻，他看到了一只虚幻发光的大手从他体内伸出，虚空朝着那火球用力一抓，高速旋转的火球骤然间被强制停止了下来。

    随后，爪形大手猛然间一握成拳，漂浮在虚空中的火球随之分崩离析，最后彻底地消散在空气之中。

    一切重归平静，虚脱晕倒在地板上的少年被一股柔和的力量抬起，缓缓地降落在那软绵绵的大床上。

    “领悟力着实不错，能在这么短的时间内做到这一步，不得不说，你还是具备着一定的天赋的，也难怪混沌灵珠会认你为主…”

    羽晨若有所思地想着，可以洞穿一切且深邃的眼睛直勾勾盯着眼前的混沌灵珠。

    这颗黑黝黝的珠子对秦天来说还太过陌生，可以说是一无所知，但是明白的人知道这颗混沌灵珠代表了什么，它的存在可以颠覆这个世界的一切。

    而就是这么一颗小小灵珠就在秦天的体内，还与他的灵脉互相交通，可想而知，日后的少年会达到一个什么样的高度，实在难以估量。

    ……

    “卢大人，再走半天就可以到达光明城了，我们是进城歇息还是在外驻扎？”

    距光明城将近二十里的荒野小道上，一大批穿着士兵服装的人正押送着数百车补给，整齐而有序地顺着小道缓缓走去。

    远远望去，就像一条长龙在地面上移动着，看样子，应该有将近两千人的规模。

    根据他们行程路线判断，应该就是赶往前线的方向。

    一名穿着战甲的年轻男子驾马直冲而上，来到押运官的前面询问着。

    “光明城臭名昭著，这个地方太过危险，我们又押送着粮草、药材、器械，事关重大，不容有一点闪失，若是出点什么事情的话，你我肯定吃不了兜着走，丢官罢职还算是小事，要是脑袋搬了家可不是开玩笑的…”

    押运官卢大人眯着眼睛眺望着远方，那远处的光明城外墙的轮廓若隐若现，他脸上显露出一丝不易察觉的担忧缓缓说道

    这批补给可是要解前线的燃眉之急，前线伤亡过大，每天都有成千上万的战士倒在冲锋的路上，余下的不管是粮草还是药材器械，根本不足以支撑这么惨烈的战况。

    如果不能及时将补给运往前线，恐怕以柳云飞的脾气，这押运官算是天命已到。

    所以这一路上都是愁容满面，生怕出那么一点点差错，恰好运送粮食要经过光明城，而光明城是众所周知的三不管地带，悍匪成群，彪悍异常，即使修为已经是武师六转的他也不敢有一丝大意。

    “出了这道峡谷，我们就在外面驻扎吧，等明天黎明之前再加速穿过光明城，这样的话应该不会出什么事。”卢大人看了一下周围的环境，考虑了一番后说道

    出了峡谷以后前方一马平川，视线辽阔无遮无挡，正适合军队驻扎，如果遇到什么风吹草动还能及时组织骑兵列阵冲杀，可以说是驻扎的不二选之地，由此可见此人深知兵法。

    “遵命！”

    年轻男子抱拳一声调转马头扬长传令而去。

    “卢大人，我们五位武师再加上这两千士兵，这个整容岂是那些乌合之众可以比的，你太过谨慎了点吧？”

    说话的这名押运官长的高大威猛，对于卢大人的担忧有些嗤之以鼻。

    在他看来，五名武师强者在这小小的光明城横着走都是没问题的，更何况还有两千名士兵，可谓是人多势众，一般的势力可不敢招惹他们。

    “赵大人此言差矣，小心驶得万年船，我卢裕声不会做铤而走险的事情，现在距离前线估计还有十多天的行程，如果阴沟里翻船就太冤枉了。”

    卢裕生偏过脸，看着这位修为只比自己稍逊一筹的赵大人淡淡说道

    “卢大人说的没错，谨慎一点不会有错的，也不差这一时半会，大不了明天加快一点行程。”

    剩下三名武师押运官交头接耳了一番，最后以稳妥为由，都同意卢裕生的意见。

    赵大人鼻孔里哼了一声，心中早就开始骂娘了，同是武师六转强者，他本就对卢裕生心生不满。

    在这个强者为尊的世界里，人分高低贵贱，官分三六九等，他也不敢明目张胆违抗上级的命令，只能惺惺听从指挥。

    经过峡谷，卢裕生心中隐隐感到不安，正想下令让押运队伍快速穿过峡谷的时候，担心的事情还是发生了。

    最末端的峡谷之上，十多块巨石轰轰往下坠落，重重的在后路砸出了一个个大坑，一时间碎石飞溅，尘土飞扬，人荒马乱。

    这些巨石堪堪砸在了后面的退路之上，人从巨石夹缝中退出不成问题，但是押运补给的马车却是退不得。

    众人往后看去，顿时脸色大变，一股不祥的预感涌上心头。

    士兵们倒还算是训练有素，一阵惊乱过后马上稳住阵脚，抽出佩戴的兵器严阵以待。

    骑兵则是往五名武师方向靠拢过去，只要命令落下，他们会毫不犹豫为押运队杀出一条血路。

    卢裕生还算镇定自若，直觉告诉他，前面暗伏着大批人马。

    朝着前方没有一人的空地大喊道“哪路英雄在此，现身吧！”

    浑厚的声音在峡谷中回荡好几声才开始慢慢减弱，随着声音落下，峡谷前方左右两侧慢慢走出了十几个人影，看他们衣着打扮就知道来者不善。

    在这十几个人出现以后，跟着不断有人从峡谷两侧冒了出来，人数众多，咋的一看也有上千人。

    这不是最重要的，关键刚刚先出来的那十多个人修为都不低，有好几个从气息上可以肯定，那就是武师六转强者。

    “各位，我是朝廷钦点的押运官卢裕生，还请各位给在下一个面子，让开一条道，这批补给是要送往前线救急的，如果耽误了，恐怕柳云飞柳老将军会降罪下来……”

