    　　“从未见过的体术，硬抗了八门遁甲，少年人，你的努力让人信服。”戴爬起身，不顾嘴角的血渍，喜出望外。他一直摸着石头过河修炼八门遁甲，花费了近二十年光阴才走到最后一步，耗费的心血不足外人言表。身体上精神上，他默默忍受着常人无法承受的苦难，孤单一人，从未泄气，只为有能力守护最重要的东西。在今天，他看到了同样是用无数汗水磨砺出的强大体术，这值得违背一次自我规则，为了尊重对手，也为了尊重自己。

    　　“青春啊，就这一次，绽放吧！”戴再次爆发出强横的查克拉，灼热的气浪将头发吹起，高呼道：“第四门！伤门！开！”

    　　“他的查克拉量……赛亚人变身也就这个特效了吧！”杜克伸出手臂挡住被吹来的石块，肉眼看见的查克拉让他下意识使出了六式?铁块。

    　　“木叶体术流?动力前奏曲！”

    　　戴后脚蹬地，一步踏出，蜿蜒曲折的裂缝像蜘蛛网一样在考场地面蔓延，朝着四面八方扩散出去。开启四门后，戴的速度力量提升到了可怕的程度，只靠体术，就能媲美紫霄的风瞬身之术。杜克勉强捕捉到戴的身影转动时的虚影，两手交叉，试图抵挡来自正面的踢击，然而在这一脚攻击到的时候杜克感觉到了不对劲，戴消失了。

    　　‘是残影！眼睛已经无法捕捉他的移动轨迹，就像抢铃铛那时候一样……’杜克心中警铃大响，转身退防，动作连贯流畅，可惜动作只做一半，就被戴从身后一脚踢飞。

    　　杜克在半空中强行扭转重心，迫使自己的身体稳定下来。这时戴又追了过来，对着杜克不断发动猛攻，杜克无奈只好被动防御，依靠铁块的绝对硬度使自己不至于受伤。

    　　啪！啪！

    　　戴的腿上肌肉撕裂发出哀鸣，剧痛下一身体一顿，杜克抓住这一空隙，和戴缠斗在一起。与八门遁甲的体术忍者战斗，绝对不能给他们加速冲刺的空间，否则他们会告诉你什么是绝望。

    　　轰！轰！轰————

    　　杜克和戴你来我往，一拳一脚地互相攻击，由于在高速移动，观众席只能看到两道虚影在闪烁。战斗破坏的余波掀起一道道狂风，整个考场如同被火炮密集轰炸过，找不到一块安全的落脚之处。

    　　六式?铁块！在精实锻炼的身体中鼓进查克拉，使血液流动加速、肌肉收紧，从而拥有钢铁般的硬度，连枪弹和刀械也无法破防。只可惜，杜克这一招还没熟练掌握，只能在静止状态下使用，换言之他一旦移动起来，他会失去防御。

    　　杜克停下一身来喘着粗气，短暂的战斗之后他的体力再次已经消耗了许多，反观戴仅仅只有绿色的紧身服些许破损，身上基本没有多少伤，查克拉依旧充匀。高下立判！除非杜克还有底牌，否则这场体术之间的抗争，他必败无疑。

    　　‘糟糕，形势不利！没想到只是四门我就没辙了……可惜海军六式只掌握了铁块和剃这两招，如果全部学会并融会贯通，就不会这么狼狈了。’杜克调整呼吸，眼眸紧紧抓住戴。

    　　‘海贼世界的体技没有磨炼到家，硬撑下去也扭转不了局势。既然如此，那就换成宠物小精灵世界的技能，急冻鸟的等级不高，这一招还没完全掌握，不过现在只能拼一把了。’

    　　“高速移动！”

    　　放松身体舍弃防御，换取大幅提高自身速度。杜克的身影一瞬即逝，留到成片残影，和戴的高速冲击不同，他移动过程中身体更轻盈，仿佛鸟儿略过湖面，随时都能飞起。

    　　“好快！”即便是此时戴也不得不承认杜克速度之快，虽然还比不上他，但也算勉强跟得上，不至于落后挨打。

    　　戴扭动一下脖子，僵硬的骨骼发出咯咯的响声。咻的一下，身影再次消失，一脚朝着杜克的腹部踢去。杜克神色一凛，双手接住那一脚，瞬间整个人被远远的踢飞出去。

    　　“速度是跟上了，但力量上的差距更加明显。”感到整只手都还在发麻，杜克心中瞬息间闪过不能力敌的念头，苦笑一声。

    　　啪！

    　　用力一记飞踢，杜克被踢到半空，接下来又是惨无人道的接力快打。杜克被动防御，身上火一辣辣的痛楚传来，不知挨了多少下。他的速度力量跟不上戴，可戴也打不破他的防御，两人似乎就这么僵持住了。看似如此，实则不然，杜克已经底牌尽出，而戴还有四门没有开启。

    　　“开启四门的时间太久了，接下来是最后一招！”肌肉不断撕裂，戴自知无法坚持，说完之后，打开了八门遁甲第五门。

    　　“第五门！杜门！开！”

    　　“接我一招，里莲华！”戴一跃而起，划开空气形成短暂的真空，直到他的残影消失，地面才发出一声哀鸣，存存裂开，化为粉末。戴右臂肌肉扎结，一根根青筋暴露，拳头带着灼热而狂乱的气息，全身包裹在绿色的火焰中，拳心直指杜克。

    　　“六式?剃！”

    　　“百万吨飞腿！”

    　　杜克迎面而上，冲刺时带动空气掀动地面，腰部扭转侧身张开如弓，猛地侧身甩击踢出一脚。爆裂的查克拉在半空化作一只冰蓝色的大鸟，凛然如刀刃的气劲化作实体，晶莹剔透的鸟喙光芒一闪而过。超高速的冲击力，加上最强的踢击，组合成绝对的物理力量。这一脚凝聚了杜克最后的体力，是输是赢，就赌在这一脚上了。

    　　嘭！

    　　绿色的气焰与蓝色的大鸟发生碰撞，一冷一热，两团风暴相互挤压，空气嗡嗡作响发出刺耳的爆鸣，可怕的风劲肆虐席卷着！

    　　嘣一阵闷响！

    　　巨大的力道从二人一拳脚相汇处喷涌一出来，地面出现了一个十米直径，深不知几许的巨大撞击坑，飞溅的沙砾化作一片冲击波，蛛网般的裂纹布满四边墙面，整个考场大楼都在晃动。

    　　咳！

    　　一口热血从嘴里喷出，杜克像刚出镗的炮弹，猛地向后倒飞回去，坚硬的地面如同豆腐一样粉碎，他就这么在地上犁出横沟，撞开赛场边的墙壁，砸出一个大洞。

    　　戴站在大坑中，身上绿色的紧身服碎成布条，疤痕遍布的可怖身体暴露在空气中，他收回八门遁甲，喘着粗气，半睁着眼，疲软的身躯已然无力再战。

    　　寂静！整个考场一片寂静，针落可闻！所有人面带惧色看着下方那外貌可笑的绿色西瓜皮，只是现在无论如何，他们都笑不出口，纷纷沉静在刚才戴强横无比的实力下。监考官汗流浃背，面露惊恐，这是他有生以来第一次看到如此强大的体术。

    　　哗啦啦！

    　　杜克掀开身上的随时，咳着血站了起来，身上划伤、淤青，鲜血直流，最后一击他败给了戴的里莲华。两人此时状态都不好，戴多处肌肉断裂，杜克也体力耗尽。

    　　“好强！”木叶下忍们相顾无言，同为下忍，却没有一丝可比性，他们大受打击。

    　　“这两个木叶下忍真的是人类？”外村参加考试的下忍瑟瑟发抖，都被杜克和戴展现出来的可怕力量吓倒。

    　　“是谁赢了，父亲吗？”凯紧张道。

    　　“这场比赛……”监考官站在倒塌的雕像上，看了眼两个体术怪物，陷入犹豫不知如何宣判。

    　　“我输了！”异口同声，杜克和戴同时说道，两人说完看了看对方，露出惨笑，不约而同跌坐在地。

    　　杜克知道戴如果继续开启六门还是可以坚持一会儿，但是戴放弃了。平心而论，在体术上，杜克输了。这是不争的事实，没什么好争辩。他尊重戴的信念，但因对手放弃而得到胜利不是他想要的。戴是好心没错，不过类似施舍的胜利杜克的自尊接受不了，因此他坦然认输。

    　　“这场比赛……平局……没有胜者。”监考官陷入两难，和副考官商量了一会儿，这才给出了模糊的答案。两人都无力继续比赛，接下来第二回合肯定也无法参加，索性给个平局收场。

    　　杜克伸出手用医疗忍术给自己治疗，默认了这一宣判，没有多言。等到身体差不多可以行动，这才走向戴，抱着他跳上观众席，给他治疗起伤口。

    　　木叶的下忍们都跑了过来，围着二人，凯和卡卡西扶着戴，让杜克方便治疗他背后的肌肉损伤。

    　　“这医疗忍术，比木叶医院的医生还厉害。”戴疼得龇牙咧嘴问道：“为什么要认输？你能给自己治疗，我可做不到这一点，赢的人应该是你。”

    　　“八门遁甲，戴大叔能开到几门？”杜克随意问了句，没等戴回答就说道：“肯定不止五门，你有机会赢却放弃了，我又怎么好意思摘取胜利果实。”

    　　“喔————”戴听完泪水像是拧开的水龙头，哗哗淌了下来，鼻涕眼泪一把，抱着凯激动道：“看到了吗，凯！这就是青春，你以后也要成为这样的男子汉！”

    　　“放心吧，父亲，我不会让你失望的！”凯也留下了青春的泪水，爷俩抱在一起，相约比赛过后围着木叶跑上五百圈。

    　　“戴大叔！”杜克满头黑线，插嘴道：“我不想打断你们的青春，但你身上肌肉断裂，还有好几处骨裂……这样动来动去，不会疼吗？”

    　　“唉唉唉！”戴吸着鼻涕，这样一说顿时感到无边痛意冲进大脑，脸色发青，头一歪昏了过去。

    　　“啊，父亲！”凯大惊失色，抱着戴摇了起来，尝试唤醒他。

    　　“你再摇来摇去，他就要挂了。”杜克指着口吐白沫的戴，眼角抽了抽。

    　　“嘶，好疼！”杜克摇了摇头，自言自语道：“我竟然败给了这样的人……青春……真是可怕……”

    (本章完)

