
少女娇躯的淡淡幽香和薄唇的甜美让少年的灵魂几欲迷失……

缠绵之时，少女突然跟兔子一般冲出了桎梏，退到了门边。

“怎么了，宝贝儿？”意犹未尽的少年睁开眼，看向美丽的少女。

好家伙，少女红唇的明艳刹那间可以让万园芳菲失去色彩，一双眸子的光亮能秒杀日月星辰的灼灼光华。

“好像有人……”丝雨嗫嚅着说，准确地说，她似乎感觉到林婉如的气息了。

“怕什么？别人又揍不过咱们。”少年特别欠抽地说了一句。

“咳咳——你想揍谁呢？”林婉如桃花般的面孔出现在单元里。楼道里突然显得有些拥挤了。

“阿……是阿姨啊，阿姨今天好美丽！”少年看清来人，连忙陪上笑脸，再回头时，少女已经不见了踪影。

“呃，真的么？”林婉如警觉地瞪着一双灵魂之眼，骨碌碌朝夏鹏飞上下打量，嘟着嘴低声说，“我怎么看你像是做贼心虚呢？你老实交待，你是不是又欺负咱们家雨儿了？”

“没有啊。”夏鹏飞被林婉如盯得汗毛直竖后背发凉，总感觉眼前的女人似乎比四个壮汉还有战斗力，“阿姨，我上去了哈。”

夏鹏飞脚底下抹油准备开溜，冷不防却被林婉如突然拽住西服领子给拖了回来。

“阿姨，啥时候你的手劲变这么大了？”夏鹏飞虽然没使力，但是感觉林婉如手上的劲道明显已经超过普通人了。

林婉如眉梢飞上一抹得意，骄傲地说道：“天天打沙袋还是有效果的。”

她还挽起袖子亮出自己亮白如玉兰花的手臂说：“我感觉我的手臂比以前变壮了一些？”

夏鹏飞看着林婉如细腻润白的胳膊，心里感叹这个女人保养成功得足以反人类，“看起来和以前一样纤细好看。”

林婉如扯住夏鹏飞的袖子，到楼梯的栏杆旁，激动地说：“小飞，咱们来扳手腕？”

她已经忘记了要追究夏鹏飞“欺负”冷丝雨的事情了。

夏鹏飞没想到林婉如会提出这么奇葩的一个要求，本想要拒绝林婉如，但见林婉如兴头很高，就真伸出了胳膊，放在栏杆上，“好吧，你定规则。”

“我两只手扳你一只手。”林婉如扑闪着美丽的大眼睛，露出天真可爱的表情。

……

单元门开了，放学回来的兰兰在楼道上看到自己的老板正在跟准丈母娘“势均力敌”地扳手腕，眼珠子都快飞出来了，权衡之下她还是站在了林婉如一边，“林阿姨，加油！”

林婉如把小脸憋成了苹果色，两只眼睛瞪得更圆了，两手攥紧夏鹏飞的手掌用力推向另一侧。

三只手掌相持了一段时间后，夏鹏飞的手掌慢慢减力，最终输给了林婉如。

“啊，我赢了，我赢了，”林婉如开心得像是个两三岁的小孩子，小心脏立刻开始膨胀起来，她拍拍小伙子的肩膀，“小飞，总有一天，我单手会打败你的。”

“我拭目以待。”夏鹏飞也温柔一笑，他很乐意看着这个女人一天比一天开朗起来。

目送林婉如的身影进了0101，兰兰笑着说：“林阿姨的心态真好。”

夏鹏飞迈开长腿朝楼上不紧不慢地走，“兰姐，还有几个月就高考了，你的状态怎么样？”

“感觉还不错，查南最近在帮我复习数学。不出意外的话，今年考上二本应该没问题，如果发挥不错，上一本也是有可能的。”兰兰偷偷跟在少年的身后，声音温婉如潺潺溪水。

曾经一度时期，她甚至连梦想也没有。

那时，她只想安分做家政服务，安排好夏鹏飞兄弟俩的生活，就是她唯一的念头。

自从夏鹏飞让她复学以后，她开始有更高的追求了。

对年前的少年，她心底一直很感激很佩服也很喜欢，但却从来没有过非分之想。

她是一位知进退明深浅的姑娘，即便有梦想，也不会做不切实际的梦。

“查南这人还不错吧？”夏鹏飞回过身来，犀利的眸子停在兰兰清纯的脸上。

兰兰小脸一红，结结巴巴地说：“他……他，挺好的。”

兰兰的表情让夏鹏飞怀疑查南在追兰兰这事上获得了重大进展，而真实的情况却是，两个朴实的小年轻连小手也没碰过。

……

于海坐在皮椅上，认真查看电脑上的销售数据。

谭若梅身穿华国复古风改良中长保暖旗袍，踩着十厘米的高跟鞋，迈着坚定的步伐走了进来。

“小于，数据没受影响吧？”

经历夏鹏飞反碰瓷痛扁壮汉事件后，于海一直在关注销售数据的走势变化。

“谭总，你请坐”于海见谭若梅到了，立刻起身让位，等谭若梅坐下后，再指着屏幕上的数据说，“数据不但没受影响，反而有上升趋势。

你看，我们的日销售总额在昨天的基础上上升了三个百分点，看来现在消费者对碰瓷现象有多深恶痛绝。只是——”

“还有什么异常现象吗？”

“谭总你看，”于海切换到一个单品销售贡献数据页面，“现在没到夏季，饮料这一块的数据竟然暴增，我认为这不是偶然现象。”

谭若梅眸光扫视屏幕，点点头，“绝对事出有因。你认为是什么原因？”

“单凭门店上的促销活动，我感觉没有这么好的效果，具体原因嘛——”于海正说着话，谭若梅的手机响了。

是夏虫虫打来的。

谭若梅立刻猜到了原因。

“虫儿，是不是你？你今天干了什么？”

“你这么说我就知道效果明显了。我也没做什么，不过是到高中部小小宣传了一下。”

“你个臭小子跑高中部撒野去了？陈校知道了不得把你劈成两半？”谭若梅脸色一变。

“她看见了呀，她什么也没说。”

“儿子，不是妈说你，虽然你今天的效果不错，但妈妈可得警告你，学校是传递文化的圣地，咱们做生意的可不能把手乱伸。

咱们可以支持文化发展，可不能过多干预文化发展。

整不好，会适得其反的。”谭若梅板着面孔教育儿子。

“谭总太过谨小慎微了，那数据能骗得了人么？那数据上去了就说明我的努力没有错。”夏虫虫急于表现作为夏氏集团掌舵人的商业智慧，把课堂变推销现场一事确实显得有些急功近利了。

江雯见陈丽珠居然没有处罚年问天，很不甘心，一个电话告到了市教育局。

市教育局当天就派专人到学校调查整个事件的来龙去脉。

……

“怎么办啊，急死个人了。”

“是谁这么缺德，把年老师告了！”

“年老师是好老师啊。不应该受到这么重的处分啊。”

吃过中饭，冷丝雨和夏鹏飞来到学校，见高二一班教室炸开了锅。

“夏总，不好了，年老师可能要被停职！”班长萧天浩一见夏鹏飞，就忧心忡忡的说。

“夏鹏飞，你可得想想办法呀，我们不想年老师离开啊。”华可多急得在教室里转圈。

柳旭东破天荒安静地坐在在座位上啃书，蒋美丹过去翻看书一看，见是《市场营销》。

很明显，华可多的话对柳旭东产生了巨大作用。

他还是无法做到对华可多的言行无动于衷。

“怎么回事？”夏鹏飞一脸蒙圈。上午最后一堂课，夏鹏飞并不在学校，所以，他并不清楚三宝大闹课堂的事。

冷丝雨意识到问题的严重性，于是把上午最后一堂课发生的事跟夏鹏飞作了简要叙述。

夏鹏飞听了，没说什么，径直出教室朝办公楼走去。

冷丝雨追上夏鹏飞，想跟夏鹏飞一起去校长办公室。

少年在少女身前站定，伸手轻抚了一下少女的发丝，低头看向少女星辰大海般的眸子……

声音和眸光都相当温淡，“你别去，毕竟这事跟你多少也有关系。我会处理的。”

少女明眸看向少年，她此时的心情其实相当矛盾。

一方面，她不希望年问天受到处罚，年问天是她最敬重的老师；

可另一方面，她又不希望这一事件的结局是因为夏鹏飞的介入而有所改变。

“夏鹏飞，我不希望你去！”冷丝雨最终还是追了上去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="68512010"  chaptername="0413  我不希望你去">加入书签</a>
</div>
