    “魔法师！”

    “魔法师大人！”

    “大人饶命，巴克他只是一个孩子呀！

    别看他看上去和一头黑熊似的，但他只有十六岁呀！

    他能有什么坏心思呢！”

    “是啊是啊，大人饶命，他只是一个孩子呀！”

    酒吧之中的所有人，都敬畏的看着这一伙衣着华丽的人，看着那个穿着一身白裙的漂亮小妞，眼中再也不见淫邪，只有敬畏和恐惧。

    只有和他一桌的人，在给他求情。

    “管好你的人！”

    小龙女清冷的声音落下，悬在巴克脖子上的宝剑顿时自动飞了回来，“呛”的一声插入了黑色鲨鱼皮的剑鞘之中。

    “谢、谢谢大人饶命。”

    巴克忍不住伸手摸了摸自己的脖子，顿时摸了一手的血。

    不过，他不敢对眼前的漂亮小姐姐有任何的不满。

    因为，以传说中魔法师的调性，像他这样的普通平民，别说是在这种无法之地上，就算是在那些王国之中，怕也是说杀就杀了。

    现在对方肯留他一条命，这就是一个顶善良的魔法师姐姐了。

    这样想来，巴克的眼中竟然生出了一些感激。

    “好了，诸位！”

    周扬拍了拍手。

    因为方才发生的事，顿时吸引了整个酒馆的注意力。

    见到所有人都看向了这里，周扬开口说道：“我们来到这里，是想雇用一条船出海。”

    若非白雪公主的卜算之中，只有一些简单的景象，周扬一行人完全可以直奔目的地。

    但他们谁也不确定这些景象在什么地方，能获得线索的目的地究竟是一个什么地方。

    也就只能沿途而行，寻找水晶球之中出现过的地方，再从这些地方寻找是否有完成任务的线索。

    “大人，7月到9月之间，是没有船只出海的。”

    “对，现在的无尽海非常危险，没有人敢随便出海的。”

    酒馆之中，有人说道。

    “现在这个时间，船只停在船坞中，基本上大部分船员都已经放假回家了，还在烈阳小镇的都不多，更别说拼凑起一趟船来了！”

    “是的，除了莫尔顿号刚刚从海上回来，船员们还没来得及放假离开之外，其余的怕是凑不齐一趟船来了。”

    “库克，花Q！”

    一个浑身黢黑，但眉目之间明显是白人的糙汉子站了起来，冲着方才那个说话的白帽子就是一句国骂。

    但，

    果然的，魔法师大人开口了：“哪个是莫尔顿号的人？”

    “大人，我是！”

    那个黢黑的白人糙汉子赶紧陪着笑脸，小心翼翼的说道：“魔法师大人，整个无尽海，这两个月的时间，是最危险的时候。

    而且，入海之中，有大片的区域是处于无风带的，在那里没有风，风帆无法获得动力，船只根本无法前行······嗯，说这么多，我想说的是，大人您想要去哪里？”

    当一枚、两枚、三枚、四枚，乃至一大把金灿灿的金币，从那个俊美男人的手掌之中掉落下来，掉落到酒吧的吧台上，最终甚至堆成了一个小山一样！

    光照之下，那闪烁着迷蒙光芒的小小金山，散发着诱人的光泽。

    “咕咚！”

    不知道是谁，咽了一口口水。

    在除了金币碰撞之外，落针可闻的环境之下，显得那样的清晰。

    所有人的目光，都盯在那一捧金币上，谁的眼睛都无法挪开。

    若非拿出金币来的是一位魔法师。

    若非知道如果敢碰这些金币，肯定会有命拿没命花。

    若非最后那一丝理智紧紧的抓住了他们的双腿。

    怕是此时整个酒吧就乱了。

    “西南方向，一直走。”

    周扬说道。

    “西南方向，必然会碰到无风带，甚至可能会碰到海盗，甚至海妖······”

    莫尔顿双眼艰难的从那一堆金币上面挪开眼，看向了附近桌子上的莫尔顿号船员。

    本来，大家来这里聚餐，是准备放假回家的。

    但是此时，他看到所有人看着那一堆金币，都是挪不开眼睛了。

    似乎所有人的眼睛，都变得黄灿灿的。

    不是我不怕海上的危险，实在是他给的太多了！

    来海上拼搏为了什么，还不就是为了这些黄灿灿的东西吗。

    看着上面那精美的图文，简直比世间最美的女子跳艳舞都要刺激他们的神经。

    “抵达之后，每人还有还有报酬，不会比这些少的。”

    话音落下。

    整个酒吧的呼吸都变得粗重了。

    当天下午，莫尔顿号，一艘通体黑色的大船，扬起了风帆，出海了。

    “呼呼呼~”

    海风吹来，将风帆鼓的很满。

    大船在海面上，乘风波浪，朝着西南方而去。

    往日里，大船都是有着固定航线的。

    但是这一次没有。

    莫尔顿号像是在探索新航线一样，按照周扬的吩咐，根据指南针的方向，朝着西南而去。

    当临近傍晚的时候，本来风高浪急的海面忽然变的舒缓。

    “殿下！”

    周扬正站在甲板上，船舷边，欣赏夕阳西下时候，在海面上映照的那万里金光的时候。

    一个女子从船舱之中走了出来。

    “白雪？”

    周扬看着洗尽铅华的白雪公主，果然是一个无比漂亮的女孩子。

    脸上的雀斑没有了，本来平平无奇的五官，此时变的无比的璀璨。

    搭配着她那一双仿佛会说话的眼睛，真的就像是从童话里走出来的公主一样，充满了梦幻般的美丽和可爱。

    “果然和传言中一样美丽。”

    周扬夸赞道。

    白雪公主脸蛋一红：“谢谢殿下夸奖。”

    她说着，走到了船舷边上，和周扬一起看着海山的夕阳。

    “烈阳镇没有找点线索，半个多月的时间，依然毫无头绪。”

    周扬说道。

    “真的在我们的世界之外，还有另一个世界吗？”

    白雪公主答非所问。

    虽然这几天，众人说话的时候，不再逼着她，让她知道了很多的消息，和他们的身份。

    但她还是难以置信，现在称呼周扬，还是习惯称为殿下。

    “当然，我们就是来从那一个世界过来的。”

    小龙女走了过来。

    夕阳的光打在她的脸蛋上，像时给她打了一层柔光，为她增添了几分温暖的气质。

    微风吹过她的发梢，黑发轻轻飘荡。

