    对于一支站在德国足球乃至世界足球第一集团中的球队，沙尔克04不乏应对落后局面的办法，刚刚的一时失神很快在主教练的鼓励声中清醒过来，经验丰富的沙尔克04没有因为两球落后而失去斗志，反而“教训乡巴佬”的热情燃烧了起来。

    　　解说员们明显感觉到了沙尔克04斗志的恢复，仿佛这一刻所有德甲球员都站在了沙尔克04的身后，比赛到现在已经不是一场单纯的比赛的胜负，而是一场德国职业队和业余队的较量，一场维护职业队尊严的较量！

    　　乡巴佬，想赢我们职业队？还早着呢！

    　　状态放松的图宾根青年遇到了集中全部注意力的沙尔克04，一方轻灵飘逸，犀利无比，一方严阵以待，攻守有度，场面再次陷入僵局。

    　　为图宾根青年三次欢呼的雷奥妮，把贵宾包厢改造成了球『迷』看台，高大苗条的身材又蹦又跳，完全无视一众德国大佬，青春洋溢的气息激励着这帮老白男们也振奋起来。而焦灼的比赛态势也让人大出意料，和所有观看直播的球『迷』们一样，德国足球界也是到现在为止才真正的正视这支球队。

    　　德国总理施罗德站在包厢的栏杆前，身为政界人物的他，还是以前从未和图宾根青年产生过任何联系的他，没法像雷奥妮一样又叫又跳，在黄欣歉意的笑容里微微点头，笑了笑，身为一国总理，他并不认为雷奥妮这样的年轻姑娘的表现有什么不对。作为德国女足协会荣誉『主席』的施罗德，非常赞许女『性』对历来男子势力范围的足球领域的介入。而图宾根青年做的，远比女足更远。他们不仅在筹划俱乐部的女子足球队，还在德国率先启用了两位女经理，其中一位还是总经理！说图宾根青年俱乐部是女人说了算，没人会有异议，甚至他们的主赛场都以其中一名副经理的名字来命名！

    　　而作为一个政治人物，他更加敏感的是在开赛之前唱国歌的时候，图宾根青年的三名中国外援乃至于他们的中国籍主教练都在高唱德国国歌。当时他看到这一幕的时候非常惊讶，他偷偷看了一眼身边，发现那个中国籍的女总经理也在开口唱德国国歌！

    　　这是一个非常鲜明的政治表态！尽管施罗德知道这只是谦虚友好的中国人表达友好的方式，不代表他们就愿意加入德国国籍，但仍旧是中德外交领域的一大突破，起码表明了普通中国人对德国的友好感情。根据施罗德所了解的，如果一个中国人到日本职业联赛踢球，绝不会去唱日本国歌。

    　　尽管施罗德脸上不动声『色』，心中却在紧急盘算这次发现可能带给他的工作契机。

    　　贝肯鲍尔也站在了栏杆前，自从知道图宾根的小狮子对自己没兴趣之后，皇帝陛下颇为懊恼了一段时间，对自己的风度和传奇故事颇为自信的贝肯鲍尔在情场上历来勇往直前，乘风破浪，不说战无不胜，也差不多总有回响。直到他顺着雷奥妮的目光注意到了那个中国博士的时候才恍然，忍不住心中暗笑：我居然败在了这么小的对手身上？

    　　随即，他又认真的关注起了图宾根的战术组织，自从和徐根宝一番晤谈之后，他又有了许多新的战术想法。这支球队尽管球员们实力不俗，但能和沙尔克04打成势均力敌的局面，还是令他大为惊讶。中国足球不怎么样，但中国足球人还是挺有思想的。

    　　比赛进行到了下半场第25分钟，图宾根青年的体力有所下降，始终保持高昂斗志的沙尔克04终于寻找到一次下底传中的机会，由维克托·阿加利小角度抽『射』得手。这名24岁的尼日利亚国脚是沙尔克04的知名球星，去年以510万欧元的身价加盟沙尔克04，一个赛季进了6个球，主力位置并不稳定，这场比赛终于通过进球证明了自己。

    　　但很快，毫不慌张的图宾根青年在五分钟后回敬了一个进球，艾里森用自己超强的冲刺速度甩开了一路跟随的防守球员，在回撤的白广海的一次二过二配合之下，单刀打入沙尔克04的球门。

    　　兴奋的艾里森狠狠拥抱着大笑的白广海，这名来自中国的前锋虽然取代他成为了图宾根青年的头号『射』手，但经常给他做球。现在艾里森已经清楚的认识到仅仅有速度优势的他和头上脚下功夫俱全的白广海的差距。

    　　两名黑人球员主导了两队的这一回合的交手，得到了观众们的热烈的掌声。柏林的球『迷』们看热闹不嫌事儿大，进的越多越好！

    　　比分再次拉大到了4:2的悬殊比分，如果不是图宾根青年领先的话还是会让人感觉很正常。随着时间的流逝，创造历史的步伐慢慢清晰，全德国的观众们的心中都在压抑着蓬勃而出的热情，为图宾根青年，为亲眼见证历史，为伟大的德国足球！

    　　比赛还剩下15分钟，顽强的沙尔克04没有丝毫放弃比赛的意思，仍旧在孜孜不倦的寻求破门良机。第37分钟，替补前锋安德雷斯·穆勒难得的振作了一把，这位曾经进球如麻的超级『射』手虽然已经到了职业生涯的暮年，年龄却远比图宾根青年中的费弗尔等人要小，他才35岁，还年轻着呢，瞅着胡子褶子一大把的家伙们还在赛场上拼搏奋战，这位一度消沉的『射』手终于焕发了一把。他接到中场球员威尔·莫茨的门前头球摆渡后，鱼跃冲顶，顽强的把比分扳成了3:4。

    　　看着兴奋奔跑的安德雷斯·穆勒和一众沙尔克04队员，图宾根青年产生了一瞬间的动摇，比赛还有10分钟，我们是不是该退防？后场的老将们看向了前场的几名最年轻的球员，王艾、厄齐尔、默特萨克一齐摇头：不要！

    　　他们三个最年轻，却是队中话语权最重的三个人，哪怕是队长费弗尔，因为足球，始终是一项进攻运动！掌握着图宾根前场话语权的三人的异口同声，代表着图宾根青年的集体决定，代表着这支初出茅庐的球队的无畏无惧！

