
    第350章收服七杀

    叶欢眉头皱了起来，他不是什么正人君子，在宇宙万域纵横闯荡的时候，叶欢也是放浪形骸之人。

    只是他现在没有这个心情，他还想快点去解决掉那个毒蝎门的老妪呢。

    看着叶欢皱眉，一号还以为叶欢有些看不上她们呢，立刻有些着急地解释道：“前辈，你放心，我们的身子都是干净的，我们都是处子之身。”

    叶欢哑然，他根本没有想这方面的事情，他倒是想到一件事情，之前他见到影子和小影在他面前这么随便，还以为她们早就被七杀的首领玷污了，原来七杀的首领是一个女人，看来她们都还是处子。

    不过叶欢根本不在乎这些东西，他一挥手说道：“好了，都将衣服穿起来吧。”

    “前辈！”

    一号急忙叫了一声，还以为依旧是叶欢嫌弃她们，她的心中大急，一旦叶欢放弃她们，她们一定会惨死在这诅咒之下的。

    叶欢的表情微微一冷。

    顿时一号就不敢再说话了，立刻乖乖穿好了衣服，其他女杀手更是不敢再说话，也跟着将衣服穿了起来。

    “好了，你们都站在一起吧。”叶欢淡淡地说道。

    一群人不敢违背的叶欢的意思，立刻站到了一起，叶欢走近了一点，让她们连在了一起，然后一指点在了一号的额头之上。

    顿时，一群女杀手只感觉一股吸力猛然传来，仿佛要吸走她们的五脏六腑一般，让她们十分难受。

    不过没有人敢放开。

    终于，叶欢猛然一甩手，顿时这些女杀手感觉身体一松，终于没有了刚才难受的感觉，仿佛整个人都变得轻松了。

    这时，这些女杀手才看到，叶欢的手中居然缠绕着一团淡淡地黑雾，她们心中大惊，难道这就是她们的诅咒。

    这团黑雾的确就是她们的诅咒，本来这个东西是看不到的，不过这是十几个女杀手共同凝聚的诅咒，太过浓厚，居然直接显实了。

    叶欢随手一捏，直接将这黑雾捏得粉碎，消散在空气之中。

    没有人知道，此刻一个黑气缠绕的房间之内，一个看上去六十岁左右的老妪，顿时猛然睁开了眼睛。

    “我的诅咒竟然被全部解除了！”老妪顿时震惊地叫道，随即脸色一变，眼中闪过一阵阵寒意。

    “无论你是谁，我发誓，定要将你挫骨扬灰！”

    老妪的声音在一座山峰之上回荡。

    解决好了诅咒，叶欢随手一翻，一个药瓶就出现在她的手中，一群人都是一愣，这是什么操作？她们根本没有看清楚这药瓶是如何来的。

    叶欢虽然将药瓶给了一号，然后说道：“这瓶药可以治疗你的伤势。”

    做完这一切，叶欢转身就走，留下有些愣住的一群人。

    “前辈，那我们需要做什么？”

    一号忍不住在叶欢背后问道。

    “直接解散吧，现在什么都不需要你们走，等到需要你们的时候，影子自然会联系你们的，你们七杀的杀手之间有自己专门的联络方式吧。”

    叶欢随意地说道，他现在没有心情去管理这些女杀手，不过他要组建自己的势力，正好需要这些人。

    这些女杀手都是武者，实力天赋都不错，相对于普通人而言，已经是天才了。

    如果不是因为这样，叶欢才懒得救这些杀手呢，他只是来杀人的，她们的诅咒和叶欢无关，他自然也不会多管闲事。

    “当然，你们也选择逃跑，你们可以试试”叶欢淡然地说道。

    他可不是什么好人，既然救了她们，就一定是要她们付出代价的，他可不是白帮忙的。

    叶欢也没有说出什么威胁的话，他的心中一片淡然，如果真的有人想要逃跑，他有的是办法让她们付出惨痛的代价。

    他已经在她们的身上留下了神识印迹了。

    “前辈，我们不敢！”一号连忙说道。

    叶欢懒得听她的保证，这些誓言保证都是废话，只有实力，才能让这些人绝对的忠诚。

    叶欢走出了大厅，飞剑顿时出现在他的脚下，带着影子和小影，直接离开了这里。

    看到这一幕，一群女杀手真的是被惊呆了，作为武者，她们也是听说过武者的传说的，传说中先天武者能够在空中飞行。

    难道这个年轻人就是先天武者？这也太恐怖？

    没有人的心中敢有一丝逃跑的想法，先天武者啊，这种强者的手段怎么可能是她们能够揣度的。

    七杀的庄园在一个偏远的地带，它的背后，就是一片延绵不绝的大山，而毒蝎门，就是在大山之中。

    叶欢带着小影和影子往大山深处飞去，他的飞剑并不算大，但是足够长，他一只手搂着一个，勉强能够站下。

    虽然怀里是一对娇躯，但是叶欢心中一片坦然，也没有什么其他想法，他现在只想快点将那个老妪斩杀。

    倒是影子和小影的俏脸微微一红，她们在单饶手下，从来没有真正接触过男人，虽然经常见识过单饶和男人胡搞。

    第一次离叶欢这么近，两人发现叶欢身上有一股很特殊的气息，让她们感觉十分舒服，甚至有些沉醉。

    原来这就是男人的感觉么，两人的心中一动，原来男人身上的气息这么舒服，怪不得每个女人都会喜欢上男人。

    叶欢带着两人，飞行了大约两柱香的时间，便看见一座不算是很高的山峰，根据影子和小影所说，这山峰之上，就是毒蝎门的存在了。

    根据她们的描述，这所谓的毒蝎门，其实就只有一个人而已，是一个老妪。

    这老妪的实力非凡，一身毒攻十分恐怖，她们的七杀虽然表面上的首领是单饶，其实她只是一个傀偶而已，真正的主事者，正是这个老妪。

    等到叶欢靠近那个山峰，神识很快就找到了这所谓的毒蝎门，原来只是一个建在半山腰之中的几间破烂的老房子而已。

    而叶欢的眉头微微一动，他感应到这老房子传来了阵阵阴煞的气息。

    他的嘴角顿时微微一扬，露出了一丝冷笑，原来这个地方是一个阴煞汇聚之地，怪不得毒蝎门会建在这里。
