    第一千四百七十七章 紫菱   

    要知道，这令牌很是珍贵，一般不会轻易交给别人。

    

    而能够得到齐术的令牌的，也是证明着这是得到齐术认可的，他的客人。

    

    在卫宗拿出令牌之后，他身边的那领域，缓缓的自然就消散了，下一刻，卫宗跟夏璇的面前，缓缓出现了一道身穿金色长袍的身影。

    

    这是一名逍遥境的强者。

    

    “两位，之前有些失礼了！”

    

    他冲着卫宗跟夏璇缓缓躬身，以示道歉。

    

    “无妨！”

    

    卫宗摇了摇头，然后问道：“不知阁下，刚才为何阻拦我两人？”

    

    那金袍强者起身，然后看着两人，带着些歉意道：“前方就是我神兵阁重地，铸灵池，外人是不能够过去的，所以我才会来阻拦。”

    

    “有齐术宗师的令牌也不行吗？”

    夏璇好奇问道。

    

    “不行！”

    

    金袍强者摇了摇头，淡淡道：“别说是齐术宗师的令牌了，就算是齐术宗师亲自到来，也不能带外人进去，除非……”   

    “除非什么？”

    夏璇连忙追问。

    

    “除非……”那金袍强者摇了摇头：“除非能够得到阁主的许可，但是……这是不可能的，阁主他老人家，已经很多年没有现身过了。”

    

    金袍强者道。

    

    “这样吗？”

    

    夏璇摸着下巴，有些失望的看了卫宗一眼：“看来，是没有办法了，我们还是换个地方吧。”

    

    卫宗点了点头，他也没有继续坚持。

    

    毕竟，对于他来说，也只是想要来铸灵池看看而已，如果不可以的话，那就算了。

    以他现在的实力，还做不到强闯铸灵池。

    

    这神兵阁里面，强者可多着呢。

    

    更不要说，还有着黄龙极这个老怪物在。

    

    于是，在那金袍强者的注视之下，两人缓缓转身离开。

    

    就在他们离开的时候，远处又走来了几名男女，都是青年模样，领头的，是一名头发呈现紫色的少女，她穿着一身青色长裙，身旁还有着一个金环在不断的旋转。

    

    见到几人，卫宗倒也没有太多注意，直接从他们身边路过，倒是夏璇，多看了几人一眼。

    

    她则是有些惊讶，因为领头的那少女，看起来很了不起，就算是她，都有着一种对方深不可测的感觉。

    

    走远了之后，夏璇才轻轻捅了捅卫宗，轻声问道：“卫宗，你看没看到刚才我们看到的那个少女啊……”   

    “看到了，怎么了？”

    卫宗淡淡道。

    

    “她……好像很厉害的样子！”

    

    夏璇砸吧砸吧嘴。

    

    “嗯！确实有些了不起！”

    卫宗点了点头，倒也没有否认，他淡淡道：“能够在这般年纪，就成为一名炼器大师，确实是很厉害了。”

    

    “你说什么？

    那少女……是……是炼器大师？”

    夏璇彻底瞠目结舌了。

    

    “是啊，我还以为你知道呢。”

    卫宗奇怪的看来夏璇一眼，然后扭过头去，继续道：“如果没有猜错的话，一个月后，在我挑战神兵阁炼器师的时候，她会是我面前一块难缠的拦路石！”

    

    “不过……”   

    卫宗目光闪烁：“再难缠的拦路石，也仅仅只是一块石头而已，如果绕不过去，那就踩碎就是！”

    

    说着，卫宗一把踩碎了脚下的石头。

    

    咔吧一声，让夏璇有些毛骨悚然。

    

    另一边，在那金袍强者那里，见到这紫发少女一行人，倒是很恭敬的低下头。

    

    “紫菱小姐，您怎么来了？”

    

    被称作紫菱的紫发少女看了眼她，然后淡淡道：“竹月师妹快要晋升入室上阶了，我带她前往铸灵池，观摩一番，可以吧！”

    

    “这……”   

    金袍强者皱了皱眉头，看了眼前方的紫菱，然后又看了看她身后的秦竹月，纠结了一番之后，还是点了点头。

    

    “罢了，其他人肯定是不行的，但是您的话，就破例一次吧！”

    

    说着，他缓缓让开了道路，示意紫菱可以进去。

    

    为什么会这样？

    

    那自然是因为这少女的身份……   

    她是神兵阁阁主黄龙极消失之前，收的最后一个弟子，而且年纪轻轻，就已经成为了大师级别的炼器师，这种恐怖的天赋，还要超过她的一众师兄师姐。

    

    由于太过于妖孽，以至于神兵阁之中的多数人，都将她视作了黄龙极的接班人。

    认为以她的天赋继续下去，成为炼器大宗师，希望很大。

    

    至少要比她的师兄师姐更有希望。

    

    所以……   

    这一切，也就导致了紫菱在神兵阁之中的地位，十分的特殊。

    

    除了黄龙极之外，其他人都对她百依百顺，基本上她要什么，都会答应。

    

    “嗯，多谢了！”

    

    紫菱淡淡道了一声谢。

    

    然后带着几人，就要进入铸灵池，不过在她刚刚踏出一步的时候，突然又皱眉停了下来，目光之中闪了闪，不知道想起了什么。

    

    “对了，刚才从这里离开的那两个人，似乎不是我们神兵阁之中的人吧。”

    

    紫菱扭头，看向了那金袍强者。

    

    “呃……这……确实不是！”

    

    金袍强者连忙解释道：“不过，他们有齐术宗师的腰牌，也就是说，他们是齐术宗师的客人！”

    

    “客人倒是没什么！”

    紫菱皱了皱眉头，道：“但是，他们为何会知道铸灵池的所在？”

    

    “这……”   

    金袍强者挠了挠头，想了想道：“可能……是齐术宗师告诉他们的？”

    

    “不会！”

    

    紫菱很干脆的摇了摇头，沉声道：“齐术师兄的性格我知道，这种重要的事情，绝对不会告诉外人的，就算那几个人是他的客人也不例外。

    所以……”   

    顿了顿，她想了想，道：“这两个人很可疑，你们最好查一查，看看他们到底是什么来历！”

    

    “这……”   

    金袍强者脸上出现了几分为难的神色，让他们去调查齐术宗师的客人，这不太好吧？

    要是让齐术宗师知道了，他们也不好做啊。

    

    不过，这可是紫菱小姐的命令，也不能违抗……   

    最终，纠结了一瞬间之后，那金袍强者还是下定了决心。

    

    “我明白了，紫菱小姐，您的命令，我们会照做的，只要一天时间，那两人的所有底细，就会送上您的面前。”

    

    

    

