    范离没有想到的是，计无双居然是个理科生，还是物理专业，原本还以为是中文系或者其他和影视编剧有关的。她写的剧本是一个科幻片的底子，只是话剧还看不出什么，等完整本子出来了才能看个大概。

    回到宿舍，范离咳嗽了一下，吸引三人的注意后说道：“就在刚才，我又花一万块做了一笔投资。”

    一听这话，三人迅速围了过来。老范一战成名的一万元投资再现江湖，岂能不令人好奇？

    范离把计无双的事情说了一下，三个舍友顿时面面相觑。林静好歹是珠宝设计专业的，而这个计无双却是个理科生，你凭啥就认定这个业余作家的剧本能进入院线？太离谱了吧？

    就连最相信范离的关山，也期期艾艾道：“老范，是不是再考虑一下？再怎么说这也太离奇了一些。”

    其他两人也是同样的意见，虽说范离赚了一大笔钱，但也没必要如此糟蹋。然而范离却坚定地摇手道：“这个问题不讨论，钱我来付，不过接下来的事情还需要你们帮忙，愿意加入的话，将来的院线票房分成可以平分。”

    真是吹牛不上税，能卖给网络大电影就不错了，还院线分成，想美事吧！不过，三人还是加入到团队中来，反正也没有什么事。

    仅仅三天之后，计无双就完成了剧本，范离则带着钱如约来拿剧本。不过令人没想到的是，现场居然还有好多女孩子，似乎是计无双的一些朋友，甚至还有校报的学生记者。

    不是吧，要搞这么大阵仗吗？

    看范离的神情，计无双红着脸道：“对…对不起，我太兴奋了，就跟宿舍的姐妹说了这件事。结果…结果…”

    唉，结果就是一传十十传百，搞得连校记都招来了。校记学姐一脸兴奋，居然还颇为专业地掏出录音笔，想要采访一下这位一战成名的学生投资人。

    “范同学，请问你是如何发现计同学的剧本的？你觉得它有多大价值？难道跟林静学姐一样，能够获得国际大奖？冲击奥斯卡？”

    奥奥奥，奥你个头，都啥乱七八糟的。你们这群记者，真是比我这有异能的都敢想。

    看学姐闪亮的眼神，范离迅速和计无双完成合同，打着哈哈夺门狂奔而去。开玩笑，事还没办成就漫天吹牛可不是他的风格，想要知道这个剧本能值多少，等电影上映了再说吧。

    喘着气跑回宿舍，结果他们已经在讨论这件事情了。

    林川的消息最灵通，说道：“现在全校的小道消息都在传剧本的事情，我们的压力很大啊。要是搞砸了，阿离，你的名声可就一落千丈了。”

    范离才不在乎什么名气，不过这个剧本因为自己而改写了命运，这让他有了一些参与感，至少比林静学姐那次更上心一些。

    看范离依旧平静，林川继续说道：“那现在，我们是不是要找一些影视公司，然后上门推销剧本？不是我泼冷水，这种新手自荐的行为，成功的可能性太低了。而且这个行业对新人可不是那么友好的，新入行的剧本想卖大钱，基本不可能。”

    想来也是，院线电影的投资都不小，新人编剧都是跟着老编剧混，混出名堂了才独当一面，谁敢随便采用一个新人编剧的剧本？更何况这个编剧都不是专业出身。

    范离摇摇头，大家毕竟还是学生，哪里有时间像个推销员一样到各个城市的影视公司去撞大运？

    毛杰抓抓脑袋：“那咋办，总不能跑到影视城，去追着那些大导演求合作？”

    这就是异想天开了，大导演会鸟你？而且你能有机会跟大导演说上话？还没靠近就被工作人员‘友好’地请开了。

    然而林川却说道：“其实这也是一个办法，和找影视公司推销一样成功机会渺茫，不过至少能增加一举成名的机会，前提是有机会和大导演搭上话，而且大导演还要能看上这个剧本。”

    平常的影视公司，就算愿意收也只会以新人编剧的最低价格收购，这样就算卖出去也赚不到什么钱。最近也没有什么剧本大赛，能让计无双迅速成名，这样她的作品才能卖上价。

    两条路，同样像是死路一条。

    这时候，没心没肺的关山和毛杰在一边开始讨论，要找哪个大导演来拍这部电影了。也是他们敢想，国外的大导演过了一个遍，嫌弃这个嫌弃那个，仿佛手中的剧本简直就是天降猛男，不是绝世导演就无法驾驭。

    范离把剧本卷起来一人一个敲打：“国产片子，老外导演能拍出个鬼。到时候把国外的政治正确那套弄进来，中不中洋不洋，整个二鬼子片。”

    对头，还是要找自己的导演。

    关山一拍大腿：“刘森，怎么样？大导演了，还获得几个国际大奖。”

    关山说这话的时候，范离正在看剧本，听到刘森名字的时候心中一动，紧接着剧本上的金色大字不知为何又出现了变化。金凤奖没有变，但票房却变成了3亿1000万。

    啥意思，导演的选择也会改变作品的票房？

    这下范离来了兴致，和关山毛杰一起胡吹乱侃起来，把国内的那些知名导演一个个说了个遍。当然他的目的不是图个嘴上痛快，而是想要找到最适合这个剧本的导演。

    最终，范离把目标定为老牌导演郭崖，这货的票房是最高的4亿。虽然比起那些大卖的电影来说不算什么，但对计无双这个新手编剧来说，已经是非常高的起点了。

    “就这么定了，我们去找郭崖。林川，马上动用你的粉丝，找到郭崖的行踪，我们去堵他！”

    说干就干，若是干活他还没那么积极，但是把它当成一个游戏的话，范离的干劲就十足了。

    林川脸色一黑，你才有粉丝呢，我这是合理的掌握人力资源好不好？

    毛杰和关山也是看热闹不嫌事大的货，一听要去找郭崖的‘麻烦’，立马磨拳擦掌做各种猛男状。仿佛只要堵住了郭崖，后面的事情就能迎刃而解。

