    “卧槽，这家伙什么怪物，这么多黄金真的是个人能带在身上的吗？”

    一群小弟把装满了金锭的袋子从招待室搬到后门小巷，开始还一人一袋能一口气撑过去，后面几下就直接不行了，得两个人一起。

    不过这个份量也不全是坏事，起码越重代表黄金越多, 这可都是钱呐，钱这种东西谁会嫌多呢？

    “要帮忙吗？”大汗淋漓的小弟吃力的抱起一提包，但是却忽然感到一轻。

    “谢谢啊。”他还挺有礼貌的道了声谢，结果就看见了对面朝着他微笑的少年。

    一提包的黄金被少年一只手拎起来，递到他的手里，可是他的手却止不住的颤抖。

    “鬼…鬼啊！”慌手慌脚一丢黄金, 小弟害怕的跑向后门，他甚至忘了自己身上有枪。

    可能是什么恐怖电影看多了吧, 第一时间就把洛槐当作是枪械对付不了的家伙。

    “唉……”洛槐懒得再玩下去了，快步轻松就追上了那个小弟，手刀随手一劈，就把他劈晕了。

    接着他越过横在地上的人，来到了酒吧的后门，老板正和小弟努力的把一代代黄金装到车的后备箱里。

    刚刚听见一声鬼叫，他们都听到了，一看有人开后门，立刻掏枪，然而看见对方面孔之后，他们心里也是一跳。

    “你怎么还活着……”老板一下子想到了替身，思路急转，反正已经撕破了脸，开枪再说。

    但这一次洛槐不再装了，反正这个世界往后几年就会出现一堆平常人不敢相信的事情，现在让这几个家伙见识见识也问题不大。

    魔法伪装成高科技轻而易举。

    砰～就好像一个气球炸开来，紫雾从洛槐的身上呼的弥漫到了整个小巷，人的惊叫, 还有枪声、火光，这些全都被包裹进去，传不到外面。

    紫雾之中除了洛槐以外，所有人都慌了神，他们急忙憋住呼吸，生怕这个雾气是什么化学武器，能致死或者至晕。

    而视野被剥夺之后，总是会让人感到惶恐，老板本来还想找一下小弟，可是却两眼一抹紫，耳朵啥也听不见。

    无奈之下，只好一狠心，自己摸着车的边缘钻到了驾驶室里，先跑再说。

    车头对准着小巷的出口，一踩油门直接往前冲就是了。

    可一个可怕的声音却在副驾驶座上响起。

    “老实点，最后一次机会，一手黄金，一手钱, 你起码不会亏。”

    紫雾似乎淡了些, 让老板能够看清副驾驶座上的人, 正是那个年轻人。

    “你到底是什么东西……”他已经无心去纠结对方到底是什么人, 反正自己现在一点反抗的余地都没有。

    “一个远道而来的游客，缺点钱花。”

    “好吧。”老板强迫自己冷静下来，说：“就在刚刚那个接待室的门后的地板下面，有两箱现金，就只有那些了。”

    “所以说早这样不就行了？”洛槐摇摇头说完，紫雾又蒙蔽了老板的双眼。

    他忐忑的等待着，呼吸实在憋不住了，尝试着呼吸，发现并没有很明显的难受感，反倒是自己因为憋气有些脑子晕乎乎…而一说起这个，晕乎乎的感觉还真有些止不住。

    糟了……心想自己是中毒了，带着不甘心的老板头一歪，晕了过去。

    ……

    “老大，老大…你怎么样了？”

    冥冥中似乎有熟悉的声音在叫他，还有人轻手拍脸。

    “！”老大猛地醒了过来。

    什么？自己还活着？

    其实他一分钟前就醒了，只是意识迷迷糊糊还以为是自己的错觉。

    他连忙爬起来，发现自己在车子的后车厢里，自己的小弟围着自己。

    “我们现在在哪？”他问。

    车子明显是启动的。

    “老大，我们按你之前说的，收拾好东西在跑了呢。”刚刚把老大拍醒的小弟说道，“老大，那个家伙好像真的只是要钱，我们之前醒过来的时候回去搜了一下，发现钱都被拿走了。”

    说起这个，小弟们都不自觉的咽了口口水，因为钱藏在地板里，没钥匙开铁板盖的话，要撬开很难，然而现场的情况……从铁盖边缘的手印来看，那恐怕是被人徒手掰开的。

    想起这个，就让人心底一凉。

    “那他人呢？”

    “不见了，他好像真的走了。”小弟有点纳闷，挠挠头道，“而且他还把黄金留下了。”

    他一指堆在车厢边的一袋袋黄金，确认过了，都是货真价实。

    “嘶……”这下老板自己也纳闷了，那两个箱子的钱他知道数量，可是再看这一堆黄金。

    看似他是被抢劫了，但现在仔细一想，貌似自己并没有亏？

    这种感觉好奇怪哦，简直就像是被人拿枪顶着头，强行给塞了一大笔钱，最后在给他一巴掌让他滚。

    ……，这算啥，没受过这气！

    “那老大，好像没什么事儿，咱还要回去不？”小弟们也意识到了这情况。

    “兄弟几个都在吗？”

    “都在。”

    “那还回个屁！特么的，这么一堆黄金，抢银行都不一定能拿这么多，咱们直接走就完事儿了，往后咱们金盆洗手，做点正经生意有的是逍遥好日子过。”

    “好嘞！”小弟们眼前一亮。

    本来哥几个和老大也有这打算，正好今天天赐良机，直接撒丫子溜！

    就这样，一家酒吧的老板忽然连夜卷钱跑路了，留下一群打工人一脸懵。

    这些都是普通人，单纯的打工的。

    靠，打工人招谁惹谁了。

    这里是皮革场吗？没听说自家老板有小姨子呀。

    ……

    哼哼哼～

    捞了一大笔钱的洛槐在街上买了个大汉堡，三口一个，就讲究一个爽字。

    反正袋子里还有四个……转换能量可以持续减饱食度，一点也不担心吃饱。

    看眼天色，夕阳基本落到了地平线下，夜幕已经占据了大半的天空。

    “差不多了。”

    监视的小鸟依然锁定着那两辆狂飙的车，很难搞明白为啥这俩狂飙了一整天还没被交警盯上。

    哦对了，忘了追的那个就是警车了。

    他们正以极快驶离了中心市区，前方不远便是废品工厂。

