    开刀？

    听到这两个字，不止是夏侯天。

    连夏侯天的那帮手下们，都是忍不住哈哈大笑起来。

    “你以为你是谁啊？”

    “居然还拿我们夏侯家开刀？”

    “不要以为，你有一点实力。就敢跟我们夏侯家叫嚣了？”

    “三爷，我们是应该教训一下这小子了。”

    结果手下摩拳擦掌，如果不是考虑到陈修是化境宗师的话，他们已经冲上去了。

    而夏侯天是一怒，然后猛然发力，骨骼里发出噼里啪啦炒豆子一样的声音。

    熟悉夏侯天的人都明白，他这是要出手了。

    而陈修也是轻轻的摊开了掌心，然后，一把浅绿色的长剑开始慢慢再手心里化出来。

    “剑意？”

    “大剑修！”

    看到陈修的表现之后，夏侯天直接怔住了。

    传闻，大剑修是有能力在掌心养剑的。

    本来以为这只是传言，可等夏侯天亲眼所见之后，不由得心中一颤。

    然后就结结巴巴的问道：“你……你……你是，陈九龙？”

    陈修在武道榜上的名字已经被改成了陈九龙，为的就是方便保护唐艺和父母的安全。

    同时，武道榜前十名，也只有一个人的年纪不超过三十岁。

    而且陈修还是大剑修……

    所以要认出陈修，还是很容易的。

    夏侯天虽然性格冲动，但人又不傻，等他看到陈修的表现之后，直接身体一颤，然后就犹如泄了气的皮球一样，再也没有一丁点战意了。

    “正是。”陈修已经轻轻的握住了游龙剑，口中淡淡的说道；“你现在才知道，岂不是已经太晚了？”

    “我……”夏侯天一下子愣住了。

    然后双腿颤颤巍巍的站在原地，不知道该怎么认错。

    当众下跪，似乎一下子就折辱了夏侯家的威风。

    “我的父亲夏侯战，也是武道榜上的高人。陈……陈宗师，还望您，给家父一个面子。”夏侯天颤声说道。

    如果不是有夏侯战的威名，说不定夏侯天已经下跪了。

    然而，陈修却没有放过他的意思。

    此人并不是真心改过，而是欺软怕硬罢了。

    “是吗？”

    陈修有意打压一下夏侯家的威风，他盯着夏侯天冷笑道；“卖夏侯战一个面子，也不是不可。但，我与夏侯战并无一丁点交情。不如，就看在他的面子上，仅仅饶你一命……但，你需要跪下磕头认错。”

    “你……”

    听到陈修这么说，夏侯天直接怒了。

    再怎么说，他也是临州呵呵有名的三爷。

    如果当众下跪的话，以后他还怎么在临州立足。

    尤其是，现在的临州更是武道中人聚集，如果这一次被陈修踩着尊严的话，那他夏侯天以后连再武道界也无法立足了。

    甚至还会影响到他父亲夏侯战的威名。

    “你……不要做得，太过分。”夏侯天咬着牙说道。

    “过分吗？”

    陈修眼神古井不波的看着夏侯天，淡淡的说道：“方才，你不是也要求我下跪道歉吗？现在只不过是以其人之道还治其人之身，就过分了？”

    “我……我和你不一样。”夏侯天道。

    “天子犯法，与遮民同罪。”陈修道：“有什么不一样？你，只不过自以为不一样罢了。”

    说完，陈修手中的长剑直接一抖，继续冷声道：“两个选择，或跪下道歉，或者，我斩断你的双腿，让你的手下把你抬回去。你，只有三秒时间算着。”

    此言一出，夏侯天的双腿直接犹如琵琶乱弹一样，开始不停的抖动着。

    他现在终于知道怕了。

    陈修已经是武道榜上排名第四的强者，少年大剑修。

    夏侯天的父亲排名虽然在陈修之上，但毕竟很多年都没有露面了。就连夏侯天都已经有十几年都没见过自己父亲了。

    是以，夏侯天心里也很清楚，其实陈修并没有太把夏侯家放在眼里。

    “三。”

    这时候，陈修已经在数数了。

    夏侯天直接紧张的咽了一口唾沫。

    身后的那些手下，也都是跟着一愣。他们万万没有想到，在临州还有人能把夏侯天逼成这样。

    “二。”

    陈修面无表情的数着。

    夏侯天的双腿，抖的更厉害了。

    “一。”

    陈修直接举剑。

    在夏侯天还没有反应过来的时候，陈修这一剑已经斩出去了。

    下一秒，陈修直接收剑。

    然后淡淡的说道：“还是那句话，不要以为家族中出现一名高人，便可以为所欲为。”

    说完，陈修直接扭头就走。

    夏侯天在原地怔了几秒后，忽然感觉双腿一疼。

    然后直接噗通一声的跪在了地上，然后鲜血滔滔流出。

    陈修竟然一剑直接斩断了夏侯天的两个膝盖。而且令人恐怖的是，没有人看清楚陈修是怎么出手的。

    夏侯天当时也没有感觉到疼痛。

    等陈修转身离开后，他才觉得有些不对劲。

    然后，就像迈一步走走看。

    这时候夏侯天才感觉到疼痛，然后扑通一声的跪在了地上。

    “好……好快的剑，不亏是大剑修。”夏侯天使劲的咬着牙齿，一字一句的说道。

    “三爷，三爷！”

    这时候，那帮手下才急忙围了过来，手忙脚乱的扶着夏侯天。

    “三爷，我们现在该怎么办？”

    “当然是去医院了。”

    “快点去，说不定还有机会治好……”

    众人七嘴八舌的说道。

    然而，夏侯天却是长长叹道；“没用的，堂堂大剑修出手，若还能医好，那大剑修这三个字，也未免太不值钱了。”

    “那……那怎么办啊？”

    “三爷，总不能……您……”

    这些手下们，又开始手足无措了。他们毕竟是夏侯天的打手。

    这一次夏侯天被人废掉了双腿，他们回去恐怕也是吃不了兜着走。

    “你们不必担心，这事不怪你们。”夏侯天冷冷的扫了一眼晕倒在地的夏侯静，忽然怒火中烧道；“都是这个女人惹来的大麻烦。现在，把她带回夏侯家，用家法处置！”

    “至于我的伤……”

    “等我见到大哥之后，会严明一切。”

    “看来，是时候，让父亲出关了。”

    夏侯天紧紧的咬着牙齿，说道：“我倒要看看，你是不是真的能斗得过夏侯家！”

