    两人腻腻歪歪半天，洛泱终于狠心把他赶走，自己托着腮，看着桌上那一包柿饼发笑。

    黎海平父子培育的双色牡丹开花了，李奏跟她约好，三天后到太极宫里去赏牡丹。他当然还邀请了兴庆宫里没出嫁的公主们，还有百孙院里未封王的小皇子们。

    圣上病情反复, 太后们开始让齐王安排大臣们给公主们找婆家，毕竟是终身大事，公主们都忐忑不安的，正好出来散散心。

    因为圣上驾崩是国丧，公主们丧父，则长兄丧同父，也要守孝三年。女子的年龄经不起磋磨, 几个及笄的公主要赶紧嫁出去, 要不就要再等三年了。

    有太后发话, 齐王趁机找了宋申锡替苏元桥保媒，求娶清源公主，苏家已向宗正寺提交了庚帖。

    苏家在守孝期，按说与苏家联姻不是太后的本意，但让大臣及子孙报名当驸马时，也不可能明说“赶在圣上驾崩前”，宋申锡装傻不知，太后还不好提醒。

    只能让宗正寺与苏家双方各自去合庚帖，看看元桥与清源的年庚八字合不合。

    苏家老夫人和李明珠都在洛阳，这事由昌平郡王府在办，无论是从郡王府还是保人宰相宋申锡来说，这桩婚事应该没有太多悬念。

    清源虽然还没有见到康复的五郎，心里已经快活得像蹦跶到停不下来的傻狍子，听说赏花可以见到洛泱，她恨不得下一息便天亮。

    为了能光明正大出门，洛泱的“病”第二天就好了。她要坐着郡主的檐子, 去兴庆宫请安。

    队伍正走在春明街上，忽然听见路边传来大呼小叫, 孩子啼哭、还有羊叫咩咩的声音，洛泱拉开窗板问：

    “邵春，去看看出什么事了？”

    窗板拉开，外面的叫声听得更真切了：

    “杀阿呆、不杀羊羊......”

    “拉不开他啊，掌柜。”

    “拉不开就使劲打！”

    “住手！光天化日想打死人吗？”邵春气得一把抓住那人的鞭子，往旁边一拽，那打人的伙计一个踉跄摔倒在地，他不满的叫到：

    “哎！你这人真是狗拿耗多管闲事，这羊是咱们刘家的，要炖要烤是我们的事，就是京兆尹来了，他也不能拦着。”

    围观的嗑瓜子百姓议论纷纷，都指责邵春不高清状况，欺凌百姓。

    一位大嫂走过去，拍拍那扑在羊身上、阻止刘家人把羊拖走的小孩的背说：“阿呆，羊养着都是要杀的，你保不住它，何必害自己白白挨打？”

    那男孩猛的转过头来, 瞪着那大嫂说：“不杀羊羊，它是阿呆的儿子。”

    羊在他怀里应和道：“咩~~”

    周围的人都哄笑起来：“刘掌柜，你要杀阿呆的儿子，他能让你杀吗？就一个傻子，别跟他计较，赶走就行了。”

    赶走是不会赶走的，刘掌柜捡到这个傻子，每天一碗水泡剩饭菜，就多了个割草喂羊的劳力。但这样僵持也不行，惹来了差人可不好，自己为了少交税，也没给这孩子到衙门上户籍。

    他恼羞成怒，过去对着那孩子的屁股踢了一脚，骂骂咧咧道：

    “你这個傻子，在我家白吃白住，还挡着我做买卖，看我不剥了你的皮！你们两个也是，光吃饭不干活，连个傻子都管不住。”

    “杀阿呆，不杀羊羊！”

    邵春这回也不知怎么管了，看上去这傻子和羊都是这家人的，杀羊卖羊又不是什么违法的事，反倒像是那个傻小孩在碍事。

    “住手！”

    刘掌柜脸都皱了：又来个管闲事的，还是位穿着公服的贵女。

    他连忙陪笑道：“贵人误会了，小的家里是做羊肉买卖的，今日有客人看中了这只小公羊，已经下了定，午后就来拿，这傻子前年冬天流浪至此，小的见他可怜才收留了他，可不是欺凌乡里。”

    “收留？那他是你家奴仆喽？官府里可有户籍？”丁香眼尖，看那傻子一身破旧，连草鞋都没有一双，这种本地商人，绝不会为个乞丐般的傻子入籍，计入本户人丁。

    “是是，啊，不是......”

    刘掌柜苦笑道：“他就是一个傻子，要户籍做什么？”

    这下旁边邻里都明白了，看这刘掌柜整天对这傻子非打即骂的，傻子每天都要出城割草喂羊，背回来的草，摞起来比他人还高，没想到是刘掌柜在用黑工。

    丁香看了洛泱一眼，轻轻点头。

    洛泱这才开口道：“念你也养了他那么久，让他免于流浪，本郡主就不告你藏匿来历不明人口。这只羊本郡主也看上了，丁香，给他钱，把羊和孩子都带走。”

    邵春连忙过去跟那阿呆说：“阿呆，郡主把羊买下来了，你牵着它跟我们走，它就不会被杀。”

    刚才洛泱说话的时候，阿呆就一直仰脸看着她，傻子眼里也分美丑，他就觉得这位仙女一样美的人，就像是他朝思暮想的娘。

    他笑嘻嘻的冲着洛泱喊：“娘！”

    邵春哭笑不得，七、八岁的傻子，打还下不了手，只好瞪着眼睛凶他：“别乱叫，那是郡主，不是你娘！”

    旁边的人又“哄”的笑了起来。

    洛泱不以为意，带着阿呆和那只羊往路边的檐子走。还好兴庆宫门已经不远了，她便让邵春先领他们回去。

    阿呆被邵春拉着走了好远，他还在频频回头往檐子这边看。

    洛泱坐在檐子里，摸了摸手指上缠着的桃花戒指，自言自语道：“弱智的孩子......爷爷曾经用针灸救过一个弱智孩子，不知他能不能救？”

    入了兴庆宫，赶巧萧太后到大明宫看圣上去了，她悄悄松了口气，到太皇太后和王太后殿中请了安，去找清涟说了几句，便回了府。

    阿呆已经被梨花、桂花扒光丢在水里搓了几遍，给他换了一身新衣服，新鞋有些大，他趿拉着鞋子走来走去，满脸欢喜：

    “阿呆穿新鞋，阿呆穿新鞋。”

    “伱就这么穿两天，等给你做双合脚的再换下来。鞋大，你可不要跑”梨花交代也他道。话音未落阿呆便趿拉着往廊前跑：

    “羊羊，不能吃！”

    大家一看，这可不得了。

    他那只羊儿子比他更不见外，这会儿已经在把廊前花圃里的草啃得干干净净，正要对花叶下手。

