    有道是手中有粮，心中不慌。

    但刘宝强现在有些慌啊？因为他现在的心情只能用4个字来形容，那就是“囊中羞涩”。

    邦奇威尔斯目前的状态再怎么糟糕。人家毕竟已经是证明过自己的球员。

    就算是国王对人家不重视。也没有重新启用的意思。

    但也不可能随便当个白菜卖啊。

    而开拓者队现在能拿出什么？估计也就剩下发展联盟里的劳伦斯罗伯茨。以及刘宝强现在的替补丹尼尔尤因。或者是把这两个新秀加一块？

    拿去到国王队的面前试一试？

    可试过之后呢？

    “？啊？您这就同意了，只是要一个劳伦斯罗伯茨？就这么简单？”

    “怎么你觉得有些少吗？要不…！”

    “不是不是不是不是…，我只是没想到会这么顺利…，对！就是顺利…呵…呵呵…。”

    正所谓不试不知道，一试吓一跳。

    找国王队谈交易？刘宝强当然得先找已经执教国王8个赛季的里克阿德尔曼了。

    毕竟先不说这位主帅在国王的地位有多高，只说眼前的这笔“小交易”，人家这位主帅一言就能决定！

    不过可能是人家决定的太快了，要的交易筹码也太简单了，反而让刘宝强有些猝不及防了…。

    要知道这家伙可是已经准备动用未来选秀权了，哪能想到反差这么大？

    “那个家伙能力还不错，但却不在我的计划之内，何况我们刚得到阿泰斯特，锋线上早就饱和了，根本就用不到他，再说了，这家伙伤愈后的状态是什么样还两说呢，开拓者既然想要？送给你们又何妨？”

    还是那句话，千万不要把别人当成傻子…。刘宝强能看到东西，并不代表别人就看不见。…最多也就是看的不够远…。

    再加上风险性和利用性。才让有些有价值的东西。变得没有价值。

    况且国王队现在在锋线上也的确不缺人了。人家现在是除了刚上位的凯文马丁以外。还有95年的老将科里斯威廉姆斯。2000年的末尾秀贾森哈特。今年的新秀罗尼普莱斯。以及刚刚得到的罗恩阿泰斯特。

    就在上个月，也就大年三十的前一天。

    国王队送出了佩贾斯托亚科维奇，从步行者得到罗恩阿泰斯特。

    不过也正是因为这笔交易的发生。

    才间接的随了刘宝强的意。

    为什么这么说呢？

    众所周知。上个赛季国王队之所以把克里斯韦伯交易出去。就是为了扶持佩贾斯托亚科维奇。让这位老兄带队为国王队带来更好的战绩。

    可惜啊，国王队终究是太看得起他了。这位老兄要是作为一支球队的二当家三当家或许还行。

    但想做老大欠缺的绝对不是一点两点。

    上个赛季国王队好歹还能在季后赛边缘游走。可本赛季垮的已经跌出前10了。

    如果国王队再不寻求改变。常规赛垫底都有可能。这才发生了这笔交易。

    不过说了这么多，好像还是和刘宝强扯不上什么关系吧。

    那么接下来的关系就扯上了。

    其实在送走克里斯韦伯的时候。国王队的华丽时代就已经算是结束了。

    而佩贾离开后，就算是彻底结束了。

    不过这也同样意味着阿德尔曼对于国王的期盼彻底结束了。

    奋斗了8个赛季。国王队是越打越差。从打总决赛打的快打进入季后赛…？有什么还有比这个更让人没有期盼的。

    所以这位主教练先生已经放弃了对国王队的挣扎，甚至也已经有了离开的打算。

    阿德尔曼也是一个懂得感恩的人。

    当然也只会感恩对他有恩的人…。

    在球员时期有两支球队，对于他来说非常的重要。

    一支是在选秀大会上选中他的火箭队。不过当时是叫圣地亚哥火箭。后来从圣地亚哥搬到休斯敦之后，才沿用现在的名字。

    另一支则是波特兰开拓者队。之所以说开拓者最重要，是因为当时开拓者队才刚刚新建。阿德尔曼就是开拓者队的第1任队长。

    并且也是他执教生涯的第1支球队。而且一执教就执教了6年。

    这也是为什么四方交易后。在开拓者队想要包装刘宝强的时候。他会出面力挺。

    不过要是按照以上的关系来算。

    开拓者是要把刘宝强向执教道路上培养。阿德尔曼又是出身于开拓者队。

    两人好像应该算是“师兄弟”的关系吧？

    所以有了这些基础。在不违背原则的情况下。还有了离开国王队的想法下。

    阿德尔曼怎么可能不让刘宝强入愿？

    不过既然人家帮刘宝强入愿了。那刘宝强是不是也应该帮帮人家呢？

    从阿德尔曼和刘宝强交谈的语气中就能看出来，人家还真没把刘宝强当做外人。

    也恰逢阿德尔曼现在有点困惑？

    择日不如撞日。

    既然刘宝强你自己送上门…。那么阿德尔曼就想聊一些被认同的话题。

    “你的执教天赋很高？有没有想过退役后执教一支球队？比如让你执教火箭队的话，你认为现在的火箭队需要什么样的改变？哈哈哈，咱们就是闲聊，你随便说说大胆的说，这也算是一种交流…！”

    有道是醉翁之意不在酒。

    阿德尔曼之所以有离开的心思。除了对于国王队失去了期盼以外。还有一部分原因，那就是前一段时间火箭队曾经找过他，想让他下个赛季执教火箭队。

    正所谓东边不亮西边亮。

    在国王还处于华丽时代的时候。阿德尔曼肯定不会有其他的想法。可既然已经有了离开的心思。他肯定也会考虑下家的问题。

    而这些问题毕竟时候还没到。不仅不能随便问人。而且问的也必须得隐晦点。万一事情要是传出去的话，他得多尴尬。

    况且他现在又未下定决心。不过心中的一些构思还是想找人诉说一下。而刘宝强就是非常适合的诉说对象。

    “哎哟，你也太看得起我了，我哪配跟你交流啊？层次差的太多太多了！”

    如此轻松就解决了交易的问题！正是刘宝强心情大好的时候。当然了，也觉得是自己该大拍马屁的时候。

    不过在执教方面的事情。他还真不敢随便乱说。毕竟他自己什么身份自己清楚。

    可阿德尔曼既然已经这么开口了。

    刘宝强怎么可能什么都不说，博人家面子。

    那他也只能投其所好了。

    “呵呵，那我就随便乱说两句，要是让我执教火箭队的话！肯定得摆脱范甘迪那种缓慢式的半场攻防，把进攻端的速度大大提升起来，毕竟有麦迪这样的得分王，姚明这样的篮下第一中锋，干嘛非要慢吞吞的打阵地？直接以麦迪为矛！姚明做策应中转，联动起来配合着打！”

    阿德尔曼毕竟已经快成为了玩普林斯顿战术的祖宗…。肯定最喜欢的也是这种战术体系。那肯定也喜欢听这个呀。

    普林斯顿战术最注重的就是空间、时机、观察、执行这四个环节。同样也注重内线传球，内线指挥，组织中锋的那种打发。

    所以刘宝强说的也算合理，也的确说到了阿德尔曼的心理。

    既然说到了心里。那么两人“交流”的就肯定更愉快了。

    所以俩人一会是聊球场上占位的地点。一会儿又说切入的时间点。

    说实话，还真聊出了点师兄弟的感觉…。

    不过刘宝强毕竟不是人家肚子里的蛔虫。总有一些出入和自己的坚持点。

    尤其是在争论对于姚明的使用时。

    阿德尔曼是认为，应该给现阶段的姚明增重，把姚明作为低位进攻核心去用，并且成为内线防守大闸，可以达到和对手内线进行一对一甚至一对二的防守。同时这样也可以得到更高的挡拆质量。

    但刘宝强却觉得。姚明应该以策应为主，进攻为辅。攻防本来就有天然的身高优势。在机动能力不变的情况下。并不影响防守。根本就没有必要增重。甚至可以去效仿灰熊队的加索尔。

    总之两人是各站其词。但同时也有一些认可对方的说法。

    不过这毕竟只是私下的闲聊。刘宝强也只认为这是阿德尔显得蛋疼。用这样的方式和他消磨时间。所以也没怎么较真。

    反正他是说完了也就忘了。而且可能还忘的很干净。

    但阿德尔曼就未必能忘得这么干净了…。

