    没有迟疑，魏合迅速和荣玲分开后，便朝着妻子驻扎的后勤仓库赶去。

    他这个躯壳留在这里的核心作用，其实就是保证碧莲的安全。

    其余的，就算躯壳死在这里也无所谓。

    但还没等给他飞出多远。

    轰！！

    前方远处的街道上空，豁然一栋大楼上半截爆开，燃起大片白金色火焰。

    熊熊火光中。

    一道道白色殖体狂吼着发出灵能震荡，冲出火焰，和周围扑来的警戒部队打成一团。

    城市里的车流人流顿时宛如受惊的鱼群，纷纷急速朝着远处逃逸扩散躲藏。

    魏合迅速冲向自己的座驾车辆。

    在这里学习进修，他为了方便，也买了一辆简单的代步飞行车。

    此时他自己的裂变殖体，也在那里。

    虽然他可以直接操纵肉身，模拟出殖体，但终归要给外人一个变化过程。

    庄园外，靠近商业街的位置，有一处大型停车场。

    他的车便在那里。

    魏合逆着人流，急速以灵能操纵引力，避开人群，急速朝着飞车接近。

    很快，穿过一条条街道，来到停车场入口时。

    他正要往里走进，混在人群中开车离开。

    “魏....合？”忽然，一个熟悉而又陌生的女子声音，从远处遥遥飘荡而来。

    魏合脚步一顿，那个女子特殊的声线，让他全身鸡皮疙瘩都一下冒了出来。

    他猛然停住脚步，站在原地。

    “谁！？”他急速转身，看向身后声音飘来的方向。

    百米开外的一家成衣店铺门前，此时正站着两名身穿东极联盟风格长袍的蒙面女子。

    两名女子，一人红发及腰，身材热辣。

    另一人黑发披肩，身材匀称，细腰长腿。

    但让魏合彻底顿住的，不是这些。

    而是她们身上自带的那种熟悉感.....

    他怔怔的看着对方，张开嘴，想要说话。

    他不确定两女是不是他想的身份，尽管他能感应到灵能。

    但他其实并不知道大师姐和师尊的灵能特征到底是什么。

    因为那时候，他压根还不会灵能。

    ‘或许是正好长得相似？’魏合心中给自己找到了个理由。

    他逆着进入停车场的人流，就想过去和两女接触询问。

    但正好一架大型飞行器，长达三十多米，从半空中猛然往这便坠落下来。

    轰！

    大爆炸下，火焰和碎片四射。

    爆炸也彻底将两边隔离开来，

    “元都大师姐！？李蓉师尊！？”魏合猛地用灵能震荡传音，朝着那个方向喊道。

    爆炸的火焰中，隔着熊熊燃烧的火光。

    元都子和李蓉一同朝着这边望来。

    她们也没想到，会在这里遇到魏合。遇到这个对于她们而言，都有些特殊的人。

    此时城市上空，已经开始浮现一道道属于星渊的传送黑洞。

    是的，那是属于星渊的黑洞，而非克诺萨斯的空间跳跃们。

    而且魏合还能清晰的感应到，这些星渊黑洞，基本都是重启者们人为利用星渊之眼制造出来的。

    有人在趁乱寻找机会！

    魏合仰头朝着四周望一圈。

    周围半空中，到处是彭莎帝国的殖体和克诺萨斯的殖体厮杀交火。

    天空中源源不断的降临着大量克诺萨斯飞船，它们正宛如下饺子一样，不断将体内的殖体喷射出来。

    而本土星球的防控空体系，也在星渊生物的喷涌下，完全被压制牵制住了。

    “先拿殖体，一会儿再说！”元都子的声音急速传来。

    魏合点点头，迅速冲入停车场。

    很快找到自己的车子，他打开后备箱，灵能一动，顿时整套殖体自动覆盖在他全身上下。

    这是属于裂变级的殖体。只能说是将就了用。

    实际上他在来乌兰星的路上，早已偷偷研究过了升华者的殖体。

    “这里是乌兰星军部防卫处中心，请所有穿戴装备的殖体，自由击杀周围分散在城市内的克诺萨斯殖体，和星渊生物。

    重复一遍，请所有穿戴装备的子殖体.....”

    殖体内的内置系统，不断重复着防卫处的通告。

    魏合迅速联网，搜索了下情况。

    这才骇然发现，就刚刚那么一道白光闪过。整个乌兰星，就有三分之一的星球体积，完全消失了。

    不是气化，也不是溶解，破碎，而是彻彻底底的消失了。

    找不到去处的诡异现象。

    魏合链接帝国资料库，打开星图。

    这才看到，此时的乌兰星，就像一颗被咬了一大口的坏苹果。

    他换上殖体后，冲出停车场，但刚刚还非常混乱的局面，此时已经渐渐被乌兰星的诸多殖体高手们压制下来。

    局面正渐渐得到控制。

    防卫处的殖体军队，正四处乘坐飞行器救火救人。

    一群群星渊生物和克诺萨斯殖体被击毙。

    除开整个乌兰星少了三分之一外，这次事件没有造成更多后果。

    反倒是克诺萨斯那边，更像是疯狂之下的最后拼杀。

    而现在，这最后的拼杀也被彭莎帝国压了下去。

    魏合甚至都没来得及出手几次，一切就结束了。

    而那些星渊生物，这是在大量人类灵能精英的聚集点处，这些星渊生物干脆被堵着黑洞杀，根本没冲出来几头，就被杀没了。

    片刻后。

    在安慰了妻子碧莲那边后。

    在路边的一家刚刚整理过的咖啡厅里。

    魏合真正见到了，已经两百年不见的大师姐元都子，和师尊李蓉。

    褐色的咖啡厅里，老板刚刚被人抬着担架送去抢救了。

    打工的店家服务员们，也都早就逃离出去。

    魏合干脆自己用了原材料，自己亲手制作牛奶咖啡。

    三杯咖啡很快调配好，放在了三人面前。

    “魏合....没想到，你居然也来了这里....”元都子神色复杂。

    她对魏合的印象，还停留在当年将他关在密洞内，让其不受外在环境影响。

    “大师姐....师尊....你们这些年，过得还好么？”魏合看着两名坐在自己面前的师长，忽然有种不知道该说什么的感觉。

    他有很多想说的，想问的。但此时此刻，却不知道该怎么提起。

    “好，与不好，问这些没有意义。”元都子轻声道，“重要的是未来。”她轻轻叹息一声。

    “魏合....你还没放弃武道血肉的修持？”一旁的李蓉此时的情绪更加复杂。

    不为别的，而是因为....此时的魏合，居然还在继续修炼着武道。

    她们一行人中，寻找重启者而设计的特殊仪器装备，就放在她这里。

    则是专门检测身体强度的道具。

    所以她一下便看出了，魏合并没有放弃肉身的修炼。

    他的肉身强度，甚至堪比光照殖体。

    嘭。

    嘭。

    咖啡厅窗外，一只长达数百米的巨型黑蜂，振动了数十对蝉翼，口中飞出大片污染长须，将一道道飞射而至的攻击拦截打爆。

    黑蜂攀爬在一栋银色高楼顶端，扬天发出狂吼。

    但马上就被从天而降的一道银色殖体，当头一枪。

    长达数十米的银色长枪，从黑蜂头顶刺入身躯，然后当中炸开。

    轰！！

    巨大黑蜂化为无数血雨碎渣，被周围浮现的层层叠叠力场墙挡住。

    银色殖体身上闪耀着灿烂宛如太阳的灵能，那是升华者殖体的强大灵能。

    魏合收回视线。

    “为什么要放弃？”他看向李蓉。

    “师尊，这是我们的根，也是我们曾经的印记。有别于其他所有人的地方。”

    “武道的尽头，是死路....”李蓉压抑道。“魏合，你该知道，肉身越强，星渊也就越能控制影响你....”

    她顿了顿。

    “如果不是实在没办法，我们也不想放弃苦修多年的武道境界。但....上一次，我和元都子差一点，就死在了兽潮里....”

    “死路？”魏合端起咖啡，轻轻抿了口。

    在这陌生的宇宙里，忽然遇到自己曾经最尊敬的两个人。

    这种特殊的感受，让他心中前所未有的泛起了丝丝欣喜。

    “所谓的死路，或许是因为别人积攒的力量不够。”他真正最强的地方，就是武道境界，结合血肉武道。

    自然不会因为星渊的影响，就放弃修行强化。

    “李蓉说的是对的。”元都子也开口劝说道，“魏合，我从未想过，当初的宗门里，真正能走到眼前这一步的，居然会是你。

    但武道修炼法身，是以血肉为根本。这条路，早已被星渊走到了极致。

    你无论如何自负，如何厉害，都不可能突破这个极限。”

    她注视着这个自己当初收入门中的同种血脉同族。

    一时间，常年在这个宇宙里的深沉孤寂感，不知不觉间已经消散了许多许多。

    她，李蓉，魏合。

    他们来自一个地方，有着一个故乡，有着同样的秘密身份。

    最关键的是，魏合和她，都是玄妙宗人。尽管在这里根本没有什么玄妙宗。

    魏合默然了下。

    他不可能告诉两人，他之所以走这条路，是因为他灵能变异，能吞噬星渊意志，还有破境珠可以依仗？

    这些是他最大的秘密，也是他的立身之本。

    他不可能直接给两人明言。

    “现在专修灵能还来得及。魏合，你当年是为师最喜爱的小弟子，我等武者宗师，但凡有一丝希望，都不可能劝说你放弃这条路。

    实在是....我和你大师姐都亲身体验过，那种被星渊操控，身不由己的感觉。你武道境界再强，也强不过元都子吧？

    连她也没办法摆脱星渊控制，最后只能自削血肉强度，你觉得你有办法？”

    魏合沉默。

    他垂目注视着桌面的双耳白咖啡杯，看着里面的咖啡随着外面震动不断荡漾。

    “我知道了。”

    足足十多秒后，魏合才轻轻出声。

    他抬起头，露出一个平和的微笑。

    “放心吧，师尊，大师姐，我绝对不会被星渊控制。我向你们保证。”

    “我不知道你到底有什么底牌，但我希望你不是在敷衍我们。因为，无论任何底牌，都不会是星渊的对手。”李蓉认真道。

    “好了，我们多年久别重逢，暂时不谈这些扫兴的话。大师姐，师尊，既然我们已经重聚在一起了，以后就不要再分开了吧？”

    魏合诚恳道。

    他们三人，加上花悦白羚那边，或许就是元月那边出来的最强几人了。

    “我们现在从属于东极联盟，当初为了掩护身份，而被签署了变异人的合同条约。”元都子蹙眉回道。

    她美目流转，视线落在魏合眉间。

    “两百年不见....你有些变了....”

    “两百年的光阴，就算再纯粹的人，也是会变的。”魏合避开对方眼眸。

    他不想骗她们，因为有些秘密，他绝不能说。

