    余良哲撞在大阵晶壁上，摔了个大跟头，忙一跃而起。

    “这里被布下了阵法！”

    曹永安等人闻言脸上都露出异色，靠近到大阵晶壁旁，用手敲了敲。

    林宇敲完之后，心中暗道，这堵空气墙和上次在宁峰山庄碰到的一模一样，看来又是那个诡物的手笔。

    “有办法破开它吗？”

    林宇看向曹永安和余良哲两人，问道。

    两人齐齐摇头：“不行，凭我们的能耐破不开。”

    这时，一名镇妖宗弟子指着远处道：“余师兄，快看那边。”

    众人举目远眺，发现极远处的大阵晶壁上偶尔会泛出一道涟漪，虽然没有任何声音传来，但是发出的光芒即便在阳光下也清晰可见。

    “好像是外面的人在轰击大阵。”

    “嗯，如此强大的攻势，肯定是长老他们。”

    “糟糕，连长老他们都破不开大阵，这下麻烦了。”

    众人看了一阵后，心怀担忧。

    如果凭长老执事们的能耐都破不开大阵，那自己的处境相当危险啊。

    “两位师兄，晶壁在收缩。”

    一名天元宗弟子喊道。

    余良哲和曹永安两人忙转过身去查看。

    查看了一番后，他们发现大阵正在以缓慢的速度朝内部收缩。

    并且这种收缩似乎早就开始了。

    “我知道了，这是想让我们自相残杀！”

    余良哲和曹永安两人结合之前发生的事，心中立刻就有了猜测。

    他们不像外面的长老执事们那样，不知道有怪异的事，他们已经亲手在这里杀过怪异。

    因此马上就联想到，这大阵收缩是为了把怪异和自己这些人聚在一起，互相厮杀。

    两人迅速把心中想到的事情和众人说了一通，听得在场的年轻弟子们个个面色凝重，惴惴不安。

    “余师兄，现在怎么办？”

    “曹师兄，现在怎么办？”

    众弟子连声问道。

    余良哲看了看天空，担忧道：“再过一个多时辰天就会黑，天黑之后出没的怪异会多得多，我们必须得赶紧想办法。”

    曹永安想了想，说道：“现在只有一个办法，赶紧往中心区域跑，找一个好地方布防，撑过今晚再说。要不然这大阵晶壁一直在收缩，深更半夜的时候逼着我们换地方就麻烦大了。”

    听到这话，余良哲沉思起来。

    片刻后，他重重地点头道：“的确只有这么一个办法。”

    虽然他也知道这大阵之所以收缩，就是为了让人聚拢到一起，自己主动往中心区域跑，等于正中幕后黑手的下怀。

    可目前的形势根本没有其他出路，只能照着对方的想法来。

    要不然，连今晚都撑不过去，死得更快。

    “事不宜迟，赶紧走。”

    “走。”

    两人招呼一声，带头往中心区域狂奔。

    一众弟子急忙跟上。

    林宇没有更好的办法，只能继续跟着他们一起。

    这种时候落单是最蠢的行为，只有抱团才有更多活下去的机会。

    他边跑心中边想，现在这情况，倒是有点像真人吃鸡。

    怪异们会伪装成正常人的样子，令人敌我难分。

    互相猜疑之下，只能杀个你死我活。

    没人敢犹豫，因为一旦犹豫，死的就可能是自己。

    这种时候，每个人都是自私的，只会考虑自己的安危。

    ……

    一行人狂奔了整整一个时辰，终于来到一座大一点的村子。

    赶路的途中一共碰到两个弱小的怪异，被林宇辨认出来后，一顿胖揍打死了。

    余良哲等人对他的信任和依赖大幅提升。

    “天门洞开，永生极乐，天门洞开，永生极乐……”

    一进村子，众人就听到有村民在呼喊天门教的口号。

    余良哲皱眉道：“这些天门教的教徒，可能会变成怪异，先杀了再说。”

    “嗯。”曹永安非常赞同余良哲的话：“之前我在那村子里就碰到一群天门教教徒，没有理会，后面出来后就出问题了，这次不能手软。”

    “动手，全杀光。”

    余良哲和曹永安一声令下，镇妖宗和天元宗的弟子立刻行动。

    纷纷使出各自的手段，把村子屠了个一干二净。

    等村子里再没有活口时，天已经完全黑了下来。

    众人来到村里祠堂。

    “今晚就在这里过夜，挺过今晚，相信长老们肯定会想出破开大阵的办法，那样我们就有救了。”

    余良哲和曹永安安慰其他弟子道。

    随后，众人迅速把祠堂收拾了下，在正中间生了一堆火，围着火堆坐成一圈。

    这样每个人都能看到各自对面的情况，一有动静立刻就能做出反应。

    一切完毕之后，众人才终于放轻松了些。

    火堆熊熊燃烧着，里面的柴火不停发出噼噼叭叭声。

    柴火都是挨家挨户搜罗来的，数量极大，烧几天也烧不完。

    因此这堆火烧得很旺，把整间祠堂都映照得明晃晃。

    祠堂外寂静一片，猫狗猪羊等家禽家畜也被杀了个干干净净，除了偶尔的虫鸣声外，什么声音都没有。

    “听好了，等下要撒尿什么的，必须三个人一起行动，就拉在这座祠堂的墙角，别出门。”

    余良哲叮嘱道。

    “是。”

    一众新人弟子齐齐点头。

    咚咚咚——

    咚咚咚——

    余良哲的话音一落，祠堂大门处传来很有规律的敲门声。

    村子里的所有人都被杀得一干二净，而且不光光是杀死，就连尸体都被烧成灰。

    怎么会有人来敲门？

    曹永安伸手虚按了下，让众人不要出声，自己则大声朝门口询问道：“谁？”

    门口没有任何回应。

    “到底是谁？回个话！”

    曹永安再次大吼一声。

    依然没有回应。

    “曹师兄，要不出去看看？”

    有弟子轻声询问道。

    “别出去，就在这里坐着，它要是敢闯进来，我们再围杀它不迟。”曹永安立刻否决了这个提议。

    敌在明我在暗，按兵不动是最好的策略。

    就在这时，突然轰的一声巨响。

    祠堂的屋顶被破开一个巨大的窟窿。

    一道黑影从天而降，砸在众人围着的火堆上，将火堆整个砸灭。

    瞬间，整个祠堂内漆黑一片，伸手不见五指。

