夏夕绾就是那只野鸡，野鸡再怎么折腾都变不成凤凰的，而她厉嫣然就是那只真正的凤凰！

        夏夕绾看着厉嫣然雀跃的表情就知道厉嫣然又在盘算什么坏主意了，她勾了一下红唇，“是，厉老夫人生日那天我会去的。”

        这时一道俊美颀长的身影走了过来，是陆子羡。

        陆子羡来了。

        陆子羡走过来，将大手搭在夏夕绾莹润的香肩上，一双清冷的黑眸淡淡的看了厉嫣然一眼，“厉老夫人生日那天我会和绾绾一起过去拜寿的，绾绾是我的女伴。”

        每一次看到陆子羡将夏夕绾当成宝贝一样护着的时候厉嫣然就觉得生气，不过只要想到等生日party那一天她穿着那件美到令人窒息的星空长裙将夏夕绾给压下去，厉嫣然的心情又变得美美哒了。

        “陆二少，那欢迎你们。”厉嫣然觉得多说无益，她也没有将星空长裙的事情透露给夏夕绾，现在保持神秘感才能将夏夕绾给无情的打入地狱里，“我们走吧。”

        厉嫣然带着一群女孩子离开了。

        她们都走了，陆子羡垂眸看着夏夕绾澄亮的翦瞳，“绾绾，生日那一天你不介意成为我的女伴吧？”

        夏夕绾莞尔，“当然不介意了。”

        “那好，到时我开车去接你。”陆子羡笑道。

        ……

        厉嫣然回到了A电台，她拿出手机想给陆寒霆打电话。

        自从上一次两个人从男科那里分手后，她一直就没有主动联系他，她没想到的是陆寒霆竟然也不理她了，别说打电话了，就连一条短信都没有发给她，直接将她给晾到了一边。

        厉嫣然是觉得十分委屈的，现在有毛病的是他的身体，这可是男人最致命的缺陷了，他究竟有没有搞清楚情况，他就不怕她退婚吗？

        陆寒霆当然是不怕的，要不然他就不会让她自己先凉快一会儿了。

        厉嫣然虽然生气委屈纠结，但是她就是喜欢陆寒霆这股高冷冷漠狂傲，这样的男人太有魅力了，让她想要挑战，如果能将他给征服了那真是很有成就感。

        厉嫣然拨出了陆寒霆的手机号码。

        很快那端的手机铃声响起了，铃声响了一遍，然后被不急不缓的接起了，陆寒霆低沉磁性的嗓音传递到了耳畔，“喂。”

        厉嫣然一听到他好听的嗓音就觉得耳朵麻麻的，好像耳朵都要怀孕了，“寒霆哥哥，是我，过两天就是我奶奶八十岁的生日了，你那一天有时间吗？”

        “没时间。”陆寒霆毫不犹豫的拒绝了，薄情道，“没事的话我挂了。”

        听到他要挂断电话的声音厉嫣然漂亮的小脸一白，这些日子积压在心里的不满和委屈全部溢了出来，“寒霆哥哥，你现在连敷衍我的耐心都没有了吗，我究竟做错了什么，你要这样对我，你可是我的未婚夫，我奶奶八十大寿你不来祝寿的话那些人会怎么想，到时大家都会猜测我们婚变了，你看看你弟弟陆二少，陆二少已经约好了夏夕绾来给我奶奶拜寿了，夏夕绾也答应成为陆二少的女伴了，同样是未婚夫妻，陆二少将夏夕绾给宠上了天，你却这样对我，岂不是让我难堪吗？”