    “杨御教授好勤奋，早上六点多钟不到我就听到庄园外面有跑步声……再仔细一看，杨御教授居然和自己的精灵打起来了！”

    “这能说是打起来吗，这就是之前助教百合樱带来过的呱呱泡蛙吧，好像还是杨御教授身边实力最弱的精灵……”

    “没想到，现在进化成呱头蛙了！”

    “这个进化的速度应该还算正常吧……我感觉这一只呱头蛙应该是杨御教授所有精灵里最正常的一只了！”

    突然间，庄园里清晰地发出一声属于蔡轩逸的“凄惨的声音”。

    “路卡利欧，让我多睡一会儿吧，我今天真不想晨练啊啊！”

    “放开我，放开我……要去跑步你自己去，我要被窝，我要床，我……我不要面子的吗！！”

    路卡利欧扛着蔡轩逸就直接往外跑，外面的那一只呱头蛙那么早就起来锻炼了，而且呱头蛙的训练家主人也是一样，早早的起床。

    它路卡利欧怎么就摊上这么一位“懒惰”的训练家主人呢？

    一定要让蔡轩逸勤奋起来啊！！

    蔡轩逸感觉自己脑壳有点疼，这朦朦胧胧还没睡醒，就直接起来锻炼身体，这真是……太痛苦啦！！

    不得不说，早起的呱头蛙以及早起的路卡利欧，这两只小精灵之间非常有默契地开始暗暗较劲着，诚然呱头蛙现在还没有进化成为甲贺忍蛙，但是这里比的并非精灵的绝对实力，而是锻炼的毅力。

    杨御和呱头蛙之间的真人1V1大战，让路卡利欧心动不已，可当路卡利欧满脸期待去看蔡轩逸的时候，蔡轩逸早就下意识地远离了路卡利欧……

    路卡利欧可是钢与格斗双系精灵！

    看路卡利欧左右手的手背上，都有一根钢刺，这一拳打下来，蔡轩逸觉得自己可能小命都要飞了。

    自信一点，把“可能”去了，路卡利欧这一拳下来，蔡轩逸直接可以进骨科医院了！

    “你不能把杨御教授当做是正常人来看，他是非人类训练家，我可是一个活生生的人啊！”

    新的一天从蔡轩逸的哀嚎开始。

    路卡利欧摊了摊手，给了一个“你很弱诶”的表情，心中也只能无奈，其实打不打都是无所谓的，只要能陪它一起晨练就已经是一件很幸福的事情了。

    逃是逃不过，那就只能好好享受这晨间时光。

    除了呆呆、呱头蛙以外，早起的精灵还有胖丁。

    胖丁迈着小脚步努力跟在杨御和呱头蛙的身后，这有助于胖丁提升“肺活量”，本身胖丁在歌唱之中能力就有所缺陷，那胖丁就需要付出更大的努力。

    现在的生活，是胖丁做梦也不敢想象的，但是却这样发生了，如果未来想要继续像这样一直好好快乐下去……

    那就继续在清晨的第一缕阳光下奔跑吧！

    早起的杨御、呆呆和呱头蛙，还有也不知道带大美丽去哪里“浪漫”的咸鱼王，都是胖丁忠实的第一批听众。

    现在杨御可没有直接教胖丁自己的“死亡颂唱曲”，这个时候胖丁要的是观众的欢呼声的力量，吓跑观众这样的事情，会让胖丁刚刚建立起来不久的自信崩塌。

    等到合适的时候，等到胖丁能够自由地掌握唱歌力量的时候，再学也不迟。

    摇滚，音乐的力量。

    在庄园附近的树林里，就是胖丁最好的训练发声的地方。

    在这没有其他人打扰的地方，每天早晨都是这样的舒心。

    呆呆回去准备大家的早餐，早餐之后，便是呆呆甜品店开始的营业时间。

    每天都能看到熟悉的面孔，几乎很多都是第一天开业时候来了的那些客人，其中不乏手里还拿着号码牌的人。

    这都是前一日没有买到呆氏甜品的人。

    来这里的客人，基本上都知道，制作这香甜可口、连精灵也抵挡不住诱惑的甜品，其中最重要的材料，就是这一只妖精系精灵霜奶仙发泡出来的鲜奶油。

    正因为这样，每天霜奶仙的鲜奶油都是限量发泡，同时为了不影响甜品的口感，甜品店每开六天，便休息一天。

    看着哈坲这第十二棵榕树下的店面出现“今日休息”的招牌以后，那一看，满满望去，感觉眼里都是悲伤的泪水。

    吃不到呆呆甜品店甜品的第一分钟，想吃。

    不过，最让这边普通民众惊喜与感动的，就是在甜品店的门口，已经摆好了一个篮子，同时，上面还有“给听话的小朋友的奶糖礼物”的字样。

    “真是一个了不起的年轻人呢……”

    弗莱斯维教授很难想象一位华国训练家在短短不到一周时间，直接在哈坲精灵大学站稳了脚跟。

    学习合作与交流确实不假，但是哈坲的教授和学生，也不是什么人都可以交流的。

    只是一手甜品店，就让杨御教授在这校园之中给诸多学生与教授留下了深刻的友好印象，一下子融入到了这一所历史悠久的学校之中，同时，在这里创造了一个新的历史。

    “爷爷，我给你带糖回来了！”

    弗莱斯维教授的小孙子这个时候从甜品屋那边蹦蹦跳跳地跑了过来，同时手中还有两颗牛奶糖。

    弗莱斯维教授轻轻咳了咳，甜品店今天不开门，他也很难受啊……

    只能让双休日假期的小孙子来帮忙给他带一颗糖了……

    不过，杨御教授现在去哪里了呢？

    弗莱斯维教授在思索之中撕开了糖纸，把奶糖丢进了自己的嘴里，虽然他年级有些大，但是牙口还算不错，这奶糖的味道很快让他沉浸在芳香之中，舒服了起来。

    ……

    “波仕顿超能道馆。”

    还有能比双休日更适合打道馆的时间么？

    礼拜一到礼拜五，杨御虽然比较空闲，但是学生们可是很忙碌的。

    包括燕京音乐学院的学生在内，大家表现都很不错，杨御决定奖励他们看一场道馆之战。

    杨御之所以觉得有些空闲，是因为哈坲这边的教授都没有来跟他玩的，学生是学生，教授是教授，杨御在哈坲又不认识什么教授，唯一熟悉一点的，还是林奶奶在哈坲的挚友弗莱斯维教授……

    这总不能“杀熟”吧？

    弗莱斯维教授人挺好，杨御还是不忍心欺负这么一位老教授的。

    初来乍到，杨御想来想去，也就只能去超能道馆了。

    可是这是不是太欺负人了？

    杨御神色有些为难。

    这超能系道馆……

    真的不要太好打，太好打就完全失去了在精灵对战中教学的意义。

    承认超能系精灵掌握其他属性的招式，但是杨御在拥有咸鱼王和小暴暴这两头能够释放出恐怖恶系力量的巨兽……

    “要不，我演一下？”

    杨御神色渐渐有些变得古怪起来。

    感受到杨御这魔鬼想法的达克莱伊，陷入了一阵的无语。

    不过，说起恶系力量克制超能系精灵这一点上，达克莱伊可是非常有心得体会的！

    你看，那美梦神克雷色利亚不就是……

    嘿嘿！

    只可惜，达克莱伊一想到那克雷色利亚的魔法闪耀与月亮之力，笑容一下子就僵在了这里。

    你看那月亮，又大又圆……

    达克莱伊一下子感觉就不好了。

    “那就让呆呆上吧，在哈坲这里，呆呆甜品店，还是需要露一露手腕的，否则的话……”杨御脸上洋溢着古怪的笑容，随即冷哼一声……

    “总有一些人，不知天高地厚！”

