    一个月后。

    东海，巴拉蒂餐厅，一艘比起这巴拉蒂要大上数倍的船只停靠在附近。

    在巴拉蒂的餐厅门口，原先的侍者已经被海军接管，几个海军胸膛笔直的持枪站在那。

    而在餐厅内，一群海军也在侍立着，餐厅除了两桌穿披风的海军在那之外，就没什么人了。

    本来是有人的，但是吃完了之后他们自发的走了，紧接着巴拉蒂餐厅也对外说不接待客人。

    因为没办法接待。

    虽然只有两桌，但是后厨却是热火朝天，一个个动作飞快，似乎有很多客人似的。

    是的，那两桌，足以比拟众多客人。

    或者说，那其中一桌的那个白毛海军，就能让人如临大敌了。

    这正是库洛一行人，从嘉年华城出来之后，就在伟大航路随便逛了逛，然后直插无风带，来到东海，这第一个目的，自然就是巴拉蒂餐厅了。

    因为莉达吵着要吃。

    两桌人，其中库洛、克洛、莉达三人一桌，余下的摩尔、萨兹尔、桔梗、芬妮四人一桌。

    作为下属的下属，他们自然也在这艘船上。

    萨兹尔是克洛的部下，克洛不走，他自然也在。

    桔梗是莉达的直属，同样的，芬妮现在也归莉达管，而摩尔是库洛的传令兵，虽然是中校了，并且时常看不到人，但是这个职能是不会丢的。

    他们几个当然是在这艘船上，并且跟随着库洛一起，来到了巴拉蒂进餐。

    “倒是有段日子没来巴拉蒂了。”

    库洛靠在椅背上，咬着雪茄昂着头，在那说着：“距离上次来也有段时间了啊。”

    “嗯嗯，我也很久没来了。”莉达忙不迭的点头。

    “少来了。”

    库洛翻了个白眼，“你以为我不知道，你没事干的时候就喜欢往东海跑，这地方你比我来的勤。”

    哪怕是在G-3那段时间，莉达没事的话就会到处跑去找美食，时不时会回东海来吃巴拉蒂，不然的话，就会在自己的办公室吃着零食。

    “哪有，其实我来的很少啦。”莉达脑袋一撇，拒不承认。

    “你给我省点心，往东海跑就算了，不要在新世界乱窜，新世界太危险了，现在还找不到蒂奇的位置。”库洛说道。

    老话讲，不怕海贼抢，就怕海贼惦记。

    蒂奇这个笨蛋不仅惦记自己的能力，还惦记莉达的能力，虽然上一场能打的他暂时偃旗息鼓，甚至可以长时间不敢再惦记。

    但是赌徒嘛，经常性的反其道而行，鬼知道蒂奇能干出什么神奇操作，还是少跑一点。

    “新世界危险这种话，对你而言是不是太夸张了。”

    一道菜被端了上来，少了一只腿，从木棍代替小腿的哲普看着库洛道：“连你都觉得危险的话，那么对于那些新时代而言，新世界恐怕是地狱了吧。”

    “哲普啊...”

    库洛瞧了他一眼，“看来是安全的回来了啊。”

    “托你的福，第二天我们就走了，所以安全回来了。”哲普笑道。

    巴雷特那次，库洛一来，哲普第二天就走了。

    果不其然，最后他就收到消息，那座岛是彻底完蛋了。

    幸好回来的早，不然他们也就交代在那里了。

    “这次你来，是休假吗？”哲普问道。

    库洛点点头：“来休个假，顺道回老家看看，然后多逛几圈，最近是没什么事了。”

    “哦？”

    哲普讶道：“你这样的男人会没事？是要在等待和蛰伏吗？东海这边，也要出一个大将吗？”

    “你咒我啊？”

    库洛眼镜一瞪，“说这么晦气做什么，老头，看你退休了二十来年不惹事我懒得跟你计较，你再惹恼我我给你抓起来丢推进城你信吗？我可没听说过退休了事情就算了的这个规矩。”

    哲普有些无奈，这话说的...

    当大将，难道是不好的事吗？

    他耸了耸肩，不再多言，继续回后厨准备。

    “这老头，找茬呢吧！”库洛恶狠狠的盯着离去的哲普。

    一旁的克洛：“……”

    人家其实没讲错啊，当大将对海军而言是个祝福啊。

    但对于库洛而言，这给老头就是在咒他。

    你才当大将！

    你全家都当大将！

    他这样好得很。

    烦人的下属不在了，G-3也不用管了，毕竟卡斯和威尔伯都是中将，艾恩也是。

    艾恩在G-3那巡逻，卡斯和威尔伯因为德雷斯罗萨的旅游产业链原因，也是要往G-3那边跑的，那边的安全问题不用担忧。

    等于无事一身轻，手上唯一的两个权力也不用着急，Sword果然如老爷子所说，没什么事汇报，这都一个月了，电话虫就跟死了一样。

    七武海就更不着急了，可以慢慢找。

    他现在这样轻松快活得很，当大将？当个锤子大将啊。

    那玩意儿可谓是烦透了，上要对接世界政府，下要处理海军事物，然后还要去追击那些强悍的海贼。

    大将对标的可是四皇，一般让他们出动的，除了四皇和极具危险性的就没谁了。

    问题就来了，库洛要是大将，那一出动不就代表着要面对危险吗？

    对上库洛厌恶，对下库洛麻烦，对外库洛危险。

    当大将？

    脑子有病才去当这个大将。

    他今天就算死，从这跳下去，他都要给老爷子架到上面，死也不当这个大将！

    再说，其实库洛心里有谱。

    老爷子离退休还早着呢。

    真要等他退休了，自己当大将了，世界估计也没那么混乱了，真要到时候，说不定还会出一些新人，直接把他们扶上去就是了。

    为什么要自己当大将，那不挨燥得慌吗？

    轰！！

    忽然，外界传来一声巨响，连带着整个巴拉蒂都晃了晃。

    莉达此时正端着一碗汤刚要下嘴，这猛然传出的震动让她手都是一晃，汤泼洒了一点，落在了她的裤腿上。

    库洛眉头一皱眉，道：‘什么情况？那个谁，出去看看。”

    “我来吧。”

    旁边桌子的萨兹尔站了起来，朝外走去。

    他这是第二次来东海，第一次没有表现好，但第二次，他要抓住机会好好表现。

    好歹现在也是上校了，得拿出点上校的威严来。

