
风云菱脑子一转道：“圣王境修复丹有什么了不起的，早晚我都能炼出来！你用一颗丹药就要强逼男人，那就是真正的不要脸了，报恩有很多种方式，像你这么强迫人家报恩的就真的太恶心了，你是没男人要的吧？做人怎么能这么失败呢？”

“你……死丫头，你胡说八道什么！谁没人要了！”美玲脑子都跟不上风云菱的节奏了，“你什么都不懂！圣王境修复丹多重要你知道吗！

你现在才凝元境一层，还有圣元境，才能到圣王境，就算你天赋了得也需要十年，再加上给你最好的资源，七八年都算是少的了！

不知道天高地厚，就随便妄言的，也不知道什么人教出来的！”美玲涨红脸怼回去。

风云菱耸耸肩道：“我就是觉得简单，圣王境而已，有什么了不起的，我一定能炼制出来，你这么厉害，我们来打赌好了！”

美玲一愣，随即冷笑起来：“打赌，赌你能不能炼制出圣王境修复丹？”

“对啊，一年之内，只要我炼制出圣王境修复丹，你就不要逼轻尘娶你如何？”风云菱挑眉道。

美玲顿时瞪大眼睛，像看白痴一样看着风云菱，随即哈哈哈大笑起来，还是那种笑得前俯后仰，难以抑制的笑。

“云菱。”望轻尘有点担心的看看风云菱道，“我没事的。”

风云菱直接举手摇摆道：“你是我朋友，我可不想看着你被欺负，你一向老实，但我也没想到你老实成这样，都被人欺负成这样了，还给她好脸色看啊，你傻不傻啊。”

望轻尘顿时尴尬，随即有点支支吾吾道：“当年我确实受了她爹的恩惠。”

“这恩惠就能买你一辈子了？你就得陪睡了？报恩有很多种方式，你为何要答应这种不合理的条件，完全可以陪她一颗圣王境修复丹，若再加点利息，两颗都可以！轻尘，你别太老实，最后辛苦的是你自己。”

风云菱语重心长的说道，目光瞥向笑得刚停下来的美玲。

“死丫头，你真是要笑死我了，你以为圣王境修复丹是糖豆子吗？还一年内炼制出来，还一颗不行就两颗……”说着她又笑起来，觉得风云菱真的是个白痴。

“那你赌不赌，笑什么笑，不敢赌就说。”风云菱立刻怼过去，还一脸天真的样子。

美玲顿时道：“好好好，赌，那你输了怎么办！”

“输了，你说，你想我怎么办？”风云菱想了一下后道。

美玲也考虑一下，随即冷笑道：“若你输了就自己毁容，永远不能见望轻尘，还要跪下来求我原谅！”

“美玲！”望轻尘被气得俊脸都黑了，他怎么之前就不知道这位师姐是这么狠毒心肠的。

风云菱哇塞一句道：“果然够狠的，那你输了呢？是不是同意我说的？”

“当然，若我输了，我永不纠缠轻尘师弟！之前的一切恩情都一笔勾销。”美玲冷笑道。

“好像有点不公平，我炼制出来圣王境修复丹还要给你一颗的，那你等于成本都回来了，我得到啥好处？”风云菱扁嘴，“这样吧，我赢了也不需要你毁容，就以后看到我得叫我姑奶奶如何？”

“你……”美玲又被气到，发现这个丫头真的有气死人不偿命的本事。

“我还吃亏了呢，你说你赌不赌吧！”风云菱得意洋洋的姿态，故意刺激美玲。

“赌就赌，看了你这张脸就讨厌，毁掉也好！”美玲气呼呼道。

“口说无凭，我们立下字据为证。”风云菱说着就从研究所空间里拿出笔墨牛皮纸来了。

望轻尘嘴角抽搐了一下，不过他知道风云菱的性格，而且在她身上太多的惊喜，自己对她也是有信心，只是想到她为了自己这么废精力，实在过意不去。

如此看着风云菱的望轻尘，眼眸越来越温柔，狠狠的刺激了美玲。

她就知道自己说得没错，望轻尘已经被这个丫头迷了魂了。

她一定要让风云菱毁容，若没这么漂亮的脸，看他还会不会喜欢。

“立就立！你可别后悔，输了就自己毁容！”美玲气恼道。

“行，我实力也不高，到时候反悔，你也能帮我毁容，所以你不用担心了吧。”风云菱好笑道。

美玲也冷笑一声道：“你知道就好。”

说完两人就开始立下字据，风云菱最后吹干道：“回头得找一个德高望重的人来做个证才行。东方师兄可以吗？”

美玲也有此意，立刻同意道：“没问题，我们就找东方师兄好了，他在藏宝楼，现在过去，大长老也在。”

说着她目光狠狠的看了一眼望轻尘之后转身走了。

风云菱也看看望轻尘笑道：“没事，走吧。”

“云菱，一年内不可能炼制出圣王境的修复丹的。”望轻尘担心道。

“你是不相信我吗？对我这么没信息？”风云菱好笑道。

望轻尘摇摇头，其实他对她有种无形的相信，感觉只要她想做的，都会做好，可就是止不住要担心，不怕一万，就怕万一。

不过他也想好了，到时候若是风云菱真的输了，大不了他娶美玲就是，相信那个女人也一定会同意放过风云菱的，有些债注定是要还的。

不过之前美玲师姐也没这么让人厌恶，多数时间都在修炼，但至从他下山回来之后整个人都变了，慢慢的就开始逼着他报恩，要娶她，这让他更不敢见她了。

“好了，别想那么多，这女人我肯定为你打发掉！你值得更好的。”风云菱笑笑，虽然之前听到美玲说望轻尘喜欢她的话，但她相信望轻尘知道她和楚炎洌的事情，懂得分寸。

望轻尘看了她灿烂的笑脸，也心情好起来，随即道：“我还年轻，最重要是修炼，不会考虑这些。”

“那就好好修炼，话说你好歹也是掌门弟子，实力怎么这么差？我很快就会追上你的哦。”风云菱鄙视他。

望轻尘顿时脸红道：“就是因为小时候差点废了，后来资源也少了，所以我进步很慢，掌门会收我为徒，也是因为当年我是被二师兄不小心撞下山的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850435"  chaptername="输了要毁容">加入书签</a>
</div>
