
　　可能是刘展堂在村子的威望很高，也可能是他们家在村子里比较有势力。

　　他的几个伙伴，并不敢真的拿尿来将他弄醒，而是一起跑到你远处的水沟去，用手捧水回来将他给泼醒过来。

　　这些人在弄醒了刘展堂之后害怕还会出事，就都纷纷跑回村里去将这事情转告他们村的村长去了。

　　“我.......额，别打，别打，你的力气太大了，你再来一下我估计得被你给打死了。”

　　在刘展堂的伙伴跑出去叫他们村长后没多久，刘展堂便也开始渐渐的清醒过来了，然后本来打算开口骂人的他，在看到二流子再次举起手掌后，立马就被吓得在那抱头求饶起来了。

　　没去理会刘展堂的抱头求饶，二流子直接就在那对刚从车上下来的小六子招了招手说道；“小六子，你过来看看我有没有打过人。

　　你仔细看看，是不是这个王八蛋昨天拦路打劫你，把你眼睛给打得看不见后，今天早上还堵着你不让你去医馆上班的....。”

　　因为二流子交代了要演戏的原因，所以小六子在走到二流子身边后，立马就在那捂着眼睛指着在地上抱着脑袋求饶的刘展堂说道。

　　“就是他，就是他昨天在我下班回家的时候，突然在前面一点的位置冲出来将我按在地上进行抢劫的，你昨天借我的那些钱都被他给抢走了，我最后苦苦哀求后，都把父母搬出来了，他也只是才给我留了五毛钱而已...。”

　　、原本在抱着脑袋求饶的刘展堂，在听到小六子的话后立马就震惊的抬头看向小六子，然后他直接就愤怒的咆哮起来了；

　　“小六子你个王八蛋，有你这样造谣的吗，你昨天身上就TM的只带了五毛钱好吧，而且我还没有抢到好吧。

　　而且昨天的事情，我比你惨多了好吧，你一个猴子偷桃差点没给我蛋撤掉了，我昨晚上就因为你的那个损招，疼得一个晚上没睡着。

　　还有我小弟自从让你抓了之后，现在连撒尿都是疼的，我都被你整得这么惨了，你竟然还这样没良心的造谣说我抢你的钱，我现在就问你一句，要脸不要....。”

　　咆哮着骂完小六子之后，刘展堂立马就转身看向二流子，一脸委屈的在那解释道；“刘医生，你可千万不能听小六子这混蛋玩意的造谣啊！！

　　你给他的钱肯定是被他给挥霍完了，然后他故意说是被我给抢了的，真的，我真的没抢到他的钱，我可以对天发誓，如果我抢了他的钱了我就...。”

　　刘展堂这还没委屈完，二流子带来的那个公安，就一脸微笑的从车后座上面走下来了；“这么说来，你是有抢劫小六子但却没有成功了，好了，两个月的监禁你是跑不掉的了！！”

　　看到公安的出现，以及听完公安的话，刘展堂直接哇的一下就哭出声来了；“小六子你个混蛋，你竟然炸我！！

　　我们之间明明就只是普通的打架而已，你叫刘医生来打我出气就算了，你竟然还叫公安来抓我去坐牢，不带你这样玩弄人的，呜呜呜...。”

　　就在刘展堂被公安给吓得嗷嗷大哭的时候，他们的那几个同伴带着他们村的村长和一群村民慌慌张张的从村里面跑过来了；“等等..等等.....各位等等，各位等等，先被抓人，先别抓人.....。”

　　看到是龙跃村的村长等人过来后，二流子和公安都给足了他们面子，都停下手中的动作，静静的在那等着他们来了。

　　倒是刘展堂，在此时再次嗷嗷的大哭起来了；“村长救我，队长救我，爸妈救我，我就只是打了小六子而已，我真的没有抢他的钱，我不要去坐牢啊，我不要去坐牢....。”

　　啪.....龙跃村的村长上前来后，二话不说就给了刘展堂一巴掌，打完这才一脸歉意的看向二流子和公安说道；“公安同志这是我们自己人之间闹的小矛盾我们自己调节可以吗，刘氓给叔个面子，这小子是我侄子....。”

　　“好，竟然刘叔你都开口了，那我们就私下解决吧....。”

　　点头答应了龙跃村的村长这事私下解决之后，二流子便在那指着小六子对他说道；“叔，这是我医馆的新员工，上面那个村子的小六子，刚在医馆上两天班。

　　然后昨天下午，他因为要上班所以特意将衣服给清洗得很干净，结果就因为这一点他昨天下午下班回家的时候，就直接在前面一点被你侄子给带人按住来暴打了，钱的事情我们就不说了，这事叔你说要怎么处理吧.....。”

　　啪....毫不客气，再次一巴掌呼在刘展堂的脸上后，龙跃村的村长立马就在那对他臭骂道；“你是没死过是吧，是谁TM给你胆子无缘无故打人的啊，你TM是土匪吗，就你这点能耐还拦路打劫啊，你是觉得自己活得太自在了是吧？？”

　　连打带骂的教育了刘展堂一顿之后，龙跃村的村长这才又看向二流子说道；“刘氓，你看这样行不，我们赔偿这个小六子同志一块钱当医药费。

　　然后，我侄子去你们医馆给你们当一个月的免费劳力，一个月之后你要是用得顺手，你就给他留下来做事，要是用得不顺手，你直接那棍子给我把人赶回来怎么样？？”

　　“行，那就按照叔你说的来！！”

　　点头答应了龙跃村村长的处理方案后，二流子就在那看向刘展堂说道；“你不是很喜欢堵小六子吗，那你以后就每天早上都在这里等小六子，然后跟他一起去医馆上班吧。

　　还有你们村长说的一块钱，你也不用给了，你明天跟小六子去上班的时候，买一斤猪肉给小六子补补身子，这事就算过去了....。”

　　见二流子这么护着小六子，刘展堂此时连报复他的心都不敢有了。

　　此时他能做的事情，就只是乖乖的听从他们村长和二流子对他的安排明天去医馆打免费工了；“好，我明天会在这里等小六子一起去医馆上班，肉在上班的路上给他买...。”

　　见刘展堂还不算无法无天，二流子在轻轻的对他点了点头后，就直接到一边去跟龙跃村的村长和村民们一起抽了香烟，一边有说有笑的闲聊起来了。

　　闲聊完之后，二流子就直接跟龙跃村的村长一行人告别开车将公安给送回公安局去了，送完公安之后他就直接载着小六子朝县城卖油的地方开去了...。

　　长这么大第一次来县城的小六子，看着街道上的形形色色直接就惊呆了。

　　可能是害怕自己会走丢了吧，他下车之后一直都是一边小心翼翼的跟着二流子拿着条子去买油，一边看着四周好奇的对二流子问道；“刘医生这里县城真好啊，你看那边有好多卖东西的啊，还有那个人在喝的是什么东西啊，看起来好像很好喝一样...。”

　　没去理会小六子的好奇和询问，二流子从汽车后备箱拿出油桶来递给加油人后，二流子就又将买油需要的批条和钱拿出来递给他了；“同志你好，麻烦你给我们加三桶油，这是钱，这是我们的条子，谢谢。”

　　“我记得你昨天才来过的啊，你们买油这是去干什么啊，怎么油用得这么快啊？？”将三桶油加好，并给二流子放到车上去后，加油人就在那好奇切带有目的地性的问起二流子他们为什么用油量这么大来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【489】因为打小六子，而被拉去医馆磨药的刘展堂！！免费阅读。https://xs.23sk.com 