
　　“江小夏，大热天吃火锅，你傻了吧？等着吧，剩下的一会儿我过来弄。”

　　江夏抬眼看了一眼狗男人，明明嘴里说着嫌弃的话，可眼底全是笑意，知道他不是真嫌弃吃火锅热。

　　秦峰进屋不一会儿就出来，也换下了那身工作服，穿着运动短裤和半袖的纯白色棉背心。

　　拧开自来水边洗手边问，“兰花哪儿买来的？这个品相的兰花挺难得的。”

　　“你还懂这个啊，我从市场那边买来的，只觉得好看，你喜欢就好。”

　　秦峰垂眸笑了笑，他当然喜欢。

　　以前在家里的时候爷爷喜欢养花，他也便跟着浇水松土，时间长了，也喜欢这些花花草草。

　　只是他工作忙，这些年便也没把心思放在这些上面了。

　　他刚才进屋乍一看到那株兰花，脑子里那些画面便一幕幕闪现出来。

　　把煤气罐搬出来，点上火，一会儿锅里的水咕噜噜开翻了。

　　秦峰轻车熟路的夹起菜就要汤，江夏想到什么，“等会儿，我去拿个东西。”

　　秦峰看着她嗒嗒嗒的跑进厨房，一会儿又跑出来，手里拿着两瓶啤酒，脸顿时就黑了。

　　“江小夏，是不是最近我脾气太好把你的胆子养肥了？”

　　竟然还想喝酒。

　　江夏不以为然，坐在椅子上，拿过一瓶啤酒放在桌沿上一磕就磕开了。

　　秦峰的脸更黑了。

　　看这熟练程度，他这段时间忙没顾得上她，她这是跟那几个人一天到晚都学了什么？ŴŴŴ.23sk.com

　　王建军这人他还是挺放心的，他那个弟弟还有那个什么大壮就不好说了。

　　看来他哪天得找王建军好好谈谈了。

　　正在大盆前卖力和面的王建军莫名脖子后一凉……

　　江夏不知道她的一个小举动王建军就要倒霉了，将碑酒瓶递过去，“吃火锅配啤酒才好嘛，再说了，这么热的天不喝啤酒怎么吃得下去，还是说你要来点儿红的，我看你那屋书架上还有两瓶红酒呢。”

　　说起这个酒夏凑了过去，“看包装的精致程度似乎比前两天拿王院长那两瓶还好，要不咱们俩开了它得了，也省得你哪天送了人，这么好的东西，当然是自己喝最好了，你放心，我不喝醉了，就一杯尝尝，你知不知道，红酒除了养颜助眠，对心脏还有好处。”

　　秦峰真是被她给打败了。

　　“江小夏，你这歪理怎么一套一套的？红酒这么多好处，那你跟我说说喝啤酒有什么好处？”

　　秦峰接过她递过来的啤酒瓶，拿了两只杯子倒了两杯，却没有递过去的意思。

　　似乎江夏不说出个一二三来这酒就不打算给她喝了。

　　江夏脸上带着讨好的笑意，嫩白的小手顺着桌面爬过去，摸着杯子边说，“当然有好处了，对心情好。”

　　秦峰看着她那只作怪的小手，真是一点儿脾气都没有了。

　　左右看她今天心情不错，又是在家，任她悄悄的把那杯啤酒挪到自己面前，“少喝点儿，女孩子喝太多这种东西不好。”

　　江夏顿时就乐了，“知道了，你多吃点儿肉，沾这个酱料，尝尝我调的调料味道怎么样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第189章 江小夏，你傻了吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 