    第155章爸爸，我们见一面

    可陈如实从一出现，就带着目的接近她，又绑架过她，他扶持陆世杰，夺取陆氏财阀，失败后，陆世杰又差点害死顾子遇。

    不管从哪一方面,顾瓷都很难对陈如实的喜欢，产生一分好感。

    夜色深浓。

    顾瓷洗了澡，换了无菌衣去地下室做解剖实验，实验体是青蛙和小老鼠。她的进度比同时期的学生要快，诺斯医生也会私下授课，顾瓷已在练自己的解剖。

    门铃响，顾瓷看了一眼可见电视，是季珹。

    她摘了手套,把无菌衣脱了,出来见季珹，他捧着一个小礼盒，“顾瓷小姐，这是陈先生送你的乔迁之礼。”

    “送回去！”顾瓷眉目微冷，“我不想要他的东西。”

    季珹说，“我检查过了，是一套骨瓷杯具，非常干净。你若不收，他还会执着地送，日后送来的东西，未必就干净了。”

    顾瓷诚心诚意地问，“我把这套东西,摔在他家门,如何？”

    季珹失笑，露出精致的小梨涡，“上一次恃宠而骄，摔了他礼物的人，家人年年要去扫墓了。顾瓷小姐若想摔，那也可以。他若动怒，最多是三爷的身份曝光。”

    他这话术，说直白吧，不算很直白，说隐晦吧，也不算隐晦，角度很刁钻，顾瓷深呼吸，被人捏住了软肋。

    “你对陆知渊，真是忠心！”顾瓷轻嘲，却没办法对季珹动怒，上一世若不是季珹庇护，子遇会过得更艰难。

    “救命之恩，本就该涌泉相报。”季珹半真半假地说，“顾瓷小姐，这礼物，收吗？”

    顾瓷尚未回答，一辆车缓缓靠近，季珹看到了熟悉的车牌,挑了挑眉，蒋君临来给顾瓷送大闸蟹和一些海味，没想到季珹竟在顾瓷门口，还捧着一个礼盒。

    灯光温柔，白衣黑裤的少年英俊又夺目，和顾瓷站在一起时，宛若一对璧人，天作之合，郎才女貌。

    “季珹，你在做什么？”蒋君临隐怒。

    “送礼啊！”季珹眼里的薄冰轻融，有了笑意，“我来贺小瓷乔迁之喜。”

    顾瓷，“……”

    你从见面就喊顾瓷小姐，临时改什么称呼？

    蒋君临大步流星走过来，“小瓷缺什么，我自然会买，把你的东西拿回去。”

    顾瓷心想着季珹若真拿回去，陈如实的性格的确会再送，下次送来的东西，未必就干净，她接了过去。

    “正好我缺一套骨瓷。”

    蒋君临，“……”

    三人站成了三角，蒋君临平静地看着顾瓷，又看季珹，气氛变得很微妙。

    “哥哥，这是陈如实送的。”

    季珹似笑非笑地问，“蒋总以为是我送的吗？”

    “东西既已送到，慢走不送。”蒋君临下逐客令，季珹倾身，凑近了他，“蒋总，等会一起去吃宵夜吗？”

    “没空！”

    “那真是太遗憾了。”季珹慢条斯理地说，“我还有一笔生意，想和蒋总谈。”

    季珹轻笑着离开，蒋君临看着他的背影，若有所思，“陈如实送礼，为什么是他送来？”

    “下午陈如实被我骂过一顿。”

    季珹说检查过，顾瓷就把礼盒放都架子上，“哥哥，你怎么来了？”

    蒋君临从后备箱，拿了一箱大闸蟹，还有一箱海味，还有一箱水果，有车厘子，麒麟果和大蓝莓等等。

    “今天有合作伙伴往家里送了大闸蟹和水果，我晚上有一个饭局，顺路给你送来。”

    他帮顾瓷，把东西搬到家里。

    “我一个人，吃不了这么多。”

    “慢慢吃。”蒋君临环顾，她一个人住这里，却是清冷一点，顾瓷是一个注重私人空间的人，不会同意住在蒋家，“陈如实在这，我不放心，明天我调一队安保过来。”

    “哥，没必要！”顾瓷说，“他不会怎样的。”

    “也是！”蒋君临冷笑，“他那心脏病难治，怕也活不长了。”

    顾瓷，“……”

    陈如实心脏病一事，已是人尽皆知了吗？

    “陈如实心脏病一事很是机密，他一直封锁消息，谨防外泄，哥哥怎么知道的？”顾瓷好奇，季珹说的？

    蒋君临抽过湿巾，擦了手，“听说的，你和他尽量保持距离，需要安保，随时和哥哥说。”

    “好！”

    蒋君临还有一个饭局，没在顾瓷家逗留。

    陆知渊回到A市，已是深夜。

    环球顶层静悄悄的，没有一点声音，黎江下楼后，更显得安静，他站在阳台看着夜色，若是以往，夜里会听到顾瓷弹奏小提琴的声音。

    陆知渊下楼，开了灯，顾瓷是做事有条理，搬家后，还打扫了一遍，不属于她的东西，一件没拿走，搬家后，这一层打扫干净，好像从未住过人，清清冷冷的，连阳台养得花，她都搬走了。

    顾瓷走得干脆利落，七天了，不曾和他说过一句话，也没打过一次电话。

    她在学校和家里往返，他在训练，工作，他的足迹几乎绕开了A大，他们偶尔相逢的概率，几乎为零。

    她搬离后，或许他们就不会再见面。

    陆知渊关了灯，熄灭一室灯光，他习惯了黑暗，也习惯独处。

    他的电话响了，顾子遇的来电，“爸爸，我们见一面。”

    “你在哪儿？”

    陆知渊到了和顾子遇约定的地点，A大附近的一家烧烤摊，陆知渊到时，顾子遇已点了一堆牛肉串，羊肉串，开了一瓶可乐，吃得很满足。

    粉妆玉琢的孩子和烟火气十足的烧烤摊，格格不入，却又突兀地融合在一起，陆知渊坐到他对面，看着他大朵快颐。

    “太姥姥每天鱼汤，骨头汤，吃得我嘴巴好淡。”顾子遇吃烧烤，喝可乐，快乐似神仙。

    “伤口怎么样了？”

    “好了！”顾子遇问，“爸爸，你吃吗？”

    陆知渊嫌弃烧烤摊的环境，没动手，等着顾子遇吃饱，“我已经搬到蓝田别墅和妈妈一起住，下周开始继续上课。”

    “二十岁就有一个亲生儿子，你怎么处变不惊的？”顾子遇问，“是不想要，还是见多识广，一点都不好奇？”

    “你找我，想说什么？”陆知渊问。

    (本章完)

