    镇虏厂。

    萧汉俊似乎是看透了司礼监大掌印王之心的心思。

    他分析道：“也是因为看透了王之心的性子，所以定王和李守錡才没有动王之心。”

    “但如果我们清楚的告诉王之心，太子殿下安然无恙，定王必败，而且太子殿下已经带兵回京，现在距离京师，已不过一天的路程了，一旦太子到达京师，定王一派必然是鸟兽散，但如果在这之前，陛下有难，京师动乱，王公公你现在的明哲保身和不做不为，都是定王帮凶的罪证，那么，王之心会如何做呢？”

    李晃猛地抬头，如拨开云雾，又如醍醐灌顶。

    其实以他的聪明，他早就应该想到了，但他太急切了，同时也太小心了，内心又一直对王之心十分不满，因此，他才不能细细地揣摩王之心的心思，更不能站在王之心的立场上想事情。

    但萧汉俊却跳出了。

    不仅是因为他对崇祯帝没有那么多的关心，更因为他不是内监，没有李晃内心里那种无根之人，只有皇城可以依靠的焦灼和压抑。

    “谢照磨~”

    李晃肃然一辑，然后说道：“事危急，咱家这就想办法进宫，去见王公公，骆养性的这份信，咱家也得借用，不然不足以取信。”

    萧汉俊回礼，肃然：“静候公公佳音。”

    ……

    紫禁城。

    滚滚乌云，隐隐能听见呜隆隆的雷声，一场大暴雨，近在眼前了。

    端方殿。

    殿门缓缓开启了。

    更衣沐浴，年轻的定王朱慈炯头戴翼善冠，身穿龙纹服，玉带黑靴，面无表情的迈步走了出来。

    “参见殿下~~”

    守在殿前廊檐下的李守錡急忙行礼。

    定王看他们一眼，点头。

    这一刻，定王的眼神不像是在看人，倒像是一个死囚犯，再上刑场之前，最后看场边临行的观众。

    定王上了布辇。

    “起~~”

    众人簇拥之中，布辇往乾清宫而去。

    ……

    宫城有四门，分别为东安门，西安门，大明门和地安门，而宫城最中心的紫禁城，还有四门，分别是午门，东华门，西华门和神武门，从这四门进去，才能到达京师中轴线的最中心，也就是大明皇帝居住地和理政地，皇极殿太极殿乾清宫坤宁宫等处。

    就京师来说，这是一层又一层，越往里走，戒备越森严，查验也就越严格。

    平常如此，今日京师戒严，皇城封禁就更是如此了。

    宫中四卫封禁宫门和各处路口，禁止宫女太监随意走动，在宫城城墙之上，持枪的军士往来巡弋，铠甲声音，其紧张肃杀，一点都不像是大明皇帝所居住的安宁之所，倒像是战事将起的塞外边关。

    一队巡弋的军士刚过去，城墙之上，忽然抛下了一根绳索。

    两个东厂番子和一个身穿青色宦者服的年轻宦者城墙下出现，年轻宦者双手抓紧绳子，上面的人用力拉提，他则是双脚蹬墙，身形灵巧，下面两个东厂番子奋力举顶，很快，只是三五下，他就被提到了墙垛边，上面那人伸出手来，他一把拉住，双脚再一蹬，就翻身上了城墙。

    乌云之下，看见他脸色无比严肃。

    正是李晃。

    “见过公公。”两个拉他上城的一个内监一个军士，向他行礼。

    李晃点点头，快步下了城墙。

    两人送他，然后也迅速的消失于城墙之上，各忙各的去了。

    ……

    司礼监乃是洪武朱元璋所创立，是大明正式的官署，也有正式的衙门，就设在内廷深处，为内廷十二监之首，原来，司礼监权力并不大，明中后期以后，司礼监的权柄却越来越重，内阁送到司礼监的奏疏，也越来越多，司礼监整理过了，才会交给皇帝。因此，司礼监是不得闲的。

    一般来说，作为司礼监的一把，掌印太监除了在皇帝身边当差，其他时间都应该留在司礼监，无事，不得擅离，这是祖宗的规矩，也是内廷的礼制。

    现今的掌印太监王之心是最为遵守祖制和礼制的，每天三点一线，皇极殿，乾清宫和司礼监，除了这三个地方，他几乎很少去他处。

    要找他，直接到司礼监，除了特点的几个时间点，其他时间几乎很少踏空。

    王之心昨夜忽然急病，不过他的人并没有离开司礼监，依然还在司礼监后院的住处里。

    太医看过，心照不宣的开了一方药，然后就去了。

    王之心口歪眼斜的躺在榻上，哼哼唧唧，此时正由两个小太监照顾。

    忽然，门外传来一阵喧哗。

    “你不能进去！”

    “咱家奉王公公的命令，有急务见老祖宗，必须进去！”

    随即脚步声响，有人推开阻拦，急步走了进来。

    见有人来，王之心口歪眼斜的好像更厉害了。

    两个小太监挡在王之心的面前，其中一个大太监喝道：“咱家说是谁呢？原来是你李晃啊，怪不得这么不懂规矩！是不是以为老祖宗病了，你东厂就可以压过司礼监了？”

    “参见老祖宗。”

    李晃跪在地上，恭恭敬敬地磕头。

    王之心没有反应。

    那大太监点头：“这还差不多。你是东厂有什么事吗？老祖宗病了，东厂的事，暂时就请王公公自己拿主意吧。”

    “其他事，王公公能拿主意，这件事，是南面来的，他拿不了！”李晃盯着王之心，小声。

    病榻上的王之心微微一愣。

    就在这是，就见李晃忽然跳了起来，两个箭步就到了王之心的榻前，不等那两个太监反应，他就已经扑到王之心的身上，右手抓住王之心的左手，将藏在手心里的纸卷塞给他，同时在王之心的耳边轻声说了一句：“太子殿下今晚就回京！”

    声音极低，但李晃确定，王之心一定能听见。

    “大胆！”

    “放肆！”

    两个太监这才反应过来，揪起李晃往外推。

    李晃不反抗，只是用焦急的目光瞪着王之心。

    他看到，就在这短瞬间，王之心口不歪，眼也不斜了，惊异的眼神看向了手中的纸卷。

    李晃被推出了屋外。

    两个太监气急败坏，对他拳打脚踢。

    李晃不反抗，任由他们捶打。

    很快。

    “住手！”

    又一个太监出现，喝止了两个太监对李晃的报复。

    随即，李晃被重新领入屋中。

    王之心已经坐起，不再是刚才的口歪眼斜，而是老脸严肃的看着李晃，扬了扬手中的纸卷：“这是真的吗？”

    “千真万确！”

    李晃跪倒在地，声音不由就哽咽了：“但陛下已危急，大变就在今日，请老祖宗立做决断啊！”

    王之心咬咬牙，忽然叫道：“王兆山！”

    ……

    乌云滚滚，天空里的隆隆声始终不断。有闪电在酝酿，大雨好像即将倾盆。

    有胆小的宫女，躲在廊檐下，已经不敢在空地上行走了。

    坐在布辇里的定王朱慈炯却无所畏惧，他抬头望天，眼睛里燃烧着火焰。同时的，他脑子里又开始盘旋那思谋了无数次的画面----王德化支开王巨，他进入殿中，控制住王承恩，然后在重重纱幔的掩护下，坐在榻前，亲自侍奉父皇吃药。纱幔低垂，即便是跪在纱幔外的王承恩，也看不到他在纱幔后做了什么，父皇吃完药，全身抽搐几下，头一歪，就没有了气息。

    随后，他召集群臣，就在父皇的榻前，继承大位，为大明的皇帝、

    群臣山呼万岁，大事抵定……

    没有谁可以阻挡，没有什么做不到。

    只要心肠够狠，心志够坚定。

    定王在脑海里想了无数次，将每一次细节都想到了，甚至连喂药的动作，刚刚在沐浴的时候，他都反复演练，力求不出现任何意外。

    现在，随着布辇的向前，乾清宫的临近，他再一次的告诉自己：绝不后退，即便为列祖列宗所憎恨，随即死后下十八层地狱，为后人所唾弃，今日之事，他也必须做！

    “咔！”

    一道闪电忽然从空中闪过，原本有点昏暗的天地，瞬间发亮。

    同时一股强风，将所有人都刮的东倒西歪，布辇上的定王都差点都掉下来。

    所有人都惊叫。

    定王却面容扭曲的大笑了起来。

    “哈哈哈哈~~~”

    定王大笑，心中想，老天爷，你这是要阻止我吗？

    没用的，除非你现在就劈死我，否则，我是不会停下的。

    ……

    司礼监。

    “孙子在！”

    一个小太监站了出来。

    王之心冷冷看他，喝道：“跪下！”

    王兆山吓的急忙跪倒，但脸上却是无辜和茫然。

    “取白绫来，将这不知天高地厚的奴婢，给咱家处理了。”王之心冷冷。

    王兆山大吃一惊：“老祖宗，这是为何啊，孙子没有做错事，你不能杀我啊。”

    王之心却已经不理他，站起来穿衣戴帽。

    早有王之心的两个心腹太监扑上来，按住了王兆山，一人赏了他一个嘴巴，喝道：“你拿了定王一千两银子，监控老祖宗，给定王透风报信，你以为老祖宗不知道吗？”

    王兆山哑口无言，他没有想到，自己所做，王之心都知道啊。

    白绫系住他的脖子，两个太监拿住他肩膀，另有两人用力拉扯白绫。

    只几下，王兆山就伸了舌头、瞪了腿。

    ……

    而此时，王之心已经带着李晃离开了司礼监。

    “能救陛下的，只有皇太后。请老祖宗一定要面见皇太后，将真相告知……”李晃跟在王之心身后，心急如焚。

    “谁告诉你，我现在要去仁寿殿？”王之心的声音不急不缓。

    李晃吃惊：“老祖宗不去仁寿殿？”

    “不去！”

    李晃的吃惊变成了惊慌，如果不去仁寿殿，不请出张皇太后，如何能阻止定王？

    ……

    天上的乌云依然滚滚，闪电不时炸响，映照天地，但却没有一滴雨点落下。

    乾清宫。

    定王的布辇停下了。

    定王下了布辇，抬眼望着眼前的乾清宫。

    乌云闪电之中，乾清殿仿佛是漂浮在半空中的一座城，虽然巍然不动，不可仰视，但却根基不稳，随时都可能会垮塌。

    王德化做的不错，两百龙骧右卫竟然是已经撤走了，不见指挥使王巨，昏暗的天色中，只有当值的侍卫肃立在乾清殿前。除此之外，再没有他人。

    定王迈步向前。

    侍立在殿门前的两个小太监推开殿门，躬身行礼。

    定王进入殿中。

    铜炉袅袅，宝座空寂，后殿里纱幔重重，有药香飘出，一切都如故。

    定王的脚步踩在地砖上，悄无声息，目光望着前方，冷静无比，但他内心里，却已经是战鼓擂动，排山倒海。

    “朱慈炯，你行的，你能做到的！”定王在心中大声呐喊，鼓励自己。

    定王忽然停住了，就停在纱幔十步之前，因为他忽然感觉有点不对。

    不止是因为纱幔前的两个小太监一反常态的跪在地上，也不止是因为太静了，更因为纱幔后，没有看到王承恩或者是服侍在榻前的身影。

    “恩？”

    定王心中一惊，急步上前，猛的拉开了纱幔。

    空空如也。

    不见王承恩，平静侍奉父皇的那些青衣小监和宫女也不见，最重要的是，龙榻上也是空的，病急的父皇居然是不在了！

    轰！

    定王脑子里如惊雷炸响，脸色煞白，他意识到，出大事了。

    “来人！”

    定王歇斯底里的大叫。

    纱幔外的两个小太监急忙扑入。

    而就在这时，定王听见龙榻后面有什么声音，转过去一看，却见一个青衣太监被捆在龙榻腿上，全身上下五花大绑，嘴里塞着布团，见到是定王，他摇头摆首，呜呜乱叫。

    却是何成。

    何成奉了定王的命令，亲到乾清宫，盯着王承恩等人的一举一动，同时也是防患于未然，但是王承恩他们有什么动静，就要立刻通知定王，但现在，他却被绑在龙榻下。

    定王急的眼睛冒火，箭步上去，一把拔去何成口中的布团，吼问道：“怎么回事？我父皇呢，我父皇呢？”

    “殿下~~”

    何成正要回答，就听见脚步急促，李守錡不顾礼制的冲了进来，这里是崇祯帝的寝宫，非有圣命，臣子们是不能进入的，但李守錡显然是顾不了了，他冲进来大吼道：“王之心那个狗贼，连同王承恩王巨，刚刚抬着陛下，从后面殿门溜出去，往仁寿殿而去了！”

    ……

