    原先瀛洲信佛，挂在嘴边的大多都是神佛。

    可后来他们挂在嘴边的却是魔神。

    而魔神的职务和姓名自然是他们耳熟能详的。

    一个站在城门边没走的百姓本来是恐惧的靠在墙根边，听到兴和伯这个名头后，他缓缓离开城墙，走到了辛超的马前，然后缓缓跪下。

    “魔神！”

    城头的将领喝令道：“开门，本官亲自去验证。”

    “大人，前天不是有人通报，说是兴和伯要来咱们这边吗？”

    将领没搭理他，直接下了城。

    有人说道：“你懂个什么，兴和伯最重军纪，若是咱们不验证就开门放人进来，大人肯定要倒霉。”

    ……

    将领出城，和辛超一起到了方醒的身前。

    当看到那整齐列阵的一千余人时，将领心中已经确认了方醒的身份。

    聚宝山卫的阵列没人能模仿。

    哪怕是玄武卫那等历经战阵的火器卫所来了，可那股子漠然却模仿不来。

    那是百战百胜带来的自信。

    “下官孟恩，见过伯爷。”

    方醒没下马，说道：“还好你没大开城门，否则你在军中的路就到头了。”

    “进城！”

    阵列缓缓前行，城门大开，那个百姓疯狂的跑了进去。

    “魔神来了！”

    瀛洲早已废除了原先的语言，可终究时日尚短，所以当这个熟悉而陌生的语言在城中响起时，街上的行人都呆住了。

    瀛洲的征服者和杀戮者来了。

    是他一举揭开了那些秘密，让瀛洲再无神灵。

    是他清剿了瀛洲那些大名，让瀛洲从此回归于安宁。

    军队缓步进城，脚步依旧是那么的从容。

    整齐的脚步声渐渐靠近，一声枪上肩，边上不少瀛洲本地人就跪下去了。

    方醒骑马在前方缓行，看着两边跪倒一片，而站着的大抵都是中原来的移民，他们此刻都炽热的在看着方醒，在看着这个阵列。

    阵列入墙般的前行！

    “魔神！”

    一个老人虔诚的跪在地上，然后五体投地。

    方醒微微摇头。

    一个站着的百姓喊道：“大明万胜！”

    这是优越感引发的呼喊。

    “大明万胜！”

    一阵欢呼声中，方醒在思索着融合度的问题。

    本地人是敬畏，而移民却是自豪。怎么把敬畏转化为自豪，这需要从各方面去考量。

    前方出现左布政使陈杰，右布政使虞诚。

    方醒下马，陈杰拱手道：“多年未见，兴和伯风采依旧，可喜可贺。”

    方醒拱手道：“陈大人在瀛洲多年，为大明换回了一个布政使司，功在社稷。”

    两人相对一笑，都有些唏嘘。

    虞诚拱手道：“兴和伯，您的威名在瀛洲可止小儿夜啼，如今再次登岸，对我等倒是一件大好事啊！”

    方醒哦了一声道：“可是地方不靖？那本伯倒是想要看看麾下的儿郎们是否还能杀敌！”

    “伯爷，可是来镇压他们的吗？”

    这时一个商人模样的男子在边上大声问道。

    方醒瞥了一眼，淡淡的问道：“怎么回事？”

    虞诚的面色铁青，喝道：“打出去！”

    两个小吏不知道从哪儿弄来的木棍，冲过去把那男子打的抱头鼠窜。

    “叫你胡说！叫你胡说！”

    两个小吏一边打一边喊道：“都是一家人，你这等失心疯的也敢来这里找死？滚！”

    那商人大抵是意识到自己的错误，就装作发狂的模样，一边跑，一边大叫着。

    “算他聪明！”

    陈杰目视着那商人远去，低声道：“但凡移民过来的我们都有过交代，至少表面上不能出岔子，一定要看做是一家人。”

    这个政策没错，方醒点点头问道：“那他是怎么回事？”

    虞诚接过了问题说道：“瀛洲归于大明之后，金银出产不少，于是中原不少商人都以为这里遍地金银，然后……”

    “眼高手低，这是急眼了！”

    方醒说道：“这等人就是败类，会坏事，要是不愿意找事做，那就直接送回中原去。”

    陈杰点头道：“是不能让一颗老鼠屎坏了一锅汤。”

    气氛被这么一下弄的有些灰暗，方醒朝着两边拱拱手，说道：“方某此行是来看看大家，如今见大家的日子不错，方某就心满意足了，稍后就回去。”

    没人回应这话，移民是因为不知道怎么回话。

    而本地人则是觉得如释重负，偏生又说不出挽留的话来。

    两个本地人站在侧后方，其中一人低头低声道：“前面那个七郎是最大胆的，经常吹捧那些小吏，肉麻的话随口就来，只是为了一个饭碗，可你看他现在跪在那里话都不敢说，可见那魔神在瀛洲的声势之凌厉，无人敢犯。”

    他的同伴用更低的声音说道：“横二，你别说了，小心那些人盯着你。”

    横二冷笑道：“当初我在明军攻进城之前就去配合，所以他们倒是认了我的财物田地，可上次我听闻明人那里开始清理投献的土地，瀛洲这边本来就地少，估摸着要强行压下去，祖辈传下来的土地也会被收回去。”

    他的同伴把脑袋埋的更低了，看似很恭敬，可那渐渐尖锐的话语里却带着恶毒。

    “你家里的土地不少，就是明人的眼中钉，横二，明人歹毒，会杀死你，并玩弄你的女人和女儿，所以你还是早些逃跑吧。”

    前方的方醒已经上马走了，那些跪在地上的本地人都纷纷起身，然后说着见到魔神的幸运。

    横二说道：“害怕到了极致就会奉为神灵，这样的秉性还有什么可能？”

    同伴捅了横二一下，然后转身，横二跟在后面，说道：“多谢你的提醒。”

    原来就在刚才，他们背后的店面里出来一人，而且一看就是本地人。

    若是被他听到先前那些话……

    横二看了一眼街上巡逻的军士，觉得自己大概是要被抄家灭族了。

    前方的同伴看看左右，低声道：“看看那些百姓吧，他们现在减税了，恨不能自己从出生时就是明人。先前那个商人被殴打也是演戏，若是咱们的商人说了犯忌讳的话，稍后就会一家子悄无声息的消失，所以……横二，放弃那些不切实际的想法吧，好好的活着，兴许以后会有机会。”

    横二低头不语，但握紧的双拳暴露了他的心情。

    同伴叹息道：“你的父亲死于那一夜的混乱，但你不能确定就是明人的军队斩杀的，那一夜混乱不堪……”

    “是的，不能确定。”

    横二的眼中渐渐平静。

    “可灾祸是明人引来的，那一场大灾祸，让整个瀛洲变色。”

    同伴看了一眼左前方的那队军士，用肩膀顶顶横二，两人走到了边上一个街道上。

    这一条街上多了些明媚。

    一条小河把长街隔断，可一架小桥却让这隔断多了诗意。

    杨柳依依如丝雨。

    横二站在小桥边上，惆怅的道：“这样活着还有什么意义？”