    高兴。

    杨修是打心底里高兴。

    在他看来，能被陆总长看重，是一件极为荣耀的事儿。

    更别说，陆总长还是他们弘农杨氏的救星了，此间的事儿，别人不知道，可没有人比他杨修更清楚啊。

    一时间，杨修愈发的热泪盈眶。

    陆羽则是笑盈盈的看着他，不得不说，其实…古代的人，究是聪明如杨修这样的，也很淳朴啊，很容易被感动。

    终于，杨修开口了，他哽咽着说道：“陆总长对弟子…那是恩重如山，学生结草衔环，亦难报万一！”

    “咳咳…”听到这儿，张仲景咳嗽一声，他感觉…气氛有点诡异了。

    或者说，接下来…陆总长这任务一出，气氛多半得更诡异了。

    结草衔环？呵呵…该是上刀山，下油锅吧？

    心念于此，张仲景主动开口道：

    “德祖啊，陆总长这边有一件差事，需要交给一个精通医理、药理，又聪慧、机敏的人，我纵观整个医署，还有太学…也唯有你最合适，故而就把你举荐给了陆总长，陆总长也很看好你，你今日就收拾一下准备出发，去往徐州下邳城！”

    “下…下邳城？”杨修眼珠子一转。

    他多聪明啊？岂会不知晓，下邳城是吕布的地盘？

    去吕布的地盘，这？

    见杨修迟疑了一下，陆羽一脸肃然的说道：“事情紧急，不可耽误片刻，需要立即就出发，这关乎下邳城的局势、徐州的局势、中原的局势，乃至于天下的局势，具体的任务与方法，我已经写在了这封锦囊里，待你到下邳城境内再行打开。”

    说话间，陆羽已经将锦囊塞入了杨修的怀中！

    具体的方法就不直接说了，免得吓到杨修！

    等他到下邳城，骑虎难下，不硬着头皮上也不行？

    陆羽感觉这锦囊，简直就是神来之笔！

    可…

    杨修的眼珠子直打转，不过，他还是咬了咬牙，既是陆总长吩咐的，又是这么重要的任务，他又岂能拒绝呢？

    只是…下邳城毕竟是虎狼之地呀，一个不好，保不齐他都会被吕布当做是细作，碎尸万段…

    其实，这个可能性很大！

    “咳咳…”

    一声轻咳，杨修的眉头紧紧的皱起，迟疑了好半天，他心里终于浮出一句，得加钱…啊不，是得再讨要点儿好处啊，比如…

    “陆总长…在下…在下…”

    “在下今日就可以出发，只是…那下邳城毕竟隶属于吕布，且如今吕布与曹司空势同水火，去那里或许会很危险。”

    杨修继续道：“不过…既是陆总长所托，那学生断然没有推迟的道理，学生只求陆总长，若然学生侥幸能完成任务，希望陆总长能收学生为徒！如此这般，那这下邳之行，便是刀山火海、龙潭虎穴，学生跳进去也不会眨一下眼睛。”

    这就是杨修的聪明之处…

    现在的局势下，谁是大腿？还看不出来么？

    汉庭实权式微，唯独虚名犹存，它怎么可能是曹操的对手？

    父亲杨彪主动请辞太尉之衔就很能说明问题，而想抱曹操大腿，凭他杨修的年龄，凭他杨修的身份，那是难上加难，强人所难！

    那么…

    最好的选择，便是紧紧的抱住陆羽的大腿。

    杨修能看出来，满朝文武，算上谯沛武将，算上颍川才俊，唯独陆羽才是曹司空最器重的人，这个大腿，他…或者说弘农杨氏抱定了。

    想到这儿，“啪嗒”一声，原本站起来的杨修又跪下了。“还望…还望陆总长答应…答应学生！收学生为徒。”

    要知道…

    太学里的师傅，与私下里的拜师这根本是两回事儿！

    这就是所谓“师傅”与“师父”之间的诧异，一字之隔，此间相去千里。

    若然陆羽答应了杨修，那相当于，杨修就要称呼他一声“师父”，这样的称呼，就相当于是杨修直接喊陆羽爹了，毕竟“师父”也是“父”的一种，陆羽与杨彪就是一辈儿了！

    嘿…

    杨修这么一跪，陆羽眼珠子一转。

    果不其然，这小子有点聪明啊，还是鬼机灵！

    怪不得是能因为一个“鸡肋”就分析出“退兵”的男人，站队站的很快，很稳健哪！

    如此看来，让他去完成下邳城的任务倒是再合适不过。

    可…陆羽还是轻敲了脑门。

    “你这么说，倒是让我为难了。”陆羽吧唧了下嘴巴，做出一副为难状。“要拜师，首先需要征询父母的同意？你父亲又是前任的太尉，我怎么能随随便便收你为弟子呢？你父亲若不同意怎么办？”

    毕竟是多个爹，总得先问过上个爹的意见吧？

    哪曾想，这话脱口…

    杨修仿佛看到了机会，他一把拽住了陆羽的大腿。“不瞒陆总长，我父总是提及，若然我这样的不肖子能拜陆总长为师，那便是光耀门楣，那便是祖坟冒青烟哪！”

    “陆总长若…若不答应，我今日就…就不起来了。学生求…求陆总长答应学生吧！”

    表面上的意思是长跪不起，言外之意是…

    你要不答应，这徐州下邳城，他杨修不去了。

    这就是聪明人，每一句话都有字面意思与深层次两层理解。

    这…

    陆羽抬眼望向张仲景，张仲景一缕胡须，先是微微摇头，又微微点头！

    对杨修，他也说不上是赞许，还是觉得他自作聪明。

    沉吟了片刻，张仲景还是开口道：“陆师兄，你看这孩子也是一番诚意，他脑子瓜也算是聪明，只是没有用对地方，若是师兄亲自教授，能把这聪明才智用对了方向，保不齐未来还真的大有作为，能成为师兄的左膀右臂。”

    “依我之见，就收下这弘农杨氏的弟子吧。”

    张仲景前半句话，还没绕什么弯弯道道，可这后半句话，那就意味深长了。

    特别是提及“弘农杨氏”这四个字时，他加重了语气。

    俨然…

    这是提醒师兄陆羽，弘农杨氏的能量。

    诚然，如今的杨彪不再是太尉，甚至…回归故乡，不问朝堂之事。

    可若是因此就小看了弘农杨氏，那一定会吃大亏。

    在这个时代，弘农杨氏可是不弱于汝南袁氏的大家族，他们的门生故吏遍布天下，朝堂中，甚至是曹营里，不少官员都与弘农杨氏有着千丝万缕的联系。

    能收杨修为徒，那无疑…便是拥有了弘农杨氏这个极大的助力。

    在很多事情上，自然会得到不少便利。

    “好吧！”陆羽点了点头，“德祖啊，你这弟子我就收下了，算起来，你还算是我的首席大弟子了。”

    之前的“诸葛亮”，陆羽是让蔡琰收他为弟子，严格意义上，只能算是半个弟子。

    曹沐嘛，那更是只有师徒之实，没有师徒之名…

    倒是杨修，是陆羽真正意义上收下的第一个弟子，关键，杨修只比他小一点点，而且几个月前，陆羽会狠狠的揍过他。

    果然哪，这孩子就是这样，不打不成才，不打不成器啊！

    “师傅在上…请受…请受徒儿一拜！”

    哐当一声，杨修给陆羽磕了个响头，很响，陆羽感觉地板一定很疼。

    “好了。”陆羽将他扶起。“现在大战在即，奉茶什么的礼仪以后再说，你收拾一下就准备去下邳城吧，我会派几名龙骁骑沿途护送你的安全，还有…仲景神医这边也会安排一些医者与你一道前去，但是他们并不知道你的任务！”

    “至于你的任务嘛…等到下邳城再打开锦囊吧！不过，你千万记住，不可鲁莽，凡是要按照锦囊中的吩咐行事！若然有丝毫差池，为师明年就只能与你父亲一道祭祀你的英魂了。当然了，如果你要临阵脱逃，为师也会清理门户！”

    陆羽眼珠子连连眨动。

    既然收了这个弟子，他还真不想杨修出事儿！

    凭着杨修的聪慧程度，只要别炫技、别有太多多余的操作，问题不会太大。

    当然了，陆羽也得把狠话放出来，别这小子跑了，那陆羽上哪说理去呢！

    拜师也拜了，话也已经讲到这份儿上了。

    杨修就是想跳船也没机会呀，他抬眼看了一眼一脸严肃的师傅陆羽，又看了一眼抿着唇的仲景神医，心头一凛…看起来，这次的任务事关重大呀！

    一想到这儿…

    担忧的同时，顿时热血上涌，他心里嘀咕着，多半，这也是师父对他的一次考验，能不能成为师傅器重的弟子，与他紧密相连，就靠这次了。

    心里叹了口气，可不知道是因为对未知的恐惧，还是对完成任务的期待，总而言之，杨修的表情很复杂，心情很悸动。

    “那，徒儿这就出发…陆师父，张师傅，告辞…”

    一言蔽，杨修快步退出了此间凌烟阁。

    陆羽看着杨修离去的背影，面上还残留着微笑。

    便得一旁的张仲景笑呵呵的说道。“师兄啊，这杨德祖一贯聪明，可没想到，最终，他还是去了这虎狼之地呀！这算是聪明反被聪明误么？”

    “师弟！”陆羽转过头，望向杨修…“这杨德祖，我原本也以为是聪明反被聪明误，可今日一看，我觉得他是个有慧根的孩子！诚如师弟的那句话，就看是不是有人能将他引入正途？”

    讲到这儿，陆羽的眼眸微微抬起。

    “他既有胆魄赌这一次，只要赌赢了，无论是他的前途，还是弘农杨氏的前途，就是另外一番光景咯，还有…”

    陆羽眉头一挑，继续道：“师弟啊，咱们这是做一件大事儿，别整的好像咱们在推人下火坑一样，充满了负罪感，此间功劳虽然大多数是咱们师兄弟的，可杨德祖多少还是有那么一丢丢的嘛！咱们是在帮他呀，师弟，你说？是不是呀？”

    呵呵…

    陆羽这话脱口，张仲景就“呵呵”，他见过被人坑了，还帮人数钱的，可没见过，坑了别人，还把自己说的这么高大上的。

    师兄果然很不要脸哪！

    心念于此，他再度抬眼望向陆羽，两人四目相对，彼此心领神会。

    “哈哈哈…”

    爽然的大笑声再度响起。

    总之，一切的一切都按照计划进行，很愉快呀！

    等等…

    陆羽猛地闻到了什么。

    没错，空气中…弥漫着很醇香的味儿，像是酒？

    “师弟？这味道经常出现么？”

    闻言，张仲景一捋胡须，不假思索的回到道：“多半，又是奉孝在酒坊酿酒了，今年是个丰收年，故而，奉孝用五谷杂粮酿制了一些酒水，每次酿制都会出现这般味道。”

    “对了，奉孝酿出来的酒水，曹仁将军会派人运送到太学附近村落的坊市去卖，风靡一时啊！”

    呃…这…

    张仲景这话中，有两个重要信息。

    其一，他直接称呼郭嘉为奉孝，看起来…两人在太学教书，还教出情谊来了。

    其二，酒？酿酒？

    陆羽琢磨着，该不会郭嘉已经把他教授的，那酿制蒸馏酒的方法付诸于行动了吧？

    闻这酒香，多半已经有些度数了，可不再是大汉原本酿酒工艺中，清的不能再清的清酒！

    这…

    陆羽敲敲脑门，他心头嘀咕着，这郭奉孝多半一门心思都扑在酒上，这家伙，陆羽还指望着他教授太学生们兵法、谋略呢！

    看起来，陆羽想多了！

    心念于此，他朝张仲景打了个招呼，疾步跑出凌烟阁…

    酒？附近村落的坊室？

    陆羽挺好奇的，这酒卖的如何？毕竟…按照约定，陆羽与曹洪可是要分成的。

    陆羽的七，曹洪的三！

    …

    …

    颍河之畔，原本是一处安静的、破落的村镇。

    可因为距离太学很近，许多学子慕名而来，在此间住下，多少能体会下太学的文化气息。

    一些“手艺人”也瞅准机会在这边村落里开设私塾。

    比如，小李庄的“李”学就开设在这边，还有南庄的“陈”学也于此处设立私塾…说是私塾，其实就是一些民间把戏。

    所谓“李”学以杂耍艺人聚集而闻名，“陈”学以接纳为非作歹的学子出名，与太学相比自然是一个天上一个地下。

    可…

    这一个个私塾的设立，倒是使得太学这附近的村落繁荣了起来。

    坊室也变得热闹非凡。

    步入其中，陆羽有一种前世里逛万达金街的感觉，商贩云集，往来本地的商贾、士人、农人来回穿梭…

    果然哪，古往今来，在学校附近开设商业街都是一件稳赚不赔的买卖。

    而太学乃是在颍河之中，这外界的喧闹并不能打扰到其内清修的学子。

    村落中的坊市也分东、南、西、北四处…

    东、南、西三处还好，偏偏，这北街的坊市，只留了容一个人穿过的羊肠小道。

    车马都堵在外围…

    俨然是不许其它商家在此摆摊，偏偏…这北市又是最热闹的。

    陆羽赶到时！

    这里已经是群情激奋。

    什么意思？还有王法吗？还有法律吗？

    哪有这样做生意的，用马车堵住进口，不让别的商贾通过？简直是蛮横霸道，嚣张跋扈！

    就没有人去找满府君么？

    这城外村落，满府君就不管了吗？

    众客商纷纷怒吼、纷纷咆哮…

    偏偏，因为这北街是售卖酒水的地方！

    恰恰又因为…太学新晋酿制出的一种烈酒，号称三碗醉，贼过瘾…

    整个北市门庭若市！

    在外围等待的每一刻钟，对这些商贾们而言那都是钱哪！

    “什么情况？他们疯了吗？就他一家做买卖？别家都不许做了？”

    “这是断人财路啊！”

    入口与出口处，四面八方的商贾均被堵在这边。

    偏偏…

    这些堵住他们的车马都是官差，还有不少甲士磨刀霍霍的守卫在此。

    一时间，进又不敢进，退也不敢退！

    人山人海…倒是把更多吃瓜群众给引了过来，此间北市的酒水生意越发的好了！

    “哈哈哈…”

    曹洪站在入口后面，看着这新鲜酿制而出的酒水大卖，他高兴啊，哪怕利润他只有三成，哪怕需要分给陆羽七成的利润，他也很高兴，可架不住量大呀！

    数钱，总是一件愉快的事情啊！

    哪曾想，就在这时。

    一道声音在曹洪的身后传出。“曹将军，你这么做…有点缺德呀！”

    这…

    曹洪浑身一怔，这声音好熟悉呀！

    不对…这声音除了陆羽还能有谁？

    他当即转过头，果然，这小子回来了！

    当即，曹洪挠着头苦笑道：“陆司农？啥时候，你啥时候回来的呀？”

    “得亏我回来了，否则还不知道，原来这太学之侧，颍河之畔，欺行霸市的就是你曹将军啊！”陆羽一脸的无语…

    这分明是败坏太学名声嘛！

    要知道，这酒可是太学酿制而出的，这么霸道…这让乡亲们怎么看？

    “哈哈…”

    曹洪苦笑道：“这不是咱们的酒刚刚上市嘛，要想一炮而红，可不就得用些方法，按照我这么卖，往来的市集全部被咱们给一网打尽，人头攒动，别说是酒坊每日酿制出五百坛，就是五千坛也不够咱卖的呀！这都是白花花钱哪！”

    嘿…

    陆羽一愣！

    终究是觉得心里有愧，他凝着眉：“曹将军，俗话说的好，做人要厚道啊！”

    “只不过，你都已经把事儿办到这份上了，那还留着其它三个坊市干嘛？索性，全部一网打尽了呗，让这一方村舍四处坊市只能售卖咱们的酒，如此这般，酒价还可以往上再抬上三成！”

    讲到这儿，陆羽拍了拍曹洪的肩膀，眨巴了下眼睛。

    “曹将军，我相信这么不要脸…啊不，是这种事儿，你一定能做出来的，你的心也一定不会痛的！我说的对吗？”

    这…

    曹洪抹了一把汗，乖乖的…他原本以为自己就够奸商了。

    可没想到，碰到陆羽，这简直是小奸商碰到大奸商哪！

    终究他还是太傻太天真了呀，还是良心未泯哪！

    “咳咳…”

    当即一声轻咳。“都听到了没有，陆司农教咱们做生意呢！”

    “明日一早都过来，把东、西、南、北四个坊市都占满了，每个坊市的入口处都堵上，只需买家进不许卖家进！还有…”

    曹洪提高了声调，他意味深长的看了陆羽一眼，旋即抬高了嗓调。

    “明儿个咱们这酒价得翻一番！”

    …

    …

