    九喇嘛脸上原本愤怒的表情，立刻扭曲成一个笑容，看起来颇是好笑。“没事，没事，辛苦您了。”

    猿飞彻脸上表情不变，心里却暗暗吐槽：“话说九喇嘛这家伙，不是一直都是暴脾气的吗？原来也是欺软怕硬的货色，真让人大跌眼镜。”

    事实上，九喇嘛从猿飞彻身上，并没有感觉到恶意，心里很清楚，他不是敌人。

    再加上感觉一下，自己现在只比影级强上个五六倍的查克拉，比自己刚出生时还要弱上好几倍。所以才会很快就选择了从心。

    毕竟如果面对敌人，那也没什么好说的。但如果只是因为自己嘴贱，再被收拾一顿，那就实在划不来了。

    尤其是看猿飞彻这个样子，还要分离出其他尾兽，再被其他尾兽看着自己被收拾的话，九喇嘛觉得自己就可以自闭了。

    猿飞彻也没有去管九喇嘛的心路历程，他接着伸出手来。又从十尾中掏出了一只好像章鱼加牛合体的牛鬼。

    牛鬼现在的大小，真跟一只特大号野牛差不多了，体内的查克拉更是只比影级要强上一些。显然，因为十尾的元气大伤，导致这些尾兽也都变成了弱鸡。

    随后，猿飞彻接着从十尾当中，取出了七尾重明。

    相比较牛鬼和九喇嘛，重明更加倒霉，因为它直接由一个像蜻蜓一般的昆虫，变回了好像毛毛虫一样的幼虫，看起来颇为古怪。

    猿飞彻撇了撇嘴巴，它也算是尾兽中的一个奇葩了，所有尾兽里也只有七尾会随着年龄的增长进行形态改变。

    看了一会儿手里的虫子，猿飞彻将它扔在了一旁。随即又不断从十尾中，取出剩下的尾兽。

    直到最后将圆滚滚的守鹤拉出来。所有的尾兽都全部聚齐之后。十尾又重新变成了外道魔像，只是这一次变成的外道魔像枯瘦干瘪，矮小无比。一看便知道是营养不良。

    “头好晕，这到底是怎么回事？”圆滚滚的守鹤摸了摸脑袋，随即看了一眼四周。

    “我怎么变得这么小啦？咦？你们都变得这么小了。而且我体内的查克拉呢？”作为最为飞扬跳脱的，思维广阔的尾兽，守鹤转了一圈，便发现了如今的异状，自己身上的查克拉只剩下普通影级的等级了，当即开口问道。

    “你脑子有毛病吗。忘了自己被外道魔像给吞了？”卧在一旁，甩着九个尾巴的九喇嘛懒洋洋地瞥了守鹤一眼，开口说道。

    守鹤拍了拍脑袋：“臭狐狸，我当然知道了，但是被外道魔像吞了之后，还有这种后遗症吗？”

    其他几只尾兽面面相觑，他们以前又没被外道魔像吞过，哪知道自己怎么会变小呢？

    至于守鹤，别看他一副轻浮跳脱的样子，实际上，在九大尾兽中他可以称得上是博学多才了。不但继承的是最为需要吃文化的封印术，还是唯一一个会自己开发忍术的尾兽。

    当初六道仙人还在的时候，讲课时也就守鹤这一个学生愿意去听。如果不是因为人类和尾兽终究有些区别。守鹤又没办法结印的话，说不定他也能成长到一种很厉害的地步。

    也正因为守鹤对封印术有所了解。所以他心中也很清楚，仅仅是被封印到外道魔像里，并不会让尾兽出现这种状况。

    不过看了一眼剩下的那些学渣尾兽傻乎乎的模样，守鹤也知道，不可能从他们那里得到什么信息和答案了。

    所以它便将目光转向了猿飞彻的身上。

    猿飞彻微微一笑，倒也没有什么可隐瞒的，直接开口说道：“事情很简单呀。我把神树的查克拉榨取出来，凝结成了一颗查克拉果实吃了，你们这些由神树分离出的尾兽，自然实力就会受到影响。”

    “什么！”牛鬼生气地吼了一声。“你这家伙！……也不跟我们商量一下～～”

    牛鬼的怒喝之所以出了个大拐弯。那是因为猿飞彻已经瞪起了他的轮回眼，正看着牛鬼呢。

    牛鬼这才想起来，吞食了查克拉果实之后，眼前这位忍者的实力，恐怕比六道仙人都不逞多让。

    而再看看自己这帮尾兽，原本一身强大的查克拉，如今可以说是百不存一。真要惹急了猿飞彻，说不定又得去外道魔像里呆着去了。

    卧在一旁的九喇嘛斜斜的瞥了他一眼，刚刚自己被猿飞彻瞪了一眼，就变得从心了，看到牛鬼落入了同样的地步，它的心里头非但不难过，反而有点想笑。

    猿飞彻再度无语，鄙视的斜撇了牛鬼一眼，看来这些尾兽表面上脾气暴躁，真的遇到厉害的人物，缩的比谁都快。

    被猿飞彻鄙视的几只尾兽看了一眼外道魔像，废话，以前再怎么着也只是被封印，这一次再被塞到外道魔像里，那就真的玩完了。

    而且以前自己反抗不反抗，都得被封印，如今自己只要不挑事，就不会挨打，它们当然知道该选择什么。

    再怎么反对，还能让自己已经丢失了查克拉回来吗？

    猿飞彻看了眼前这些识相的尾兽一眼，心里头却隐隐有些遗憾。

    他当初答应了其他忍村要将尾兽还回去，但这些尾兽如今都这么怂，都不给他发火的机会。他也有点不好意思下手。

    不过转念一想，这些尾兽如今的实力，被削弱到这种程度。哪怕实力最强的九尾，现在恐怕都斗不过一个普通的影级忍者。剩下的尾兽更是顶多能和精英上忍差不多。对其他的忍村来说，恐怕已经没有太大的意义了。

    做个通灵兽什么的，或许还比较合适，再做人柱力，基本上提高不了什么实力了。

    毕竟尾兽的查克拉，量虽然小了，质却并没有改变，侵蚀性还是那么强，能够承受尾兽查克拉的，体质必然十分特殊，就算没有尾兽，自己修炼，也差不多能够修炼到影级。

    以前的尾兽，查克拉量最少也是影级的几百倍，成为人柱力自然可以大大提升他们的实力。

    但现在的尾兽，不过是影级的查克拉，封印入人柱力的体内。恐怕非但不能增加他们的实力，反而还会因为尾兽的捣乱，降低实力。

    想到这，猿飞彻眼睛一转，又有了主意。

