    轰！轰！轰！

    各种各样的凶兽，天上飞的，地上跑的，都不要命的冲击莫离所在的废墟。

    嘭！

    莫离一脚踢飞长着獠牙的大兔子。

    哧！

    一刀砍死几十米长的大鳄鱼。

    再一刀。

    砍死一只十几米高，但腿很短的黑白色大熊。

    “这是咋了？捅了奇妙物语动物园？”莫离一边对付凶兽，一边无奈的吐槽。

    嗖！空中传来破空之声。

    空中掉下来个铁笼子，莫离一抬头就看到铁笼子里关着个人形黑色西瓜头。

    “这又是啥艺术品？”

    莫离跳了起来，接住铁笼子。

    嘭！

    莫离落地，所有的力道全部倾泻而下，地面瞬间凹陷一大块。

    莫离左手不断挥刀砍杀来袭的凶兽，右手将铁笼放在地上。

    莫离认真的看着里面的小人，能有一米五的身高，穿着黑色连衣裙，黑色的西瓜头，一双漆黑的豆豆眼。

    “嗯？是木偶啊？”

    库米奇双手抓着铁笼子，看着莫离，突然眨了眨豆豆眼，叫了声：“库米。”

    “卧槽！木偶说话了！还是小孩子的声音。”莫离惊讶的喊了出来，然后自言自语：“木偶小孩子？木偶生孩子了？”

    莫离抓着铁笼子，一跃到废墟中最大的石柱子顶上，左手挥刀，铁笼子上面的盖被莫离削掉。

    库米奇呆呆的抬头看了看。

    “库米。”

    瞬间变成一只一米多高的夜鹰，振翅飞出铁笼。

    “嗯？变形木偶？”莫离一惊，木偶变老鹰，她要飞！

    直接扔掉铁笼子，右手一抓搭在左肩膀上的正义披风，披风展开直接把刚起飞的库米奇罩住了。

    “你回来吧你。”

    正义披风变成了布袋，被莫离扛在背后。

    “库米、库米、库米...”

    库米奇在布袋里挣扎，莫离冷笑一声：“被我抓住就老老实实的被我养吧。”

    渐渐的，布袋里没了动静，大概是库米奇放弃了。

     1.5秒的自由也是自由不是，反正享受过自由了。

    莫离重新把佩刀插在腰间，抬头看了看那个最大的空中岛屿。

    “小木偶，你就是从那上面下来的吧。”话音落下，莫离身体微微压低。

    “小木偶，咱们走！”

    轰！

    石柱被莫离的巨力踩成碎片，莫离在飞在空中，直奔金狮子的宫殿。

    噗叽、噗叽、噗叽

    “史基老大，他跟你一样，会飞！”英迪哥指着屏幕中飞在空中的莫离惊叫大喊。

    金狮子脸色有些阴沉，暴怒道：“闭嘴！Dr.英迪哥。他不是在飞，他那是跳跃。”

    吼、吼、吼。

    大猩猩在一旁指着屏幕，然后又蹦又跳。

    “他说什么？”金狮子问。

    英迪哥在一旁解释：“他抓住了库米奇。”

    金狮子皱眉：“库米奇是它老娘吗？”

    英迪哥秒变尖牙：“库米奇是我的最新试验品！”

    “哼！算了，先杀掉这个海军再说，他已经发现了这里，不能活着离开。”

    看着已经站在王宫外的莫离，金狮子抬手翻转手腕。

    莫离看着金狮子的宫殿，惊叹道：“近距离看更大。”

    忽然地面开始震动，脚下沙砾跳跃。

    “嗯？空中的岛屿也会地震？”莫离话音刚落，一个沙土形成的巨大狮子头拔地而起，对着莫离俯冲而下。

    莫离抽刀顺劈而下，白色斩击瞬间击溃狮子头。

    “真是个奇怪的小岛啊。”

    莫离继续想继续前行，看看宫殿里是什么。

    忽然一个身影自宫殿顶上飞出，站在空中俯视着莫离。

    “嗯？”莫离一愣，发射了什么东西？

    莫离抬起头，看着高空之中的身影，这才微微看清那人的模样。

    没有脚，双腿绑着剑，抱着胳膊，叼着雪茄，头顶有个船舵，一头金色的头发披散，发量多到让人羡慕。

    金狮子俯视莫离，傲慢张狂：“我名金狮子史基，是个海贼。”

    “小子，你有些本事，当海军太可惜了，要不要来跟着我，成为我的臂膀！”

    莫离迷茫的看着空中的金狮子，他在说什么啊？

    石矶是谁啊？

    不过这个大公鸡老伯好帅啊，不仅能飞还把剑绑在腿上，头顶的船舵是装饰品吗？

    史基看着下方的莫离不答话，而是定定的看着自己，那种感觉就像自己小时候在马戏团里看猴子，眼中充满了新奇。

    金狮子眉头紧锁，这小子是在嘲笑自己吗？瞬间金狮子俯冲而下，右脚对着莫离的脑袋平削。

    莫离见招格挡，竖起剑鞘。

    当！

    “呼...挡住了？”金狮子目光一凝，短暂的惊讶并没有让他放弃进攻，右脚继续用力，巨力爆发，莫离被金狮子踢飞老远。

    被踢飞的莫离在半空中挑了挑眼眉：“大公鸡老伯挺强的啊。”

    莫离身体在半空一扭，稳稳落在地上，看着原处的金狮子喊道：“大公鸡老伯，你为什么打我啊？”

    金狮子闻言，眼中红光闪过，整个人飞上空中，双臂张开，金色头发被狂风吹的肆意飘扬。

    “老子可是金狮子啊，不是什么大公鸡！你这可恶的小鬼！”

    他右手伸出，猛的一翻手掌。

    “狮子威·地卷。”

    大地震荡，沙砾石土如同海浪一般，翻涌聚集，转瞬之间莫离周围起了五座狮子头模样的大山，震动之声如同狮吼，遮天蔽日压向如蝼蚁般渺小的莫离。

    “啊！这是老伯的能力吗？”莫离惊叹之间感觉脖颈一紧。

    “嗯？”莫离微微转头，眼睛对上了一双乌黑的豆豆眼。

    “库米～”

    库米奇不知何时挣开了披风裹成布袋，两只细细的小胳膊抱着莫离的脖子，西瓜头枕在莫离的肩膀上，乌黑的小眼睛看着莫离，低低的叫了声。

    轰！轰！轰！

    五头山体狮子头已经把莫离和库米奇掩埋。

    金狮子狰狞一笑：“老夫一口气解决你，海军的小鬼！”

    说着，金狮子右手一握，掩埋莫离的沙土如同龙卷一般，极速扭卷。

    “嗡...”

    扭卷的土龙卷内亮起白光，一道环形斩击即碎山岳般的石土。

    莫离单手提刀，背着库米奇破土而出，直冲天际，与金狮子遥遥对望。

    “老伯！你是能力者吗？”莫离问道。

    看着神情淡漠的莫离，金狮子杀气渐盛，他肆意狂笑：“哈哈...重新介绍一下，我乃“史基”，被称作金狮子，是吃了飘飘果实的漂浮人，同时也是一个剑豪！”

    “狮子·千切谷！”

    金狮子史基双腿的名刀瞬间覆盖武装色，他双腿连踢，数道附带着高级武装色的金色斩击直取空中下坠的莫离。

    ......

