
　　鬼佬佬心中一惊，万没想到林风的速度这么快，这小子，居然还是一个体修，而且还不是一般的体修，一时大意之下，被他踹了一脚，有些狼狈地摔倒在地面，但很快又靠浮空法术站了起来！

　　这一脚刚落，攻势再现！

　　只见林风眼神微寒，一记极具力道的鞭腿，便是直接撕裂空气，狠狠的对着鬼佬佬所处的方向不断踢去！

　　腿影在半空中带起一道道残影，快到肉眼根本无法看见！

　　吃了瘪的鬼佬佬当然不会再次上当，冷哼一声，立刻祭出防护罩！

　　噔时，一个泛着黑色光芒的巨大防护罩凭空出现，将鬼佬佬保护在了里面！

　　化神期的防护罩坚固程度可想而知，任凭林风如何攻击，都只能在上面留下一点点波纹，根本无法将其击溃！

　　但，林风仿佛根本不知疲倦一般，依旧一下又一下，不断地进攻着！

　　“呵呵，你是在给本座挠痒痒吗？照这么打下去，打到明年你也休想伤到本座！”

　　鬼佬佬嗤笑道。

　　也不急着进攻了。

　　就像观看马戏团小丑一般，看林风攻击。

　　林风置若无误，继续攻击！

　　他脚踏武道步伐，双拳一板一眼地打出，每一次挥拳，都带着强大到足以撕碎一切的气劲，随风而动！

　　在连续打了数百拳之后！

　　林风大汗淋漓，但脸上，却露出一抹笑意。

　　“是时候了！”

　　话毕。

　　下一拳，如砖石星辰，突发而至！

　　林风一拳轰出！

　　天地间，都仿佛变了色彩！

　　哪怕远在百米开外的陈如初，都能明显地感觉到空间为之一颤！

　　可见其威力的强大！

　　然而，

　　鬼佬佬的防护罩，依旧只是略微抖动了一下，便很快恢复正常。

　　而林风打出这一拳后，似乎用尽了最后的气力，终于有些疲倦地停了下来。

　　“哈哈哈哈，就只是这样吗？”

　　鬼佬佬哈哈大笑，语气满是讥讽：“虽然你这个元婴初期一开始带给了本座惊喜，但面对真正的力量，你也只能——”

　　接下来的话，她却是再也说不下去！

　　只因为一道透明的拳罡，居然在防护罩中浮现而出，呈排山倒海之势，轰击在了鬼佬佬身上！

　　嘭——

　　随着一声闷响，几乎是毫无防备的鬼佬佬，被这一拳打的倒飞出了十几米开外——

　　“打中了？”

　　陈如初惊讶不已。

　　而倒吸的鬼佬佬，更是满脸震惊。

　　怎么可能？

　　他连我的防护罩都破不了，为何却能伤到我？

　　来不及多想，因为精神分散，防护罩固然短暂消失！

　　本来疲倦不堪的林风，陡然眼睛一亮，如饿了七天七夜，好不容易看到了猎物的狮子，快速地扑了上去！

　　轰——

　　磅礴气息，在一霎，如同火山喷发般，自林风体内铺天盖地的暴涌而出，地面之上，顿时在一片咔嚓的声响中，裂出无数道裂缝！

　　林风双腿踏地，随着一道道手臂粗壮的裂缝迅速蔓延而出，几个眨眼间便是将这片地面尽数笼罩，一道被银色电光包裹的拳头，瞬间撕裂空间，狠狠地轰在了鬼佬佬的身上。

　　强悍无匹的劲风涟漪，在这一刻猛的席卷而出，坚硬的花岗岩地面，巨石直接被生生的掀飞了一层石片！

　　劲风携带着石灰扩散，鬼佬佬蹬蹬的连退好几步，方才稳住身形，一张脸，变得无比狰狞！

　　林风再接再厉！

　　电光闪烁，一把泛着金光的电剑，“嗖”地一下从掌心凝聚而出，气势汹汹，锐不可当！

　　“最后一击，要你的命！”

　　一道充满杀意的低声咆哮，自林风喉咙之间传出，而其身形一闪便是消失，被电光笼罩的长剑，对着鬼佬佬的脑袋，狠狠地爆刺过去——

　　这就是林风的打法！

　　抓住敌人破绽，以狮子搏兔之势速战速决！

　　他来的时候，已经算计到了鬼佬佬必定会小看自己！

　　因为之前他和鬼佬佬交过手，根本不是其对手，所以这一次没有了千面术的束缚，火力全开的林风，完全可以杀对方一个措手不及！

　　在加上，他从林青帝的记忆中，修炼了一种特殊的古拳法，名为——隔山打牛！

　　隔山打牛，顾名思义，这一招必须隔着东西，才能让对方受到伤害！

　　而隔着的东西越厚，防御力越强，那么打出去的伤害，也就越大！

　　鬼佬佬化神期的防护罩自然是无坚不摧，但面对隔山打牛，完全是给了林风一个天大的机会！

　　天时，地利，人和！

　　一切面面俱到！

　　林风不再犹豫，元婴初期的力量，这一刻发挥到了极致，手中的电剑带着无可匹敌的电光，如脱缰的野马一般，气势汹汹地斩在了鬼佬佬的腰身！

　　“噗嗤——”

　　鲜血飞溅！

　　这一道电剑下去，林风所有的法力，瞬间消失贻尽，瘫软一般地跪在了地上。

　　而眼前的鬼佬佬，却瞪大了眼眸，身体，被这一剑拦腰斩断！

　　一分为二的鬼佬佬，满脸不甘地倒在了地上。

　　两边分离的血肉，还在微微的抽搐。

　　但生命力，却以肉眼可见的速度，开始消逝……

　　林风松了口气，忍着几乎要晕厥的身体状态，颤颤巍巍地站起来。

　　“赢……赢了？”

　　陈如初目瞪口呆地看着这一幕，脑袋嗡嗡作响！

　　这一切对她来说，实在太过震撼了！

　　鬼佬佬被杀了！

　　堂堂化神期，居然被元婴初期斩杀了？

　　这，这是在做梦吗？

　　陈如初咽了口唾沫，再次朝林风看去，只感觉活了这么多年的所见所闻，在这一刻被彻底颠覆！

　　他，究竟是何方神圣？

　　林风此刻没有想那么多，更没有精力去自豪自己居然击杀了一名化神期。

　　他实在太累，太累了……

　　这场战斗别看结束的很快。

　　实际上，他早就心里演练了无数遍。

　　所有的攻击，皆是在有计划的进行之中，一气呵成！

　　这个时候，别说再来一个鬼佬佬，便是一个筑基期弟子，怕是都能要他的命。

　　林风吐出一口气。

　　“好在，总算是结……”

　　束字还未说完，就在此时异变突起！

　　只见那剩下了半截身体的鬼佬佬，竟是突然动弹，一下子从地面飞了起来，枯瘦狰狞的爪子，极快地呃住了林风的喉咙，将他硬生生地撞击在了一片石墙上！

　　轰——

　　极大的撞击声落下，林风吐出一口鲜血，满脸惊骇！

　　而陈如初更是吓了一跳！

　　什么情况？

　　鬼佬佬复活了吗？

　　如她所想。

　　剩下的一半身体，这个时候也诡异的移动了起来。

　　转瞬之间，便是来到了鬼佬佬的上半身面前。

　　随着一股黑气冒出，两边重新缝合，相接。

　　很快，鬼佬佬又恢复成了原样，似乎根本没事一般。

　　“你——”

　　林风瞪大了眼睛，想说什么。

　　但这个时候他的喉咙被鬼佬佬的手掐住，根本说不出话来。

　　“好小子，当真是好算计啊！”

　　鬼佬佬脸色无比狰狞，眼中满是怨毒的火焰！23sk.Com

　　被一个小辈暗算了，她怎能不愤怒？

　　若是一般的修士，怕是被他这一连套奇招攻击，恐怕真就陨落了！

　　好在，她在魔界修炼了一种特殊秘术！

　　她夺舍这副躯体时，早就用魔术将身体进行了改造！

　　只要元神不灭，肉身，便能无数次重组，恢复如初！

　　“你能做到这地步，已经很让本座意外了！”

　　“但是，你面对的是我鬼佬佬，号称魔界不死的恶鬼！”

　　“想杀我，你还早了一百年，哈哈哈哈哈！”

　　疯狂，刺耳的笑声之中！

　　鬼佬佬面露滔天杀气，掐着林风手掌，蓦然用力！

　　咔嚓——

　　只听一声脆响。

　　林风又吐了一口鲜血后，瞪着眼睛，歪着脖子就这么瘫软在了地上。

　　“恩……恩公？”

　　趴在地上的陈如初，脸色苍白地看着这一幕，心跳几乎都停止了！

　　恩公死了？

　　他就这样被魔头杀了？

　　事实，似乎就是如此。

　　倒在地上的林风，一动不动，眼神毫无焦距。

　　身上，更是没有一丝生机。

　　“肉身，也跟着毁灭吧！”

　　鬼佬佬冷笑一声，抬起手掌，正欲将变成尸体的林风，也轰成稀巴烂。

　　就在此时。

　　身体依靠在墙壁的林风，却是诡异抬起了头，用一种默然的眼神看着他，开口道：

　　“你当真敢杀我？”

　　这声音，沙哑之中带着一丝苍老！

　　根本，就不是林风的声音！

　　本以为一切结束的鬼佬佬，顿时脸色大变，满脸惊恐地望着突然开口说话的“死人”，身体不由自主地后退了三步，尖声叫道：

　　“你，你不是那小子！你是谁？你到底是谁？”

　　林风扯动了一下嘴角，笑了。

　　然后，

　　从地上，缓缓地站了起来。

　　他抬起手，将拧断的脖子，咔嚓一下，又恢复到了原位，然后用一种戏谑地眼神望着鬼佬佬，淡淡道：

　　“到了现在，你还不知道我是谁吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第940章 你是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 