    “抽卡。”黎政从卡组里抽出一张卡后，这场决斗也正是宣布开始了。

    【黎政：lp4000，手牌六张】

    【窒息：lp4000，手牌五张】

    “我召唤手牌里的‘机甲机械骨架’，使用它的效果从卡组里检索‘机甲要塞’；然后，丢弃‘机甲要塞’和‘黄齿轮’，将墓地里的‘机甲要塞’特殊召唤。”黎政的前方机械开始组装，忠诚执行主人命令的强力机械族怪兽“机甲机械骨架”和“机甲要塞”再一次展现了它的锋芒，机械造物强大的能量一览无余。

    “盖上两张卡，回合结束。”

    【黎政：手牌6张→张】

    “留下了两张盖卡，”时臣看着黎政的动作，略有所思道：“是想要防御吗？”

    “也不一定。”帕秋莉摇摇头，道：“按照之前那些怪物的表现来看，这次的怪物也是使用‘技能抽取’卡组的可能性很高，所以事先盖好能够破坏后场的魔法陷阱很有必要。”

    “的确。”时臣听完后也觉得有道理，了头。

    黎政的回合结束后，窒息从卡组中抽出一张卡，然后它一言不发地发动了一张魔法卡：天使的施舍。

    窒息用它那扭曲的多条手臂不知道从哪里抽出三张卡后，再将其中的两张丢弃，然后，它就从手牌发动了一张陷阱卡——技能抽取！

    【窒息：lp4000→000，手牌5张】

    究其原因，是因为窒息刚刚从手牌送去墓地的两张卡中，有着这张的存在：处刑人·魔修罗。

    【处刑人·魔修罗：效果怪兽，四星，战士族，暗属性，攻击力：1600，守备力：100，效果：这张卡送入墓地的回合，这张卡的持有者可以从手卡发动陷阱卡。】

    “这可真是……”帕秋莉有些意外地看着这个等级、种族以及攻击力都不起眼的怪兽，似乎对他有着这么强大的效果表示意外。

    黎政场上的机械造物们一瞬间就受到了未↗↗↗↗，m.□.co≈m<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();知病毒的入侵，难以调用那些曾经让它们百战百胜的战斗辅助程序了。

    黎政皱了皱眉头，不过这个boss会比之前的腿模怪要强也是意料之中。于是他出手了：“发动覆盖的魔法卡——旋风。”

    黎政猜到这个boss也很有可能是技抽卡组，所以在卡组里将自己所有的三张“旋风”以及一张“神鹰女郎的羽毛扫”和一张“大岚”全部加了进去。

    反正现在无论是禁卡还是限制卡都没有限制这些破后场的卡，而且就算限制了，和理智都没有的怪物讲什么禁卡表？黎政没有组一副现冥出来就不错了。

    但是黎政也知道，在对方丢弃了“处刑人·魔修罗”的这个回合，它的防御将固若金汤。

    果不其然，黎政的“旋风”再度无功而返了，窒息从手牌里发动了反击陷阱“魔宫的贿赂”。

    【魔宫的贿赂：反击陷阱，效果：对方的魔法·陷阱卡的发动无效并破坏。对方从卡组抽1张卡。】

    【黎政：手牌张→张】

    有免费卡抽黎政当然是喜欢的，但是现在抽这张卡的代价也未免大了，对方场上的“技能抽取”就这样被保存了下来，接下来将要面对的就是无休止的强攻怪兽压制了。

    果不其然，黎政看着对方就这样直接召唤了一只怪兽：恶魔士兵。

    【恶魔士兵：通常怪兽，四星，暗属性，攻击力：1900，守备力：1500，描述：聚集了恶魔精锐的部队所属的战斗专家。由于每次都能如实完成给予的任务而因此很在盛名。】

    有着很强的下级怪兽攻击力，能够与之匹配的就只有各族下级怪兽里最富盛名的那几只，蓝宝石龙、双生妖精之类。

    1900是现在这个时代下级怪兽攻击力的上限，任何超越了1900攻击力的下级怪兽都有负面效果，至少在现在这个时代是这样的。

    但是强归强，它却只是窒息卡组里用来打头阵的卒子而已，真正的精英还在后面。

    果不其然，随着窒息的下一步动作，数道魔雷降临在了黎政和窒息中间，原本这些魔雷将劈死“恶魔士兵”但是这时候“技能抽取”立功了，它为“恶魔士兵”挡住了这些雷击，让它得以继续存在。

    不过随着魔雷降临的存在前来后，就没人关心原本也很强大的“恶魔士兵”了，因为，它的将军来了：

    【恶魔将星：效果怪兽，六星，暗属性，恶魔族，攻击力：500，守备力：100，效果：自己场上有名字带有恶魔/デーモン的卡存在的场合，这张卡可以从手卡特殊召唤。这个回合这张卡不能攻击，这个方法的恶魔将星的特殊召唤1回合只能有1次。这个方法特殊召唤成功时，选择自己场上1张名字带有恶魔/デーモン的卡破坏。此外，这张卡上级召唤成功时，可以从自己墓地选择1只6星的名字带有恶魔/デーモン的怪兽表侧守备表示特殊召唤。】

    而就在恶魔将军即将出现的一瞬间，黎政大呼道：“我使用陷阱卡，‘奈落的落穴’！”

    【奈落的落穴：通常陷阱，效果：对方的攻击力1500以上的怪兽召唤·反转召唤·特殊召唤时，那些怪兽破坏并从游戏中除外。】

    将军大人的脚下里面出现了一道通往异次元的隧道，这个隧道在一瞬间就将强大的“恶魔将星”送到了异次元，让它无法再继续制造更多的杀戮。

    虽然失去了“恶魔将星”，但是场上还有“恶魔”怪兽，于是窒息再度使用了一张手牌，它将装备魔法“堕落”，装备给了黎政场上的“机甲要塞”。

    【堕落：装备魔法，效果：当自己场上不存在名称中含有恶魔/デーモン字样的卡时，这张卡被破坏。得到装备这张卡的对方怪兽的控制权。在对方的每1个准备阶段，自己的基本分受到800伤害。】

    黎政的“机甲要塞”在恶魔病毒的侵蚀下渐渐产生了主控程序的错乱，它的主控代码乱作一团，不再有能力继续识别自己的主人和敌人，于是它在恶魔黑客的操作下，渐渐失去了机械族引以为傲的控制力，叛变到了对手的场上！

    随后，叛变的“机甲要塞”和“恶魔士兵”对黎政发起了总攻击！

    【黎政lp4000→900→1400】

    随后，窒息将自己手中的最后一张手牌覆盖，回合结束。</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">