    第873章 耶兰提尔的药剂师

    “十分抱歉莫莫先生，这是冒险家协会的规矩，我也无能为力，十分不好意思。”

    “这样啊……不好意思，是我唐突了，那请给我安排铜牌中最困难的任务吧。”

    “嗨，莫莫先生，这是铜级冒险任务中最困难的，清理耶兰提尔附近游荡的野生哥布林10只。”

    哥布林啊，飞鼠觉得还是有些太简单了，但既然打算按照规章制度行事，那就贯彻到底好了。

    “嗯，这个任务我们接了。”

    承接任务后，飞鼠带着娜贝回到了酒馆，就在他们打算回到房间稍作准备时，几名不怀好意的猛汉聚拢上前，同时他们那贪婪的目光肆无忌惮地在娜贝身上扫视着。

    “这位小妞长得倒是挺俊啊，要不要陪哥几个爽一爽，金币我们可都不缺！”

    娜贝鄙夷地望着这些男子，毫不留情地嘲讽道：“真是活像一群水虱，就该被清理干净……”

    “美丽的小姐怎么突然骂人呢？性格还挺冲的啊？哈哈。”

    就在娜贝即将动手时，飞鼠先一步出手了，身高超越2米的他单手拎起一名光头大汉朝着旁边的桌子扔去。

    殊不知一名脸上带有些许雀斑，留着一头酒红色卷发的妹子正感慨地望着桌子上摆放的一瓶蓝色的药水。

    “好不容易攒下钱买了这一瓶药水，真是不容易啊，实在太漂亮了……”

    没等她感慨完，那名被飞鼠扔飞的男子便摔在了她面前的桌子上。

    男子从空中坠落造成的巨大冲击力直接压垮了整张桌子，那瓶蓝色的药水也被男子压得粉碎，淡蓝色的液体流淌了一地。

    红发女子呆滞地看着地上那一趟淡蓝色的药剂，她的心宛若地上的那瓶药剂一般碎掉了。

    “老娘的药剂啊！”红发女子再也忍受不了了，猛然起身顺带踢了躺在自己面前的男人一脚来发泄怒气。

    “喂喂喂喂，你们爆发矛盾我可以理解，但是能不能不要波及到其他人啊？你弄坏了我的药剂，说说该怎么赔？”

    “呃……”飞鼠随着红发女子手指所指的地方望去，果然有一趟淡蓝色的液体格外引人注目。

    飞鼠自知理亏，双手拦住胸前示意女子冷静一些，“冷静一下，这次的事情是我理亏，这样吧，我将这瓶药水送给你当作赔礼。”

    说罢，飞鼠取出一瓶鲜红的药水，递给了红发女子。

    “这还差不多，行了这事就这么算了。”

    “呀嘞呀嘞，真是麻烦啊……”飞鼠默默感慨一声，随即带着娜贝回到了房间之中。

    飞鼠的霸道表现直接震慑住了周围其他的酒客，纷纷自觉地为飞鼠和娜贝让开了道路。

    红发女子拿到药水后并没有在酒馆久留，她迅速藏好药水，径直走向了耶.兰提尔内的一家药剂店。

    “你就是恩菲利亚.巴雷亚雷吧？不好意思，打扰一下。我想请你帮我鉴定一瓶药水。”

    接待红发女子的是一名留着金色蘑菇头的少年，长长的留海几乎遮挡了他上半边脸部。

    他嘴角微微翘起，热情地接待了红发女子：“当然可以，请问你要鉴定的是什么药水？”

    “就是这个，你看一下。”

    “哎哆，让我看看……”恩菲利亚只是看了一眼脸上就露出了惊讶的神情，“红色的药水，得拿去给奶奶看看。”

    恩菲利亚的奶奶，莉琪.巴雷亚雷是耶.兰提尔最出名的药剂师。红发女子看着眼前这位满头白发的年老女性，想必以对方的学识，应该可以鉴定出这瓶药剂吧。

    “奶奶，您来看看这瓶药水。”

    “哦？红色的药水，真是不得了啊！”

    莉琪鉴定药品也并不是使用那种老土的方法，在拥有魔法的异世界，鉴定物品自然也是依靠魔法来解决。

    “物品鉴定！”

    “怎么样，奶奶，您鉴定出这瓶药水的具体价值了吗？”恩菲利亚露出淡蓝色的眼眸看向莉琪。

    “毫无疑问，药水在经过极致提炼后会变成红色。而这瓶红色的药剂是一瓶完美级别的恢复药物，最少价值八个金币。”

    “八个金币？这么多？”红发女子也是大吃一惊，她根本没想过这瓶药水能值这么多钱。

    之前见对方给的那么随便，她还以为是用来糊弄她的，没想到真的是个宝贝啊。

    莉琪顿了顿，意味深长地看着红发女子提醒道：“完美级别的恢复药水制作极其不容易，若是被人盯上的话，那可就不好办了……你要怎么做呢？”

    莉琪虽说有想要拿下这瓶药水的意思，但她又不是匪徒，只会采取正规的手段获取，也就是俗称的金钱交易。

    若是红发女子不想卖出这瓶药水，她自然不会勉强，她是经营正经生意的人，不是黑心商贩。

    红发女子思索再三还是没有卖出这瓶完美药水，尽管8枚金币很诱人，但她再怎么说也是个冒险家，指不定有时候可以救命呢。

    红发女子离开后，恩菲利亚若有所思地看着莉琪桌子上提炼药水的仪器，似乎在思索着什么事情。

    “恩菲利亚，对新鲜事物产生好奇心我并不反对，但可不要做的太过火了。”

    “嗯，我明白的奶奶，您不用担心。”

    遇到了百闻难得一见的完美恢复药水，要说恩菲利亚对其不产生好奇那绝对是假的。

    “还是有些忍不住啊，稍微调查一下好了。”

    恩菲利亚在红发女子离开没多久便跟了出去。

    恩菲利亚外出之后，一名身着黑色西服的中年男子来到莉琪的药剂店内。

    恩菲利亚不在，年迈的莉琪也只好出来迎客了，做实验是一方面，饭还是要恰的嘛。

    看清来者后，莉琪也是有些欣喜，自己药剂店的大客户来了啊！

    “好久不见了，威尔莫特。这次来进点什么药剂啊？”莉琪笑呵呵地搓着手掌迎了上去。

    “自然是老样子啊，优秀的恢复药剂打包一万瓶。”

    威尔莫特的话让莉琪双眼直冒金光，见到威尔莫特就像是见到了会自动吐款的提款机一般。

    别看莉琪的药剂店门面比较小，但也是有着充足的地下空间作为仓库的。为了避免威尔莫特光临时不能及时供货，莉琪最少都会备上一万瓶药剂留作保底。

    “最近长安那边是有什么大型军事活动吗？有几个月每看见你过来了。”莉琪也是人老心不老，依旧留存着一颗八卦的内心。

    威尔莫特也没有隐瞒的意思，甚至平淡地说道：“并不是什么大事，今年是长安城建立600周年整，城主大人要举行阅兵仪式。”

    “哦呀，这是多少年举行一次呢？”

    “十年哦，每个十年城主大人都会亲自检查军队的武装力量，保证长安城守卫力量的强度。不仅仅是阅兵仪式，周年庆期间还会举行大演武活动。”

    “大演武，那时什么？”

    威尔莫特耐心地解释道：“大演武是长安城每一年都会举行的超盛大的活动。若是在演武活动中获得优势，可以获得城主大人的赏赐，还可以获得长安城的永久居住权！”

    “吼吼，这个奖励可是有够丰厚的了，不知多少人都妄想入住长安城呢，估计到时候有好戏看了。”

    威尔莫特认同地点点头，“那是自然，大演武活动是长安城每年最热闹的活动之一，若是有时间，你也可以来观赏一番。说不定还可以赚取一些蝇头小利。”

    莉琪会意一笑，“这么好的机会竟然现在才告诉我，威尔莫特，咱们都是老相识了吧，还够不够意思？”

    威尔莫特知道莉琪打趣罢了，同样幽默地回答：“这可不能怪我，毕竟谁之前说，那些打打杀杀没意思的~”

    “切，那是你没告诉我有财路可获，若是早些告诉我，我早就赚的盆满钵满了。”

    “哦呀~哦呀哦呀哦呀，说起这个，我这么大的订单都还不够你挥霍吗？”

    “好了好了，不和你说这些事了。今天我孙子领来一个冒险家，她的手中有一瓶红色的药水。”

    “红色的药水？完美恢复药水吧？这可是稀罕物呢。”威尔莫特略微感慨道。

    这完美级别的药水在外界看来很是稀有，但长安城中却有着不少存货，虽然大多都是城主大人自己提炼的。

    但掌握完美恢复药剂制作方法的也就只有城主一人而已。大多时候，长安城内的百姓恢复伤势都会使用治愈魔法，而非药水。

    药水更多时候是用于军队之中，当然平民百姓的家中也会时常备着几瓶就是了。

    “威尔莫特，能这么随意地送出完美级恢复药水的家伙，要么是富家子弟不差那点钱，要么……”

    威尔莫特替莉琪说完了接下来的话，“要么就是对方拥有效率极高的批量生产技术，不论如何，这个家伙倒是挺值得接触的。”

    莉琪嘿嘿一笑，用胳膊戳了戳威尔莫特的腰部，“呐，我说威尔莫特，咱们都有几十年的交情了对吧，若是弄到这完美恢复药水的情报，不介意告诉我吧？”

    威尔莫特优雅地行了个绅士礼，微笑着说：“自然不会，但会不会开价就另说了。”

    “切，小气的家伙！拿着你的药水快走人吧，在这里挺碍眼的。”

    威尔莫特留下一大袋金币，来到存放着药水的箱子前随手一挥，仓库中堆积的药水箱瞬间清空。

    “不论看多少次，你的空间魔法还是很方便啊！”

    “哪里哪里，只是一些日用法术而已，算不上厉害。”

    莉琪撇撇嘴，“哦吼，就刚刚这一手空间魔法少说都要5阶魔法以上吧！”

    “哈哈，也不瞒你了，鄙人才疏学浅，只能施展这样弱小的区区七阶魔法而已。”

    莉琪也是被逗得气不打一处来，调侃道：“要是让那些魔法吟唱者知道了，估计一个个都成柠檬精了。那些个老古董钻研个数十年，还只是停留在4阶的程度，和你比简直差远了。”

    威尔莫特没有说什么，只是以微笑回应了莉琪。

    说实在的他自己也没比那些老古董好到哪里去，他对莉琪也是撒了个谎言。和那些钻研魔法几十年的魔法吟唱者比起来，他的资质只能说是普通。

    之所以能够使用如此高阶的魔法，也仅仅是单纯活的够久而已。

    “司空震大人，若是没有您和温妮小姐的力量，可能500年前我就化作一堆白骨了吧……”

    “对了威尔莫特，我孙子刚刚已经去探查那瓶完美恢复药水的情报了，你要是有兴致就去冒险家协会转转。”

    威尔莫特压了压礼帽，“谢了莉琪，我回去看看的。”

    在威尔莫特和莉琪闲聊的这段时间，飞鼠和娜贝早已经完成了剿灭哥布林的任务，目前正在告示牌前物色新的任务。

    看不懂文字对飞鼠而言的确是个硬伤，询问娜贝的话那更是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

    “不好意思，请问您就是莫莫先生吗？”

    听到这宛若及时雨一般的搭话，飞鼠整个人都轻松了。果然啊，还是来个人和我搭话来得实在啊！

    “嗯，我就是冒险家莫莫，找我所谓何事？”

    “嗯，是这样的。我们见您在告示牌前站了很久，想来您应该是还在为选择任务而苦恼吧？”

    不得不说这些家伙观察得还挺仔细，飞鼠就是因为太无敌而找不到对手呢。清理哥布林那种级别的任务，飞鼠真不想再做一次，回味过往的经历，一次就够了。

    “若是您不嫌弃的话，可否和我们一起做任务，虽然对您来说我们的任务也很简单，但一路人有人陪伴的话，肯定更有趣些。”

    飞鼠不禁点点头，对方的提议对他来说也有着不小的好处。

    其一，他目前最需要的就是名气，指望一件一件地完成任务，名声传播速度太慢。若是自己在其他冒险家面前装几个杯子，随手秀一秀基本操作，哎，借由他们口口相传，自己的名声不就响亮起来了嘛！

    其二，他来到这个世界不久，完善的情报网并没有构建成功，在一起出任务的过程中还可以从他们口中打探情报。

    正是考虑到以上两点好处，飞鼠选择答应他们的请求。

    “嗯，我答应了，那么在执行任务之前，还是先做个自我介绍吧。我的话你们都知道了，这位是我的伙伴，娜贝。”

    (本章完)

