
　　第二大学的教师公寓楼里，有玛格一个单身宿舍。

　　警务部的专家们，很轻松的就在玛格的宿舍中，找到了数十根铁灰色的长发。

　　乔也从拉普拉希那里，‘采购’了一门巧妙的小秘术。

　　不像之前追踪被劫走的军费和辎重那样复杂和消耗巨大，那一次的追踪，因为有腐蚀之灵的力量掺杂其中，所以耗费也格外的惊人一些。

　　这次，只是一门找人的小秘术。

　　一只新鲜的狼鼻子、三根刚刚拔下来的猫呼吸、一条感应力最敏锐的草蛇信子……一共九种奇异的材料，用硫磺做燃料将其炖成一锅，然后丢进玛格的长发，并念诵秘咒。

　　月光下，一根铁灰色的长发散发出细细的烟雾，拉出长达数尺的尾迹，在空气中急速飞行。

　　乔、萨利安，以及大群宫廷骑士、大海德拉骑士，犹如潮水一样，紧跟在这根疾飞的长发后面。

　　十几名身穿黑色斗篷，手持蛇头权杖的男子跟随在队伍中。

　　他们手中的权杖放出奇异的结界，遮挡住了整支队伍。数千名全副武装的骑士撒腿狂奔，没有发出半点声响，所过之处，外人也只能隐隐看到一丝光影闪烁。

　　海德拉堡东北角，出城三里地，有一片种满了枫树的小山头。

　　这是一处私人领地，方圆数千亩的山林，都归属于德伦帝国一个历史悠久的伯爵家族。

　　这是一个典型的，家族势头逐渐走下坡路的贵族家族。

　　连续几代家主不争气，家族中的族人多骄奢淫逸之辈。

　　在玛格丽特三世恢复国力，向外重新宣扬武力、拓展疆域时，这个家族的族人，没有搭上这一班顺风车，没有族人在对外征战中建立功勋，家族声势相比同级别的贵族家族，已然落后了一大截。

　　在德伦帝国鲁尔城大区工业爆发，先进工业逐渐取代农牧业，成为帝国新的发展主动力时，这个家族同样没能看准未来发展的势头。

　　当别的大贵族们都开始建立工场，建造一条条流水线时，他们开始动用不多的家族积蓄，购买牧场和农田……结果巨型粮仓鲁莱大平原被帝国吞并，帝国的农副产品价格暴跌，这个家族在牧场、农田上的投资，又血亏了一把。

　　当南方各大行省的大贵族，甚至是海德拉堡的大贵族们，都开始将目光投向图伦港，投向远洋贸易，想法设法在里面分一杯羹的时候。

　　这个家族的家主和其他族人，再一次弄错了时代的趋势。

　　他们坚定的认为，海洋是危险的，唯有大陆才是帝国的根基。他们将家族最后的一点储蓄，投入到了传统的货运堆栈领域。

　　他们以为，无论世事如何变化，大宗货物的运输往来，始终是需要运输队、仓库和搬运人手的。

　　结果就是，随着最近一些年帝国大举铺设铁路道网，以及巨量的海外奴隶的到来，传统的低效率、高耗费的货运堆栈行当彻底崩盘。

　　加上……家门不幸，家族的人丁繁衍除了问题，整个家族从巅峰时期的数百族人，到了现今，整个家族的嫡系族人，只剩下了当今家主一人。

　　而且当今家主，还是一名年纪不过二十，双腿麻痹萎缩，只能依靠轮椅行动的倒霉年轻人。

　　怎么看，这都是一个即将彻底破落的传统贵族家族。

　　只不过，先祖遗泽尚厚，这个家族哪怕沦落到了如此地步，家里依旧有着大批的田地、山林、牧场等不动产，在德伦帝国各处还有十几栋城堡、庄园。

　　这位残疾的年轻家主，他坐在家里，每年单单田地赋税都能收上来百多万金马克。

　　钱，是不缺的。

　　不能算巨富，但是也足以丰衣足食，维持最基本的体面。

　　但是因为双足不良于行，个人形象在社交场合很是有失体面，这位名为维纶的年轻伯爵，他常年深居简出，极少参加各种社交活动，更从未主动举办过任何的酒宴、舞会。

　　海德拉堡的贵族圈子，也都知道维纶是个什么情况，也都极力避免和他发生矛盾。

　　而帝国的贵族院，甚至早就做了预案——一旦维纶意外身故，就从维纶的亲戚中挑选一名幸运儿，由他继承这一份家业。

　　乔领着大队人马突进的时候，这片种满了枫树的山林正中位置，一眼小湖旁，一座有着数百年历史的古堡内，维纶正和玛格谈笑风生。

　　古堡的地下，深入地下将近两百尺的深度，这里的空间进行了巨大的改造，挖出了上下三层，单层面积比上面的古堡要大出数倍的地下空间。

　　巨大的空间四壁、地板、天花板都是用巨大的花岗岩石块垒成，坚固异常。

　　玛格和威纶，正在一间长宽超过一百尺的大殿中。

　　这间高度超过二十尺的四方形大殿，四壁上挂满了大大小小的油画，若是有专业的画家、鉴定师或者古董交易商在此，一定会认出，这四壁上悬挂的油画，全都是梅德兰大陆有名的画作，其中很多，堪称‘艺术瑰宝’。23sK.com

　　这里面，起码有五十副油画，此刻应该被妥善的保存在德伦帝国皇家博物馆油画厅内。

　　但是此刻，这些油画全都悬挂在这座地下的大殿中。

　　任何一个专业的鉴定师若是能亲眼品鉴这些油画，他一定会笃定的告诉你——这大殿中悬挂的，才是正品！

　　那么……皇家博物馆油画厅中的那些画作……可想而知了！

　　靠着四边墙壁，在那些悬挂的油画下方，是一个个名贵的香木制成的陈列架。

　　上面放满了各色珍奇的古董。

　　这个大殿中，有上千件珍宝整整齐齐的摆放在陈列架上。

　　如果有鉴定师在场，他同样会告诉你，这些珍宝全都是正品。

　　问题就在于，这些珍宝，有将近一半的宝贝在皇家博物馆的馆藏名单上，剩下的一半珍宝，则是在警务部的‘失窃物品’的黑名单上。

　　面积巨大的大殿中，更是整整齐齐的摆放着一些大件的家伙。

　　其中有一口四四方方的四足双耳鬼面云纹大祭鼎，这口大鼎高度超过十二尺，长宽超过八尺，通体是一体浇铸而成，工艺难度极大，造型极度华美。

　　这口大鼎，应该是卢西亚帝国一个附属王国的国王，从东陆重金求购的老古董，五年前作为生日礼物，送给时任的卢西亚帝国皇帝陛下。

　　只是，这口放在东陆都堪称瑰宝的大鼎，在运往卢西亚帝都的半路上失窃。

　　卢西亚帝国上上下下，为了这口耗资巨大的大鼎发疯了两三年，如今卢西亚帝国的秘密警察，还在疯狂的追踪这件大鼎的下落。

　　而它，此刻就这么安静的，杵在这间大殿中。

　　和这座大鼎相伴的，是一套通体五彩斑斓的全身甲。

　　这套全身甲，主材料用白银制成，表面用来自东陆的掐丝珐琅工艺，绘制出了极其华美、华美到骚包的纹样。

　　头盔、胸甲、背甲、护臂、护手、护腿、护膝……

　　整套甲胄通体流光溢彩，彩光四射，就好像一头华丽的大孔雀站在这里。

　　这是高卢共和国的前身，高卢某王朝的某位国王陛下，重金打造的礼仪甲胄。那位横征暴敛的国王陛下，在打造这套甲胄后，就耗尽了帝国最后一分财力，也耗尽了王国百姓最后一份耐心。

　　甲胄出炉的那一天，也就是这位国王陛下被送上断头台的那一天。

　　这一套甲胄，本来应该保存在高卢共和国的国家博物馆里……天知道它为什么会出现在这里，而高卢共和国，居然没有任何相关的风声传出来。

　　偌大的大殿中，错落有致的摆放了百多样奇珍。

　　每一样奇珍，其价值和历史价值，都足以和那大鼎以及甲胄相提并论，甚至有过之而无不及。

　　玛格穿着一套宽松的常服，衬衣的衣领敞开，得意的靠在一个巨大的猛犸巨兽的骨头化石上，举起酒杯，大口大口的喝着酒。

　　外界传闻双腿麻痹萎缩，不良于行，只能依靠轮椅出行的威纶伯爵，则是四平八稳的站在玛格面前，手舞足蹈的大声说笑着。

　　除开威纶伯爵，在玛格的身边，还放着十几张沙发。

　　二十几名男女，或者坐在沙发上，或者站在一旁，每个人都端着酒杯，笑吟吟的看着玛格。

　　这些男女，无论年龄大小，无论高矮胖瘦，或者生得美还是丑。

　　他们都从骨子里透出一股‘老子天下第一’的味道，每个人都从骨子里透着一股子桀骜不驯、天不怕地不怕的气质。

　　威纶得意洋洋的看着玛格：“所以，尊敬的殿下，现在您能够带着我们，真正的大干一场喽？”

　　威纶摇头晃脑的说道：“我说过，我说过，大家记得么？十年前我就说过……不要顾忌皇室的那群老混蛋，以殿下的实力，做什么不行呢？为什么要装作一个老师，在那些废物学生身上浪费时间？”

　　“我们兄弟们在一起，以我们的能力，以我们的力量，我们可以做点大事。”威纶手舞足蹈的说道：“我们可以做点大事！”

　　“比如说，让我成为德伦帝国的皇帝！”玛格举起了手中酒杯，他笑呵呵的向威纶说道：“我有一个计划，我想要成为下一任的帝国皇帝。”

　　“现在，我们就有一个很好的机会，非常好的机会。”

　　“当然，我们会有一点实际上的困难，比如说，我们的经费，现在出现了一点变动。”

　　“亲爱的兄弟们，经费，经费……我们要想办法解决经费。”

　　“当然，我们要先弄明白，那两个该死的女人，她们究竟是被人干掉了，还是想要吞掉我应该有的那一份钱！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百四十六章 光速缉凶（2）免费阅读。https://www.23sk.net 