    他背对着女子，那高大的身躯、宽阔的肩膀，以及凛然的气势，让女子在一瞬间看得竟然有些出神。她的水润双眸微微眨着，对眼前人充满了好奇，还有一丝丝向往！

    山贼头领不停发出惨叫！他左手抓住长枪想要从地上拔出来，可是这钢枪实在是太重！他的左手根本无力拔出！

    随后对着四周人发出怒吼：“你们都愣着干嘛，赶紧过来给我把这枪拔起来！”

    有两个壮汉赶忙冲过来。

    “砰！”

    “砰！”

    只是他们人还没靠近，就已经被武植连续两拳打飞。这两人的身体就像是皮球一样，打得飞起！

    掉落在十几米开外！坠地之后，只能捂着自己伤口不停哀嚎，连站都站不起来。

    武植一步步走到山贼头领面前，随后慢慢蹲下来，看着山贼头领笑：“很疼是吧？要不要我把这一杆枪拔起来啊？”

    山贼头领抬起头，怒目瞪着武植，他破口大骂：“哪来的野东西？你竟然敢偷袭我，你知道我是谁吗？我是清风寨知寨，小李广花荣的手下！你还不快快把这破枪给我拿了！”

    “哦，原来是花荣的手下啊，好的，那我现在就替你拿了啊。”

    武植脸上笑嘻嘻的，他一把抓住走水绿沉枪，轻轻一提！顿时，山贼头领手背上的鲜血飞溅而出！

    可是，没等他把手给收回去，武植脚狠狠地踩了上去！

    “呃啊！！”

    凄厉无比的惨叫，把整个林子里瞌睡的鸟全部都给惊醒了！

    “王八蛋！你死定了！你敢得罪我们清风寨的人，你死定了！”

    清风寨和清风山，地理位置上来说并不是一个地方，但它们很近。

    清风寨是青州的一个重镇，商铺林立，阡陌交通。

    同时，官府为了保护往来的商人，特意派兵在这里驻扎，小李广花荣就是这里的知寨。

    武植踩着山贼头领的手背，手里抓着带血的枪，脸上一直带着笑。

    他一把抓住山贼头领的头发，将他那张狰狞的脸给抬起来，随后说：“你口口声声说自己是官兵，可为什么干的却是土匪的活儿？”

    山贼头领一下子没法回答，但他很快眼里就闪烁着凶光：“我、我做事情跟你有什么关系！？你要是识相的趁着现在把我给放了，不然的话，我边上这些兄弟等一下，各个都能要了你的狗命！”

    “哼哼！看样子你嘴还是挺硬的哈。没事儿，那我现在就来替你松松嘴。”

    说话间，武植一巴掌狠狠打在了山贼头领的脸上，顿时十几颗牙齿从嘴中飞了出去！

    武植一把掐住山贼头领的咽喉，将他整个人如同鸡鸭鹅一样从地上给提起来！

    “本来呢，这件事情跟我没有什么关系，我在树上好好的睡觉，但你们把我吵醒了。就算是吵醒了，我也犯不着要你的命，但可惜，你刚才做错了一件事情。”

    “那就是，你不应该冒充梁山的人！”

    武植一声呼喝！

    佛门狮子吼，用内力催发！

    如同惊雷一样在众人的耳朵里面炸响！

    武植身上的衣服无风自动！

    强大的气息，更使得旁边众人不由自主地想要弯下膝盖，磕头跪拜！

    那青衣女子更是双手紧紧的纠缠，美丽的眼眸盯着武植高大的身躯，那身儿、心儿仿佛在这一刻都已经被这个强大的男人所征服！

