    听到这话的人群们不禁噤若寒蝉。

    这已经不仅仅是跟夏家的地位相等了，某种意义上说，地位相等的人，互相之间也会非常客气，不至于送三百块钱这种薄礼夏家还要接受。

    只有这位高先生实际上还高于夏家一线的情况下，才会哪怕只是送三百块钱，只是走个过场，夏家都还要亲自出来迎接。

    整个华国，能够比夏家还要高上一线的人物，已经基本上可以一个一个数出来了。

    众人再不敢说一句话。

    这等存在的决定，他们哪里敢做半点质疑。

    只能说那个青年太好运了，若不是这位高先生的一句话相助，恐怕这个时候已经被人强行拖出去逐出夏家，甚至当场打上一顿，让这个青年居然敢到这里捣乱。

    高先生并没有注意外边的议论，也没有怎么注意那个青年，连自己帮助的那个青年叫什么名字都不知道。

    这么做，只是高先生一时兴起罢了。

    当走进婚礼大厅的时候，一直在忙活主持婚礼的夏家大掌柜立即就赶过来，迎接高先生，嘴里还一直在说，高先生来怎么不说一声，他们应该迎接高先生来的，有失远迎，实在是大不恭敬。

    然后就把高先生引到夏老之前。

    高先生和夏老寒暄了几句，显然夏老也没想到高先生会来这里，请高先生和自己同桌，高先生也不至于自降身份去和那些小辈们一桌，所以答应了这个请求。

    整个婚礼之上，就以他和夏老的身份最为尊贵，这夏老权势之重，举国罕见，当年和大首长拍过桌子。

    不过他高先生在文职上一样做到了媲美当年夏老的位置，夏老已经退了下来，而他高先生正当位置，所以隐隐约约，他高先生还压过了夏老一线。

    若非如此，这鼻孔朝天的夏家，也不会如此恭迎高先生。

    在一桌上，人人都是人精，最次的也是封疆大吏级别，相谈甚欢，气氛极为融洽，好像一群多年没见的朋友。

    但高先生和夏老都心知肚明，其实他俩并没有那么融洽，两人甚至起过不小的分歧，关系一度恶化。

    只是高先生知道不能再这样僵持下去，对两家都不利，所以不管过去有什么恩怨情仇，现在都得化解，即便不是朋友，也不能为敌。

    这是符合两家利益的做法，所以夏老心领神会，高先生前来参加婚礼，那就是一个信号，这信号整个参加婚宴的人都会知晓。

    大家都将知道高先生来参加夏家嫡长子夏无病的婚礼。

    高先生和夏老等人交谈了一阵子，众人都不约而同的沉寂了下来，话题已经聊的差不多了，是时候歇息了。

    高先生的目光，就在婚宴上面扫来扫去。

    然后余光就扫到了那名托了自己的福才得以进来的青年。

    那青年正在吃糖，吃瓜子。

    虽然这是极为上档次的婚宴，几乎可以说是国宴级别，至少厨师都是国宴水平的厨师，但风俗和老百姓相差不远，都是先摆上糖果花生瓜子之类的东西。

    和那青年一桌的，大多数是那些大佬们的司机秘书，地位相对较低，只不过有幸进来吃顿饭罢了。

    即便如此，那些大佬们的司机秘书也个个都是心腹中的心腹，比起来那青年外表还是要更加高端一些。

    那青年像是跟整个婚礼都格格不入的感觉。

    高先生摇了摇头，不知道自己怎么就心血来潮，要这青年进来，难道真的是自己也年数大了，开始有了一点恻隐之心了？

    只是突然之间，高先生觉得那青年虽然和这婚礼格格不入，可是那青年没有丝毫怯场的样子，甚至目光冷漠，还有一种非常看不上这里的轻蔑。

    高先生觉得蛮有趣的。

    今天来之前，一位一直保持有联系的真正算卦大师说，今日自己的敌人就会少一个，运气极旺，只是要注意言行，不要得罪了不该得罪的人。

    高先生心想自己不能得罪的人，满天下恐怕也就那几位首长了，自己一向小心谨慎，今日又不去跟他们见面，只是参加一个婚礼而已，又怎么会得罪他们。

    至于敌人少一个，高先生觉得大概是指自己和夏家化解仇怨。

    毕竟自己的敌人，哪个不是权倾朝野，想要拔除他们难如登天，就连自己也做不到，甚至一不小心，没有老一辈罩着的自己，根基不稳，还有被敌人倾覆的危险。

    摇了摇头，高先生不再想这些。

    吃顿饭，等这场婚礼结束吧，然后回去休息一下，今日本来就是难得的休息日。

    随后，新郎和新娘依次登场。

    夏无病是被人搀扶上去的，他整个人哪怕裹着厚厚的衣服，依旧可以让人看得出来，他极瘦，整个人如同骷髅上面挂了一层皮一般，而脸色又极为苍白，好像现在是在南极，他被冻得体内血液完全循环不了。

    众宾客虽然知道夏家有一个病秧子夏无病，连夏家这等家族都无法将其治愈，最后不得不采取冲喜的方法，想要借助这虚无缥缈的东西，来恢复夏无病的身体。

    夏无病到底是夏家的嫡长子，哪怕即便病愈之后也因为长期没有锻炼过的缘故，不可能担任重要职位，但这个身份依旧值得夏家去救治他。

    但众宾客不知道，夏无病居然病成了这个样子。

    这个样子让某些宾客甚至都感到反感恶心，因为这种病态的面容和身躯，实在是太丑陋。

    众宾客这才知道，为什么连夏家都无法治好这个夏无病。

    现在看来，夏家能吊住夏无病的命，就已经呈现出夏家作为帝都顶级世家的势力。

    要是放在普通人家，这夏无病早就一命呜呼了，哪里还能活到现在，甚至还能娶到老婆。

    就在众人对夏无病纷纷表示厌恶的时候，突然之间，新娘登场了。

    每个人都没有做好防备，大家还在私底下，以极低的声音述说着关于夏无病的事情时，陈芷雪的登场，就像是给了所有人一闷棍一般。

    哪怕是见识过诸多美女的这些大人物们，也都纷纷被陈芷雪那惊为天人的容貌给震惊了！ 

