    入夜，风雨飘摇。

    我见落花落凡尘，细雨绵绵未听闻。

    陆谪撑着伞到有凤来仪的门口，短暂地停留了一会。

    从入国子监以来，他便在调查一些东西，正好需要一个契机去漠北。

    正当陆谪琢磨的时候，便接到了元帝下了旨意，这让他十分意外。

    不过到底是陆谪手段强硬，应是让手下生生从宫人的口中查到了这个事情的起因。

    还真是要多多感谢自己的这个好妹妹。

    把自己和整个云家捆绑在一起，为什么？

    他不理解。

    陆谪不明白，为什么云缚安总是似乎有意无意强行要将他和云家放在一处，若说是云缚安发现了他身上的不对，或者是他在背后做的手脚，却又说不过去。

    因为他觉得云缚安根本就是个被娇惯坏了的小姑娘，没有那么多心思去思考乱七八糟的事情。

    陆谪只看夜幕中的月亮，阴晴圆缺，很多事情，其实并没有那么容易抹去。

    他深陷云家一步一步又一步的时候，不过是为着自己的一些私事，在云家做更方便。

    陆谪握紧了自己的手，直到指骨泛红，下一瞬猛地发力，砸在有凤来仪青色的宫墙上。

    血迹顺着宫墙汩汩地流落。

    陆谪像是丝毫感觉不到痛意一般，面无表情瞧着从有凤来仪宫墙内探出来、正盛开着的春海棠。

    粉色的花瓣，像极了她娇嫩的小脸。

    忽觉自己有些摸不清楚自己的心思。

    雨落在墙上，未曾完全洗刷掉鲜血，仍停留着几分血腥气。

    陆谪垂头，既然是她非逼着自己露出爪牙的，那就别怪他了。

    云缚安夜里睡不安稳，总觉有些事情要发生。

    辗转反侧难以入睡，便下床为自己倒了一杯水。

    外面细雨淋漓的声音，让人心烦意乱有些闷热。

    是夏雨？

    还是谁的心在下雨。

    不知道是不是因为错觉，云缚安似乎听到了一些动静，抛去雨声，再仔细一听，却什么也没听到了。

    什么缘由？

    云缚安没惊动任何人，着白色长衫，随手撑了一把素绫罗伞，小心翼翼打开宫门。

    再望刚才那听见声响的方向。

    正有人举着一把伞，立在那处。

    颀长身材，玄色长袍加身，上面映着月光可以看见淡淡的云纹。

    那人抬头，眼神深如夜色，像正在凝聚一场风暴的海面。

    云缚安猛地一窒，雨水沾湿了衣角。

    是陆谪。

    他怎么在这。

    云缚安的绣鞋沾了泥水，小脚有些湿润。

    陆谪眼神冰凉，注视她半晌，转身要走。

    “四哥哥。”云缚安连忙喊住他。

    因为她心里有种强大的预感，今日若是放任陆谪离开了，往后两人再相见时便会形同陌路了。

    这不是她想要的结果。

    陆谪是什么人？

    还会不知道，随军是她的手笔吗？

    云缚安握了握拳，垂眸露出让人心生怜爱的神色。

    陆谪果然停下了，他撑着伞眼神冷漠，声音毫无起伏：“云小姐可有什么事情？”

    “四哥哥，我的绣鞋湿了。”云缚安可怜兮兮地提起自己的衣裙下摆，泥水沾湿的下摆和脏污的绣鞋便呈在了陆谪面前。

    除此之外，还有白皙脚踝。

    她竟没穿罗袜！

    如此天气，寒气从脚入，她是觉得自己的身体壮如牛犊是吗？

    陆谪皱着眉，两人与雨中对视、对峙。

    “你自己跑两步，就可以进去了。”陆谪直接拒绝。

    云娇娇的心计，或许不止是她表面那般，他要小心，不要入了她的圈套才是。

    云缚安轻轻歪头，声音带着委屈：“四哥哥是在怪我，怪我不该求皇后娘娘让你去漠北吗？”

    否则今日也不会在有凤来仪碰到他。

    “可是我只相信四哥哥啊……”

    少女的眼眶微红盈满泪水，带着哽咽：“阿翁在战场上生死未卜，娇娇害怕……”

    如梨花带雨。

    陆谪闭了闭眼，满脑子都是云娇娇灵动的眼眸。

    该死。

    陆谪面无表情走到云缚安面前，低头收了伞，云缚安下意识踮起脚举起伞将陆谪遮住。

    两人双目对视呼吸交缠。

    陆谪直接单手将云缚安抱起，另外一只手脱掉她湿了的绣鞋，直接将冰冷白皙的小脚揣进自己的怀里，顺手提起她的绣鞋。

    “这鞋子穿不了了，穿新的吧。”陆谪闻见少女身上沾染的海棠香气，淡淡叮嘱道，“出门的时候要记清楚，自己的贴身物件不要落在别人手里成了把柄了。”

    “明日，我就要随大军出征了。”

    【暂且便先这样吧，其他的事情等他回来之后再处理。】

    【云缚安，罢了，只要她不出岔子，便先搁置一旁吧。】

    “好。”云缚安敛下眼中的神色，乖乖巧巧撑着伞，应道，“四哥哥，要照顾好自己，阿翁和大伯伯，也请拜托了。”

    “嗯。”陆谪回答很轻，却让云缚安的心放了下来。

    陆谪不会轻易答应，答应了就一定会做到。

    独活守夜的时候便没瞧见自家小姐的身影，看见自家小姐被陆谪抱回来，连忙低下头去打热水，待到小姐泡完脚熟睡后，陆谪才撑着伞离开了有凤来仪。

    外面天光未亮，仍然是密集的雨。

    独活帮自家小姐掖了掖被角，桃花被细微的声音吵醒，有些不放心地在云缚安床前绕来绕去，最后跳上了床榻，护在自家主人的外侧，又蹭了蹭云缚安小脸，摆了个舒服的姿势，小声呼噜地睡过去了。

    至此，云缚安才放下了心来，她声音很轻：

    “独活，三事局得有我们自己的人。”

    独活低头应下了守在屏风外面了。

    陆谪此番，应当会为了保全自己，一同保全云家人，不然这说不过去。

    朝堂上无数双眼睛都盯着云家呢。

    除此之外，应当也有不少人的视线放在了四皇子和七皇子的身上。

    八成都是在猜测四皇子和七皇子哪个更得圣心罢了。

    这样也好，云缚安侧着身子安稳睡去。

    瓜分掉放在云家身上的视线，这就是她的目的所得。

    外面雨声仍旧，房檐落雨打竹林。

    只剩下空气中残留着一丝几不可闻的似乎是杜蘅的香气。

