    “降？还是死？！”跨过地上躺尸的西凉兵，李陵刀指那些行动如常的战兵。

    “我等愿降！”十数名西凉兵丢掉手中的武器，拜倒李陵面前。

    对于这些系统士兵，除了魅惑类的天赋，也能用绝对的优势压制对方投降，不过这种投降而来的战兵忠诚比较低，而提升忠诚也更加困难。

    “倒地者尽斩，装备择优，给自己增加点经验。”李陵指指一地的西凉兵，其中一些已经有清醒的趋势，李陵对投降的战兵说道。

    “喏！”战兵领命，重新拿起自己的武器，开始对倒地无法反抗的西凉兵挨个屠杀。

    货真价实的屠杀，一群没有反抗之力的战兵，抹脖子的抹脖子，砍脑袋的砍脑袋。血腥四溅，少有惨叫痛呼之声。

    李陵不做停流，跨步向前，这种杀戮速度非常快，对于李陵让他们选取战利，增加自身经验的行为，多少还增加了投降战兵些许的忠诚。当完成命令之后，他们自然会寻李陵跟上。

    “殿下，这是。。。？”黄盖小心的凑到李陵跟前，脸上满是忌惮跟对未知的恐惧。

    跟在李陵的众人当中，除了满眼小星星的董白，其他人都对眼前的诡异情况惊诧莫名。

    因为郭汜、李傕麾下的凉州军大多没有见过李陵，孙坚麾下黄盖、韩当分别率兵寻找，就是担心手下跟李陵起了冲突，这也是黄盖跟随在李陵身旁的原因。

    “公覆，你确定在这里没有问题？”李陵抬头看了黄盖一眼，对黄盖问道。

    李陵一路步行，伏寿三女并没有携带马牌，何氏身边跟随着王越及两名宫女。

    黄盖身边跟随着不足百人的战兵，其中数名兵将不远不近的跟李陵保持着距离，眼中尽是狂热。

    “殿下，皇宫兵乱，既然得遇太后，我等自当随行护送。”黄盖小心的撇了眼何氏，不敢直视，谨慎道。

    “随你，退开吧。”李陵摆手，此时不想跟他多做牵扯。

    太后何氏现在处于心理失衡状态，黄盖对她言语恭敬，却没有半分想要跟她接话的意思，一路遇到的乱兵看见她就两眼放光，其内充斥的欲望让何氏心颤。

    跟随李陵一路行来，一路遇到了几波西凉军，除了这些西凉军外，还有一些兵将、玩家，而这些人但凡认出李陵，不是远远避让，便是路旁行礼等待。

    相比这些人对李陵的敬畏，她这个太后却是如同被守护着的猎物，她丝毫不怀疑，若是没有跟随李陵，她随时会被乱兵剥光撕吞。

    逆贼！比以往几次动乱更加肆无忌惮的逆贼。何氏心中对所遇的评价便是如此。顺带对孙坚的印象也差到了极点。

    其实孙坚的长沙兵不会如此，若是何氏表明身份，包括西凉兵大多都不敢对她放肆。但与之前几次动乱最大的区别，便是这次随孙坚入宫的人中，多出了一部分玩家的存在。

    这些玩家平时尚能恭敬守礼，但他们疯起来自己都怕。

    尤其可以算是来到这个世界后，首次有机会入侵大汉皇宫这种‘高档场所’，当郭汜、李傕放开对西凉军的限制后，也算是彻底解放了玩家心中的恶念。

    皇宫中一切事物对玩家都具有极强的吸引力，有着西凉军的掩护，瞅准机会侵入皇宫的玩家，大多数人早就将效忠的孙坚抛之脑后。

    在这种情况下，此时这些玩家势力的首领都难以对他们约束，跟凯旋天下不同，实在是现在玩家势力能够给予麾下成员的福利实在不多，甚至其中不乏纵容抢掠的小型工会。

    何氏美艳，身份高贵，若是有机会私下堵住大汉太后，你绝对玩家面对何氏的时候，她这个何太后的下场会是如何？

    众女此时也算真正见到东莱李陵的威势，面对皇宫禁卫亦是拼杀，面对何氏的呵斥亦是无视，但只要确认李陵的身份，无论是头面染血的杀才，还是撕扯宫女的恶棍，无不对她们一行进行避让。

    “你刚刚干了什么？那是跟大魔界类似的能力？”行出片刻，何氏终于确定乱军对李陵的畏惧不是偶然，何氏对李陵问道。

    “赤帝。其中蕴含能力帝势。”李陵看了何氏一眼，没有半分遮掩。

    皇宫中的抢掠太过放肆，放肆到再难控制，此例一开，皇室或许还会存在，但大势已去的结局再难改变，今后皇室需要面对的也就是受谁把控而已。

    皇室需要面对的势力太多，相比这些势力，排排坐也轮不到他东莱。只要他不去把控皇室，皇室再怎么挑拨，短时间内，定然没人愿意招惹他。李陵对何氏也失了忌讳。

    李陵言辞一出，何氏面色大变：“赤帝天赋？你。。。这天赋这么强么？”

    无需多问，何氏转眼想清其内种种，张涛出逃，天赋落在李陵手中，天赋来源李陵定然一清二楚，多说多问落了下乘。她更惊讶的是，这天赋能力如此夸张，张涛又如何杀了刘协。

    “看人。”李陵随意回了一句。

    “那将领身边跟随的是东莱兵将？我等一路所遇，亦有东莱兵将？”一阵沉默，南宫方向已有烟火，何氏心中有些苍凉，似有期待对李陵问道。

    “嗯？有，不用多想，他们现在效命孙坚，孤不会指派他们。信誉这东西，丢着容易，想要积累却是万难。”李陵瞧瞧何氏，见她神色有异，回道。

    “殿下可助辩儿平乱？乱臣当道，殿下当可行辅政之权。”何氏探手拉出李陵衣袖，让李陵停下脚不，面有庄重，朗声四下可闻。

    身后众女面色大变，不远处跟随的黄盖同样面色大变。黄盖下意识的握紧手中武器，而黄盖附近数名兵将，同样握紧武器的同时，眼神却是警惕的打量黄盖及身边的长沙军兵。

    “哦？皇室对孤如此信任？”李陵皱眉，语气莫名道。

    “哀家与辩儿信任殿下。”何氏认真道。

    “呵呵，算了吧，你们信任孤，也要孤能信的过你们。孤受大汉王爵，自会守护一方，至于辅政？董相国是辅政，乌程侯亦有意辅政，虎牢之外那些均是辅政之人。”

    李陵拍了拍何氏拽着他衣袖的手，轻轻将其挣脱。

    信任，别开玩笑了，跟这些权者，嗯，甚至是皇者谈信任根本没什么意义。

    “你我都不是稚儿，莫要再儿戏之言。此番因缘际会，孤保你平安便是。皇室的将来，莫要将东莱牵扯局中。”李陵摇头叹息。

    何氏措辞有意捧高李陵，李陵拒绝直白，也让何氏的表情一阵阴沉。

