    叶飞眼中闪过一抹坚毅的光芒，震声道：“我来到这里，是为了变强！

    为了保护我的家人、爱人和朋友，为了保护我的家园！”

    “呵呵……”

    华佗笑了笑，道：“有意思，你小子身上好像发生了不少有趣的事呢。

    走，我先带你去泡药浴，待会你再跟我好好说道说道你的事。”

    叶飞咧嘴一笑，道：“华老先生，我身上的伤势要多久才能完全康复？”

    “最多也就一个星期吧。”华佗笑着回道。

    “一个星期？”

    叶飞撇撇嘴，道：“华老先生，你已经为我治疗了三天，怎么还要一个星期，时间未免也太长了吧？”

    华佗白了眼叶飞，道：“你小子懂个屁啊，伤筋动骨都要一百天好吗？

    更何况，你全身上下，几乎没有一处完好的地方，内伤也极为严重，筋脉寸断，五脏都有损伤，一般的大夫根本就治不好你。

    也算你小子走运，遇上了我，要不是这三天来我帮你续命，你小子早就死翘翘了。”

    “老头，我也学过一点中医的好吗，怎么就不懂了？”

    叶飞反驳道：“而且，我的身体跟普通人不一样，有着很强的治愈功能。

    所以我才会觉得治疗的时间有点长啊，更何况你不是神医么，那应该比一般的大夫更厉害吧？”

    “那是当然的，别拿我跟普通大夫相提并论。”

    华佗一脸傲然地道：“在真武界，虽然我的武力值不怎么样，但我的医术却是最厉害的，大家都称呼我为医圣。

    而且，不少厉害的大人物，受了伤，中了毒什么的，都会来找我医治。

    就算是修为被废的武者，我也能够治愈，让他能够重新修炼。

    还有，虽然我个人修为不怎么样，但我却能帮助别人提升修为和实力……”

    听到华佗的这番话，叶飞顿时激动了起来，双眼放光地盯住了华佗。

    自己本来就做了这个打算，来到真武界，不仅要让自己变强，还要找到帮助自己的女人们和兄弟们变强的方法。

    但现在，自己遇上了华佗，那所有的问题不就迎难而解了？

    这老头刚才不是说了吗，他能够帮助别人提升修为和实力，那肯定是有帮助人提升修为和实力的灵丹妙药。

    华佗见叶飞双眼放光地盯着自己，心里有点发毛，“小子，你这么看着我干嘛，是不是在打什么坏主意？”

    叶飞嘿嘿一笑，道：“华老先生，你看，我豁出去性命保护了你，才没让你被那两个坏家伙抓走，你是不是也应该给我点补偿呀？”

    华佗愣是气得吹胡子瞪眼，道：“我就知道你小子没憋什么好屁！想要补偿，想都别想！

    你保护我了，我救你一命，咱们俩已经扯平了！”

    叶飞厚着脸皮，笑着道：“华老先生，华神医，你看我们俩也算是同生共死了一回，也算是朋友了。

    所以嘛，既然咱们是朋友，那是不是应该互相帮助？”

    华佗没好气地道：“谁跟你是朋友了？我都一千多岁了，你才多大，没大没小！”

    “哎呀，做朋友还要看年龄么，这得看缘分不是？”

    叶飞咧嘴一笑，继续道：“华神医，你看啊，我刚来到真武界，没遇上别人，却偏偏遇上了你，还帮你赶走了恶人，这得多有缘啊！”

    “行了，别扯淡了。”

    华佗好笑地道：“小子，你先说说，你想让我补偿你什么？”

    叶飞一听，顿时眼睛一亮！

    有戏！

    于是，叶飞轻咳了两声，道：“华老先生，你刚才不是说你能帮助别人提升修为和实力嘛。

    那你肯定炼制了一些能够帮助人提升修为和实力的灵丹妙药对吧？

    你可别说没有，三天前你给我吃的那个回灵丹，就能瞬间让我的修为和实力提升到巅峰状态。

    虽然药性别较短，但确实挺有用。

    所以呢，要不你把这些丹药什么的分我一点吧，反正你还能炼制嘛，对不对？”

    “呵呵，原来你打的是这个主意。”

    华佗呵呵一笑，而后摇头道：“不行。”

    “怎么就不行了？”

    叶飞顿时郁闷了，“你这里的丹药、草药多得是，分我一点怎么了？”

    “小子，你知道我炼制这些回灵丹、养元丹、地炎丹等丹药花费我多少时间、心血和名贵的中草药？”

    华佗喝了口酒，道：“这些丹药在真武界可是相当珍贵的，那些武者想要买，都得花上不少灵石的好吗？”

    “灵石？”

    叶飞愣了愣，道：“灵石又是什么？”

    “这就是灵石。”

    华佗像是变戏法似的拿出了一小块通体雪白，灵气充裕的石头，道：“这种石头名为灵石，也相当于地球上的货币。

    灵石不仅可以当成货币用来购买物品，而且还能帮助武者修炼。

    因为在真武界只发现了六处灵石矿山，每年开采的数量都有限，所以比较珍贵。”

    叶飞扫了眼这个大厅，只见，大厅的四个角落都堆满了这样的灵石。

    那怪叶飞感觉大厅里的灵气这么充裕，除了那些草药和丹药散发出来的，绝大部分灵气都是来自于这些灵石。

    叶飞嘴角一抽，道：“华老先生，你不是说灵石很珍贵么，怎么在你这里，这些灵石堆得到处都是？”

    华佗得意一笑，道：“我刚才不是说了吗，真武界的武者想要疗伤，购买中草药和丹药，都得给我灵石。所以，灵石我有的是。

    而且，这个竹楼的每一层，我都堆放了一些灵石，布置成了一个阵法。

    这个阵法名叫‘千灵阵’，不仅可以帮助我炼制丹药，还能帮我抵御那些恶人。

    洪荒境以下的武者，没有我的允许，根本靠近不了这个竹楼……”

    叶飞一听，忍不住倒吸一口凉气。

    洪荒境以下的武者根本靠近不了，这个千灵阵还真是厉害了！

    不过，这也更加证明了一点，华佗在真武界，也是个妥妥的土豪。

    如此珍贵的灵石，却被他用来布阵，正是奢侈。

    不过，也正因如此，叶飞觉得，下次离开的时候，不仅要哪一些丹药和草药什么，这些灵石也得拿一些。

    毕竟，自己空手而来，总要弄点灵石用来吃喝住宿什么的。

    想到这，叶飞脸上堆满了笑容，道：“华老先生，我除了想在你这儿拿点丹药什么的，还想拿点灵石。

    你这么富裕，这应该不是问题吧？”

    “我的天……你怎么这么不要脸？！”

    华佗像是看奇葩一样看着叶飞，道：“我又没说给你丹药，你现在就开始打我灵石的主意了，我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    叶飞人畜无害地笑了笑，道：“华老先生，只要你能给我这些东西，我会感激你一辈子的！”

    “不行！绝对不行！”

    华佗连连摇头。

    叶飞咬了咬牙，道：“你要是不给，我就抢！”

    “哈哈哈……”

    华佗大笑了一声，道：“小子，我知道你很厉害，但你现在这么虚弱，连小命都掌控在我手里，你拿什么抢？”

    “……”

    叶飞顿时泄了气，恳求道：“华老先生，你就可怜可怜我呗，我找你要这些东西真的有用啊！”

    “我管你有没有用呢。”

    华佗白了眼叶飞，而后起身离开，朝着一个房间走去，边走边说道：“小子，要是不想死的，就跟我来泡药浴。”

    叶飞挠了挠头，可没打算就这么放弃了。

    要是这老头不给，那自己就死缠烂打。

    这招对追女朋友管用，对这个老头应该也会管用。

