
希年与神奇女侠的三合一体——普林斯，刚将雷神索尔随手扔在彩虹桥上。

嗤！！

一道破空声自身后响起。

而剑尖无疑比声音的速度还要快，在声音发出的瞬间，一点寒芒已经掠过所背负火神之剑的邻旁空隙，准确命中普林斯无亚马逊战甲覆盖的袒露背脊！

普林斯站在原地一动不动，她缓缓回过头去，望着刺在背上的双手剑。

双手剑显然也不是一般的凡品，握柄以黄金打造，剑躯如同镜面一般平整光亮，剑身折射着神域星空的光影……

握着该双手神剑的主人，是比雷神索尔还要魁梧强壮，身披黄金角铠的存在。

阿斯加德，彩虹桥的守护神，海姆达尔。

神域唯一通往外界宇宙的门户，是能够横跨九界的彩虹桥，守护彩虹桥门户的仅有一人，那就是守门人海姆达尔！

海姆达尔能成为千年以来神域唯一守门人的原因，不只是自身一族有着洞察九界事物的眼睛，更因为他拥有着执掌启动彩虹桥门户神剑的实力！

所以，他是阿斯加德的第一道防御门户，也是除了神域防护罩以外唯一的一道。

假如有海姆达尔都无法防住的入侵，那说明，阿斯加德遭到了极其严重的危机。

“好剑。”

普林斯轻声感慨。

掌控着当下神灵躯体的希年能感受到，这把刺中自己的双手剑，内在蕴含着不亚于、甚至超过雷神锤的神力威能，在出剑的那一瞬间越过了空间，连当下的普林斯都没反应过来！

可惜，偏偏遇上了当下的模式……

“这……”

海姆达尔银白色泽的双眸睁大，他脚踏彩虹桥，双手紧紧握剑，高大躯体保持着突击前刺的动作。

一滴豆大的汗珠自他黝黑的脸庞上滑落，滴落桥面。

只见。

彩虹神剑的剑尖的确命中了对方躯体，却也彻底停在了弧度完好的背脊上，肌肉稍微往下凹陷那么一点点，连体表雪白柔韧的肌肤都无法洞穿！

在这一刻。

海姆达尔觉得自己的彩虹神剑，刺在了一件至强的防御神器上。

彩虹神剑自带的神力能量更是在刹那之间，被潜伏在对方体内更加强大浩瀚的神力吞噬。

雷神索尔败得不冤。

这家伙，是彻头彻尾的怪物！

当下的普林斯，让守门人海姆达尔都感到恐惧，这样的存在，他在偌大的九界也只是洞察过数次！

于是，没有任何犹豫！

海姆达尔趁着普林斯还未出手还击，双手猛然将彩虹神剑往上挥劈！

并不是妄想以此逼退或击伤对方。

而是——

轰！！

伴随着海姆达尔的挥剑，一道彩虹光柱突兀显现，彩虹光笼罩住普林斯的身影，往上冲向神域穹顶的星空尽头！

“放逐，冥界！”

海姆达尔双眼带着血丝，握剑的手在剧烈发颤，险些握不住黄金剑柄。

不通过阿斯加德彩虹桥的门户，单凭神剑打开彩虹桥，就算是他也不是随便能够做到的！

可这样一来，就结束了！

……

此时，冥界。

黑暗和死寂充斥的某处宇宙地域。

一道道黄金质地打造的锁链从荒芜漆黑的土地延伸，自四面八方集中在一处，黄金锁链的尽头锁着一个在黑暗迷雾中婀娜多姿的成熟身影。

穿着黑色袍服的女人始终处于封印沉睡中，她的肌肤过于雪白，配合丰满身材以至于显得妖冶而苍白。

女人像是被惊扰到了睁开眼睛，稍微抬头，望着头顶泛起彩虹光亮的黑夜。

“哦，彩虹桥——有人要来和我作伴了么？”

女人妩媚诱人的声音，带着说不出的霸气和冷漠，像是没有什么事物能够让她感到惊讶。

只是，几秒过后。

只有彩虹光亮，没有任何存在被传送过来……

……

阿斯加德，彩虹桥上。

“为什么，为什么你没有被……”

双手持剑的海姆达尔呆在原地，他惊骇而茫然的望着前方，那里黑色发丝飘逸飞舞，普林斯站在彩虹光柱的中央，曼妙身躯沐浴着彩虹光辉，本身没有被撼动丝毫。

“你能把人类和事物传送到其它地方对吧。”

普林斯笑了笑，朝他问道：“那你试过，把整个宇宙传送离开么？”

“整个宇宙……？”海姆达尔愣住了。

“是啊，整个宇宙。”

普林斯平静点头。

噬元兽一族，体内自带一个次元空间，等同于一个宇宙的大小！

所以成年之后的噬元兽，有着空间的特性天赋。

现在。

尽管希年得到的只是噬元兽幼崽的能力，却也拥有着次元空间，就算还无法主动使用空间天赋，在自身拒绝的情况下，有谁能把他强制传送离开？！

想要把普林斯传送离开，至少具备凌驾于宇宙之上的分量！

彩虹光柱化作流光溃散消失。

“我……认输，心服口服。”

海姆达尔长叹口气，他低下戴着黄金角铠的头颅，收起手中的彩虹神剑，直径往后倒退几步。

他尽力了。

以自身的能力，无法阻拦对方。

“你们呢，也要尝试一下么？”

普林斯缓缓转身，望向宽敞笔直的彩虹桥上，数以万计的神域战士。

她背负火神之剑，独自面向神域。

你们不是很骄傲么？

你们不是高高在上么？

你们不是自认九界之主么？

你们不是想让戴安娜低落头颅么？

现在，谁不服，来战！

嗤！！

真言套索自虚空中游离浮现，轮转一圈，在普林斯身后半空形成一轮弯月。

之前超神化模式下的希年，如同一轮耀目的太阳，阻挡在前的一切都会湮灭。

当下的普林斯则高傲无双，宇宙之间没有神灵，能够让她抬头仰视！

雷神锤碎，雷神落败，守门神认输……

一切都发生的太快了。

“……”

神域战士们有的还未消化信息，但面对强势上前的普林斯，还是纷纷咬了咬牙的握紧武器。

就算会输、会死在这里，也没有放弃战斗的理由。

“为了阿斯加德！”

不知谁先喊了一声，随即，无数人叫喊出声。

“为了阿斯加德——！”

吼声如同战鼓在神域上空传荡，破开云层！

“冲！！”

神域战士们宛如破坝的洪水，一一爆发神焰威能，席卷着冲向前方的普林斯！

普林斯摇摇头，伸手握住背后的火神之剑剑柄。

希年也有绝不认输低头的理由——

为了小姨！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181434"  chapterid="70243341"  chaptername="222、无敌的普林斯，为了小姨">加入书签</a>
</div>
