    这一刻，秦尘脑海突然浮现出了自己突破武帝境界时所看到的画面，异魔大陆无尽天空之上，几个巍峨耸立的人影出手，斩杀异魔大陆的诸多强者。

    难道这几个可怕人影，便是天界之人吗？

    “圣境虽然是武帝之上的更高层次，但圣境，其实也分强弱的，那些天界之力，每一个的修为，都要凌驾在我们异魔大陆的强者之上，也就是少数魔主级强者，和我等源兽，才能和其中最弱之人交锋。”老源幽幽道，似乎有着惊悸。

    “嘶！”

    秦尘倒吸冷气，天界之人这么强吗？异魔大陆的层次还要在天武大陆之上，可异魔大陆中最顶尖的魔主和源兽，竟然只能和其中最弱的人交锋，想想都可怕。

    不过也是，若天界真的存在，那么天界的强者，必然是来自各个大陆武破虚空之中，这些人，无一不是圣境强者，修为可怕，也就情理之中了。

    而且，武帝强者也分初期、中期、后期，那么圣境强者自然也分层次。

    “老源，圣境还分多少层次？”秦尘不由问道。

    老源摇头：“我也不知道。”

    秦尘不由无语，只觉得老源还挺逗的。

    “我只是去过异魔大陆和天武大陆两个大陆，了解的也不多，但据所知，这星空中，还有无数的大陆，有无数强大的存在。”老源说道。

    秦尘点头，这是自然的，既然有天武大陆，有异魔大陆，自然也有其他大陆，秦尘可不认为天武大陆是宇宙的唯一。

    他更关心的是天武大陆本源损坏这件事。

    是被谁破坏的？

    “这我就不清楚了，我能隐约感觉到，这片天地的本源有了一些损坏，所以才导致这里很难诞生圣境强者，因此想要跨入圣境，必须要找到这片天地的本源，所以我才说之前那两人想要突破圣境，很难的缘故。”老源道。

    “大陆的本源，会在什么地方？”秦尘连问道。

    “不好说，世界本源，无处不在，正常来说，根本找寻不到，特别是你们天武大陆的人族，本身连圣境不曾达到，不曾掌握本源之力，想要找到大陆本源，自然更难。”

    “倒是异魔族的圣境强者还有一些希望，不过，异魔族的圣境强者掌握的本源，和天武大陆的本源不同，所以正常来说，难度比起你们并不小。”

    “不过，我没想到的是，那异魔族的异魂师，居然做到了改造自身，掌握这片天地规则的地步，如果真的让它们做到了这一点，掌握了你们这片天地的规则，以它们的修为，想要找到本源，或许就有那么一丝可能了。”

    老源的话，让秦尘心头暗沉。

    没想到这里面还有这么多的曲折。

    “这么说来，上官曦儿和异魔族合作，也是想找到大陆本源了？”他问道。

    “没错，如果我没猜错，异魔族人给那两人的条件便是，找到本源之力后，在天武大陆本源被吞噬的时候，也让他们一同抽取大陆本源核心中的力量。”老源说道。

    “到那个时候，他们便能轻易跨入圣境，甚至达到更可怕的境界，届时，哪怕是大陆失去本源毁灭，但圣境强者，能超脱一切，遨游虚空，甚至武破虚空，自然不需要依存这片大陆了。”

    秦尘身体一颤，目露寒芒，上官曦儿竟然为了自己的超脱，不惜将整个大陆毁灭？

    老源叹了口气：“毁灭大陆，是极深的罪恶，我源兽一族虽然来自异魔大陆，但也不想和那些异魔族人同流合污，以毁坏别的大陆的代价，拯救自己的大陆，道不同，不相为谋。”

    “必须要阻止他们。”

    秦尘目光森寒，冷冷说道。

    如果天武大陆真的毁了，那他的兄弟，亲人们，也将陨落，哪怕是他自己能超越，但亲友不在了，人生还有什么意义？

    而一旁的天帝山山主、姬如月、幽千雪她们也听到了老源所说，不由得震惊不已。

    没想到异魔族入侵天武大陆，竟然还有这样的原因。

    “给你最后一次机会，臣服我，或者死。”秦尘转过身，冷冷看向天帝山山主，自从把天帝山山主扔到乾坤造化玉碟中之后，他一直懒得管对方，但现在，他心情很不好，也懒得慢慢去和他纠缠了。

    而且秦尘现在灵魂力不够，也不想用灭魂印操控对方的生死，毕竟这样会消耗大量的灵魂力量，对秦尘来说将是巨大消耗。

    大不了，直接杀了便是。

    一丝沁人的寒意，直接笼罩住了天帝山山主。

    天帝山山主脸色变幻，最终，长吐出一口气，“我，甘愿臣服。”

    他也听到了老源所说的一切，内心狂震不已，在这乾坤造化玉碟中，他想过逃跑，但这里是秦尘的世界，有如何能逃掉。

    后来，他也从秦尘等人口中了解到了风少羽和上官曦儿竟然是在演戏，并且还勾结了传说中的异魔族人。

    一点一点的认知，击溃了他的心智，知道现在从老源口中得知了上官曦儿他们的目的之后，他终于下定了决心。

    他一开始也怀疑老源和秦尘他们是不是在演戏，但从秦尘他们的表现中，他隐隐感觉到，那神秘怪物所说的一切，都是真的。

    内心的防御，终于彻底崩溃。

    他跪伏下来，臣服了秦尘。

    当他说出这句话的时候，不知为何，内心莫名的一松。

    有些决定，虽然过程煎熬，但真正做出来之后，却足以让人彻底卸下所有的负担，像是获得了新生一般。

    “好！”

    秦尘点头，也松了一口气。

    如果天帝山山主再不答应，他就只能击杀对方了。

    秦尘当即施展出一道生死魂符，将天帝山山主的生死掌控在了自己手中，对比灭魂印，生死魂符所消耗的灵魂力量并不多，影响会比较小。

    接下来，秦尘又将天帝山的秘境打开，顿时一股股规则之力萦绕开来，充斥乾坤造化玉碟。

    这天帝山的规则秘境却是给了秦尘一个大惊喜，因为在被乾坤造化玉碟吞噬之后，一直不曾有变化的乾坤造化玉碟竟然再一次的扩张了开来，空间中充斥着无数的规则之力，让乾坤造化玉碟的世界变得更加的完善了。

