    以漱石为锥头，以一众影级和上忍为锥腰，以其余联军为锥尾，众人组成的攻势仿佛一把锥子将斑的防御捅破！

    一时之间，强大如六道斑也只能狼狈逃窜。

    “不应该啊，到底是哪里出了问题？”斑百思不得其解。

    他能感觉出来，那个男人还没有进入神的领域，可为什么踏入这一领域的他反而不是对方的对手？

    躲藏在空间夹层中的一式眯起了眼睛，“这个星球上的人已经发展出了全新的道路？”

    他没有看见漱石给全民接种咒印的那一幕，还以为仙术已经变得普及广泛了！

    “如果让本家那些人知道，这个星球必然会上灭绝名单！”

    大筒木为什么对统治下的星球呈碾压级的强大，为什么不怕传播出去的查克拉中诞生推翻他们的力量？

    原因就在于单纯的查克拉对他们没有任何威胁，就拿求道玉来说，再多的忍术都打破不了一颗求道玉的界限，这是本质上的差距！

    可这个星球独辟蹊径的开发出了能对求道玉产生效果的仙术，最关键的是能全民普及，那它的威胁就太大了！

    “是时候出手清除这一威胁了！”

    外界。

    斑还在嘴硬，“凡不能毁灭我的，必将使我更加强大！等着吧，你们的死兆星已经在闪烁了！”

    漱石一边殴打他，一边说道，“很有气势的话，但说话前能不能先把嘴角的白沫收一收？”

    “我……”斑还准备说些什么，突然瞳孔一缩，在他的视线范围中，一道头上长犄角的身影出现在漱石身后。

    扉间和水门也看到了敌人的动作，来不及多想，准备瞬移到漱石身后帮他挡下这次攻击，却发现根本瞬移不进去！

    顿时，一个念头在他们心中升起——空间被冻结了！

    一式熟练的从轮墓空间召唤出四道影子，从前后左右对漱石进行包夹！

    八十神空击*5——四百神空击！

    虽然漱石及时“反应过来”，转向身后，双手交叉护在胸前，但一式全力出手又岂是那么容易抵御的？

    连他本体当年被偷袭都重伤到了全身“瘫痪”的程度，这个分身就更不用说了，一击之下就毁灭了大半个身躯！

    见到这一幕，下方众人都是目眦尽裂，发狂似的冲向天空。

    “卑鄙无耻，竟然偷袭！”

    “该死的混蛋，我要宰了你！”

    然而，天空中仿佛有一道无形屏障，将他们全部拦在外面！

    一式对于底下的谩骂并不在意，轻描淡写道，“只要能赢，用什么手段根本无所谓！”

    “我的轮墓！”斑终于知道自己差在哪里了，那是他的眼睛啊！

    那个男人的实力虽然强横得不像话，但没有踏进六道领域就是没有踏进，无法感知轮墓的存在。

    他本以为轮墓只是虐菜神器，但没有想到，世间竟然会出现没有踏进六道领域还这么强的怪胎！

    “可恶，竟然让这混蛋用我的眼睛出了风头！”斑不甘的想着，然后又一次心神巨震，“不对，他的血肉呢？”

    在他的视线范围中，漱石被打爆的那部分身体没有鲜血流淌！

    天空中，漱石并没有在意自己不断消散的身躯，而是悠长的叹了口气，“竟然能将我的分身打败，很不错的实力！”

    一式脸上的笑容顿时凝固了，“分，分身？”

    斑差点将眼睛瞪了出来，心中破口大骂，“这混蛋竟然只是一个分身？开什么玩笑，我竟然差点被一个分身打败了？”

    连分身都这么厉害，那这家伙的本体会有多强？

    听到漱石的声音，原本悲愤欲绝的联军众人也愣住了。

    “分，分身？”

    “只是分身就强大到了这种程度，那漱石大人的本体不是要成神了？”

    “简直像在做梦一样！”

    水木在一旁说道，“漱石可是领袖，要处理一个世界的大小事务，当然不可能用本体过来！”

    “等着吧，我的本体要出动了！”说完，漱石的身体如光雨一般飘散，只余下一颗求道玉留在原地。

    “原来是六道的求道玉，难怪连我也被他骗过去了！”一式恍然大悟，旋即面色阴沉，“看来，他额头上的奴印只是为了引我现身，哼，竟然将我也算计进去，六道那小鬼应该很快就会出现了！”

    突然，漱石身体消散后留下的求道玉一阵轻颤，激射着往远处飞去。

    一式身形一闪，下一刻便将求道玉抓到手中，“诱饵就该有诱饵的觉悟，把我钓出来了，还想把饵收回去，没那么好的事！”

    说着，一式便将求道玉整个吞吃下去。

    他的状态不算太好，吸收了这颗求道玉的力量之后，体内伤势瞬间稳定了许多。

    一式眼中精光闪烁，“竟然是永久性的求道玉，难怪效果如此突出，六道那小鬼还真舍得下血本！”

    一旁，斑自来熟的问道，“既然你出现，就代表六道那家伙要出来了吧？”

    一式眯着眼睛，“知道六道，看来你已经摆脱了棋子的身份！”

    “棋子？你是说黑绝那家伙对吧？”斑冷哼一声，“等结束了战斗，我会好好报答你的‘关照’的！”

    一式愣了下神，黑绝和大筒木辉夜操纵的你，关我大筒木一式什么事？

    底下的众人看着两人交谈，心中发冷。

    不说那位大人的本体还要一定时间才能赶到，就算赶到了，他一个人能打得过对方两个吗？

    毕竟，这个新出现的家伙看上去要比斑厉害多了！

    就在众人心中焦虑的时候，扉间敏锐的察觉到，鸣人和佐助的气息不知是什么时候消失了！

    “这是怎么回事？他们……”扉间心中困惑着，天上突然又出现三道身影。

    目光锐利的鸣人，神色森冷的佐助，以及他们中间面容祥和的老人！

    “鸣人竟然可以像他们一样悬浮在空中！”扉间瞳孔骤然收缩，他可不记得鸣人什么时候学了飞行忍术。

    “还有佐助，他脚下踩着的踏板……似乎是求道玉？”

    就在他困惑不解的时候，斑突然质问道，“你就是六道仙人？我第一世的……父亲？”

