    贾纯带夏立春到了桃花村中医院。

    先给他针灸，又开了几服药，然后安排车把他送了回去。

    夏立春感觉糊里糊涂的挨了一通扎，回到家让助手把药煮了，喝了一口，这个苦啊！

    但又一想，这可能是贾纯的孝心，不能浪费了，皱着眉头喝了。

    下午，贾纯又接到了古美电话的轰炸。

    “贾纯！你刚呆一会就跑掉了？我们两个合伙的买卖，你就让我一个弱女子盯着？你也是人？”

    “擦，我刚离开好吧？如果缺人手，我从桃花村招一批好了。”

    “那行，桃花村火锅城，肯定要找桃花村的人啊，另外桃花村有没有肉品啊？小笨猪，小笨鸡之类的……”

    贾纯马上安排，开车跑到了村里，收购一批土鸡和生猪，有牛羊的也要，这些也是村里的绿色肉品，不过光靠一个村还是不够的，贾纯准备成立受过笨猪笨鸡的屠宰点，另外也要搞一个饲养场。

    现在的饲养场弄一个大棚一样的场地，然后把牛羊圈里面，鸡鸭也是如此，这样的肉质口感极为不好，所以现代很多人都说鸡鸭鱼肉不是以前的味道了，都不香了。

    贾纯准备承包几个山头，然后四周围住，在荒山上圈养牛羊猪，鸡鸭鹅之类的，承包山头需要的费用不多，不过这件事做起了，零零散散的全家一起，投资便非常惊人了，最好还是和别人合伙做生意。

    和古美？还是唐家大小姐糖饼南瓜？或者是万红颜？

    万红颜搞娱乐产业呢，瀚城绝大多数的娱乐产业都归了万红颜，她不缺钱，也没时间搞这个，古美这家伙还总喷他，糖饼南瓜？这家伙有一半是南瓜家族的股份，不如找唐若雪了，毕竟唐若雪在这几个富婆当中还是比较穷的一枚，需要扶持扶持。

    马上打电话给唐若雪。

    “喂，老唐，有兴趣搞一搞荒山养殖吗？”

    “嗯？老唐？贾纯我看你的确有些蹬鼻子上脸了，不过有这样的好项目第一个想到我，我就原谅你了，不过我可没那么多钱投资了。”

    “嗯嗯，想到了，不过你可以管你七舅借一些啊？”

    唐若雪想了想，也对，不过七舅唐七喜欢赌，兜里也挺干净的，不过作为唐家的七少爷，就算再穷，拔一根毫毛也比普通人的腰粗。

    唐若雪打给了唐七，唐七马上拨款三千万过去，这也是他最后的家底，没钱管唐家上峰去要了。

    唐若雪带着三千万，贾纯又投资了一些钱，开始承包山头，购买养殖设备，唐若雪又负责打通一些各个部门的渠道，对于这些企业的投资，各个部门纷纷开放绿灯，穷了这些年了，一直在省里的gtp垫底，只要投资，一路绿灯畅行。

    不过贾纯现在要先收购一批小笨鸡和小笨羊之类的送到火锅店，先把屠宰场的手续跑下来。

    唐若雪打了个哈欠：“行了，反正我这边办理各个手续，各个公章也多，你拿过来，我给你一起办了好了。”

    “哎呀，老唐，我太感谢你了，奖励你一个嘴。”

    “滚……”

    唐若雪俏脸红润，问道：“听说你最近和古家大小姐打的火热？”

    贾纯乐了：“你这小道消息都落伍了，最新消息是我和省、部、级、领、导的女儿关系铁铁呢。”

    这时，熊向天打来电话：“喂，贾哥，武天带人来了，很多人。”

    “好，我马上过去。”

    唐若雪见他眼色陡然闪现杀气。

    “哎，怎么了？”

    “没事没事。”

    贾纯匆匆上了车，赶回中医院。

    已经下午了，看病的人较少，前方黑压压站了几百人，武天这次坐着轮椅，手中握着手帕，轮椅左边便是嚣张的武二姐，右边是一魁梧的三十岁左右的壮汉。

    与武天对峙的，是腿脚有些打哆嗦的熊向天和他手下的十几个铁杆兄弟。

    武二姐冷笑：“熊向天？马上过来跪下，磕头认错，我就放过你，要不然先把你收拾了，再扒了贾纯这头倔驴！”

    “哎呦？谁这么强势啊？”声音落下，贾纯从一辆八手的捷达车内走了下来。

    武天身后的兄弟轰然大笑。

    “难道就是这沙比在和五爷作对？”

    “我靠，这小子是不是被挨过打啊？”

    贾纯到了，熊向天胸脯挺了挺，底气也足了。

    武二姐冷道：“贾纯，就凭你们几个阿猫阿狗的？万红颜那个小表砸那？你让她出来！今天就是冲着她来的，她不是你的靠山吗？你不是她的粉头吗？”

    贾纯眼中看不出任何波澜，微笑道：“对付你们，还用到红颜出手。”

    “哦？那就你们几个？都不够塞牙缝的。”

    “嗡嗡……”武二姐正嚣张，十几辆车开到了现场。

    从车上纷纷走下身穿唐装的内卫，五十多人整齐的站到了贾纯身后，随即，唐七笑眯眯的从一辆加长林肯中走了下来。

    身旁跟着四位面色凛然的护卫。

    “贾兄弟，你真不够朋友啊，有打架的好事也不找我唐七吗？”

    唐七？

    武二姐秀眉倒竖。

    她仔细盯着：“唐七，你难道还没死吗？”

    唐七站在贾纯左边，此时他已经有一百三十斤的体重了，最近恢复的很好。

    “我说武二姐，你快三十了吧？还是找个老实人嫁了吧，一个女孩子，整天打打杀杀的瞎混，以后谁肯要你啊？”

    武二姐贝齿咬紧，唐七参合进来有些麻烦，唐家毕竟是大家族，这唐七虽然是不被看好的一个，但也有一定的实力。

    “唐七，这件事你最好不要参与！”

    “啧啧啧，我唐七这条命都是贾哥救的，你说我不参与就不参与？我还奉劝你，赶紧滚回省城！”

    “你……唐七！我警告你，我们武家的忍耐是有限的！”

    “靠！我唐家还能怕你？”

    呼呼……

    一阵黑影飘过。

    五十位黑衣人落在贾纯身侧。

    东方白摇着逍遥扇，笑眯眯的走来。

    “贾哥，打架不叫我，那真没意思啊！”

    “你们又是谁？”武天这时发问。

    他见这五十几人身手太强，各个不凡，贾纯什么时候又这样的帮凶和爪牙？

    东方白笑眯眯道：“我是你爸爸……”

    “爸爸……爸爸……”

    一辆五菱宏光停下，瘦猴带着七八个朋友，一边喊一边冲到了贾纯跟前。

    “爸爸！打架你怎么不喊儿子我呢！你是不是太瞧不起你儿子了？你儿子虽然实力不行，看珠宝的眼光不行，但是大家这方面还真不怂的！”

    瘦猴手里晃着一只棒球棒，抡的呼呼生风的。

    “咦？瘦猴，你怎么来了？”

    瘦猴笑了：“是古大小姐告诉我的，她今天肚子疼，可能亲戚来了，让手下人来你这里开一幅中药，没想到手下人中药还没开成，见到你这里剑拔弩张，就告诉了大小姐，大小姐马上通知我了，而且在召集人马，一会就有百人赶来帮你干架！”

    贾纯蒙圈了，没想到古美还这样义气啊！

    又想到今天古美脾气特别冲，原来是亲戚来了啊？怪不得啊！

    正说着，浩浩荡荡一趟车队赶来，这辆车队很杂牌，豪车，五菱宏光，车上人下来，古美带领的几十位整齐划一的内卫，是古家的护卫队，后面还有二百多人的杂牌军，这些杂牌军有古家的安保，但绝大多数的赌石一条街的商户。

    这些商户手下都有几个打杂的，一说古美的人在跟人干架，马上抄家伙赶来。

    这下，贾纯这边反而多出对方一二百人。

