    咣！

    莫甘娜R技能的二段眩晕效果触发。

    薇恩被眩晕在原地。

    一个撒欢跑的薇恩尚且不能躲避掉波比的追击，更何况是现在？

    英勇冲锋起手！

    波比扬起自己手中的重锤，直接将四分之三血量的卡莉斯塔狠狠怼在了墙壁上。

    破败吸一口，Q技能抬起！

    毁灭重击！

    bang真正意识到了什么是毁灭！

    另一侧的鳄鱼因为有挖掘机的限制，还没能把卡莉斯塔秒掉。

    但这一边的薇恩……

    -762！

    恐怖的伤害让bang的瞳孔收缩成点。

    太尼玛夸张了吧？！！

    这到底是什么东西？

    一个壁咚，一个榔头，直接让薇恩被砸到了丝血的地步。

    而且，波比可不是那种不会平A的英雄啊！

    有露露W技能的增加攻速，以及自身三相之力所提供的攻速加成，波比的榔头抡的飞快。

    一下，两下！

    噗。

    薇恩到最后连破败都没能来得及吸上一口，就已经凉凉。

    而波比已经将目标落在了下一个人的身上。

    那就是……打野的盲僧。

    “疯狗，疯狗！”

    bengi有意响彻，冷不丁的被波比砸了一锤，好悬被把他给砸懵。

    一锤半血啊！

    他特么是个出肉的盲僧，结果一锤被同样作为上单的波比给锤掉了半血。

    你怕不是在逗我！

    正面战场，卡莉斯塔终于死了。

    但在临时之前，孩神也算是将自己能打的输出都打了出来。

    拔矛过后，鳄鱼的血量倒还算健康，但劫已经只剩下三分之一。

    李牧所在的这一侧，射可可的莫甘娜在极限距离上Q中了盲僧。

    莫甘娜似乎已经成为了李牧一个人的专职辅助，ad挂了他不管，他的眼中只有波比一人。

    李牧调整角度，再度壁咚而上！

    满级Q技能的基础冷却时间仅4秒。

    现在……波比的Q技能只需要不到三秒钟就可释放一个！

    R技能的效果已经消失，但也无所谓了。

    壁咚，平A接Q！

    盲僧第二个被秒杀！

    “nice，IG牛逼！”

    解说席上，孙亚龙嘶声力竭的吼道。

    米勒和娃娃也是一脸激动的看着在场中大杀四方的波比。

    你选薇恩？

    选盲僧？

    想要再拿冠军皮肤？

    让你跳！

    “波比的伤害非常夸张，而且他还在追击！”

    “鳄鱼和劫已经开始撤了，他们能撤的了吗？”

    锤石被莫甘娜牵制住。

    正面战场上的劫和鳄鱼眼瞅着波比向自己冲了过来，当即放弃了继续杀露露的打算。

    开玩笑，就劫剩下的这点血量，被波比追上的话就是一榔头的事。

    然而IG众人却并不打算放过他们。

    露露的留人能力在这一刻体现了出来。

    肉鸡捏在手上的Q技能成了催命符咒，砸在鳄鱼身上，顿时对其造成了一个显著的减速效果。

    波比，已经冲了上来，露露反手给了波比一个加速，这小丫头片子跑的更撒欢了。

    马润眼皮狂跳。

    啥意思？

    你特么这是奔着我来了？

    波比奔向鳄鱼，手中的榔头已经扬起。

    但是……

    咻！

    金光闪烁。

    波比突然毫无征兆的交了闪现，拉近了与劫之间的距离。

    faker的反应已经很快了，第一时间丢出了影子，奈何已经被波比推了个踉跄。

    影子甩出去时所造成的零点几秒延迟，却成为了faker的噩梦。

    榔头，挥动了出去。

    同时劫的二段W技能也已敲了出来。

    只是这一下榔头的伤害……劫已经无法躲避了。

    铛！

    刺目的伤害字符从劫的身上出现。

    血量本就不多的faker也倒了下来。

    Triple kill！

    现场的观众嗨起来了。

    国内的弹幕上一时间也被666所充斥。

    “mmp，狗喷子出来挨打！”

    “上单连续三把单线压制马大头，你们是什么东西？有什么资格去喷？”

    “波比牛逼啊卧槽！以前怎么没觉得波比这么强？”

    “这伤害……emmm，我要去玩一把……等等看完比赛了再去，叫朋友直接通宵，这把赢了我玩一晚上波比！”

    马润交闪跑了。

    在献祭了劫之后，他利用闪现贴近小兵，随后两段E技能逃的飞快。

    “我们要大龙吗？”

    kakao问道。

    李牧看了一眼盲僧复活时间。

    因为在这个时间段双方的等级都还不算很高，所以复活时间上也比较短。

    按照复活时间的计算公式，11级的盲僧的复活时间仅有37秒。

    方才的追击战已经过去了十几秒的时间，如果盲僧在复活后第一时间赶往大龙的话……

    “打，还是不打？”

    李牧知道，自家这边在没有adc的情况下打龙的主要依靠就是他。

    打龙的速度应该属于不上不下的那种。

    不过想想看，露露有变羊，盲僧就算想抢龙也得掂量掂量。

    “打！”

    一咬牙，李牧下定了决心。

    IG还活着的四人迅速向大龙坑内奔去。

    当他们开龙之时，盲僧的复活时间仅剩五秒。

    “我去尝试抢一下，他们打的速度不会非常快。”

    bengi让自己的情绪平静下来，喝了口水，说道。

    波比的Q技能是有生命百分比伤害没错。

    但它的Q也是有一定限制的。

    为了不让波比太过逆天，所以在Q技能这个百分比生命值的伤害上，设计师定下了一个最大伤害数值。

    5级的Q技能，在百分比伤害这一项上，最多最多只能造成375点额外伤害。

    打龙的速度……受限严重。

    “交给你了。”

    队友们纷纷为bengi鼓劲。

    即便是现在，他们也没有慌乱很多。

    纵然知道再和IG正面接团的话会有些难打，但SKT却一直有着属于他们自身的意志。

    落后一万经济成功翻盘的局他们不是没打过。

    现在充其量经济也就落后了两三千，只要后期抓住一波机会，未尝不能逆天改命！

    这条大龙是关键。

    IG在阵容上还是有极大弊端的。

    那就是清兵线能力。

    他们不可能单凭一个露露去清理被龙buff强化的小兵。

    反观SKT这边也是如此，清理被大龙强化的小兵会很费力。

    换言之，双方谁能拿到大龙，就等同于可以主宰比赛！

    bengi在购买了家园卫士后已经迅速向野区狂奔而去。

    在团战中幸存下来的锤石早已落位，wolf手中还捏着一枚真眼没有使用。

    他在等。

    等盲僧到。

    至于IG众人打龙的进度……wolf没有去担心这种毫无必要的事。

    如果他们打的过快，自己插了真眼也不可能抢到。

    一切，就等盲僧降临！