    “第三军团集结完毕！”

    身穿军装，披着抗寒大衣的将星们，昂声汇报。

    ‘哗’！

    此刻从五百米之高的巨墙上。

    朝下一眼望去。

    全部都是如黑潮一般，密密麻麻的钢铁军队！

    整整一千万大军！

    这股军力，足以震撼全世界所有国度。

    除了苏熊国外，没有任何一个国家的兵力现在能突破一千万这个数字。

    不是因为人口不多。

    而是因为，在西方自由的理念之下，没有人愿意冒着生命危险参军！

    此时。

    臣风抬起手腕，看了一眼手表上的时间。

    现在是下午一点，五十六分！

    他抬起头，看向巨墙之外。

    寒风呼啸！

    整片天空都被几公里厚的阴沉云层给笼罩。

    压得人喘不过气。

    下面的海洋。

    在靠近钢铁长城的海域，还未被完全冰封。

    因为长城底部无数的巨型龙王发动机，所释放出的超强聚变能量。

    足以对抗海下的寒流！

    现在被冰冻起来的海面，距离钢铁长城防线的距离，差不多只有一公里不到。

    越往后，冰层的厚度就越高。

    毫无疑问。

    现在这里已经不能将其称之为海洋了。

    而是...

    冰河大陆！

    全球大洋已经完全连接。

    成为了一片属于极冰冻结一切的陆地！

    所有人现在都注视着画面里的一切。

    这个东方大国的总指挥，站在巍峨无比的国门之上，俯瞰着冰河。

    寒风吹得他的军大衣呼呼作响。

    而他的身后。

    则是数量超过五十万的第五代龙式两栖重装坦克。

    重装甲军团！

    以及。

    一千万全副武装的华夏大军！

    所有战士迎着风雪冰寒，脸上充满了昂然战意。

    所有人都在等待。

    等待那道命令！

    ‘呼——’

    ‘呼——’

    狂风夹杂着暴风雪在呼啸。

    时间来到两点整！

    当手表上传来代表整时的‘滴’响声后。

    臣风的双眼中，顿时迸发出一道锐利的目光。

    在所有人的期待之下。

    他转过身，走到长城后的城沿之上，看向下方整齐排列的军阵。

    然后。

    臣风于国门之上，拔剑而起。

    剑锋直指阴沉长空！

    “开国门！”

    “此刻，全军听令，随我出征！”

    轰！

    随着臣风一声怒吼。

    这一刻，整座地面都震动了！

    南洋国门全线开启！

    各大防线长城通行门开启！

    集结大军的最前方。

    重装甲军团开始行动了。

    五十万辆第五代重装坦克，车身内部的发动机发出沉闷的咆哮声。

    犹如雄狮兽潮一般，启动。

    掀起冲天的沙尘。

    向着大海开动！

    然后。

    紧随其后的，所有士兵开始登上两栖装甲运兵车。

    从天空中航拍的无人机视角看下去。

    密密麻麻的暗合金装甲运兵车，整齐排列，绵延了至少一百公里！

    这就是一千万大军开始行动的场面。

    连大地，都为之颤抖！

    而此刻围观在电视直播前。

    通过无人机转播画面，收看出征画面的华夏民众们。

    更是只觉体内热血澎湃！

    浑身起了鸡皮疙瘩。

    无数人激动地直接从沙发上站了起来，恨不得现在就冲出去加入大军行列之中。

    “看到了吗，这就是我们的军队，这就是我们泱泱华夏的军人！”

    “南洋伐鼓雪海涌，万军大呼长城动！”

    “我为我的国家，感到自豪！”

    十四亿华夏民众，在这一刻。

    发自内心的感受到无比的自豪！

    电视前的一些八九十岁的老人，看到这一幕大军出征的壮观场面之后。

    他们沧桑的脸颊上，眼角更是湿润了。

    “国家....”

    “强大了啊！”

    这些老兵们，曾亲历过共和国曾经的苦难岁月。

    他们于北境冰雪战场之中走出来，因此深深的知道，曾经落后挨打的滋味。

    可现在不一样了。

    现在的南洋之上，一千万大军。

    是蓝星最强的军队！

    这支从东方走出国门的大军，堪称无敌！

    西方来了，也无法撼动这支钢铁大军。

    哪怕是上帝来了。

    现在的华夏，也有绝对的信心将他送回去！

    ——

    北洋防线。

    首座老人在听到臣风喊出‘出征’二字之后。

    大军而动，如洪流般穿过钢铁长城的画面。

    他的眼眶，同样湿润了。

    “这是先辈们，流了多少血，受了多少委屈才换来的啊！”

    首座老人擦了一把眼角。

    他现在，终于敢向那些华夏先辈们说一声：

    “我们，再也不会受人欺负了！”

    短短一句话。

    这句话却是道尽了华夏几十年前一个时代的委屈！

    ......

    而与此同时。

    正在经受极寒天气摧残的西方。

    各国官府高层，在看到华夏千万大军出征的那一刻。

    他们真真切切的感受到了。

    发自灵魂般的战栗！

    五十万辆如猛虎咆哮般的重装坦克军团！

    一望无际，绵延上百公里的装甲运兵车！

    千万大军的行动。

    这壮观的一幕，直接让他们脑海短路，呆滞在原地。

    “如果，如果是这样的军力......”

    “或许东方真的有可能创造奇迹？”

    日曼国一名高层官员颤抖着声音道。

    并且，他的话令在场的其他人也是纷纷赞同点头。

    即使一向敌视东方。

    但此刻他们不得不承认。

    这支军队，绝对堪称当世无敌！

    而西约联盟总长，约翰则是神情沉重的看着屏幕里的画面。

    这样的华夏，太恐怖了！

    很快。

    转播画面中。

    只看见犹如潮海一般的华夏重装甲大军，在穿过长城之后。

    无数重装坦克，竟然直接冲上了海面，破浪前行！

    这一幕。

    让整个西约联盟总部鸦雀无声。

    远在蓝星另一端的米国伯宫，更是陷入了一片死寂。

    “华夏的两栖技术，已经到了这种地步了吗？”

    米国国防科技研究院的一名院士，眼中露出震惊。

    与许多专家一样。

    看到直接在大海之上破浪前行的坦克之后。

    他们的内心只想问一句，华夏到底是什么时候成功研发出第五代坦克技术的！

    以前根本没见过啊！

    要知道现在全球，如米鹰和苏熊国的坦克，技术都还只停留在第三代半！

    “这绝不是一年两年能够造出来的数量，该死的东方，他们恐怕早在几年前，甚至十几年前，就已经开始积蓄力量了！”

    伯宫内，一名高层愤怒的吼道。

    这个东方大国，藏得实在是太深了！

