    顾玉泉勉强打出了一杯茶，但是茶沫不是很多，过了一会就消失了，顾玉泉却显得一点都不在意，他十分自然的拿过林毅的那杯茶，笑着说道：“渴了渴了，让我尝一尝你的茶。”

    林毅哭笑不得，说道：“师父，你这手艺还没有学会呢。”

    顾玉泉笑着摆手，说道：“喝过你的茶之后，真是觉得自己的茶一点滋味都没有了，你这小子给我的舌头都养刁了。”

    顾玉泉喝了几口，道：“宋茶味道真是不错，和现在的泡茶方法泡出来的茶一点都不一样，不错不错。”

    顾玉泉喝着茶，显得十分的享受，这个时候，他的门却突然便敲开，林毅让顾玉泉坐着，随后去开门。

    门外站着一个林毅不认识的人，他身后还跟着几个人，林毅有些疑惑，便问道：“你们？”

    他话还没有说话，那人便激动的握住林毅的手，上下摇晃说道：“林先生！您好您好，没想到会在这里见到您，我是茶文化协会的会长，伍姚，您好您好，见到您我真是太荣幸了！”

    伍姚身后几个人也是同样激动的神情，朝着林毅自我介绍道，都是茶文化协会的相关人员。

    林毅点头和他们打过招呼，随后让他们往里面坐。

    顾玉泉也站起来，看着来人，道：“老五你怎么来了？”

    伍姚笑着拍着顾玉泉，说道：“你说呢，我这不是来接你了。”

    顾玉泉笑着说道：“还劳烦你过来接过？”

    伍姚看着林毅说道：“哈哈哈哈，当然还是想要过来看看有没有这个好运气，能碰见林先生，这可不是让我见着了。”

    “你这小子，来，坐坐坐。”

    顾玉泉拉着伍姚坐下，林毅也坐在一旁，顾玉泉和林毅说了一些他和伍姚。

    伍姚是他的一个室友，后来分开之后，伍姚没有选择从医，而是选择做别的事情，辗转多年，喜欢上了茶文化，这就一路做到了茶文化协会会长的位置。

    伍姚笑着说道：“我可没有那么的厉害，不过是大家都抬举我而已，我就是一个喜欢喝茶的老头。”

    顾玉泉笑着说道：“我们以前都叫他大爷，他一天到晚没事干就在宿舍里面喝茶。”

    伍姚笑着，看向桌子上的东西，以及半碗顾玉泉没有喝完的茶，问道：“你们这是在？”

    顾玉泉说道：“这是小毅在教我泡茶呢。”

    伍姚看着这上面的东西，有些惊喜的说道：“林先生还会点茶？哦对对对，林先生在典藏里面也做了宋代点茶，想不到，早就听说先生多才多艺，现在见到果然如此！”

    林毅笑着说道：“我不过是喜欢这些东西罢了。”

    伍姚看着桌上的茶，仅仅只是看顾玉泉喝剩下的这半杯，他就可以从中看出林毅的手艺。

    这半杯的茶饽已经有一些被顾玉泉喝掉，露出了一些茶汤底色，深绿色的茶汤看起来十分的香甜醇厚，兴许是伍姚盯着茶汤的眼神过于的执着，林毅笑着说道：“我这水平一般，要是伍先生不嫌弃，倒是可以为先生泡杯茶。”

    顾玉泉笑着说道：“那你可有口福了，老五。”

    伍姚看着林毅，惊喜的说道：“好，那就多谢林先生了！”

    林毅重新收拾好了茶具，又重新做了一杯宋式点茶，然后分给在座诸人喝。

    顾玉泉端起自己那半杯，茶盏毕竟很大，他才喝了一半，还剩下大半杯可以享受。

    伍姚等人端起自己的茶杯，然后开始品茶。

    茶杯中茶饽很少，但是只是看着一些茶饽，就可以看出来林毅点茶技术的高超，这茶饽看起来如同雪色一般，十分的洁白。

    茶香闻起来十分的轻盈，似乎还有一种甘冽的气息。

    伍姚等人都是常年喝茶的茶缸，一闻到这种味道，这喉咙里面的茶虫便动了起来，伍姚将茶杯中的茶喝下去。

    这茶一入口便是鲜香醇厚，如同牛奶一般的口感，滑润甘甜，回味之中竟然还带着一点点的甜苦味，这种味道十分的令人沉醉，宛若春天的春风一般，让人留恋和回味。

    宋代点茶不仅有外表的观赏性，还有茶的口感。

    茶味主要是甘滑，前者要靠茶叶，但是后者考验的是茶师的手艺，要是点茶过程中有任何失误的地方，则茶就不会有那样的味道。

    但是这一杯茶将这个这个特点发挥的淋漓尽致，十分的完美。

    就连伍姚这种喝过不少好茶的人，都觉得这一杯茶是他这一辈子喝过的最好喝的茶。

    伍姚喝完茶，放下茶杯，说道：“好茶啊，我喝了半辈子的茶，但是像这样有口感，而且品质上佳的好茶却是没怎么喝过，尤其是林先生泡的茶，真是完美！完美！”

    林毅笑着道：“伍先生，您过奖了，您喝得茶比较多，我这一杯茶，勉强能够入眼，就已经算是不错了。”

    伍姚摆手，说道：“先生过谦了，这杯茶在我的生涯中，完全可以评得上前三！不，简直就是第一啊！”

    他旁边的几个人也点头称赞。

    “真是好茶啊，我也喝过不少人做的点茶，但是都没有林先生所做的这种口感。”

    “好茶啊，这真是好茶。”

    “确实，宋式点茶看起来很简单，但是实际上操作起来非常的考验手艺，林先生的手艺我敢说国内完全没有能够和先生相比较的。”

    顾玉泉听得十分的高兴和骄傲，夸奖林毅和夸奖他自己没什么的区别，年纪大了就喜欢听好话，听到夸赞林毅的话，顾玉泉不住的捋胡子笑着。

    “老五，你还是有眼光的，我这几天喝小毅泡的茶，我感觉我自己泡的茶那就完全不行了。”

    “那是因为你本来就不是一个会泡茶的人。”

    “老五，你可别接我短啊。”

    林毅笑着，被这一些人夸奖，搞的他都有一些不好意思，但是好歹已经习惯了，他便谦逊的点头，忽略那些人投过来的目光。

    现在离斗茶大会的时间快要到了，伍姚本来就是顺道过来接顾玉泉的，喝完茶之后，便带着顾玉泉和林毅一起去了现场。

