    对于苏子铭做出的选择，苏长寿漠然闭上眼睛，很快便摇头否决道：“我苏家主修炼器傀儡一道，在炼丹方面虽也有传承但却显得十分浅薄。”

    “族中也只有你大爷爷能够炼制四种二阶下品灵丹，可以勉强称得上是一名二阶下品丹师之外，我苏家所需的其余高阶丹药几乎都需要与宝丹派合作。”

    “你本来就是木水双灵根，从长远来讲爷爷不建议你现在修行炼丹一道。”

    苏子铭闻言虽然心中有所不甘，但是他清楚现在的苏家连一份完整的炼丹传承的拿不出来，更不要说支持自己走水系炼丹师一道。

    但是自己身具木水双灵根，哪怕家族的炼器傀儡传承都已经达到了三阶，也并不适合自己。

    一时间他心中也有一丝迷茫，不过上一世的经验告诉他做人就要不耻下问。

    苏子铭看着苏长寿开口道：“爷爷觉得孙儿该当修行何种技艺？”

    苏长寿闻言淡淡一笑，看上去似乎早有准备，毫不犹豫的开口说道：“我觉得你可以尝试成为一名灵植夫。”

    望着苏子铭诧异的目光，苏长寿不由得一脸得意的侃侃而谈道：“孙儿，爷爷知道你可能有些瞧不起灵植夫这个职业，但今天爷爷要告诉你一句话—每一名成功炼丹师的背后都必然站着一代代技艺高超的灵植夫。”

    “或许等将来你有能力弄来高明的炼丹师传承，作为一名灵植夫整日耳濡目染也能使你少走些许弯路。”

    “多谢爷爷教诲。”

    听了苏长寿的一番话，苏子铭心中对于灵植夫这个职业似乎可以慢慢接受下来。

    察觉到自身的转变，苏子铭不由得心中感慨姜还是老的辣啊！

    看到苏子铭那副有些迫不及待的样子，苏长寿不由得捋着胡须大笑道：“去找你五爷爷去吧，爷爷早就跟他说好了。”

    “多谢爷爷，孙儿告退！”

    苏子铭拜别苏长寿，转身朝向苏家灵植园赶去。

    苏子铭的五爷爷名叫苏长绵，练气大圆满修为，在整个苏家长字辈排行老五。

    不过因为年少时喜欢好勇斗狠，一次在外与人搏斗之时伤了根基，得知自己筑基无望后决定留在族中为家族安心培育灵药，现如今是苏家技艺最高的二阶灵植夫。

    苏家灵植园内苏子铭见到了自己的五爷爷苏长绵。

    苏长绵松软的瘫坐在吊床上，看上去毫无长辈形象可言，不过他脸上那一道道贯穿整个鼻梁的伤疤却给苏子铭的童年心中留下了不可磨灭的阴影。

    “孙儿前来向五爷爷求教，还望五爷爷应允。”

    看到老者苏长铭不敢有丝毫不敬，连忙放低姿态毕恭毕敬的行礼道。

    苏长绵此刻也将目光看向苏子铭神色有些诧异，不过他很快便一脸满意的开口道：“起初四哥告诉我想让你成为一名灵植夫，我心中还不信，没想到你竟然真的来了。”

    “你小子倒是很不错，不像族内那些小子一个个心高气傲，看不上我这挖地种草的技艺。”

    说着苏长绵也站了起来，换上一副德高望重的长辈姿态，认真的说道：

    “既然你诚心求教老夫便收下你了，我这里的规矩想必你爷爷已经告诉你了，但你要是敢在我这偷奸耍滑就别怪老头子不给四哥面子。”

    “孙儿明白，还请五爷爷放心。”

    面对苏长绵突然凌厉的目光，苏子铭忍不住打了寒颤。

    他清楚自己这位五爷爷虽然表面玩世不恭，实际上却是一位眼中不容沙子的主，当年族中存字辈的一位族叔因为新娶了一房小妾在家快活了两天没去听他的传授，被他找到洞府内，硬生生被打得半月下不了床。

    最重要的是这位族叔在族中并非无权无势，反倒还是大长老的嫡孙。

    此事一出，每当他授课之时在他座下的灵植夫再也没人敢缺席过。

    面对对方凶名在外，苏子铭也不敢主动触及他的霉头，当然如果等到自己突破筑基晋升长老之后，或许情况就可能不一样了。

    苏长绵此刻并未在意苏子铭心中变化，下意识不耐烦的摆手道：“回去吧，记住明日卯时在灵植园外等候。”

    离开之后，苏子铭立即前往家族藏经阁之中领取了筑基功法风清真决，此外他还挑选了一门一阶上品法术青藤缠绕术以及一部灵阶家族核心身法—掩月身法。

    第二天，天还未亮。

    苏子铭便做好准备提前来到灵植园外等候，望着家族的灵植夫不断涌入内，眼神中不由得有些羡慕。

    没过多久随着天逐渐明亮，苏家新一批的灵植夫学徒也纷纷赶到，期间不少与他同批入族的族人主动前来打招呼。

    苏子铭表现的十分客气，对这些人一一作出回礼。

    如他所料的一样，新来的灵植学徒并不少足足有二十多人，但除他与另外两名四灵根族人之外，其余竟然全部都是五灵根修士。

    虽然他们对于苏子铭的到来感到意外，但也并未当面说些什么。

    又过去许久，苏长绵才从灵植园内赶了出来，当看到学徒们纷纷到齐并且均是一副蓄势待发的样子不由得满意的点了点头，含笑道：

    “你们大多数人虽然修炼资质不高，但你们只要专心跟着我学习栽种灵药的技艺，我保证你们都可以成为一名合格的灵植夫。”

    “告诉你们想要成为灵植夫其实很简单，只需要你们做到听话、刻苦钻研，坚持不懈。”

    此话一出顿时引起学徒们的强烈欢呼。

    看到这一幕苏长绵似乎早就习以为常，只是微微厉声道：“想要成为一名灵植夫，第一步就必须经过我的考核。”

    “考核内容便是你们在灵植上的天赋，我会给你们一人分发五百株含灵草幼苗要求你们栽种到药田之中，只要成活率达到八成以上的便可以留下来。”

    话音刚落便走过来两名苏家老一辈灵植夫，两人上前将所需物品发放到每一名学徒手中。

    紧接着苏长绵向他们传授了一些灵药栽种的技法和注意事项，为学徒们划分好药田之后，苏长绵便在一旁闲散的躺了下来。

    苏子铭与其他学徒一样看着分发在手中的东西，五百株含灵草幼苗和一本《苏氏灵植夫浅解》。

    《苏氏灵植夫浅解》只有薄薄的几张，上面仅有一些最简单的种植技法以及如何用灵力保证种子和幼苗的活性，苏子铭凭借着两世为人的不凡记忆力很快便将上面的内容牢记于心。

    含灵草乃是修仙界最基础的灵药之一，甚至它连最低级的一阶下品灵药都不算，他的主要作用便是用来炼制一种只对练气一二层修士有用的养气丸。

    虽然其价值不高，但却在低阶散修之中十分流行更有甚者可以取代灵石成为交易的媒介。

    经过一番熟悉过后，苏子铭便很快上手在药田之中栽种起来。

    由于自己身具水木地灵根，苏子铭很快发现自己与灵药之间的亲和度远超常人，几分钟下来他对于灵药的种植手法也越发的熟练起来。

    苏子铭更是越干越起劲，然而一旁的其他学徒却早已气喘吁吁、体内灵力枯竭不由得打坐吐纳起来。

    在众人诧异的目光之中，苏子铭仅用了半个时辰便将手中的灵植种植一空，就连一旁手拿灵果的苏长绵也死死瞪大了眼睛一脸的惊讶。

    他发誓这辈子还从未见到过如此生猛的灵植夫学徒。

    毕竟据他所知一名普通的练气一层修士体内的灵气大概足够栽种五十株含气草幼苗，像族内的练气四层修士由于灵根的差异一般在三百株到三百五十株左右。

    但苏子铭这种一次性脸不红心不跳一口气栽完五百株的灵植夫学徒，苏长绵觉得苏子铭这家伙应该至少练气五层修为。

    然而苏长铭却没有注意到这些，种植过后苏子铭对着种好的灵药进行一番布置处理后，便独自一人转身离去。

    毕竟回去之后，他还要进行每日长达八个时辰的修炼。

