    清晨的阳光照射在房间内，穿戴整齐的卡洛看了一眼依然在睡觉的小侍女，叹了一口气后轻轻的关上门离开了。

    等卡洛离开后，尼亚睁开了眼，泪水不争气的从眼中流出。

    很明显昨晚卡洛的安抚，并没有让她忘记伤痛。

    王太后的话像锥子一样，深深地刺疼了她的内心，现实必须面对，灰姑娘终究只是在童话中出现。

    这一切，卡洛都没有看到，当然他的心此时一样沉重，身为国王，也必须有所取舍。

    接下来卡洛将整个人淹没在工作中，试图缓解自己的情绪。

    所以在这段时间，大家都发现陛下简直化身为工作狂，没日没夜的处理着各项事务。

    面对化身工作狂的卡洛没人能够劝阻，只有王太后玛尔盖丽妲来劝了一次，之后就不来了。

    而卡洛将这种状态持续到年底，这时候意大利各项数据都新鲜出炉了。

    而卡洛看着眼前的数据，露出了欣喜的表情。

    “首相阁下，政府今年的工作十分不错，各项指标都在朝着良好发展。”

    面对卡洛的赞誉，德普雷蒂斯首相可不敢居功。

    “陛下过誉了，这都是全体同仁努力的结果，尤其是陛下推动的两个计划，更是让意大利品尝到甘甜的果实。”

    德普雷蒂斯虽然没有明说，但是其态度让卡洛满意，因为这是一种姿态，首相承认了自己的功劳，同时其话语中，还有一丝丝向自己低头的意味。

    虽然说的很隐晦，但是卡洛在这群老狐狸中滚打这么久，也是听出来了。

    既然首相知趣，那么卡洛当然也要给台阶下。“虽然有其他同僚和外来原因，但是毕竟阁下才是意大利首相，没有你在背后的监督和支持，那么意大利不可能取得今天的成就。”

    好吧，相互吹捧赞誉几句后，首相离开了。

    等到首相离开后，卡洛才仔细看起了这份政府的年度工作报告。

    在这份报告中，最为显眼的就是经济形势一片大好，这不是小好，是大好。

    意大利今年对外进出口总额达到31.17亿里拉，其中出口增长非常亮眼，达到15.41亿里拉。而在这份出口清单中，德国已经取代法国成为意大利的第一出口大国，达到3.01亿里拉。当然其也是意大利第一大进口国，意大利从德国进口量达到4.04亿里拉。

    不过与意大利主要出口农产品及各种原材料和初级加工品相比，德国主要出口煤、铁矿、各种工业品为主。

    没错，德国对意大利出口排在第一的就是煤。意大利工业所需要的煤基本都来自德法奥三国，不过由于德意两国的贸易协定，所以目前德国的煤已经将其他两国份额排挤了个干净。

    意大利从德国进口的煤达到700多万吨，其价值达到1.71亿里拉。目前意大利只有撒丁岛有一个中小型煤矿，其开采的褐煤只能作为生活用煤，其年产量也不过100万吨左右。而除了这个煤矿，意大利国内其他煤矿加起来都不到50万吨。缺煤是意大利的现状。

    另外铁矿方面，来自德国的铁矿也是意大利重要的来源。当然德国铁矿本身不是很富裕，所以出口到意大利的不算多。但是谁让意大利国内铁矿也贫瘠，所以德国人做起了二手生意，从北欧进口优质铁矿，然后转手卖给意大利。

    或许有人会问，为什么意大利不自己从北欧进口呢，非要进过德国手购买。只要打开地图就知道，意大利与北欧的海运距离，是经过德奥到意大利的距离的近七倍。虽然海运比铁路运输便宜，但是在距离增加这么多的情况下，反而是走德奥更加划算。

    所以就有能人做起了对意大利出口铁矿的生意，虽然利润不高，但是经不住量大，依然有很可观的收益。

    当然德国也只能对高品质铁矿生意下手，而意大利也从其他国家进口铁矿，例如奥匈、西班牙、土耳其等就近国家。

    其实意大利不止进口的矿产，意大利还是欧洲粮食进口第二大国，说起来也是气候的原因，意大利的气候对于像小麦、玉米等主食农作物并不算友好，所以意大利这方面缺口很大。而另一方面，像无花果、油橄榄、葡萄等较为经济的农作物，意大利就很有优势。

    所以意大利一方面出口经济型农产品，一方面从东欧进口粮食满足国内的需求。

    所以意大利既是农业出口大国，也是粮食进口大国。不过总得来说这都是山多地少人口密集（相对的），意大利人不得不做出选择。

    当然，今年意大利出口各种农产品总价值达到3.49亿里拉，进口各种粮食达到3.12亿里拉。农业对于意大利来说，既是赚钱的法子，也是糊口的关键。

    当然除了传统的贸易国家，今年与一个国家的贸易额增长十分惊人，那就是远东的清国。今年意大利与清国的贸易总额达到3.61亿里拉，其中意大利出口额为1.47亿里拉，进口额为2.14亿里拉。

    意大利出口主要是军火，各种机器及零部件为主。在中法战争结束后，意大利的军火总算让清国人稍微看上了眼，火炮和步枪总算打开了门路。

    多说一句，执掌两广的张总督阁下，战后就从意大利购买了9000支步枪和48门火炮，以及相应的弹药，成为意大利军火的主要用户。

    至于机器和零部件这个都很清楚，也是中法战争后带来的福利。

    至于意大利从清国进口额的突飞猛进，则也是一个好消息。因为意大利从清国主要进口的是生丝、茶叶、桐油等其特产，这也是托中法战争的福，意大利能够从清国进口这些商品了。要知道之前这可是英法美等国的生意，意大利能抢下一定份额，也是有清政府的帮助。

    虽说在商言商，但是价格差不多的情况下，来自官府的暗示，足矣让那些背靠大人们的商人，有足够的心里偏差。

    所以这才能让意大利抢下不少份额，为此其驻华公使不止一次向意大利公使与清政府抗议，谴责两者的偏袒。

    不过刚刚打了胜仗清政府，现在心气较高，对于洋人公使的抗议，太极打的贼溜。

    在出口保持高速增长的情况下，意大利经济势头非常良好，最为体现的那就是政府的财政收入，今年意大利财政收入，达到14.2亿里拉的历史新高，这都是经济增长的充分证明。

    另外今年海外移民也降低不少，降到16.1万人。

    这也说明，意大利经济让更多的人在国内能够生活下去，不用远渡重洋去国外安家落户。

    这些数据也是对卡洛的肯定，要不是他的推动，意大利哪能在远东插上一脚。

    面对这份成绩，卡洛并没有骄傲，因为接下来保证意大利经济持续增长才是关键。

    不过在这之前，卡洛还有一件大事需要做，那就是翻过年他成年亲政的事。

