    “吼！”

    陆子愚在一声声的兽吼中蹬上了一座不大的山峰，上面的树木不是太大，稀稀拉拉的，这里的小妖少了很多，只有偶尔的野兽出没。

    每一座山头，不管大小，都有至少一只妖兽占据，他脚下的这座不大的山上竟然有一只大

    妖王占据，不过被他随手杀了，这次他没有在刻意的隐藏，周围有妖圣感觉到了，但是没有

    任何的动作。

    接下来他的动作大了很多，隐藏的不在那么小心了，去了几个山头杀了上面的妖兽，收获很是不错。

    这里可能基本上都是石山，所以这里妖兽的老窝中大多藏着的都是珍惜的矿石，当然了，元时是少不了的。

    “人类，这里是妖族的地盘，不是你人族的地方，适可而止！”

    就在他要踏上一座不小的山的时候，一个沉闷的声音在他的耳边响起。

    陆子愚没有意外，他就感觉到了那里的情况了，那只妖圣没有隐藏的意思，动静非常的大，巨大的气机笼罩着整座山头，他就是不用神感应都能感觉的到。

    这里的妖圣大都是这个样子，它们好像是在像别人宣告自己的领地。

    那是一只狼妖，不知道叫什么名字，不过看上去和啸月狼有点像。

    它站在山顶上，两只脚踩在一块石头上，抬着头两只眼睛泛着幽幽的绿光看着远方，好像没有看到陆子愚一样。

    陆子愚抬头看了看，嘴角翘了翘，一摆一衣襟踩着山石跳上了山头。

    那只妖圣依旧没有看身后的陆子愚，依旧看着前方道：“前段时间，你们人族来了那么多人，差点留在了这里，你竟然还敢来！”

    陆子愚也没有看它，而是转身向四周搜索着什么！

    忽然，他的眼睛一亮，在他的目光所处有一个山洞，里面有浓郁的元气散发出来。

    向四周别的山峰看了看，距离这里不是太近，应该是够了。

    没有别的动作，陆子愚带着微笑向巨狼走过去。

    “你想杀了我！”

    巨狼回头看了陆子愚一眼，双眼中充满了不屑。

    巨狼的修为有妖圣后期，根本没有将一个武圣中期的人类放在眼里。

    陆子愚走到巨狼身侧不到一丈的位置站定，也远眺着前面，看了会才开口道：“是，不知道你能不能别动，让我一拳打死！”

    巨狼的眼神呆滞了一下，然后眼睛中开始慢慢泛起猩红之色，嘴角的獠牙也露了出来，身上的毛也竖了起来，慢慢转身对着陆子愚。

    陆子愚瑶瑶头，没有感觉周围的妖圣有什么动作，手指动了下，好像有光芒闪动了下。

    “喝……！”

    巨狼好像还要说什么，但是它的声音好像被什么堵住了，嘴巴里嘶哑了两声，然后身上巨大的气息就迅速的衰落了下去，最后直接倒地了。

    “这么近的距离，还敢哔哔个没完，你不死谁死！”

    陆子愚过去挥手从巨狼嘴里摄出了飞刀，然后又挥手将尸体收了起来，最后迅速的向那个

    山洞激射而去。

    就在巨狼的气息突然消失，周围的妖圣的气息都是有那么一息的不稳。

    三个呼吸之后，陆子愚的身影又出现在洞口，只是稍微停顿，人就消失在了原地。

    “人类，你竟然敢在这里动手……！”

    “人族，你是找死……！”

    就在陆子愚刚消失，三道巨大的身影出现在了洞口，浑身散发着庞大的气势。

    一只豹子、一只黑白相间的巨虎、还有一只猴子模样的妖圣，它的修为最是高强，身上

    的气机时隐时现。

    三只妖圣双眼猩红，眼神中充满着煞气看向四周，但是早就没有了陆子愚的身影。

    “人类怎么会出现在这里的，上次不是都退走了吗？”

    几丈高的森林豹有些不解。

    “那人类有隐匿气机的宝物！”

    赤魂虎没有回答森林豹的问题，很是凝重的看着陆子愚消失的方向说道。

    刚才那人类跑的时候，它们还能感觉到对方的气机，可是现在没有任何的气息了，至于

    刚才的地方人肯定是不在了。

    “猿王，您能找出他吗？”

    赤魂虎看了半天，最后问身边的个子不大的猴子模样的人，只不过没有尾巴。

    这是天地猿，一种血脉非常高的的妖兽，在整个妖族的数量都不多，但是每一只都非

    常的强大。

    这只天地猿是现在赤魂猿一族的王，妖圣大圆满的修为。

    天地猿半天才摇摇脑袋，刚才它还能从对方的移动轨迹看出来，但是对方的速度非常的

    快，它的目力也是有限的。

    “他是怎么杀掉银狼的！”

    森林豹的修为最低，只有妖圣中期的修为，刚才那人类爆发气机的时候，它很明显的

    能感觉到对方只是武圣中期。

    而银狼也是妖圣中期，怎么可能在瞬间就被杀了呢。

    赤魂虎和天地缘也都是眼中红光闪了闪，这个它们也是不知道，也是好奇，究竟发生了

    什么事情，竟然让一只强大的妖圣瞬间失去了生命。

    “南边的那些家伙是干什么吃的，竟然让这么一个人类进入了这里！”

    赤魂虎有些不满的说道。

    “你们去通州周围，让它们注意点，这个人类很是危险！”

    天地袁看了两只妖圣一眼，最后留下一句话就消失了。

    “我去找他，你们自己小心！”

    看着天地猿消失，森林豹嗤笑一声：“愚蠢的人族！”

    随着那只巨狼的死亡，卧龙山脉中很多的妖圣感受到了，它们身上散发的气势更加的

    盛了，吓的下面的妖兽都向外开始奔逃。

    虽然这些妖圣平时的时候一个看一个不顺眼，战斗更是常发生，就是死一两只也都正常，

    没有妖圣会管的。

    但是这次不同，这次是一个人族杀死了一只妖圣，而且还是在瞬间杀死的，它们不能不

    警惕，能在瞬间杀死一位中期妖圣，那这卧龙山脉中很多的妖圣都危险了。

    有些小心的妖圣，更是离开了自己的地盘找平时关系好的，两只妖圣呆在一起总是安全。

    最主要的就是，这次的人类能隐匿气机，更让它们警惕了。

