    

    其实。

    像生榨米粉，就是刚煮熟出锅这一刻味道最好。

    可惜，今日族人有点多。想吃刚榨的米粉，太难，毕竟就一个压榨器，长夏只能将煮熟的米粉夹出来，过道凉水，再将米粉放到一旁的藤筛里面。

    “苏叶婆婆要尝尝刚做的生榨米粉吗？”长夏询问道。

    石锅中有现存的骨头汤，就可惜没有浇头。不过，骨头汤除了龙骨和筒子骨以外，还有炖着排骨。加点葱花，骨头汤生榨米粉的味道，想必不会差。

    苏叶看了眼栢青，又瞅着木琴母女意动的表情。

    “别说我，大家一起品尝生榨米粉的味道。”

    “巫，好耶！”

    顿时，南风松开压榨器，欢呼不已。

    跟栢青想法一样，明明已经吃饱吃撑。但是，看着细白的粉条，南风感觉挤挤还能再吃一碗。

    “我摘点葱花，南风把煮好的细粉捞出来分碗。没有高汤，直接用骨头汤。”长夏脚步轻快走向旁边的菜地摘葱，别说栢青南风意动，咳咳，其实长夏也有点馋。

    与饿不饿无关，就是想尝尝果粉做的生榨米粉味道如何？

    “栢青，快拿碗过来。”南风使唤道。

    巫，她是不敢使唤的。栢青，趁着还没接任巫的职责，先使唤一次。今天多半是被美食迷了眼，平常的栢青端着一张脸，不苟言笑，很有威严。

    别说使唤，南风连跟他说话都有种底气不足的想法。

    果然爱美食的人，天底下都是一家人。

    长夏很快摘来香葱，清洗切成葱末，洒在南风盛好的生榨米粉上面。南风眼疾手快，端着碗走向长桌，第一碗递给苏叶，第二碗给了木琴，第三碗她纠结叹着气塞给栢青，最后跟长夏一人一碗来到长桌旁入座。

    苏叶木琴看着作怪的南风，笑着，摇了摇头。

    然后低头品尝生榨米粉。

    第一口，几人都选择喝汤。

    鲜，甜，然后带着微微的酸。

    苏叶他们不知道这股酸味从何而来，长夏是清楚的。这股酸味是粉团发酵得来的，生榨米粉吃的就是这股微微的酸味，有别于其他米粉的味道。

    “生榨米粉与凉拌粉皮味道完全不一样，跟鱼粉也不同。”南风吃着生榨米粉，很快尝出了区别。

    长夏神秘笑了笑。

    生榨米粉，一般人吃不出不同。

    南风这嘴巴算是厉害的。

    她记得地球华夏南宁的生榨米粉喜欢加紫苏。长夏吃不惯紫苏的味道，不过拿紫苏烤鱼或是做海鲜，她又是能接受的。

    只是，她无法接受吃粉放紫苏。

    那味道对长夏来说太怪太别扭。

    “长夏，生榨米粉的细粉能保存吗？”苏叶开口道。

    她吃过粉皮，粉皮制作简单。

    但是，粉皮一看就知道难以保存。

    如果生榨米粉做出来的细粉能保存，白果恐怕会变得更加重要。

    “生榨米粉的粉团需要经过发酵，这样制作出来的细粉不能存放太久，容易变味。不过果粉确实能做成干粉储藏，只是工序复杂，我需要时间研究。”长夏沉声道。

    她懂苏叶为何这样问。

    暮霭森林物产丰盛，让兽族世代在此繁衍生息。

    可是，成也是暮霭森林，败也是暮霭森林。与青海高原和东海不同，暮霭森林除了白果，没有其他意义上的独有物产，无法为兽族提供更多的臂力。

    像青海高原有光石和冰晶草，东海有各类珍珠、碧玺和珊瑚等等，这些都是拥有高昂价值的珍品。任何一种，都能与外族交换到不菲的物品。

    反观暮霭森林，唯一拿得出手的就只有兽皮、兽骨以及各种野菜野果。这些东西能果腹，能养活庞大的兽族，却无法与外族交换获得更多的东西。

    现如今。

    长夏如果能研究出干粉。

    情况将变得不再一样。

    食物，放在任何一个种族当中，都是头等大事。

    尤其是能够储存很久，而不会腐烂坏掉的食物，这更是重要。

    “长夏，你说…果粉制作成干粉像白果一样储藏？”

    不远处，根捧着个铁木匣，里面装着苏叶让他带过来的东西，白树的树叶和树枝。同时，也是长夏想要的纸和笔。

    身后跟着数位族人，身上都提着东西。

    白果，肉，野菜和不知名根块。

    从长夏确认暖春说的黄根是山药，并且用山药做出很多美味的食物。之后，族人愈发热衷于挖掘根块。碍于最近长夏忙着建窑，族人没有过来打扰。

    今日，苏叶开了口。

    根让族人将这段时期收集的东西，每样都挑拣出小部分带过来，等着长夏辨认。

    长夏转头望着因激动而颤抖的根，轻轻点了点头，认真道：“干粉确实能储藏很久，不过制作工序复杂。”

    像粉皮和生榨米粉，算是精简了部分工序，做出的米粉。同样是米粉，前者制作简单却不耐放，后者工序繁杂，却能储藏数年而不坏。

    “长夏，任何需要你都可以跟部落提。”根严肃道。

    他与苏叶相视一眼，彼此眼底浸染着兴奋与激动。如果长夏能研制出干粉，暮霭森林就能摆脱尴尬的窘境。明年诺曼底大集市，兽族与鸟族和鱼族的交换，不会再垫底。

    思及，两人望向长夏的眼神，充满了火热和期待。

    “我不会跟部落客气。”长夏微笑着，回道。

    她尽管不是很明白苏叶婆婆和根的激动，或多或少有些猜测。只是无论原因是什么，干粉做出来前，好奇也没用。

    “好香啊！”

    “木琴，你和巫在吃什么？”

    族人听不懂三人在打什么哑谜，他们更想知道巫和长夏几人在吃什么。闻着味，很香。

    “生榨米粉。”木琴夹起一根细粉，嗦进嘴里，发出呼噜声。听长夏说，吃粉就得这样嗦。

    木琴几人试了试，感觉还行。

    只是，刚开始吃的时候，不会嗦，溅出很多汤汁。多吃几次，慢慢地就学会了如何嗦粉。

    别说，嗦起来挺有意思的。

    “还有吗？”

    有族人禁不住馋意，开口询问。

    木琴往旁边努了努嘴，道：“做好的细粉都在这，你们想吃就自己动手。南风，你去教教云动叔他们，让他们再做点生榨米粉，我想河云她们那边快过来了。”

    云动是河云的伴侣，年纪跟根相仿。

    同样是部落实力强大的图腾勇士。受根蛊惑，过来参观窑洞，估摸着今日过后，部落会变得格外忙碌。

    “南风，快来教教叔怎样做生榨米粉？”云动向南风招手，几人将身上的藤筐卸下，一个个眼冒精光盯着长桌上苏叶他们没吃完的生榨米粉，就表达出一个意思：想吃。

