
苏宁是知道鬼子的这个计谋的，但鬼子并不是要杀百姓，暂时也就没那么着急的传消息了。一是他没有电台，二是台前县几乎是一个钉子一般的突入山东，位于山东与河南的交接，间谍活动很是频繁，他并不敢随意的暴露自己。

“不过，我们现在是以上海国民政府的民义招的兵，并不是我们大日本帝国自己招的兵，不是吗？”风光三郎又笑了笑，“不管怎么样，用中国人打中国人，是他们内耗，与我们大日本帝国无关，我们只是提供一点军械粮饷。”

“嗨！说句实话，能想出这个办法的长官绝对是一名人才。”苏宁淡淡的道。

“那是当然，那可是关东军的司令梅津美治郎长官！”风光三郎一脸敬佩的道。

苏宁暗暗记下了名字，“联队长阁下，先去吃饭吧。”

“好，那就走吧。”

……

而张自忠这边，查探的士兵也回来了，的确如老妇人所说，几乎15岁以上的孩子包括成年男子都被鬼子用枪指着抓走了，说是去修工事。

“司令，感觉不太对劲，鬼子即便要修工事，也早在刚打下来这些地方的时候修的差不多才对，除非鬼子有什么超级堡垒要塞要修。”

张自忠点头，“的确如此，虽然没弄清鬼子的目的，但鬼子这条，也是违背了之前的条约的，立刻发报给师部。”

“是！”

旁边的士兵愣了愣，发报给师部，司令入戏真快。但事实上，是在出发开始，张自忠就的的确确把自己当成了独立师的一员。周卫国做下的这些事情，他是很佩服的，佩服周卫国能打鬼子，又佩服周卫国可以独立于中央之外，做事无需畏手畏脚，不像他们，有的时候想打还打不了。

……

周卫国在天津，看着渐渐黑下来的天色，皱起了眉头，今天一天，除了陪高桥纯他们走了一趟，接下来，收到的电报都让他觉得很奇怪，说是鬼子到处抓壮丁，修工事。

几个小时下来，竟接了七八封这样的情报，现在手上这一封，是张自忠发过来的，说是在去开封的路上，被百姓拦了路，告诉他鬼子抓走了大量的青壮。如果仅仅是一个地方的情报，周卫国或许还不会放在心上，可这么多地方，很明显，鬼子要么是集体的大修工事，要么，就是有其他阴谋。

然后，周卫国在地图上圈了圈这几个情报所说的地方，并没有什么太大的规律，周卫国倒是没分析出来鬼子的目的。他当然想不到，鬼子想把这群青壮训练成军。即便知道了，他也只会稍微吃惊，因为鬼子这样做的收益并不大，没有几个人会真的听日本人的话与他们独立师对抗的。但有一点，军队是十分锻炼人的，鬼子若是严格的实行军管，将这群青壮进行训练，再选出与他们日本人亲厚的人来当领头羊，恐怕还真的能成一点战力。

继续想了想，周卫国也没想出个所以然来，就只好告诉刘远他们，继续让情报人员盯紧鬼子的动态，及时汇报了。

而此刻，关东军司令部。

“司令官阁下，关于独立师所说的慰安妇问题？”饭村穰皱眉，“在下觉得，独立师管的有些宽了。”

梅津美治郎摇头，“不，他给了帝国与自己一年的世家你发展，但又不能不管百姓，说实在的，这些妇人，大多也是中国百姓没错，他管的也不算宽。”

“司令官阁下？”

“帝国需要时间发展，即便是将中国人训练成军，也是需要时间的。”梅津美治郎叹气，“虽说我们只需要提供给他们吃穿住行，真正是不会发饷，可真的要让中国人为我们大日本帝国卖命，难度还是有的。”

“所以，我们要答应独立师吗？”饭村穰疑惑，“可如果这样，勇士们的生理需求该如何解决？”

“从国内征召，尽量不去碰中国人。现在帝国也是无奈，若有一点惹得独立师不满，恐怕周卫国就会撸起袖子来与我们打上一架，对他们倒是没什么影响，反正中国都是一样的落后，可对于帝国来说，就会损失无数的勇士。”梅津美治郎解释，“所以，就答应他们吧。”

饭村穰还想说些什么，但想了想，确实也是这个道理，“那好吧，我这就去传令。”

“嗯，顺便告诉所有部队，计划进行一定要快，一定要认真，这关乎到我大日本帝国的国运。”

“嗨！”

……

次日，日本，皇宫。

“近卫君，梅津美治郎的这个计划，你觉得如何？”昭和天皇问着近卫文麿，如今，有大事他一般也很少问米内光政了，米内光政能力还是差了一些。

“陛下，这个计划初衷很好，可实施很难。”近卫文麿想了想，开口道，“帝国如今最大的问题，应该是资源以及兵力的问题。资源上来说，帝国占领了支那近三分之一的领土，财富在一开始的时候就以及掠夺的差不多，可就是这些资源，需要时间开采，继续加派人手探明支那境内的各种矿产资源为好，如今帝国与支那暂时结成和平，即便在占领区之外找到了矿山，也可以找支那人开采。”

昭和天皇点点头，“支那地大物博，的确是可以。”

“至于兵力，帝国人口本来就少，支那的人口是帝国的5-6倍之多，虽说勇士们已经很努力的杀了，可支那的人口还是很多。”近卫文麿又道，“这与支那的文化分不开，一直以来，支那人都会觉得多子多福，儿孙满堂才是一个家族兴盛的兆头。既然帝国没有了兵力，那找支那人当兵自然也是可行的，就好像是找支那人来工作一样。”

“可如果是雇佣关系？遇上独立师，遇上支那军队，他们会作何反应呢？”

“所以，这个时候，帝国的思想就无比重要，我们要派人给这群人讲解帝国的好处，并许诺他们，只要帝国战胜，我们可以将他们的亲人一起接到我大日本帝国生活，可以过上无比美好并且富裕的生活。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="23878169"  chaptername="655.暗度陈仓（二）">加入书签</a>
</div>
