    “佐德将军？氪星人？”

    听到红骷髅的话，众人不由齐齐一愣。

    红骷髅沉声道：“就在三个多月前，九头蛇的卫星接收到了一条宇宙信息，那是一个名叫佐德将军人发出的。”

    “经过交流，我们了解到，佐德将军和超人乃是同一外星种族，这个种族名叫氪星人。”

    “超人的父母都是氪星的重要犯人，他们在被捕前，将超人送走，佐德将军就是氪星的追捕者，他可以帮我们对付超人。”

    闻言，忍者大师有些担忧：“只有这些？那个佐德将军说的未必就是真的，我并不相信一个外星人。”

    “没错，我也不相信，一个超人已经够头疼的了，再来一个氪星人，这不是个好消息。”

    闻言，红骷髅冷哼一声：“那你们有别的办法对付超人吗？”

    其他人顿时语塞，拼着命上去堆，或许可以将超人累死，但这样做伤亡太大、得不偿失，更何况除了超人之外，还有其他超能力者和政府军要对付。

    最终，他们只能接受了佐德将军的到来，反正人家已经收到了九头蛇的信号，躲是躲不了的。

    “红骷髅，那个佐德将军什么时候能抵达地球？”

    “我想很快了，不会超过半个月。”

    宇宙星空，卡塔尔星。

    裘德将小蜘蛛一脚踢回地球之后，气冲冲地返回住所，结果艾薇早就等在那里。

    看到裘德一把将酒壶拍在桌子上，艾薇笑眯眯地走过来，从后面揽住他，两个大灯在裘德背上蹭来蹭去。

    “怎么了宝贝？”

    裘德气的抄起酒壶又来了一大口：“那个臭小子，他完全不明白我的良苦用心，竟然和我打起来了。”

    “当然了，他肯定不是我的对手，被我海扁一顿后赶回地球去了。”

    艾薇莞尔一笑：“只是赶他回去，也太便宜他了，我看不如弄死他得了，”

    噗......

    听到这话，裘德一口将酒喷出来，随后就反应过来，艾薇这是在调侃自己。

    “杀了他你又舍不得了，对吧？”

    “咳咳......胡说八道，他也不过是我的一个跟班而已，只要我想，这种跟班一抓一大把。”

    “就比如，我可以驯服两只乌鸦做我的新跟班，当我走路的时候，一边肩膀上面站一只，这很酷，对吗？”

    艾薇想象了一下那个画面，随后摇摇头：“不，一点都不酷，还会很傻逼，总之就是和你的画风很不搭配。”

    裘德结巴了一下：“呃......好像也是，毕竟我不是日漫中的那些中二病。”

    “不过，我的跟班还有很多备选，彼得帕克，啊哈？很了不起吗？我随时都可以抛弃他。”

    “啧啧啧......你嘴硬的样子真可爱，让我忍不住想吃了你，宝贝！”

    “咳咳......严肃点，我们再说正经事呢。”

    艾薇咯咯笑着用力挤了挤胸前：“亲爱的，以我的观点来看，这个世界上，没有几个人能像彼得那样包容你。”

    裘德本来还觉得后背软软的很爽，听到这话立刻不满地叫起来：“嘿！这话可不是一个女朋友该说出口的，我就那么难以相处吗？”

    艾薇撅了噘嘴：“说老实话，是的。你是一个自大狂妄的疯子，总喜欢贬低别人来凸显自己的聪明，而且你经常不在乎别人的感受，甚至不在乎别人的生死。”

    “而且你总喜欢不按常理出牌，做出一些很没有下限、让人很丢脸的事情，总之跟你在一起，不仅仅需要一颗强大的心脏，还需要无比包容的情感。”

    “我想这样的人，想找出来还是很困难的，但彼得勉强合格，而且你们两个搭档了这么久，互相都习惯了，不是吗？”

    “真的让你再去找一个跟班，不好找还是其次，就算找到了，你也未必喜欢磨合期。”

    裘德被艾薇的连珠炮轰的有点懵，愣了片刻后说：“所以，你有什么好建议吗？”

    艾薇道：“好的建议没有，这是你们第一次闹矛盾，就像是男女朋友吵架，总要有一方先妥协的。”

    裘德当即怒道：“不可能，想让我道歉，绝不可能，只要一想起这个臭小子说的话，我的肺都快气炸了。”

    艾薇耸耸肩：“那就只能等彼得妥协了，不过他的倔脾气一旦上来，恐怕也很难。”

    裘德眯了眯眼：“我想也不是很困难，只要我耍点小手段。”

    艾薇不解地问：“什么？”

    “嘿嘿，只要遇到了解决不了的困难，他自然会服软。”

    “可是，地球上还有什么是他解决不了的吗？”

    “地球上没有，不代表地球外没有，我可以让地球经历一点挫折，反正那些超级英雄们还需要磨炼，否则将来怎么冲向宇宙呢？”

    “艾薇，你觉得行星吞噬者怎么样？我的意思是说，把行星吞噬者引到地球去，他们肯定解决不了这个大麻烦，到那个时候，自然会来求我的。”

    艾薇道：“看到自己的想法了吗？宝贝，你为了自己的目的，可以将几亿人的生命当做一个玩笑。”

    “嗯......所以呢？你准备不再爱我了吗？”

    “当然不，我永远爱你！”

    “Fuck......”

    “Me......”

    裘德正好也在气头上，当即投入战斗，很快，房间中响起噼里啪啦打碎东西的声音。

    时间来到第二天，关于是否要将吞叔引到地球去，这还是个需要思考的问题，不过他这一场的对手是四大使者中的暴君，倒可以先感受一下宇宙能量的厉害。

    穿过传送门，来到一颗小行星上，对面站着一个铁塔一样的汉子，手中拿着一把硕大的战斧，让人看一眼就知道，这是个狠角色，他就是行星吞噬者的使者暴君。

    这家伙可以说是个彻头彻尾的反派，在自己星球的时候，就是个血腥暴力的独裁者，更是因为仰慕吞星的力量和毁灭，心甘情愿的加入了对方麾下，自此之后，非常卖力的工作，为吞星毁灭了一个又一个星球。

    看到裘德，暴君的眼睛中释放出强大的战意，他喜欢杀戮强者。

    两人谁也没说话，等保护罩一消失，暴君迅速举起战斧，猛地跳起杀了过来。

