    李忠信在看这部《泰塔尼克号》首映的这个时候，他的心中一直保持着一种激动的心情，就好像是他重温了一遍往日的旧梦一般，一切的情景，一切的一切，都是那么的清晰，都是那么的让他感觉到一种真实。

    对于这部电影的评价，李忠信一直是给予最高的，毕竟在这个电影当中能够让人感受到那种身临其境，能够让人感觉到那样的一种人性，哪怕是再坏的人，在遇到突发性的灾害，或者是大难面前，都会拥有那种人性的光辉。

    李忠信在这个时候，算是找到了一种全新的感觉。

    “忠信，就这！这个电影演的是什么鬼？我怎么看了这么半天，都没有看明白怎么回事呢？

    电影全是英语对话，很多我都听不懂，要不然我回去宾馆算了。”就在李忠信回味故事情景的时候，三井雅子黑着脸问起了李忠信，甚至对李忠信提出来要回酒店。

    在这群人当中，除了王波他们那些个人不会英语，需要旁边的人给小声翻译一下，或者说是只能看影片当中的情景之外，就要数三井雅子了。

    三井雅子本身就不怎么喜欢看电影，再加上言语不通，这部《泰坦尼克号》首映全部是英语对白，三井雅子有大部分都是听不懂的，毕竟三井雅子的英语不是很好，到美国这边是需要翻译的，现在看这个电影，也没有让翻译站在她身边给她翻译，她啥东西都得靠猜。

    按照正常情况，卡梅隆的这部《泰坦尼克号》怎么都算是慢热型的，前面的情节可以说都是为了后面的大剧情做铺垫，耐心不足的人，或者是看不懂的人，对于卡梅隆前面的这部分剧情基本上无感。

    按照他们的想法，卡梅隆的这部电影拍摄得乱七八糟的，看了半天，居然什么都没有看懂，有是少女，又是老太太的，搞来搞去就是那么一艘破旧的沉船，这样的一种东西对于她们来讲，那是腻歪到不行的东西。

    不光是三井雅子这样，王波他们那边的一群人此时的想法和三井雅子的想法基本上差不多。

    要不是王波坐在第一排，坐的位置十分醒目，王波在这个时候都有准备先睡上一觉的想法，王波也是觉得这个电影看到现在的这个时候，简直是无聊死了，什么世纪大电影，连普通的大电影都不如。

    如果这部电影上映的时候，就是各国的语言都有，在这个时候绝对不会出现这样的一种情况。

    但是，这次的首映式，只是英语对话，不理解对话当中的意思，就看不懂这个电影演的究竟是什么。

    “回宾馆的事情您就先别提了，这个是老卡的首映式，您要是先离开的话，老卡的脸就会被打得啪啪作响，您也不希望看到这一点一种情形吧！

    雅子阿姨，要不然的话，我给您安排一个专门的女翻译过来，您边看电影的时候，我让编辑专门给您翻译，省得您听不懂这个，觉得电影无聊。”李忠信听完三井雅子的话以后，脑袋上忽然就感觉到黑线缭绕，之前的那些个兴奋以及好心情在这个时候几乎全部化为乌有。

    李忠信觉得，三井雅子这句话的杀伤力实在是太大了，啥玩意，都听不懂看不明白的，要是老卡听到三井雅子的这个话，估计都能气出病来。

    对于安排三井雅子她们过来看首映式，李忠信想的是挺好的，但是，李忠信却真的忘记了要单独给三井雅子她们配一个翻译，毕竟三井雅子她们主要的目的地是中国江城，是到他家那边去办事。

    而李忠信提出来想要找一个女翻译，也是必然的，总不能在这电影上映的时候，给三井雅子身边弄一个男的，在三井雅子耳边给翻译电影里面讲述了什么。

    “我过来这边遭这个罪做什么，电影也不好看，用什么翻译不翻译的，我还是回去宾馆吧！”三井雅子没有理会李忠信要给她配翻译的事情，直接继续开口说道。

    “雅子阿姨，您要是这么走了，对老卡这边不公平，这个电影的精彩部分刚刚开始，我想，您还是在这边把电影看完了，好吗？”李忠信一脑门子黑线地对三井雅子说了起来，他希望三井雅子能够给他个面子，把电影看完，而不是选择直接离开电影院。

    “忠信哥哥，你不用管这个了，我给我妈妈翻译一下就好了，这个电影看起来挺不错的。”晴子在李忠信和三井雅子对话的时候，听完三井雅子和李忠信的对话，她立刻对李忠信说了起来。

    对于这个电影，晴子的感官只能说是还算不错，只不过呢！晴子觉得，三井雅子要是这么走了，到时候真就像李忠信所说的那样，这是严重的不给卡梅隆的面子，请来的贵宾看电影看到一半离开了，那得是说明卡梅隆的这部电影拍摄得太差，差到请来的嘉宾都看不下去眼了。

    嘉宾是卡梅隆的请来的都看不下去了，那么，其他人怎么能够相信卡梅隆说的话，说这部电影十分好看，是世纪之作。

    “我希望这个电影能够和你说的一样，精彩才刚刚开始，要不然的话，下次我看到卡梅隆这个家伙，我非得要好好教训他一下，花那么多钱拍摄出来那么烂的一个片子，怎么就能有脸说自己是美国这边的大导演，或者说是世界级的大导演的。”三井雅子听到女儿开口发声，并对她说要给她翻译一下剧情，她没好气地对李忠信说了起来，不过却也是答应下来不走了。

    李忠信听到三井雅子说不走了，他这才算是松了一口气，毕竟在这样的一个情况下，三井雅子要是走了，那卡梅隆的这次的首映式就热闹了。

    李忠信甚至都想到了几个超级有趣的标题，比如说超级揭秘——卡梅隆大导演电影首映式上，电影刚刚开始，嘉宾就选择离开等等。

    总之，李忠信觉得，真要是三井雅子那么做了，明天白天的报纸上还指不定有什么样子的说法呢！

