    玉栖墨不生气还有一点，就是因为陈柒柒看他的眼神虽然花痴，但是她只是一种欣赏性的花痴。

    她的眼神清正，并没有对他有什么想法。

    看着她和司晨打打闹闹玉栖墨笑着喝了一口可乐。

    也许他在这边的日子会很有趣！

    他很期待！

    陈柒柒欣赏了好久玉栖墨的美色，然后等她欣赏够了，就把玉栖墨当成马景华他们一样对待了。

    司晨啧啧两声：“陈柒柒，你可真是个渣女！”

    陈柒柒闻言自然是不以为然：“我也就欣赏一下玉栖墨的美貌而已，欣赏完了自然该干嘛干嘛，难道还能当饭吃不成？”

    “你好歹也是名牌大学历史系的吧，学没学过秀色可餐这个词！”

    陈柒柒坐在柜台后，听了他的话，妩媚一笑说：“秀色可餐是吧，那也得吃进肚子里才叫可餐，没进肚子只能看不能吃，顶个屁用！”

    她刚刚欣赏归欣赏，但是也仔细的观察了玉栖墨这个人。

    看似好相处，其实很难接近，而且还有洁癖。

    她可是注意到了，自己和他握手之后他悄悄的从口袋里拿了一张湿巾纸擦手。

    别以为在桌子下偷偷擦她就没看到了！

    哼～o(′^｀)o

    玉栖墨要住在客栈里，那么房间……一楼第一间大床房已经被司晨给占据了，第二间就给玉栖墨住呗。

    反正她的客栈这会儿已经不是“客栈”了，都快成科研基地了！

    收拾了东西后，司晨让马景华给玉栖墨说一下这里的情况，然后抓着陈柒柒的手臂闪到一边去了。

    陈柒柒：“鬼鬼崇崇的干嘛呀？”

    司晨甩了她一个卫生球说：“我以后和玉栖墨会长久居留，你是不是得把你楼上的空房间让出来？”

    陈柒柒闻言一脸不可思议的看着他：“你缺住了吗，那边客客房不够你住呀？”

    栖霞客栈房子的格局有点像是个凹字形，客栈正中心的一楼是大厅+客厅+餐厅+厨房，二楼就是陈柒柒的卧室，她的房间可是特意设计过的。

    进门是书房，书房进去是浴室和衣帽间，衣帽间进去是卧室。

    就是一体式的卧室，这一楼还有两个带卧室的房间，是她给自己两个闺蜜留的房间。

    这会儿要被司晨征用，想得真美！！！

    “不可能！”陈柒柒果断拒绝。

    司晨就知道会这样，于是他说：“我们住楼上方便呀，到时候可以一下子就集合了。”

    陈柒柒：“住一楼也一样，没必要非得跟我住二楼。

    反正说什么她都不会让这俩人霸占她闺蜜的房间！狗男人哪里有她闺蜜重要？

    司晨看着她说：“你觉得以后你闺蜜还能来吗？”

    陈柒柒：“啥意思？”

    “客栈里秘密这么多，她们来了不是要暴露？”

    “不行就是不行！”陈柒柒反正打死不松口，笑话他们俩个男的和她住一起，要是被村里的大妈们知道了她还要不要脸呢！

    司晨对陈柒柒了解颇深，知道她并不是因为闺蜜什么的才不愿意把房间让出来。

    “你什么时候在乎这些了？再说了一下雨就穿越到古代，要是一次性来了很多古代人你怎么办？我们跟你住一起，也是有保护你的意思，你就当收了两个保镖呗！”

    陈柒柒听着他的话，自觉的这位怕是对自己没点AC之间的数。

    这家伙做保镖，呵呵～客人来的时候还不都是她接待，他就跟个大爷似的，这种店小二，要不是在她这里，否则早就被开除了！

