
　　“S.M公司的理事、大股东。”文慧珠听到沈次长的话后，怔了一下，才急忙回答道。有些奇怪，她怎么会突然问起李秀满？而且，她应该知道李秀满的身份啊。

　　“哼！”沈慧英轻轻哼了一声，带着些许不满。

　　文慧珠微微垂眼，看向办公桌上的报纸。她还没看过，每天都是第一时间给沈慧英拿来，并且把唯一一份偏向娱乐报道的报纸放在上面。自从《大叔》首映后，朴志勋频频出现在报纸头版，沈慧英每天早上订阅的报纸就多了一份。

　　“朴志勋是谁？——李秀满！”一眼便看到了，娱乐版块，写着这样一个标题。

　　顿时明白，沈慧英为什么会那样问了，哭笑不得。本来每天看娱乐新闻就已经足够新鲜了，即便文慧珠跟了她将近十年，都不知道她还有这样一面！

　　不过，想想也就释然。

　　因为心中的愧疚，也是年纪到了，越来越想念儿子，她对朴志勋几乎可以用“溺爱”来形容！不管儿子年龄多大、多么成熟，在母亲眼中，永远都是小孩子。

　　最近这段时间，媒体对朴志勋的夸赞简直到了一个让人脸红的地步！但一向以冷面著称的沈慧英，却看得津津有味。

　　只有真正了解她的人才知道，她对朴志勋溺爱到了什么程度。这不，涉及到朴志勋的报道，居然展现出了孩子气的一面！传出去，怕是没人会相信。

　　同样，难怪她会有些不满。不过，她知道自己的身份、职责，并没有生气，只是小小宣泄一下。

　　文慧珠同样没有太在意。

　　原本事情就这样过去了，但是，沈慧英心里别扭了一个上午，在中午休息时，忍不住上网查了查李秀满、朴志勋相关的消息。

　　结果。午饭都没心情吃了！

　　“次长，您找我？”文慧珠得到通知后，来到沈慧英的办公室。

　　“帮我查一查，S.M公司打压志勋的事情。是不是真的。”沈慧英说道，面沉如水。

　　“什么？”文慧珠愣了一下，随即应声离开。

　　只是几分钟后，便重新返回办公室。

　　是真的！而且已经是大半年前的事情了。

　　沈慧英的脸色完全沉了下来。

　　文慧珠也有些懊恼，半年多了。自己居然不知道这件事！并不是什么秘密，娱乐圈内很多人都知道。也算不上真正的打压，当初做了一些布置后，S.M公司就没再理会，毕竟当时的朴志勋在S.M公司眼中什么都不是。但是，当初的那些布置也没收回，虽然现在已经形同虚设。

　　“好了，你去吃饭吧。”沉吟片刻后，沈慧英对文慧珠说道。

　　“次长……”文慧珠想说什么。

　　“这件事，不要告诉志勋。”沈慧英打断她的话说道。

　　“我知道了。”文慧珠无奈地点点头。离开办公室，帮她关好房门。

　　安静下来后，沈慧英才取出手机，打了一个电话。

　　虽然S.M公司的打压并没有成功，但这种举动，却已经触动她的逆鳞！十年坎坷、坚持不懈地努力，朴志勋才迎来出头的机会，她这个母亲，心疼得要死！一个人的青春能有几个十年？S.M公司居然曾试图阻断朴志勋的前途，简直不可原谅！

　　强势之人。被碰触到心中的柔软时，总会反应特别激烈。

　　……

　　8月21号，S.M家族演唱会在首尔奥林匹克竞技场举办。

　　这是很早前就已经安排好的行程，很多外地、甚至外国的粉丝都特地赶来首尔。想要一睹偶像的风采。

　　然而，就在这天早上，韩国媒体突然曝出一个劲爆消息：“S.M公司理事李秀满涉嫌挪用公司财产被调查！同时，S.M娱乐也受到国税厅调查！”

　　消息一出，整个韩国都是一片哗然。

　　实在太突然，事先没有任何风声！而且。偏偏在S.M家族演唱会当天曝出这样的消息，明眼人都能察觉到，肯定是有人在针对S.M公司！

　　S.M公司内部同样一片哗然，公司收到通知的时间也就比媒体报道的时间早上两个小时而已！一众股东、代表全都茫然、摸不着头脑，以往就算被调查，也不可能一点风声都没有。而且，这次好像只针对自己一家公司。

　　流言丛生！

　　有人怀疑，是不是李秀满得罪了什么人。

　　有人怀疑是公司内部权力倾轧。

　　有人怀疑，是不是针对S.M公司的一场打压。

　　没有任何头绪，虽然不至于乱成一团，但在这个时间、曝出这样一件新闻，影响真的很大！股东们已经可以预料下周一开盘后，S.M公司的股票肯定一片惨淡。

　　“到底怎么回事？”

　　李秀满虽然是S.M公司的大股东、实权派，但面对一众股东的责问，也只能尽力安抚、解释。

　　他也在怀疑是不是自己得罪了什么人！可是，这段时间，他真的很低调，也就是针对脱离S.M公司的东方神起三人组态度强硬一些，不过对方背后之人绝不可能拥有这么大能量。23sk.Com

　　哦，对了，还有一个，朴志勋！前几天，偶然得知，公司旗下演员高雅拉竞争maximt.o.p咖啡的广告，居然是被朴志勋直接淘汰！所以，他在被媒体记者问及朴志勋时，直接回了一句“朴志勋是谁”。

　　这个家伙就更不用想了，有那样的实力却熬了十年才出头，有什么背景可言吗？

　　思来想去，都没有得出一个答案，只能四下活动，至少要知道自己为什么会查，才能应对。

　　不管如何，S.M家族演唱会都要继续，虽然蒙上了一层黯淡的色彩。

　　朴志勋并不知道这些消息，他现在是一心工作，两耳不闻窗外事。就连李秀满嘲讽他的消息，也是从记者口中听闻，直接回了一句“没有时间理会”。

　　自从《大叔》首周票房成绩出来后，他周围的记者明显多了起来，每天几乎都接到五个以上的采访邀请。倒是不用担心不知道和自己有关的新闻，自然会有记者在第一时间告诉他。

　　不过，个人**也越来越少。

　　他向IU学习吉他的事情也被报道出来，幸好，没有引发什么误会。

　　21号的S.M家族演唱会，他没有时间、也不会去看。

　　不过，演唱会后，他却收到了徐贤发来的一条短信：“我和圭贤OPPA在舞台上牵手了，就是告诉你有这样一件事！”

　　很有趣的口吻。

　　看过之后，朴志勋不由自主地便想到了那天徐贤的反应。这种舞台合作，自己都不会在意，小家伙却煞有其事地通知自己一声，那天听到自己有吻戏，她的心情会是怎样呢？

　　有时候，徐贤直爽得让人无语；但有时候，她却也会将一些事情闷在心里。

　　有种想要和她说点什么的冲动，突然收到泰妍发来的一张照片，顿时情绪一敛，放弃了这个想法。

　　泰妍发来的是，一张大笑的照片，身子几乎都快仰过去，丝毫不在意自己女idol的形象。

　　朴志勋笑了笑，给她回了一条短信：“形象！”两人正处于一个蜜月期，关系恢复得非常快。

　　“什么形象？”泰妍很快又给他回了短信。

　　朴志勋看到短信后面凌乱的符号，便能想象到她故作茫然的表情，心头突然涌出一股约她过来的冲动。不过，随即便又被强行压了下去。

　　“伤口”还没有完全愈合。

　　泰妍好似已经从上次的阴影中脱离，兴致勃勃地和他发了半个多小时的短信。结果就是，他不得不加班半个多小时，直到凌晨2点多才睡。

　　第二天，媒体关注的焦点显然与昨晚的S.M家族演唱会无关。

　　李秀满、S.M公司被调查一事愈演愈烈，各种流言满天飞。

　　李秀满打探出了一点眉目。

　　第三天，8月23号，星期一。

　　不出意料，股市开市，S.M公司股价一路下滑。一个上午，便比上周降低了6.3%！等到下午收盘时，已经下降了11.2%！

　　S.M公司内部，似乎还没有一个好的应对方案。至少，没有对外界公布。

　　当天晚上，朴志勋回家后，一边等着朴敏雅做饭，一边上网搜索《大叔》上周票房的新闻。知道又是票房冠军，但具体的还不清楚。

　　不料，一打开网页，满眼都是S.M公司、李秀满相关的新闻。

　　皱了皱眉，露出一抹狐疑的表情。

　　还没有来得及仔细浏览，突然接到了泰妍打来的电话。

　　“怎么不说话？”接通后，却半晌没有听到泰妍的声音，不禁奇怪地问道。

　　“OPPA，不要为难金希澈前辈好吗？”泰妍这才开口说道。声音很低，带着一股歉疚、小心翼翼。

　　朴志勋原本欢喜的表情，在听到这句话后瞬间阴沉下来，淡淡问道：“什么意思？”

　　“金希澈前辈被公司安排要去服兵役了。”泰妍说道。

　　“和我有什么关系？”朴志勋冷声说道。

　　“是因为得罪了OPPA。”泰妍听到他的语气，顿了片刻，才缓缓说道。

　　“他得罪我？应该是我得罪他吧！不过，我记得当时已经向他道歉了。”伤疤再次被泰妍亲手揭开，而且是以这样一种方式，朴志勋的情绪不自觉变得激动。

　　“不是、不是！”泰妍有些慌乱地说道，“只是他现在完全没有一点准备，突然去服兵役，对事业影响真的非常大！”(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九十四章 生气免费阅读。https://xs.23sk.com 