    就算都让给杨刚又有何妨？

    只要她能立刻回去就行了。

    如此一想，贾雪婷直接就答应了下来。

    “口说无凭，你还是立个字据给我吧。”对此，杨刚还是很谨慎的。

    将来要是贾雪亭跑了，他去哪找人？

    听了杨刚这话，贾雪亭诧异地看了他一眼。

    这个男人的心思还真是缜密，让她连一点反悔的余地都没有。

    “行，我这就给你写。”贾雪亭二话不说拿笔就在A4纸上写下了一连串的承诺话语,以及违反承诺的后果。

    按了鲜红的手印后，就把这纸交给了杨刚。

    一张纸，直接拉定了两人之间的合作。

    “那就预祝我们合作愉快。”勾唇一笑，杨刚十分满意。

    没想到今天还有意外收获。

    盯着手里的白纸黑字，杨刚陷入了沉思。

    贾雪亭到时候能掌握三十的开发股份，她可以出资也可引流。

    毕竟杨刚迟早要为这村子引入新鲜血液，现在就是奠基的好时候。

    “话说回来，不知道你有没有办法把陈家与村西李家控制的领域夺回来。”两人既然已经敲定了合作，那就要坦诚相待。

    贾雪亭拿出了几张纸，这都是她近几年来打听到的消息。

    事无巨细，很是详密。

    “嗯？陈家控制了后山的土地掌控权，李家则是把后山的井泉水源断了？”我擦，这还怎么搞啊？

    一整个把后山开发的计划就切断了。

    要地没地，要水没水，还怎么开发？

    这两家还真是够拧的，即便势如水火互不相容，也要在后山争取最大的利益。

    “是啊，而且不知道怎么回事，这文件根本就申请不下来。”家族让她靠自己的实力，但贾雪亭几次申请都毫无回音。

    气得她都爆了粗口。

    要是换作以前，这些人早就跟哈巴狗似的给她办事了。

    哪里用得着这么费劲？

    “多半是陈盖搞的鬼，这事我会去办，但一时也急不得。”浏览完了手中这几页纸，杨刚眼神深邃，若有所思的说道。

    “这我当然知道，不过我这两年也不是没收获。”话说到这里，贾雪亭朝着杨刚自信一笑。

    她借着妇女主任这个位子，时不时就让陈李两家的女人来她这里闲聊走访。

    表面上是唠家常和探查民情，实则，贾雪亭却早就不知不觉地拉了一波消息网。

    这些个嘴碎的村里女人，你要是想知道什么东西，直接往他们堆里一扎。

    保准村子的新鲜事都能进了你耳朵。

    “所以，你没少投资吧？”听了这些，杨刚眼神怪异地看了贾雪亭一眼。

    没想到这女人年纪轻轻，却办事如此娴熟？当真老辣的很。

    “那是，他们来我这儿的时候，什么时候让他们空手回去过？”

    略有些得意地抬着精巧白皙的下巴，贾雪亭对自己的办事手段还是很有信心的。

    毕竟，这些女人只要回去枕头风一吹，哪个男人跑得了？

    “不得不说，你这御男也有一套啊。”杨刚满头黑线，果然还是女人狠。

    只怕那些被自家女人吹了枕边风的老爷们，都浑然不知道被贾雪亭算计了吧。

    好可怕，城里女人的套路好深。

    “当然，不然怎么会看上你这等魄力的男人？”弯着柳眉感性一笑，贾雪亭眼含秋波地看向杨刚。

    “算你眼神好。”杨刚邪肆一笑，毫不谦虚地接下了贾雪亭的夸奖。

    今天初次见面，很是愉快。

    聊了会儿接下来的计划，杨刚便回去了。

    要不了多少时日，这件事就能办成。

    当然，他要先从陈盖下手。

    此时村边的陈家，几个流里流气的壮汉聚在陈盖的屋里，喝酒吃肉好不快哉。

    “大哥，你有什么事就说，咱哥几个都能给你办。”其中纹着大花臂的壮汉，两口鸡腿伴着烈酒下肚，这叫一个爽。

    要是再来个美女就好了，这才圆满呢。

    “咱们的目标就是这杨刚孙子。不过咱们不能来硬的，得智取。”陈盖阴狠一笑，狠狠地灌下了一瓶啤酒。

    想起自己在杨刚那里受的屈辱，陈盖就恨不得把他抽筋扒皮，大卸八块。

    “那就从他身边的人入手呗，不怕他不认怂。”花臂男此刻喝得有点上头，但还是尽心给陈盖出着主意。

    平日里他们都仰仗着陈盖呢，否则日子过得也不会这么油水足。

    “你这小子还真提醒我了，那就给你们搞个娘们来玩玩。”陈盖伸手擦去了嘴上的油渍，摸着鼻青脸肿的脸。

    杨刚，你迟早要为自己的所作所为付出代价。

    “真的啊大哥，好看不？”花臂男一听有美女，立刻就迫不及待了。

    哈喇子都快流了一地，酒精上脑的他，根本想不到打了刘秀玉主意后有多惨。

    “刘秀玉可是我们村出了名好看的大学生，那叫一水灵。”陈盖想起刘秀玉那丰腴多姿的身段，顿时淫笑几声。

    屋里更是哄笑一堂，几人的目标，也落在了刘秀玉身上。

    夜晚，杨刚一路伴着蝉声回了住处。

    夏天是越来越热了，刚到院里，杨刚就从缸里舀了几瓢水擦了擦身子。

    黏腻感这才削减了几分。

    “不然你没事的时候就去学校办公室里坐坐吧，有空调，特别凉快。”刘秀玉在屋里听见动静，连忙走出来。

    一天下来，她也没怎么看见杨刚。

    这家伙去哪儿了？还挺忙。

    闻言，杨刚无奈地摆了摆手：“村里的事一件接着一件，这段时间正是忙的时候。”

    唉，本能靠颜值吃饭，却偏偏要靠脑子。

    说的就是他吧？

    真是的，哪里也少不得他。

    “你就自恋吧。”刘秀玉撇了撇嘴，走下台阶往杨刚手里塞了两个刚煮好的鸡蛋。

    “哟，这么贴心啊？是不是专门在屋里等我回来呢。”看着手里两颗鸡蛋，杨刚邪魅一笑。

    看向刘秀玉那张堪比晚霞般红润的脸颊。

    “去你的，没个正形。”娇嗔一句，刘秀玉干脆跑回了屋里，关上门不肯再理杨刚。

    现在原地耸了耸肩，杨刚三下五除二就把两个鸡蛋吃进了肚里。

