    放学后，龙也第一时间回家了，如果没有必要的事情，他一般都是选择在家里呆着，但……

    看着跟他打招呼的几个少女，那是妹妹和她们的朋友们，今天她们来家里做客了。

    龙也刚回到家里，几个少女便跑出来打招呼了。

    龙也平静的回应了。

    “你们好”

    “欢迎你们来玩”

    “玩得开心点”

    然后便回房间了，这是妹妹的朋友又不是我的朋友，而且龙也还记得，优子和真子很反感朋友知道自己的存在，前个星期还特意把自己请出去了，怎么今天就没有通知自己呢？

    算了，不关我的事。

    龙也回到了房间，但刚坐下不久，房门就敲响了。

    龙也打开房门，门外站的是四个少女。

    “有什么事情吗？”龙也平静地问道。

    优子和真子的表情有些难为情，看着龙也的眼神很是纠结，而左寺由乃和小园奈奈子则没有这种感觉，两人一脸的兴奋。

    “龙也哥哥，我们是特意来道谢，谢谢你上次送我们回家”左寺由乃笑着说道，旁边的小园奈奈子也点了点头，“谢谢龙也哥哥”

    原来是这件事情啊，龙也都没有记在心上。

    点了点头，“我知道了”

    “龙也哥哥，我们还特意买了蛋糕，你下来一起吃吧”左寺由乃兴奋的说道，眼神有些期待。

    龙也犹豫了一会儿，点了点头，这是她们的一番心意，拒绝了的话妹妹她们脸色会很难看，便跟着她们一起下楼。

    但，龙也不知道的是，不管是同意还是拒绝，优子和真子脸色同样难看。

    她们在上个星期五晚上偷跑出去玩，然后被爸爸抓到了，大家都被严罚了，今天她们聚在一起准备诉诉苦。

    左寺由乃提议来家里聚会，优子和真子两人没有多想便同意了，本以为是诉苦大会，但没想到……

    两人一进入家里便开始询龙也的事情。

    好家伙，优子和真子立马反应过来，竟然是在打龙也的主意！

    两人都快气炸了！

    说好的诉苦大会呢，结果你们两个竟然是为了这个小白脸而来的！

    一听到龙也回来了两人立马迫不及待的跑出去跟他打招呼了，见色忘友！

    优子和真子两人的心情很差，板着个臭脸。

    幸好龙也很识相，乖乖的回房间了。

    “优子，真子，叫你哥哥一起下来玩啊！”左寺由乃这时说道，眼神有些期待，“就我们几个人玩，没什么意思”

    “没意思你就回家去”优子生气地道。

    左寺由乃嬉皮笑脸地贴了上来，“好了，不要生气了，我们又不会抢走你哥哥，你不用吃醋了”

    “谁吃醋了！”

    “上次龙也哥哥送我们回家，我们还没感谢了，今天就特意过来道谢”

    “这不是我们的聚会吗？”

    “对呀，我们顺便道谢，没区别”左寺由乃认真地回答，旁边的小园奈奈子也认同的点了点头。

    “气死我了！”

    “别气别气”

    实在受不了两个死党的哀求，一句「做人要懂得感恩」便堵住了她们的嘴。

    犹豫了一会儿，便带她们一起上楼去叫人了，虽然龙也同意，但两人心情同样不爽快，感觉被龙也占便宜了。

    龙也来到了客厅，桌子上已经摆着五块蛋糕，其中4块已经动手了，只有一块还保持完整，很明显便是留给自己的。

    一行人入坐，龙也这才发现他被妹妹的两个朋友包围住了，优子和真子两人反而坐在远处。

    算了，不理她们。

    吃了一口蛋糕。

    旁边的左寺由乃这时问道：“龙也哥哥，味道怎么样？”

    “还不错”龙也对于甜食没有多大的要求，觉得可以吃就行了。

    “这家蛋糕店很有名的，为了买了这几块蛋糕，我可是提前预定了呢”左寺由乃笑着说道。

    坐在旁边的优子和真子两人瞪了她一眼。

    刚才还奇怪为什么要买5块蛋糕，原来打的是这样的主意，想要用甜食来收买我们，没门！

    两个人狠狠地吃了一口，嗯，还满好吃的。

    “有心了”龙也平静的点了点头。

    “龙也哥哥，我们听说了哦，那天晚上你可是非常的英勇！”左寺由乃崇拜的说道。

    “龙也哥哥你是不是有练过武术啊？”小园奈奈子也是非常的崇拜。

    上个星期五晚上，优子她们回家的时候被人抢劫，这不是一件小事情，大家都知道了，而她们的父母也借这件事警告了她们。

    果然，她们都被吓到了，这几天出门都感觉有些紧张。

    同时，还有一件事情让她们非常的在意，听说那天晚上龙也大发神威，一个人把4个男子都干趴下了，连作为警察的加贺真治都感到惊讶。

    她们非常的好奇，想询问一下当时的情况了，但很可惜，优子和真子两人完全说不出具体的经过。

    当时她们太惊讶了，等反应过来的时候，龙也已经干趴下了三人，这描述实在太少了，她们很不满意，她们需要知道详细的经过！

    左寺由乃这时看着龙也的眼神也多了一些心思，长得帅，武艺高强，这完全符合了她的审美观！

    只是他的态度有些冷淡，但最近流行这种高傲的美男子，反而是加分项。

    左寺由乃的心思实在是太强烈了，优子她们一下子便感觉到。

    所以，在龙也吃完蛋糕离开之后，她们立马质问道：“由乃，你究竟想干什么！”

    两人睁大眼睛看着她，很是气愤。

    “干嘛这么看着我啊？”左寺由乃笑着说道，“我只是想跟你哥哥深入了解一下而已”

    “我警告你，最好不要有这个念头”优子双手抱胸说道。

    “为什么？难道你吃醋了”

    “因为……”

    优子一下子反复找不出反驳的理由。

    说龙也的家里情况？

    不好，这是家事，不能说给其他人听。

    说龙也的人品不行？

    到现在为止他除了冷淡一点，对她们也不错，对于爸妈都很尊敬，自己和真子对他的态度倒是很冷淡，但在一些大是大非面前，他还是站在自己这一边。

    这么一想……

    咦？这龙也还算蛮尽责的嘛。

    原来龙也是个尽职的哥哥啊！

