    这里距离百兽坊市不是很远，两人多半是要去百兽坊市参加拍卖会。

    “原来是韩道友。”

    林南风的语气比较客气，他没有听说过韩长鸣。

    “这里的高阶妖兽还是比较多的，林道友、林夫人，你们还是早点离开吧！在下还有事在身，告辞。”

    韩长鸣告诫一声，法诀一掐，火云梭遁光大涨，加快了遁速，消失在天际。

    百兽山脉的妖兽资源丰富，一只五阶妖虎盘踞在此，修仙者从此经过都会遇害，后来百兽真人以大神通斩杀此妖，占据此地作为百兽商盟的老巢，百兽坊市也在此地。

    百兽坊市经过多年发展，店铺林立，修仙资源丰富，吸引了大量的商旅到此前来做生意。

    百兽坊市每隔两百年，都会举办一场大型拍卖会，会有各种修仙资源出售，这也是各大坊市吸引客人的一种方式。

    宽敞洁净的街道上行人如织，车水马龙，十分热闹。

    刘光胜从小在百兽商盟长大，他爹娘都是百兽商盟的人，修道数百年，他已经修炼到结丹中期，因为为人忠诚可靠，得到七小姐方雨菲看重。

    刘光胜带着数位修士站在百兽坊市门口，不时朝着远处望去。

    “刘道友，咱们都等了小半个月了，那人怎么还不出现，不会是出了意外吧！”

    一名脸颊消瘦的中年男子皱眉问道，方雨菲派他们在坊市门口，迎接一位元婴修士，不过他们苦等了小半个月，都没有看到那人。

    “就是，他跟李长老一起过来，那不就得了。”

    有人抱怨道，他们在百兽商盟的地位不高，不过也不是普通结丹修士可比的，若不是七小姐委派，他们才不会在这里等人。

    刘光胜脸色一沉，毫不客气的训斥道：“你们要是不想等，那就回去，七小姐吩咐我们办事，我们必须办好，少乱嚼舌根。”

    “刘道友，我们没有别的意思，我们的意思是，这位前辈会不会传送到百兽坊市？毕竟百兽坊市内有不少传送阵。”

    刘光胜直摇头，道：“不可能，因为一些特殊原因，大部分传送阵近期关闭了。”

    “咦，有人过来了。”

    中年男子轻咦了一声，朝着远处天际望去。

    数道遁光出现在远处天际，没过多久，他们看清楚了数道遁光的身影，赫然是数名修仙者，为首的是一名大腹便便、圆脸小眼的红袍老者，他们的衣袖上都有一个柳树图案，显然代表什么。

    “柳云山赵家！”

    刘光胜的脸上露出失望的表情，柳云山赵家是一个修仙家族，传承数千年，鼎盛时期有十多位元婴修士，不过现在已经没落了。

    红袍老者看到百兽商盟的人在坊市门口，有些奇怪。

    一道红色遁光出现在远处天际，快速朝着这里飞来。

    没过多久，红色遁光停了下来，赫然是一枚红光闪闪的飞梭，一名双目炯炯有神的黄衫青年站在红色飞梭上面，正是韩长鸣。

    “韩前辈，您可算是到了。”

    刘光胜双眼一亮，快步迎了过来，满脸陪笑。

    韩长鸣看到刘光胜等人，微微一愣，疑惑道：“你们是？”

    “七小姐派我们在此等候，说是韩前辈到了，第一时间请您过去，住处都给您安排好了，您先休息还是现在去见七小姐？”

    刘光胜恭声问道，方雨菲再三叮嘱，要好好招待韩长鸣，不得怠慢。

    韩长鸣点头道：“方仙子太客气了，先去见一见方仙子吧！”

    “韩前辈，请。”

    刘光胜做了一个请的手势，在前面带路。

    韩长鸣跟着刘光胜进城了，消失在人潮之中。

    “祖父，此人是什么人？百兽商盟的人如此客气？”

    一名面容白净的青衫青年好奇的问道。

    红袍老者摇头道：“我也不知道，能被百兽商盟七小姐如此重视的人，绝非一般人。”

    韩长鸣走在大街上，目光不时朝着街道两旁的店铺望去。

    这些店铺大都是炼器店，出售兵器，丹药店不多，灵兽店更少，这也是很正常的事情，百兽商盟主要出售灵兽，在百兽坊市开灵兽店，亏本的几率很大。

    小半刻钟后，韩长鸣来到一座九层高的红色阁楼门口，飞檐斗拱，雕栏玉砌，漆金的牌匾上龙飞凤舞的写着“百兽阁”三个银色大字。

    站在门口，可以听到一些大型猛兽的咆哮声。

    韩长鸣跟着刘光胜走了进去，大厅宽敞明亮，身穿统一红衫的侍从正在给客人介绍灵兽灵虫。

    二楼摆放着不少铁笼子，里面关着各种灵兽灵禽，豺狼虎豹鹰雕都有。

    七楼的布置典雅，墙壁上挂着一些画，画上是灵禽灵兽。

    两名五官颇为相似的少女正在说着什么，一名少女一身水蓝色的月华裙，五官精致，柳叶弯眉，杏眼水波，一名少女身穿红色襦裙，瓜子脸，樱嘴琼鼻，星眸皓齿，双峰高耸，似乎要裂衣而出。

    蓝裙少女正是方雨菲，红裙少女是方雨若，方雨菲的四姐。

    “四姐，我跟你说的那人已经到了，相信我们很快就能见到此人。”

    方雨菲喝了一口灵茶，轻声说道。

    “哦，能被七妹如此重视的道友，我倒是想见一见。”

    方雨若满脸好奇。

    “韩道友已经到了。”

    方雨菲望向楼梯口，韩长鸣跟着刘光胜走了上来。

    “四小姐、七小姐，韩前辈到了。”

    刘光胜恭声说道，神色紧张。

    “知道了，没你事了，你下去吧！”

    方雨菲挥了挥手，刘光胜躬身退下。

    “方仙子，一别多年，你的修为精进不少，恭喜啊！”

    韩长鸣双手抱拳，笑着说道。

    “一别多年，韩道友已经结婴，小妹当年果然没有看错人，这是我四姐方雨若。”

    方雨菲笑吟吟的说道。

    方雨若盈身一礼，道：“早就听七妹说，韩道友精通炼丹术，今日总算是见到真人了。”

    “方仙子谬赞了，在下只是学了一些皮毛而已，方仙子也是一位炼丹师吧！”

    韩长鸣谦虚道，炼丹师身上会有一种特殊的药香，这是常年炼丹导致的，一般修士身上根本不会有。

    “小妹也只是学了一些皮毛而已，跟韩道友比起来差远了，不知韩道友师承何人？”

    方雨若客气的问道，自学成为四阶炼丹师？她是不信的，哪怕是有师承，能够炼制出上品丹药的四阶炼丹师都少见，更别说没有师承的炼丹师。

    “家师是闲云野鹤，不喜欢韩某打着他的名号行事，不提也罢！”

    韩长鸣含糊的说道，未知才是最可怕的，他是有真才实学的，他是不是有师傅，这不重要。

    方雨若也没有追问下去，聊起了炼丹方面的问题，韩长鸣对答如流，有些见解比较独特，方雨若第一次听说。

    方雨菲嫣然一笑，道：“韩道友，你不远万里赶来百兽坊市，辛苦了，我们给你准备了住处，我带你过去吧！”

    “那就麻烦方仙子了。”

    韩长鸣也没有拒绝，连忙道谢。

    方雨菲有意拉近跟韩长鸣的关系，韩长鸣也乐得如此，他很清楚，方雨菲看中的是他的炼丹水平，有能力的人在哪里都吃香。

    韩长鸣跟着方雨菲离开了百兽阁，两人漫步在大街上，有说有笑的。

    方雨菲给韩长鸣介绍百兽坊市的情况，百兽坊市的商家数量是青蛤城的数倍，灵宝都有出售，甚至可以预订灵宝。

    “韩道友，天兵宫是金龙山王家开设的店铺，主要出售兵器，可以预订灵宝，不过需要用特定的修仙资源去换，不是用灵石预订。”

    方雨菲缓缓介绍道，哪怕是她，想要获得一件灵宝也不容易。

    “天兵宫？”

    韩长鸣暗暗记下了这个名字，抽空一定要去看一看。

    “方仙子，好巧啊！这位道友是？”

    一道爽朗的男子声音骤然响起，一名器宇轩昂的金衫青年迎面走来。

    金衫青年的身材高大，剑眉朗目，头戴金色玉冠，腰缠白玉腰带，一副翩翩公子的模样，赫然是一位元婴中期修士。

    “郑道友，这是我的好友韩道友。”

    方雨菲的语气有些冷淡，一副不愿意跟金衫青年多说的样子。

    “好友？”

    金衫青年上下打量了一下韩长鸣，抱拳问道：“在下五仙盟郑成华，见过韩道友。”

    “在下韩长鸣，郑道友客气了。”

    韩长鸣不敢怠慢，连忙报上姓名。

    他一直在青蛤群岛活动，没听说过五仙盟，从郑成华的口气来看，五仙盟的势力应该不小。

    “原来是韩道友，失敬失敬，我还有事在身，就不打扰了。”

    郑成华点了点头，转身离开。

    “五仙盟是跟我们百兽商盟旗鼓相当的势力，高手如云，元婴修士就有二十多位。”

    方雨菲介绍道，继续给韩长鸣介绍百兽坊市的情况。

    半刻钟后，他们出现在一条宁静的街道上，街上行人比较少，四周是一座座府邸、楼阁、宫殿。

    这些建筑大都是用灵兽取名，飞鱼阁、金雀楼、黄鹂宫、天鹰园等等。

    “韩道友，这座青蛟楼你觉得如何？”

    方雨菲指着一座五层高的青色阁楼说道，牌匾上写着“青蛟阁”三个金色大字。

    “就这里吧！多谢了，方仙子。”

    韩长鸣称谢一声，蛟龙在妖兽之中是数一数二的种族，方雨菲安排他住在青蛟阁，显然是看重韩长鸣，不然也不会亲自给他安排住处。

    “好，那你好好休息，需要向导的话，打一声招呼，我给你派人，要是想自己闲逛，那也没问题，需要帮忙尽管开口，我还是可以做主的。”

    方雨菲正色道，言语之中，充满了自信。

    韩长鸣微然一笑，答应下来。

    方雨菲取出一枚正面刻着一条迷你青蛟的方形令牌，递给韩长鸣，转身离开了。

    韩长鸣往方形令牌注入法力，一道轻微的龙吟声响起，方形令牌喷出一道青光，没入房门上面的青色光幕，青色光幕溃散不见了。

    韩长鸣推开房门，走了进去。

    屋内布置简洁，设有多套禁制，练功室、炼丹室、育虫室等一应俱全，韩长鸣仔细查看了一下，转身离开了。

    难得来一趟百兽坊市，他自然要好好逛一下。

    百兽坊市里的兵器店很多，千年老店有十几家之多，韩长鸣手上的上品法宝不少，他从邪修手上得到不少法宝，他打算卖掉换一笔灵石，用来拍买东西，毕竟邪修的宝物见不得光，他若是使用邪修的法宝，很容易招惹不必要的麻烦。

    邪修的法宝见不得光，自然是要出售给黑市，不过他初来乍到，根本不知道黑市在哪里。

    一盏茶的时间后，韩长鸣出现在一家叫“百茗居”的茶楼，他要了一个雅间，点了一壶灵茶和一叠点心。

    很快，店小二就端着灵茶和点心走了进来。

    “小二，我想问你几句话，老实回答，这就是你的。”

    韩长鸣拿出五块灵石，声音充满诱惑。

    “前辈请说。”

    店小二看到灵石，语气热络很多。

    “我想买一些市面上不多见的东西，不知在哪里能够买得到?”

    韩长鸣开口问道，一座坊市肯定有很多家收购来历不明修仙资源的店铺，店小二应该知道一些内情。

    店小二欲言又止，面露难色。

    “此事小人做不了主，我去请掌柜来跟您谈吧！”

    店小二躬身退下。

    韩长鸣微微一愣，难道百茗居也经营这一门生意？不会这么巧吧！

    没过多久，一名身穿锦衣的中年男子走了进来，中年男子圆脸小眼，手上戴着几枚青色扳指，留着山羊胡，双目炯炯有神，给人一种很精明的感觉。

    “在下王友光，是百茗居的掌柜，不知前辈想要买一些什么？我们也收东西。”

    中年男子的语气热络，满脸期待的望着韩长鸣。

    随着拍卖会的临近，大量的修士涌入百兽坊市，有很多修士会出售一些用不上的东西换取灵石，用来拍买商品。

    大型拍卖会往往是宝物流通和现世的大好时机，若是弄到一件价值连城的宝物，那就走大运了。

