    开天七祖当中的猿道人当年以两项奇术傲视修炼界。

    其一为掌控天下灵脉，猿道人好酒，其本命法宝亦是一尊酒鼎，号称“乾坤酒鼎”，猿道人当年手执此鼎，在开天过程当中调理天下灵脉，乃是与七宝雷葫齐名的开天神器，只可惜这件宝物并非是攻伐之宝，威力比不得七宝雷葫。

    其后修炼界多有仿制乾坤九鼎者，奈何却是始终无法达到这件开天神器原有的威能，事实上陆平手中的一劫灵宝玲珑酒鼎其实就是乾坤九鼎的仿制物之一，在陆平的手中倒也可以调控和凝聚灵脉，吸收本源之气，但与乾坤九鼎的差距则可谓是天差地别。

    其二则是猿道人的一双神目奇术，猿道人称之为“三清真瞳”，之后并将修炼之法在修炼界当中广为流传，不过却只是传下了三清真瞳最初的修炼方式，也就是这种奇术的最初阶段，如今陆平所修炼的三清真瞳便是如此。

    倒不是猿道人没有传授这种奇术余下的修炼方式，而是猿道人调理天下灵脉，对于这方修炼界的修炼资源的掌控最是清楚不过，他曾经说过，在这方世界当中修炼成第一阶段的“三清真瞳”便已经是难能可贵，想要修炼到第二阶段基本就是痴心妄想。

    事实上也正是如此，所谓“三清真瞳”事实上在修炼过程当中若想到达到大成，则必须要三种在天地之间堪称奇珍的奇水中的一种作为这项神通所凝练的九种奇水的最后一种，只有如此，才能够将“三清真瞳”的第一阶段彻底炼制成功。

    这三种灵液分别是“上清真目液”、“玉清醒目液”、“太清灵目液”，几乎可以称为是修炼界水属地奇物当中的最珍品，许多法相修士可能终其一生都未必能够遇上此物中的一种。

    即便是陆平这般着实算得上是大有气运的人物，为了凝练“三清真瞳”已经收集了八种奇水，但也没有把握能够得到这三种奇珍当中的任何一种，使得“三清真瞳”最终凝练成功。

    所以，当陆平听到项西平这里居然有这三种奇珍之一的“玉清醒目液”，当即有些不敢相信的问道：“你这里有玉清醒目液，这怎么可能？”

    陆平面前的海水陡然翻滚，一只巨大的龟首从海水之下抬起，这还是陆平第一次亲眼看到霸龟的龟首，之前虽然霸龟一直在海上漂游，但龟首却始终在龟甲当中，即便是陆平的神念也无法察觉。

    那龟首张口一吐，一枚径直的封灵盒从口中向着陆平的身前落下。

    陆平见得这种参合了禁灵木的盒子心中便已经相信了十之仈得打开那盒子瞄了一眼之后，陆平稍稍平静了一下兴奋的心情，抬头向着项西平道：“项兄，咱们真人面前不说假话，这玉清醒目液何等珍奇，你若只是用来从在下这里换取定魂香之类，这个便宜说实在话，在下还着实不敢占！”

    项西平笑道：“陆兄慧眼，在下自然也有着盘算，‘惊魂三香’在修炼界同出一源，其品质最差的就是定魂香，先前陆兄毫不犹豫便说出了定魂香，想来陆兄手中定然有着比定魂香更好的魂香，无论是养魂香还是静魂香，陆兄均可从在下手中换得此物。”

    陆平还是迟疑兄，非是在下信不过你，无论是养魂香还是静魂香，在下这里都是有的，只是此物虽算得上是修炼界的奢侈品，但还是无法与这种可遇不可求的天地奇珍相提并论的，若当真要用静魂香或者养魂香来换的，在下要出多少才能抵得上这一盒奇水？”

    项西平恍然，终于明白陆平的疑惑之处，于是哑然失笑解释道：“陆兄或许不知，我霸龟一族修行方式有些特异，霸龟一族嗜睡想来陆平是清楚的，但陆兄或许并不太清楚我霸龟一族嗜睡的根本原因吧？”

    关闭<广告>

    见得陆平疑惑的脸西平一副果然如此的表情，解释道：“其实我霸龟一族在睡眠当中也是可以自行修炼的，只是速度极慢罢了，但我霸龟一族的寿元悠长堪称修炼界第一，那也是有原因的，而原因就在于嗜睡，而且沉睡的程度越深，时间便越长，而在这一段时间之内生机流逝的也就越少，那么寿元自然也就得到了延长，因此魂三香’在陆兄等人的眼中不过就是以修炼的辅助之物，但在我霸龟一族的眼中，却是能够协助我等陷入深层睡眠的宝物，那可就是真真切切的比紫金寿丹可能还要好的延寿之物，如此来说，其价值难道还比不上一件用不上的天地奇水？”

    陆平却是没有想到霸龟一族的修行方式居然这般特异，怔了一怔，开口道：“虽说如此，但在下若就此与项兄交换了，在下也颇觉有着趁火打劫的嫌疑，毕竟这两件宝物的价值在修炼界早有公论，这样吧，在下这里倒是有新鲜的惊魂树枝，惊魂树虽然极难成活，但若是在下给项兄提供五颗较为粗壮的新鲜惊魂树枝，不知项兄是否有把握将其养活？”

    五颗新鲜的惊魂树枝？

    项西平一愣，暗道：就算种植惊魂树成活率极低，但五颗新鲜树枝至少也能够活下来一颗了，只要能够种活了一颗，那岂不是说自己rì后便开始在惊魂树下大睡特睡了！

    一想到这里，项西平心下就没来由的一阵激动，惊魂树对于霸龟一族来说根本就是一颗长寿树，只是惊魂树异常娇贵，需要修士经常照料，而以霸龟一族一睡数年、数十年甚至数百年的懒散显然并不适合照料惊魂树。

    项西平想来想去，最终还是一咬牙换了！”

    陆平微微一喜，将身前的禁灵盒收了起来，而后神念投入黄金屋当中，从不同的惊魂树身上折下了五颗粗壮的树枝，交给了项西平。

    五颗树枝浮在半空，一道空间门户突然打开，这无根树枝顿时消失不见。

    就在这一瞬间，陆平虽然可以认定这道空间门户所连接的并非是一件空间法宝，但也应当是一处特异的空间之所。

    收起了五颗树枝之后，项西平朝着前面的杨茹君喊道：“孔雀族的那个水妹子，你把我的那些个后辈子孙都藏到哪里去了，我这里要用到他们！”

    项西平的话音一落，便看到天空当中水蓝sè的光芒闪过，数十只大小海龟如同一个个巨大的圆盘从半空当中砸落，然而不等他们落入海中便被半空当中出现的一个个空间门户接引到了项西平身上所携带的特异空间当中。

    仅仅这一个接取的手段便能够看出项西平对于空间神通的熟稔决然要在寻常的法相初期修士之上，就算比不上陆平的隔空御物神通却也只差了一步之遥罢了。

    项西平笑道：“有了这些个后辈轮番照料，想来老项我便可以放心的大睡了。”

    接下来数人依旧在南海上看似漫无目的的漂流着，而陆平则是在项西平的背上径直开辟了一处洞府开始凝练“三清真瞳”的最后一种天地奇水玉清醒目液。

    如此十多rì过去，陆平双目当中的青光越来越盛，而且也越发的难以收敛与人交谈之时，那从双目当中攒出的青光甚至有灼人的感觉。

    这一人经过近一个月的海上漂游，那火孔雀杨丽君早已经耐不住寂寞，嚷嚷着要寻一处荒岛歇上一些。

    众人连rì赶路也有些疲乏，于是纷纷同意，就连两头霸龟也难得的化为了人形，项西平赫然是一身高九尺有余的壮汉，背上背一面椭圆型的巨型盾牌，一身的剽悍；而项靖宇稍矮却极胖，但也有八尺高，看上去如同一个圆球一般，身后也背了一面巨盾，却是圆形的。

    水孔雀杨茹君迟疑了片刻，这才走到陆平跟前道：“前些rì子之事还要多谢陆兄了，还有之前大姐的言语也请陆兄莫要放在心上，大姐想来心直口快，却是未必有坏心。”

    陆平笑道：“都是些零碎末事，姑娘也不必太过介意！”

    杨茹君见得陆平神情坦然，便也轻松了不少来惭愧，这一次冲击五行之地，虽说我五姐妹联手倒也有些把握，但陆兄修为实力远在我等之上，到时候还要请陆兄出手相助。”

    陆平道：“大家目标相同，自然守望相助，不过以在下看来，令姐妹五人手中定然还有着压箱底的手段，这手段施展出来怕是陆某也要远远避开，我们双方只是联手便可，援手什么的倒是说得重了。”

    杨茹君神sè变幻，最终还是笑了笑，双方舍了先前的隔阂，倒也有说有笑。

    便在这时，陆平神sè一变，怒喝一声，反手向着身后甩去。

    就在陆平这一掌向后推去之时，陆平身后的空间当中陡然深处一双利爪，向着陆平的后心抓去。

    陆平这一掌向后推去时，一片法相庆云从陆平的背后汹涌而起，一双与鳄腿有些相像的双爪伸出，与空间当中出现的一双利爪轰然相撞，陆平向前一个踉跄，胸腹之间一阵血气翻腾，而背后偷袭的一双利爪则化为粉碎，不远处原本空无一人的虚空当中一声闷哼传来，一个双目透出狠厉之sè的修士从虚空当中跌出，狠狠的看向了转过身来的陆平。

    “赢厉，你要干什么？”

    不等陆平询问，旁边的杨茹君已经尖声叫道。