    在距离神圣帝国王都十分遥远的南疆，玩家们正在热火朝天地建设着属于他们的新营地。

    ——又或者说，他们正在努力地建设着一个属于他们玩家的“新手村”。

    没错，《神圣之光》这游戏实在是太硬核了，他们这群刚进入游戏的萌新还一片茫然的时候，就已经经历了一场被亡灵们围追堵截的战斗。虽说最后几乎所有玩家都有惊无险地被葛林带着队伍救了下来，但并不意味着他们就完全脱离了战斗。

    展现在所有玩家面前的，除了葛林带着的那一队似乎很强大的NPC近卫军以外，就是一个满目苍夷的世界。

    谁能想象，就连他们的玩家新手村，都是一个已经被打烂拆散了的小村落啊？

    玩个游戏，居然要从搭建新手村开始，简直就是离谱……还从来没有玩过如此抠门的游戏……

    刚开始那几天，玩家们连个就近的复活点都没有，不少玩家在熟悉任务和搭建新手村的过程中惨遭不测，最后都直接飞回主城。特别是在玩家论坛上了解到了主城的繁华以后，甚至有不少玩家直接选择免费回城，先回到繁华的大都市苟一波发育再说。

    随着前线玩家的分散和减少，“前线新手村”的建造进度那真是日益减慢。再加上没有就近的复活点……

    现在仍然留守在这最前线的玩家在任务之余偶尔抬头四顾的时候，都忍不住摇头叹气。他们的环境实在是太艰苦了，吃不饱穿不暖，眼睁睁看着王城那边的玩家都触发世界任务了，他们这些坚守在前线的玩家还是连口热饭都难吃上。

    到底是哪个系统说葛林是版本之子的？？？他们跟着版本之子，难道还跟错了不成？？？

    更别提最近这连日暴雪，简直是对人类雪上加霜的摧残……

    这样恶劣的天气对人类造成了非常大的影响，所有玩家身上都被套上了一层“冷冻”的debuff。如果玩家还这样恶劣的天气中，竟然还胆敢露天下线或者过夜的话，那更是会出现“冻伤”的debuff，大幅度削减属性。

    而这样的debuff，显然是不可能出现在亡灵身上的。特别是那些该死的骷髅兵，它们已经完全化为一具骷髅架子了，连皮肉都没有，自然不可能再受什么天气影响。

    “……可恶，这系统对人类和玩家也太充满恶意了吧？刚开服就是这样的一场硬仗，这可怎么打啊。”

    许多还留在前线的玩家都忍不住抱怨。有意无意的，前线的玩家人数在一直都在不断地减少……

    ————————

    叶陵跟随着王都圣殿会的队伍来到南方前线的时候，几乎都没能找到不远处那小小的“新手村”。

    葛林和他的王都近卫军全都驻扎在“新手村”以外的丛林里，依靠着那些已经落得不剩一片叶子的枯木，勉强保证着最后一点对风雪的防护。他们体质强健，可以在短时间内不惧风雪的严寒，但他们座下的马匹却显然要比人类更娇贵一些。

    小小的村落早就已经被劫掠一空，只剩下一些残垣断壁还能让人辨认出曾经有人类生活过的痕迹。

    在这样的废墟之中，唯有那些不怕苦不怕累的玩家，还在热火朝天地做着任务。

    骑马走在叶陵身旁的神官维特忍不住感慨道：“没想到前线的条件居然如此艰苦。葛林殿下还在王都的时候，谁能想到他竟要受这样的苦。”

    这么说着，神官大人还伸手拉紧了一些自己的衣领，勉力挡住那些想要往他衣服里钻的寒风。

    叶陵看着不远处那几近废墟一般的营地，不由也点了点头。

    他当然曾经也是玩家的一员，只不过他自己当初很快就免费回城了，当时参加的是兰德发布的那个世界任务。所以在叶陵心目中，葛林一直属于那种“地主家的傻儿子”的形象。再加上成为NPC后与葛林的接触，更是加深了这一印象。他还从来不知道原来葛林也有这么一段艰苦岁月。

    也难怪就算葛林最后成了个人类二五仔，但论坛中还是有不少坚信葛林“事出有因”的信徒。

    葛林这家伙好歹当了一整个版本的版本之子，估计是真有那么点人格魅力的啊。

    要说叶陵为何会突然出现在这南疆最前线，可就要将时间倒回世界任务被触发的第二天了。

    简而言之，在被玩家们疯狂“围攻”的时候，叶陵突然接到了来自阿莉莎发布的任务。

    为了支援身处战斗前线的葛林殿下与那些天之国的勇者们，同时也是为那些勇者们搭建就近的召唤阵（复活点），圣殿会打算派出一支队伍深入前线，对葛林进行支援。而阿莉莎向叶陵发布的任务，是邀请叶陵一道前往前线，为葛林提供必要的援助。

    叶陵接到任务的时候，内心只想骂一句MMP。

    ——你们怎么不把我劈两半得了？一半帮兰德搞世界任务，一半到前线去帮葛林搞基建。

    衡量再三之下，再加上那个“死神凝视”又开始给他发任务搞骚操作，强迫着他往前线走，叶陵干脆……把自己劈成了两半。

    没错，是真的劈成了两半。

    兰德委托他发布的世界任务，目前还是在前期准备阶段，也就是让玩家帮忙收集资源的阶段。在准备好以前，暂时还不会那么快出海。叶陵便将自己原本放在亡灵谷里的那个分身人偶悄悄召唤了回来，把他放到了神都食堂里，既是主管任务，也可以顺便用神都食堂的厨房做一些出海的“储备粮”。

    而叶陵自己，则是连夜收拾了一通，只带着艾丽西娅和芬利尔这俩小宠物，跟着圣殿会的队伍一同来到了前线。

    反正他是NPC嘛，有个分身怎么也说得过去吧。他用的可是正经的游戏道具，也不怕玩家觉得是什么BUG。

    在主世界中使用分身人偶，即便相隔千里，也还是能够稍微做一些指令操作，可比以前方便多了。

