    不愧是我李承乾的妹妹，就连欣赏水平都超出了这群夯货一大截！

    然而李承乾的快乐并没有持续太久，随着李丽质的后半句话出口，李承乾的表情彻底僵硬了下来。

    “依我看来，薛礼饰演的二郎神不知道比程处亮等人好看了多少倍！”

    听到李丽质的话，李承乾先是一愣，接着才反应过来薛礼就是自家薛仁贵。

    看了一眼依旧满脸愤愤不平的李丽质，李承乾嘴角抽搐了一下：

    虽然他承认程处亮等人的表演的确不叫个玩意儿，但是摸着良心评论，薛仁贵表演的那个被孙悟空一斧头撂倒的二郎神是真的没有好到哪儿去。

    当然，如果硬要从薛仁贵的身上找到什么优点，那大概就是装扮了！

    相比较如同进化不完全的半兽人一般的程处亮等人，面容英俊又穿着一身白袍的薛仁贵的确在某种程度上能够获得一些加分项。

    念头运转之间，李承乾突然觉得自己发现了什么：

    “丽质，你该不会看上薛仁贵了吧？”

    “我……”

    由于心中的猜想实在是过于震撼，因此李承乾并没有来得及隐瞒，而是直接向着李丽质询问了出来。

    听到李承乾的话，李丽质先是一愣，接着一张小脸瞬间便通红一片：

    “哼，我不理你了！”

    话语落下，不等李承乾说话，李丽质已经怒哼一声抱着怀里的小兜子从李承乾的身旁离开了。

    李丽质离开，但是李承乾的念头却没有就此消失：

    仔细观察一下，薛仁贵不管是长相还是名声，的确对小女生有着一种极其强大的吸引力！

    按照大唐的习俗，说起来李丽质早已到达了出嫁的年龄，要不然的话长孙无忌也不会在去年向着老李提亲：

    只是让李承乾没有想到的是李丽质居然会看上薛仁贵！

    实际上薛仁贵和李丽质以前并不是没有见过，只不过那个时候的薛仁贵正在融合白起模板，整个人冰冷的如同冰块一般，因此二人之间才没有太多的交际。

    想来也是因为大破高句丽的功劳，再加上程处亮等人的‘衬托’，这才让薛仁贵成功的进入了李丽质眼中……

    “薛仁贵拜见少爷。”

    虽然已经拥有了爵位在身，但薛仁贵对李承乾的尊敬却没有丝毫减弱。

    似乎是感受到了李承乾一直盯着自己的目光，薛仁贵将手中的食物放下之后就连忙走到了李承乾身旁：

    “不知少爷有何吩咐？”

    看着对着自己恭恭敬敬行礼的薛仁贵，不知道为何，李承乾的心中突然有一种酸酸的感觉。

    如果硬要形容李承乾的想法，那大概就只有一句话了：

    就是你小子要拱我家的大白菜啊？

    摇摇头将自己脑海中稀奇古怪的想法消灭掉，李承乾的目光再次落到薛仁贵身上：

    “老薛啊，你觉得我家丽质如何啊？”

    “长公主？”

    听到李承乾的话语，薛仁贵先是一愣，接着一张脸皮居然难得的变成了红色：

    “长公主聪明可人又温柔善良，当然是世间难得的好女子了。”

    ……

    如果不是薛仁贵平常时是一个老实人，李承乾肯定能狠狠地啐他一口唾沫：

    聪明可人我承认！

    善良我也承认！

    但是说到温柔的时候你能不能问一问长孙冲的意见？

    “咳……”

    再次轻咳一声，李承乾上下打量了一眼薛仁贵：

    “若是让你迎娶丽质，你有什么想法啊？”

    “这……”

    脸色更红，在李承乾的注视之下，这位将高句丽变成历史的新晋大唐军神居然露出了一股小女儿神态：

    “全凭少爷做主！”

    看着薛仁贵低着头红着脸的样子，李承乾嘴角一阵抽搐：

    不知道为何，恍惚之间他居然觉得薛仁贵才是个女孩子！

    “既然如此，那么本殿下知道该怎么做了。”

    强忍着吐槽的欲望挥挥手，李承乾这才开口：

    “你且下去吧！”

    “是！”

    虽然不知道李承乾做出了什么决定，但薛仁贵还是老老实实的行礼之后转身离开：

    不过在离开的时候，薛仁贵的脑海中却不由得闪过那位略显娇憨却又颇有一番英气的殿下的容貌……

    大唐的宴会每次基本上都有着差不多的流程：

    吃饭、喝酒……程咬金醉酒！

    老程是个念旧且有执著心的人，即使是小李治和小兜子的庆生宴会，他依旧没有放弃宴会上的传统节目。

    随着几大碗贡酒下肚，红着脸的程咬金就像一颗长满了毛的大枣。

    “嚯哈哈哈，既然小崽子们已经表演完毕了，那接下来就让老夫为诸位舞上一曲！”

    ‘呲啦~’

    几乎没有丝毫意外，老程的话语刚刚落下，他身上的用珍贵绸缎做成的衣服已经变成了碎片。

    看着程咬金那在暴露在空气中一闪一闪的白白胖胖的小肚子，李承乾忍不住嘴角一抽：

    “幸亏在刚才的时候所有的女眷已经全都离开了！”

    李承乾一度认为，长孙皇后等人会在刚才离开，完全是由于对老程的行为过于了解！

    大唐是一个豪放的朝代，这种豪放不只是表现在男女关系之上，还有君臣关系……

    “好！”

    随着程咬金白胖胖的身体开始扭动，身为天可汗的李世民同志没有丝毫意外的拍手叫好，接下来的剧情更是顺理成章的进入了高潮。

    ‘呲啦~’

    “我也来！”

    ‘呲啦~’

    “这种事儿怎么能少得了俺大老黑？”

    ……

    在最初的时候，李承乾一直认为李靖虽然有一点儿厚脸皮，但绝对是一个有底线有原则且出淤泥而不染的人。

    但是李承乾错了：

    当老李同志撕开自己的长袍同样加入跳舞小分队的时候，本来还端坐在饭桌后的李靖瞬间跳了起来：

    “我李某人今日若是不舞上一次，尔等将永远不知道何为舞王！”

    如同打开了潘多拉的魔盒，整个宴会大厅里很快就变成了白花花的一片肉浪中夹杂着一朵黑色浪花：

    也正是因此，李承乾才得以发现原来尉迟恭这厮黑的不只是脸……

