    金露大吃一惊，挣扎道：“姨妈这是做什么？”

    李夫人赤红着眼睛吼道：“你这小荡妇，算计我儿子，爬他的床，把我们李家害到这般地步，你还敢来！”

    她一只手抓住金露的头发，另一只手狠狠扇她耳光。

    金露尖叫哭喊。

    金姨妈眼看女儿被撕扯殴打，红了眼睛，冲过来也加入战团，照着李夫人脸上抓了几道。

    丫鬟下人们一通乱叫，慌着上前去拉扯。

    屋里一片混乱。

    李钟辞坐在椅子上，看着这一幕，心里竟在想，原来这些养尊处优的贵妇小姐们，撕打起来也跟市井泼妇没什么两样。

    他不禁又回想起在公主府的日子，永远都是安安静静的。

    从今往后，他再不是驸马了，与公主的亲密关系也从此断绝，再也没有资格踏入公主府半步。

    意识到这些，李钟辞只觉悲从中来。

    连母亲被两个女人联手撕打，也仿佛没有看见。

    最后还是丫鬟婆子把她们三人分开。

    李夫人的脸上多出几道抓痕，气喘吁吁。

    也许是丫鬟婆子拉偏架，虽然是一对二，金姨妈和金露反倒伤的更严重些。

    金姨妈身上被踹了几脚，额头也撞破了，流着血。

    金露最惨，发髻完全散乱下来，发钗等物落了满地，头发也被薅下来几缕，脸颊高高肿起来，嘴角流血。

    她坐在地上，放声大哭。

    这些日子，她受的委屈，挨的打，比前面十几年加起来还多。

    她受够了，哭着喊道：“姨妈家犯了事，惹恼了宫里，犯不着把气都撒到我身上。这些与我何干？”

    “小贱人！”李夫人赤红着眼睛，指着她的头大骂，“若不是你犯贱，上赶着爬钟辞的床，叫宫里知道了，怎么会闹出这样大祸来？”

    金露捂着脸，呜呜呜的哭。

    金姨妈冷笑道：“你犯不着骂，这种事，一个愿打一个愿挨，如果你儿子没有那个意思，别人纵使再算计，也是无用。”

    李夫人大怒：“贱人，贱人！我就不该让你们这对克夫的贱人进李家的门。天哪，都是我的错，我竟招来了两个祸害，害了自己啊！”

    她也大哭起来。

    金姨妈冷笑不止。

    好了。

    如今李家也乱起来了。

    没了爵位，撤了官职，收走了赏赐。

    如今的李家比她还不如呢。

    好歹金家手里还有不少生意，起码钱财上不必烦恼的。

    从前李夫人在她面前总是拿捏着一品诰命的身份，明里暗里的贬低她，如今，呵呵！

    金姨妈身上痛，心里却只觉得痛快。

    闹完了，该面对的现实，还是要面对。

    李钟辞闷在屋里，以养伤为名，不出门，也不见任何人。

    金露也不见。

    过了一段时间，李夫人的身体和精神逐渐恢复，但仍然不能接受自己从一品诰命的贵妇变成平民妇人。

    她一方面怨家里男人无用，同时也恨金姨妈母女算计。

    精神好了后，她命人把金姨妈赶出李家。

    金姨妈夫家是做生意的，虽说男人死了，但手里还有产业和钱，在京都并不是没法立足，也有住的地方。

