    “萧青帝，我求求你了，不要杀叶秋，不要杀他啊……”

    白冰流着泪说道。

    她带叶秋来参加宴会，目的是想让萧青帝知道她有男朋友了，不再纠缠他，可没想到会发生这种事情，更没想到会搭上叶秋的性命。

    林精致坐在轮椅上，抿着嘴，眼睛死死地盯着萧青帝。

    另一边。

    龙王和赵云也十分紧张。

    “怎么办？”赵云问道。

    “听天由命吧！”

    龙王叹气，萧青帝的身手太强了，强得令人绝望，就算他和赵云站出来，也挡不住萧青帝一击。

    结局，已经注定。

    龙王跟着又说道：“不管怎么说，小叶对我有救命之恩，这份情，不能不还。”

    “您的意思是？”

    “如果小叶死了，那我就杀了萧青帝为他报仇。”

    赵云震惊。

    他跟在龙王身边多年，知道龙王这个人重情重义，可万万没想到，龙王竟然会做出这样的决定。

    “龙王，此事要三思！”赵云提醒道。

    龙王说：“过不了多久，九千岁就会挥师南下，届时，我们会有灭顶之灾。我本就将死之人，时日无多，与其等着被灭，还不如在临死之前为小叶报仇，还了他的人情。这样，虽死无憾。”

    “龙王，您不必如此。先前我们已经站出来帮助过叶秋了，其实这个人情，已经算还了。”

    “滴水之恩，当涌泉相报，何况还是救命之恩？刚才不过是站出来帮忙说了几句话而已，怎么能算还了人情？”龙王肃然道：“赵云，有一件事情我想拜托你。”

    “您说。”

    龙王道：“等我杀掉萧青帝之后，麻烦你立刻带着我的孙子小虎离开江州，我在澳洲买了一座山庄，那个地方很隐秘，没有人会发现。”

    “另外，我在书房的保险柜里面，放了一张银行卡，里面存了一些钱，这笔钱够你和小虎生活一辈子了。”

    “你是我最信任的人，把小虎交给你我很放心，我是看不到小虎长大成人了，我希望你能陪着他长大，把他教育成材。”

    “还有，萧九不死，你们不要回国，记住了吗？”

    赵云目中含泪，点了点头，问道：“您准备什么时候动手？”

    “今天！”

    赵云一惊，也就是说，龙王准备在叶秋死了之后就干掉萧青帝，为叶秋报仇。

    “我马上召集弟兄。”赵云说。

    “不用了，我刚才已经给弟兄们发了消息。”龙王掏出手机看了一眼，说道：“时间太短，弟兄们来的没那么快，不然的话，说不定还能救小叶一命。”

    就在两人小声交谈的时候，萧青帝已经走到了叶秋的面前。

    嘭！

    萧青帝一脚踩在叶秋的身上，骂道：“一个废物，居然在我面前嚣张，真是不知死活。”

    “能死在本公子的手里，你应该感到荣幸。因为这个世上，并不是所有人都像你一样幸运，值得我亲自出手。”

    “很遗憾的是，你今天彻底激怒我了。”

    “除了杀你，帮你的那几个家伙我也不会放过。”

    “龙王和那个小子，我会杀掉。”

    “至于林精致嘛……我有点舍不得杀她。这个女人太漂亮了，长得那么妩媚，想必在床上也一定很放的开，只可惜啊，你见不到她的骚样了，等我玩腻了，就把她扔到会所去接客，我想很多人会对她的身体感兴趣的，哈哈哈……”

    萧青帝狂笑道。

    叶秋双眼通红，紧紧握着拳头，挣扎着想要从地上站起来。

    然而，在受了萧青帝两拳之后，他感觉到自己的五脏六腑都仿佛移位了，拼尽了全身的力气，也无法爬起来。

    “对了，如果我没有记错的话，你先前说你跟你母亲相依为命,是吧？”萧青帝笑道：“等杀了你，我就去抓你母亲，你放心，我不会杀她，我会把她和林精致那个贱人一起送进会所接客。”

    “啊……”

    叶秋怒吼，拼命想要爬起来，可是被萧青帝一只脚死死踩着，他的身子根本无法动弹，无奈之下，只好用双拳轰打地板来发泄心中的愤怒。

    没一会儿，叶秋的双手就血肉模糊。

    见到这一幕，在场有不少人扭开了头，不忍心再看。

    林精致咬着嘴唇，一言不发。

    白冰已经是泪流满面，哭着不停地喊道：“不准杀他，不准杀他……”

    可根本没人理会她。

    “本公子已经没有兴致陪你这个垃圾玩了，最后一拳，送你归西。”

    萧青帝终于拿开了脚，一把抓住叶秋的头发，将叶秋提了起来，然后，狠狠一拳打在叶秋的胸口上。

    轰！

    叶秋的身子倒飞出去。

    宴会厅的外面是酒店的大堂，叶秋的身子飞出去十几米远，砸在酒店大堂里，把地上砸出一个大坑。

    久久没有动弹。

    死了吗？

    全场寂静无声。

    “叶秋……”

    林精致眼眶红了，抓着扶手的指节微微泛白。

    至于白冰，整个人呆滞了，过了好一会儿，一边哭泣一边说道：“叶秋，对不起，是我害了你，是我害了你……”

    龙王和赵云也一脸悲伤。

    虽然他们和叶秋认识的时间并不长，交情也不深，但是，看到叶秋死在自己面前，两人还是很悲痛。

    “兄弟，走好！”

    “小叶，我们阴曹地府再见！”

    “垃圾！”萧青帝骂了一句，转过身，眼神在林精致的身上停留了片刻，随后，盯在了龙王身上。

    龙王知道，萧青帝要对付他了，连忙吩咐赵云：“你马上离开这里，记住我先前对你说的话，带着小虎去国外。萧九不死，永远不要回国。”

    果然。

    话音刚落，就听萧青帝说道：“我做人有一个原则，人不犯我，我不犯人，人若犯我，斩草除根。”

    “本来没打算收拾你，谁叫你自己不识抬举，非要跳出来帮那小子，跟我作对。既然如此，那我就替九千岁收拾了你。”

    “杀了你，既能泄我心头之恨，又能让九千岁欠我一个人情，一举两得，哈哈哈……”

    萧青帝大笑着向龙王走去。

