    

    不等王城回应，杨九天再次拨了一个号码过去。

    “叶夫人，我需要叶家的帮助。”杨九天开门见山地说道。

    叶夫人，自然是陈艺的亲生母亲，叶曼。

    当初在江城，叶曼用陈艺生父被杀的真相，来威胁杨九天，逼杨九天答应跟叶家的合作。

    如今杨九天想要对乔海洋动手，自然不会忘了这个威胁自己的女人。

    “你想要我怎么做？”叶曼非常爽快地问道。

    “给乔家的继承人，制造一点麻烦，我要让他滚出乔家！”杨九天说道。

    “好！”

    叶曼只回应了一个字，便挂了电话。

    “王城，需要我继续证明我的人脉吗？”杨九天笑眯眯地看着王城问道。

    王城这才回过神，眼神中精芒闪烁，刚才两个电话，都让他无比震惊。

    尤其是第一个打给黄天行的电话，更是让他震惊。

    堂堂燕都八门之一的黄家之主，竟然已经臣服于杨九天。

    这对王城而言，简直就是天方夜谭，但这的确是事实。

    “如果都到了这一步，我还不答应，那就真的是不识好歹了。”

    王城的脸上再次恢复玩世不恭的笑容，笑呵呵地说道。

    此时，他只能用笑容来掩饰内心的震撼。

    杨九天大笑一声，随即起身说道：“既然如此，那就合作愉快了！我期待你成为乔家继承人的那一天。”

    “哈哈，好，借你吉言！”王城也非常高兴。

    布局了这么多年，没想到杨九天的出现，竟然让他看到了希望。

    他虽然不知道，杨九天有什么办法，能让他取代乔海洋，但他知道，就凭杨九天刚才打的那两个电话，就足以表明，他拥有跟乔家对抗的能力。

    杨九天虽然没告诉他，需要做什么，但他自然不会什么都不做。

    很快，一名身穿夜行衣的男子来到了王城的办公室，站在那，如同一个幽灵。

    王城的眼神中闪过一丝狠辣，开口道：“准备了这么久，你们是时候为我做点什么了。你亲自带人，去杀几个人！”

    “要杀何人？”那人问道。

    “柳芙蓉和乔晋！”王城几乎是咬着牙，说出了这两个名字。

    “是！”

    那人得令而去。

    王城靠在沙发上，闭上了双目，双手不停地揉着太阳穴。

    他的偏头疼又犯了。

    这个病，已经持续了整整五年。

    也就是杨九天家族被灭的第一年，紧接着，他和他的母亲，也被赶出了家族。

    五年前，他只有十七岁。

    到现在，他仍然清晰的记得，他和母亲被赶出家族后，刚在荒郊的棚户区住下，当天夜里，一名身穿黑衣的强者降临。

    要杀他和母亲，是母亲替他挡下了一刀，死死地抱住了黑衣强者的手臂，为他争取到了逃命的机会。

    母亲死了，留下他苟活于世。

    知道后来，他才知道，要杀他的黑衣人，是柳芙蓉派来的。

    柳芙蓉，也就是他亲生父亲的妻子。

    乔晋，是柳芙蓉的独子。

    当初柳芙蓉就是怕王城跟乔晋争权夺势，才不惜派人追杀他和母亲。

    所幸，母亲死后，父亲出面，才将这件事镇压。

    外人都以为，是王城的父亲，为了补偿王城的母亲，才给王城的。

    只有王城清楚，王城俱乐部是他的父亲，为了弥补自己，在母亲死后，才给他的。

    这些年来，他一直暗中培养强者，就是为了等待这么一天，报仇雪恨的这一天。

    以前，他不敢动手，是担心柳芙蓉和乔晋死后，乔家会查到他的头上，但是现在，他不怕。

    杨九天刚才的两个电话，势必会给乔家带来很大的麻烦，叶家和黄家两大家族同时对乔家发难，乔家的人，恐怕会疲于奔波，哪里有空去查柳芙蓉和宇文晋被杀的事情？

    杨九天从王城俱乐部离开后，就像是没事的人一样，回了酒店。

    “天哥，王城应该不会出卖我们吧？”

    回到酒店后，狄龙一脸担忧地问道。

    杨九天笑了笑说道：“就算出卖，又如何？”

    闻言，狄龙忽然一愣，随即想到杨九天的身份地位，才意识到自己这个问题有多么愚蠢。

    别说是燕都八门，就算是九州皇族的人，对杨九天而言，又有何惧？

    洗了一个澡后，杨九天给陈艺发了视频通话。

    “爸爸！”

    视频刚接通，一张粉嫩的小脸出现在了屏幕中，辰儿激动地喊了起来。

    “辰儿，想爸爸了吗？”

    看到儿子，杨九天一脸柔和地笑容。

    此时，玉儿正被陈艺抱在怀里。

    陈艺也笑意盎然地看着杨九天。

    “想！辰儿可想爸爸了！”辰儿甜腻腻的声音响起。

    “想爸爸做什么？”杨九天笑问道。

    “想爸爸给辰儿讲故事，想爸爸带辰儿去动物园，想爸爸带辰儿去游乐场。”

    辰儿高兴地说道，两只小手还不停地挥舞着。

    杨九天顿时哭笑不得：“原来你想爸爸带你玩啊！”

    陈艺也笑了起来，问道：“你那边还好吧？”

    杨九天点头：“还好，事情处理的差不多了，最近几天就回家。”

    一家四口视频聊天了好一会儿，才结束。

    第二天一大早，一条震惊燕都的消息，出现在了燕都头条新闻上。

    是关于柳芙蓉和乔晋被杀的消息。

    杨九天看到新闻推送的时候，也有些惊讶，别人不清楚这两个人是怎么死的，他当然清楚。

    对于王城当年的遭遇，他了如指掌。

    就是柳芙蓉这个恶毒的女人，派人追杀王城和他的母亲。

    而王城的母亲也是为了救王城，被杀。

    如今王城怎么可能会放弃这么好的报仇机会？

    再说，乔晋不死，他又怎么回归乔家？

    “看来，你对乔家继承人的位子，早就觊觎了吧？”

    杨九天笑着说道。

    王城的父亲，只有乔晋这么一个儿子，如今乔晋和他父亲都被杀，他自然会把唯一的儿子王城，带回乔家。

    很快，又是一条惊天消息，惊爆全网。

    “乔家继承人，为稳定自己地位，暗杀乔晋！”

    这条消息，像是一记核弹，不断的裂变传播。

    当然，这条消息的传播者，正是杨九天所为。

    如今黄家和叶家同时对乔海洋制造麻烦，乔海洋本就手忙脚乱了。

    再加上暗杀乔晋的罪名，恐怕乔家内部，也不会轻易饶过乔海洋。

    现在的乔海洋，还真是众矢之的啊！        

