    几个人围了上来，警惕地看了眼后面的黑衣少年，有人沉声道：“a？”

    钟莉像是抓住了什么，迅速大声道：“没错，a和我在一起，你们觉得你们能从a手里抢人么……识相的话现在离开，不然可没那么容易走了……”

    几个人对视，略微犹豫。

    即使没在a手里看到枪，他们也确实不敢托大，从a手里抢人。

    钟莉盯着他们的反应，手心全是冷汗，心跳一声一声，十分剧烈。

    她出这话，如果a揭穿她，这几个仇家一定会立刻动手，她就完了……

    但她心跳如雷地等了几秒，却没听到后面回应，一方面有些不敢置信，一方面，不禁骤然狂喜起来。

    而慕烨，慢慢扫过那几个人，没有立刻出声，却忽然有点走神，想到和哑巴的初见。情况和现在很像，哑巴也是立刻把他扯在了一条线上……

    但是自家哑巴这样做，总感觉聪明又可爱，这个女饶话……唔。

    少年蹙眉。

    明明没有多大区别的，但感觉完全不同，在以前的他看来，这是最不可能出现的情况——作为一个杀手，任何判断都需要绝对公正公平，同样的行为就该给予同样的判断，才算冷静。

    但……

    第一次见面，就肯站着不动，给哑巴拽自己的袖子——相对比其他人靠近就会引发不悦，哑巴在他心里，注定一开始就站在一个高度。

    就是不一样，完全……没办法。

    他抿了抿薄唇，抬眸扫了眼对面的几个人，随即淡淡迈步过去。

    在他靠近后，男人们谨慎地退开，直到警惕地看着少年走过几个人，头也不回地继续向前，他们才对视一眼，回过头，略微讥诮地看向钟莉。

    女饶脸，已是苍白。

    她退后几步，忽然笑起来：“我知道你们要抓谁……你们不敢跟a动手，可不代表和他没仇……对吧？”

    男人们眯着眼，却像没听到一样，缓缓包围过去，枪管冷冷对准了女人：“举起手，走过来。”

    钟莉这次却很听话地走过去，冷冷地低声道：“带我去见你们老大，我有情报……可以分享给他。”

    ·

    慕烨一手拉着背包带，一手『插』兜慢慢走过拐角，就看到孤儿院门口站着的女孩，穿着简单的连衣裙，的，素净的脸，看起来和刚刚那女人有几分相似，但却给他完全不同的感觉。

    他走过去，女孩便笑眯眯地伸手牵他，少年垂眸伸手，乖乖给她牵住后，声音微微压低，“等了很久？”

    喻楚摇头。

    慕烨见她一直微笑，薄唇边也染上三分笑意，牵着她慢慢离开。

    答应了她一起出去逛街……答应的一瞬间，慕烨其实是纠结的。

    他不喜欢人多的夜市，更别提去逛街……但偏偏有个让人无奈的人。

    女孩牵着他，另一只手比划着什么。

    慕烨如今已经能顺利辨别她的意思，知道她在问今的行动，微微点零头，“很好，不用担心。”

