    陈宁这一拳要是打实了，不说将老和尚给打个瘫痪，但起码也能让这和尚卧床几个月。

    但就在陈宁拳锋即将碰到和尚腰间时，只见原先大逞凶威的持剑老尼已是拔剑向着陈宁要害刺去。

    灭绝师太手持倚天剑，剑锋上更闪着宛如实质的寸长剑芒，陈宁见此，却是视若无物一般，仍是一拳直直打下，而另一拳竟是化拳为掌，向着剑芒迎去。

    嘭

    只听嘭的一声，陈宁的一拳已轰到了那老和尚的身上，老和尚受此一击，瞬间便像个破布袋一般向着后方滑飞而去，至于其手中原先紧抓着的禅杖也因着这一拳脱手掉落。

    一拳已过，再看陈宁那迎向灭绝师太倚天剑的一掌，只见陈宁一拳打飞老和尚之时，那寸长的实质剑芒已至陈宁尺许处，而就在这时，陈宁手掌合拢，仅余中、食二指，两指间浮现如玉般的光辉，向这剑芒直直夹去。

    叮~

    叮的一声，在广场众人惊骇至极的眼神之中，只见陈宁两只浮现着玉色光辉的手指竟真的夹住了那如实质般的剑芒。

    咔、咔、咔~

    如玉石般破碎的声音不断传入广场众人的心间，却是陈宁两指夹着那如实质的剑芒向着灭绝师太走去，而仅是一步迈出，那倚天剑上宛如实质的剑芒已断成了三截，更发出了如截断玉石的声响。

    “你！”

    灭绝师太见了这般情形，不由低呼，但陈宁对其却是充耳不闻，此时陈宁的两指已夹在了倚天剑的剑尖之处，只见陈宁两指陡然一抖，竟让倚天剑如神龙抖甲一般，抖出了如浪涌一般的巨大弧度，直将灭绝师太手中紧握着的剑柄抖落，更是让其后退了数步之多。

    噌~

    只听一声剑鸣，好似鹰唳般摄人心魄的声音从陈宁立身处传来，却是陈宁两指猛然一抽倚天剑剑身，两指和倚天剑摩擦发出的巨大嗡鸣之声。

    随后便见陈宁正如孩童般，将两指夹着的倚天剑倒转了一下落入掌中，一手持剑，一手垂至身下，仍是如先前般面带着笑意，正笑呵呵的打量着前方众人。

    但就是这样破绽百出，甚至比初学者还要不如的站姿，却是让五大门派的众多弟子、长老和掌门束手无策，便是原先威风至极的灭绝师太此时也只是怒目圆睁，不敢出一丝声响。

    “倚天不出，谁与争锋！但现在看来这倚天剑也没什么了不起的，不过贫道此次前来虽说有诛魔之意，可也是诚心来为张真人祝寿的，那贫道便借花献佛，这倚天剑就当是送给张真人的贺礼了。”

    话音落罢，只见陈宁手腕一转，长剑倒持，随后猛然发力，将手中长剑向真武大殿内扔去。

    只听倏地一声，便看到那倚天剑好似神射手发出的利箭一般避过武当众人直入真武殿内，横插至真武神像旁的梁柱上。

    “现在还有谁想要看贫道心里的花吗？”

    诸事稍毕，便看到陈宁对着殿外的五大门派众人发问，但那五大门派的众人此时却是如霜打的茄子一般，再也没有了原先的威风气势。

    陈宁环视一周，只见前方众人除了些门派掌门还敢与他眼神对峙一会外，其余人一看其眼神飘来便唯唯诺诺，就像发抖的雏鸡一般。

    “既然没有人想看贫道心里的花，那贫道也就不在这里坏你们的心情了。”

    五大门派的人一听，心神不由放松，但不等心中再打些主意便又听到陈宁的声音传来。

    “但日后若是让贫道知晓，有谁知道了贫道心里的花长什么样，那你们可就要小心自己的脑袋了！”

    “言尽于此，尔等好自为之。”

    陈宁说完，只见场中一片寂静，也不在言语，当即身形一闪，像股轻烟般向着山下直飞而去。

    待到陈宁身形完全消失，真武殿外原先已如凝固的氛围才稍稍松懈了下来。

    “张翠山，那道士心里的花我们不馋也有的是人馋，你们武当可得好好捂着啊！”

    一阵宛如怨鬼般的话语自五大门派那里传来，张翠山听言，不由艰难的转动眼球看去，只看到一睚眦欲裂好似疯魔的中年尼姑正咬牙切齿的看着他。

    “灭绝师太，你既然这么能说为什么不跟那个道长说去，看你是没了倚天剑，就只敢对付我们夫妻了是吧？”

    此时灭绝师太刚被陈宁在众人面前落了面子，连倚天剑也被人徒手夺了去，正是羞愤之时，陡然听闻此番话语，当即对着出声之人喝道。

    “殷素素，你这妖女，信不信我这就将你毙于掌下。”

    殷素素听了不由惊怒，但心中权量一番，自知不是灭绝师太的对手，只得冷哼一声作罢。

    但经殷素素这一插嘴，众人的目光不由转到了这个青年美妇人身上，并且其中五大门派一方的目光更是如豺狼一般，盯的殷素素浑身不自在，好似要将她给生吞了似的。

    “是啊，没了个道士赖还有个魔教妖女呢！道士心里的花看不成，难道看看妖女也不成？”

    “至于道士心里的花长什么样，我们怎么知道，我们只是按着妖女交代的路线去找个人而已，我们知道个什么呢？”

    五大门派前首处的众人眼神不断交流，而真武殿外广场上原本已有些松懈的气氛，也因着五大门派掌门人的眼神交流而逐渐紧张了起来。

    但就在这时，只听一阵极其清朗的笑声自真武殿内传来，让武当一方的众人精神一振。

    可对于五大门派的众人来说，不蒂于晴天霹雳，给那些心头发热的人直直浇了桶凉水，让其冷静了下来。

    清朗的笑声刚落，便见一身形魁梧、须发皆白的老道正笑呵呵的从殿内走出。

    这从真武殿内走出的老道正是今日寿诞的主角，也是当今江湖真正的武林泰斗，道家大宗师——张三丰！

    只见张三丰大步走来，浑身威势好如大日一般直扑众人心间，浑身如触电一般难以动弹，虽然只维持了短短一瞬，但众人也终于知道了自己一方想要威逼张三丰的想法是多么的可笑。

    张三丰走至殿外，使得原先还有些紧张的气氛陡然消失，而就在五大门派众人想着要如何脱身时，便见那老道已挥手道。

    “呵呵呵，诸位今日能来老道甚是开心，客套话就不用多说了，这些年也都听腻歪了。”

    “松溪，还不快去主持寿诞，整天里舞刀弄枪也就罢了，今天是老道我的母难之日，怎么也这么胡闹？”

    张松溪此时听言，哪还不知道张三丰的意思，当即道：“松溪这就去安排。”

    话罢，在张翠山身上稍点几下，便向真武殿内跑去。

    而这时，五大门派的众人也反应了过来，纷纷向张真人道贺。

    “张真人，福如东海，寿比南山啊！”

    “祝张真人，松龄长岁月，皤桃捧日三千岁。”

    “张真人，日月昌明、松鹤长春！真是好福气啊，徒弟更是找了个貌若神女的好徒......”

    嘭~

    嘭的一声，好似天崩地裂一般的声响，让殿外满堂欢贺的气氛不由一滞，陡然间便破坏个干干净净，也将原先争先道贺的众人吓个不轻。

    但发出这轰雷般声响的老道却是毫无自觉，不仅如此，更是对着那挨了一掌，正倒身在地的人吐了口吐沫，啐骂道：“呸，妈的，老道好不容易过一次生日，你还来搅场，没打的你妈都不认出你来，算老道我心情好。”

    老道骂罢，竟还不解气似的，又吐出一口白痰，正好吐到了那倒地之人带着的黑帽子上。

    原先围绕着老道的众人见此，气息不由一窒，但不等张三丰再转过身来摆出笑脸，众人便自觉的纷纷涌来贺喜。

    “张真人，日月同辉、春秋不老。何必跟那些混球生气呢？”

    “呵呵，是啊、是啊，张真人......”

    不过片刻，殿外已又是满堂欢贺，只见众人笑语不停，殿内更是已摆好了庆祝寿宴的种种所需。

    一时欢然，各自归家。

