
这下该怎么下手？

面对这种乌龟式防御，三名邪修也没有好办法，只能硬着头皮强攻，并在心中暗暗祈祷，希望墨辰的金光符不要太多。

否则……接下来的事情他们都不敢想下去。

被三人围攻，墨辰并不轻松，所幸他还有青木回气术相助。

前不久墨辰已经将此术练成，虽然是仅是第一层，但提供的回气效果，已经能减轻他小部分的灵力消耗，不至于很快就将灵力消耗殆尽。

可久守必失，一直被三名邪修围攻并不是办法。

再说，库存的金光符虽多，但这样白白浪费，墨辰还是很心疼的。

跟之前的张纯阳不同，这三名邪修并非是人人都修习身法，除了为首的屠百万外，其余两名邪修都是没有修习身法的。

所以他的目标，就落在了这两人身上。

熟悉的招数，依旧是火力覆盖。

身处建筑群中，对方可折腾闪躲的空间不多，所以也没必要用爆炎符，直接左右手各一打火球符丢出去，立刻封死了其中一人的所有退路。

这只是第一波，墨辰紧接着又是一波，紧接着再补上一波流星火雨。

“草！”一种植物。

“草！”还是一种植物。

“草！”依旧还是一种植物。

连骂三声，被选中的那名邪修，见到三波流星火雨袭来，顿时目露绝望。

他直接放弃了无用的抵抗，甚至还在努力安慰自己。

“灵符雨下死，做鬼也风光！”

说不定，到了下面，还能跟别的鬼吹一下。

“嘿，兄弟，你怎么死的？”

“哈哈哈，我可是被钱砸死的！”

当然了，黑色笑话风格的自我安慰，改变不了现实结果。

一阵噼里啪啦的爆炸声过后，庭院的一角多了个冒烟的大坑。

“屠百万，我淦你娘，看你选的好肥羊！”一人见到同伙瞬间被秒，气急败坏之下，甚至骂起了自己的首领。

坊市里这么多肥羊不选，偏偏选了这个扮猪吃老虎的货。

屠百万此时一言不发，眼睛已是在四处乱瞄。

显然，是准备找机会跑路了。

不过对手下刚才说的话，他心里却是不服的。

“哼，你这蠢货懂个屁，这小子身上的油水，远超你们想象！”

他在心中恨恨地想到，根据自己掌握的线索，如果刚才自己能偷袭成功，那么收获将会是难以想象的丰厚，说不定可以直接买筑基丹。

几个月前，他带人干了一票，却没曾想很快就被人追上门复仇。

那雨点般落下的灵符，可真是狠狠地给他上了一课。

虽然最后侥幸用符宝将对方斩杀，但付出的代价也是极为惨重，数十年的积蓄一朝丧尽不说，自己也成了光杆司令。

这也就算了，屡败屡战嘛。

好不容易才重新纠集了一帮小弟，这次他蹲了很久，精心选了一个目标。

没错，正是朱忠明四人。

原本以为，可以凭此挽回名望。

却不料，墨辰再次出现，硬是用灵符将他的计划破坏。

这下，屠百万自然是威信大失。

纠集起来的小弟，立刻散去大半，就只剩下方才的两个。

想到这里，屠百万见墨辰气息仅是减弱少许，便知道这肥羊自己是吃不了了，不如将消息透露出去，吃些残渣剩饭也好。

这时候，墨辰依样画葫芦，将剩下那名炼气中期邪修，也直接用灵符送走。

屠百万见此，来不及伤感自己又成了光杆司令，心中却道是个好机会。

只见他脚步连点，身影一阵闪烁就要跑路。

可谁曾想，墨辰解决那名邪修之后，立刻就贴上了一阶上品的万里符，毫不迟疑就追了上去，且速度仅稍逊于屠百万的身法。

一边追，还不忘发出一枚枚火球弹。

目的很简单，就是为了阻碍对方逃跑。

只可惜，屠百万不愧为邪修首领，其身法早已练至精深。

墨辰无论如何锁定，也无法将一枚火球弹命中于他。

眼见着，对方正在朝坊市中央逃去。

墨辰也开始犹豫，在想要不要继续追杀下去。

从方才开始，那里就一直爆射耀眼灵光，更有惊人的灵压释放出来。

显然，里面有筑基修士在交手。

他的灵符对付炼气期修士，或许能够做到以量取胜，甚至能凭此轻易越阶击杀，但对手若是换成筑基修士，却又是另外一种场景。

炼气期修士灵力的灵力，呈现形态是气雾状的，而筑基期修士拥有的，则是液态的真元，后者在质量上，直接碾压前者。

大量的灵符，固然可以伤害到筑基修士。

但这并不意味着，墨辰用得蛮爽的火力覆盖战术依旧有效。

筑基修士可是能够飞行的，这意味火力覆盖范围的急剧扩大，就算偶有少量的灵符幸运命中，对他们的威胁无异于挠痒痒一般。

除非，他用的是二阶灵符。

不然墨辰就要用，很多很多的灵符，才能有效伤害到筑基修士。

思虑再三后，他决定还是先跑路再说。

就在这时，前面的屠百万，却是突然惨叫一声。

他身上爆出一团血花，从屋顶上掉落下来。

“咦，什么情况？”

墨辰虽然不知道发生了什么，但这并不妨碍他趁机落井……呸呸呸，应该是行侠仗义才对。

冲到近前，发现屠百万已经跟人打成一团。

墨辰这时才发现，两人你追我逃的，居然跑到了陈家的府邸附近。

长洲郡陈家的实力，足以对付屠百万。

很快的，就将其制服。

邪修被生擒的后果，屠百万是知道的，一想到可能的凄惨下场，饶是他一向杀人如麻，自诩胆大包天，此时也不禁腿软起来。

为此，屠百万立刻作出决定。

“放我走，我可以告诉你们一个天大的秘密，是关于屋顶那个小子的！”

这时候，追来的墨辰听到了屠百万的话，不禁脸色一变。

长洲郡的陈家，一门三筑基，实打实的大家族，若是他们知道了自己的秘密，哪怕仅是屠百万自己的猜测，那他也铁定是十死无生。

“没办法了，哪怕得罪陈家，也要灭口！”

一咬牙，他左右手各持一打爆炎符。

就在这时墨辰发现了不对，眼前这些陈家修士显得极为陌生，他跟陈家人打过不少交道，不至于连这点都发现不了。

“难道这些陈家人都是伪装的，那真的呢？”

他忽然明白，自己貌似无意撞破了一个大秘密。

不过也懒得理会这么多了，先把屠百万给灭了再说。

于是他先是一波爆炎符过去，然后紧跟又是一波。

如此浩大的声势，那些假冒陈家人的修士，见了个个都是一阵心惊。

一众神秘修士见此，纷纷脸色骇然，仓皇逃离屠百万身边，以免被这两波爆炎火雨波及，而被法绳困成粽子倒在地上的屠百万想不到，竟然连陈家都保不住自己。

一阵轰鸣声过后，世上再无屠百万。

如此行为，无疑是一种挑衅！

为首那人满面怒火，却是突然愣在原地，拿出腰间玉佩，已是在滚烫发热。

他名为张天南，与先前墨辰所杀的张纯阳，是同胞兄弟，感情笃深，故而一直在寻找杀害张纯阳的凶手。

手中那块玉佩，则是一件特殊法器。

设有追魂法印，可追踪身上被下过秘法的人。

追踪目标，则是杀害张纯阳的凶手！

张纯阳身上，早已被下过秘法，一旦有人将其杀害，秘法便会化作印记，留在杀人凶手身上，极难磨灭，并可以用有追魂法印的法器追踪。

眼见这件法器马上就要失效，可凶手却忽然自己出现。

顿时，这人大声狂笑起来。

“好啊，原本还苦恼怎么找你？却不曾想自己就送上门来了，如此也好，便让你见识一下，什么是四方戊土阵！”

墨辰想不到，自己自己竟在这里与张家相遇。

估计陈家人的失踪，跟他们脱离不了干系。

见仇人现身，张天南哪会放过这个绝好机会。

只见他一挥手，却是掷出一方土黄色大印。

此印闻风而涨，化作丈许长宽，并同时放出道道光芒，随即整座府邸的四角处，各有一座九重宝塔阵基升起，呼吸间形成了一座大阵，将整座陈氏府邸覆盖住。

“我好像明白，陈家为什么会无声无息的消失了……”

这时的墨辰，看张天南也是有些眼熟，跟张纯阳长得几乎一样。

“嘶，我这运气！”

墨辰有些无奈，想不到竟是在这跟张家人遇上。

“屋漏偏逢连夜雨，如今还被困在阵内，却是有些麻烦了！”

实在没办法，墨辰也只能拿出更多的灵符。

在不知道该如何破阵的情况下，想要冲破这所谓的四方戊土阵，最好的方法当然是强攻，只需要发出此阵无法承受的强大攻击，便可以强行破阵。

于是，接连三打爆炎符被打出。

三波爆炎火雨过去，轰得那方土黄大印发出阵阵悲鸣，即便眼前这土属性法阵防御力极强，但仍是要摇摇欲坠。

趁此机会，墨辰又拈出了一打灵符。

跟之前的火球符爆炎符灵符相比，这打灵符上的灵光更盛，显然品级要更高一些。

前不久，在求购到高阶符草灵种后，墨辰就立刻将其种下。

为此，他甚至放缓了对炼丹术的练习。

待到高阶符草成熟后，便可以将之制成一阶上品符纸，从而可以尝试绘制一阶上品灵符。

只可惜，他只是个炼气中期，越阶绘制灵符的成功率极低，哪怕有着仙府快速催熟符草，墨辰绘制成功的灵符，也就他手中这些。

一阶上品火鸦符，一旦激发便可化作火鸦。

火鸦的威力更甚于爆炎弹，张家的四方戊土阵已是强弩之末，面对火鸦符没有多少抵抗能力。

一旁的张天南，见此幕心中也是骇然。

他没想到，自己心中固若金汤的四方戊土阵，竟是轻易就被人轰得濒临崩溃。

几个呼吸后，十二只火鸦依次轰至，这座法阵顿时崩解。

墨辰见状大喜，立刻往身上贴了两张万里符，身形一闪，朝着长洲坊市外逃去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331507"  chaptername="第十五章  撞破">加入书签</a>
</div>
