    这个春节过得很惬意，张一凡收红包收得手软。

    老爷子居然亲自给小天宇戴了块玉佩，把他们一个个羡慕得眼珠子都掉出来了。这玉佩可是来历非凡，还是老爷子年轻的时候，据说是某位红颜知己送的宝贝，后来有砖家鉴定，这是初汉时期的一块和田玉。当年汉武帝奖励给一位大将的勋章。

    不光是价值不菲，而且意义非凡。

    大哥大嫂，还有那些堂兄弟姐妹们，一个个慷慨解囊，每个人给一万二万的，光送给小宝宝的守岁钱，居然达二十万之多。

    张一凡哈哈大笑，发财了，发财了！看来得让小富婆多生几个。把董小凡气得吹鼻子瞪眼的。当自己是那种繁殖能力强大的爬行动物啊？

    张敬轩也挺喜欢这小孩子，抱着小天宇乐呵呵的，说小天宇挺有张家后代的风范，长大了一定是个不错的苗子。

    而张一凡就用他们打赏的这笔钱，在京城最好的饭店，请大家搓了顿，算是补办满月酒。

    初四那天，张一凡夫妇就回了湘省，老妈留在了京城。

    刚回到家里，唐武，李治国，汪远洋，秦川，杨咪，陈致富，吕强，王博，李庆松，袁成功，古志刚，苏如虹等一干老将，纷纷前来给张书记拜年。

    唐武他们这伙人是一起来的，大家都是老关系，也不存在避不避嫌。而王博，李庆松二人一起，吕强也和苏如虹居然一道来了。

    秋飞雪算是开了眼界，这么多当官的来给张书记拜年，以前只有她小的时候，一些老师给爷爷拜年。但他们这些穷教师，哪能跟这些官当的比？

    穷教师提两只老母鸡，搞几斤米酒，就算是个人情。而他们送来的都是名贵烟酒和特产，这档次明显不一样。

    张一凡也不托大，在店子里好好招待了他们。正在吃饭的时候，汪远洋提了句，“段书记也来了。”

    “哦？我打个电话给他。”张一凡知道段振林的心思，当年自己还在当秘书的时候，他就是济州县委书记了，现在自己当了市委书记，他还停留在这个位置。

    而汪远洋这个当初的秘书长，居然也爬到了副市长这个级别，与他这个老领导平起平坐。想必段振林在心里也挺郁闷的。

    其实，当初张一凡离开东临市的时候，就有打算将段振林提上来，但考虑到济州县水利水电站的项目，他也不便临阵换将。在这事上，汪远洋算是又一次沾了段振林的光。

    在张一凡的印象中，林东海，段振林都是难得的好官。

    听说段振林在省城，张一凡自然没有忘记他当初对自己的恩情。于是，亲自打了个电话过去。段振林刚好从一个老领导那里出来，看到这个新号码，便在心里琢磨着会是谁？

    张一凡在双江市的新号，段振林并不知道。他琢磨了会，还是接通了。

    “喂！段书记，我是张一凡。”

    听到这声音，段振林差点崴了一脚，“张……张书记啊！我还道这是谁的号码。”

    “你这也太见外了，来省城也不打声招呼，我们几个正好在福满楼吃饭，我来接你吧？”

    段振林听到这话，心里便有些过意不去了。张一凡这人不骄不躁，虽然现在的职位比自己高，但他跟自己说话的时候，语气还是那样诚恳。

    本来他也是想去看看张一凡小孩的，又怕别人说自己跑官，心里便有些犹豫不决。没想到张一凡居然主动打电话过来了，段振林哪能真让他来接？于是，他急急道：“不用了，我自己过来吧！”

    段振林也来参加这个饭局，张一凡亲自到楼下去迎接。

    本来两人一个是灌木，一个是小草，突然之间，小草变成了大树，刷地一下冲到了自己的头顶。换了谁都很尴尬，但是张一凡这一点，让段振林很受用。

    两人握着手进了包厢，大家都端着杯子站起来，“段书记，今天晚上凡哥请客，我们不醉不归！”

    段振林与这些人相比，比一分稳重，毕竟是堂堂的县委书记，神态举止总带着一股淡淡的官场气息。

    这个晚上大家都很尽兴，好几个人喝得东倒西歪的。

    张一凡打了个电话回去，今天晚上喝高了，就不回家睡觉。刚好柳红从柳水镇回来，再加上有秋飞雪相陪，董小凡倒也不管他。

    她知道，只要唐武他们那伙人来了，张一凡准会开怀畅饮，不醉不归。

    胡雷将他们安置在酒店，刚好这时，刘晓轩打电话过来，“听说你回湘省了？是吗？”

    张一凡靠在沙发上，嗯嗯啊啊的应付着，刘晓轩一听就知道他喝高了，“我来接你吧！叫人扶你到楼下。”

    约摸二十分钟，胡雷把人安顿好了，发现张一凡坐在包厢里，便过来道：“要不我送你回去？”

    “不了。有人来接我！”张一凡摆摆手。电话响起，刘晓轩道：“我在地下停车场，你下来吧！”

    看到张一凡走路都有些摇晃，胡雷便掺扶着他进了电梯。

    来到地下室，发现刘晓轩风姿绰约地站地那里招手，胡雷呆了一下，马上就明白是怎么回事。

    刘大美女什么时候跟凡哥搞上了？天啦！这么好的一棵白菜，又给猪拱了。想我胡雷一世风流，怎么就没摊上这样的好事？

    要说胡雷对刘晓轩不感兴趣，那是放屁。象刘晓轩这种大众情人，如果不动心的，除非是。

    只不过，他发现这秘密之后，马上狼狈仓惶逃遁，回家找冰冰修复伤口去了。

    刘晓轩是大众情人，被很多人视之为梦中情人，胡雷当然也有想过，没想到张一凡闷声不响地，把这朵花给掐了。等大家醒悟过来的时候，他已经把花藏在自己怀里，一个人慢慢欣赏。

    这天晚上，胡雷在冰冰身上的表现，格外卖力，弄得冰冰莫明其妙的，这家伙今天到底受了什么刺激？

    等胡雷忙完之后，躺在床上自言自语感叹：凡哥真神人也！我实不如他！

    冰冰问他什么事，胡雷笑而不答。

    刘晓轩扶着一个酒气晕天的男人进了自己的家，放在沙发上之后，她就忙碌开了。打热水给张一凡洗脸，洗脚，擦身子。

    由于工作原因，刘晓轩春节只有三十、初一二天假。听闻张一凡回来，她便关注着这个男人的行动。

    没想到今天晚上，刚好给自己赶到了。

    忙完这一切，又给张一凡煮了碗解酒汤，喝过汤之后，张一凡才慢慢恢复了一些神质。

    他醒来第一句话就问，“我怎么在这里？”

    刘晓轩妩媚地笑了，“被人劫来的。你啊，也不知道控制一下，喝成这样。”

    张一凡看着自己换了的衣服，茫然问了句，“你对我做了什么？”

    宽松的睡裤下面，倦着一条毛茸茸的家伙，居然连内裤都没穿。

    刘晓轩依偎着在他身边坐下，撒着娇道：“我把你扒光了，拍了很多照片，就等着明天发网上。让他们见识见识一下湘省最年轻的市委书记，被人脱光了是什么样子？”

    张一凡把她抓过来，使劲地揉。胸前那对挺翘，仿佛要被他抓爆了似的，弄得刘晓轩一个劲地求饶。“啊——不要，不要。我投降了，不来了，不来了。”

    这个时候不来，有点太晚了吧？

    张一凡哪能这么轻易放过她，将她放倒在沙发上，扒了她的长裤，露出白白的肥臀，连内裤也不脱，然后从旁边直接杀进去了。

    哦——刘晓轩喉咙里发出一声呻吟，马上就连连娇哼不止。

    要命的，这么猛，今天晚上喝的是酒还是春药啊？

    此处删节五百字！

    等张一凡下来的时候，刘晓轩象一滩烂泥一样，躺在沙发上一动不动，嘴里一个劲地哼道：“不行了，不行了。我要死掉了。”

    张一凡捏着她的脸，“刚才不是很嚣张吗？”用力拍了刘晓轩的屁股一把，“少装死，快起来去洗澡，侍候朕就寝。”

    刘晓轩爬起来，扯着裤子朝张一凡福了福，“是！奴婢遵命！”然后，她就提着裤子跑进了洗手间。

    放了水后，刘晓轩笑盈盈地跑过来，“皇上，水放好了，是不是可以让奴婢侍候您沐浴？”

    张一凡挺满意地笑着朝刘晓轩勾了勾手指，“小妖精，过来！让朕瞧瞧！”

    刘晓轩装出怕怕的样子，“奴婢不敢！”

    靠，还演上劲了。张一凡大手一伸，便将她提了过来。

    刘晓轩一个劲地抑扎，却是欲拒还迎，妖目留连，令张一凡心性再起，一时按耐不住地将她横抱而起，大步朝浴室里走去。

    宽大的心形浴室里，躺着两具截然不同颜色的身子，张一凡的皮肤略显小麦般的健康肤色；刘晓轩则完全是一条白嫩的美人鱼，两人个躺在浴缸里，就象两条永不疲倦的游鱼。

    张一凡抚莫着刘晓轩娇嫩的身子，突然想起一个问题，“晓轩，你可是电视台的名人，公众人物，做完之后要注意一下措施。”

    刘晓轩紧贴着他躺在水里，听到张一凡这话，脸色微微一暗。张一凡这是防着自己，还是怕自己给他造麻烦？

    不过，这样的事情，就算他不说，自己也会注意的。因为刘晓轩还没有做好当妈妈的准备。她是知名人物，要时刻注意自己的公众形象。

    但她还是轻轻地嗯了一声，“我知道的。”

    张一凡似乎感觉到了刘晓轩的不快，伸手将她搂了过来，“晓轩，我不是那个意思。只是目前我们两个的身份，不容许我们这么做。除非，你不想当这主持人了。这样的话，我可以安排你到国外，安安心心做孩子他妈。”

    刘晓轩咬咬牙，见张一凡的眼神是那么真诚，她不由在心里暗道：“难道我又错怪他了了？”

    PS：今天四更，大家雄起来好不好！打赏，打赏在哪里？兄弟们给点力！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

