
　　一条幽暗，光线不强的小道....

　　一名棕发女子抹着眼泪行走在这一条林中小道，她哭着，哽咽着....

　　一直到另外一名银发女子跟上她，一把抓住她的胳膊，气氛才从幽暗无人，回归为正常。

　　“凉冰....你等一下啊！！你要去哪.....”鹤熙一把抓住凉冰的胳膊,一脸疑惑的看着她。

　　凉冰擦掉眼泪，勉强的戴上一副振作的面具，道：“你问这做什么.....我去哪，关你什么事？？别来烦我。”

　　“诶....你这人怎么不会好好说话呢？？怎么喜欢把脾气撒给路人呢？？我就是来问候一下！！我们俩也没有到必须死一个的地步好吧？？”

　　“为啥就是不能好好说会儿话呢？？”凉冰的恶言，让鹤熙无奈的长叹一口气，但依然抓住她的胳膊，不放任她一个人离开。

　　凉冰也是一个倔脾气，尝试一把甩掉鹤熙的束缚,却发现鹤熙的手就像牛皮糖一样黏在自己胳膊上，让其不由质问道：“说.....我们俩有什么好说的？？”

　　“好好好....我们俩没有什么好说的！那我们说一下另外一个人行不？？比如说，让你哭哭啼啼，还没有来哄你的那个人。”

　　“玄木对吧？？你为何不听一下玄木的解释呢？？”

　　“我觉得这事并不是你想象中那么复杂....我记得流月是你姐姐的跟班吧？？怎可能会破坏你和玄木的感情呢？”

　　“这其中肯定有不少问题.....我们不能那么快盖棺定论吧？”

　　“难不成，你真以为那家伙是一个渣男？？不可能吧？？”鹤熙也没有继续纠结这个话题，而是安慰着凉冰。

　　凉冰却不以为然的说道：“这还有什么问题？？那家伙就是一个渣男！！背着我，养另外一个女人。”

　　“还不是渣男？？”

　　“和一个人不清不白的，也不追上来解释一下。”

　　“这不已经有结果了吗？？”

　　“我和你一样，被一个渣男给骗了。”

　　“.....原来，你果然和我想的一样，你就是想要那家伙追上来给你解释解释.....哄一下你！！”此言一出，鹤熙便淡淡一笑。

　　凉冰也不再装模作样下去，哽咽几声过去后，酸酸的说道：“不然呢？？我也知道....他把那个计算机给别人，肯定不是什么定情信物。”

　　“他虽然有一些好色，但不可能会是一个随随便便之人。尤其是，流月只是我姐姐的一个跟班,和他也没有见过几面。”

　　“他偷偷摸摸把计算机给流月,肯定有大有文章.....可,我一想起来，他的第一个完整作品不是给我，而是给另外一个女人，我就难受，我就是想哭！！我就是...不舒服....呜呜呜！”

　　说着，凉冰哇的一声，梨花带雨，往着鹤熙的怀中蹭去。

　　鹤熙没有拒绝。

　　看着这个哭成泪人一样的凉冰，一直坚信着沐玄没有背着她找其他狐狸精，只不过因为气不过，吃醋而引发的自我难受，她也不由苦笑几声。

　　曾经自己也是一样的。

　　这种感受她深有体会.....

　　只不过她的结局非常可笑，而凉冰不可能和她一样，因为彼此相爱的人，也不一样。

　　鹤熙很清楚，沐玄应该不是这样的人。

　　不知为什么。

　　也许是第六感...

　　第六感一直提示着鹤熙，沐玄和苏玛利不一样,沐玄不是渣男。

　　哪怕沐玄来自于神河文明,那所谓的神河文明比当前的梅洛星更加夸张。

　　但总会有出淤泥而不染的莲花诞生。

　　“原来如此，你没发现吗？？你会产生那种不舒服,全是因为你太爱他了！！你恨不得一个人独占他，独占他的全部。”

　　“他的一切。”

　　“不希望他任何一点东西分给任何一个其他女人。”鹤熙微微一笑，打算开导凉冰，让眼前这个女人，珍惜眼前的所爱。

　　而不要因为一时之差，仅仅因为心中气不过，而终结掉这一段幸福，任何一个人看见都会羡慕的爱情。

　　此言一出，凉冰明显一怔，本来还在持续落泪的她，凝然起来，自问道：“这是因为我太爱他了吗？？”

　　“难道不是吗？？”

　　“稍微有一点长得好看的女生靠近她，你就下意识针对那个女人，这一点，我深有体会！！这就是占有欲过强。”

　　“而一般情况下，占有欲过强，都是不希望失去他，不希望别人来和你分享他。你只想说，他是你的。”

　　“这不就是爱他的表现吗？？”鹤熙一本正经的提示着，这一刻，她情不自禁的戴上一副方框眼镜，好像一名恋爱大师一样。

　　她的话具有说服力，让凉冰不由陷入沉思，片刻之后，才呼出一口气，道：“可能是的吧！！反正，我就是不想太多女人靠近他.....也不希望他的东西送给其他女人。要是大众化还好。可惜，却是第一个。”

　　“第一个后台计算机。”

　　“我就是不爽！！”

　　“那个狐狸精，我一定要撕烂她的脸。”

　　“.....诶，别太过激了！！就像我之前说的一样，那玄木非常喜欢你，有什么好东西都留给你，也没有落下过你一次。”

　　“但，这一次，后台计算机却给另外一个人，这其中必定有故事。”

　　“而，故事必定不可能如此简单。”鹤熙继续分析着。

　　然而，鹤熙这一番话，却让凉冰直点头，道：“应该是的...怎么，你那么了解我们家玄木啊？？你该不会.....”

　　“嗯？”

　　“别误会.....我只是客观诉说事实而已。”

　　“我对他一点都不感兴趣....不，不仅仅是他，而是全世界的男人，我也禁不起继续折腾。我不会再爱了。”鹤熙急忙解释，生怕凉冰再一次一口咬定自己图谋不轨。

　　虽然，沐玄展现出来的男友力，确实是自己梦寐以求的....可，沐玄不适合自己，至于那儿不适合，鹤熙也说不上来。

　　反正现在不适合。

　　自己也没必要继续思考这一点。

　　感受到鹤熙的真诚，凉冰不由微微一笑，道：“谢谢.....你这样说我就放心了。毕竟总觉得他挺偏向你的。”

　　“不知道为什么.....”

　　“不过既然你可以确定，你不会喜欢他，那我也不会再说你是狐狸精....”

　　“我本来就不是狐狸精啊....靠！！也罢....不和你一般见识，走。”鹤熙不禁吐槽一声，什么叫狐狸精？？

　　自己本来就不是好吧。

　　虽然自己这一头银色的长发，很像那些银狐....但自己已经不会再对男人产生欲望了。

　　至少目前是这样。

　　男人都是大猪蹄子。

　　苏玛利更是烂掉的，而且还是羊蹄子装出来的猪蹄子。

　　可依然不会改变沐玄也是猪蹄子的事实。

　　凉冰神色稍稍一怔，道：“走？？去哪？？”

　　“带你知晓真相，找流月啊！！让你心里面那一块非常膈应的效应，消失啊！！你找上门去，流月总不能不说吧？？”鹤熙不给凉冰解释的机会，拉着凉冰便朝着天城走去。

　　根本不给凉冰拒绝的机会。

　　会面流月，鹤熙还有其他目的，那就是见识一下，凯莎口中提到的靠着一颗恒星产出的能源才能运行的东西。

　　究竟有多强大....

　　自己是否能够学会。

　　自从和苏玛利一闹，自己来到这小屋，鹤熙隐隐约约发现，自己似乎对研究这一块有着莫大的兴趣。

　　安慰凉冰，也是方便找到流月，有一个合理的借口来把玩。

　　否则，鹤熙不可能会那么心细的去安慰一个张口闭口说着自己是狐狸精的小丫头。

　　自从认知这个世界并没有那么美好，她也不可能继续善解人意下去。

　　利益...

　　合作...

　　比感情更长久。

　　若不信....

　　走着瞧！！

　　即便凉冰遇到沐玄，但鹤熙依然认为，两个人的宿命，结果，依然不会太好。

　　.....

　　一转眼....

　　天城....

　　已经是晚上....

　　鹤熙拉着凉冰，两个人走着近道，从城门侧面的下水道绕过去，因为她们发现....天城内部似乎和平常完全不同。

　　繁华的街道，没有多少欢呼雀跃的笑声。

　　反而额外的冷清。

　　伴随着一股噼里啪啦，宛如燃烧一样的声音。

　　天城飘散出浓浓的火烟....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第679章：凉冰的占有欲！免费阅读。https://xs.23sk.com 