    “任务内容:组建一支强大的舰队，清除港口周围的海盗舰队，解除炼金术士·吉德尔的困扰。”

    “任务奖励:金币×100000，经验×300000，魔导大炮设计图纸(史诗)×1”

    “叮！”

    “游戏提示:你是否愿意接受任务。”

    “是！”

    楚风毫不犹豫的接下。

    不过这件事情还得从长计议，短时间内急不来。

    不说技术问题，

    即便是在有技术、有图纸的情况下。

    打造一艘强大战舰的工程也是相当庞大的。

    而且——

    楚风的目的可不仅仅在于组建一支强大的舰队，

    他要的是重启与各国的海上航路。

    而这势必会引来海盗团的窥视和冲突。

    “嗯……得找个机会去地精王国一趟。”

    楚风沉吟，

    无论是地精制造的顶级战舰、舰炮，

    还是它们掌握的海域上的各大海盗势力信息，都是楚风目前所需要的。

    不过这些得等联赛后再说。

    眼下——

    还是专注于联赛。

    ……

    与此同时，

    全世界各服务区也在为联赛而积极备战。

    他们的目光，

    不约而同的集中在近期于世界频道频频亮眼的华国大区上。

    在经历几波世界公告奖励后，

    华国大区的整体实力大大提升，这从世界积分榜排行就能看出来。

    前一百名公会，

    华国大区足足占了九个！

    华国的崛起引来了世界各国的注意，

    尤其是米国、岛国、泡菜国……这几个国家，他们势必不会对华国坐视不管。

    接下来的联赛中，这几个国家很有可能会有大动作。

    ……

    “嗯……现在有很多国家的公会响应了我们的计划——优先淘汰华国公会。”

    米国，华盛顿，九头蛇基地，

    九头蛇会长嘴角扬起一抹笑意:“同时我们也要保存好实力，联赛期间，遭遇华国公会，我们不要急着上，让其他公会上就行。”

    “比如小日子过得不错的岛国玩家。”

    ……

    “诸位，九头蛇老大哥发来号令——

    各国公会联合优先淘汰华国公会！”

    岛国，东京，天照总部，关谷奇迹向手下玩家发言:“我们天照将带头冲锋，都给我把华国公会斯拉斯拉滴！”

    ……

    “哈哈，华国公会要倒大霉了思密达！”

    “九头蛇公会已经联合其他各国公会对华国进行围剿，他们要完蛋了思密达！”

    泡菜国，MS电竞俱乐部，金恩泰手舞足蹈，眼神中掠过一抹阴险的光芒。

    “我们MS只需要坐山观虎斗，等各国与华国两败俱伤。嘿嘿，我们坐收渔翁之利。”

    “联赛第一将属于我们MS思密达！！”

    ……

    同一时间。

    国内，京都，中心大厦，战神殿总部。

    “魏少，收到消息，九头蛇公会将联合其他各国公会对我们华国大区的公会进行围剿。”

    一名穿着包臀黑丝的女秘书向魏家大少魏央，也就是战神殿会长【战神·阳维】汇报。

    “哦……”

    【战神·阳维】点了点头，反应很冷淡。

    “这应该是龙腾该头疼的事情，与我们无关。”

    “我们现在的首要目标是将嗜血玫瑰给打压下去。”

    说着，

    【战神·阳维】脸色瞬间变得阴翳，目光落在电脑屏幕上的视频对话框，冷哼道。

    “在楚飞撤出大量投资的情况下，嗜血玫瑰竟然还能起死回生。”

    “你们段家还真是废物！”

    视频那头，赫然便是段家大少。

    被当面骂废物，

    段家大少的脸色也不太好看，但又不敢发怒，只能无奈说道。

    “魏少，我们也没有办法。”

    “谁知道嗜血玫瑰什么时候和修罗勾搭上了。”

    提及修罗，

    【战神·阳维】眉头一皱，询问。

    “修罗的现实身份，你们还没有查出来吗？”

    “没有，修罗此人很谨慎。我核查了近期所有从游戏提现的银行记录，但都没查到和修罗有关的线索，银行记录里也没有特别大的金额提现。”

    段家大少一脸苦恼的回道。

    “我猜测，修罗完全没有从神域中提现过金币。”

    啪塔~啪塔~啪塔~

    【战神·阳维】手指敲打在桌面上，发出清脆的声响。

    嘴里喃喃着:“赚了这么多金币，不提现，现实生活中必然不怎么缺钱，甚至非常富有。”

    “而且与嗜血玫瑰走的这么近……”

    啪塔~

    某一刻，

    【战神·阳维】敲打桌面的手指陡然停住。

    “楚家最近有什么特别举动，特别是关于楚风……”

    “楚风？”

    闻言，

    段家大少先是一愣，

    随即明悟了【战神·阳维】话中意思。

    “你是说楚风和修罗……”

    段家大少突然停顿，自己打断自己的话语，摇了摇头。

    “不可能，就楚风那个残废怎么可能会有这种操作。”

    “查一下吧。”

    【战神·阳维】却是淡淡道，随后关闭了视频通话。

    ……

    “魏央也太谨慎了。”

    看着黑掉的屏幕，段家大少摇了摇头。

    “一个残废在游戏中就能翻云覆雨？”

    段家大少是不信的，

    他做不到，魏央也差的远，

    他不信一个被判处终生残废，还没有家族公会支撑的家族子弟，能做到这一步。

    可过了一会儿，

    段家大少还是打了个电话。

    “陈叔，你让蝴蝶团去楚风居住的城堡探查一下楚风最近的活动。”

    ……

    ……

    时间流逝，三日后。

    “叮！你打开了熔岩boss宝箱+12。”

    “叮！你获得了412自由属性点，+100火系抗性，史诗级装备×3，暗金级装备×17……”

    “叮！你打开了毒抗boss宝箱+12。”

    “叮！你获得了308自由属性点，+100毒系抗性，史诗级装备×2，暗金级装备×13，黄金级装备×56……”

    四转后，

    楚风获取属性上限提升，

    开boss宝箱也终于可以开出自由属性点。

    将自由属性点加上后——

    【五阶转职任务】

    1:暗夜精灵王血脉50％(已完成)

    2:全属性1600+，敏捷850+(已完成)

    3:暗夜崛起篇章——通关暗影宫殿。

    4:暗夜崛起篇章——获得第三块暗影之主的王冠碎片。

    ———————

    属性要求超额完成，

    五阶转职任务也只剩下和暗影宫殿有关的任务。

    “五阶！”

    “前世，五阶职业玩家已经算的上是公会的顶尖战力了。”

    楚风有些感慨，

    没想到这一世，他进阶会这么快，

    开服才一个多月，

    他就已经触摸到五阶的道路了。

    而神域其余玩家此时还在一、二阶中打滚。

    却在这时，

    “叮！”

    “世界公告：神域第一届【世界联赛】即将开启，拥有参赛资格的公会请在一个小时内进入神战之地副本！”

