    

    第720章兄妹俩死守严防

    “前几天才让老郎中把脉，有了身子，昨天起来，嫌玉米粥的味道不好闻，小半碗玉米粥都没吃完，结果见血，去老郎中那拿药，止不住，我怕出事，匆忙送到镇上，现在孩子保住，在家躺着，得养上一段时间。”

    “你说好端端的怎么就见血？她又没吃什么，镇上大夫说她吃滑胎的食物，我想来想去都想不明白。”大牛媳妇对着六奶奶抱怨起来。

    她是过来人，什么能吃，什么不能吃，了如指掌。

    洗菜的长念听个分明，莫名想起铁若水下毒事件，但想想也不可能，大牛家和铁若水断绝往来，她想下药不可能。

    “我怕铁若水下药，我从井里打一桶水过去让老郎中看，老郎中说没有问题。”这话，大牛媳妇悄悄附在六奶奶耳边道，“我现在看到铁若水老觉得脑门发寒，你说她回来做什么？特意回来找骂，是人都不会想让人指着脑门骂吧。”

    大牛媳妇并不低音的“悄悄”话让长念心里突突的，连大牛媳妇都这般想，铁若水回来的目的不像她说的落地生根吧？

    是冲着铁家，还是另有其他目的？或者冲着银枝、银雪而来？

    冲银枝、银雪，又不太可能，她要银枝、银雪做什么？或是和别人勾塔想买卖银枝、银雪？

    买卖双胎的事情传得沸沸扬扬，铁若水就在这个时候回来，之前她不要脸蹭上来，蹭了一段时间，她这边的人不理会，就没见来，倒是铁若水和程氏走得近。

    长念这般想，吓得心头一冷，铁若水真不让她不安心。

    长念没时间多想，和四君给六奶奶、朱叔打下手，准备五十几个人的膳食。

    吃完膳食，长念匆忙带一包蜜饯领着二小只出门，去铁大光的家。

    “时五奶奶，做南瓜饼吗？”到铁大光家，院里只有铁大光的娘亲，带着四个五岁以下的小孩在阴凉大棚下切南瓜，已切好一大簸箕的南瓜小方块，一小竹簸箕上盛放清理出来的南瓜籽，旁边还有三个大南瓜待切。

    “长念，你来啦。快点进来，日晒，银枝、银雪，来，来。”时五奶奶和蔼招呼长念三姐弟进院，还让旁边四岁大的孙子去倒水，“今年南瓜结得多，磨些糯米粉和玉米粉来做南瓜饼，让家里孩子尝个味。”

    南瓜偏糯甜，可以用来做南瓜饼，不用加糖，饼子微甜，在村里大受欢迎。

    “方正，不用了。我一会就走，这些蜜饯拿去和弟弟妹妹吃。”长念把手里的物品给最大的小孩子。

    “长念，这蜜饯金贵，留给银枝、银雪吃就好，下次不许再带过来。”时五奶奶看到几个孩子嘴馋的模样，又不忍心把蜜饯拿回来。

    “这蜜饯花不了几个银子。”长念坐在长条矮凳子上，让二小只坐在自己身边，“时五奶奶，我过来有事拜托大光婶子她们。”

    “嗯，你说。一会她们回来，我转告她们。”时五奶奶喜欢长念的性子，账目分明，她家几个媳妇送柴也好，浇地也好，算得清清楚楚，哪一天书院放假，她家小子没坐牛费，当天费用不算。

    一个月算一次账，她家清楚这个月够了还是没够，够了可以留到下个月，不够，加把力，大家都心中有数，这样挺好的。

    “我一会和三十大哥启程去水河郡，镇上的铺子重开，朱叔夫妻和小山哥忙活店里的事情，家里忙不过来。想请大光几位婶子帮我浇地，朱叔家的，小山哥家的，一起浇，银子按之前说好的。”

    “嗯，我知道。家里的地，你放心，你几个婶子能浇好。”时五奶奶拍着胸脯保证，“铺子重开，你三舅舅回来？”

    “没有。这次去水河郡，是那边有我三舅舅的消息传来，去看看。铺子二个伙记不想走，就重开，每天只卖一种点心。”

    “这也是，空着怪可惜的。银枝、银雪这次不跟你去吧？”

    “时五奶奶，他们不跟不行，他们从小在我身边长大，脱不了手。在家六奶奶他们看不住。”

    真的脱不了手，他们还小，自幼在铁家那种环境长大，缺乏安全感，依赖极强。

    自从他们俩被太叔延用骑大马引诱留在家后，兄妹俩守她守得紧。

    一有风吹草动，发觉不对劲，兄妹俩死守严防，恨不得十二个时辰都盯着她，不会让她在他们的视线内消失超过一刻钟，看得众人不知说什么好，只能由他们。

    从铁大光家里回来，带上六奶奶和朱叔的叮咛，长念三姐弟、七尾凤三个、太叔延等人出发，直奔向水河郡。

    铁若水在女子香呆上三天，赚到一百多两带着招弟姐妹俩回来，到家，她顾不上休息，提着从郡里买回来的蜜饯和布匹去看望程氏。

    “大伯娘，我来看你。”远远的，铁若水亲切叫起来。

    在院子晾晒衣物的程氏，看到铁若水像是看见亲人一般，欢快迎上来，“来就来，乍还给大伯娘带东西呢。这些，我可不要，你一会带回去。”

    “大伯娘，哪有人上门又把礼品带回去的。你收下吧，我家相公有银子，这蜜饯给你做零嘴，我特意挑酸酸甜甜的蜜饯，听说对有身子的人好，这匹布你给腹中的儿子做些衣衫，或给大伯做。”

    这匹布你给腹中的儿子做些衣衫。

    这话程氏爱听。

    铁若水一翻话说到程氏心坎里去，最近她都快闷死，以前铁全富还听她说话，现在他不听，到傍晚吃完膳，早早回自己的房去睡，不然，就做自己的事情，铁小山那死儿子又不在家，她又没有钥匙，去她讨不到好，人家根本不理她。

    再次让铁小山像扛死猪一样扛出来，她丢不起这个脸。

    其他人，都不愿意和她说话，连一向好说话的铁大妮都不愿意待见她，她想过去和她说话，人家以忙为由拒绝，抱着绣品去铁二柱家。

    所以，她只能一个人闷在家。

