    艾文从来没有如此迫切的想要穿过扭曲虚空中的空间通道，而当他看到道路尽头那一抹光明时，整个人不由得直接冲了出去。

    轰！！！

    当执政官从传送门中挤出来时，太阳之井的能量供应也达到了最大值，呼啸的魔力风暴让原本就只剩下断垣残壁的大厅变得更加糟糕。

    砰……砰……

    艾文缓缓的走在石质的地板上，上半身的衣服已经在魔力风暴中燃烧殆尽，露出了身上墨绿色的纹身。

    “真是个非常精致的计划……基尔加丹，不愧是欺诈者。”艾文一步一步的走到欺诈者的面前——每当他向前走一步，体内便爆发出一道强大的力量，最终化身为与基尔加丹同样体型的恶魔。

    “但……很抱歉你的计划又要失败了。”艾文低吼着说道。

    “失败？仅仅是计划需要做出一些小小的改变罢了。”欺诈者低声说道，下一刻，欺诈者猛然向艾文发起了进攻！

    两个实力强悍的恶魔发生战斗会是一种怎样的状况，在这之前克尔苏加德一直不太清楚，但现在他却有了非常直观的感受——那是一种世界即将要被毁灭的感觉。

    整个奎尔萨拉斯王国的天空中都聚集了浓重的乌云，邪能之火四处燃烧，就连海面上都回荡着墨绿色的光芒。

    “赶紧通知所有居民撤离银月城！”凯尔萨斯看着远方越打越激烈嗯两头恶魔感到极为忧虑——精灵王子担心这两位会把整个银月城都拆掉！

    不仅仅是精灵，就连刚刚耀武扬威的军团恶魔也放弃了继续攻打银月城的想法，恶魔虽然脑子里只有杀戮的欲望，但他们依旧会感受到恐惧。

    嘭！！！

    巨大的冲击破以太阳之井为中心向四周快速扩散，充满破坏性的能量将沿途的建筑全部推倒，这比矮人威力最大的炸弹还要强一万倍！

    “我低估了你艾文……”基尔加丹挥动着邪爪低声说道：“当初在阿古斯我就应该直接把你杀掉才对！”

    “过去永远都是过去。”艾文看着欺诈者赤红色的脸庞：“如今我可是今非昔比！”

    话音刚落，两位大恶魔再一次的碰撞到了一起，基尔加丹层出不穷的法术搭配着极高的战斗技巧让艾文受尽了苦头，但同样的他手中的战刃也让基尔加丹非常忌惮——萨格拉斯所铸造的武器在任何时候都不可小觑。

    ……

    考达拉，蓝龙军团的大本营内，玛里苟斯正和塞纳苟斯一起在魔枢内远距离的观察着战斗，一副巨大的奥术帷幕横亘在面前，上面显示了奎尔萨拉斯如今正在发生的事情。

    “祖父……为什么我们不选择帮助对抗燃烧军团？”一旁的丝黛拉苟萨询问道。

    “小星星，我知道你对于正义的渴望。”塞纳苟斯微笑着说道：“但我们有更加重要的事情要去做。”

    “可我只看到了所有的蓝龙每天都在考达拉无事可做。”丝黛拉苟萨皱眉说道。

    “那是因为我们要做的事情需要非常隐秘才行。”塞纳苟斯笑着说道：“出去和卡雷苟斯一起玩玩吧，我和织法者有事情需要商讨。”

    丝黛拉苟萨没有违背祖父的意愿，自己独自离开了魔枢，而在看着自己的小星星离开视线之后，塞纳苟斯脸上的微笑顿时缓缓的消失不见。

    “你说的没错玛里苟斯，整个世界都在变得越来越无序。”塞纳苟斯沉声说道：“必须得改变这样的状态。”

    “早在精灵掌握魔法的力量时我就对此有了这样的认识。”蓝龙之王说道：“艾泽拉斯的魔法被凡人肆意使用，最终导致了恶魔的入侵。”

    “作为魔法的掌控者，我们应当将一切力量重新收回。”

    “这么做会让整个世界都反对蓝龙。”塞纳苟斯第一时间想到了其中的风险。

    “但是一旦成功，那么到时候整个艾泽拉斯的魔法能量水平都会降到最低，届时一定可以杜绝滥用魔法以至于吸引恶魔的事情发生。”玛里苟斯说道。

    “如果你已经做好了准备，那么我便会全力支持你。”塞纳苟斯虽然心中对这件事感觉有些奇怪，但玛里苟斯的描述同样足够吸引他的注意。

    “魔枢就是一个极佳的魔力存放点，在计划完成之后，蓝龙军团就可以控制世界魔力的运用，”

    “但首先，这位执政官必须要战胜欺诈者才行，否则恶魔就会首先占领这个世界。”

    “我想这是必然的事情。”玛里苟斯低声说道：“那个家伙在希利苏斯的时候表现出来的力量已经让我感到惊讶，虽然作战的方式比较简略，但凭借体内那庞大的力量，基尔加丹恐怕并非他的对手。”

    ……

    奎尔萨拉斯，在艾文与基尔加丹的激烈战斗中，原本繁华的银月城早已经化为一座废墟，而两位大恶魔的身上都留下了数道伤痕。

    “我曾经在海加尔山将阿克蒙德送回扭曲虚空，如今在奎尔萨拉斯，你也将面临和污染者相同的结局。”艾文突出一口鲜血笑着说道：“你已经感到虚弱了，而我还有许多力量可以使用。”

    “是么？”基尔加丹低声说道：“我可不会像阿克蒙德那样遭受可耻的失败……准备好在扭曲虚空中和我相见吧！！”

    欺诈者大手一挥，不远处的太阳井便再一次的沸腾起来，所有井水随即被恶魔吸取到自身的周围——恐怖的魔力波动让在场的所有人都感到畏惧！

    沸腾的魔力在基尔加丹的操纵下紧密的压缩起来，折射出的墨绿色光芒将整个奎尔萨拉斯王国都照亮。

    “不……”站在远方的维伦在看到了太阳井的变化后大声说道：“所有人立即站到我的附近，一场浩劫就要来了，现在，马上！！”

    在圣光护盾展开的一瞬间，远方猛的爆发出强烈的绿色光芒，所有人在这刹那都失去了视力，只听到耳边传来不住地隆隆声！

    基尔加丹自爆了，带着艾文。

