    当我们找到王玲的时候，发现他正和那个江湖骗子张道长在一处宾馆之中腻歪在一起！

    王爱军直接破门而入，把两人吓了一跳！

    王玲指着王爱军不可思议的说道：“你，你怎么看起来没有一点事情的样子？”

    张道长也是满脸阴沉和凶狠之色，不可思议的说道：“不可能啊，按照时间来算，你现在已经躺在床上动都动不了，怎么现在看起来没有一点事情？”

    王爱军看着两人满脸惊讶的神色，冷冷一笑，说道：“那你们觉得我应该是什么样？真的没有想到，我们王家竟然出了一个白眼狼！”

    听到王爱军的嘲讽，王玲脸上猛的变得狰狞起来，直接从床上爬起来，指着王爱军的鼻子骂道：

    “你他妈的说谁是白眼狼？你信不信老娘弄死你？上次没和你算账是因为那三个狗东西在你的身后，现在你一个人敢出现在我的面前，老娘今天不抽死你我就不姓王！”

    一边说，张道长也从床上满是狰狞之色的站起来，说道：“王爱军，天堂有路你不走，地狱无门你偏闯，本来我还打算慢慢的折磨死你，没想到你竟然自己送上门，那就不要怪我！”

    说着，张校长从旁边的柜子里面拿出一个黑色的小罐子，当着王爱军的面拧开，从中拿出一条猩红无比的蜈蚣，诡异的笑道：

    “王爱军，这个蜈蚣可是我在足足数百只小蜈蚣里面精心挑选出来的一只，剧毒无比，但是却不会立刻把你毒死，而是会让你一直受到剧烈的疼痛。”

    “但是吧！我这次心情不错，只要你把你父亲的积蓄和地产都转到我的名下，我倒可以考虑放你一条生路！”

    旁边的王玲也附和道：“狗东西，赶紧把那个老东西的东西交出来，然后给我磕几个响头，我张哥哥还可以放你一条生路，要不然的话，你今天走不出去这个门了！”

    听到两人无耻的话语，王爱军脸上没有一丝波动，心中已经沉到了谷底，没想到自己的亲妹妹竟然能够说出这样的话，已经算是无可救药了！

    “呵呵！”

    王爱军露出一丝惨淡的笑容，说道：“那我要是不答应呢？”

    张道长冷笑一声，说道：“那你就不要走了！”

    这时，我们三人也从门外走了进去，我淡淡的说道：“哦？你说今天谁走不了了？我倒想要看看你有什么本事！”

    顿时，

    张道长和王玲直接懵逼了！

    没有想到我们三人竟然会跟在王爱军的身后，并且替他撑腰！

    一时间，张道长开始磕磕绊绊起来，他清晰地知道什么叫做实力的差距，我们想要弄死他只需要轻轻的弹一下小拇指而已！

    王玲则是还没有清楚事情的严重性，厉声说道：“好啊！王爱军，还学会带帮手了，告诉你，上一次是我的张哥哥没有使用全力，才让你们几个人钻了空子，这一次我张哥哥非得给你们一个教训！”

    说完，王玲转头就要寻找她口中张哥哥的肯定，却发现他的张哥哥不知何时已经拿着衣服打算从窗户外面溜走！

    “张哥哥，你这是干嘛呀？赶紧把他们四个人都打趴下，他们之前可是那样欺负我呀！”

    这下子，张道长走也不是，退也不是，心头都想骂死这个王玲，你自己作死为什么要拉上我呀？

    你让我和这三个年轻人斗法，那不就是蚂蚁撼大树，厕所里打灯笼，找死吗？

    我对着张道长轻轻一笑，说道：“哟？原来是失误了呀，要不咱再试试，您这是要准备走了？”

    张道长讪讪一笑，然后露出一个自认为和善的笑容，尴尬的说道：“啊，对，我出去溜溜弯，一会就回来了！”

    听到这里，胖哥直接笑喷了，无语的说道：“怎么害怕了？今天你恐怕是走不出这个门了！”

    然而王玲听到胖子的嘲讽觉得自己被侮辱，求助的来到张道长的身边，撒着娇说道：“张哥哥，张哥哥，他们都欺负我，你快管管呀！”

    看着一个三四十岁的老女人在一个道士的怀里撒娇，我直接三观全碎！

    而张道长现在心里这个是想一巴掌拍死这个王玲，真的是没长脑子，看不出来自己明显是怂了吗？

    还要我给你撑腰？

    我今天能走出这个门，就已经是烧高香了！

    我给王爱军使了一个眼色，让他畅所欲言！

    王爱军点点头，质问道王玲：“你是不是把我和父亲的生辰八字都告诉了你口中的张道长，然后让他来截断我们王家的气运！”

    “啊？”

    王玲脸上露出一丝惊慌之色，连忙否定道：“没有，我没有干这个事情！”

    但是她的撒谎太拙劣了，明眼人都能看出来王玲在撒谎！

    至于为什么说是张道长干的，王玲就他喵的只认识张道长这个江湖骗子，能够想出来纸人拦路这么拙劣的把戏，恐怕只有张道长才能想出来！

    而张道长和王玲也是在镇子上的宾馆里面住，所以说很有可能就是他半夜把纸人放入了王爱军的床上面，吸食王爱军的精气神！

    这时，旁边的张道长一下子跪在了地上，对着我们几人高声喊道：“那个大师，能不能坦白从宽？”

    我淡淡一笑，点点头说道：“可以，把这件事情的始终说清楚了，我可以考虑考虑！”

    这下子，张道长的脸上露出兴奋之色，连忙指着王玲说道：“几位道长，王兄弟，都是因为这个人，都是她让我干的！”

    “他说他爹从来都把钱给她，对她管教很严，是个重男轻女的人，把家里的财产和地产都给了儿子，所以让我帮她抢夺家里的财产！”

    “然后王兄弟和他父亲的生辰八字都是这个女人给我提供的，并且事情做得越绝越好，最好是她家的人都死光，所有的钱，所有的房子，车子都是他一个人的，然后他把这个钱和我平分！”

    “几位大师，王大哥，我真的是鬼迷心窍，听到这个女人的鬼话，这才不小心犯了错！”

