    清风徐来，水波不兴。

    十月的长江，浪花起伏，波涛依旧，捕鱼的帆船，随浪而行，小心翼翼地躲避大型商船。

    而满载着商品的大船，白帆鼓鼓，更是逆流而上，不住的张望着两岸的景象，心中惦记着商路。

    在没有铁路的时代，水运是最便捷的方式，而没有枯水期的长江，更是黄金水道。

    从襄阳的汉江，而入长江，刚巧就是在武昌府汇聚，不须一日功夫。

    “朝辞白帝彩云间，千里江陵一日还！”

    朱谊汐吹着江风，不由得感慨道。

    “殿下小心着凉了。”

    孙萱儿轻轻地为他系起披风，温柔而又黏人。

    她舍不得贴身侍卫的位置，尤其经常与汉阳王负距离接触，让她欲罢不能。

    “嗯！”拍了拍她的手，朱谊汐望着临江而建的汉阳与武昌，汉阳，三城，三足鼎立，谁都不让。

    他不由得笑了

    几百年后，汉口、武昌、汉阳，三合一，成了武汉。

    “殿下，武湖就在两百余里外，要不就在武昌城歇息？”

    陈东远距离待着，觉察气氛开始正常，才小心地走近问道。

    而日后属于武汉的武湖，此时却属于黄州府，其通入长江，就成了汉阳王旗下，最大的造船厂所在。

    一旁的孙萱儿，习惯性地握着汉阳王的手，对于侍卫们的目光，反而骄傲起来。

    “就在武昌下吧！”

    朱谊汐点点头，随口道：“作为湖广省治，我还没待多久呢！”

    “应该比襄阳热闹吧！”

    孙萱儿乖乖地说道，脾气一改往常。

    陈东看着，总感觉有些不适应。

    “那，微服，还是仪驾？”

    低着头，陈东腹议不止，这姑奶奶是改了性子。

    “微服吧，咱们本来就是悄悄的，暴露干嘛？”

    朱谊汐摆摆手，无所谓道。

    为了麻痹左良玉，他不仅允许探望左梦庚，甚至表现出为了豫王之号，情愿大出血。

    孙长舟携带十万两白银，明面上是为了使劲，实际却是为了建立情报网络。

    南京的锦衣卫，本有基础，再加上南逃的北镇抚司掌刑指挥吴邦辅的帮助，已然重建。

    所以必须要有针对。

    此次视察东湖造船厂，就是为了水师，一举攻破九江要地，威逼江南。

    得到了汉阳王的诏令，数艘船只开始靠岸。

    “那么多人干嘛？”

    瞅着几百号人，朱谊汐摆摆手：“十来人跟你身后，其余的伺机而动，百丈内即可。”

    “遵命！”

    短衣褐服的侍卫们纷纷应下。

    而我们的汉阳王，则穿着白绸，仿佛富家公子。

    左手牵引着女扮男装的孙萱儿，后边则是家奴装扮的侍卫，悠哉悠哉地入了武昌城。

    守卫眼皮都不抬，交了入城钱，谁管那么多。

    青苔丛生的城墙，陈旧的城门，垃圾淤积的护城河，以及破碎且肮脏的城内街道。

    与襄阳天差地别。

    大政府与小政府的区别，就在如此。

    能凑合，就凑合，费钱费力的事情少干。

    不过，作为九省通衢，武昌城更为繁华，人潮涌动，商旅遍地，即使遭受兵灾，恢复起来也是极快。

    漫步在武昌城中，朱谊汐颇有几分新鲜感。

    西安是干燥冷漠，汉中南郑是狭窄潮湿，襄阳是人稀而逼仄，唯独武昌，则是南方繁华的代表。

    街道商铺林立，道路被大量的违规搭建占据，方言的吆喝声，传遍街头巷尾。

    不时地，骡子，马车经过，留下一丢丢的粪土，然后巷子口，就涌现一群乞丐，蜂拥而至，将其纳入木桶中。

    这并不是在打扫卫生，街头巷尾的瓜皮碎屑，他们看都不看，所为的就是粪肥罢了。

    而，出身底层的朱谊汐，更是透过缝隙，见到那些虎视眈眈地目光。

    或者是乞儿，地痞流氓，贪婪的目光不断地横扫于他，但身后十余孔武有力的家丁，让他们不得不放弃。

    腰身鼓鼓，藏着腰刀，谁见之都胆怵。

    片刻后朱谊汐就没了兴趣，拉着看喷火的孙萱儿，离开了街巷，在一处客栈坐下。

    “公子，热闹着呢，怎么又来客栈？”

    孙萱儿恋恋不舍道，两条大长腿贴近身旁，夹着手，撒着娇，不住地磨蹭起来。

    “有什么可看的？”

    朱谊汐摇头道：“这靠着闯，什么也能看到，你看多了，就厌了。”

    孙萱儿这次罢了，投目向下，兴趣十足的张望起来。

    一旁的伙计眼力十足，早就见其为女扮男装，沉闷地送上酒菜。

    哗啦啦，十来人，占据了附近的三四桌。

    临着窗，朱谊汐耳边，不断地灌入闲言碎语，仔细梳理一番，才知道如今武昌城的大事。

    原来，武昌江夏（附郭）城，有了一起土地纠纷。

    却说，张献忠占据武昌时，蒋氏乃江夏大户，不得不离开家乡，去了安庆府暂居。

    随着汉阳王收复湖广，蒋家人又回来了。

    可，一回到江夏，立马发觉，自己家的商铺，田地都被那些族人吞吃个干净。

    偏偏，其家主蒋文化，寓居安庆府时，不幸病逝，又无兄弟，只留下其妻妾十余人，相依为命。

    这下，堂兄弟，族人们，就越发的得势不饶人，不仅占据家产不放，还要求其妻妾净身出户，连嫁妆妆奁也要霸占。

    “嘿，这不是典型的吃绝户吗？”

    “谁说不是呢！”

    “不过，蒋家不是有人吗？”

    “几个女儿算个什么？年纪又小，算什么？”

    “不是，听说蒋家一妾室，还怀着孕呢，指不定是男孩，不就有指望了吗？”

    “如今报与推官，热闹得紧呢！”

    听着一会儿，朱谊汐对其越发的好奇起来。

    推官，即一府的佐贰官，专门掌理刑名、赞计典，正七品官职，是少有的吏部铨选之官。

    与知县并称为推知，进士、举贡、杂流三途并用。

    比如，史可法，就曾担任西安府推官。

    推官不仅可以直接接手诉讼，更是需要对底下州县案件进行复核。

    知县审理案件后，会上报给一府的推官，进行复核。

    杖罪以下，直接发落。

    杖罪以上的案件则需要上禀，即由按察司和巡按御史进行复核。

    死刑案件，则要上报中央，由刑部、都察院和大理寺进行进一步审核。

    推官之重，可见一斑。

