    明明是很亲昵的动作，燕枝却没来由的觉得不适。

    她还是后退了一步，躲开了他摸自己手的脸，看着面前的这张脸。

    他生得俊朗，是个白面书生的好样貌，浑身上下气质不俗，便是这样坐在简陋的竹屋里，也使得这样简陋的小房子蓬荜生辉。

    他是好样貌，虽然现在燕枝还觉得自己脑海之中模模糊糊的，好像忘记了什么重要的东西，但是这副容貌在她的记忆之中还是无比深刻的。

    可是明明记得他就是自己最亲近的人，为什么她却觉得这样陌生？

    看着燕枝眼中的陌生，男人笑了笑，眼中有一刹那闪过的冰凉，但很快又成了温柔的包容：“燕儿，你是不是不记得我是谁了？”

    燕枝下意识地想要点头，却也不知自己想到了什么，又摇了摇头：“你是……你是……我记得你，可是我不知道你是谁。”

    燕枝当真是想不起来了。

    她虽然确实觉得熟悉，而且在残存的一些记忆里他是自己最亲近的人，可是燕枝并无亲近之感。

    “我是华先生，你撞到了头，忘记了事情，也情有可原。”

    华先生看她的目光总是很温柔的。

    但这份温柔总叫燕枝觉得毛骨悚然，她不愿意看着他，微微侧过头去。

    而华先生却勾起了唇角，微垂的眼藏住了他眼中的嫉恨与恶意汹涌。

    他确实没想到，那小白脸给燕枝留下的印象就这样重。

    重到他施加了如此重的幻术，仍然叫燕枝忘记不了前程，甚至连幻术都不曾真正生效。

    不过这也没关系。

    如今人已经在他的手里，再重的记忆他也可以叫它完全消弥，那小白脸再顽固，他也可以让燕枝忘得一干二净。

    华先生轻轻地触碰了一下燕枝的额头，冰凉的指尖点在她的肌肤上，燕珠忍不住瑟缩了一下，感觉自己的脑海之中，似乎又忽然一片空白，什么事情也想不起来了。

    渐渐的，脑海之中似乎也就只留下了一个“华先生”。

    “想起来了吗？我是华先生。”

    他的语气淡淡，目光之中却满是希冀。

    “华先生？”

    燕枝呐呐跟着他的语气重复。

    随着这一声“华先生”开口，燕枝脑海之中的记忆就如同决了堤一般涌来，带起识海微微的刺痛。

    她想起来这里是哪里了。

    这里是再正常不过、再普通不过的一个小村落，她叫燕枝，是这个村庄之中土生土长的村民。

    只不过燕枝家中的亲人早逝，只留下她一个孤女，燕枝一个人孤身在这小村庄里吃百家饭长大。

    华先生是村中的教书先生，听说以前是在外头考取了功名，读了秀才的，不过后来回到村庄之中，平常就留在村子里头，以教书为生。

    华先生的年纪并不大，他回到村落里的时候还是刚刚弱冠之龄，见四处流浪的燕枝可怜，便将她收养到自己身边，同吃同住，带着她在自己的学堂上学习，如同兄长一般抚养她长大。

    他们两个人相依相伴，一直到现在。

    华先生并不比燕枝的年纪大多少，老夫少妻更是常见，燕枝与他如今已经互诉衷肠，知晓彼此的心意，下个月他们就要成亲了。

    正如同她刚刚醒过来的时候听到的那样，华先生偶感风寒，在家中休息养病，燕枝担心他的身子，于是偷偷的一个人去后山采药。

    但是燕枝的胆子太小，在后山采药的时候碰见了四处游荡的小鹿，被小鹿吓得从山坡上滚落下去，撞到了头，结果自己负伤躺了半个月。

    这半个月一直都是华先生在照顾她。

    燕枝回想完毕，第一反应却并不是感激。

    她觉得很古怪。

    即使自己脑海之中的记忆是如此的鲜活，但燕枝仍然觉得古怪——似乎有什么重要的东西被她遗漏了。

    而且有一点，燕枝也觉得奇怪。

    记忆之中，自己确实与人互诉衷肠，表明心意，但是燕枝回忆起这些过往，只觉得这件事情荒谬无比。

    华先生才华横溢，将她带在身边这样多年，悉心教导，教给她的自然也是四书五经，三纲五常，他把自己养到这个年纪，说是兄长，其实像是父亲更为贴切。

    俩人相伴到今天，更多的应该是亲情才对，又怎会有爱情？

    他们俩人如同亲人一般，却忽然生出感情来，而且竟然还要成婚，这岂非违背伦理？

    一想到自己与他的关系，燕枝心中就不由自主地泛起一丝违背伦理纲常的不适感——为什么自己之前竟然会与他互诉衷肠呢？

    就算燕枝真的对他生出那些不该有的念头，那也应该会被她自己掐死，根本不可能同意成亲，怎么之前竟然同意了呢？

    而且村中的人虽然并不曾读过太多的书，但是这伦理纲常也是知道的，怎么会容忍他们两个人成亲呢？

    可是记忆之中所有人对他们两人的结合都是充满喜悦与祝福的。

    燕枝大不理解，觉得好像一瞬间自己的世界被自己完全颠覆。

    燕枝不大明白自己之前怎么会做这样的事情，可是又怀疑自己为什么忽然会有这样的想法。

    自己的为人当然是没有变过的，可是为什么前后的行径如此不一致，难不成是她从山坡上滚下去撞到了头，把自己的脑子给撞坏了？

    燕枝仍然不得其解。

    她的表情有几番变换，看上去大约是因为什么事情而感到困惑不解，华先生将她的表情一览无余，忍不住握紧了手。

    他颇有些急切的问道：“为何不说话？”

    燕枝被他打断了思绪，微微皱了皱眉头，但是因为记忆主导，她就像是记忆里从前那样，羞赧又娇怯地笑了一下：“……就是感觉自己在床上躺了太久，脑子里头什么事情都记不得了，一片模糊，有些反应不过来。”

    但即使就是做出这样的神情，说出这样的话，燕枝仍然觉得自己浑身上下都是违和感，说不出的难受。

    华先生见燕枝如此反应，眼中终于有了些满意的意思，刚才那一丁点冷漠也终于消失不见了。

    他忍不住俯身过去，轻轻将她搂在自己的怀中，叹息道：“你这样娇小柔弱，离了我什么事情都办不好，日后可不要离开我的视野了，就永远在我的身边乖乖呆着，好不好？”

    燕枝只觉得自己很不适，想挣脱他的怀抱，可是身体却不听自己的使唤。

    而且听他的话想，燕枝觉得自己是想反驳他的。

    他从小教她“读万卷书，行万里路”，她跟着他学过了那么多的东西，看过了那么多的经书典籍，眼界早已经不仅仅被困在这小小的天地之中。

    燕枝觉得自己虽为女子，但也有自己可以做的事情，不应该成为攀附在别人身上柔若无骨的菟丝花，不应该什么事都依靠别人，她又不是一事无成的废物，怎么能够永远留在他的身边？

    但也不知潜意识里是怎么想的，燕枝竟然乖乖的点了点头：“都听你的，华……”

    燕枝知道自己下一个要说出来的字是“郎”，郎君的郎。

    自己记忆之中，自己和华先生坦白了心意之后，二人就不再是师生关系，而以恋人自居，华先生喜欢叫她“燕儿”，她就叫华先生“华郎”，柔情蜜意，蜜里调油。

    可是回想起来的时候，燕枝还是觉得那些记忆如此的突兀，只觉得浑身发毛。

    她不理解，她不懂为什么会这样。

    而面前的华先生，正满怀期待的等着她喊自己“华郎”。

    但是这一刻，燕枝还是皱起了眉头，她没有喊出口。

    她似乎卡在了一个奇怪的循环里，一边是在怀疑自我，一边又为自己的记忆说服，整个人就呆呆的坐在那里，既不会说话，也不会转动眼神了，就像是一个呆呆的木偶傀儡。

    华先生的脸上不可抑制地浮现出恼怒来。

    他的手背青筋顿起，就连温文尔雅的容貌看上去也竟然有了几分狰狞之色，他忍不住喃喃低语：“……忘了那些事情就有这么难吗？那些都是痛苦的回忆，和我在一起又有什么不快活？！”

    他猛地往床边一锤，常人根本不可能发出来的力道，直接将半个竹床轰成了碎片。

    而燕枝却仿佛浑然未觉。

    她的目光仍然呆呆地看着前方，一句话也说不出来，就好像失去了灵魂。

    华先生猛得有几分暴怒，看着燕枝完全毫无生气的样子，他甚至忍不住伸出手来，看样子竟是想打在她的身上。

    在这一刻，他的眼中似乎有一点淡淡的红光闪过。

    但是他终究还是冷静了下来，长呼了一口气，将自己高高举起的手轻轻地放了下来，怜爱无比，又眷恋无比的摸了摸她的侧脸。

    “……是我不好，我怎么能对你置气呢，之前的那些记忆对你来说都是属于你自己的，你骤然失去，一时之间适应不过来也是正常的。

    我不应该朝你发脾气，你只是还适应不了现在这样的生活而已，等时间变长你就会理解这一切，就会好好待在我身边的。”

    这话说的如同梦魇一般，拉扯着他自己都越陷越深。

    他看了一眼被自己一掌拍碎的竹床，眼中浮现出几分可笑之色，随手挥了挥，那竹床就已经恢复如初。

    他看着自己怀里的燕枝，即使她的脸色苍白，即使她像是一具失去了自己灵魂的玩偶，他仍然珍而重之地把她放在床上，为她盖好被子，轻轻的拍了拍她的手背。

    “来日方长，你不会忘不掉他的。”

    他的目光沉醉又眷恋。

    *

    燕枝却感觉自己似乎陷在奇怪的梦里。

    一时之间是自己在路上行走，可是背后的黑暗里忽然窜出来什么庞然大物，一口把她吞入其中，叫她葬身于此；

    一时之间，又是自己撑着一苇孤舟，在一望无际的茫茫大海上四处漂流，她不知道自己究竟要去哪里，在这沧海之间自己显得如同蝼蚁一般渺小。小船随着大浪摇摇曳曳，最终被忽然掀起的大浪直接拍入汪洋之中，毫无踪迹。

    一时之间自己又不知道在哪里，只觉得好像沉没在沼泽之中，自己的浑身都被挤压着，拉扯着，让她无所适从。

    她挣扎着想要起来，想要离开，可是拉扯着她往下坠的力量却越来越强，无论她怎么挣扎都脱不开他的控制，这一股力量拉着她往黑暗深处坠落。

    无论做了多少个梦，无一例外都是在这样的循环之中行走，似乎有一只看不见的大手将燕枝牢牢的控制在这里，无论她在什么样的场景中，无论她碰到什么样的人，最终都会被这只大手一把抓回黑暗之中。

    这种根本控制不了自己的恐慌感，让燕枝心中的焦躁越发加重。

    她想起来自己还是四处流浪的孤儿的时候。

    那时候燕枝就总会觉得这天地之间似乎没有一件东西是与自己有关的。

    自己从来没有见过自己的家人，也不知道自己究竟出生何方，不明白自己的父母为什么生下自己，却要把自己丢到这鸟不拉屎的地方遭受这一段人间疾苦。

    在这样的痛苦反问里，燕枝常常不知道自己活下来的意义究竟是什么。

    尽管后来成功的走出了这样的困惑黑暗之中，燕枝却在这一刻又将幼年的那些困惑、憎恨与茫然恐惧都重新想了起来。

    她尝试着与这些拉扯着自己的力量对抗，尝试着想要挣扎，可是困在她身上的束缚却越来越紧。

    这些东西捆着她，让她无法呼吸，让她完全不记得自己到底是谁。

    于是她终于觉得累了。

    她已经没有力气与这些力量做对抗了，那些力量就一下子拉着她跌入到最深处的地方，被所有的污泥吞没。

    可是就在她不得不接受这一切的时候，她隐约听到自己的耳边有一个熟悉的声音响起。

    “师姐，师姐？”

    “你好好等我，你别害怕，我一定会来找你。”

    那声音模模糊糊，似乎被什么东西挡住了，完全听不正确。

    但她已经死了的心，却在这一刻骤然活了过来。

