    在烟雾冒起来的同时，站着的一群雇佣兵，直接对着楼梯口的位置进行了一个扫射。

    简柒没有动，而是等待着他们停下的时候才动。

    然而，等待的过程，阿克已经是追赶了上来。

    简柒嘴角一抽，再次扔了一枚烟雾弹出去，在众人换弹药的时候，子弹也没有刚刚那么密集，她动作便快速的朝着门口的位置冲了过去。

    而阿克也是速度的追着她过来。

    看着外面一群雇佣兵正在追过来，简柒忍不住感慨，这东西到底是有多重要，她感觉整个岛屿的雇佣兵几乎都是追过来了！

    枪声几乎是在此刻不绝于耳，简柒拿着炸弹便朝着人群扔了过去，可就一枚炸弹，扔完也得赶紧跑！

    这边如此大的动静，训练场的众人显然也是注意到。

    而就在此刻，唐靳御和杰西却也是悄无声息的直接离开了这里。

    简柒快速的通过另外一个岛屿到达刚刚的船边，阿克始终是在背后紧跟不舍。

    他手中的枪，子弹早已经在对付刚刚那些雇佣兵的时候已经全部用完，现在只有赤手空拳的去和简柒对决！

    简柒跑步的速度极快，要知道，当初可没有少被唐靳御罚跑。

    明显，在此刻，优势一下子便出来了！

    多少个日日夜夜，她的腿都快要跑断了，此刻跑起来，很快也是将阿克的甩得很远。

    阿克都忍不住在这危险时刻吐槽：“尼玛，那个男人是飞毛腿吗？跑那么快！”

    毕竟，那样的速度看着都已经到了让人惊悚的地步！

    简柒动作快速，几乎是绕开正常线路。

    祁墨一群人出来的时候，整个现场尤为的混乱，简柒和阿克跑丢，所有人都在进行着寻找。

    阿峰吩咐：“去守着船那边，别让人跑了！”

    人相当的多，整个地方也是尤为混乱，祁墨动作快速的朝着船那边的位置而去，一个穿着雇佣兵服的男人靠了过来。

    “几个人？”低低的声音响起。

    祁墨只是听着声音便知道是唐靳御，倒是没有想到他的速度也是快，竟然都已经换好装过来了！

    “两个！”祁墨开口。

    唐靳御一听这话便感觉到了不对劲！

    两个，这就意味着简柒肯定动手了！

    阿克他是清楚的看到没死，而就在刚刚事情发生的时候，杰西还和他一起在训练，而听到动静的时候，杰西却跑了。

    明显，还有一个人是阿克！

    在这个时间段动手的，只有阿克和简柒的嫌疑最大！

    阿克能动手，那么势必简柒应该是也有可能会动手！

    如果他猜的没有错，简柒应该是跟着阿克一起进去的！

    “是她！”唐靳御只说了两个字，动作便快速的朝着船停靠的位置而去。

    不知道为何，唐靳御心中有不好的预感！

    很强烈！

    总觉得简柒会直接利用这次机会跑路！

    这种预感让他整个人的脸色也是显得异常难看了起来！

    祁墨自然知道他说的是七仔！

    两人的速度都相当的快速朝着人跑去。

    而就在一群人到达船边的时候，简柒已经速度的直接上了一艘快艇，并且动作快速的启动直接离开。

