
　　如果是在之前的话，因为色孽王的存在魔族的战斗力一定是没有办法发挥到极致，但是现在的情形可是跟之前完全不同了，正是因为小魔女成功的继承了这个位置，所以现在他们能够在这一次的战争当中掌握主动权，并且一步一步的进入整个战争的局势，转变成为自己优势的一方。

　　这对于现在的魔族而言无疑是不幸中的万幸了，他们正是因为这个原因才能够得以在这一次的行动当中获取最后的胜算。天籁小说网

　　“现在我们已经团结起来了，现在整个魔族上上下下全都是凝聚一心，这种情况之下，我们更容易能够成功地将这一切解决，虽然还不知道敌人到底是有多么强大，不过我相信只要心中有这样的想法，也一定能够成功的将这一切牢牢掌控手中。”

　　小魔女在这一刻也是很清楚的意识到，现在他们的确是对于整个战争的局势没有太大的把握，但是这并不意味着他们在这最后的行动当中就没有任何意义了，现如今他们已经掌握了一定程度上的主动权，希望在魔域战争当中胜出，让他们有了更多的胜算。

　　现在他们起码可以让自己不会牵制到这个地方，魔族的战争已经完成了打败，而现在他们，只需要肃清整个魔域当中所有的敌人之后，便可以将矛头对准这些可怕的虚空生物。

　　如果能够在这一次的战争当中渗出的话，那么所有的一切都将会得以顺利的解决，但是泡着泡在这个问题上面，问题并不会像是他们之前想的那么轻松，如果事情真要是变成这个样子的话。

　　那么他们就更是需要小心谨慎的去面对这一切了，不过就目前来说，整个情况显然要比他们之前想象当中的要更好一点，哪怕是这个时候的林羽也是能够得以放松下来的，他知道只有自己有这个绝对的自信心，那么一切就都能够顺利的解决，不管最终等待自己将会是什么，这都已经没有太大的意义了。

　　“这一次虚空生物都已经是动了这样的手段，所以可见他们这一次的目标非常明确，就是想要彻底的将可见虚空给摧毁，这也是因为我们的存在，所以才导致他们在虚空世界当中处处受到制约，而逐星者显然也是给他们造成了不小的麻烦。”

　　林羽看着面前的阿卡丽这一点上面倒真是，他完全没有想象到的，阿卡丽对于这个世界的了解似乎已经是完完全全的超越了自己的想象，并且在各个方面比他想象当中的还要更加优秀一些。

　　面对眼前阿卡丽说的这番话，林羽的脑海当中也在不断的思索解决的办法，现在这种状况之下，看起来一切都比他们想象中的要更加顺畅一些。

　　“我想我们还是要回到那可怕的地方当中去。”林羽看着面前众人说出了自己的想法，现如今这样的状况之下，他们需要弄清楚的事情有两件，第一这些强大的虚空生物他们去往了什么地方，第二他们又是以怎样的手段降临到这个世界当中来的？

　　按照他们之前对于这边掌握的一些情报来看的话，最有可能的就是黑暗深渊。

　　一直以来，所有进入黑暗深渊的魔族都没能够活着出来，这一点不难让人猜想到这黑暗深渊，极有可能会连同外域而现在他们所看到的这些虚影族，的确是来自可见虚空范围之内的虚影族。

　　但是他们的实力强悍之处，同一时间又超越了常人的想象，这也是因为这个原因在当前这样的形势之下，每一个人更是小心谨慎的应对着，可能发生的种种问题。

　　而现在这样的形势之下，他们虽然说获取了短暂的胜利，但是未来的持久之际还没能够达成，现在还不知道敌人的目的究竟是什么，所以他们在这一次的心动当中便是要将这一切的真相调查清楚。

　　不过这件事情说来简单，真正行动起来的难度，可能要比他们想象当中的还要更加简单，不过此时的林羽其实已经做好了这个行李准备，那么对于之后可能发生的种种显然也就有了一个自己的看法了。

　　他也不管接下来可能会有怎样的麻烦，等待着自己对于此时的林羽来说，所有的问题总是有一个能够解决的最好办法，而自己也必然会在这场战争当中，一步步的将所有的情况全都牢牢掌握在自己的手中。

　　原本小魔女还在思考自己接下来应该怎样去做，却没有想到林羽的目标竟然如此明显，这这就是想要前往那传闻中的黑暗深渊，将这一切给调查清楚。

　　“你应该清楚的明白黑暗深渊的可怕之处，寻常人进入其中的话，可是根本很难出来的，如果一个不小心极有可能还会死在其中，所以在这个状况之下，你更应该小心谨慎的处理好每一件事情，某人的卷入其中是一个非常不理智的选择。”

　　很严肃的看着面前的林羽，就连站在旁边的阿卡丽都是感到非常意外的，他很清楚的明白这一次这两个人就要面对的会是什么，眼前这一切看上去好像很简单的样子。

　　但如果真是追究起来的话，这其中的门道可能根本不是三言两语就能够说的明白的，但是在当前这样的形势之下，林羽表现的确实非常冷静，就好像这一切都在他的控制之中一样。

　　却让此时此刻的阿卡丽都感到非常意外，难道说眼前这个男人真的已经做好了这个准备，即便是面对一个如此强大的对手，却依旧能够在这一次的行动当中成功的获取情报。

　　“黑暗深渊的恐怖之处到底是怎样我现在还不清楚，但我很清楚的明白，我们已经别无选择，如果想要将一切真相调查清楚，就必然要进入其中，无论最终等待我的将会是什么，我倒是愿意相信，以我的能力可以在这一次的战斗当中厮杀出来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百九十二章 拧成一股绳免费阅读。https://xs.23sk.com 