    下午的选修课结束后，时海与祝灵洁汇合后问道。

    “我要回一趟宿舍，你呢？先回去，还是和我一起去？”

    “需要很久吗？”

    “应该不会很久，我就去问点事情而已。”

    “那我还是陪你一起去吧……不会给你添麻烦吧？”

    “这能有什么麻烦？”

    “我在男生宿舍面前，可能会被搭讪……”

    “哦，这确实……”

    毕竟祝灵洁颜值摆在那里，出现在男生宿舍这种饿狼窝的门口，自然是免不了受到瞩目的。

    “但我绝对不会让其他男人接近我的。”

    “就算你这么说，有些烦人男生还是会缠上来吧。”

    听闻此言，祝灵洁捏着下巴思索了一阵，似乎是想到了什么好主意，锤了一下手掌说道。

    “不然我在自己身上挂个牌？表示自己已经名花有主了？”

    祝灵洁说这句话就一点都不像是在开玩笑，让时海都忍不住有些汗颜。

    虽然没有简思春那么脱线，但偶尔祝灵洁也会语出惊人。

    “这是什么惩罚游戏吗……你就不会觉得羞耻吗？”

    祝灵洁坦荡地说道。

    “如果是表明我是你的女朋友的话，并不会觉得羞耻，反而会有种自豪的感觉呢。”

    居然还能觉得自豪吗？

    通过这段时间的相处，时海还是能看出，祝灵洁和自己一样，非常在意周遭人的视线。

    属于是脸皮比较薄，很容易就脸红害羞的类型。

    换句话说就是：有常识。

    但现在听她居然能提出‘给自己挂狗牌’这种办法，时海就有点迷茫了，这应该不算是常识吧？

    他实在是不太懂祝灵洁会感到羞耻的分界线究竟在哪里……

    那当然是只要是和时海有关系的任何事情，祝灵洁就都不会觉得羞耻。

    不过在某些私密的场合，她还是会在时海面前露出‘娇羞’的反应，这其实是一直以来的‘夫妻配合’养成的良好习惯。

    她知道时海喜欢看女生娇羞的样子。

    只要红着脸，摆出一副欲拒还迎的姿态的话，就能让时海更喜欢。

    而且这也并不是在演戏，而是祝灵洁喜欢时海喜欢到了每一次都如初体验般满怀期待的程度。

    而不是次数多了就像一具尸体一样，露出一副爱答不理的样子，反馈都没有，无趣得很。

    所以她与时海的夫妻感情才会越来越和睦。

    这也是能白头到老的秘诀之一。

    时海当然不会鬼畜到真让她挂个牌子站在男生宿舍门口，真这么做的话，怕不是明天全校人都知道有他这么一号让女朋友挂牌等人极品男人了。

    作为一个有常识的男生，他还是提出了更普通的建议。

    “不然你也先回宿舍待一会儿？”

    “也可以……不然我去食堂吧，距离比较近，而且应该也不会有人在食堂搭讪。”

    “确实，那就去食堂等我吧。”

    “好。”

    祝灵洁捏着双手，给自己鼓着气说道。

    “放心吧，为了你，我一定会保护好自己的！”

    这还真是与众不同的观念。

    女人一般都是喜欢被男人保护的吧。

    所以祝灵洁能有自我保护的观念，时海还是挺欣慰的。

    “好，有你这句话，我就放心了。”

    “嗯……！”

    时海并不知道，祝灵洁口中的保护自己，其实就是不接触任何男人，不和任何男人说话，甚至是彻底无视掉其他男人。

    完全就是将除了时海之外的男人全都视为‘有害生物’了。

    这种极端的区分，也正是促成祝灵洁心中最大心病的根本原因。

    男性恐惧症？社交恐惧症？

    这些在她得到‘时海的女朋友’这个身份时就已经成为过去式了。

    或许在成为时海的女朋友之前，祝灵洁的心理疾病确实可以说成是这两种……

    但现在的祝灵洁，最严重的其实是‘依存症’。

    那是在与时海的日积月累的相处中逐渐养出来的依赖心理。

    九年时间，能改变一个人的地方太多太多……

    时海同她们开始交往，只不过是揭露她们真面目的第一步而已。

    特别是经历了昨晚的事件之后，祝灵洁也好，简思春也好，她们‘心中的开关’已经被打开了。

    极端又扭曲的想法只会越来越多。

    如果未能及时察觉到并给到对策的话，他恐怕就再也无法从爱情的泥沼中脱出了。

    而此时的时海，对这一切都浑然未知……

    比起感情问题，他更关心有关重生的真相。

    时海来到二号楼的302，也就是一次都没有来过的自己的寝室。

    门是虚掩着的，里面应该是有人。

    他上午上课的时候就有跟叶光说过自己下午会回一趟寝室，叶光就很热情地表示随时欢迎他光临。

    时海推开门走进去，看到楚辰坐在自己的位置上听着歌，看到时海走进来，他便摘掉耳机打了个招呼。

    “哦，你来了。”

    “嗯，我来了。”

    奇怪的对话，像是叶孤城会见西门吹雪。

    而听到了他们这边的声音，与楚辰同一边的叶光也从书堆里探出个脑袋来，看到时海便露出了惊喜的表情。

    “哦？时海你来了啊！”

    叶光的位置就和楚辰这边形成了鲜明的对比。

    楚辰这边就只有一台笔记本电脑和一个耳机，一些教科书，其余就什么东西都没有了。

    床铺上也是只有学校发的床单、被子和枕头，而且铺的极其整洁，连一丝褶皱都没有，被子也被叠成了豆腐块。

    说起来楚辰在入学军训的时候就是最优秀的那一个，连教官都挑不出一点毛病，还强烈推荐他去当兵来着。

    时海其实很赞同教官的看法，像楚辰这种一丝不苟，绝对不会犯错的性格，确实很适合去当兵。

    而且他似乎早就习惯‘听从命令’了，也不知道他以前都经历过什么……

    时海觉得可能是楚辰家里的家教很严。

    至于叶光这边就是堆积成山的书了。

    甚至因为桌子上不够放，连他的脚边都堆满了书。

    除了书以外，还堆了许多草稿纸，上面的每一张都写满了复杂的算式。

    这些应该不是大学教的知识吧？感觉比高数都要难得多。

    不过时海随手拿起一张粗略地看了下，惊讶地发现自己居然能理解上面的算式，并顺着计算下去。

    虽然不知道这些到底是用来计算什么的就是了。

    叶光从书堆里脱身，走过来拍了拍时海的肩膀说道。

    “欢迎光临啊！不对，这毕竟也是你的寝室……应该说，随便一点？”

    “你还真是勤奋好学啊……这是要考研吗？”

    现在时海能明白为什么叶光不和他那几个朋友住一起了。

    看到他学习如此勤奋的样子，肯定是想给他提供一个更好的学习环境。

    叶光摇了摇头。

    “不，已经没必要考研了。”

    “嗯？哦，那是要考博士？还是说更厉害的，博士后，甚至是院士什么的……”

    只考一个研究生的话确实不需要做到程度。

    起码到研究生为止，都只是在‘学习’而已，而到了博士后，那就真正的进入‘研发’领域了。

    学前人留下的东西和自己开创一个新的领域，这之间的区别可是天差地别的。

    叶光推了一下眼镜，镜片后目光闪烁。

    “我不需要那种东西，我搞研究只是因为我喜欢而已。”

    “哇……厉害啊，叶大班长，这觉悟可太高了。”

    “呵，和你比可差远了……”

    “我？”

    时海不知道为什么叶光要提到自己。

    而且这应该是一句奉承话，但是听起来却更像是自嘲。

    就好像叶光认为自己远不如时海一样。

    “我没有像你那么远大的抱负啦。”

    “只是因为你还没提起兴趣，不是吗？”

    时海挠了挠头，他现在对搞研究确实是提不起兴趣。

    “如果你对此感兴趣的话，很快就能得到难以想象的成果……”

    叶光说这句话的时候带着一种近乎笃定的语气。

    而且与平时那副阳光的样子完全不同，此时戴着眼镜的叶光显露出一丝疯狂的气息。

    “喂。”

    楚辰出声打断了叶光。

    这是在提醒他不要多嘴。

    现在还不是时候。

    叶光及时反应过来，恢复了平时的样子，挠着头打起了哈哈。

    “哈哈，我就是随便学一学而已啦，毕竟‘时间很多’嘛……”

    楚辰还在盯着叶光，用眼神传达‘不要再说一些会让他起疑的话了’。

    楚辰知道时海的洞察力很强，是能够察觉到一些不对劲之处的。

    于是，叶光也只好耸了耸肩，将话题引导到了别的地方。

    “你看，像阿良就是每天都在打游戏啊。”

    “阿良？”

    “就是我们寝室的第四人，名叫易良，他也在的。”

    顺着叶光指着方向抬头看去，时海发现叶光对面的床铺，有一个人正在上面睡觉，蜷缩着身体，面对墙壁，如果不抬头注意看都很难发现他人在。

    “哦，抱歉，我都没注意到……会不会打扰到他睡觉啊？”

    “不用担心，阿良他睡着之后不会轻易起来，只要不在他耳边大喊大叫就没事。”

    “这样啊……不过白天就睡觉吗……”

    “因为他晚上都在通宵打游戏，还特别喜欢玩高难游戏速通，昨天好像就在挑战新的世界纪录。”

    “居然是速通大佬啊……”

    时海也不由得佩服起来。

    因为他也玩游戏，所以知道速通是多难的事情，有些游戏的速通一盘就要花上数小时，而其中的容错率小到可怜。

    能够挑战速通的人都是追求‘极限’的硬核玩家，有着百折不挠的韧劲。

    “时海你和阿良应该挺合得来的，毕竟你们都是好奇心极度旺盛，不知退却为何物的那一类人啊。”

    叶光充满遗憾地看着正在睡觉的易良，一边摇头一边啧啧出声。

    “只可惜，阿良他脑子有点笨，不懂变通，太耿直了，不然真的是个难得的可塑之才……啧啧……”

    时海觉得叶光这幅样子不像是个学生，反而更像是挑选学生的教授。

    “对了，时海，既然你来寝室了，那晚上一起去吃个饭？”

    “不必了，我女朋友在等我。”

    这句话引起了楚辰和叶光的警觉。

    时海交了女朋友这件事情本身并没有什么特别之处。

    他们感到奇怪的是‘时间’和‘人选’。

    时海‘这一次’居然这么快就交到女朋友了？

    是‘哪一个’？

    楚辰不好打听，便由叶光来发起询问。

    “嗯？女朋友？你已经有女朋友了吗？”

    “嗯，最近刚交上的。”

    “是哪一个？哦不……是哪位啊？”

    “呃……”

    时海陷入了犹豫。

    这里自然不能说自己已经有两个女朋友了。

    所以时海就只能选其中一个来回答，但不管回答哪一个，时海都觉得有点对不住另一个。

    他终于是明白为什么后宫动漫里的男主都是优柔寡断的性格了。

    这还真没办法给到明确的回答啊……

    而从时海犹豫的样子，他们就已经能做出大致的判断了。

    原来如此……是复数的。

    如果只有一个人的话，时海肯定会立刻给到回答，他会为难就说明他现在正与复数的女人交往着。

    这虽然也是极为罕见的情况，但也并不是没有发生过。

    毕竟他身边的女人每一个都不是省油的灯。

    每个人都有可能造成意料之外的情况，增添许多变数。

    “抱歉，是我问的太唐突了，你不想回答也没关系。”

    “多谢……”

    “小事，所以你今天只是过来看看而已吗？”

    “嗯，来看看顺便问一件事情，叶光你能告诉我，金辉友的寝室是几零几吗？”

    “哦？这可真稀奇，你找辉友有事？”

    “想找他打听一个人。”

    找金辉友打听人，那打听的一定是女人。

    在已经有了女朋友的时海要打听的女人会是谁？

    谁能让时海感兴趣？

    “哦……你想打听谁？”

    “一个叫白玥的女生。”

    此话一出，气氛霜降。

    “……”

    “……”

    叶光和楚辰同时沉默。

    虽说，心思活络的叶光在听到时海要打听女人的消息时，就已经想到了这个可能。

    但真正听到一个不应该由时海说出口的名字被他提起时，他还是感到了错愕。

    时海也发现了气氛的变化。

    “看你们这反应，莫非你们认识？”

    “认识是认识……但她‘现在’应该还不认识我们。”

    时海没听出这句话的真正含义，他只以为是叶光和楚辰单方面地听说过白玥而已。

    “看来是个很出名的女生啊？”

    居然能同时让楚辰和叶光两个大帅哥如此在意。

    确实是有点重生者的味道了。

    但其实白玥一点都不出名。

    就算时海真的去问金辉友，也只会得到‘没听说过’的回答。

    对白玥究竟是什么人这一问题有所了解的只有楚辰和叶光而已，这波算是时海误打误撞问对人了。

    他们是‘白玥阵营’的左膀右臂。

    跟随她重生了无数次。

