    “来自《鸡毛飞上天》世界的陈江河非常感谢您实现了他的愿望，特将他的推销天赋赠送给您，是否接受，请确认！”一回到现实位面，沈隆脑海里就传来了系统的提示音。

    “接受！”现在沈隆已经不大看得上普通世界赠送给自己的能力了，不过多点能力也是有好处的不是么，反正不要白不要，那就拿下好了。

    随即一道白光闪过，沈隆脑海里又多了一些东西，他抬眼打量屋里的东西，脑海里立刻浮现出了把这些东西推销给不同的人的办法。

    嗨，除了日常用品，我这屋里那样不是好东西啊，那还用得着推销，只要拿出去，绝对有的是人抢着要，没见石璞那家伙每次过来，看我屋里的东西眼睛都是绿的。

    嘀咕了几句之后，沈隆出门，叫上艾莉亚一起到郊外的别墅度假去了，自己在任务世界里玩了这么久，好歹也得补偿下人家不是？到别墅里带着胆小鬼和黄叱拨两匹阿哈尔捷金马溜了一圈儿，然后做了些爱做的事情，重新返回城里。

    现如今学校虽然还没有复课，可正常的教学工作还是通过网课的方式继续进行着，眼瞅着如今已经快到考试的时间了，艾莉亚也变得忙碌起来，毕竟她来现实世界的时间并不长，要想跟上进度必须得下功夫才行。

    她忙着学习，沈隆一个人呆着有些无聊，特效公司那边的事儿也不用自己操心，手下人都已经开始准备《流浪地球2》和《三体》的特效制作了，他只需要偶尔收下公司的邮件，稍微给点修改意见就行了。

    只是任何影视作品都需要宣传，自己现在虽然已经开始制作特效，宣传工作却没与铺开，不过眼下倒是有个好机会；于是等回复完邮件，沈隆就登陆了特效公司的官方微博账号，从口袋里拿出马芸当初给自己的名片，拍了张照片发了上去。

    然后@了乡村教师代言人马芸，这是他的私人微博账号，同时附上文字，“请问是杭州海博翻译社的马社长么？我这儿有几篇技术文章需要翻译，你这边还接活儿么？”

    这张名片样式简单，一看就是便宜货，左上角是蓝色的字母H，这也是海博翻译社的logo，最上方是公司全称“浙江省杭州市海博翻译社”，中间是他的名字马芸，还是繁体字写得，后面有他的英文名Jack，下方社长两个小字显示了他的职位。

    最下面三行分别是地址：杭州市青年路27号；邮编：310001，然后是电话、传真、BP机等等，电话号码那边还划了道线手写改了号码，那段时间他们翻译社条件艰苦，光联系电话就换了好几回，这个号码还是马芸亲手写的。

    马芸可是粉丝数两千六百多万的大V，这张照片一传上去就引发了不小的关注，当下就有人飞快地转发评论，“对对对，你没认错人，这位就是翻译社的马社长，不过他现在已经退休，应该不接客了！”

    “咦？接客？这个词为啥感觉这么淫荡呢？人家是开翻译社、然后买点小商品的，可不干违法的行当啊!”

    “亲，这位的出场费估计不便宜吧，就算人家接单你也出不起这个钱啊！”

    “我去，这真是马爸爸早些时候的名片？他开翻译社都是二十多年前的事儿了吧？你从那儿找到的名片，还保存的这么好？都能拿出去拍卖了吧？”

    “我要是做生意的，绝对愿意花钱买一张，别的不说，到酒桌上跟人吹牛也好啊，到时候把名片拿出来，告诉他们我当年找马爸爸做过翻译，保准让人印象深刻！”

    “请问老板这张名片卖不卖？多少钱？”还真有人和他想到一块儿去了，当场就有人报价，而且价格还不低，“你看十万块行不行？”

    “我去，我一年的工资你就拿去买张名片？我似乎发现了一个发财的门路，我把这张图保存下来，然后用PS修一修，印刷大量名片出去卖行不行？”

    “你想多了，你这是造假售假好么？而且这东西多了就不值钱了，一张两张还好说些，你一口气印个千八百张的出来，哪有人要啊！”有人毫不留情地打破了他的幻想。

    “这东西到底是不是真的啊？二十多年了，名片还能保存地这么好？”有人怀疑名片的真实性。

    “应该是真的，类似的名片之前也出现过，和这张一模一样，你们看，就是这张，手写的字迹虽然有很小的区别，但一眼就能看出是一个人写的！不过这张的品相比之前那几张可好多了！”有人拿出了分析艺术品的架势来分析这张名片。

    “马爸爸当年做翻译社，到处发名片，发出去的名片挺多的，要是有谁收了随手加进书里，到最近才被翻出来，品相这么好也不是不可能啊！”有人给出了相对合理的解释。

    “咦，我家以前似乎也找海博翻译社翻译过东西，要不我回去把我家以前的书都找出来慢慢翻？看看能不能找到同样的名片？”微博上还真是啥人都有。

    “等会儿，你们难道没注意么？发这条围脖的是一家特效公司啊？这该不是他们做的道具吧？”也有人注意到了微博发布者的身份。

    “难道要拍关于马爸爸的影视作品了么？拍这个用不着多少特效吧？毕竟是现实世界发生过的事儿啊。”

    “这你就错了，九十年代距离现在已经二十多年了，城市的建筑和现在大不一样，这些都需要用特效进行修正的。”

    “我说你们难道都不看这条微博之前的微博么？之前发的一直都是大刘小说的特效啊，这家公司已经拿下了好几部大刘作品影视改编的特效合同！我琢磨着啊，这肯定是要拍《乡村教师》了，准备让马爸爸演那个老师！他不是也喜欢大刘么？微博昵称都叫乡村教师代言人！”

    这个我还真挺想演的，马芸也注意到了这一条微博。

