    一千绿林军沿着河流南下，吵吵嚷嚷，兵器也五花八门。

    只要击败铁浮屠，吞并金国武将的领地，那么绿林军在这乱世，有机会成为大势力。

    金兵东进，攻打宋村，后方空虚。

    宋村水寨，蒋钦正在与金兵交战，水寨黑烟滚滚，有两座木箭塔和五间木屋被点燃，火光冲天。

    “不对劲。”

    蒋钦带着110名吴国弓箭手防守水寨，在与金兵交战时处于下风。

    蒋钦却隐隐觉得有不对劲之处。

    一个吴国弓箭手对蒋钦说道：“将军，这支金兵攻势没有想象中那么猛烈。”

    “正是如此，上次我们水寨很快就被金兵攻破，而这次，金兵只在外围射箭，这是为何？难道……”

    蒋钦突然想到金兵的意图，神情更加凝重。

    张华收到蒋钦的飞鸽传书，立即带着五百兵马支援水寨。

    绿林军也在向金人的地盘靠拢。

    这是山谷中三大势力爆发的战争。

    “若是可以与王匡、王常、刘縯、刘秀等人汇合，我们绿林军或许可以取得天下。”

    绿林军首领王凤穿越过来时，正值昆阳之战。

    绿林军在华夏两千年历史长河中，是一股左右天下的力量。

    最具代表的武将莫过于光武帝刘秀，以及刘秀的兄长刘縯。

    “在与他们汇合之前，先灭女真人，再灭夏村，称霸山谷。”

    王凤骑着战马，在前方开路。

    河流附近起了大雾。

    而大雾之中，危机四伏。

    绿林军急于行军，没有察觉到大雾中隐藏的杀机。

    突然，地面开始颤抖，沉闷的马蹄声由远及近，像是一阵阵闷雷作响。

    “不好，有伏兵！”

    王凤毕竟是身经百战的武将，在听到动静以后，立即反应过来，大雾中，藏有伏兵！

    1000绿林军陷入慌乱，赶紧抱团列阵。

    金兵埋伏已久，瞬移即至。

    全身包裹在铁甲中的铁浮屠从大雾之中出现，铁蹄铮铮，骑兵狰狞。

    铁浮屠犹如卡车冲击过来，最外围的一排绿林军被撞飞几米远！

    “啊！”

    一个绿林军被半吨重的铁浮屠的马蹄踩中，发出惨叫，一条腿直接粉碎！

    铁浮屠沉重的铁骨朵砸来，可怕的力道锤击绿林军的头颅，将缺乏头盔保护的绿林军砸碎，红的、白的溅到铁浮屠的重甲上！

    遭到铁浮屠突袭的绿林军毫无抵抗之力，队形被铁浮屠冲散。

    “不得惊慌，我们人多势众！”

    王凤知道金兀术的铁浮屠只剩数十人，绿林军完全可以使用人海战术击败铁浮屠。

    在正面交锋时，王凤的人海战术无疑有成功率，但这是伏击。

    王凤抄着一口大刀，连斩一个铁浮屠三刀，这才勉强杀了这个铁浮屠。

    铁浮屠的护甲极厚，这就是铁浮屠的可怕之处。

    “王凤，乖乖束手就擒！”

    金兀术提着金雀斧，在铁浮屠后面现身，铁兜鍪只露出一双凌厉的眼神。

    金兀术纵马杀来，金雀斧在空中划过寒光，将一个绿林军从肩膀到腰间劈成两截！

    金兀术又是一斧，斩杀第二个绿林军。

    金兀术力量很足，缺乏技巧，不过对付绿林军，金兀术也不必过于讲究技巧，力量足够，再配合重兵器金雀斧，就足以斩杀一个个绿林军。

    铁浮屠凿穿绿林军，超过100个绿林军被铁浮屠屠戮。

    还有绿林军被赶至河水中，溺水而亡。

    铁浮屠仅仅折损了数人。

    在铁浮屠后面，是一个金国百夫长带领的轻骑兵和步兵，人数大约400。

    金兀术以400兵力，就敢伏击1000绿林军，而且大获全胜。

    金兵上前砍杀，与绿林军混战一团。

    绿林军兵败，士气涣散，王凤只能且战且退。

    “杀！”

    金国百夫长手起刀落，将一个绿林军头目的首级斩下，提着绿林军头目的首级，大吼大叫，震慑绿林军的士气，动摇其军心。

    绿林军吓得脸色苍白，已经有人转身逃走。

    在野外遭遇铁浮屠，作为农民起义军的绿林军必败无疑。

    除非汉光武帝刘秀带领绿林军，才有可能击败铁浮屠。

    可惜王凤不是刘秀。

    在古华夏一众农民起义军首领之中，王凤能力一般，擅长的能力是守城，而不是野战。

    如果凭借村落进行防守，王凤可以让金兀术担心折损太多兵力而选择主动退走，但在野外交战，王凤完全承受不住铁浮屠冲击。

    “这是金兀术的陷阱！”

    王凤再斩一个铁浮屠骑兵，带着残余的绿林军向绿林村败走。

    王凤也算是彻底明白过来了，金兀术明面上带兵攻打宋村，却在中途率领主力突然折返，伏击绿林军。

    金兀术在宋金战争经过战争洗礼，虽然败给了南宋的岳飞、韩世忠、吴玠、刘锜等名将，但金兀术纵横宋金战场二十载，凭借的除了铁浮屠、拐子马两支精锐骑兵，还有政治头脑，官至金国左丞相。

    金兀术通过威胁恐吓南宋朝廷，迫使南宋签订耻辱的《绍兴和议》，不但杀掉岳飞，而且拿到了他在战场上得不到的地区，比如淮北地和川北四州之地。

    王凤低估了金兀术的狡猾程度和善战程度。

    金兀术多次大败，只是因为遇到了岳飞、吴玠这几个宋军名将，但不能因此认为金兀术很弱，对付宋朝普通武将，金兀术的铁浮屠像是砍瓜切菜一样简单。

    在金兀术的金兵追杀下，金兵折损几十人，而绿林军损兵折将过半，溃不成军。

    金兀术一直追杀到绿林军的地盘，王凤躲入绿林村固守，金兀术又急攻绿林村，想要灭掉王凤这支绿林军。

    不计乡勇，绿林军兵力上千，金兀术兵力八百，张华兵力六百，金兀术认为绿林军的威胁还在夏村之上，于是决意先灭绿林军。

    至于夏村，金兀术认为完全可以在击败绿林军之后，利用剩下的兵力推平。

    金兀术的金兵急攻绿林村，金兵步卒举着蒙皮木盾，抵挡村口木箭塔的弓箭，攻入村内，与绿林军发生巷战。

    金兀术提着金雀斧，一斧劈碎木栅栏，铁浮屠从缺口长驱直入，凶神恶煞的铁浮屠入村，几乎没有敌手。

    王凤在绿林村与金兵激战多时，还是抵挡不住，只好放弃经营多时的绿林村，向另外一座二级村庄逃亡。

