    在夜枭被从废墟中刨出来之后，他就让阳局的强者给带了回去，接受治疗，因为他在爆炸中或多或少也受了一些伤，所以治疗肯定是必不可少的。

    这不奇怪，阳局需要从夜枭口中问很多问题，所以必须要保证夜枭的生命安全万无一失。

    然后夜枭就被带到了医院，接受了一个晚上的治疗，估计检查什么的也少不了，比如验个血验个指纹验个灵魂，确定一下是否是夜枭本人之类的。

    现在看样子夜枭是出院了，所以才叫我过去。

    毕竟我现在恐怕是阳省唯一一个和夜枭有着密切联系，并且知道夜枭来路的人了，所以我肯定也不会例外，被陈易叫去也是我早就预料到的事情，就是不知道具体要找我做什么。

    但我相信肯定没问题！

    不光是夜枭以前帮了我大忙，还有青灵和我爸这一层关系，让我可以几乎百分百确定，夜枭肯定没有任何问题，所以我并不担心会有什么麻烦出现。

    等我到了会议室后，发现会议室极为空旷，整间会议室只有陈易，赵坤和夜枭，算我也只有四人罢了，看样子这次的谈话较为私密。

    见我过来，赵坤目光顿时投向了我，说道：“叶炎，你可算是来了，我和局Z有话要问你，你一定要好好配合我们，如实回答一切问题。”

    “一定配合。”我点了点头，然后忍不住问道：“话说回来，赵局你怎么在这里，你不去病房看看吗？”

    “芷涵那边，自有其他的赵家人照料，不用我操心！”赵坤沉声道。

    别看赵坤这么说，但我能从他憔悴的面容，布满血丝的眼睛，以及微微有些沙哑的声音看出来，他为了自己家的几个受害者的事已经操碎了心。

    现在出现在这里，也是因为职责所在罢了。

    局Z不好当啊！

    陈易倒是一脸笑容地道：“来吧，别站着了，先找地方坐下。”

    “嗯。”我微微点头，然后坐在了夜枭的旁边，正好和陈易赵坤面对面，这样也方便回答他们的问题。

    见我坐在了自己旁边，夜枭便是笑骂道：“好小子，你枭哥在医院躺了一个晚上，你也不知道过来看看！”

    “嘿嘿，枭哥，我这不是忙着救人嘛！”我嘿嘿一笑，说道：“再说了，你有没有事我还不知道啊，身体倍儿棒，一点事都没有。”

    其实我是打算看完孙青几个之后，再去看看夜枭的，顺便问夜枭一些问题，只不过还没等我去病房找他呢，他就已经到会议室了。

    “你枭哥我当然没事，好歹我现在也是个二星中期的强者了，没那么容易嗝屁。”夜枭笑呵呵地道：“你也不错，居然领先我一步了，不愧是青灵大人看中的人才。”

    “枭哥谦虚了，没有你帮助，我现在在哪还不好说呢。”我笑呵呵地道。

    夜枭确实是二星中期了，我早就看出来了，至于这个二星中期有多少的水分，那不提也罢，不过不管怎么说，夜枭现在的实力也比以前强了太多了，这说明这几个月夜枭也没有荒废。

    “好了，说点正事。”这时，陈易清了清嗓子，对我说道：“叶炎，我先问你几个问题啊，我听说夜枭是你的暗线，那我想知道你们是什么时候开始认识的，共同完成了什么任务？”

    果然。

    我在来这里之前，就知道陈易等高层肯定少不了要问这些问题，毕竟他们需要通过我的口，去证实夜枭是否有什么问题，所以这些问题肯定少不了。

    这也是为了全局考虑，所以我如实回答就是了，反正夜枭昨天的态度已经很明确了，不再隐瞒自己青龙的身份，想到这里我便把在灵局大赛夜枭帮助过我的经历，以及后面发生的点点滴滴都详细的说了一遍。

    当然，我隐藏了青灵和我爸有联系的这件事。

    我又不傻，青灵承认自己是柔派鬼师，和承认自己和我爸相识那是两码事，我可不会把自己往火坑里推，毕竟一旦青灵和我爸相识这件事让鬼师知道，我和叶雨幽就一定少不了麻烦！

    至于为什么青灵选择了我，对此我的解释是，青灵觉得我能力不错，是可塑之才，打算好好培养我，所以才选中了我。

    对于我这个回答，陈易和赵坤二人还是比较相信的，因为我是从五中出来的，而鬼师会通过任务来选择优秀的苗子这件事他们也屡见不鲜了，所以他们并没有怀疑我的话。

    “原来是这样。”在我说了一通后，陈易微微点头，随即笑道：“早就听说你的暗线立了不少功劳，甚至一举端掉了地狱门，合着你的暗线夜枭本来就是地狱门的人，这也难怪了。”

    “还是青灵大人情报来的准确，不然的话，我也提供不了这些。”夜枭耸了耸肩。

    听了这个回答，赵坤顿时来了兴趣，顺着话题问道：“这次周家的情报，也是青灵提供给你的对吧，我记得你自己说过，我很好奇青灵她现在在哪？”

    “在鬼界。”夜枭回答道：“现在阳省的刚派鬼师，和柔派鬼师都在鬼界，一方面是为了躲避怨灵，另一方面，是在谋划着一些计划，现在只是在等待时机罢了。”

    居然真的在鬼界啊。

    听到夜枭的话后，我微微点头，怪不得鬼师突然就不见了踪影，怎么找也找不到人，合着真的跑到了鬼界，这样的话能找到他们就怪了。

    “什么计划？”这时，陈易忍不住问道。

    “呃，说了你们别激动啊...”夜枭弱弱地回答道。

    “你放心尽管说就是，我们会保持冷静的。”赵坤点了点头，不过他和陈易一样，明显目光凝重了不少，显然他们也明白夜枭接下来即将说的肯定不是什么好消息。

    我也皱起了眉头，目光一动不动地看着夜枭，而这时夜枭也终于说出了这个所谓的计划，只听夜枭无奈地回答道。

    “阳省覆灭计划...”

