    龙隐又一次来到武盟，让他有些意外的是，居然得到了武盟很多人的赞赏。

    他有些奇怪，上一次不是和武盟闹得挺僵的吗？

    双方兵戎相见，矛盾几乎不可调和，怎么武盟的人对他还这么客气？

    “我们来求见陶安大长老，还请代为通报。”

    龙隐客气地说道。

    武盟这边的人越是客气，他心中反而有点没有底气。

    怎么会这样子呢？

    他不知道的是，他虽然在飞霞山击杀了武盟很多人，但是，这件事情武盟中低层的人并不知道。

    甚至说，在武盟中低层的人眼中，龙隐帮助武盟打退了东林的那帮人，还把龙渊剑拿回来了。

    所以，武盟中低层的人，怎么可能不感激？

    至于后来陶安和白崇山前往青叶山庄找龙隐，双方发生了剧烈冲突，甚至陶安都被废掉了。

    不只是陶安，甚至武王魏无垠都被龙玄猊暴打了一顿。

    这些让武盟丢脸的事情，高层当然是不可能往外传的。

    就因为这样的原因，才导致了武盟对龙隐非常客气。

    当然，还有一个原因是，当今天下，基本上都知道龙隐是医道院的院长。

    这个身份，也是让很多武盟弟子不得不尊敬的地方。

    否则的话，龙隐只要出现在武盟范围内，恐怕已经是人人喊打的局面了。

    至少不会得到恭敬对待的。

    武盟弟子很快通知了陶安，片刻之后，陶安出来迎接了。

    陶安其实不想来迎接龙隐，但是，他还欠着龙隐救命之恩。

    再加上龙隐龙岛的身份，以及医道院的身份，所以，陶安也不得不亲自出来迎接。

    把龙隐请到武盟内部以后，陶安顿时就不客气了，盯着龙隐问道：“又来我武盟做什么？”

    “不欢迎？”

    龙隐笑着问道。

    “你觉得我应该欢迎？”

    陶安反问道，“你们父子可以给我们武盟带来了极大的创伤，没有找你们算账，那都是我们技不如人而已。”

    龙隐笑呵呵地说道：“这件事情和我可没有什么关系，我从头到尾都是受害者。

    再说了，其他人我不知道，至于你，要不是我救你，你这辈子就完蛋了。”

    陶安神情顿时一僵，说不出话来了。

    这救命之恩，他是无法否认的。

    停顿了片刻，陶安才哼道：“你来找老夫干什么？”

    龙隐笑呵呵地说道：“来找你，肯定是好事情，我最近学会炼制一些兵器了。

    要是你们武盟能够给我一点材料，到时候我可以帮助你们炼制一件兵器如何？”

    “就你？

    也会铸造兵器？”

    陶安不信，“再说了，你炼制的兵器，有什么了不得的？”

    龙隐一本正经地点了点头，说道：“确实没有什么了不得的，就是贺瀚宇哭着喊着求我帮他铸造了一把剑。

    寒无极上次跑出来了你知道吧？

    你知道他跑出来做什么吗？

    这狗东西知道我有把好剑，所以来抢我的剑。

    我现在特别擅长为天位的人铸造兵器，就是需要很多珍贵的材料。

    如果你们武盟能够给我一些材料，我可以帮你们武盟铸造一把兵器。”

    陶安惊疑不定地看着龙隐，不知道这小子说的话是不是真的。

    连寒无极都来抢兵器？

    贺瀚宇求着要？

    没有开玩笑？

    “你要什么材料？”

    陶安询问道。

    如果是一般的材料，他可以试着处理一下，就当是偿还救命之恩了。

    龙隐缓缓地说道：“我需要你们武盟的土中之精。”

    在武盟有一个地宫，地宫里面有一种泥土，带着灵气。

    上一次玉珊瑚的戊土印，就是用这种灵土铸造而成。

    但是，这只是一般的灵土。

    而龙隐需要的是，灵土里面最为根本的精华，也就是他说的土中之精。

    “不可能！”

    陶安一口回绝，“顶多给你一点灵土，土中之精不可能给你。

    那东西要是给你了，灵土的出产量都会受到影响。

    甚至说，我们地宫里面的灵气，都有可能受到影响。”

    那是他们武盟的根本，他怎么可能答应？

    龙隐正色地说道：“大长老，时代在变化，你们武盟要是还抱着那点东西不放的话，你们武盟恐怕要散了。”

    “笑话，谁能让我武盟散掉？”

    陶安冷哼道，“别以为你爸打赢了武王，就可以轻视我们武盟。”

    龙隐缓缓摇头道：“我没有和你开玩笑，时代真的再变。

    以前的时候，一个大天位就是超强高手，雄震一方了。

    但是，现在连太天位都出来了。

    其他人就不说了，就说寒无极，他拿到了我铸造的那把剑，我可以断定，他在有限的时间内，必定成为太天位。

    甚至还有一些我知道的人，他们都在朝着太天位前进。

    魏前辈虽然是大天位，但是，等到太天位一个个冒出来的时候，武盟用什么来抵挡？

    就说寒无极，他成为太天位以后，心血来潮要来当武王，你们怎么办？”

    “寒无极这么厉害了？”

    陶安沉声问道。

    龙隐叹了口气，说道：“比你想象的要厉害得多，因为那把剑是我炼制的，我知道威力。

    这一次三合镇的拍卖会，我会拍卖一把由我炼制的兵器，到时候你可以看看有多厉害。

    而且，如果你们武盟愿意交换土中之精的话，我可以给你们一个关乎武盟存亡的秘密。”

    “你小子不要危言耸听，还关乎我武盟存亡？”

    陶安有些不高兴地说道，“谁能灭亡得了我们武盟？

    我们武盟除了有武王是大天位，还有好几个天位呢！另外，我们武盟这么多弟子，人才辈出，怎么可能灭亡？”

    龙隐没有回答，而是对陶安说道：“这件事情，要不你找魏前辈商量一下？

    倒不是不相信你，而是魏前辈那里，或许有不同的答案。”

    “你看不起我？”

    陶安有些愠怒。

    他是武盟的大长老，在魏无垠闭关的时候，几乎都是他来主持武盟的事情。

    现在龙隐要找魏无垠，他心中自然不高兴。

    龙隐无奈地笑道：“我根本没有这个意思，而是土中之精对我很重要。”

    陶安狠狠地瞪了龙隐一眼，说道：“王座在闭关，随便打扰是不行的。

    不过既然你执意要见王座，我可以帮你去请示。

    我可得先说好，不管王座见不见你，我都不欠你人情了。”

    龙隐无奈点头。

    

