    “他爹，今天你去上工，感觉怎么样？”

    晚饭时候，李家一家三口坐在堂屋里吃饭。

    吴婶担心的问。

    “还能怎么样，养了这么个赔钱货，还指望人家夸你，脸上好看不成？”

    吴婶脸色沉了沉，“乡亲们说什么了吗？”

    “还需要说什么吗？”李老爹筷子一拍，愤恨的瞪了一眼某个房间。

    “这不是明摆着的事，人家不说那是给在咱们面子，你真以为不说就代表没有了？”

    其实直接说了可能还好。

    那种想说什么，但是又生怕刺痛他自尊心，生生忍着的眼神，才更让人难受。

    吴婶莫名被怼，心里也不舒服，“没说就没说，没说你发什么火，又不是我惹你。”

    “不都是因为你生了这个赔钱货？说你还不行了？”

    吴婶忍了忍，筷子一扔，转头就要走。

    “你干啥去？”

    吴婶没好气的道，“给我生的赔钱货送饭行了吧。”

    总不能真让人饿死。

    这话一出，本来就冒火的李老爹更火。

    “谁让你给她送饭的，一顿不吃会死吗？不许送，赔钱货还吃什么饭......”

    “行了行了不送就不送，真死了也别怪我。”

    李娇娇躺在床上，听着外面的声音。

    眼底的仇恨越来越深。

    死死攥着拳头，“这都是你们逼我的。”

    -

    “楚蕴，女主好像要黑化啦？”

    粉鸭子自从不看小说也不看鬼谷子之后，整个人从容了很多。

    此时手里拿着一本已经翻完一遍的儿童开智图册。

    一边分着心跟着楚蕴的神识看李娇娇的情况。

    楚蕴淡淡的瞥了他一眼，“你很闲？”

    粉鸭子从容的甩了甩脖子。

    “也还好啦。楚蕴我现在知道一个道理，人哪还是不应该太贪心，没有谁是能一蹴而就的，大家都是从小时候牙牙学语开始学起来的。

    其实我严格上算起来，刚出生那几百年，都在跟小伙伴们玩泥巴呢，然后上域就突然遭逢巨变。

    后来追着你到了各个位面，入了小说的坑。

    严格算起来，我应该是还没有启蒙教育吧。

    哎，说起来也是惭愧? 我当初也是有错? 要是一开始就一步一个脚印，踏踏实实? 先把基础打牢。也不会浪费那么多时间。

    其实基础牢靠了? 以后学到的东西也会更容易。

    人哪，就算是智者? 也需要一辈子学习的嘛，我觉得还是把基础打牢靠一点更好。

    楚蕴你说呢？”

    楚蕴冷冷一笑? “觉得自己又行了。”

    看懂个儿童开智图册而已? 就这？

    粉鸭子被哽了一下，从容伸展的四肢有点发僵的迹象。

    “楚蕴，人家就是高兴嘛，开心一下不行吗？”

    还不是按照臭女人的吩咐看的。

    他有点进步了也不知道夸夸他。

    楚蕴半点没动容的? 反而垂了垂眼帘? “知道你为什么这么开心吗？”

    粉鸭子愣住。

    弱弱的张嘴，“.....因为我凭着自己的努力，取得了进步鸭。”

    楚蕴摇头，微微一笑，“不? 菜鸡的轻松和开心，来源于放弃。”

    如果一开始就让死鸭子看儿童开智图册。

    他顶天了当个打发时间的小玩意。

    指不定还会嫌弃里面的内容低级幼稚。

    被鬼谷子虐过之后就不一样了。

    就像弱鸡学渣? 你让他肝到死，恐怕都啃不下一套三五? 等到他要死不活的时候终于忍不住放弃。

    让他干啥都开心。

    粉鸭子：......

    粉鸭子把舒展的翅膀和鸭掌收缩回来，坐在空间里? 整个人都散发着孤独的气息。

    楚蕴看了一眼他身上的毛发? 新毛桩子比之前多了不少。

    身形也长大了一点点。

    估摸着之前的能量也吸收的差不多了。

    “小糯米? 剩下的能量给他。”

    “好的殿下。”

    楚蕴这才把神识转到李娇娇身上。

    李娇娇的确黑化了。

    眼看李老爹还有李逵都去洗澡去了。

    李娇娇仇恨的眼神，落在堂屋里，还在收拾碗筷的吴婶身上。

    嘴巴一张，低沉的声音带着能量流泻。

    “让我娘生重病，只能躺着动都不能动一下。”

    不是喜欢捆着她，限制她的自由吗？

    那就让他们也尝尝，不能动弹只能被迫躺在床上当活死人的滋味。

    楚蕴眯了眯眼，再次用空间之力包裹住那团能量，然后直接朝李娇娇身上一丢。

    李娇娇还在等着吴婶倒地，以及李老爹的惊呼呢。

    结果只见吴婶若无其事的打开门看了她一眼，见她好好的躺在床上没作妖。

    这才嫌弃的关上门，转头去厨房洗碗。

    李娇娇都惊呆了。

    她的言灵没有用了吗？

    然后下一秒，一阵强烈的晕眩和无力感袭来。

    同时伴随着的，还有渐渐僵化的四肢，以及脏腑传来的一阵阵的疼痛。

    李娇娇慌了。

    她明明说的是让娘生病。

    可为什么又落到自己身上。

    难道说，除了不能对文樱出手，对其他人也没办法了吗？

    直到下半身和手臂彻底僵硬，连动都不能再动一下的时候。

    李娇娇不得不接受这个现实。

    她的言灵，真的失灵了。

    也不叫失灵，而是报应在自己身上，这比失灵还要可怕。

    在李娇娇身上忍受着病痛，心里也无限折磨中。

    终于熬到了凌晨零点。

    迫不及待的开口，“我身上的病马上好。”

    李娇娇屏住呼吸等待，心脏都差点跳出喉咙。心里不断默念。

    “一定要灵，一定要灵......”

    楚蕴随意的眯着眼看，想了想，这次没有出手。

    直到感觉僵硬的身体开始重新变软，手脚恢复知觉。

    五脏六腑的疼痛也在慢慢减弱，李娇娇这才长舒了一口气。

    只要好的还能灵就好。

    整个人放松下来后，浑身都惊出冷汗。

    要是好的也不灵的话，她是不是就要一辈子都病在擦床上。

    连地都下不了。

    更不用说让孙耀祖相信她，以及让文樱得到应有得下场了。

    这天之后，李娇娇消停了几天。

    不过几天时间，整个人都在崩溃的边缘。

    没有自由，浑身躺到长疮。

    这种难受，一点都不比前世的时候，天天被渣男家暴轻松。

    所以李娇娇犹豫了好几天，终于再次对李家人出手了。

    这次对付的是李老爹。

