    沈浪从巨鹰背上跳开后，那巨鹰如惊弓之鸟般的转身逃遁。

    看在这杂毛畜生把自己带到了这么远路的份上，沈浪没有取其性命。

    另一边，冰晶白虎感知到沈浪落在其背上后，顿时暴怒无比，浑身涌出冲天掠地的寒焰，疯狂的灼烧起背上的沈浪。

    然而，凭借沈浪的肉身强度，甚至都不需要施展神通去抵挡这点威力的寒焰，任由这寒焰灼烧丝毫无损。

    “星痕之印！”

    沈浪双手结印，运转起体内的星辰能量，指尖凝聚出一道状如九芒星形状的法印。

    此法印名为星痕之印，源自于《星河手札》中的一种奴役法印，几乎可以奴役修为低于自己的任何一种生灵，巫兽自然也不例外。

    曾几何时，沈浪曾利用过这道法印奴役冰雪，后来又解除了冰雪身上的星痕之印，现在沈浪能借这法印奴役一种生灵。

    这冰晶白虎虽然不算太强，但暂时也能当个“飞行坐骑”用用。

    “去！”

    沈浪一声轻喝，将指尖凝聚出的星痕之印打入了冰睛白虎体内。

    “嘭”的一声闷响，伴随着闪耀的星光，星痕之印迅速没入了冰睛白虎体内。

    与此同时，冰睛白虎的额头处凝聚出一道九芒星形状的金色纹饰，印证着星痕之印植入成功！

    瞬间之间，沈浪就感觉自己的神魂和冰睛白虎的魂魄之间有了强力的束缚，自己能够控制冰睛白虎的魂魄，甚至能随时掌控这只巫兽的生死。

    “嗷嗷嗷！”

    中招的冰睛白虎感受到了星痕之印的巨大约束力，口中只得发出讨好般的低吼声，表示臣服于沈浪。

    用神念掌控这只冰睛白虎，要比用“物理”手段控制方才的巨鹰强多了。

    “速速离开这雪山！”

    沈浪一声令下，冰晶白虎扑打着双翅，飞离了雪山。

    现在有了飞行坐骑，沈浪赶路要方便许多。

    他骑着冰睛白虎越过了群山，一路往东北方向飞去，越过了山涧，河野沼泽，直冲巫墓的中心区域。

    期间遭遇了许多巫兽，但都被沈浪出手击毙灭杀。

    为了能最快抵达巫墓中央，沈浪这次并未选择去救那些失散的修士，但凡发现失散的修士，沈浪只会高声提醒，让他们不要深入中部区域，一路往回走。

    沈浪乘着冰睛白虎飞行了小半时辰后，终于快接近巫墓的中心区域。

    然而，当距离巫墓中心区域只差数十万里时，四周空间环境陡然发生了巨变！

    一股来自于空间的庞大重压袭来，让飞在半空中的冰睛白虎身躯倏然一沉，好似有几座大山同时突然压在它背上一样，格外的沉重！

    冰睛白虎不得已降低了飞行高度，顶着空间重力继续前行。

    然而，越往巫墓中心区域靠近，空间重力便会增长一分！

    冰睛白虎越飞越低，越飞越低，最后干脆降落在地上。

    不只在天上，降落至地面后，冰睛白虎同样要承受着这巨大的空间重力。

    这里空间重力，几乎是外界的十万倍！

    冰睛白虎载着沈浪奔跑了一阵后，实在是抵挡不住源源不断增长的空间重力，全身筋肉骨骼都在啪啪作响。

    不到半柱香后，冰睛白虎便撑到了极限，趴在了地面上大口喘气，口中发出痛苦的嘶吼声。

    “行了，你已经做的很好了！”

    沈浪从冰睛白虎背上跳了下来。

    看在冰睛白虎把自己带到了这么远的功劳上，沈浪没有为难这只巫兽，反倒是替其解除了星痕之印，拍了拍冰睛白虎的肩膀：“放你自由了，至于能不能活下来，就看你自己的本事了。”

    解除星痕之印的冰睛白虎也感知到自己重获自由，朝着沈浪发出感谢般低吼声后，便如同惊弓之鸟般转身狂奔而去。

    见冰睛白虎消失在自己的视线中后，沈浪这才转过身来，环顾起了四周。

    眼下沈浪置身于一片荒凉的山涧中，山涧四周没有任何植被，土质堪比晶石般坚硬，似乎是被巨大的空间重力挤压所致。

    肉眼可见前方是一片枯树林，林中伴有一阵阵黑雾，如同流沙一般，不断的刮来刮去，林中深处还散发着强烈的腐臭气味，令人作呕。

    沈浪回忆起手札中描绘出的巫墓画卷。

    他还记得，巫墓中心区域是一片巨大的桃树林，方圆至少百万里。

    围绕着桃林四周有着各种地势地形，沈浪现在所处的位置，应该是靠近桃林的东侧，他还记得手札中描绘桃林以东的区域的确是有一片枯树林存在。

    照这么来看，只要穿过前方的枯树林，应该抵达巫墓中心区域，看到巫墓中心区域的大片桃树林了！

    沈浪深吸一口气，即刻朝着前方的枯树林飞奔而去。

    虽然这里的空间重力几乎是外界的十万倍，但好在沈浪肉身强大，只是身躯微微一沉后，便适应了这里的空间重力，照样健步如飞。

    踏入林中后，沈浪嗅到了一股腐朽的气息。

    枯树林中刮着一股黑色的毒雾，给人一种强烈的不适感，似乎蕴含着诅咒能量。

    沈浪屏住呼吸，全身燃烧起一层绚丽琉璃心火，驱散了试图侵入肉身的毒雾。

    深入林中后，黑雾越来越浓，直至伸手不见五指。

    “嘶嘶嘶！”

    就在这时，林中传来诡异无比的嘶啸声。

    前方的黑雾猛然抖动了起来，无数的黑色蚂蚁从黑雾中窜出，只是眨眼间就已经冒出了近万只，蚁群围堵住了沈浪。

    这些黑色蚂蚁浑身长满倒刺，每一只都有半尺来长，面相极其狰狞，双目泛起猩红色的光芒，张开森白锋利牙齿，给人一种不寒而栗的嗜血之感！

    无数的黑色蚂蚁朝着沈浪扑了过来，沈浪见不过是一群蚂蚁，并没有太放在心上，浑身卷起怒涛旋涡般的元凤真火，一阵横冲直撞。

    元凤真火击中了这些蚂蚁后，发出炒栗子般“噼里啪啦”的声响，不少蚂蚁的身躯当场焚毁炸裂。

    更多蚂蚁的躯体则是被元凤真火灼烧成了红色状，但却并未被烧死，反倒是爬满沈浪的肉身，张开锋利的口器，疯狂啃咬沈浪的血肉！

