        结束与张英的通话，胡烁思量片刻直接给田凯打去了电话，后者是原万里影业的总裁，由于胡烁要整合资源组建创世集团，便把万里影业更名为了创世影业，田凯任职创世影业的总经理。

    “老田，安排一下，明天举行《前任攻略》首映礼！”

    由于前段一直忙活着江城卫视这边的事，所以，胡烁并未腾出时间来去管《前任攻略》这部电影的宣传，由于胡烁这个公司老板加编剧一直没有档期，电影的首映礼也就没办。

    原本胡烁也是不打算再搞什么大规模的首映礼，毕竟针对《前任攻略》的宣传其实跨年晚会的时候就已经开始了，再加上《西虹市首富》和《心花路放》两部创世娱乐出品的电影已经积累了超高的口碑，尤其是同为胡烁编剧的电影，所以，《前任攻略》的关注度本就很高了，搞不搞大规模的首映活动其实意义不太大。

    但现在的情况就不同了，对手明显是在针对《前任攻略》，既然如此，胡烁便来一个顺水推舟，趁着对手把《前任攻略》以及汪宇和筱小丽的关注度推上了一个新高度，便直接举行电影的首映礼，而在这样的大背景之下，这场首映礼的关注度可想而知。

    “明天？”

    “胡总，现在汪宇和筱小丽可是全网黑啊，你确定在这时候高调的举行《前任攻略》首映礼？”

    田凯对于胡烁的这个决定显然是有些不解。

    “对，就是明天！”

    “赶紧准备吧，越高调越好！”

    胡烁语气笃定。

    “好的，我马上去准备！”田凯没再犹豫，语气坚定。

    “嗯，晚上恐怕得加个班了，辛苦。”

    胡烁道了声“辛苦”随即挂了电话。

    汪宇以及筱小丽的负面新闻持续在网络上发酵，即便针对两人的新闻都没什么实锤，但爆出这样的新闻对于两人的形象自然会带来负面影响，尤其是还有人在背后推波助澜，热度只会是越来越高。

    而就在网友们纷纷议论之时，创世娱乐官微更新了消息，并不是人们预想中的澄清消息，而是高调宣布《前任攻略》将在明天举行盛大的首映礼，这消息一出，自然是看的人们一头雾水。

    “我去，这是什么操作？”

    “这个时候难道不是应该发澄清声明吗？”

    “是啊，男女主角都爆出了丑闻，不是应该低调点吗？”

    “我觉得这件事应该会在明天的首映礼上澄清！”

    “爆出的新闻都没什么实锤，没准是为了电影上映炒作呢！”

    “我看也是，这太像炒作的套路了，爆料不放实锤，然后否认，但关注度和热度都刷了！”

    “扯淡，炒作毛线啊！拿丑闻炒作那不是脑子有病吗？再说了，你们看烁哥什么时候玩炒作这种事”了，根本就不是烁哥的风格！

    “没错，我也觉得不像炒作，应该就是对手在黑烁哥旗下的艺人，最先爆出新闻的是易网，而易网是碧源集团旗下的网站，你们品，细品……”

    “……”

    《前任攻略》举行首映礼的消息公布之后，果然取得了超高的关注度，毕竟电影的男女主角都处在风口浪尖。

    而《前任攻略》举行首映礼的消息发布没多久，网络上便又爆出了一则相当劲爆的新闻。

    曾经的一线明星陈傲世的一组私密照片被人发布到了某成人论坛上，随即迅速火爆整个网络，因为这组相片的尺度极大甚至可以媲美一些岛国电影的“剧照”了，当然，这还不是最劲爆的内容，最最劲爆的是，与陈傲世一同出现在相片中的人竟然是个男人，并且陈傲世还是被攻击的那一个……

    如此一来，两人同框的画面可想而知……

    这样一组相片曝光之后，陈傲世这个过气的一线艺人，倒是如愿以偿的“翻红”了，并且翻红速度之快，令人咂舌！

    “卧槽，这特么也太劲爆了！”

    “我尼玛，太辣眼睛了！”

    “陈傲世竟然是……这也太刺激了吧！”

    “这货上午不是还说筱小丽主动献身的嘛？就他这样人家献身他也无福消受啊！”

    “我去，今天这瓜简直吃到撑啊，一波比一波更猛烈，还有没有更猛的？？”

    “这打脸来的也太快了，不是自爆筱小丽倒贴，主动陪睡嘛，就陈傲世那样怎么睡？？”

    “楼上这就不懂了，好闺蜜一起睡睡觉，也没什么吧，挺普通的一件事！”

    “哈哈哈，没错，就是好闺蜜啊！真是没看出来，看着挺爷们的陈傲世竟然是这种人……”

    关于陈傲世的新闻当然创世娱乐这边放出去的，张英听取胡烁的建议找到了他的前经纪人谢兰，果不其然，在她手中捏着不少陈傲世的黑料，当初陈傲世不满胡烁的安排叫嚣着要解约，结果胡烁却一点面子没给他，甚至是半句挽留的话都没说。

    开始的时候其实谢兰对胡烁对少还是有些意见的，毕竟，当时陈傲世是万里影业唯一的一线，公司同时投拍两部戏怎么着也得有他一个主要角色，结果，由于陈傲世不认真对待试戏，胡烁就真的没给，倒是这两人闹翻，陈傲世直接被雪藏。

    而胡烁则把当初一名不文的马烨交给了谢兰来带，在谢兰看来这其实也算是变相的对她这个经纪人的惩罚了，不过，当初胡烁的话说的很漂亮，说是不出一年马烨就会红过陈傲世，在谢兰看来这话当然是画大饼了。

    一个十八线小艺人，一年之后就要红过一个曾经的一线，这种几率比买彩票中大奖也高不了多少。

    娱乐圈爆红的神话倒是不少，可那些爆红的人几乎都是高颜值的帅哥美女，凭借某部剧就火了起来，可马烨的颜值简直可以用一言难尽来形容了，唯一拿得出手的就是演技了，所以，他唯有走演技派的路线，但是演技派想要火起来，需要很长时间的沉淀积累……

    所以说，谢兰当然是不相信马烨可以一年之内就红过陈傲世的鬼话了，正是基于这样的判断，她内心深处一直坚定的认为胡烁是在惩罚她，而她对待工作也是马马虎虎的混日子，以至于在创世娱乐内部的存在感越来越低。

    不过，最近《心花路放》爆火，作为男主的马烨也是人气暴涨，在演技备受肯定的同时，知名度也是不断蹿升，尤其是创世娱乐方面的确是拿出了力捧马烨的姿态，买了无论的通稿新闻，大书特书马烨的演技以及他从龙套到主角的经历。

    以至于，马烨嫣然成了草根逆袭的典范，也因此成了许多人的偶像，毕竟，胡烁为了力捧马烨还让他上了江城卫视的元宵晚会，一首《去大理》也是从电影中火到了电影之外……

    一时间，马烨的声望与人气已然是直逼那些当红的一线演员，然而，此时距离胡烁当初说出那番话也才三个月左右！

    而这时谢兰才幡然醒悟，原来当初胡烁不是在惩罚自己，他只是在陈述一个事实。

    可由于前段时间谢兰工作比较消极，导致她在公司内部的存在感和地位都降了许多，因此，最近一段时间她正为如何好好表现而犯愁，这时候张英却找到了她，于是，谢兰自然是毫无保留的把陈傲世的黑料都拿了出来，而如今曝光的相片还只是一小部分而已，她手中甚至还有更加辣眼的视频……

    ……