    李峰听到系统任务一愣，自己也就是想干掉蓝刚。韩森这么识趣，自己本打算放过他。但是没想到系统比自己狠多了，连韩森也不打算放过。

    虽然李峰也知道四大探长没有一个省油的灯，别看现在韩森对自己毕恭毕敬。那只是因为自己比他强，再加上雷洛死亡的震慑。但是，如果一有机会，韩森一定会毫不犹豫的捅自己一刀。

    四大探长都是怎么达到今天这个地位的？那都是尸山血海杀出来的，有不知道多少冤魂因为他们而被沉进了冰冷幽深的海底。

    李峰点上一根烟，半眯着眼睛想：“既然系统已经发布了任务，那几就证明韩森一定别有用心。现在他伏低做小的态度，是为了更大的目的。”

    李峰脸上露出意味深长的笑容，看着韩森说道：“既然今天蓝刚探长没来，那我看咱们今天的会就先不开了。等什么时候蓝刚探长想通了，咱们再开这个会怎么样　？”

    蓝刚看着李峰的笑容，心底暗暗发毛，想道：“想通？等蓝刚想通了估计他去跟雷洛作伴了。”

    李峰的行事作风已经咋港岛警队内部传遍了。睚眦必报，心思狠毒，杀人不眨眼，这些都是对李峰的形容词。

    所有的罪过李峰的人从来就没有善终的，跛豪、颜同、王老吉这些曾经明侦黑白两道的大佬，都一一的死在了李峰的手里。

    韩森脸上挤出难看的笑容，说道：“那就预祝峰哥你马到功成了。”

    说完，韩森就起身离开了半山别墅。

    李峰站在二楼的阳台上，看着开车离开的韩森，脸上出现了冷笑。

    李峰在刚才忽然发现了系统发布这个支线任务的深意。

    因为在系统里面还有一个取代陈志超的主线任务，而陈志超是三支旗的头领，也就是自己的顶头上司。

    如果自己想要取代陈志超，那华人警员就必学被自己收拢在旗下。但是，现在因为有韩森和蓝刚两大探长在，自己并没有能控制港岛所有华人警员。

    所以，自己想要取代陈志超，那韩森和蓝刚就必须被拿下。

    “蓝刚，就先拿你开刀。之后如果韩森识相，自己下台，我就饶你一命。但是如果你不识相，那四大探长就能在地下打麻将了！”李峰面带冷笑的想道。

    港岛四大探长，雷洛和颜同都已经被自己杀死，现在该轮到韩森和蓝刚了。

    至于被李峰惦记在心里的蓝刚，现在正在港岛中西区警署里面跟一个鬼佬谈话。

    蓝刚嘴里叼着雪茄，不屑的说道：“李峰，一个毛头小子罢了。依靠卖屁股上位的小白脸，现在因为运气好成为总华探长，竟然想骑在我的头上拉屎，简直是不知死活。”

    因为李峰外型靓仔，所以一些讨厌李峰的人私下都以卖屁股的小白脸称呼李峰。

    坐在蓝刚对面的就是港岛区警署署长巴特。

    巴特署长摇摇头，说道：“你不要小看这个李峰，他的后台很强大的。”

    蓝刚听到巴特署长的话，皱着眉头说道：“这我也很奇怪，李峰虽然势力发展的很快。但是他连自己辖区九龙都没能掌控完全。现在竟然能一举成为总华探长，太奇怪了。”

    虽然蓝刚已经打算跑路，但是经过上次警队清洗事件之后，蓝刚看到鬼佬高层的态度也不是那么坚决，所以就生出了别的想法。

    再加上后来雷洛死亡，这就让蓝刚对总华探长这个职位有想法了。

    蓝刚的实力本就能跟雷洛势均力敌，现在雷洛死了，蓝刚就认为总华探长的职位已经是他的囊中之物了。

    并且为了事情稳妥，蓝刚还联系了一些鬼佬里面有实力的高层，务求这件事情万无一失。

    苏日安蓝刚做了很多准别，但是最后总华探长的职位还是落在了李峰的头上。这就让蓝刚暴怒不已。

    所以，今天李峰半山别墅的会议，蓝刚有意没去参加。就是为了给李峰一个下马威，让他知道怎么尊敬老前辈。

    巴特看着蓝刚说道：“你不要冲动，李峰现在可不好惹。”

    蓝刚不屑的说道：“韩森那个老狐狸已经摸到了李峰身边，他可不是什么好东西。我现在首要做的就是把李峰伸进港岛区的爪子给砍了。”

    李峰借着鬼佬大清洗的机会，把张放派去港岛区，占了南区探长的位子。蓝刚现在就想干掉张放，给李峰一个教训。

    蓝刚冲着外面大喊：“猴子，进来！”

    不一会，一个尖嘴猴腮的黄毛小个子走了进来，这个人就是港岛区东区探长猴子，是蓝刚的得力手下。

    蓝刚看着猴子说道：“南区的探长张放你知道吧！”

    猴子点点头说道：“知道，那个小子一年前就是一个普通的便宜。后来抱上探长李峰的大腿，这一年来才水涨船高，慢慢的也当上了探长。上个月被李峰接着南区探长被捕的机会，当上了南区的探长。”

    蓝刚点点头，说道：“港岛区是我的地盘，李峰虽然是总华探长，但是他的手也不能伸进港岛区。你去给这个张放找点事情做。如果有机会就做掉他，知道吗？”

    猴子脸上露出阴险的笑容，说道：“老大你放心吧！做这个我最擅长，我保证叫这个张放没好日子过。”

    张放作为最早跟随李峰的三个心腹之一，何志敬打入廉政公署当了卧底，林国廷为了救李峰成了残废。现在李峰身边就只剩下张放一个人了。

    三人组才是李峰最相信的人，连张彪都不行。

    所以，这次港岛南区探长位置空缺，李峰第一时间就把张放给派了过来。张放也知道这次来南区当探长对于李峰的意义重大。所以，即使知道很危险，也义无反顾的带着几个心腹手下来到南区任职。

    南区探长办公室，张放皱着眉头听着手下的汇报。

    “今天南区里面又出现了三起抢劫案，一起谋杀，两起强奸，现在南区的社会治安越来越乱了。南区的鬼佬署长很不满意！”一个戴着眼镜的便衣警员说道。

    张放叹了一口气说道：“这个我知道，我知道蓝刚一定会给我找麻烦。但是没想到他这么迫不及待。”

    眼睛便衣看着张放问道：“放哥，咱们应该怎么办？咱们这次带来的人手太少了。并且南区警署里面的人根本就不听咱们的。现在的情况下咱们应付不了的。”

    张放咬着牙想了一会，说道：“我联系峰哥，他一定有办法。”

    半山别墅，李峰挂了电话。看着身旁的猪油仔说道：“看来咱们的蓝刚探长等不及了呀！”

    猪油仔自从在廉政公署里面把雷洛给卖了之后，已经是回不了头了。所以在俩开廉政公署之后立刻就找到了李峰。

    李峰跟猪油仔的关系一直不错，这次雷洛事件能成功也多靠了猪油仔的证词。所以，李峰就顺理成章的接纳了猪油仔。

    猪油仔坐在旁边看着李峰说道：“峰哥，我以前跟雷洛的时候，认识了不少朋友，也有不少关系。张放那里我可以帮上忙。”

    雷洛以前是黑白两道通吃，雷洛的生意大都是猪油仔打理，所以猪油仔对于港岛南区的帮派也有关系。现在南区的治安那么乱，都是因为当地的帮派得到了猴子的授意，才给张放找麻烦的。

    李峰看着猪油仔笑着说道：“那就全靠仔哥了。”

    李峰相信猪油仔能够搞定南区当地的帮派，但是当蓝刚反应过来之后就不是猪油仔能对付的了。自己等着蓝刚就好了。

    李峰觉得现在几越来越有大佬的架势了，一般的小鱼小虾自己的手下就能搞定了，不用自己事事亲力亲为。

    虽然李峰自信自己上能更加轻易的解决蓝刚，但是李峰现在又必须去做的事情。

    因为金三角那边艾莎给李峰来消息了。自己的主线任务里的那个金三角的隐患终于爆发了。

    这个主线任务出现的很早，说明当时金三角的情况就已经很不好的。但是当时自己在港岛根本抽不开身，被雷建贤盯着，后来又是面对雷洛。知道现在，自己一次啊有空闲时间去金三角解决这个问题。

    金三角是李峰为自己安排的最后退路，所以绝对不能有失。连蓝刚的事情都必须放下了。

    艾莎的电话里面说，就在一个礼拜之前她手下的巡逻队抓住了几个华人。本来艾莎也没当回事。但是这些华人被抓住之后十分狂妄，威胁艾莎如果不把他们放了，就没了艾莎这个军营。

    艾莎当时被气得够呛，让人连夜拷打审问。审问的结果吓了艾莎一跳，原来这些都不是华人，而是生活在美利坚的华裔。

    他们被美利坚高层派到金三角执行任务，至于是什么任务，他们属于最底层并不知道。

    在知道是美利坚高层对金三角有想法之后，艾莎立刻就知道这次事情糟了。但是，这还不是最糟糕的。

    最糟糕的事情是，这些人的头已经跟松密他求两人联系上了。

    松密和他求一直在暗中运作夺权的事情，但是由于艾莎得到李峰的提醒，一直防备着他们，对于军权一点也不放松。所以松密和他求一直也没有什么进展。

    但是这次不一样了，松密竟然找到了外援，还是美利坚的高层。

    知道事情严重性的阿莎立刻就打电话联系李峰，希望李峰能过去帮她。

    自己的女人有难，不管自己对金三角有没有想法，都必须去一趟金三角了。

    “幸亏现在港岛刚刚平静下来，短时间之内不会出太大的意外。蓝刚那边有猪油仔撑着，一时半会也不会有太大的问题。既然如此，我就去一趟金三角，消除所有的隐患。”李峰目光冰冷的想道。

