

看了眼时间，此时才刚过一点。

“刚好打会游戏放松一下。”

登录游戏，陈友好便看见付苓居然也在线上。

“这家伙不是被禁止玩游戏了吗？居然还敢半夜上线？”

陈友好发了条信息过去。

付苓收到信息，立马回复：“大神，终于等到你了！”

“你在等我吗？”

付苓：“哈哈哈，我爷爷知道我是跟你玩游戏之后，就给我解禁了。以后我可以自由玩游戏啦！咱们有可以双排了！”

陈友好笑了笑，敲字回复：“那恭喜你了。”

“嘿嘿，不过我爷爷也有要求，就是不能通宵，不能熬夜太晚。”付苓抱怨道。

陈友好：“也挺好，天天熬夜不休息对身体不好。”

付苓：“大神，你还说我，你自己不一样天天熬夜。”

陈友好看到这行字，心里真是泪流满面，你当我想熬夜吗？我现在连睡懒觉的权利都被剥夺了？你以为是我自己愿意的吗？如果可以，我才懒得熬夜！

“我不熬夜，我一般都通宵。”

付苓看到陈友好的回复噗嗤一笑，再次打字过去：“大神，你在盛海的事情忙完了吗？”

“嗯，算是忙完了。再等一段时间，那边事情彻底结束我就可以回去了。”

付苓看的一愣，回去？那以后还有没有见面的机会啊。

付苓咬了咬嘴唇：“那你最近几天有安排吗？”

“在盛海四处逛逛吧，具体没什么事情。”

付苓眼睛一亮，忙打字道：“那你肯定需要一个导游！刚好这里就有一个对盛海各地都十分熟悉的导游，还是免费的哦~”

陈友好见状笑了笑，询问：“你不是还要上班吗？”

“请假就好了呀。我只要和爷爷说带你去玩，他肯定会同意的！”

和付苓约好明天见面的时间，又带她赢了两把游戏，这姑娘才心满意足的下线。

次日一早，陈友好睁开眼睛，依旧是精神抖擞，没有半分熬夜的困意。

“居然睡了四个小时，真是难得啊……”陈友好看了眼时间默默吐槽，之前他都是睡三个小时必醒的。

“好想赖床，好想睡懒觉啊！”

陈友好在床上磨蹭了一会，但终究再也没有一点困意，只能恋恋不舍的从床上爬起来。

走出房门，便见到邱深山正对着打开的大门，不时看下手机。而桌上放着热气腾腾的包子油条豆浆。

“你别告诉我……你这是在等冯丽丽出门然后给她送早餐？”陈友好问道。

“是呀，有问题吗？”邱深山念念叨叨道：“丽丽每天都是七点左右出门的，今天怎么迟了十分钟！豆浆都快凉了！”

“人才啊！我真是服了！”

陈友好翘起一个大拇指，做舔狗，做到邱深山这个境界，那也真是不容易！

“你懂个屁！”邱深山回怼道。

“那我确实是不懂。”陈友好摇了摇头，拿起一个包子塞在嘴里。

邱深山追求冯丽丽，他到时也能沾到光，最起码早上不用下楼买早餐了。

过得片刻，隔壁传来开门声，邱深山噌地一下站起来，拿起准备的早餐就跑了出去。

“丽丽，你要上班啦！”

邱深山装作一脸意外的样子，然后道：“嗨呀，刚好我早餐买多了，吃不完！你要不要来点？”

这演技，简直拙劣到无以复加。

冯丽丽嘴角抽抽，沉默了好一会，终于是无可奈何的接过早餐，说了一句：“谢谢。”

事实上，她尝试过拒绝，以减肥为理由。然后邱深山就开启了话痨模式，从各个角度来论证冯丽丽的身材已经达到完美，根本不需要减肥来劝说。

这一劝，就是一天！

冯丽丽举白旗投降。

如果不是因为活尸的事情，邱深山对她有救命之恩。估计冯丽丽早就报警了。

而且，她也和邱深山说清楚，自己有喜欢的人。但是邱深山就摆出一副，我喜欢你和你没关系的态度，也让冯丽丽极为头疼。

终究是救命恩人，总不能甩脸子不理。于是两人的关系也就这么不清不楚的维持了下去。

胡悦靠在门口，笑吟吟地看着邱深山送完早餐，问道：“喂，送早餐就送一人吗？我可是冯丽丽的房东，你不讨好我一点，当心我胡悦的房租！”

“还有，你自己拿。”邱深山不耐地指了指门口，然后陪着冯丽丽上班。

胡悦闻言眼睛一亮，压根不带客气的，直接跑进房间。然后就看到陈友好靠在沙发上，正翘着二郎腿，边吃包子边玩手机。

“侧脸也这么帅！而且就住在我旁边！”胡悦舔了舔嘴角：‘这种级别的帅哥送到我面前，我如果错过了可是会遭天谴的！’

陈友好扭头一看，恰好看见胡悦如狼似虎的目光，一个机灵跳了起来，道：“你，你怎么进来了？”

“我饿了！邱深山说早餐买多了，让我自己进来拿啊！”胡悦理直气壮的说道。

陈友好暗骂了一句邱深山多事，将茶几上的早餐一推，道：“就在这，你全部拿走吧。”

“不急嘛。”胡悦轻轻一笑，撩了下头发，顺着陈友好身边坐下。

陈友好滕地一下站起来，避开胡悦，道：“你不是说饿了吗？怎么又不急了？”

“饿，当然饿，但主要不是肚子饿……”胡悦扭着水蛇腰，靠过来轻轻道：“陈友好，你知不知道，你这种害羞的样子，才是最可爱的！”

陈友好：“……我还有事，告辞。”

“等会记得把门带一下！”

面对这种女色狼，陈友好是真没辙。总不能直接动手打她一顿吧！所以陈友好只能选择直接开溜，

反正房间里除开几件换洗衣服，也就一台笔记本值点钱，没什么贵重的东西。

胡悦看到陈友好落荒而逃的样子咯咯直笑：“就这么放心把我丢在房间里吗？不怕我有什么特殊癖好吗？”

胡悦嘻嘻一笑，毫不避讳地走进陈友好的房间。

干净整洁的房间，没有多余的装饰。房间原主人的东西，早就被陈友好都给扔了出去。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。