    “恩！你这是在胡说！淳于将军说了，你们这些人都是吃干饭的，从未给我们军营拨过一两银子，我们都是淳于将军花钱养着的！”

    一人冷声道。

    “此事我不和你们争执，还请通报一声，我要见淳于将军。”

    吴三桂沉声道。

    他知道，此时和这两名将士争执，是没有任何的好处的，那两名将士听到吴三桂所说，顿时更加的不满了。

    “哼！就凭你也想见我们将军？做梦吧！”

    一人冷声道。

    “你们可知道，我是奉了陛下的旨意而来，你们两个不过是小小的将士而已，若是不去传令，掉脑袋的可是你们啊！”

    吴三桂冷声道。

    “我看你敢！我们是淳于将军的部下，你能把我们怎样？”

    一人冷声道。

    铿！

    吴三桂直接拔剑，将二人的头颅斩下，顿时，鲜血飞溅而起，足足有两三米那么高，吴三桂将宝剑收起。

    此时，军营之中的将士看到有人被杀，顿时冲了过来，吴三桂瞬间被百余人包围，同时，还有更多的将士冲了过来。

    “大胆！你居然敢在我军营之中杀人，这是死罪！”

    “哪里来的狂徒！”

    将士们呵斥道。

    吴三桂面色冰寒，冷声道：“放肆！我乃是奉了陛下的旨意而来，要见淳于将军，这二人不仅阻拦，还对陛下出言不敬，难道不该杀吗？”

    “还是说，你们这淳于军营之中的将士，都不是陛下的臣子，而是那淳于将军的私兵了？”

    恩！

    听到吴三桂所说，这些将士皆是露出惧色，而此时，淳于将军则是带着人走了过来，当看到吴三桂时，便知道此人不凡，怕是来自京城。

    “这里发生了何事？你又为何杀我军中将士？若是不给我一个合理的说法，我必杀你！”

    淳于将军冷声道。

    吴三桂看到淳于将军，沉声道：“淳于将军，在下吴三桂，是奉了陛下的旨意来见你，这二人不仅不通传，还对陛下出言不敬，我被逼无奈，这才将他们正法！”

    恩！

    淳于将军听到吴三桂所说，顿时变了脸色，心道，这次陛下派来的人手段真狠辣啊，遇到阻拦，直接便杀人！

    而且，自己还不能动他，毕竟，江南织造局的银子自己以后怕是拿不到了，若是找不到别的银子，还需要靠着陛下养着呢。

    此时敢动陛下的人，那等待自己的，只有陛下大军围剿，根本就没有活命的机会了。

    “咳咳！这二人居然敢阻拦陛下的信使，杀了也是活该，敢问陛下派你来，所为何事？我这军营之中，已经许久未见朝廷的一粒粮食了，可是来送粮食的？”

    淳于将军干咳了两声说道。

    “回禀将军，我是吴三桂，在军需处任职，但是，我军需处并未有将军和部下将士的记录，因此，这粮草才从未送到过。”

    “陛下得知了你的事情之后，很是震惊，便命我前来，在军中暂时任职为副将，带查明这军中将士人数之后，便会有大量的粮草和军械送来。”

    吴三桂沉声道。

    恩！

    淳于将军的眼睛瞬间瞪得老大，他没想到，这吴三桂是陛下派来监视自己的，还直接做自己的副将。

    这胆子真不是一般的大啊！

    “咳咳！原来是军需处的大人，我这军营拢共也就两万与人，哪里需要大人这样的人来给我做副将，这不是屈才了嘛。”

    淳于将军急忙道。

    “不屈才，陛下过段时间还要来辽东进行阅兵，此时我帮着将军整顿一下军务，也好在陛下面前表现一番！”

    “到时，我再回到军需处，这官职，怕是也能提升一些。”

    吴三桂笑着说道。

    他心中已经笃定，必须要得到这两万人了！

    毕竟，这淳于将军的两万人，虽然从未得到过朝廷的一两银子，却被淳于将军拿着织造局的银子，养的兵强马壮。

    只要自己接手，定然可以得到陛下的资助，还能得到大明朝最先进的火器装备，这两万人的战力，定然能翻倍。

    因此，他先是假意自己来这里是为了镀金，先让淳于将军放下戒心，留下自己再说。

    “恩？你是说陛下要来辽东阅兵？”

    淳于将军沉声道。

    “没错，陛下这段时间就要来了，我来这里，是为了帮助淳于将军练兵的，这副将的职位，淳于将军若是觉得不妥，我当个校尉也可以。”

    吴三桂沉声道。

    “呵呵！既然是陛下的旨意，这副将的位置，你当得起，不过，你也说了，你是来帮着我练兵的，那你就专门负责此事吧！”

    “我会让我军中的将领好好的配合你的。”

    淳于将军笑着说道。

    在他看来，陛下这是信错了人了，此人胸无大志，来到这里就是为了立功的，自己让他立了功回去，就无事了。

    “多谢淳于将军！”

    吴三桂笑着说道。

    进入这淳于将军的军营，只是他要做的第一步，接下来就是如何提升自己的威望了。

    “呵呵！不必谢我，这是陛下的旨意。”

    淳于将军笑着说道，然后便带着人回去了，至于那被杀掉的二人，则是无人过问。

    吴三桂的事情虽然是陛下下的旨意，可是两个将士被杀，淳于将军却是屁都没放一个，也让不少的将士心寒。

    “这……就这么完了？咱们的人都被杀了啊，淳于将军不仅没杀此人，反而还让此人在军中做了副将！”

    “这！淳于将军当真是……太让人失望了啊！”

    将士们一个个咬牙说道。

    而这，正是吴三桂要的效果，就在吴三桂来到淳于军营的第二天，铁狂杀那边便带着两千锦衣卫来到。

    “我是锦衣卫玄武司首领铁狂杀，奉了陛下的旨意，前来见淳于将军！”

    铁狂杀来到军营前，冷声说道。

    “恩！又是陛下派来的人！”

    “大人，我们这就进去传令，还请您稍等片刻！”

    这次，那些将士都学乖了，再也不敢得罪陛下派来的人，老实的进去传令去了。

    铁狂杀也有些意外，没想到这次没有受到阻碍，这些人老实的去传令了！

