    刘鑫在欢乐颂世界生活得越久，越离不开这个世界了，随着婚礼的举行刘鑫和关雎尔正式结为了夫妻，不过与此同时久违的系统声也响了起来。。

    “叮咚。。”

    “由于宿主已经完成了与世界主角之一的关雎尔的婚礼，达到了通关本世界的最低要求，请问宿主是否立即离开本世界？”

    刘鑫当然不想这个时候离开，于是连忙点了“否”。

    然后，刘鑫在脑海里默念打开系统面板：

    宿主：刘鑫

    财富：8000（你拥有80亿左右的资产）

    地位：500（你拥有相当重要的社会地位）

    声望：300（你在国内有了一定名气）

    伴侣：1（你拥有一个老婆）

    后代：1（你拥有一个后代）

    寿命：3（你在此世界存活了三年）

    综合成就：8805

    “叮咚。。由于宿主拒绝了立即离开本世界，系统提供三个月时间的缓冲期，这样宿主将在三个月之后被自动传送回现实世界，本副本世界将会被重置。。”

    刘鑫：“系统，是不是我离开之后，这个世界所有我存在过的痕迹都会被抹去，那我存在的意义是什么？”

    系统：“只有宿主达成本世界最高成就后，本世界才不会被重置，否则都会被强制重置，重置之后的世界会恢复的剧情之初，宿主所有的影响将会被消除。。”

    刘鑫：“我要如何才能达到最高成就？”

    系统：“以目前宿主的表现，系统无法回答该问题，当宿主达到相应的成就后，系统才能回答宿主的这类问题。”

    刘鑫知道自己还差的远，所以系统都无法回答这类问题，刘鑫刚刚和关雎尔结婚才刚好达到最低成就要求，要达成最高成就，不知道要达到什么程度，刘鑫感觉自己已经进步足够快了，但是三年时间才达到最低成就，按照这个速度，刘鑫要达到最高成就起码得几十年时间。。

    不过看着8805的成就点，刘鑫觉得其实已经不错了，毕竟这些成就点才是刘鑫真的能带走的东西，而且这个世界也是刘鑫的新手世界，也不能够计较太多，这个世界没啥危险，所以得到的成就也肯定会比较低。。

    还有三个月时间，这个世界虽然会重置，但是刘鑫还是要把后面的事情安排好，毕竟这里对刘鑫来说也是一种过往。

    刘鑫现在需要安排一下，他走之后的事情，不管怎么样这三个月刘鑫准备好好生活，因为回去之后刘鑫应该还是会回到那个出租屋里，看能不能多搞点成就点。

    但是成就点哪里是那么好搞的，刘鑫首先找到谭宗明，刘鑫将自己名下所有财产的证明文件，都带了过来。。

    谭宗明很诧异的看着刘鑫：“刘鑫，你今天这是干什么？”

    刘鑫：“原本我是准备和关关说的，但是后来我想了想，还是和你说比较好，因为关关毕竟是个女孩子，很多事情我怕她以后处理不好，所以我想把我名下的一部分财产委托给你处理。”

    刘鑫说完，把一大叠文件资料拿了出来，谭宗明没有看这些文件，而是望着刘鑫道：“刘鑫，到底出了什么事情？你今天这是干什么？搞得好像要永久的离开一样。”

    刘鑫：“老谭，我这段时间感觉很不好，很多时候我的直觉都很灵验，我知道你是个好人，我来这里三年了，多亏了你的照顾，现在我在这里很多事情我并不放心，特别是关雎尔和孩子，所以我想托你照顾他们，这些财产是我这三年来积累起来的，大概有几十亿吧，包括了几处房产，还有汉唐文化的股份。”

    谭宗明：“刘鑫，你是不是和安迪一样得了病了，你放心现在医学这么发达很多病都是能够治愈的，你一定要有信心，上次安迪到我这里来也是和你一样的，她也将她的财产委托我管理，她是怕她自己会和她妈妈一样变疯了，到了那个时候她就没有办法理智对待自己和她弟弟了，所以她委托我，处理她的一切事务，我当时承诺她在我的有生之年，一定保证她和她弟弟过着有尊严的生活。”

    “刘鑫，我不知道你那里出了什么事情，既然你不愿意说，我也不问你，但是从朋友的角度，我还是要劝你，这个世界上没有过不去的坎，你比我还年轻，你的前途一片光明，你知道吗？我之前还打算退休后，把集团交给你打理，因为从你身上我看到了年轻时候的自己。”

    刘鑫：“老谭，谢谢你，你是我这一生中见到的为数不多的可以做朋友的人，你一个，安迪一个，我其实非常幸运，我原本就是个小区的小保安，因为非常走运的写了一本小说，而改变了自己的命运，但是命运的规律是强大的，有的时候我们不能左右很多事情，特别是自己的命运。”

    “我原本以为我自己还能够陪伴关关很久很久，和你们在一起工作生活的这几年，可以说是我人生的高光时刻，我以前什么都没有，我住在出租屋里，没有钱，没有女朋友，甚至连一份像样的工作都没有，每天在这个大都市里流浪，完全不知道自己从哪里来，要到哪里去？”

    “我现在很满足自己的生活，哪怕这只是一场梦，我也想把这场梦做下去，可是很多事情由不得我，因为某些原因我不得不离开这里，所以我今天过来找你，就是因为这个。”

    谭宗明深深的看了一眼刘鑫：“你希望我做的事情我可以答应你，我可以保证在我有生之年，让你的夫人和孩子过上有尊严的生活，但是我不希望这样的事情发生，你要知道我要找一个能接替我工作的人有多难。”

    刘鑫：“以后有安迪在，有我没我其实关系已经不大了。安迪是个很单纯的一个人，我非常佩服她的理科生头脑，那简直强大到令人发指的地步，我很少碰到像安迪一样如此单纯又如此强大的女孩子，所以有时候我会情不自禁的想去保护她，让她远离伤害。。”

    “就比如以前的奇点和后来的包奕凡，这两个人其实都很不错，只是我担心他们不会像你我一样，无私的爱她，保护她，直到他们能拿出足够的诚意，让我相信，他们能取代我们。”

    谭宗明：“刘鑫，上次在你的新书发布会上，包奕凡捐赠一个亿的慈善捐款，是不是你的授意？”

    刘鑫摇了摇头：“不是的，我只是提醒过他，他如果想接近安迪，我需要看到他的诚意，因为我之前并不信任他，虽然他从来没有做错什么。”

    “但是他追求安迪的成本太低了，安迪身家丰厚，而包奕凡家族企业大部分股份都在他父母手里，我担心最后安迪和包奕凡在一起，最后会变成安迪去补贴包奕凡，包奕凡有很大的空手套白狼的嫌疑，这就是人们常说的渣男。”

    谭宗明：“你这一点看法和我想的差不多，但是我更在乎安迪的感受，只要她喜欢就好了，就算包奕凡是个渣男，我也有能力让他付出代价。”

    刘鑫微微一笑道：“这就是你我的区别，就在那次新书发布会上包奕凡将个人财产捐出了一个亿，以表诚意后，我就放心了，因为如果一个人做一件事成本足够高的话，那他也会更加珍惜。。”

    “我这是为安迪好，因为除了我们之外，她再也没有朋友了，包奕凡不可能会像我们一样，我们也不能对其他人提出过高的要求，所以我只能采取这种最原始的方式，让别人去珍惜安迪。”

    谭宗明：“刘鑫，你想得比我还要周全，最开始的时候，我还想把安迪交给你照顾的，但是考虑到你比安迪年龄小，而且后来你和关雎尔好上了，所以我就没提这事了。”

    “从理性得角度看，我们其实是最适合安迪的伴侣人选，但是人太复杂了，人有喜怒哀乐，并不是单纯的理性所能决定的，因为我们都不能给安迪带来快乐。”

    刘鑫：“是的，我发现包奕凡可以，安迪和他在一起的时候都很快乐。”

    谭宗明：“对了，刘鑫22楼的那几个女孩子都很不错，为什么当初你就是选择了关雎尔？”

    刘鑫微微一笑道：“因为缘份啊，我们22楼一开始最瞧不上我的就是她了，毕竟我当时只是一个小保安，关雎尔再怎么说都是出身干部家庭，比我强太多了，我这个人就是你越瞧不上我，我越要把你搞到手，所以最后我娶了关雎尔。”

    “男人大概就是这样吧，我也没能免俗，22楼如果说谁一开始对我最好的，其实是邱莹莹，我最窘迫的时候，一顿饭只吃一个小笼包子，邱莹莹看我吃得少，把她自己的那一份给我吃了，所以当时的我特别感激她。”

    谭宗明：“邱莹莹？就是那个做事稀里糊涂只知道往前冲的那个小姑娘？”

    刘鑫：“就是她，前几天她又失恋了，据说是喜欢上一个叫应勤的小伙子，结果因为一些无聊的事情在閙分手，她现在痛苦极了。”

    谭宗明：“哦，感情的事情我们可插不上手，这得她自己从里面走出来。”

    刘鑫点了点头道：“是啊，我和关雎尔开导了一下她，但是我觉得应该用处不大，所以我就索性把她现在租住的那套房子买了下来，送给了她，因为很多人觉得邱莹莹是个没房没车的外地打工妹，我把房子送给她，她现在就是在魔都有房一族了，就能彻底在魔都站稳脚跟了。”

    谭宗明笑道：“你倒是想得挺周全，这小丫头有了房子之后，就不愁没男朋友了，也不会吊死在一棵树上了。”

    刘鑫：“是呀，我帮不了她太多，只能在物质上让她少奋斗几十年，我曾经问过她，最大的愿望是什么？他告诉我是留在魔都，这也是她爸爸的愿望，她爸爸之前我也见过，还给她买了很多励志书，虽然我很不赞同，但是这份心是真的。”

    “我把房子留给小蚯蚓，就是希望她能好好在魔都陪着关关，如果没有房子，我担心他们最后还得回老家，转让协议我都拟订好了，都在这里了。”

    谭宗明：“刘鑫，你为什么不亲手交给她们，这样不是更好吗？”

    刘鑫摇了摇头道：“我怕我自己舍不得她们，这些合同协议你三个月后再执行吧，我只和你一个人说过这件事，在这之前我们还是按照平时的节奏，该怎么样就怎么样。”

    谭宗明：“随你吧，东西我帮你收好，三个月后我会让我的律师将你的这些东西按照法律程序执行，你放心吧。”

    刘鑫：“多谢，老谭那我先走了，我还要去见见马总，向他辞去汉唐文化CEO的职位，这样也免得三个月后手忙脚乱。”

    谭宗明：“不用了，你的情况我会和马总说的，汉唐那边的工作，你还是先做着，我会让安迪去接手的，有了安迪，你那边就没啥问题了，她的能力你也知道，保证让你没有后顾之忧。”

    刘鑫：“谢谢你老谭，很多事情没有你，我真的不知道怎么办，有你我的事情就简单多了，这个世上要找一个能力又强，又靠得住的朋友真的太难了，你和安迪就是这样的人。”

    有了谭宗明和安迪，刘鑫在这个世界的交接工作变得非常顺利，三个月的时间，刘鑫就把一切都安排妥当了，虽然整个世界将会被重置，但是刘鑫该做的还是做了。

    比如邱莹莹得到了房子，和关雎尔一起经营那家咖啡屋，樊胜美之后也加入了进来，她们本来是租在一起的室友，现在又变成同事了。。

    刘鑫一直都看在眼里，这也是刘鑫最想看到的，欢乐颂的故事还在继续，只是从小区22楼，换到了咖啡屋里，还是那几个女人。。

    三个月时间很快过去。。

    “叮咚。。宿主时间已经到了，你即将被自动传送回现实世界，请宿主做好准备，3、2、1。。”

    随着一阵白光闪过，刘鑫彻底从欢乐颂世界消失了。。

