    第5章 5。坊市风波

    常昊和萧媚回到院子后，就开始闲聊了起来。

    “叮！系统任务：帮助萧媚突破至斗者！任务要求在萧炎的成人礼前突破。”

    “宿主，这个任务接不接！”常昊的脑中又传出来了系统的声音。

    “？帮助萧媚？为什么会出现这样的任务？”常昊疑惑问。

    “宿主不要多想，这只是个随机的任务而已。”

    “那...事成之后有什么奖励！”

    “高级抽奖劵一张！”

    听到是高级抽奖劵时，常昊顿时来了兴趣！储物戒中正好有一颗斗者丹，萧媚现在也是斗之力七段的修为，距离萧炎的成人礼还有三个月时间，可以试一试！

    “系统，如果任务失败会有什么惩罚？”

    “任务失败，宿主下次突破百分百失败！”

    “这...好！那我接了！”

    “叮！宿主接受选择接受，任务开始！”

    常昊回过神来，对着萧媚说道。

    “萧媚表姐，我这几天要去后山的森林修炼，你要一起吗？”

    听到常昊破天荒的邀请自己一起修炼，萧媚直接懵住了。

    “表姐？表姐？”常昊在萧媚面前挥动着手臂。

    “额，好啊，什么时候去？”萧媚缓过来后赶忙回道。

    “明天吧，表姐真要去的话，可得做好吃苦的准备，森林的修行可不比在家族里。”

    “修行本来就需要吃苦，那我先回去收拾一下，明天早上我过来找你。”萧媚说完就火急火燎的走了出去。

    “这个萧媚表姐...”

    常昊看着萧媚离去后，就决定先去坊市准备些之后要用到的东西。

    在宽敞的街道上拐了又拐，最后走进了位于城市偏西的一处坊市，这种坊市，在乌坦城足有好几个，分别被城市的三大家族把持，而这处坊市是由加列家族掌控着。

    这次要在森林中修炼三个月之久，所以有些东西必须要备好。

    常昊东瞅瞅西看看，货比三家，不一会就把需要的东西凑了个七七八八。

    距离常昊不远处，一群人缓缓的走了过来。这群人众星拱月般的簇拥着一位衣着华贵的青年。

    “哈哈，加列奥少爷如此英俊，只要略施小计那萧薰儿不是手到擒来吗！”

    “是啊，是啊，不过听说那个萧炎对萧薰儿一直死缠烂打。”

    “呵呵，萧炎？不就是那个天才吗？对付他，我一只手就可以！”加列奥一脸得意的说道。

    闻声，常昊就看到了人群中的青年。

    青年年龄在二十左右，长着一张大众脸，脸色还有些偏白。

    不用想，凭借多年的阅历，常昊断定此人

    肾虚！

    话说加列奥这个名字有些熟悉？加列奥！那不就是萧炎的对头吗？

    所谓敌人的敌人就是朋友，看来这位加列奥兄弟得‘交上一交‘。

    常昊对着中间的加列奥走了过去。

    “喂！好狗不挡道！”

    “滚开，小崽子！不要逼我揍你！”

    加列奥还没有说话，一旁的喽啰们就开始表现了。

    “哼，一群垃圾也敢在背后讨论我萧炎表哥！”

    常昊冷漠的瞅着眼前的众人。

    “呦呵！给你个小兔崽子脸了吧！”一名喽啰冲了过来。

    “呵呵，你不过是个连名字都没有的炮灰而已。”

    常昊一拳递出这喽啰直接被打退倒地。

    “就这？就这？”

    “就这还敢说我萧炎表哥的不是！谁是加列那个什么？”

    常昊仰起头用下巴对着人群说道。

    凸(｀0′)凸

    “哼！小子你很狂啊？”加列奥一脚踏出。

    “呵呵，我萧炎表哥说了，在坊市走只要碰见加列家族的人就往死里打，尤其是叫加列什么奥的，直接打死就可以！”

    “萧炎表哥？那个废物？”

    “你居然说我表哥是废物？你们全家都是废物！呵呵！不知道吧，我表哥早就已经恢复了，以后你们这些喽啰看见我萧炎表哥，记得绕路走！”常昊趾高气昂的说道。

    “很好，小兔崽子！这话我记住了，不过...今天你先给我跪下吧！”

    加列奥刚说完，就满脸怒气的冲了过来。

    “呵呵，莽夫！”

    看我的！常昊心中默念：

    斗技：哈撒给！

    右手一挥一道劲风吹了出去。

    “大意了！”没想到这个小兔崽子居然已经到达了斗者！加列奥连忙向一边闪去，然而...太晚了。

    庞大的劲风给加列奥吹起了一丈高。

    “好机会！看我的！”

    面对疾风喏！

    随着斗气的运转，常昊的瞬间移动到了加列奥的身前，右手汇聚出一丝风刃，上来就是一套连斩。

    “啊！”

    加列奥下意识的喊了出来，随后他就意识到了，这些攻击并没有对他造成伤害。

    二人只在空停留了三秒，随后落地。

    “呵呵，垃圾！记住我说过的话，以后看见我萧炎表哥绕路走！”

    说完这句话后，常昊掉头就跑。

    ε=ε=ε=┌(；′???)┘

    加列奥身边的喽啰们赶紧上前查看情况，好在加列奥并没有受到什么实质性的伤害，众人这才松了口气。

    只不过加列奥的形象属实有点...

    华贵的衣服都被划破，尤其是胸前，好像还刻有一个字：

    废！

    “给我让开！”

    加列奥推开搀扶他的喽啰们，望着常昊的背影恶狠狠的说道。

    “好你个萧炎！竟然指使一名斗者来羞辱我！”

    加列奥气的原地跺脚，身边喽啰赶紧脱衣服给其遮挡。

    常昊一刻没停的跑回了家。

    “叮！系统提示！”

    “宿主，你这样的怎么可能嫁祸给萧炎，只要加列奥冷静下来就会反应过来的。”

    “无所谓，反正我也不惧他！”常昊无所谓的说道。

    “呵呵，但是本系统看不下去！”

    “那系统大大，我以后怎么办？”

    “下次抽奖，我会给你个好东西的！嘿嘿～”

    听着系统的声音，常昊感觉有些背脊发凉。

    怎么感觉有人要倒霉了

    ...

    常昊回到了屋子里，静下心来，开始修炼。

    虽然常昊现在已经到达了斗者，但是在斗破的世界里，依旧是个小渣渣，上不了台面。

    斗气大陆的等级划分极其严格，等级从低到高分为：

    斗之气、斗者、斗师、大斗师、斗灵、斗王、斗皇、斗宗、斗尊、斗圣、斗帝。

    其中斗之气分为一至九段，其他分为一至九星！

    到达斗者后就可以内视，斗气凝聚成气旋。

    (本章完)

