    第151章大狗家那个恶婆娘没了

    “来了来了！”陈婷婷朝着门外喊，人却没有动，她在等着洛九离吩咐。

    “忙你的去吧！”洛九离说。

    “是！”

    陈婷婷福了福身，回房间换了身衣裳，出来时陈大娘已经坐在正屋，看着她问，“你二表叔和三表叔来做什么？”

    都是几十年的亲戚邻居，就是没有看到人，光听声音陈大娘也知道门外等着的人是谁。

    “大狗表叔家的表叔娘去世了，二表叔他们说让我们去帮忙。”

    听到陈婷婷的话，陈大娘叹了声，“唉！那个恶婆娘也有今天，去吧去吧！！”

    “好，那我去看看有没有什么能帮到的，灶上已经温了白粥，一会儿记得让阿望去盛，您昨夜腰伤还未好，尽量别动，中午我会抽空回来给您做午饭。”

    陈婷婷说着人已经走了出去，路过洛九离所在的房间时见她还站在门口，向她点了点头才朝门外走，对着门口的两个大男人说，“二表叔，三表叔，我好了，我们走吧！”

    “走吧走吧！”二表叔等得有些不耐烦，“我说阿婷丫头，你这两年没有回来，怎么一回来就变得这么讲究，出个门还要换衣裳。”

    陈婷婷跟在他们身后不知道该怎么接话，这时三表叔又开口了，他问，“阿婷，听你阿娘说，你是在京城里最火那条街的什么卖衣裳的店里上工？叫什么什么坊？？”

    “锦衣坊。”陈婷婷说。

    “哦！对！就是锦衣坊！那个上次我和你二表叔就去了趟京城，想着顺路去锦衣坊看看你，但是我们去了那里，还问了掌柜，他们怎么说没有你这么个人？”

    陈婷婷紧张的手心出虚汗，“额，呵呵，表叔，你们，是不是走错了？”

    “走错了？不可能！你阿娘说锦衣坊是京城卖衣裳的店里面最火的，我们去的就是最火的，人多得很，挤都挤不进去！”

    “表叔，那你们是真的走错了。”陈婷婷忽的松了口气，“锦衣坊的衣裳贵得很，能买得起锦衣坊衣裳的女子，都是非富即贵，而且锦衣坊的衣裳大多都得订制，订制好了之后都是按号有序去取，不可能出现你说的挤都挤不进去的场面。”

    “那，真是我们走错了？？”

    陈婷婷点头，“嗯嗯，就是你们走错了！”

    “这样啊！”三表叔信了陈婷婷的话，继续说，“那等我们啥时候得了空再去京城的话，就又去看你，这次三表叔保证不走错，上次都怪你二表叔，非要说挤得人最多的店就是你上工的地方。”

    走在最前方的二表叔不乐意了，他回过头，“怎么就怪我了，明明是你自己没记住店名究竟叫什么，我才出主意说肯定是人最多的店！你当时也没说什么，怎么现在反倒怪起我来了！”

    “…………”陈婷婷刚松下去的一口气瞬间又提了起来，“这，这就不用麻烦了吧！”

    还看，还看她不就真得穿帮！

    这边陈婷婷已经跟着两个表叔到了陈大狗家门口。

    另一边洛九离刚和陈大娘、陈望喝了白粥。

    洛九离对陈家村不熟，她让陈望带她去村西找乔宿。

    临出门陈大娘端来碗黑黢黢的汤药，“这是乔郎中让老婆子给你熬的药，快，趁热喝下去。”

    洛九离苦着脸，“陈大娘，我昨天吃了乔师父给的药，又休息了一晚上，已经没事了，不用喝药了。”

    “那可不行！”陈大娘扯着洛九离手，把药碗塞进她手中，“乔郎中跟我说了，你昨天吃的那颗药丸啊，它治标不治本，要想好得快还是得喝药才行！”

    “乔郎中可说了，你要是不喝这药啊，以后老婆子的病他就都不治了！”

    洛九离无语，“…………”

    这也行！！！

    虽不知陈大娘的话有几分真几分假，但洛九离并不想在此浪费过多的时间。

    她心一横，端着药碗，指尖扣着碗底，快速喝了起来，没一会儿黑漆漆的汤药便见了底。

    “诶，乖孩子！乖孩子！”陈大娘收起碗，摊开另一只手心，只见上面躺着两颗酸梅糖，“来，用它解解苦味儿。”

    洛九离抓起颗酸梅糖塞进嘴里，待苦味儿散去，她才将剩下颗酸梅糖给到陈望。

    “给我的？”看着面前的酸梅糖，陈望没有直接拿，而是有些不可置信。

    别看洛九离在的这两天家里吃得挺好，但其实平日里只有他和阿娘的时候，他们连吃的大米饭都是混着糠的。

    糖什么的，对于他们来说都是奢侈物件。

    村里要是哪个小孩儿有糖，那都是藏着掖着吃，怎么可能像洛九离一样拿出来分着吃。

    “自然是给你的。”洛九离动了动掌心，“快拿着吃呀，发什么愣！”

    “这怎么可以，这是乔郎中给你准备的，你给阿望做什么，快拿回去自己吃。”陈大娘推搡洛九离手，“阿望，你要是馋了，等你送了洛姐姐回来阿娘就给你调白糖水喝，昨天你阿姐买的糯米糖糕也还剩下一块都给你吃！”

    对于陈大娘的推搡，洛九离轻松避开，直接就将酸梅糖塞进了陈望嘴里。

    她说，“不就一颗糖罢了，又不是什么了不得的东西，我还在你们家蹭吃蹭住呢，跟这些比起来一颗糖算得了什么呢？”

    “哎哟！你这丫头！这可是乔郎中特意给你准备的！”陈大娘拉了拉陈望，跟他说，“还不快跟你洛姐姐说谢谢。”

    陈望嘴巴动了下，酸梅糖在嘴里化开了些，酸甜酸甜的，“谢谢洛姐姐。”

    “行了，快别说这些了，都是小事，你要喜欢的话，剩下的酸梅糖都给你。”洛九离拍了拍陈望肩，“快带我去村西找乔师父。”

    “嗯嗯。”陈望点头，带着洛九离往外走。

    洛九离回头朝杵着拐杖站在门口的陈大娘挥了挥手，“陈大娘，我们先走了，晚些时候我要是没回来的话，小左会过来代替我照顾夫君的。”

    “好，去吧去吧！！有大娘在家里守着，你尽管放心！”陈大娘大声说。

    (本章完)

