
“不如，我先来问你几个问题好了。”孙艺珍轻笑着往前倾了倾身子，竖起一根手指：“首先，你会放弃他么？”

金泰熙眼睛一眯：“呵呵，至少现在，不会！”

怎么可能会啊，她刚刚放了个鱼死网破的大招，又开始通过宝蓝来打听居丽的情况，一切还只是开始，她的愿景可大着呢。

孙艺珍对这答案毫不意外，笑眯眯的竖起第二根手指：“其次，他今年才多大，你心里有数的吧。”

金泰熙的表情僵了僵，孙艺珍的意思，她是完全懂的，只是之前不愿去想而已。

南方还没到二十五呢！她吃的，可是颗不折不扣的嫩草啊。

近年棒国但凡有点形象的男演员，有多少会在三十五岁前结婚的？甚至有点人气的男爱豆都很少早婚的好么？

好吧，就算那骚货不把自己当演员当艺人。

可这么一想就更揪心了啊。医生、准豪门、又是世界名庄的主人，有颜有钱有才华，最关键是他还死骚死骚的，怎么可能甘心早早被谁给绑住？

棒国的民风还是偏保守的，你如果在结婚前，花差花差还可以，艺人里也有浪子的人设。

但如果婚后还闹出什么绯闻来，那就铁定要被全民抵制了。

就算强如SK大当家，真豪门，也得乖乖发声明道歉，然后迅速理清感情关系，否则连整个企业的业绩都会大受影响。

连三兴家老不羞招嫖被爆，都得火烧火燎擦屁股好咩？

南方可是想把酒庄做成个久远的公益项目呢，最近忙来忙去不也就是为这个么，会甘心眼看自己在棒国的口碑烂掉？

如果这骚货身后有个像电视里一样，没事就爱催婚的老妈就好了。

可他有么？这家伙就是个一人吃饱全家不饿的独种，身边唯一跟着的，还是个唯恐天下不乱的八卦管家。

哎西，原本还想着嫁给他，以后就不用伺候公婆，可以做最幸福的女人呢。

结果现在一看，竟失去了个最大的成功手段，连拍婆婆马屁、走迂回路线的机会都没了啊。

否则只是一个首大才女的人设，就能帮自己加不少分呢。

金泰熙脑中的的各种怨念还在盘桓着，孙艺珍却笑眯眯的竖起第三根手指：“他对自己的女人有耐心，这是好事，但也是坏事，因为，他是对每个都如此。”

金泰熙深深吸了口气：“说下去。”

孙艺珍的眼睛笑成月牙：“如果不想放弃，短时间内又达不成你的目的。。。难道你就能接受每天跟其她的女人一起生活？在同一个屋檐下？。。。比如。。。韩佳人？”

“哈！”金泰熙都气乐了：“美死他！”

女人从来都是领地意识最强的生物之一，不弱于男人多少。

尤其是对于自己生活的空间，更是格外在意。

看看那些家居杂志的主要受众就知道了，把自己的空间布置成自己心仪的小世界，那对女人来说是天经地义的事情。

也只有在只属于自己的小天地里，她们才是最自在最舒服的。

和和气气一起生活？不存在的！

就算那些号称团魂爆炸的女团，只有有能力，合宿时限一到，也会纷纷搬离宿舍，自己安置个小家去住，就是这个道理。

。。。当然，这里面要除去某只死死黏住初珑的二货，她就不是地球人。

总而言之，别宅妇这个词，还真是有说法的。

孙艺珍仿佛看不到金泰熙周身的匪气，不急不慢的又伸出第四根手指：“欧尼啊，别人不说，他最疼爱的小智妍，九三年的。昨天那个戏假情真的娜娜，九一年的。。。都比我们要年轻十岁左右啊。。。就算普通男人，也是更爱年轻漂亮的吧。。。何况他还是个骚货呢？”

金泰熙眨眨眼睛：“你也觉得那个娜娜有问题？”

孙艺珍轻笑：“我都三赏大满贯了，但自问要哭成那样，都需要不下一个月的角色揣摩，她才多大啊？”

金泰熙的脸色越来越难看，最后忍不住一拍扶手：“这个骚东西！还嫌我不够头疼么！整天招这个惹那个！我。。。哎西吧！！！”

“那你就放弃啊，换个不骚的，老实的，不就没这么多烦恼了？”孙艺珍笑眯眯的靠坐了回去，重新架起二郎腿。

“嘁~”金泰熙不屑的丢了个白眼给她：“为什么要我放弃？你怎么就不呢？你也没比我小多少吧？”

孙艺珍笑吟吟的：“我又不急，八零代的女演员里，我还是唯一一个大满贯得主呢，还想多拍几年戏，以后才不会遗憾，嘻嘻，想想啊，要是在戏里调戏调戏小鲜肉什么的，还蛮有意思的呢。”

“哈~我就很急么？”金泰熙撇撇嘴：“棒国大满贯算什么？全亚洲现在不知道千颂伊的人恐怕不多了吧，我的CF合约都签到后年了好么？”

孙艺珍只是看着她笑，也不说话。

金泰熙觉得自己的那点虚势快要被看光了，心里也是来火：“哎西！好吧好吧！你就直说吧，到底有什么样的计划！”

孙艺珍指了指左右角落：“不是在这里拍综艺的么？摄像头或者采音设备。。。”

金泰熙不耐的摆摆手：“摄制组都被他安排去首城了，非拍摄期间，所有的设备也都是关闭的。”

可孙艺珍看起来还是有些谨慎，干脆起身做到金泰熙身边，凑在她耳畔，轻声细语起来。

金泰熙听着听着，表情也是起了变化，从开始的皱眉不语，直到眼睛渐渐发光发亮。

孙艺珍交代完一切，又坐了回去，轻笑着往杯子里续茶。

又闭目思索了一会儿，金泰熙抬头：“我现在倒是有点奇怪，你明明已经计划好了，为什么又要把我拉进来。。。对你有什么好处？”

“这个不用你操心，至少现在，我们是合作关系，不是么？”孙艺珍又笑出一双弯月，伸出一只手来。

金泰熙盯着她的那只手，看的认真，仿佛上面有很精彩的花纹。

然后，她也笑了起来，似乎一下又找回了那股子雍容的气质。

两只玉手，握在了一起。

但，一触即分。

。。。。。。。。。。。

“艺珍欧尼人很好的呢。”智妍笑嘻嘻的探出脑袋：“欧尼你干嘛要这么害怕啊？”

宝蓝只当没听见，继续愁眉苦脸的抱着手机，看视频里的另几张脸：“她们之前的那些话，我都跟你们学了，你们觉得怎么样？”

我圆和球丽深深的互望了一眼，又几乎同时，开始缓缓摇头。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="45363998"  chaptername="第一百一十五章  商议（好吧，圣诞快乐）">加入书签</a>
</div>
