    她坐在他的顶级豪车里，两手紧紧攥着，整个人就像处在一片黑暗里，有种未知的恐惧感。

    也不知道，他娶自己的目的，到底是什么？

    “想后悔也晚了，开车。”凌西顾声音清冷，命令前面的保镖。

    “那……现在要去哪里？”

    她咬了下唇，默默镇定着自己的紧张，不安心，总感觉自己跳进了一个大火坑！

    “既然是夫妻，当然是要去我住的地方。”

    他优雅叠着双腿，靠在座椅背上，隔了一会儿，他又低沉问：

    “在哪里工作？什么时候回的国？”

    “半年前回国的，在你们集团做珠宝设计。”

    夏雨墨没隐瞒的回答，她是凭自己实力应聘进去的。

    凌西顾不由转头看了她一眼，眸子里掠过惊讶，他在国外找了她这么多年，她竟然在自己的集团里？！

    蹙眉，神色冷沉……

    六年前高中毕业后，她和季安阳一起突然失踪，他疯了似的找她！

    三个月后，他得到的消息却是，她和季安阳私奔到国外了。

    他很想再问一句，她和季安阳现在是什么关系？

    是分手了？

    还是结婚又离婚了？

    不过，他还是没问出口。

    也许不知道，会更好……除非他想自己找虐。

    一个多小时后，已经是晚上十点多。

    夏雨墨被他直接带到城郊的半山别墅。

    她下车，愣愣看着这么大，这么漂亮的庄园别墅，像是走进了童话王国！

    这个地方，让寒酸又平凡的她，很不自在。

    因为，她并不是灰姑娘。

    “站在那里干什么？进来。”

    已经走到门口的凌西顾，转回身，冷酷叫了她一声。

    “……”看吧，灰姑娘的王子，才不会这么凶。

    她撇嘴，快步跟了上去，在踏进客厅时，看到客厅里站着一长排女佣！

    “凌先生您回来了？”佣人行礼问。

    “嗯。”凌西顾低沉应了声，一边向楼上走去，一边冷漠撂下两句：

    “她叫夏雨墨，以后叫少夫人。”

    “是，凌先生。”所有佣人恭敬应完，立马给新夫人行礼：

    “少夫人晚上好。”

    “咳……你们好。”夏雨墨尴尬的对她们招了招手。

    目光扫了一圈这里，被眼前厚重英伦风的奢华惊到了，她收回眼神，更不自在了。

    “少夫人需要喝点什么吗？”一个女佣热心又恭敬的问。

    “不用了，谢谢。”

    夏雨墨站在这里被她们盯着怪尴尬的，对她们淡笑了下，上了二楼。

    她走在悠长、亮着明黄复古壁灯的走廊里，看到最里面那间屋子亮着灯，准备去找他商量一些事情。

    可进去后，他并不在屋里，只听到浴室哗哗的水流声。

    她坐在床边，局促不安的等了十多分钟，浴室的门打开了，他竟然全身上下只围了一条浴巾走了出来！！

    高大挺拔的身躯，精致冷峻的相貌，充满力量感的双臂与八块腹肌，此时的他，混身上下都散发着一种野性的不羁，也散着一股子危险！

    看得她脸红心跳！

    意识到自己的失态，她慌乱的立马转过脸，

    “你、你怎么不穿衣服？！”

    凌西顾看着她，没忍住内心的泛酸：

    “你都和他在一起这么多年了，何必一副没见过男人的样子？去把自己洗干净。”

    她什么时候和季安阳在一起那么多年了？夏雨墨懒得解释，跟他说重点：

    “我只是来跟你说，这两年分房睡的，以后尽量互不打扰。”

    说完她就快步离开。

    在路过他身边时，突然被他抓住胳膊，一扯，她跌进他怀里！

    他搂住她的纤腰，故意凑近，在离她诱人的粉唇很近时，停下。

    语气甚是魅惑、挑逗：

    “夫妻分房睡？你好像还没丧偶。”

    “你不是嫌弃我和季安阳睡过吗？干嘛还强睡在一起，多膈应啊！好了，各自晚安吧！”

    她呵笑了一声，对他挥了挥手，想趁机开溜。

    凌西顾一手捏紧她的腰，霸道又强势的看着她双眸，斩钉截铁的命令：

    “夏雨墨，给你五个月的时间，必须爱上我！”

    她回想起初高中时，他经常‘欺负’自己，捉弄自己，常将她气得哭死，就条件反射的抵触、生气！

    立马摇头：

    “我肯定不会喜欢你，我又没有自虐倾向，要是我会喜欢你，母猪都会爬上树吧。”

    顿时，他神色黑沉的凝视着她，屋里一片死寂！

    好半晌后，他一字一句的沉声说道：

    “女人，等你五个月内爱上我后，到时你披上母猪皮，给我爬上树！”

    “若是五个月后我依然不会喜欢上你，我们就提前离婚吧？

    凌先生不能只顾着欺负我玩，也该正经找个老婆才是，毕竟，你年龄也不小了。”

    夏雨墨眼底闪过笑意，他不是要赌么？那就顺便给自己捞一下福利好了。

    再说，她也是好心劝他。

    “那就看你有没有那个本事了！去洗澡。”

    凌西顾突然将她扛在肩上，扔进浴室，在关上门前，提醒：

    “给你二十分钟，超过一秒，后果自负！”

    “霸道狂！”

    被他扔进浴室的夏雨墨，随手抓了洗手台上的一个东西，朝他扔了过去！

    凌西顾看着她扔的东西，挑眉，故意没接，‘啪！’的一声，那东西摔在了地上。

    他低眸撇了一眼，倏然邪肆的斜靠在门框上，双手慵懒环着胸，一脸淡定的告诉她：

    “那块手表……九千八百万。”

    “……！”听着这个天文数字，差点把夏雨墨的下巴给惊吓掉了！

    她一天的生活费不到二十块，现在却把人家近亿的手表给弄坏了！

    立马去捡起来看了看，这是肖邦的手表，屏幕裂了好几条缝！上面的钻石都掉出来了！

    靠，他没事把这么贵重的东西放在这里干什么？

    “你、你刚才明明可以接住的，为什么不接？！”她生气问。

    “既然你喜欢扔，我为什么要接？”他冷眉微挑。

    夏雨墨明白了，他就是故意不接的！真是跟以前一样，喜欢暗戳戳的设计自己！

    她秒收起愤然，语气态度一百八十度大转变，满脸温柔笑的问，

    “咳，那个……你看，我们以前是同学，现在又是正儿八经的夫妻了，你不会找我赔偿吧？”

