    陆锋和神田值子离开了藤泽老师的家。

    神田值子：“欧尼酱你要用什么方法获得那笔钱？”

    陆锋：“很简单的，我去找根棍子把他敲晕，你去找个铁锹到花园里挖个坑，我们联手把他活埋了，然后鹊巢鸠占，不仅钱是我们的，房子也是我们的。”

    神田值子：“纳里？”

    陆锋：“哈哈哈哈……开玩笑的。”

    如果不是为了悔恨之力，陆锋可就真的这么干了，简单直白，暴力硬推。

    钱不钱的无所谓，先把人弄死再说。

    不过为了1点魔力值。

    那就只能用蔡买办的方法了。

    说来那方法也简单，只是不能告诉身边这个傻白甜。

    她知道了肯定坏事儿，不知道反而必能成功。

    神田值子揣着满腹的疑问，想要询问陆锋究竟该怎么获得了2亿元，陆锋只是笑而不答。

    陆锋和徐金狗，乔寒雪三人有说有笑，他们说的都是华国语，神田值子完全不知道他们三人在说什么，只能跟在一路。

    四人去了一趟东京的繁华地段，还购买了一套西服。

    那件灰白色的西服与欧尼酱身边男助理穿的衣服一模一样。

    晚上。

    四人又回到了酒店。

    陆锋要求神田值子到酒店用身份证开一间房，自己一个人住。

    神田值子虽然不明所以，但还是答应了。

    酒店里……

    神田值子一个人洗澡。

    她搓着头发从浴室走出。

    “欧尼酱……”神田值子惊呆了。

    酒店的门是关上的，欧尼酱不知用什么方法，进入到了酒店房间。

    啪！

    陆锋关上了酒店的灯。

    神田值子：“欧尼酱……”

    陆锋：“不要笑！笑破坏气氛，要羞涩……”

    神田值子：“分かりました。”

    陆锋：“よし……我敬爱的老师就是说日语的，她们的日语すごい！你一会儿要多说日语，我要学日语！”

    神田值子：“欧尼酱……叫我小值ください。”

    陆锋：“好的……小值。”

    ……

    翌日。

    四人继续游山玩水。

    唯有神田值子闷闷不乐。

    今天就是最后一天， LG事务所就会回收2亿日元。

    这也意味着神田值子将在今天欠下1亿日元的巨额债务。

    陆锋：“放心……如果你今天真的欠下了一个亿，欧尼酱也会帮你还上的。”

    神田值子：“本当す？”

    陆锋：“那是必须本当っす。”

    神田值子破涕为笑。

    下午5:25。

    陆锋和神田值子两人来到了被开除的中学教师藤泽家的小院。

    藤泽老师手握关公大刀，如临大敌！

    小院里……

    陆锋拍了拍神田值子。

    陆锋：“还有5分钟， LG事务所就会来回收两个亿的资金，现在我就要告诉你反败为胜的最后方法。”

    神田值子表情激动。

    欧尼酱即将在最后一刻力挽狂澜，为自己重新获得2亿资金。

    滕泽老师神情紧张，手里的关公刀都要攥出水来了。

    他身后的大型保险柜更是上了二十几个大铁锁。

    可以说全副武装到了极致。

    陆锋：“小值……你听清楚了，这是你用贞操换来了超级对策，只要你用这个方法，虽然还剩下最后5分钟，但是依旧可以反败为胜！”

    “这个方法就是！”

    “就是！”

    “就是认错呀，傻逼女人！”

    “去下跪祈求吧，祈求藤泽老师大发慈悲，返回你一个亿的资金，让你可以不用欠债，让你的父母不用白白奋斗一生。”

    “去吧！去哭天抢地的去求吧。”

    “说不定你们的中学老师滕泽先生，会良心发现，大发慈悲，放下屠刀，立地成佛，是钱财如粪土……”

    神田值子彻底懵了。

    神田值子：“欧尼酱……啥？你说啥？”

    

