    傅青思与君无烨面面相觑，前者绕过桌面坐下来，与之对视，“据说他对你很是宠爱啊！”

    “所以呢？”无忧挑眉。

    “你现在的样子，会让我误以为你很想他死？”傅青思直言不讳。

    “不可以么。”无忧眸色渐寒，“别说我没提醒你们，苗疆四大长老已经来了大齐，就算没有我，段玖也不会放了殷风，原因你们知道，所以这场恶斗不可避免，但好在有我这个筹码，加大了你们的胜算。”

    “你想怎么合作？”无忧说的如此之对，傅青思无以反驳。

    “很简单，把段玖跟四大长老引到凉王府，所有恩怨在这里一并清算。”无忧随即凑过去，在她耳边嘀咕起来。

    待阿萝带着无忧离开，傅青思噎在喉咙处的那口气这才松了出来，最毒不过妇人心呐。

    “你可听出端倪了？”靠在药案旁边的君无烨踱步走过来，眸色凝重开口。

    “不得不说，她的计划听起来天衣无缝，倒还真找不出什么破绽。”傅青思无奈摇头。

    “听她的口气，似乎对段玖怨念很深。”君无烨亦承认，无忧刚刚说的每个字都那么真诚，且对他们极为有利。

    “谁知道……月寒笙呢？”傅青思终于想到那个在十里以外放风的武林盟主了。

    若被月寒笙知道她是第一个想起自己的人，必十分感动，但若让他知道傅青思也是想找他办事这才发现人没在，估计也是生无可恋。

    “他没跟着回来？”君无烨闻声恍然，狐疑看向傅青思。

    傅青思欲器无泪，大哥你问谁呢！

    “好像……刚刚无忧说……苗疆四大长老来了大齐……”傅青思以手抚额，她情愿月寒笙是临阵脱逃跑了，也不想这厮落在段玖手里。

    有希望总是好的，但也不是所有的希望都能成为现实。

    客栈里，月寒笙第一百次悔不当初，就该让雷宇望风！

    这下好了，他是可以不用对着殷风了，可相比段玖，好像他也没有特别恨殷风的感觉。

    “疆主！他是幽冥山庄少庄主，也是当今江湖的武林盟主，我们不好太刻薄他。”眼见段玖握着一只蛊虫要塞进被五花大绑的月寒笙嘴里，大长老莫东上前阻止。

    “是啊！你敢动本盟主一根汗毛，江湖必定群起而攻！”月寒笙梗着脖子，特别傲气的抬起下颚。

    “你算什么东西，我们忌惮的是你父亲在江湖的影响力！”听月寒笙自抬身价，白胡子莫东嗤之以鼻。

    “嗯，本盟主的父亲在江湖上，那可是抬脚颤三颤的人物，得罪他，灭了你们苗疆！”月寒笙继续摆出一副气势逼人的姿态，眉眼上挑。

    “所以你这么老大还要躲在父亲的羽翼下求庇佑，就不觉得可耻？”莫东一双白眉挑的老高，重新打量眼前这位江湖盛誉的武林盟主。

    “你们以四敌一的时候怎么没觉得可耻呢！”月寒笙幽怨无比的看向莫东，都特么快气疯了。

    彼时看出眼前四人来自苗疆，月寒笙当即上前搭讪试图拖延时间，不想话还没说上两句，这四个老东西突然放出蛊虫，打他个措手不及。

    好吧，月寒笙承认，就算他们先礼后兵，自己也打不过……

    “哼！自己技不如人还怪这怪那，都说虎父无犬子，看来也未必如此。”莫东不愿与月寒笙周旋，转身走到段玖身侧，“吾等只道疆主截获殷风，怎的会跟大齐凉王起了冲突？”

    “君无烨是替舞倾城出头，为了一个女人他竟不惜得罪整个苗疆，你们之前提议本疆主私下联络君无烨，只怕是落花有意，流水无情。”段玖恼恨低吼。

    “君无烨既然护着殷风，那便是摆明了与我们四大长老为敌！殷大长老死的那么惨，无论如何，我们四大长老都要替他报仇，殷风必杀！”莫东黑目骤凛，寒意逼人。

    苗疆虽由疆主持政，但在很大程度上，疆主的意见亦代表了五大长老的意见，要知道，历任疆主的人选，皆由长老会而出。

    也就是说，长老会能够决定疆主的人选，而疆主却不能罢免长老会任何一人，而且历任长老的关系，亲为兄弟，尤其这一任，大长老殷实初还是其余四大长老的救命恩人，所以就算于苗疆无益，莫东等四大长老亦要杀殷风，祭奠殷实初。

    “殷风不能杀吧，你们家疆主中了蛊王之毒，杀了殷风他也得死啊！”一旁装死的月寒笙听到莫东言辞中的决绝，好意提醒。

    听得此言，莫东纵步上前叩住段玖的手腕，片刻，白眉紧皱，“怎会如此？”

    “凉王府的傅青思害的，本疆主与凉王府誓不两立！”段玖狠戾低吼，“看来这一战，不可避免！”

    段玖说话时，一双阴眸如鹰般落在月寒笙身上，欲开口却被月寒笙抢先一步，“千万别动本盟主一根汗毛啊，无忧在他们手里呢！”

    “杀绝！”段玖未理月寒笙，沉声召出暗卫，“去信给凉王府里的人，告诉他们，若敢动无忧半分，本疆主必定把月寒笙剁成肉酱给他们包包子吃！”

    眼见杀绝离开，莫东默然无声走到其余三大长老身边，面面相觑的时候，彼此眼底闪过一抹晦暗，此时此刻他们反倒希望无忧死了，自家疆主对那个女人的宠爱，已经超出了他们所能承受的范围……

    已至深夜，箫音馆内烛火依旧，楚怀殇接过桂姨手里的信笺后挥手令其退下。

    下一秒，黑影骤闪，君子剑一身黑衣打扮坐到了方桌对面。

    “你在怀殇面前很少遮纱。”楚怀殇抬头时，并未见到君子剑真颜。

    “段玖那边怎么样？”君子剑音落时摘下黑色斗笠，烛光下，那张苍白如雪的容颜泛起微红的颜色，似乎多了几分生气。

    “苗疆东南西北四大长老与段玖汇合，这会儿估计在研究该怎么从君无烨手里抢人呢。”楚怀殇将手里的信笺交到君子剑手里，“凤凰浴火重生便如你现在这般吧？看来你赌对了。”

    “以段玖跟四大长老的实力，这次君无烨似乎麻烦不小。”君子剑垂眸，粗略扫过手里的信笺，“不得不说，傅青思的医术加上百里婧的蛊术，本王现在好的很，如本王预料不错，我可能不会死。”

    “这可不是什么好消息……”楚怀殇拿回信笺，勾勾唇角。

    但见君子剑脸色渐暗，楚怀殇抬头，“开个玩笑，堂堂无间地狱的阎王，该不会连个玩笑都开不起吧？”

    “不会，本王只是想提醒阁主，你想要的那个人，绝对不会比本王活的时间长。”君子剑算是给了楚怀殇一句，善意的警告。

    “咳，怀殇近日得到一个消息，不知王爷有没有兴趣听。”看似面色无异的楚怀殇，实则心底已经暴走，你丫不就是抓到本阁主这个小辫子了咩！你给本阁主等着！

    “说来听听。”君子剑点头。

    “原来那个看似天真无邪的无忧，是有师傅的。”楚怀殇慢条斯理道。

    “你的意思是，有人暗中支配她？目的何在？”君子剑挑眉。

    “所以爱情这个东西，真的不能拿出来晒，多半都是见光死，昔日段玖与若兰爱的轰轰烈烈，谱了好一段麻雀飞上枝头的恋曲，不想曲终人散却是悲剧收场，段玖始终没有履行自己的承诺娶若兰为妻，害得若兰一家被逼离开苗疆，你说，那个若兰会不会善罢甘休？”

    “无忧的师傅是若兰，她回来报仇了？”君子剑眸色渐深，“那个若兰到底有多大能耐，敢挑战苗疆主跟四大长老？”

    “不要小觑了爱情的力量，它能让人生，让人死，让人为之疯狂且义无反顾。”楚怀殇的意思十分明白，若兰的本事，已经超出了他们的想象。

    君子剑恍然，难怪凉王府如临大敌，楚怀殇却能坐得住，原来他早有算计。

    爱情的力量果然不小，它竟能让楚怀殇的眼睛长到了傅青思身上，不管傅青思遇到什么危机，眼前这个男人总能让她有惊无险，不知不觉的，那股心痛隐隐来袭……

    君子剑离开后，桂姨推开房门，浅步走了进来。

    “有事？”楚怀殇淡声开口。

    “没有，就是好奇……”桂姨走到桌边，试探道。

    见楚怀殇抬头，桂姨嘿嘿一笑，“刚刚的消息还有关于南域解锋笛的，君无烨在解锋笛那里圈养了二十万大军，这事儿阎王肯定不知道，阁主为什么不告诉他？”

    楚怀殇闻声，垂眸，“本阁主好像没义务什么事儿都告诉他。”

    “二十万大军可不是小数目，他朝真要打起来，这二十万大军很有可能是决胜的关键，难道说……阁主是希望君无烨赢？”桂姨再度试探。

    果然，在听到桂姨的猜测时，楚怀殇沉默不语。

    “阁主，您可千万别犯傻，如果君无烨赢，那您就一点机会都没有了！”桂姨急声开口。

    “什么机会？”楚怀殇抬头，狐疑问道。

