    王韬听着王磊说的话，心里不由感到十分好笑。

    “说的倒是简单，这种点评谁不会啊？装的自己好像真的什么都明白一样。”

    王韬对于王磊是不服气的，与其说不服气，不如说压根就没有把王磊放在眼里。

    王韬在内的这么多全国最优秀的化学工程师想不出来的推导公式，你一个小年轻就能随便一眼就看出？

    当他们是白痴吗？

    然而，程琳却十分认真地问王磊道。

    “王磊，你说的都是真的吗？真的找到了解决问题的办法？”

    李叔也在一旁十分好奇地看着王磊。

    老实说，他也不太相信王磊真有这么厉害的本事。

    “嗯，我确定。”

    王磊肯定地点点头。

    “那好，那王磊你看看能不能把这个问题的解决方式讲给王韬听听。”

    程琳十分激动地说道。

    不知道为何，程琳对于王磊十分的有信心。

    她虽然觉得王磊不像是能够在化学领域十分出色的人，但是只要王磊肯定的说了，程琳就觉得他不会撒谎。

    “程总，这不太好吧。”

    王韬显然有些对王磊不满，更是对程琳的这一想法表示不解。

    “反正你们现在也想不出解决的办法，不如听听王磊是怎么解决的。就算是错的也没什么损失啊。”

    程琳解释道。

    王韬听后只好无奈地点点头，然后看向王磊。

    “那就劳烦王先生给出解决的方法，好让我们这些人开开眼界。”

    王韬说话的语气依旧有些阴阳怪气。

    不过，对此王磊可丝毫不在意。

    “给我一张纸，一支笔，半个小时。”

    王磊认真地说道。

    在得到这些工具后，王磊便在程琳的带领下，来到了程琳的办公室，并在程琳的桌前坐下，开始在纸上写着什么。

    期间，王韬等人就在生产车间等着。

    时间一分一秒的过去，半个小时后，王磊便将所有步骤全部写完。

    然后便前往生产车间，将写满步骤的白纸交给了王韬。

    王韬接过王磊的白纸后，随意的看了起来。

    不过，随着王韬越往下看，他的脸上也从开始的随意，不屑变成逐渐认真，再到满是震惊，眼睛里开始放出异光、

    “这，竟然是真的？”

    王韬一脸不敢相信地自言自语道。

    这白纸上面的一道道公式，不仅十分复杂，而且透露出了相当高的化学知识水平。

    即便是他这个毕业于麻省理工的化学系的博士生，也很难想到会有这么神奇的组合方式。

    这一个个方程的变式更是让王韬一时之间不知该说什么才好。

    除了震惊，还是震惊！

    当王韬将这些公式全部看完之后，他看向王磊的眼神也发生了巨大的变化。

    眼前的这个叫作王磊的年轻人，简直就是世界顶级化学大神。

    就凭王磊对于这些化学公式的灵活运用，王韬敢断定，王磊绝对拥有获得诺贝尔化学奖的实力。

    “王磊先生，您太了不起了，您简直就是我的榜样！”

    王韬激动地对王磊说道。

    程琳和李叔全程看到王韬对王磊的态度，从不屑到满满的敬重，甚至可以用崇拜来形容。

    虽然她们不知道发生了什么，但是从结果上来看，王磊应该是写出了解决问题的办法。

    “什么时候能够研发出产品？”

    程琳连忙问道。

    “程总，您放心，根据王磊先生给出了解决方案，我们大概三天后就能得到第一批产品。”

    王韬肯定地答复道。

    程琳满意地点点头。

    接下来的几天，白星公司的车间员工全都没日没夜地在车间奋斗着。

    可以说，这个项目是他们公司自建立以来最为重要的一个项目。

    如果能成功，那么他们公司也能立刻取得迅猛的进步。

    三天的时间很快就过去。

    第一批产品顺利生产出来。

    经过一系列的检验，产品的质量十分不错。

    完全符合规定的要求，甚至还超标！

    而按照程琳的要求，这些产品被送往相应的需要这个零件的大公司。

    并且程琳还在网上宣布了白星公司开发出新型节能材料零件的消息，一时之间更是吸引了无数媒体和大量群众的注意。

    这也为白星公司的产品销售进行了一个大的预热环节。

    而且，根据传播的结果来看，取得了相当大的成功。

    基本上所有对这个行业有所了解的人都知道了这个消息。

    而从那些试用了第一批产品的大公司们的反馈来看，满意率达到了惊人的百分之百！

    这可是在之前的白星公司是从未有过的现象。

    而且还没有大规模的开始生产，就已经接到了数不完的订单。

    而且都是成千上万的批发。

    白星公司，偌大的员工阶梯教室。

    当程琳将公司目前所接到的订单数量和金额的数据投放到大屏幕上的时候，所有人全都惊呆了。

    整整30个亿的销售额！

    天哪！

    这是什么魔鬼数据啊！

    简直是不敢相信！

    所有员工都吓傻了。

    他们觉得自己此刻仿佛是在做梦一样。

    他们来公司这么多年了，还从没有见过这么大金额的订单！

    而且，到目前为止，根据负责接单的人员的消息，订单还在飞速增长。

    但是为了防止生产不过来，他们都统一暂时拒绝！

    对此，最高兴的莫过于程琳了，此刻的她高兴的在内心不断呐喊。

    一反平时高冷的常态，脸上都挂着一抹微笑。

    剩下的时间，车间员工们都忙了起来。

    他们开始大规模的生产产品。

    然后再一次运送到那些下单的公司去。

    期间，有许多没有成功下单的公司老总纷纷亲自前来和程琳谈合作。

    甚至为了得到这份订单不惜大打出手。

    各个身价过亿的老总当着众人的面打了起来。

    惹得一旁的手下员工全部一阵无语。

    这是什么情况？

    这一个个为了一个产品，至于吗？

    老总们平时一个个都十分的沉稳有逼格，没想到还会为此大打出手。

    程琳在一旁忍不住笑着说道。

    “想不到王先生魅力还挺大，这么多大老爷们打架都是因为你呢。”

    王磊听后忍不住给程琳了一个白眼。

    “去去去，我喜欢女的，不搞基。”

