    第864章 西天战皇

    而在这时，陈墨三人从空间通道出来，看到耀眼的光芒暴掠而来，陈墨一挥袖袍，顿时一道灵力光墙出现在了面前。

    那强大的冲击波和高达几万度的高温，都是撼动不了灵力光墙丝毫。

    咚！

    那些冲击波撞在灵力光墙后，顿时朝着灵力光墙的两侧席卷了起来, 那一波波灵力冲击，犹如万丈浪涛疯狂的肆虐着，空间都是在此时发出不堪重负的破碎之声。

    随着耀眼的白芒渐渐的消失，夜色再次的席卷而来。

    陈墨感觉到了那冲击波里有一股与洛璃同根同源的气息，顿时一手抓了过去。

    但抓到的，只有一块破碎的衣袍。

    而洛璃看着陈墨身上破碎的衣袍, 整个人都是愣住了，因为这衣袍她无比的熟悉。

    是爷爷的。

    是爷爷经常穿的那件衣服。

    “不会的，不会的…”

    洛璃的嘴里喃喃自语。

    然而她越加觉得不会的，就越是发生了。

    当一切都消散时，一道血色的身影从虚空中走了出来，边走边骂骂咧咧的说道：“还好我要有准备，要不然，非得栽在洛天神这老不死的手里，还去吸收洛神的能量？洛神的能量能是你能掌控的吗？简直自不量力。”

    血灵子身上的血色长袍破破烂烂，嘴角还有着血迹。

    他环顾了下左右，当看到大长老和二长老都还活着，只是受了重伤外，顿时松了口气。

    而不远处的洛璃听到这话，整个人顿时崩溃了，眼眶睡觉就红了，眼泪止不出的往外流，她不是傻子，从血灵子这话和陈墨身上破碎的衣袍，洛璃都是明白了什么。

    旋即撕心裂肺的嚎啕大哭了起来。

    “不……”

    洛璃绝望了：“爷爷, 你为何不再等等我？洛璃带着救兵来了, 爷爷，呜呜…是我来晚了…”

    来晚了吗？

    其实并不晚。

    陈墨当时开启通道后，只是一息左右，三人便是赶到。

    只能是说，在陈墨审判王千尺的时候，这边的事便已经开始发生了。

    血灵子听到这熟悉的声音，先是一愣，待他转身一看，发现是洛璃的时候，顿时欣喜若狂，道：

    “洛璃，你回来了？可惜你来晚一步了，连你爷爷最后一面都没见到。

    但对我来说，你来的刚刚好，刚好送上门来，还不用我浪费时间去找你了。”

    血灵子的心情瞬间高兴了起来。

    不过瞥到洛璃身旁的两人时，眉头又是一皱，因为他看不穿这两人的气息。

    尤其是他感觉不到这两人身上有任何的灵力波动。

    血灵子的眉头不由的皱紧了起来：“阁下是谁？这是血神族和洛神族之间的事, 还望阁下不要插手。”

    见陈墨和云韵没有说话, 血灵子顿时隔空朝着洛璃抓去。

    可是陈墨只是眼眸一斜，空间波荡下, 他隔空抓来了灵力手掌，便是轰然破碎。

    见状，血灵子顿时脸色大变，身影飞速的后撤。

    连血神族的大长老和二长老，都是大惊了起来。

    只是动动眼，就击溃了上位地至尊圆满的灵力手掌。

    这是有多么的强大？

    这还是人吗？

    当退到自己认为的安全距离时，血灵子方才说道：“我们血神族不就依附了西天战殿，还望阁下看在西天战皇的面子上，不要插手。”

    “西天战皇？”

    陈墨终于开口了，冷笑一声，旋即说道：“是那个被武境武祖追着撵的西天战皇吗？”

    此话一出，天地间都是为之一惊。

    不过是周围还活着的血神族人。

    还是那被洛河大阵保护的洛神族人，都是吸了一口凉气。

    他知道自己在说什么吗？

    西天战皇就是西天大陆的主宰。

    整片西天大陆的人，都得听从他的命令。

    而现在，听陈墨的语气，明显是在嘲讽西天战皇。

    “阁下此话是认真的吗？”血灵子的脸色低沉，不过嘴角却是莫名的浮现出了笑意。

    “你在拱火？”陈墨自然是不怕什么西天战皇，但也不会让血灵子如愿，道：“你们血神族退去吧，她，你带不走。”

    陈墨答应的是帮洛璃退敌，但剿灭血神族的事，就不管他的事了。

    一，洛璃不是墨影楼的人。

    二，西天大陆不是墨影楼的地盘。

    三，自己算是洛璃的恩人，帮她退敌是她愿意做人情顺手推舟才帮忙的。

    若是剿灭血神族，那就是另一桩事了。

    一码归一码。

    而洛璃并没有说什么。

    这血仇，得自己亲手报。

    “阁下真要插手此事？”血灵子的眼神有些阴翳，旋即再考虑什么。

    “再不退，就退不了了。”

    见血灵子不识抬举，陈墨的语气也是冷了一分。

    “好好好，那阁下就很吾皇好好唠唠吧。”

    血灵子极为肉痛的从怀中拿出一卷金色卷轴。

    这是血神族依附西天战殿后，西天战皇见血神族有点实力，因此陛下一卷圣旨给了血神族。

    而这圣旨，能够让西天战皇无条件的为血神族出一次手。

    他将金色卷轴抛向半空，顿时间，那金色卷轴上，有着金光蔓延，最后有着一道金色的光影，缓缓的凝现而出。

    “恭迎吾皇。”

    血灵子望着那道散发着一股唯我独尊般气息的金色光影，立即跪伏了下来，恭声道。

    天空上，那一道金色光影负手而立，他有着璀璨耀眼的金发，面目如刀削般的英俊，那深邃的眼目中，更是有着强大的魅力，令得人难以忘怀。

    然而最吸引人的地方，是那身上散发出来的那股凌驾天地般的威严。

    别的先不说。

    就这出场方式，的确十分的装逼。

    天地间，除了陈墨、洛璃、云韵三人外，所有人看着这道金色光影，都是有些瑟瑟发抖。

    这道金色光影一出现，他的目光便是凝视向了召唤他的血灵子，就在准备装装势的时候。

    余光好像瞥到了什么。

    西天战皇定睛一看，还真是。

    他吞了吞唾沫，旋即在血灵子大跌眼镜的目光下，朝着云韵拱了拱手，道：“这位是墨影楼的云韵副楼主吗？”

    话落，血灵子脸色彻底大变。

    (本章完)

