    就在李哲与刘云天交谈之时，那不远处手里还握着马鞭站立的少女，面上神色就是开始彻底慌乱起来。

    原本以为是哪个不知道天高地厚的道人，可是眼下就连这位东华派的刘仙师都是对其恭敬有加，而且口称师兄，当下这少女就是想到一个令她心惊的可能性。

    随后，就只听到馄饨摊里的李哲缓缓言道：

    “我观此女性情乖张暴戾，骄横跋扈，毫无怜悯之心，似是心性不佳，若是送至门中，恐他日必要生出祸端来!”

    这少女尚且不过是凡人之身就如此暴戾，不把人命当回事，将来若是修道有成有了修为在身上，岂不是更加不得了？

    刘云天一听李哲此言就是言道：

    “李师兄说的是，都怪师弟我草率行事，未曾细查，既是师兄发话了，左右不过一个入我门中修道的名额，换了便是！”

    李哲与刘云天二人一两句话，就已经是将那唤做魏清翎的皇室少女命运给决定了，原本有望入道的她，一下子又跌落了凡尘，只能当一个凡人了。

    原本这些凡间王朝的修道名额，不过是在其皇室之中挑选些有资质的入门罢了，镇守弟子一言就能决定，现下李哲发话，刘云天自然是要给这位内门真传弟子一个面子。

    那少女一听到此言，一下子就是只觉得浑身发软，竟是站不住脚，直接就是跌坐在了地面之上，面容呆滞。

    而她身后的那些跌落马下，原本还在叫嚣的纨绔们，此刻也都是一个个知情识趣的闭上了嘴，而且还不着痕迹的往后挪了挪身子，和那魏清翎拉开些距离。

    之前，他们可是巴结这位郡主还来不及，现下却是无有这个必要了。

    这魏清翎能够在这大梁都城之中如此嚣张跋扈，靠的全是她被选中前往东华派修道这层原因，现下无有了这层保护伞在外，恐怕她就再也无有往日的威风了。

    “仙师，民女错了，求仙师再给清翎一个机会吧！”

    魏清翎跌坐在地上，也是赶紧就是对着馄饨摊上的刘云天和李哲求请道。

    先前她还一口一个本郡主，现下就是直接自称民女了，确实她那郡主的身份，在李哲这等修道之人眼中根本不算什么，不过是个名头罢了。

    只不过这求请之声，自然不会被刘云天听在耳朵里，只当听不见，左右不过是一个凡间皇室女子，算的了什么。

    “休要啰嗦，一切因果皆有定数，尔自寻下的恶果又何必来求我？”

    刘云天只淡淡的将拂尘一甩，那魏清翎的身形，包括她身后的几名纨绔子弟，皆是消失不见，显然，已是被刘云天用道术给挪走了。

    李哲见到也是赞道：

    “刘师弟倒是好手段。”

    “当不得师兄夸赞，此乃是我晋入金丹境之后，自门中习得的一门神通，名唤五鬼搬运，无论活物，还是死物，都是能够挪走，不过，范围只能在方圆几里处施展，算不得什么。”

    李哲闻言，也是点头不已。

    此等手段倒是有些意思，虽说是个搬运手段，但是运用好了在斗战之中，也能取得出其不意的效果。

    现下，自己虽然已经晋入金丹二重境当中了，但是各种神通手段还是贫乏的很，身上唯一神通手段还是那摧崩山印，斗战之时，主要还是靠手中一柄剑丸，此次回转门中之后，也是要多修习些神通道法才是，也好多些变化，与人对战方可多谢胜算。

    打定了这个主意之后，李哲看着坐在一旁的徐宝儿，已经是将那一碗馄饨给吃的差不多了，都已经见到碗底了，也是对着徐宝儿言道：

    “宝儿吃饱了没有？”

    徐宝儿昂起头颅，就是认真的说道：

    “师尊，宝儿吃好了，吃的饱饱的！”

    “那便继续赶路吧！”

    刘云天听得李哲言语中离去之意，也是连忙挽留道：

    “师兄途经此地，怎能不让师弟一尽地主之谊呢？何不多留些时日，也好让师弟好好招待一番！”

    李哲则笑着婉拒道：

    “还要多谢刘师弟好意了，只是我去意已决，需早日回到门中将我这徒儿带回，我也可早日闭关参悟天地大道了！”

    听了李哲这话，刘云天心头就又是一阵，参悟天地大道？

    “难不成，这位李师兄竟是就要开始冲击金丹三重境了么？”

    他哪里知道李哲身上那得天独厚的条件，在破界之时得了那界膜灌注的大道至理，现下有取了那灵晶果树主根来，已经是立马就可以着手突破金丹三重境了。

    刘云天顿时就是咋舌不已，这位李师兄的破境速度，也是在是太快了些吧，更何况这还是在丹成一品的前提下，这等修行速度，真是要让他们这些普通金丹弟子自惭形秽了。

    当即，刘云天也是不再挽留，拱手一礼就是言道：

    “既是如此，师弟不敢耽误师兄行程，便在此恭祝李师兄一路顺风！”

    李哲也是客气道：

    “刘师弟客气了，他日若是回得门中，你我师兄弟二人，若有机会可坐而论道。”

    “好，介时定要上门叨扰一番！”

    二人客气一番之后，李哲也已经是准备停当，一旁的徐宝儿母女也已经立在了李哲身后。

    随即，李哲就是一声轻喝：

    “师弟莫送，为兄去也！”

    说完一甩拂尘，李哲连带着徐宝儿母女，便到了半空之中。

    为了不吓到那寻常百姓，李哲乃是纯以法力，将自己三人身躯挪至了空中，与那刘云天方才施展的五鬼搬运效果，倒是差不多，只不过李哲乃是纯靠法力浑厚，而刘云天则是靠着神通精妙。

    刘云天见状心头更是赞叹不已，这位李师兄的修为，果然非是自己所能企及的，将拂尘一甩，飘然远，回到皇宫中的修持之所了。

    而外间，一众百姓则都只觉得眼前一花，那馄饨摊内的两位仙师，连带着那先前在路上阻住那纵马疾驰的纨绔们的姑娘，都是一齐不见了。

    心头也都是暗暗赞叹，仙家法术果然奇妙。

    就连那站的最近的馄饨摊主都是没有看清那两位仙师是怎么离去了，眼中俱都是迷惑之色。

    不过等他来到方才李哲等人坐着的简易摊桌面前，却是发现桌上正静静的摆着一枚碎银子，心下立刻知晓这定是仙师留下的馄饨钱。

    这一枚碎银子可比那三碗馄饨价值高上太多了，当下，这馄饨摊的摊主就是喜滋滋的将银子给收了下来。

    心里还在盘算着，以后可以在自己老哥几个哪里好好大吹特吹一番，自己今日遭遇仙人的场景了。

    而马路对面，那卖玩意物事的摊主面前同样也是多了一锭碎银子，与那馄饨摊摊主一样，这小贩也是欢天喜地的收下，心里暗暗给方才离去的仙师道了个谢。

    至于那场间还在跪着的年轻武将，以及一众士卒，在李哲离去的一刹，那都是感觉自己身上就是一轻，那股重压感没了之后，一个个的都如释重负的站起了身子。

    心下都是惴惴不已，没想到，那年轻道人竟连朝中仙师都要毕恭毕敬的存在。

    好在仙师没有和自己等凡人计较，不然的话，恐怕自己等人的下场可不会好。

    至于那位骄横跋扈的郡主下场，自然也好不到哪去，道路两旁的百姓亲眼目睹了刚刚那一幕，都听到了那位仙师所说的话。

    人的天性就是爱八卦，尤其是这些普通的市井百姓，当下两位仙师刚走路两旁的百姓们，就开始议论了起来：

    “这下这位郡主今后可不敢这么嚣张了！”

    “造孽啊，这些日子这位主都不知道闯下多少祸事来，今日算是遭中了！”

    “也好，不然咱们的日子可不好过有这么个骄横跋扈的主在！”

    “那位主这下算是栽咯，惹谁不好惹到那仙师头上去了，这下连成仙得道的机会都是给丢了，这可是一步登天的机会啊！”

    百姓们都在议论那位骄横跋扈的郡主，今后大概是不敢再在都城里嚣张滋事了，而那一队士卒领队的武将眼界却是比百姓们更加开阔些，知道那位郡主的下场，恐怕要比这些百姓所言的要差的多。

    “那位主得罪的可是东华派的仙师啊，上面说不得为了能让东华派仙师息怒，那位主的下场定是好不到哪去，估计寿亲王满府都要受到牵连！再加上这位小郡主仗着自己得了仙师看中，在皇亲贵戚里可没少得罪人，这下有仇报仇的时候那些人可不会手软！”

    不过这些就不是他一个小小巡城武将该想的了，自己能留下一条命，都已经是仙师开恩了，哪还有心思去顾忌别人的下场。

    而在李哲剑光之上的徐宝儿，正在摆弄着自己方才自那摊位上挑选的几样物事呢。

    接下来的日子，倒是无有什么特殊事情发生，随着时间的推移，二人对这剑光速度也是有了适应。

    尤其是徐宝儿，修为日渐加深，已是能够承受得起这剑速飞行了，李哲也是将速度往上提了提，一下子就是快上了不少。

