    这一刻的萧雅，声音明显的在颤抖。

    一脸震惊的众人，眼眸之中同时露出了难以置信之色，死死的盯着李忆昔，很想说这是假的。

    但是在众人的注视下，此刻的李忆昔嘴角泛起一抹笑容，心里暗道：“真有意思，不就是一包营养液吗，竟然声音都在颤抖。”

    念头落下，李忆昔也不逗萧雅，对着萧雅一脸肯定的道：“当然，不就是一包营养液吗？”

    “等着！”

    李忆昔声音云淡风轻，无视一双双难以置信的眼睛，转身就往屋子之中走去。

    似乎在李忆昔眼中，真是废物。

    “靠！”

    “这也行吗？”

    青阳子一脸的呆滞，此刻心里掀起了惊涛骇浪，这营养液有多么的珍贵，青阳子那是心知肚明的事情，想要借助营养液，培养后天灵宝也是青阳子第一个生出想法，但是此刻，青阳子震惊无比，如此珍贵之物，李忆昔竟然说给就给。

    “那个，我没有听错吧！”

    众人一脸的震惊之时，萧雅也瞬间清醒了过来，瞪大了眼睛看着周围的众人，萧雅觉得是自己出现幻觉了，这不是真的，营养液那是何等的珍贵之物，能够让后天灵宝直接蜕变为先天灵宝，这是祖神都窥伺的神物，而她萧雅哪怕在李忆昔这里，得到不少机缘，到现在为止，也就勉强踏入天神境界，距离祖神境界还有十万八千里。

    震惊的同时，此刻的萧雅确实有些懵了。

    一脸难以置信的青阳子，此刻张开了嘴想说话，但是随即还是闭嘴了，一脸的嫉妒。

    此刻的青阳子，实在是太酸了，若是可以，青阳子都想夺宝了，但是想想李忆昔的恐怖，青阳子只能咬牙抹杀了这个想法。

    “师傅，是······是真的！”

    此刻，处于震惊之中的唐雪，瞬间清醒过来，一脸激动的看着萧雅。

    萧雅听见了唐雪的话，随即目光又落在了众人的身上，从众人的眼眸之中嫉妒，萧雅瞬间确定了下来。

    那张脸上，露出了震惊和难以置信。

    萧雅的声音，剧烈的颤抖着。

    “真的。”

    “竟然是真的，我竟然不是在做梦，我今日，竟然得到了神液了。”

    萧雅这一刻，无比的激动，但是却也突然发现不知道说什么，毕竟周围的这些家伙，一无所得，那是一个个妒忌无比。

    “咳咳！”

    随即，萧雅咳嗽一声，掩饰了一下自己的神情，毕竟萧雅知道，今日自己这是走狗屎运了，这神液，可是祖神都愿意拼命的东西，自己独吞了也不好。

    咳嗽一声之后，萧雅的声音，在众人的耳朵之中响起。

    “咳咳！”

    “那个大家无需妒忌，我们都是高人的棋子，有句话叫做有福同享有难同当，我们只有一个目的，那就是把事情办好，这神液既然能够让后天巅峰灵宝瞬间晋级到先天灵宝，珍贵程度就不说了，但是神奇的能力，怎么也不可能仅仅只能让一株神物晋升到灵宝呢？”

    此刻的萧雅声音很是平静，但是一脸妒忌的众人，此刻听见了萧雅的话之后，一个个的双眸之中，瞬间露出一抹精芒。

    青阳子呼吸变得无比的急促。

    心里暗道：“不错，神液能够让后天灵宝混沌金莲瞬间晋级先天，何等的珍贵，灵宝从后天到先天的蜕变，那是极其艰难的，一件先天灵宝，也不是我们这些人能够掌控的，现在的我们，连后天灵宝的威能，怕是也难以发挥出来，一件后天灵宝，足够了。”

    “一包神液，如同萧雅所说，绝对不仅仅能造就一件后天灵宝。”

    “哈哈哈！”

    青阳子想到此处，瞬间目光亮了，眼眸之中的妒忌之色，瞬间消失无踪，取而代之的是激动神色。

    “萧道友，恭喜了！”

    “恭喜获得此物，以后，萧雅道友就是我们之中，最强的存在了，还请萧雅道友照顾一番。”

    特别是照顾一番四个字，此刻的青阳子咬的很重。

    活了无数的岁月，谁不是人精，萧雅自然瞬间就反应了过来，立即笑道：“青阳道友哪里话，我不是说了吗，有福同享，有难同当，而且还是青阳道友提醒了我，我焉能忘记青阳道友的好，神液绝对少不了青阳道友的。”

    此刻的萧雅，瞬间给出了肯定的答复。

    很快，众人传音交流了一番，达成了共识，一个个盯着进入房间之中的李忆昔，默默的念叨着，希望李忆昔取出来的培养液是一大包。

    走入了房间的李忆昔，此刻扫了一眼屋子角落里，覆盖上了一层灰尘的包裹，嘴角含笑道：“靠，真没想到，培养液竟然成为了香喷喷之物了，真是不可思议。”

    “那副讨要的姿态，不知道的还真的以为这是什么神物，其实这就是栽种花草的废物而已，真没什么用。”

    李忆昔念叨了一声，随即取了一包，走出了屋子。

    此刻的众人，死死的盯着屋子，看见李忆昔走出房间的瞬间，一个个瞬间目光落在了李忆昔的手中，看着李忆昔手中的培养液，众人呼吸无比的急促，甚至是有人此刻狠狠的擦着眼睛，觉得眼前的这一幕，不是真的。

    在众人震惊之中，李忆昔走到了众人的面前，将手里的培养液，似垃圾一般的丢给了萧雅。

    看见培养液对着自己飞来，此刻的萧雅，那是脸色狂变，萧雅真的担心培养液一不小心，瞬间掉在了地上，打破了袋子，那就完犊子了，此刻在萧雅的眼中，培养液比自己的生命还要重要。

    堂堂的天神境界，此刻因为有些激动，而显得手忙脚乱。

    看的青阳子等人紧张无比。

    “呼！”

    萧雅抓住培养液袋，才敢吐出那口气。

    一直憋着的众人，此刻也是松了一口气，刚才的那一瞬间，无比紧张。

    “谢谢公子！”

    萧雅此刻立即躬身行礼，眼眸之中俱是感激之色。

    “哈哈哈，小事而已，这东西在我这里，也是废品，就废物利用一下吧！”

    李忆昔笑了笑。

    随即补充道：“不过，虽然在我眼中是废品，但是其实不多，也就十几袋了。”

    听闻此话，本想拼死开口一试的一些人，瞬间闭嘴了。

