    “我知道……我们来自异常的时空。”

    这个尔什民似乎是这里的……首领。

    琳在不久之前来到了这里。

    这个地方看起来是一栋有三层楼高的很豪华的房屋，，琳的维罗尼卡现在在第一层和它说着话。

    这个尔什民穿着一身看上去技术含量很高的装甲，它自称是这里的首领。

    它表示它是这座‘坑洞城’的创始者之一，它建立并规划好了这里的一切。

    不过最重要的是，它告诉琳，它知道……它们的时间并不正常，它也知道真正的尔什，可能是在还旅途中。

    这个巨大的翻滚者并不是真正的尔什，或者说这是‘未来尔什’的一个幻象。

    至少它是这么认为的。

    “我们是永远的秘密守护者。”这个首领这么对琳说道：“我的家族……从很早开始，就在守护着这件事情了。”

    说着，琳发现它从沙发上站起，并走到了房间的一边打开了冰箱。

    它从里面拿出了一瓶饮料，随后拿到了琳的面前。

    “这里有我们隐藏的秘密。”

    琳仔细地看了一下饮料瓶内部，琳发现里面的液体在不断地翻腾着，碰触瓶身的话……可以感觉到里面有着一些生物的思维情绪。

    这似乎是它把一些尔什民的意识……或者说是想法储藏在了这里面，这感觉很有意思。

    于是，琳把瓶盖打开，然后用头发伸进了瓶子里，对里面的液体进行仔细检测。

    在这里琳的确能感觉到很多个尔什民的情绪。

    主要是现在这个首领尔什民的……先祖们。

    这里面包括了它们的一部分记忆，每个先祖当然也生活在不同的时代。

    像是首领的上几代还没有建立坑洞城市，它们那时生活在地表上，而且在进行着战争。

    情况和琳之前知道的不太一样。

    因为这场战争，就时变异民和正常民的战争，当时治愈尔什的行动正在进行中……因此很多的尔什民恢复了正常形态。

    但也有很多没有恢复正常，然后正常民开始歧视那些不正常的。

    主要时觉得它们治愈能力弱，行动能力差，最关键的是长得太丑。

    在这些记忆中，琳发现变异的尔什民的确以正常尔什民的审美来看非常的丑……有很多的变异甚至能以‘恐怖’来形容。

    虽然它们最初还是有在合作的，但是慢慢地正常民就开始疏远变异民。

    它们不想和变异的待在一起，几乎所有正常民都产生了这种情绪，它们觉得变异民是很不正常的东西。

    变异民也开始决定正常民不该这么对待它们。

    双方开始相互憎恶对方，慢慢地就演变成了战争。

    “我们一开始认为……这只是单纯的，审美观导致的偏见而已。”首领这么和琳说道：“但是，实际上不是这样，那些变异的种类……是这个世界在排斥它们。”

    这个首领的先祖们注意到了，它们的这种变化，实际上是这颗‘尔什’选择出来的。

    虽然它们不知道这里面的主要原因。

    但它们发现……每个尔什民的确都有一个‘数值’。

    这个数值超过某个点，变异民就会变成正常民。

    反之就无法变成。

    变成正常的尔什民后，它们会很快地提高尔什的治愈速度。

    治愈它们最初是在周围寻找别的材料来到地表，通过它们把地表环境慢慢改造。

    但是正常民的话，只需要把材料扔到地表上，它们即使什么都不做，这些材料也会慢慢地和地表融合改变环境。

    但是，附近要是有一个变异民，那这种‘自动融合’就会减缓甚至停止。

    这也是引发它们冲突的主要原因。

    还有另一个原因就是它们在情绪上会非常厌恶变异民，即使它们原本关系很好也是如此。

    首领认为这是这颗‘尔什’弄的。

    正常尔什民开始驱赶变异民，慢慢地就变成了战争。

    当时大部分的变异民不愿意离开，它们与正常民展开了激烈的战斗。

    战争中正常的民慢慢占据了上风，它们杀死了大量的变异民，但变异民并没有投降。

    它们一直觉得正常民这种行为是背叛，因为它们都是共同努力才来到这里的。

    因此，它们打到了最后。

    那些变异的尔什民最后聚集在了某个位置，在即将被全部杀干净的时候，它们做了……一件事情。

    实际上并不清楚它们到底做了什么，比较普遍的流传就是它们‘诅咒’了这个地方。

    后来，这群变异民就被杀掉了。

    当然不是所有变异民都被杀光了，还有一部分逃离了地表，以及有一些投降的。

    这些活下来的变异民最后都被赶离了尔什，到外面去生活。

    正常的尔什民以为接下来可以好好地在地表上生活，但是……诅咒也是这个时候发挥出了作用。

    诅咒的作用就是吸引来了很多的生物。

    这些生物是来自不可预见之地更深处的生物，它们来到这里没有任何的主要目的。

    也可以说它们就是来这里闲逛的而已，但它们却会对正常尔什民造成很大威胁。

    它们有可能攻击，猎杀尔什民，但是尔什民却发现，这些生物不会进入巨坑中。

    所以它们就搬到了巨坑里去居住，放弃了几乎完全‘治愈’的地表。

    它们把地表上那些危险生物称之为‘怪物’，并且经常组建部队去猎杀它们。

    虽然它们能成功击杀一些怪物，但对减少它们的总体数量没有什么帮助。

    后来这群尔什民才注意到了一种方法，那就是尔什正常生物会占回怪物占据的区域。

    这是它们偶然发现的。

    因为在杀死了大量的变异民之后，变异民的尸体堆积如山，它们也不想拿来吃，当时有一些尔什民提出了想法。

    它们认为这些变异民的尸体……应该可以作为养分。

    之前这颗尔什上的植物都是它们用梦境材料做的，类似装饰品的东西。

    不过在正常尔什民越来越多后，这颗尔什的确诞生出了一些很像真正植物的……植物。

    也就是会生长，枯萎的植物。

    然后，它们就把大量变异民的尸体给埋进了地里当作肥料，看看这些植物会不会吸收。

    后来，它们发现了很奇妙的事情，在埋尸体的地方出现了不少的动物。

    这些动物都是尔什上曾经出现过的生物种类。

    虽然这些动物都不是什么很强大的动物，但在它们活动的范围内，怪物却消失了。

    因为‘诅咒’的原因，这颗尔什对怪物有着莫名的吸引力，它们才会从远方来到这里。

    但是这些动物的出现……却会让这种吸引力消失。

    这些尔什民觉得很奇怪，于是它们开始调查原因。

    它们发现实际上不只是这些动物，它们本身如果长期生活在地表上的话，也是能让这块地方的‘诅咒’消失的。

    但尔什民相对别的动物来说，它们更容易吸引怪物攻击，尔什民无法在地表长久生活。

    而那些动物都是些小型动物，比起尔什民它们在地表上能支撑更久，它们能持续躲避着那些怪物生活着，直到诅咒完全消失。

    尔什民很快就认为，利用这些动物……应该能再度占据回地面。

    不过动物是怎么产生的呢？

    在研究和调查之下，它们很快就发现这和变异民的尸体有关系。

    变异民在死去后，它们的思维核心……也就是脑会变化为它们记忆中的尔什动物的一种。

    但这是比较罕见的情况，它们埋下的巨量尸体只有很少一部分变成了动物。

    于是它们又把尸体挖了出来，仔细地研究变化的条件。

    虽然到最后，它们也没有研究出变化的原理……实际上它们对于这个虚空的运转规则也是模糊的。

    尔什民对这个虚空的了解程度仅限于‘我怎么做就会发生什么’，对于背后的细节完全就是……不知道。

    但它们还是了解到，如果让一个变异民的脑被一个动物吃下去的话，那么这个脑有很大的概率在被排泄出来后还保持完整，并变化为某种动物。

    知道这一点……就已经足够了。

    它们很快就抓捕了不少动物，然后让它们吃变异民的脑，以此来制造更多的动物。

    实际上，这些动物也是能繁衍的，但目前来说很难达成这点。

    因为……同种异性的动物很少出现。

    像是被古巨蜥吃下去的脑，它们可能会变成尔什历史上的任何一种动物。

    可能是暴龙什么的。

    出现另一只古巨蜥的概率非常地低，至少目前是没出现过两个一样的动物。

    如果要是出现了另一只古巨蜥，那的确可以让它们两个繁衍。

    梦境生物并不会有细胞生物的繁衍方式，但是这些来自正常虚空的生物却还是保持着……很大一部分以前的生态习惯。

    所以，尔什民目前只能用这种方法来不断制造更多的动物。

    小型动物它们会放到外面让它们生活，占领更多的地方，大型动物则养着。

    很快变异民的尸体就吃完了，这些尔什民很快就想到……吸引周围虚空中那些变异民来到这里，利用它们制造更多的动物。

