    不过真到了神级的层次或者说到了封号斗罗的层次。

    即使陈东手握着弑神枪也很难直接命中对方。

    很可能他还没来得及开枪，便被对方杀死了。

    即使是远距离偷袭，像封号斗罗这个层次的高手，在几百米的范围之内都能敏锐的感知到周围的动态。

    面对即将到来的威胁，都有本能的感应。

    更不用说类似于比比东这种拥有领域的强大封号斗罗！

    以陈东的实力，即使是偷袭都很难得手。

    但是实力稍微弱一点且没有领域的普通魂师或者是魂兽，可就没有这样的好运了。

    专属子弹带作为98K的副件是可以直接装载在陈东的武魂之上。

    陈东用魂力操控者专属子弹袋完美的套在了98K的身上，看起来陈东的武魂之上多出来一个怪异的黑色袋子。

    但对于不熟悉他武魂的人来说，也不会有什么太明显的变化。

    接着陈东拿起了，剩下的另一件特殊装备。

    这是一个全息瞄准镜，和子弹袋一样也属于专属装备，没办法作用于普通的枪支，但同样的能附加在陈东的98K武魂之上。

    陈东将这个全息瞄准镜拿在手里仔细的打量，外表看起来和普通的全息瞄准镜一样，只不过在镜面的部分多了几分奇怪的光晕，而且整体看起来更加的神秘，上面有着繁复异常的花纹。

    在打量了一下全息瞄准镜之后，陈东好奇的将瞄准镜放在自己的眼前观察着。

    透过全息瞄准镜观察周围的事物，陈东瞬间看得更加清楚。

    将全息瞄准镜拿下来，以肉眼观察了一遍，再次将全息瞄准镜放在眼前比对。

    陈东发现全息瞄准镜的放大倍数大约是1.5倍。

    透过全息瞄准镜观察，仿佛将眼前的景物全部装在一个小框之中，看得更加的清楚细致。

    然而就在陈东将全息瞄准镜拿着四处移动观察之时，镜头滑过比比东的面前。

    陈东瞬间愣在原地，全身僵直！

    一瞬间他的心跳甚至都慢了几分！

    而站在对面的比比东打量着陈东，突然有一种莫名其妙被某种神秘存在注视上的感觉。

    总感觉自己似乎被陈东看透了一般！

    身上有股怪异的感觉。

    就好像脱光了衣服站在陈东的面前一般。

    有种火热的目光从自己的身上游走过。

    发现比比东脸上有一股不自然，陈东迅速收回了全息瞄准镜！

    一只手紧紧的握着全息瞄准镜，局促不安的另一只手攥住了小拳头，一张脸胀得通红。

    满脑子都是：好白！

    好白！好...好大！

    而且没想到老师居然穿紫色的......

    当真有品位啊！

    比比东的眉毛微微的皱起，疑惑的看向了陈东。

    “小家伙，怎么了？”

    “没...没什么...”

    陈东一边说着，迅速的将全息瞄准镜安装在98K的瞄准孔上。

    作为自己的专属装备，可以直接附加在98K武魂身上。

    刷，陈东直接收回魂力，98K没入手心之中不见。

    但是陈东很快就发现，作为武魂的附加部件，只要自己心念一动，则可以直接在自己的视野当中调出来全息瞄准镜的功能！

    继续可以将周边景物扩展到一个小方框之中！

    情不自禁的再次扫过比比东的陈东，不受控制的再次愣神！

    没办法，不是我的定力不强，实在是老师的实力太惊人了啊！

    陈东慌忙运转魂力，撤掉了全息瞄准镜的功能。

    “小家伙，你刚刚收起的这几件东西都有什么功能？为什么都可以直接附加在你的武魂之上？”

    听到比比东发问，陈东刚一开口就是剧烈的咳嗽!

    有些被口水呛到了！

    “咳咳...老师，那个背包形状的物体是一件魂导器，拥有250个独立空间，可以放置物体，他可以被我收在体内！”

    “什么？魂导器？”

    比比东一怔！

    “没想到，你的第二武魂当真不凡，这个所谓的空投居然会为你送出魂导器！250个独立空间的魂导器，在整个大陆之上都是罕见，其他几件呢？”

    看到比比东似乎没有发现异常，陈东这才松了一口气！

    “那个黑色的袋子是我的武魂专属的配件，可以储存我多余的魂力在里面，作战的时候可以一次性使用！”

    比比东的眼神一亮！

    这功能简直就是为陈东的武魂量身打造的，刚刚陈东使用弑神枪的威力有多大，她是看在眼里的。

    不过她也看得清楚，仅仅是这一枪，就几乎抽干了陈东的全部魂力。

    很不利于持续作战，而如果有了可以储存魂力的道具就能补齐这个短板。

    “还有你刚刚拿到眼前的那个小东西呢？看样子应该是一种类似于观察监测的魂导器吧？”

    “是...的，是全息瞄准镜，可以让我将面前的视野放大1.5倍，观察远处的情况，可以将东西看得更...更清楚...”

    “不对！小家伙你又说谎了，绝对不止能清楚这么简单！在之前你给月关讲你的第一魂技的时候，我就知道你有所保留，唉！算了，既然你不愿意说，想必是有自己的考虑，老师也不过问了！”

    “这个......”

    比比东这样说，但是陈东内心却犹豫起来。

    毕竟他不想隐瞒比比东什么，如果因为这样的一件小事，让比比东在心里有了一些隔阂。

    或者说仅仅是埋下了一根不信任的刺，将来无疑会影响到他们之间的关系。

    纠结了一下，陈东的眼神之中闪过一抹坚毅！

    算了，大不了被老师打一顿或者骂一顿！

    但总归要当一个诚实的孩子嘛！

    “老师，我的第三件装备还有一个功能......”

    “是什么？”

    比比东有些复杂的盯着陈东，毕竟刚刚从陈东的表现来看，这个功能只怕是有什么怪异之处！

    “是......是透视......”

    “嗯？”

    比比东的眉毛一挑！

    眼神平静的注视着陈东。

    没有任何波动的说道：“是吗？给老师看一看效果如何？”

    说着便将一双白皙的手掌放在陈东的面前！

    陈东小脸一红。

    低着头，像是一个犯错的学生被老师没收某些不良读物一般，带着一种羞耻感。

    陈东召唤出自己的弑神枪武魂，取下配件全息瞄准镜。

    犹豫了一下，以一种视死如归的决心，一只手将全息瞄准镜放在比比东的手里。

    而后双手垂下，脑袋微低着，局促不安的盯着自己的脚尖！

    丝毫不敢看比比东的眼神。

