    第24章更高层次的追求

    宋氏好笑地拍拍他的肩膀，又看了眼不善言辞却同样满眼欣喜的大儿子，以及快要蹦起来的小女儿，她点头肯定道：“对，我们有地了！以后咱们自己种地，自己养活自己。”

    分家时，她还为让儿女跟着自己离开老宅吃苦觉得歉疚，现在想来，却觉得那决定再正确不过，苦点累点不算什么，他们大房就没有懒货，日子有了奔头，他们浑身都是用不完的力气。

    经过这些天的修养，宁丰年脑袋上那血口已经结痂，人也不再时常昏沉，今日也终于在得到大夫首肯后，由妻子搀扶着去院子里走了几圈。

    只不过走动时上到宁母宋氏，下至最小的潇潇，都目光灼灼盯着他看，随时准备状况不对就把人再扛回屋里。

    宁丰年感觉压力很大，于是他试图说句笑话缓解气氛：“这些天我可算体会到坐月子的感觉了。”说完就被宋氏瞪了一眼，又给按回屋里去了。

    宁丰年这才想起，宋氏跟着他，哪里坐过像样的月子，每次都是生完孩子三四天，便被催促着忙着忙那，这些天全家的焦虑和忙碌他都看在眼里，一时心头触动，便握了宋氏的手感慨：“秋娘，我宁丰年这辈子最大的幸运，就是娶到你这样的妻子。”

    宋氏红了脸：“没个正行！”倒也没抽开手。虽然最近大家都觉得宁丰年精气神好了许多，但唯有今日得了何大夫的准话才能安心，心头一松，眼泪就忍不住扑朔朔往下掉：“你可吓死我了……”

    天知道看见他浑身是血的样子，宋氏吓得浑身都在颤抖，要不然，也不会在听见宁老太说只让他自个儿歇两天，连药都不让开之后坚决要求分家。

    潇潇三人早在爹握住娘的手时便知趣地离开，这会儿又去收拾堆在院子里的笋，宁二郎感觉山上的笋都快让他挖光了：“天天吃这玩意儿也不是事儿啊。”

    潇潇就白他：“看见院子里那两个坛子没？”

    分家的时候，也不知道老宅怎么长的脸皮，竟好意思用两坛只剩一半儿的酸菜抵了二十斤粮食，这两天潇潇把坛子洗干净放在阳光下暴晒后，放入了切好的竹笋。

    宁二郎是参与了一部分操作的，但他没想明白妹妹要干嘛，这会儿潇潇指挥着他开了坛子，刚一打开，他和大哥就一同闻到了一股鲜香的酸味儿。

    不同于食物变质后那酸臭，这味儿，倒是有点像酸菜。

    宁二郎一脸怀疑：“这东西能吃吗？”

    宁大郎却毫不犹豫拿筷子夹出一根咬了一口，吃完他就朝妹妹竖起大拇指，引来潇潇得意叉腰：“看吧，我做的东西，怎么可能不好吃！”

    宁二郎也抢过大哥的筷子，吃了口便眯起眼：“哎哟，别说，换换口味也不错，这可比二婶做的酸菜好吃多了，回头拿来当小菜就着粥，又能吃一个月了吧？”

    潇潇用看小笨蛋的目光看他：“你能不能有点儿更高层次的追求？”

    宁二郎不耻下问：“具体是什么样的追求呢？”

    (本章完)

