    自从掉马事件发生后,[周自珩人设崩塌]的词条就没有离开过微博热搜，小号围观的人越来越多,周自珩慌得一批,连课都翘了。

    蒋茵知道这件事又气又好笑，打电话把他骂了一通，“你知道我们多不容易才让你这个总攻人设立得这么深入人心吗？我真是服了你了，真的。”

    “我又不是故意的……再说了,我本来就不想立这个人设。”

    “不立这个人设你在大家的心里永远是那个童星,一直是一个小孩子。”蒋茵无奈地叹口气，“算了算了,好在现在大家都只是在笑你。”

    好在？？？笑我还是好事儿吗？周自珩感到了极大的耻辱。

    蒋茵又道，“公司这边会帮你盯着,你的小号暂时不要更新了，恋爱相关的删掉，以防万一。”

    “我不想删。”周自珩皱着眉头,听见门外有动静，于是从沙发上起来走到玄关，看见刚才外面回来的夏习清,鼻尖冻得发红，二话不说就上去抱住他,用自己暖和的脸去贴夏习清的脸。夏习清见他拿着手机好像在打电话,也就没有说话,任由他捧着脸。

    “那你把账号给我,我给你删。明星小号曝光后续都没有好事儿的,很容易被人利用。”

    夏习清隐约听到了小号两个字，又忍不住笑起来，抓着周自珩的肩膀靠在他身上笑个不停。

    周自珩觉得自己身为攻的尊严一点点都没有了。

    “你之前不是准备了vlog吗，你现在发出来，我买个热搜抬上去，把小号的事压一压。小号的事我和团队再讨论一下后续引导方案，就先放那儿。”蒋茵叹了口气，“你怎么这么不让人省心啊你。”

    周自珩瘪了一下嘴权当无声的抗议，笑够了的夏习清凑上来轻轻啄了两下他的嘴，学着蒋茵的语气对口型，你怎么这么不让人省心啊你。

    挂断电话之后，周自珩把手机塞兜里，一下子抱起夏习清。

    “哎哎你干什么啊！”

    “你还笑！”周自珩抱着他转了好几圈，走到沙发边把他放倒，自己也跟着压在夏习清的身上，“还笑我吗？”

    夏习清一点也不怕他，仍旧笑个不停，“笑怎么了，我就要笑。”

    周自珩丧气地压着他，像个巨型石板一样压得夏习清喘不过气，“快起开，咳咳，我都能演胸口碎大石了。”听他这么说，周自珩又有些不舍得，于是自己翻了一下滚到了羊毛地毯上。

    “哈哈哈哈哈你干嘛啊。”夏习清坐起来拿脚蹬了一下像尸体一样趴在地毯上的周自珩，“没事儿，人设崩就崩呗，又不是什么大事儿。”

    周自珩的脸贴着地，声音闷闷地传来，“这回丢脸丢大发了。”

    这委屈劲儿，夏习清又差点儿没绷住笑他。他伸脚轻轻踩着周自珩的背，“没有，大家觉得你可爱。”想到刚才蒋茵的话，夏习清赶紧转移了注意力，“对了，你嫂子不是让你发vlog吗？你快去发啊，别在这儿磨蹭半天又给忘了。”

    周自珩不情不愿地上楼去了书房，把自己的笔记本电脑拿下来。夏习清正在和策展人通电话，他就自己坐在沙发上，把已经剪辑好的vlog用微博大号发了出去，同时也分享在了b站。

    “等会儿要去参加XX奖的颁奖礼对吧。”夏习清挂掉电话，走过来从茶几上拿起咖啡喝了一口。周自珩这才想起来，“对，我们得去做造型了。”

    本来还准备看一下弹幕的，没时间了。

    其实vlog也没有什么特别的内容，主题就是[周自珩的一天]，用视频记录下他从早到晚的生活。录制vlog的内容也是经过蒋茵挑选过的，之前签了一个顶级蓝血代言，为了让vlog出来的时候可以为这次代言做隐形宣传，蒋茵特意让他把vlog安排在去拍品牌宣传广告的那一天。

    b站的弹幕多到几乎糊住整个屏幕。

    视频的第一个镜头是床头边的闹钟响起来，周自珩伸手去关掉，又把手拿回来盖在自己的脸上，转过身子手脚并用地抱住一大团“被子”，抱了好几分钟才坐起来。

    [啊啊啊啊啊啊啊啊珩珩抱的一定是习清！！]

    [啊啊啊啊啊啊啊上来就是狗粮我的妈也！]

    [习清睡觉喜欢蒙着头吗？]

    [说不定是周自珩为了拍视频把他藏在被子里的。]

    [哈哈哈哈哈哈哈哈哈藏被子里那个笑死我了]

    [好甜啊啊啊啊啊我的自习怎么这么甜啊啊啊啊]

    下一个镜头是周自珩站在浴室洗漱。头发睡得翘了好几缕呆毛，他就这么闭着眼睛低着头刷牙，仔仔细细刷了好久。洗完脸之后的周自珩用手拿起摄像机，对着镜头照了一下，很小声地说，“我的头发怎么……这么乱。”

    [呆毛才是本体哈哈哈哈]

    [上次习清直播的时候也是有一小撮呆毛，超级可爱。]

    [呆毛夫夫哈哈哈哈]

    等到他走出房间，声音才变大了，“大家好，我是周自珩。”

    [刚刚声音那么小是不是怕吵醒习清哥哥啊？]

    [嘤嘤嘤好甜，珩珩是不是太宠了一点。]

    [自习的糖已经多到我吃不过来了真的]

    他一边扶着楼梯下楼一边拿摄像头对着自己，“其实我也是第一次拍vlog，答应了大家的十亿福利，”他的眼睛偶尔撇一下地面，生怕自己踩空台阶，“然后现在是……”他眯着眼睛望向客厅的时钟，“早上六点十五分，我等一下有一堂课，八点上课。对。”

    [哈哈哈哈哈哈哈又要上学了啊哈哈哈]

    [哈哈哈哈哈周自珩逃不掉的上学梗哈哈哈哈哈哈]

    [早上的第一节课是魔鬼！早晨的习清又软又热乎我不想上学！！！]屏幕刷满了这一条。

    [哈哈哈哈哈你们再刷珩珩要哭了。]

    这时候，视频里的周自珩已经自言自语走到了餐厅，“我一般早上是自己做早饭的，早饭很重要。”说完他直视镜头，一本正经地重复了一遍，“早餐真的很重要，知道吗？要好好吃早餐。”

    [这是什么爸爸口吻啊好可爱！]

    [妈粉女儿粉无缝对接，我爱周自珩！！]

    “我得去准备一下食材。”他用手遮住镜头。

    屏幕再次亮起的时候，周自珩已经站在了厨房的流理台前，正在切培根，切好了六片之后，他将剩下的整块培根放回到保鲜盒里，拿出一个牛油果。

    “这个你们会切吗？我可以教你们。”他一手握着牛油果，一手拿刀放在它的中间部分，“在这个中位线整个划开，”他很快又懵懵地反问自己，“中位线？”

    [哈哈哈哈哈哈哈中位线是什么鬼啊理科男！]

    [中位线我笑爆哈哈哈哈哈]

    [周自珩是我见过最可爱的理科男，太可爱了。]

    不管了。周自珩绕着整个牛油果划开之后，把刀放下来，“然后抓住两半，这么一转，看，中间这个核就出来了。”说完他把牛油果放在菜板上，用刀切成片，一边切一边小声地自言自语，“其实我不是很喜欢吃这个，而且……”他转过脸对着摄像头，“牛油果的营养价值也没有很高。我在网上看到很多减脂餐的菜谱里都有牛油果，当时我就想……”他的脖子有些酸，仰了仰头又低下来，“这玩意儿能减肥才是有鬼了。”

    [名台词哈哈哈哈哈有鬼了]

    [我能赶完才是有鬼了哈哈哈哈哈哈又想到了小号里的珩珩]

    [我也不喜欢牛油果，但是珩珩切得好好看哦]

    [不喜欢为什么还要吃呢？]

    [因为某个人喜欢啊！]

    [某个人喜欢的别跑！姐妹你真相了！！！！]

    说完他又开始絮絮叨叨，“牛油果的脂肪含量比榴莲还高，营养成分也没有很特别的。之所以会这么火，都是营销炒作，给了他一个低脂高营养的……果设。”周自珩似乎还挺满意自己新发明出来的词，笑得很开心，“反正，这个营销案例成功得让本来卖不出去的牛油果在全世界走红了，堪比世纪骗局钻石。”

    [好一本正经地在科普啊哈哈哈哈]

    [地球是个小渣男，牛油果是个小骗子哈哈哈哈］

    不过很快他又小声bb，“啊，辱钻了……”

    [辱钻了都会哈哈哈哈哈，这是什么可可爱爱网瘾少年啊！]

    [辱钻了哈哈哈哈哈哈哈这是什么饭圈用语啊哈哈哈]

    [牛油果黑粉——周自珩]

    “我每次想科普都会被骂不够浪漫。”周自珩抬头笑了笑，另一个锅里的水煮开了，他用勺子搅和了一下，搅出漩涡之后在中心磕了个蛋，“这是水波蛋。”

    [肯定是想给习清科普，然后就被小画家嫌弃哈哈哈哈]

    [小画家：我就是喜欢牛油果，你想怎样？珩珩：喜欢喜欢，吃还不行吗？]

    [脑补出了画面哈哈哈哈哈哈哈]

    叮的一声，面包片烤好了。周自珩拿出烤好的两片吐司放在两个盘子里，放上三片煎到焦脆的培根片，煮到半凝固的蛋放上去的时候一晃一晃的，白嫩中隐约可见黄色的糖心，再摆好牛油果片和对半切开的圣女果，撒上薄薄一层胡椒粉。最后把洗好的蓝莓和草莓丁放进早就倒好的酸奶里。

    [我的妈呀看一个明星日常vlog我居然能看饿]

    [好饿，我去泡个面]

    [周自珩居然这么会做饭！！！！神仙小男友！！]

    “好了，这就是早餐。”周自珩端起其中的一盘放到餐桌上，“其实我来不及的时候也会下面条或者吃麦片，但是今天要录视频，得有排面一点。”

    [哈哈哈哈哈哈很真实了小老弟！！]

    [哈哈哈哈哈哈有排面有排面！！！]

    [还有一盘呢？]

    [还有一盘一定是给习清哥哥的！！！]

    [想到习清哥哥上次直播的时候说“做早饭的人差点迟到”，哈哈哈说的就是珩珩吧。]

    [呜呜呜呜呜我酸了，这是什么绝世好男友啊呜呜呜]

    镜头切换的时候，周自珩已经在穿外套了，“现在是七点二十八，我准备出门了。”他拿起放在玄关柜子上的包，侧面的保温瓶掉了下来，周自珩赶紧捡起放回去，“这是咖啡，早上听课比较困，容易睡着。”

    [哈哈哈哈和我一样]

    [上学的时候不能没有咖啡哈哈哈哈]

    [这个书包上次直播的时候也出镜了！！！]

    再下爱一个镜头是周自珩从驾驶座出来，背着书包关上车门，“我其实也不愿意开车来学校，但是我试着坐过一次地铁，被认出来了很尴尬。我的身高实在是太好认了。”

    [一米九的路人也很少啊哈哈哈]

    [谁能想到这个总攻身高的小朋友每天偷偷摸摸想的是不想上学呢哈哈哈]

    进了教室，周自珩自动地坐到了教室的后排，把摄像机放在桌子的一角，从包里拿出一个眼镜盒，把里头的黑框眼镜取出来戴上，“我平时不会戴眼镜，上课的时候要戴。”

    [好乖啊！！！黑框眼镜太乖了！！]

    [妈呀这个课件看着就好难……完全是天书]

    [珩珩你看！你们教授的头秃了！！！]

    [哈哈哈哈哈过分！珩珩发量多着呢！]

    上课的部分全程都是加速的，算下来大概只有一分钟的时间。

    “下课了。”周自珩看了一眼手表，“我现在要赶去拍摄地，有一个新的代言要拍一组宣传照。到时候应该还要飞去国外拍宣传视频，好像是新西兰，还没定。那一会儿见。”周自珩的手掌再一次遮住屏幕。

    镜头切换，周自珩已经做好了造型，“今天是狼奔头，都吹上去了。”

    [啊啊啊啊啊啊浪奔帅炸！！！！宇宙第一Alpha！！！]

    [卧槽连狼奔头都知道？？！！真·网瘾少年哈哈哈哈]

    [这个发型最A了！！！]

    他摸了一下自己的发际线，身后的发型师笑道，“没有后移没有后移，放心哈哈哈。”

    [发型师是不是也偷偷看了小号！！！]

    [发型师看小号的别走哈哈哈哈哈]

    [珩珩说了不能靠脸吃饭！！秃头就秃头嘛哈哈哈]

    视频里的周自珩也跟着发型师笑起来，用镜头展示了一下他的上衣，一件灰色的衬衫，“这件的领口是专门设计成这种松松垮垮的样子，不是我不好好穿衣服啊。”造型师又拿来一条很细的黑色领带，搭在周自珩的脖子那里，简单打了一个结，然后给他戴上了一副金丝眼镜。

    [卧槽好帅！！！我可以！！！！]

    [姐可妹亦！！！！！]

    [总攻！！！！！禁欲系！！！]

    [你们想想他的小号哈哈哈哈还禁欲吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我不想上学！！！！]

    “这是我的第一个造型，等会儿可能要拍五套。”周自珩站起来，拿着摄像机从化妆室走到摄影棚，“这个摄影棚很酷吧，红色的灯。”他来到摄影师的身边，这次的摄影师是法国的著名摄影师，四十出头的一位金发男人。周自珩拿着摄像机开口，“HeyLucien~”

    [英文好苏！！]

    [英音！！！我喜欢！！！]

    [卧槽这口英音和他这套造型也太搭了吧，无敌绅士了！！]

    “Hey！”摄影师侧头，周自珩调整了镜头变成自拍模式走到Lucien的身边，两个人一起入镜，用英文聊了一会儿。

    [周自珩的英语真的好好，口语好正！]

    [怎么说也是p大的啊，而且他高中成绩就很好！]

    [毕竟是英语也可以拉分的牛逼理科生！]

    [嘤嘤嘤太苏了，听说习清哥哥是佛罗伦萨美院的，想听习清哥哥说意大利语！！]

    [啊啊啊啊啊脑补了一下意大利语！！！好苏！！]

    周自珩和摄影师的聊天被Lucien的助理打断了。

    “我其实一直想学法语。”周自珩独自走到一边，化妆师帮他调整着造型，“但是没有时间。”不远处有人叫他的名字，周自珩抬起头，“要拍了吗？好。”

    [妈妈不允许你学法语！去找夏习清学意大利语！！！]

    [哈哈哈哈哈好刚一珩母]

    [哈哈哈哈哈哈哈学意大利语！！！]

    “一会儿见。”

    拍摄过程并没有录在vlog中。下一个镜头直接是周自珩坐在车上吃饭，他的头发和刚才的发型又不太一样了，变成了括号刘海。

    [啊啊啊这个造型好嫩！！小奶狗！！]

    [珩珩妈妈爱你！！！多吃一点！！！]

    “这是我的下午餐，刚刚拍摄来不及吃饭，连续拍了3个半小时。”周自珩展示了一下自己的手机锁屏，“现在是下午两点半。”

    [辛苦了我的儿！！！]

    [卧槽锁屏！！！！]

    [锁屏是什么！！！？？？]

    [倒回去看了好像是一个人的侧脸，太糊了，好像是在飞机上拍的，是飞机的小窗！]

    [啊啊啊啊啊是习清哥哥吧！！！飞机上睡着的习清哥哥！！]

    [这个侧脸很像！！构图好漂亮哦光线特别美！一束光正好打在习清哥哥胸口！！]

    [珩珩！！！快把妈妈儿媳妇的私房照放出来！！！]

    视频里的周自珩还在继续吃饭，“因为我最近在健身，所以吃的都是这些，”他调整了一下镜头，碗里是切成条的牛排、水煮西蓝花和白煮蛋，切成块的胡椒煮土豆和一盒水果，“很难吃，但是我必须吃完，为了我的腹肌。”

    [哈哈哈哈哈儿子咱不是说好不靠脸吃饭的吗？]

    [哈哈哈哈说一套做一套的男人！]

    [人家的腹肌有别的用处好吗！！]

    拍摄结束后卸了妆的周自珩回到了P大，“现在是晚上6点，我回学校了。”周自珩脸上戴着口罩，夜幕将至，校园里的路灯已经亮起来，“我现在要去二教，因为过两天有一个课程论文要交，我写了一半，今天准备写完再回家。”

    [这一幕好盐啊！！！看起来就像是小男友带着逛校园的样子！]

    [妈呀工作完还要回学校自习]

    [不愧是自习cp哈哈哈哈]

    [哈哈哈哈哈哈身体力行上自习]

    [啊啊啊啊啊我现在就在二教！！！]

    找了间空教室的周自珩独自坐在一个角落，口罩和帽子都没有摘，但是戴着帽子很挡光，他又从书包里拿出了一个充电宝，在充电宝上插了一个手指那么长的小夜灯，专门对着书，插完他还觉得很好笑，笑了好一会儿才把笔记本电脑拿出来。

    [哈哈哈哈哈哈哈哈自带打灯哈哈哈哈哈]

    [戴着帽子打小夜灯哈哈哈哈哈我的儿子为什么这么可爱！]

    [啊啊啊啊啊日常的珩珩真的好奶，奶到流泪！！]

    字幕显示了一行字，[我要开始学习了。保持安静是自习室必备美德。]

    又是一段倍速播放，由于没有台词，配上了一段音乐。周自珩全程认真地翻看着书，写着自己的课程论文。中途偶尔站起来一下，喝口水继续。

    [啊啊啊啊啊啊BGM！！！]

    [卧槽BGM是《犀牛》！！！！天哪我要哭出来了！！]

    [自习女孩头顶青天！！！！！是习清哥哥唱过的《犀牛》！！！]

    [周自珩肯定看了好多遍直播！！天哪这是什么神仙爱情被我搞到了！！]

    字幕——[两小时后。]

    “我现在准备回家了。但是我准备在学校旁边买点烤串。”周自珩走到一家很小的烤串店门口，“老板，十串羊肉五串腰子，还要五串面筋。”

    [哈哈哈感觉在看美食博主的vlog]

    [我真的饿了珩珩]

    “要辣吗帅哥？”

    “嗯，多放点。”周自珩举着摄像机拍摄烤串的过程，“再放点儿。”

    [？？？？？？周自珩不吃辣的啊！他有一次上节目吃辣吃得差点流眼泪]

    [？？？？这么多辣椒，周自珩你干嘛！]

    “这么能吃辣啊？”

    周自珩笑了笑，没有回话。

    [啊啊啊啊啊我知道了，是给习清买的！！！！]

    [啊啊啊啊习清哥哥是武汉人，口味重！！！]

    [我的天哪我真的酸得一塌糊涂，下自习回家之前还给男盆友带夜宵，真的又乖又宠，这是什么忠犬小可爱啊！！]

    [难怪习清说周自珩是比虚幻还美好的真实，日常的珩珩真的太可爱太好了。]

    [今天也为自习的绝美爱情流眼泪了]

    镜头再次切换的时候，周自珩已经在浴室里，头发湿漉漉的，“我刚刚洗完澡，准备睡觉，现在已经是晚上十一点半了，不过明天早上没有早课，我可以多睡一会儿。”

    [啊啊啊啊啊珩珩的深蓝色睡衣好奶！！！]

    [头发要吹干啊宝贝！！]

    他举着摄像头从浴室走出来，坐在床上想拍一下卧室，结果门口忽然出现一个身影，但是很快又闪开，像是本来准备进来又退出去了。

    弹幕一下子炸了。

    [卧槽！！！！！！！！！！]

    [刚刚是习清哥哥吧！！！！！！！]

    [啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊习清哥哥！！！]

    [肯定是的！！！！！啊躲起来了我的习清哥哥！！！！！]

    [习清哥哥我爱你！！！]

    [表白习清哥哥！！！！]

    镜头一下子切掉，可弹幕还在刷。

    [这算是事故吗哈哈哈哈哈哈哈]

    [周自珩都没有剪掉这一段?G！！！好狡猾哈哈哈哈哈！]

    [所以习清哥哥和自珩真的每天睡一起！！！]

    [睡一起那个你想笑死我吗哈哈哈哈你这不是废话吗哈哈哈哈]

    [呜呜呜呜我想睡他们两个中间！！！]

    最后一幕是周自珩躺在床上，手举着摄像机，“晚安。这就是我的vlog，结束，收工！”旁边忽然传来很小的一个声音。

    [啊啊啊啊啊我听到习清哥哥的声音了！！！]

    [习清哥哥好像说了一句goodnight！]

    [啊啊啊啊啊习清哥哥的古耐！！！]

    [这个vlog过甜了！！我的牙好疼，我的心好酸。]

    这支vlog一播出，立刻被转发到微博的热门榜上。之前的奢侈品代言也特意在这个视频发布之后进行了代言人的官宣，发布了第一波宣传照。可这并没有把周自珩小号的事压下去，不仅如此，网友还顺着他的小号扒出了他在lofter的账号，看到他在同人网站关注了三十多个自习CP的写手大大，还有一大堆来不及删除的评论。

    [我最讨厌楞次定律：大大还更吗？]

    [我最讨厌楞次定律：大大文笔很好，剧情也很不错。Btw，不是杠，我真的觉得zzh是攻！]

    [我最讨厌楞次定律：求更新[可怜][可怜]！！]

    [我最讨厌楞次定律：可以不加情敌吗？？我觉得他们俩没有情敌比较好，ps里面那个公式好像写错了，掉了一个多项式。]

    [我最讨厌楞次定律：不要发刀片啊姐姐，求HE！！！]

    此时的夏习清和周自珩已经做好了造型，为了走红毯，造型师不得不给他们穿西装，两个人都穿着高定，夏习清是白色周自珩是黑色，助理在后面帮他们拿着大衣，红毯签字拍照结束之后可以及时披上。

    两个人一起走上红毯，签好名字站定等待记者拍照。

    周自珩刚摆出一个很酷的表情，就听见下面一个女粉丝的尖叫，音量堪比自带话筒。

    “珩珩！！！！妈妈不允许你穿这么少！！！！”

    “哈哈哈哈哈哈……”在场的记者粉丝都笑了起来，连站在一边的夏习清都没能绷住。

    周自珩也笑了，但一秒后又立刻正色，继续拍照。

    “珩珩！！！！！好好学习！！！少看点同人文！！！！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈姐妹你是个狠人！！！”

    周自珩吓了一跳，夏习清也低着头笑个不停，太搞笑了这些粉丝。

    两人艰难地拍了照，准备离开红毯，夏习清仍旧笑个不停，一直开周自珩的玩笑，“你这次丢人丢姥姥家了哈哈哈哈哈哈哈。”

    谁知下一秒，人群中出现了一个震耳欲聋的声音。

    “习清！！！！婆婆爱你！！！！我的儿媳要好好吃饭！！”

    天道好轮回。

    老天饶过谁。

