    立刻捞起来一看，一直到腰间都是如此。

    “糟糕，不好，我的神魂受到了压制，狼影在同化我的神魂啊。”

    “卧槽，这可咋办啊？”

    不但是乌子仲，始皇帝也是蒙了，看着王翦如今的模样，心中一阵后怕，幸好自己拥有祖龙之魂，否则可就真的麻烦了。

    乌子仲急中生智立刻拿出了御兽圈。

    “来王翦，把这个项圈带上，千万别取下来。”

    “撒玩意儿？你让老夫带这个？”

    王翦不干了，看着乌子仲手上的项圈，这他妈分明就是狗圈圈啊，自己要是带上，那不成狗了吗？

    “衮蛋，打死也不带，老夫是人，不是狗。”

    乌子仲也是憋得慌，恨不得一巴掌打过去。

    “你行你厉害，不带就不带，带了你就认为自己是狗，那就不带呗，反正待会你就真的变成狗了，还是狼狗。”

    听到这话，王翦当场吓得直哆嗦。

    “拿来。”

    一把抢夺过来了，戴在了自己的脖子上。

    “额...你不是说不带么？”

    “哼，老夫更不想变成狼狗。”

    还别说，御兽圈带上之后，身体之中的半截狼魂一瞬间安分下来了，若非神魂还是王翦在主导，恐怕御兽圈当场就把这半截狼魂给制服了。

    看到这一幕之后，王翦心理松了一口气，自身的狼化也停了下来，抹了一把汗，可是把人给吓死了。

    “这...这他么到底是怎么回事？”

    看着自己的两只腿长出了鬃毛，这他妈的活脱脱的狗腿子啊。

    “老夫...老夫有生之年居然成为了狗腿子？我去他大爷啊。”

    王翦心里面有着说不清楚的苦。

    始皇帝抹了一把汗，二话不说也是把御兽圈戴在了脖子上。

    “额...老赢，你这是要干什么？”

    “兔崽子，朕也不想变成狗腿子。”

    额...

    好吧，乌子仲服了。

    【带吧带吧，反正没什么损失，你老赢也真是的，你他么可是拥有祖龙之魂，狼影敢动你么？你真是想多了。】

    额...

    始皇帝愣住了，还真是这么回事。

    握住了御兽圈，想要立刻取下来，可是看了一眼王翦，始皇帝叹了一口气，终究还是忍了。

    始皇帝如何想，别人不知道，但是始皇帝明白，王翦也是有尊严的人，虽然他们三个不是外人，但是心里面也是有些不舒服。

    如今始皇帝也带上了，王翦应该平衡了一些吧，不得不说始皇帝还真是仁君。

    “对了，这到底是怎么回事？”

    乌子仲开始询问了：

    “我飞出了沙尘暴之后就找不到你们了，若非我劈开了沙尘暴，还真是找不到你们。”

    一提到这个问题，始皇帝和王翦的眼神之中露出了一阵恐惧。

    “兔崽子，你出去之后，我和王翦原地没动，可是感觉到了一股剧烈的危机。”

    王翦也是立刻说道：

    “没错，当时沙尘暴太大了，老夫隐隐只看到了两道微弱的红光，一个巨大的黑影在我们上方百米之处缓缓落下。”

    始皇帝点了点头说道：

    “没错，正当我们准备反击，可是忽然一阵天昏地暗，紧接着就晕过去了，直到现在。”

    听着这两人的话，乌子仲陷入了沉思，再结合之前的事情来看，乌子仲有了一个大胆的猜测。

    “该不会是...那个巨大的虚影就是狼神吧。”

    听到这话，始皇帝好王翦心中一紧，细细想来，那一道模糊的身影虽说没有看清楚，但是只要刻意的往狼的身上去想，别说还真想那么回事。

    “没错，很有可能，否则我们体内的狼影是怎么出现的？”

    “没错，只有一个可能，我们...真的见到了传说中的狼神。”

    乌子仲估计也是如此。

    “可是为何这狼神不来攻击我？难不成他是觉得我不是他的菜么？”

    乌子仲百思不得其解。

    【难不成，因为系统？如果真是这样的话，那我就有点不安全了啊。】

    系统这个秘密只有他一人知晓，为何这个狼神能够感知到？乌子仲一瞬间感觉到了危险。

    也在这时候，系统的提示音出现了：

    “叮——，宿主，你想多了，本系统是至高无上的，区区一条小狼就想发现本系统，那是做梦。”

    “额...那为何狼神不对我动手？”

    “叮——，宿主，你修行得乃是破灭剑道，带着毁灭气息，狼神感应到了毁灭气息，所以没有对你动手，否则你以为你还能站在这？”

    我去他妈啊，原来如此啊。

    “如果我没有破灭剑道，那我岂不是死定了？”

    “叮——，宿主，你想多了，有本系统的存在，狼神敢进来，就不可能活着出去。”

    卧槽，果真如此啊，系统牛皮。

    既然如此的话，乌子仲就没什么可怕的了，一瞬间信心十足。

    对着始皇帝和王翦说道：

    “走，老子要找到狼神，我他么收了它。”

    “什么？”

    “卧槽。”

    始皇帝和王翦大吃一惊。

    “兔崽子，你...你可真是不怕死啊。”

    “就是啊，我们两个可是没有丝毫的还手之力就被她给弄走了，至少都是出窍期往上，你确定你能行？”

    听到这话，乌子仲就恨不得一巴掌拍过去。

    “你们两个傻啊，没看到你们脖子上挂的东西吗？那玩意儿专治各种不服。”

    额...

    这倒也是，两人想起了在群岛的事情了，渡劫期的章鱼都能一下子搞定，一个狼神怕个球啊。

    “还有你王翦，难不成你真的想一辈子当狗腿子？”

    “额...放屁，我他么才不想呢。”

    话音落下，王翦猛然一愣。

    “你几个意思？难不成你有办法帮我恢复？”

    乌子仲嘿嘿一笑说道：

    “当然，不就是狼魂和你的神魂融合在了一起吗？找到狼神，收服它，让他撤回来不就完事了？”

    一听到这话，王翦立刻蹦了起来。

    “走，现在就去找。”

    “没错，朕既然有祖龙护体，朕也不怕他。”

    好吧，合着就王翦一个人最吃亏了，不过看了看自己的狗腿子，王翦也是一咬牙豁出去了。

    “但是去哪找？”

    乌子仲犯难了，这么大的沙漠，总不能翻个底朝天吧。

    然而此时，王翦的脑海中猛然出现了一道感应。

    “兔崽子，我好想知道狼神在什么地方了。”

    “啊？你知道？”

    王翦点了点头，露出了自己的狗腿子说道：

    “我的神魂有一半是狼影，感应到很奇怪么？”

    好吧，乌子仲服了，误打误撞居然还真是如此啊。

    “太好了，既然如此，那就去吧。”

    王翦指了指方向说道：

    “走吧，　前方五百里。”

    三道流光快速划过，直奔狼神而去。

