    傅南霆将报告递过去，语气毫无波澜：“自己看。”

    她忍住即将奔涌出来的眼泪，抖抖索索地翻开。

    直接跳过一大堆医学术语，目光落在结果处——

    “在15组STR基因中有13组基因不符，不符合近亲亲缘关系”

    “什么意思……？”她抬头，呆住。

    傅南霆无声笑：“就是我跟你基因不符，没有血缘关系。”

    “所以是说，我们不是兄妹啦？”

    看见男人点头，舒歌眼泪一下子真的飚出来了！

    她不是傅铭丞的孙女，不是傅家长少的女儿！

    太好了！

    狠狠扑过去揍他几拳：“那你刚才那个表情是什么意思？”

    不是兄妹就直说啊！

    干嘛那副脸色？

    故意吓唬她呀！

    他这才搂住小女人，薄唇欺上她头颅和额，轻笑安抚。

    “我就说了没那么巧的。”

    当年，全年在仁贤待产的产妇不计其数。

    也几乎聚集了京城所有的权妇。

    就算小女人与他舅舅的女儿差不多时候在那里降生，也不稀奇。

    是她太过于紧张了。

    不过。

    若不是这次的小惊吓，倒也不曾察觉出，原来她对自己紧张到了这个程度。

    她是想和自己结婚的。

    还想为他生孩子。

    念及此，他笑意微微一凝。

    深眸内闪烁过一抹黯然。

    只可惜……

    现阶段，无法满足这小女人的心愿。

    *

    表兄妹的惊吓解除后，舒歌总算安心。

    销了假，重新去网站实习了。

    作为一个非正式员工的实习生一下子请了这么久的假，她这还是头一份。

    刚回去上班第一天，就听见了一些风言风语。

    午后。

    舒歌写久了采访稿，有点累，起身去茶水间准备冲杯咖啡，提提神。

    刚走到门口，又听见几个同事的窸窣飘来——

    “一个实习的新闻系学生而已，进网站以来，一路绿灯。上次采访温若水犯了那么大的错，没被开除就算了，后来还能调到社会组。”

    “可不是，还请了这么长的假，就跟网站是她开的似的。我上次想请个三天的假，人事都不批呢。”

    “哎唷别这么说，人家好歹也是舒家千金。白富美来工作，只是好玩而已呢。咱们哪更跟她比啊。指不定咱们网站上层，都被舒家打通了呢。不然她哪有那么好运气。”

    砰一声，舒歌推开门。

    几个同事都吓了一跳。

    舒歌慢慢走进去，扫了一圈几人。

    目光又落在坐在同事中间的祝流云身上。

    几人见说闲话被正主儿听见了，讪讪起身，离开了。

    祝流云也拿着咖啡，准备走。

    舒歌却拦在门口，挡住她的去路。

    祝流云一皱眉：“干什么？刚才我可没说话。不过你也看到了，大家对你多不满。要是我是你，可能就自动离开公司了。”

    “你刚才是没说话。不过这闲话，就是你传出来的。不是吗？”

    不管是公司还是学校，一个人被人说闲话，总有个源头。

    绝对不可能无缘无故。

    舒歌又不是第一次被人说闲话了。

    昔日被乔玥儿误会，不就是白灵雪在背后泼脏水吗？

    所以这次，也不会没人在背后兴风作浪。

    “你别瞎胡说！有证据吗？”祝流云凉了脸色。