    

    听到陈桥同意的懿丫头很高兴，她也想要回家。

    当初东女国动乱，面对着西域诸国的压迫，特别是害怕拜占庭、西罗等大国家的侵占，所以懿丫头留下来维持局面。

    她处理政务倒是其次，重要是安抚东女国百姓的心，她是大唐黑龙军主帅的女儿，只要她还在东女国，就说明大唐黑龙军没有放弃东女国。

    一旦东女国有难，黑龙军必定会出动以帮助东女国。

    其实懿丫头在东女国的身份就如同质子，但也比质子要柔和许多，起码她要是想走，也是能走的，只不过东女国估计就不在了。

    当今天下，谁敢拿懿丫头当质子看待，懿丫头在东女国就如同是掌上明珠一般的存在。

    即便是不看她的父系身份，黑龙军的主帅、有着一帮国公亲戚，还有一帮猛将叔叔，就只看她的母系，伏岚也是东女国的前国王，看着伏岚的面子上她们就不敢委屈懿丫头。

    只是，这里虽好，终究不是她心中的那个家。

    她年纪轻轻作为东女国的国王，年少的她又处在活泼好动的年纪，谁敢肆意跟她玩耍。

    于是乎，懿丫头在这里活得并不快乐，还不如在陈将军府欢快，在那里起码没有人把她当国王，没有人害怕她，她是独属于陈将军府的公主。

    现如今陈桥直接带兵将西域给平了，东女国的地位稳如泰山，更何况黑龙军还在东女国门口驻扎着一整个营团呢。

    当今哪个国家有那么大的胆子，哪个国家有那个能力进攻东女国呢？

    所以东女国稳定了，懿丫头也该离开了，在稍微的留恋和对家的思念中，她还是选择后者。

    陈桥看着蹦蹦跳跳欢快的懿丫头，冲着她宠溺一笑。

    不一会儿，伏岚也走出来迎接陈桥。

    “夫君，懿丫头的病还没好，可不能任意她这么胡来。”

    伏岚刚出来，就看到还在蹦蹦跳跳的懿丫头，不由的向陈桥说道，但眼神却是对着懿丫头作温柔责备。

    懿丫头不怕陈桥，但是却对更加温柔的伏岚有些惧怕，所以也安静了下来，不敢再多闹腾了。

    “言冰姐姐也有病你怎么不说？阿娘，你就是偏心了。”

    懿丫头虽然安静了下来，但仗着有陈桥在，她也敢于出来与伏岚对抗，举出了一个反例，为自己的闹腾找理由。

    伏岚没好气的用青葱指头轻轻的摁了一下她的额头，无奈道：

    “你言冰姐姐她没有生病，只是……”

    陈桥有些莫名其妙的看着两人，他没记错的话，这个言冰就是之前与黄覆成亲的那个，对她印象深刻是上次与瀚哥儿出来，黄覆和言冰跪在宫外的场景，仿佛历历在目。

    黄覆？应该是与黄覆有关1.

    看出伏岚的犹豫，陈桥出声问道：

    “这个言冰是东女国的守城将领吧，她怎么了？”

    不管她是黄覆的妻子也好，是东女国的守城将领也罢，终将是与黑龙军有关的，由不得他不关注。

    伏岚沉吟了片刻，在丈夫和女儿的疑惑的眼神下，她说出了事实：

    “那个言冰她向妾身请求，她要辞去职务。”

    “为什么？”

    陈桥皱眉，难道是由于黄覆？由不得他这样想，黄覆一出事，她也要辞去职务，与黄覆无关他是打死都不信的。

    只不过，陈桥一向准确的猜想这次倒是错了，此事的确与黄覆有关，但不是他想的那种关系。

    “言冰怀孕了。”

    伏岚言简意赅的说出了事实，出乎了陈桥的意料。

    好像，的确是与黄覆有关，只是这个理由，陈桥都没办法反驳。

    总不能叫人家不生吧，也不能叫人家身怀六甲的还要披甲上阵吧。

    这就不仅是六甲了，而是身怀七甲了。

    “那东女国的守城将领将由谁来担任？”

    陈桥问道，黄覆这也算是雪上加霜吧。

    自己的前途表现堪忧，自己妻子也将辞去职务。

    伏岚叹了口气道：

    “妾身也不知道，之前还和单相国在商议，只不过暂时能担起大任的东女国还很缺乏。”

    陈桥明白了，伏岚的意思是说，现在东女国能担起守城大任的，竟然没有人比得上言冰。

    不由的让陈桥一阵唏嘘，整个东女国连能扛起守城大任的都找不到，看来东女国以前经常被欺负还是有迹可循的。

    思索了片刻，陈桥忽然说道：

    “要不，还是将言冰的职务先暂停，等她分娩过后，身子骨恢复了再上阵也不迟。”

    伏岚惊讶了，不知道陈桥为什么忽然这么说。

    陈桥挠了挠也有，问道：

    “夫人，你应该听说了关于黄覆的事情吧？”

    伏岚微微点头道：

    “这我听单相国说过了，黄覆可是你一手提拔上来的，连沈勇达他们这些老将都对他赞许有加，你舍得让他就此埋没？”

    “妾身看来，你又是要磨砺一位年轻人了。”

    陈桥哈哈大笑，将伏岚搂入怀中，说道：

    “知我者，夫人也！”

    陈桥的夫人不管是李丽质，还是伏岚等人，都对陈桥比较了解，毕竟也是生活了二十多年的夫妻了。

    伏岚白了他一眼，顺势靠在他怀中，也并没有反对他的提议，而是在脑海中思索着劝说单相国的可能性。

    能让一个国家，即便只是一个小国的守关职务等她一人，言冰也足以自傲了。

    其实外面有黑龙军的万余人驻扎，东女国守城将领与下面城门的守门将领没有什么区别了，并没有那么重要的作用，只是在突发情况下有调度军队配合黑龙军的作用。

    这样想着，伏岚赶紧叫人通知了单相国，有车桥在这儿，单相国自然也是不敢反驳的。

    况且连陈桥都说了，那么以后东女国忽然没有配合黑龙军，好像也不是东女国的错了，反正到时候东女国又没有守城将领，还包括大肚子的那个。

    于是乎，言冰递呈上来的申请，很快就被批复了，也就意味着，除非东女国灭国了，言冰就还是东女国的守关将领，不管她有没有去城墙上。

