    陈年本来就不是什么严肃的人，跟朋友在一起的时候也特别喜欢吐槽和开玩笑。

    而且如果有人愿意接梗的话，那就再好不过了，说起陈年，虽然母胎solo20多年，但也不是从来都没有想过找个女朋友，而且他在心中对于自己未来要找的女朋友也有一定的期待。

    首先在长相上不如自己没关系，但是一定要内心有趣，至少自己说个什么梗，对方能接得上来。

    其次就是最好有一个自己的爱好，并且愿意去往深了去挖掘，就像是自己一样，喜欢做菜，那么就去研究做菜方面更高超的技巧，去研究怎么样才能把菜做得更好吃，去丰富自己的刀功等等等等……

    再就是要做到一定的自律，做事有一定的计划性。

    平常可以睡懒觉，也可以做别的什么，但不能整天浑浑噩噩的，做事没有任何的方向和目的。

    最后就是能够爱干净一点就行。

    至于其他的陈年就完全是看眼缘了，说起来这要求并不是很高，因为陈年自己就可以做到这些，而且在这当中其实也并没有太多的硬性要求。

    所以就在和安红豆有一搭没一搭的聊着天的时候，陈年也在不知不觉当中开始对安红豆产生更大的好奇，只是这一点他自己并没有发现罢了。

    很快再把鱼切好之后，仅仅是提起来抖了抖，那上面已经根根分明的鱼肉虽然彼此之间仍旧还有一些粘连，但现在已经完全看得出其形状。

    紧接着将这鱼肉放在一旁，陈年开始调制腌料，少许清水，几片葱、姜，少许盐以及适量料酒。

    随后便把这切好的鱼肉放入其中，一般来说加入这些东西肯定主要作用便是去掉其腥味，毕竟料酒葱姜这些合在一起的作用也是非常显而易见的。

    这一盆料汁在通过水的浸泡之后，同样的也将调料自身的味道泡了出来，而这料汁的浆水也侵入鱼肉深层肌理当中，不断的滋润着，将浆水中原本的味道灌注在鱼肉每一个细胞之内。

    在肉眼看不到的细微之处，这块被切下来的鳜鱼身上的肌肉正在经历着舒爽的痉挛，丝毫不知道接下来要面对的是什么。

    不过这一次对于鱼来说还有一个作用，便是吸收底味，虽然这味道等到时候成品做出来的时候基本上无法用味觉品尝出来，但这是必须要经历的流程，而且在底味这一方面也并不需要用味觉来把这调料的味道全部都品出来，否则那就不是在吃菜，而是在进行分子级的分析了。

    这道鱼要进行腌制大概10分钟左右，而在这之间，陈年则是把刚才切下来的鱼头和鱼尾放入锅中炸。

    这些一会儿要组成松鼠鳜鱼的头部和尾部。

    虽然这两样儿通常来说只是作为装饰，但是难保有人会吃，所以陈年在上面裹好了玉米淀粉之后便将其放入油锅之中，大概炸了5六分钟，直到鱼头完全被炸透。

    但由于陈年一直控制着火候以及油温，所以经过炸制之后的鱼头和鱼尾整体呈现出淡黄色，其中还泛着一点白。

    从刚才起安红豆就看出陈年要做的是松鼠鳜鱼，而此时当她看到陈年把头和尾都炸出来之后，也不禁感叹厨师的神奇，明明是一条鱼，结果做出来的头和尾还真有那么点儿和松鼠相似。

    “这道菜虽然叫松鼠鳜鱼，但其实也叫松子鱼，而且松子其实是北方的产物，所以如果要进行追根溯源的话，这道菜也有一定的可能原本该是北方首创。

    不过这种古代的事情如果没有详细记载的话很难说得清楚，但是在更为广泛的流传当中，这道菜是当年乾隆下江南的时候，江南的厨子费尽心思做出来的。”陈年说道。

    而安红豆则是若有所思的点了点头：“所以这道菜就是因为形似松鼠才如此得名的吗？”

    陈年又摇了摇头：“有一部分这个原因吧，还有一部分原因是因为在淋制料汁的时候，料汁与鱼身接触会发出类似松鼠叫的声音，不过我觉得这有点难度。”

    安红豆在脑海中想了想松鼠叫的声音：“还挺可爱的。”

    陈年不禁侧目，心想着这女孩倒是不太一样，之前还有明星呼吁说不要吃肉，要多吃素食呢，但是安红豆显然和他们有些格格不入。

    可以想象得到，有些人听到自己这么说，可能还会觉得残忍，但毕竟自己是做菜，又不是糟蹋食材，有什么残忍的？

    因此陈年越看安红豆就越觉得顺眼。

    很快鱼身腌制好后陈年便将其捞出，用厨房纸巾把上面的水分都吸干净，确保缝隙之中也没有水分的残留，随后便将鱼肉放入打好的鸡蛋当中，把蛋液淋上去，紧接着又放入玉米淀粉中开始裹粉。

    之所以用玉米淀粉，是因为在这道菜上用玉米淀粉比用土豆淀粉和红薯粉炸出来的更脆。

    这也是陈年中午自己琢磨出来的。

    原本鱼身的表面上便沾了蛋液，虽然在取出的时候被滤去一些，但湿润的表面很快就将那些玉米淀粉均匀的粘在了身上。

    此时就像是穿上了一层白色的纱衣一般，虽然外表看起来圣洁高雅，但依旧能够透过这白色的素纱衣看到里面的娇躯。

    性感而又妩媚。

    衣服穿好便可以开始进行起舞了。

    将宽油下入铁锅之中，确保鱼肉在放入锅内的时候能够完全被炸到，然后将这油烧热。

    用手提着鱼头和鱼尾的两端，将那被切过的菱形肉身放入锅内，遇到高温之后在重力的作用下垂的菱形鱼肉瞬间定型，外面包裹着的淀粉充当了主要的支撑作用。

    就这样提着两端在油锅之中炸了一会儿，才松开手让鱼肉完全的没入，紧接着又拿出第二片鱼肉来。

    同样的步骤ctrl-c加ctrl-v。

    最后等到鱼肉出锅的时候，整个鱼身被炸的和鱼头和鱼尾颜色相当，轻轻敲上去，外表酥脆，陈年用无情铁手掰下来一根丢进嘴里尝了尝，发现这次的炸制已经非常棒了。

    里面的鱼肉鲜嫩，虽然还没有加什么调料，但味道已经完全可以了！

