    老君果的效力确实夸张，现在即便是小九尾和小崇龙都已经是月耀级境的佼佼者了，它们踏入到月耀可没有多久时间，以至于它们两个的师父白麟与蝾仙再次看到它们的时候都异常的惊讶！

    这两小家伙是吃了仙丹了吗？

    怎么一转眼，修为要触摸到它们两个的境界了？

    不过，论实力的话，白麟应该是钧天之中排得上号的, 假如能够将白麟骗来帮自己，剑灵龙的释放就十拿九稳了。

    只可惜，白麟似乎根本不参与任何的争端，它只管南天庭的安危，而且必须是那种生死存亡的安委，它才愿意出手。

    祝明朗找上了麒麟魔人。

    并告知了麒麟魔人它的侄子武存就在李天后的碧江汀中。

    李天后手底下有四名猛将，其中一位就是青红麒麟魔人武存。

    祝明朗对武存影响还不错，住在碧江汀时也经常和他闲聊，这一次偷走剑灵龙势必与李天后打起来, 祝明朗并不想与耿直的武存打，所以干脆把他的消息走漏给它的叔伯，还让麒麟老魔人将这个碍事耿直的家伙给领走。

    这样，祝明朗就等于少对付一个狠人。

    至于另外三位，也都居住在碧江汀中，祝明朗都与他们打过照面。

    一个是爱下棋的棋老，一個是喜欢钓鱼的大叔，还有一名年轻英俊的古乐师。

    这三个人的实力肯定是达到日冕级境的，至于处在什么层次就不好说了。

    这天，祝明朗从白麟那离开，其实他来此也是试探试探白麟, 想知道关键时候白麟会不会出手相助，假如能够拉拢得了这位南天庭的镇天兽，那自己行事也可以更嚣张一些。

    可惜，白麟没有给予明确的答复。

    祝明朗从碧落岛中走出，在空中俯瞰下去时，却发现诸多南天庭的弟子正在庭中静坐着。

    一眼望去, 似乎大半南天庭的人员都聚集在了此地。

    祝明朗有些意外，究竟是哪位德高望重的师长在给南天庭的弟子们讲课，居然有这么气派的架势！

    祝明朗随意的瞥了一眼，很快就留意到了一个人，正在侃侃而谈，他的声音洪亮而高亢，他的情绪饱满，宛若是一位相当优秀的传道先生与演说大师……

    “我们这一派始终饱受争议，更经历了一段至暗时期，我和我的先人曾被驱逐出这块大地，如今我回到了这里，便是要改变这一切，改变人们对我和我同门的看法！”

    “牧龙牧龙，既是如何驾驭强大的龙兽为自己所用，在一些古老的苍灵教派眼里，灵约何尝不是沉重的枷锁，在古老的神姬刚刚诞生的那个岁月里，灵约同样不给那些正统的教派认可, 现如今牧龙师已经成为钧天的主人。”

    “同样的，我们龙旗师也是牧龙师的一种, 我们不受灵约数量的限制, 更不受自身修为的压制，只需要找到合适的龙魂媒介，便可以将其化为己用，最终所展现出来的力量却丝毫不逊色于任何一位牧龙师。”

    “相比于漫长而竞争极大的牧龙修行，龙旗师有着极多天然的优势，各位甚至只需要掌握了我派的法门，便可以完美的转型，从牧龙师转换为龙旗师，别说是驾驭一群龙武之兽，便是组建出一支龙魂大军，也绝对是可以实现的！”

    谷醶

    一番华丽的演说，此刻的纪远野身穿着一件银白色的羽袍，头戴着玉冠，他站在了南天庭的师长之位上，正激昂无比的为他的龙旗师正名！

    祝明朗看到这一幕，更是震惊不已！

    这个纪远野居然还有脸在传教的！！

    这样一个恶到了骨子里的家伙，不满足自己成为施虐者，竟鼓动成千上万的南天庭牧龙师也一同加入到他的邪恶教派之中！

    究竟得无耻到什么地步，才可以做到像他这样对自己所作所为毫无悔恨与认知，甚至大肆宣扬并美化自己！

    龙旗师这种存在本就是对牧龙师最大的侮辱，当初整个钧天会将这群人驱逐出去，并对他们赶尽杀绝完全是最正确最明智的，换做自己来统治着钧天，也会把龙旗师给杀得一个不剩！

    这半年来，祝明朗一直都在神兵阁中修炼，不怎么来南天庭了，却不曾想纪远野摇身一变成为了南天庭的一位仙师……

    他得到了万里天都诸多神者的认可。

    他甚至得到了南天庭的认可。

    连一直都对师长把关相当严格的南天庭居然也请他来这里为弟子们传道授业！

    这家伙就是一个披着神者外衣的畜生，祝明朗恨不得立刻将他皮囊撕开，让他显出原形来！

    不过，祝明朗并没有立刻采取行动。

    既然对方现在在明，自己就没有必要那么着急。

    这家伙可以在这么短的时间在万里天都中洗刷掉自己曾经的脏名，并站在南天庭的师长之位上绝对不是靠他一个人有多么努力传道能做到的。

    就拿神兵阁来说，神兵阁在外界名声一直都非常好，是名门正派中的名门正派，饶是如此神兵阁要驻扎在万里天都中依旧受到了这里本土神明的排斥。

    而且驻扎金乌神城的这些日子，神兵阁可不止一次受到了本土神明的挑衅。

    龙旗师这个教派已经被钧天诸神命令禁止的，当初将地藏龙从囚龙井中救出来时，纪远野和他手底下的人还躲躲藏藏，犹如一群过街老鼠，根本不敢真面目示人。

    怎么这会龙旗师就被万里天都接纳了？？

    接纳是一回事，怎么还道貌岸然的在南天庭这样神圣的地方进行演说？？

    南天庭的弟子可是一直都影响着整个钧天各方势力，得到了南天庭的认可无异于是得到了整个钧天的认可，纪远野这半年多以来究竟又做了什么，让南天庭都对他另眼相看？？

    祝明朗很清楚，纪远野到钧天的目的就是洗白自己，他当初为镇山仙做事也是为了和南天庭打好关系……

    可他的进展速度未免也太快了！

