    原本要历时四年的路程，因为七宝神树种子的指引，只用了不到一个月的时间，林墨就来到了当初那一处沐帝开辟的缺口处。

    密密麻麻的魑魅不断朝着缺口外钻去，林墨并没有再去吸收魑魅，因为神识力量已经积累到极致了，要破入千年层次，光靠吞噬魑魅完全不够，需要一定的契机。

    这就和修为境界突破一样，哪怕是力量积累足够了，没有足够的心境去驾驭，也无法突破到到高境界。

    心境对林墨而言，已经不是阻碍了，在荒古神书之中化身为赤炎金乌，经历万年的岁月，历练出的心境已远远超越了他现在的境界。

    同样，神魂的突破也需要类似的经历，只不过具体该如何突破，林墨暂时还不清楚。

    黑影宫西也没说，只是说了每个人的神魂各有不同，所需的契机也完全不一样，能造就出什么样的神魂，只能看个人。

    踏入缺口，林墨直接被吸了进去。

    待到意识恢复的那一刻，林墨看到了熟悉的绝魂之路。

    时隔五年，重新回到外域，这让林墨心情颇感复杂，不由感慨道：“和我当初踏入的时候差不多，没什么变化啊。”

    “废话，在噬魂绝地内待了十五年，这外域也不过才过了十五天的时间而已。”

    黑影宫西瞥了林墨一眼后说道：“要不是你昏迷了整整十年，我们早就出来了。不过也好，里面十年，外界也就十天而已。”

    “这十五天也是十分漫长的了……”林墨说完，深深的看了缺口一眼，等这一次事情了结，就前往北部去找寻沐帝的神魂，看能否唤醒她的神魂。

    随后，林墨沿着绝魂之路继续前行，满地的枯骨皆是垂死挣扎的迹象，这里的魑魅数量太多，而死在这里的外域成员更是不计其数。

    ……

    星罗城的北面有着一处巨大的缺口，这里正是连接着绝魂之路尽头之地。

    一名体型壮硕的副统领正单独站在血色大地的边缘外进行值守，绝魂之路内不时传出的各种诡异凄厉的叫声，令他感到有些不寒而栗。

    “这鬼地方连个人影都没有，每个月还要来这里单独值守十天。不过还好，马上就要换班了。”副统领暗自嘀咕道。

    “你就别抱怨了，好歹你这个月的任务已经完成了，我现在才开始呢。”一名前来换班的高瘦副统领迎面走了过来，手中还提着两壶酒，随手就丢出了一壶。

    “你总算来了。”壮硕的副统领接过酒壶，狠狠灌了一口后，才说道：“今天不是中午的时候就该过来么？为什么拖延到这个时辰？”

    “你以为我想么？还不是城内出事了，调动了所有城守进行戒备。”高瘦副统领无奈的摊开手说道。

    “调动所有城守戒备？”壮硕的副统领面露惊色，“发生了什么事？为何要调动所有城守戒备？难道是傀魔攻城了不成？”

    “不是傀魔攻城，是南域城那边又闹事了。”高瘦副统领说道。

    “南域城的事还没结束？两个多月前不是已经平息了么？”

    壮硕的副统领诧异道：“圣将雷曦背叛星罗城，还策反了整个南域城。当初星罗城内派出了姜云大人去平反，不是说圣将雷曦被姜云大人抓了么？为何又出事了？”

    “你从哪里听说圣将雷曦被抓了？那是误传。真正的事实是，当初雷曦被姜云大人和两名护法打成了重伤，但是他们也被雷曦打伤了。雷曦逃离了南域城，不知去向了。而南域城闹事的那一群家伙，大部分被抓回了星罗城接受制裁，但还是有一部分人跑了。”

    高瘦副统领说到这里，四下张望了一眼后，压低了声音说道：“你不知道，我意外得到一些消息，那一部分逃走的家伙，跑入了各个黄色区域后，疯狂掠夺里面的修炼资源，修为大幅度提升。而且我听说雷曦的伤势已经恢复了，并且修为还提升了很多。先前的全部城守戒备，是因为雷曦回来了。”

    “她还敢回来……”壮硕的副统领诧异道。

    “她是回来救那些人的，先前还和一名刑罚殿的护法大打出手，将那名护法打成了重伤。”高瘦副统领说到这里后，顿了顿语气。

    “接下来呢？她被抓了？”

    “哪有这么容易，她可是天榜上的人物，而且修为大进。不过，她也跑不掉了，整个星罗城已经完全封锁了。高层的大人们十分震怒，并且派出了四位圣将去追她了。纵使她再强，被四位圣将围剿，以她的能耐，也无法撑太久。不过，那批她带来的叛逆者，倒是厉害得很，这些家伙虽然修为不是很高，但是战力却强得惊人，有不少城守都被他们打伤了。而且，他们还诱引了数十万头傀魔到星罗城来。”高瘦副统领说道。

    “这群人那么厉害？”

    壮硕副统领满脸惊讶之色，旋即好奇的问道：“对了，为何雷曦会叛变？你可知道缘由？她已经位列圣将这个层次了，并且还是天榜人物之一。我听说，她的潜质高得惊人，未来成就会更高，甚至可能列入我们星罗城的高层一列这个位置上，有这份前途，居然还叛变，我真想不明白。”

    “听说是为了一个男人。”高瘦副统领说道。

    “一个男人？”

    壮硕副统领面露震惊，旋即连连摇头，“你在开什么玩笑，虽然我没见过雷曦本人，但却是听闻，她乃是倾城绝色。以她的身份地位，再加上掌控的权势，若需要男人的话，只要招一下手，这星罗城的男人排成队，都能围绕整个星罗城半圈了。”

    “我也不知道，不过我听闻，雷曦并非是净土大地来的人，而是从一条消失的古路走出来的。据说，她来自南域东部，是某个原始族部的族主，那个族部叫什么来着。对了，叫雷族。而那个男人，我听说也是从南域东部走出来，和她应该是原本相爱之人吧。”

    “开什么玩笑，南域东部那等蛮荒之地，还能出两个人加入星罗域？”壮硕副统领连连摇头，明显是不愿相信这件事。

    “这都是我听说来的，具体是否如此，我也不大清楚。”高瘦副统领说道。

    “管他们从哪里来的，这二人背叛了星罗域，他们的下场必然凄惨。”壮硕副统领说到这里，忽然咧嘴坏笑道：“对了，雷曦乃是绝色倾城，不知有没有机会一亲芳泽啊？要是抓到她的话，到时候轮到我们去值守她，倒是可以……嘿嘿……曾经的圣将大人啊。”说到后面，他的双眼直泛光芒。

    突然间，一只手凭空抓出，瞬息锁住了壮硕副统领的脖子，将之高高举起。

    窒息感袭来，壮硕副统领下意识挣扎，释放出力量，可他的力量在触及这只手的时候，却像是泥牛入海般毫无生息。

    “她在哪？”一道低沉而充满森冷的声音传入壮硕副统领的耳中。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

