    一个天生残疾并且没有丝毫天赋的人突然能够修炼，并且强横得一塌糊涂。

    若是没有得到什么强横传承或者机缘法宝是绝对不可能的。

    而且李九霄还注意到一个细节。

    那便是天残老人刚出现之后的数年内为何要在三大王国接连屠杀诸多势力。

    总不能这些势力全都和天残老人有仇怨，这是不可能的。

    既然没有任何仇怨，为何要接连屠杀这些势力的成员。

    这些念头接连在李九霄的脑海中浮现而过后，他才轻呼一口气，压下了诸多疑惑。

    这时徐默小心翼翼地开口道：

    “前辈，该说的都说完了，我能带我家大小姐走了吗？”

    看着小心翼翼，生怕自己反悔似的徐默，李九霄没有多说什么。

    瞥了昏厥过去的凌心一眼，然后便直接转身离开，消失在山林中。

    目送着李九霄离开后，徐默这才如释重负地松了一口气。

    没有任何犹豫，他赶紧将昏厥过去的凌心抱起来，飞速朝着魔雾森林外边赶去。

    而李九霄则是继续在魔雾森林里边搜寻起来，搜寻到了不少资源。

    但是很可惜，再也没有搜寻到任何一个能让龙老头有情绪波动的宝物。

    不过李九霄也不着急，毕竟龙老头是追随魔祖的存在。

    若是随随便便都能遇到让龙老头都震惊无比的存在，那反而不合常理。

    七天时间眨眼而过。

    在魔雾逐渐笼罩整个魔雾森林的时候，李九霄从魔雾森林里边飞掠而出。

    他并没有立马赶回魔雾城，而是飞掠到魔雾森林入口处的一座山峰顶部。

    看着完全被诡异白色魔雾笼罩的魔雾森林，李九霄脸上浮现出疑惑神色。

    这些魔雾到底是什么东西，又是从哪里来的。

    刚才他试探着用神识去探查，但是这诡异无比的魔雾竟然连自己的神识都能腐蚀。

    这更加让李九霄疑惑了。

    原本他并没有将小世界放在眼里，毕竟前世他乃是站在魔界巅峰的强者之一。

    但如今在小世界却接连遇到诸多不可猜测和闻所未闻的事情，他的心里遭受了巨大的冲击。

    就在他盯着诡异无比的魔雾皱眉疑惑时，龙老头略带不屑的声音在脑海中响了起来。

    “小子，永远不要小看任何一个人或物品，任何一方世界都蕴含着奇妙。

    如今你转世重生等同于重新开始，若是你一直以这种冷眼旁观的心态去修炼，前世巅峰就是你的终点。”

    原本皱眉疑惑的李九霄在听到脑海中响起的这句话后，顿时浑身一震，眼睛也陡然睁大。

    足足过了好一会，李九霄才深吸一口气，在心里沉声道：

    “你如何能让我变得更强？”

    若是没有重活一世，没有让九幽塔认主，没有龙老头以及他说的那些逆天强者。

    他的目标或许还只是重返魔界报仇雪恨，掌控魔界成为魔界之主而已。

    但如今知晓了更高的巅峰之后，他自然不会满足于这些。

    他想踏上真正的巅峰，能和龙老头口中的那些逆天强者比肩。

    而不是自认为在巅峰，却依旧只是坐井观天的蝼蚁。

    随着李九霄的话音落下，龙老头不由嗤笑一声。

    “小子，若不是你侥幸成为塔主，别说让老夫帮你变强，就算是听一下老夫的声音，你也没那个资格。”

    听着龙老头满是不屑的嗤笑，李九霄并没有动怒，也没有反驳。

    因为他知道龙老头说的事实，他并不会因此而恼羞成怒。

    对他有利的话语，他岂会动怒。

    若是因为别人说到自己的弱点和痛楚就恼怒发火，那是弱者的行为。

    见李九霄并没有因为自己这句话动怒，龙老头倒是微微有点诧异。

    不过这样倒是让他对李九霄这位塔主改观了不少，当即轻咳一声淡淡道：

    “你是塔主，即便你不说老夫也会帮你，只不过定要让你吃一点苦头才行。

    但如今你主动求老夫，那老夫便给你一个面子。

    不过想要变强，就必须按照老夫说的来，我如何说，你就必须如何做。”

    当龙老头这句话出来后，李九霄的眉头皱了起来。

    “只要不做违背本座原则的事情，本座可以接受。”

    任何人想要变强都要付出代价，这一点他很清楚。

    而且他还清楚知道一点，那就是天下没有白吃的午餐。

    说完这句话后李九霄便继续道：

    “既然你帮本座变强，那你的要求又是什么？放你离开九幽塔，亦或者连同九幽塔一起放走？”

    他并不相信龙老头会好心地免费帮助自己。

    就算龙老头发誓许诺，他也不会相信丝毫，他只相信自己。

    待李九霄的询问声落下，龙老头却是沉默下来，半天没有说话。

    李九霄也不催促，就这么等待着了。

    足足过了四五分钟时间，龙老头复杂无比的声音在脑海中响了起来。

    “老夫暂时还没有想到，不过我要你答应我一个条件。

    在你有能力并且不违背原则的情况下，必须帮我办一件事情，如何？”

    听着龙老头提出的这个条件，李九霄略微沉吟一下后边毫不犹豫的点了点头。

    “好，本座答应你。”

    他不怕别人有要求，就怕任劳任怨还没有任何要求的人。

    那样完美的人他不敢要，也不敢用，更加不会用。

    两人达成交易之后，不等李九霄开口询问，龙老头便主动反问道：

    “小子，你可知道你现在最大的问题和缺陷？”

    “不知！”李九霄老老实实摇头。

    因为他知道自己猜测的那些问题和缺陷绝对不是龙老头所说的。

    对于他的干脆利落，龙老头也不意外，当即直截了当地轻哼道：

    “如今你的问题和缺陷不是修为，不是体质，也不是缺少修炼资源。

    而是你的心出现了问题。

    正所谓旁观者清当局者迷，你重生到这里属于从头开始，本应像一张白纸，在上边重新作画。

    但你的心却没有因此而改变，你还是将自己当做了前世那个高高在上的九霄魔帝。

    所以这重活一世对你来说不过是重复一遍前世的路而已，前世如何，今生还是如何，你的将来没有任何改变。”

    当龙老头字字珠玑的这番话说出来后，李九霄顿时浑身一震，宛若醍醐灌顶……

