    “这首曲子是谁教你的？”

    这首曲子与汀蓝的水准差不了太多，反而能超过他也不一定。

    封络绎一抬头就看到了自己这辈子最讨厌的人，就是这个女人害的他无法和妈咪相认，还假冒他妈咪。

    封络绎大眼睛里面写满了对秦以珠的厌恶，他挣开她的手，从她身边跑了出去。

    他才不会告诉她，一个字都不会和她说。

    ……

    中午，秦简拎着从超市买的东西，进了家门，秦小安连忙围着秦简转。

    秦简将里面的东西一一拿出来，“诺，你喜欢吃的巧克力小蛋糕。”

    秦小安一愣，下意识道：“我不喜欢吃这个口味的啊。”

    他一直喜欢的都是草莓蛋糕。

    “这不是你上次要吃的吗？”秦简问道，“你最近怎么这么奇怪？”

    有的时候很沉闷，有的时候又很活泼，现在连自己要吃的东西都变来变去。

    秦小安立即反应过来，哈哈道：“啊，是，是我要吃的，我忘记了啦！”

    “臭小鬼，越来越善变。”秦简揉了揉他的小脑袋，随口便道。

    “喜欢吃就赶紧吃吧，妈咪先去画图了。”

    秦小安将蛋糕抱在怀里，看都没看秦简，就直摆手，“好哒好哒，妈咪你赶紧去吧。”

    秦简摇了摇头，转身去了房间接着画上次没画完的设计稿。

    秦小安看着自己怀里的小蛋糕，“原来哥哥喜欢吃巧克力啊，得给他送过去才行。”

    他知道妈咪给他买了蛋糕，一定会很开心的。

    秦小安这样想着，捧着蛋糕来到了101栋。

    刚来到门口，何旭就风风火火走了过来，嘴里还念叨着，“祁氏的文件，得赶紧给老大送过去。”

    他看到‘封络绎，’打了声招呼，“小少爷，上午好。”

    秦小安本来想躲，但是已经来不及了，见何旭根本没发现什么异常，他也大方的回道：“何叔叔，上午好。”

    何旭点了点头，往楼上走去，刚走到书房门口，他就看到封络绎从自己房间出来。

    何旭：？？？

    “小少爷，你刚刚不是在楼下吗？”

    封络绎一脸莫名，“神经！”说着，就打算下楼。

    何旭搔搔头，“怎么神经啦？我们刚刚还打过招呼啊。”

    说着他探下身子，往楼下看去，外面空荡荡的，什么都没有。

    “难道真是我看错了？”何旭满脸疑惑。

    他没想太多，转身拿了文件便出了门。

    躲在花丛里面的秦小安看到何旭离开，便跑了出来，飞快的跑进了101栋。

    封络绎见他来了，眼睛瞬间亮了起来，“你怎么来了？”

    “我来给你送蛋糕，妈咪特意买给你吃的。”秦小安扬了扬手里的蛋糕。

    封络绎接过蛋糕，眼睛看着蛋糕，闪着亮晶晶的光。

    “走，我们去你房间。”秦小安熟门熟路的上楼。

    封络绎也跟着上去了。

    封络绎不爱说话，却把自己的玩具都倒出开给秦小安。

    秦小安高兴地坐下来，兄弟两个吃着东西玩着具。

    就在这时，一直紧闭的房门被打开了。

    何旭当场就傻眼了。

    有两个一模一样的封络绎！

    一个吃着糕点，一个正在研究飞机模型。

    何旭揉了揉眼睛，不可置信道：“这这这这……这是怎么回事？”

    两个小家伙被吓了一跳，没想到何旭竟然会去而复返。

    秦小安倏地放下了手里的玩具，站了起来，封络绎快速拦在他身前，面不改色道：“你做梦没醒，赶紧回去吧。”

    何旭：“……”

    “你当我傻吗？”

    封络绎看了他一眼，了然的点了点头，“原来你不傻。”

    何旭：怎么感觉被赤裸裸的嫌弃了。

    他左思右想，终于想明白了，“你们是亲兄弟？老大还有另外一个儿子？”

    何旭原本只是觉得奇怪，他在门口的时候刚见到封络绎，结果一转眼封络绎就从房间里面出来了，就算封络绎的速度再快，也根本可能走在他前面，所以他才会回来看看，谁知道竟然见到这样的一幕。

    见瞒不下去，秦小安干脆从封络绎身后探出头来，“何叔叔，看不出来你还挺聪明的嘛。”

    何旭老脸一红，“多谢夸奖。”

    这么多年来这还是第一次有人夸他聪明呢。

    不过他很快反应过来，问道：“你是从哪里冒出来的？为什么我之前从来没见过你？”

    “见过的啊。”秦小安笑容灿烂，“之前我还问过你怎样才能让男人和女人快速在一起呢。”

    何旭：！！！

    “原来那个时候是你啊。”

    难怪这段时间封络绎一会活泼一会低沉，原来不是性格发生了改变，而是根本就换了一个人！

    “对呀！”秦小安点了点头。

    “不行，我得去告诉老大，他还有一个儿子。”何旭说着，转身就要离开。

    “不准去！”秦小安瞬间急了。

    “你不能拦着我，这么大的事情老大他必须得知道。”何旭没回头，脚步继续往前。

    眼看着拦不住何旭了，秦小安眼珠一转，索性叫道：“听说刚来的小枫姐姐，有好多人在追求呢！”

    何旭迈出去的脚步生生止住了，半响，他才慢慢转过头来盯着秦小安。

    ……

    封氏集团。

    封宸坐在办公桌前，在签完文件上的字之后放下了手中的笔。

    这两天他一想起秦简的身手，和那细嫩白皙的手腕，就总是觉得不对劲，但具体又说不上来。

    封宸拿起手机，思索着要不要把秦简约出来再试探试探，他正编辑着消息，想着该找个什么样的理由。他几次打上去文字又删掉，想不出什么理由合适。他刚想放弃，结果却不下心失手点到了拨号键。

    洹山别苑103栋。

    秦简坐在椅子上，正专心致志的画设计图纸，放在一旁的手机忽然响了。

    望着上面不断跳动的名字，秦简犹豫了几许才接起电话。

    “封总，找我有事？”秦简说道，嗓音清冷。

    “上次秦小姐救了我儿子，想请你吃顿饭作为答谢，不知道秦小姐有没有时间？”

    电话里面传来的声音低沉悦耳，一字一字都敲击在秦简耳膜，让她有一瞬的恍惚。

    不得不承认，封宸不论是外形还是为人，都很难让人不产生好感。

    可就是这样一个人，却和秦以珠关系匪浅。他为她挡驾护航，动用诸多势力将她送上了如今的地位。

    想到这里，秦简瞬间心情不爽了。

