    原本围在陆挽澜案旁，叽叽喳喳的几个贵女，听到谢盈盈这话，忽地哑声转过头来。

    见她眼神凌厉，嘴角溢出一丝不屑：“王妃怕不是忘了，自己现在的名头是怎么来的？”

    一语惊醒梦中人，让在场贵女顿时如坐针毡。她们犹还记得，燕王妃册封礼的争执可是轰动朝野！

    那几日，家中在朝为官的父兄，无论持何种态度，都因为这件事寝食难安。

    若不是这谢家四姑娘提起，几人差点没想起来。

    讪笑两声后，便踩着莲步回到自己的座位，提笔蘸墨，佯装作诗。

    谢家在朝中的地位，向来举足轻重。谢贵妃在宫中本就地位尊崇，近日又深得太后心意。那王皇后一病不起，明眼人都瞧得出来，若是皇后薨逝，这谢敏敏恐怕是六宫之主的最佳人选。

    有了这层关系，她谢盈盈就算是个庶女，也没人敢得罪。

    再看陆挽澜，虽然陆家权势滔天，可她只嫁给了徒有好名声，却无权无势的燕王。光是这样也就算了，偏这燕王还是个病秧子，这燕王妃恐怕也没有多尊贵。

    且这两人积怨已深，今日指不定搞出什么名堂来，自己还是别瞎掺和了。

    陆挽澜笑着看了一眼谢盈盈，这两姐妹果然是一丘之貉，谢敏敏出不了宫，竟派了厉害的在这等着自己。

    只见她扬起下巴，迎上自己意味深长的注视，毫不示弱地瞪了一眼：

    “我说的不对吗？我看晏之哥哥对你的态度，可不像是圆了房的。”

    嘶！

    哪壶不开提哪壶！

    很好。

    既然你巴巴地送上门来，那就索性姊债妹来还吧。

    “谢四姑娘，还真是一如既往的……心直口快，让本王妃自愧不如。”

    见陆挽澜一改往日张狂做派，谢盈盈心中不满，白眼翻了又翻。

    真是既当婊子又立牌坊，怪不得姐姐说她不好对付，什么时候经竟也学会拐弯抹角了！

    “别以为你进了几趟宫，就能拿出娘娘的做派来！我看你不过是拿腔拿调，内里头也还是草包一个！”

    “哦？如此说来，谢四姑娘向来腹有诗书气自华，想来今日定会拔得头筹，一鸣惊人了！”

    陆挽澜嘴角含笑，眸光意味深长：大家都是文盲，谁怕谁啊！

    “你！”

    谢盈盈气急，心中不免五味杂陈。她虽然在谢家备受宠爱，可却天资愚钝，并不是读书的料。

    今日之所以来诗会，也是因为三哥谢怀津有事耽搁，又不能拂了豫王面子，才让自己充门面的。

    这个陆挽澜，她竟然讽刺自己！

    见她一直淡定从容，谢盈盈也不好发作，轻轻理了理鬓边的点翠玲珑簪，亦装出高贵姿态。

    丹凤眼轻扫了一眼陆挽澜华丽无比的衣裙，心中妒意渐浓：

    “我就算再不济，也比你强出许多。”

    “是吗？看样子谢四姑娘，是想和本王妃一较高下？”陆挽澜笑了一下。

    “你敢吗？”

    此时的谢盈盈怒火中烧，竟浑不知已掉入了陆挽澜的陷阱之中。

    两人对话声音亦越来越大，火药味十足，惹得其余贵女不由得交头接耳。

    一直在前头看热闹的萧逸寒，忽而听到女眷这侧出奇的热闹，便移步而来。

    却见他只是停在陆挽澜身侧，嘴角溢出微笑：“澜妹妹怎么了？看着闷闷不乐。”

    看这厮皮笑肉不笑的模样，陆挽澜虽心下鄙视，却还是换上一副乖乖女的委屈面容，嗲声嗲气嗔怒道：

    “回豫王殿下，妾身不会作诗您是知道的，一会儿一个字也写不出来，恐怕要遭人笑话了。”

    “哈哈，是本王疏忽了。”

    萧逸寒没想到，这小丫头多年不见，竟然浑不似当年那般无法无天。不但懂得示弱，还知道称呼自己豫王殿下：

    “澜妹妹从前不都是称呼本王，逸寒哥哥吗？怎么现在也这样生分？是怕六弟吃醋？”

    说完又回头望了萧晏之一眼：“六弟会吗？”

    此时的萧晏之，正抬手轻抚面前画像的绢布，细细观察画中的戴蓝色纤瘦身形，男装打扮却长发如瀑，一手端起酒碗，英姿飒爽。

    虽未着眉眼，可他一眼便认出，这是那日在客云来中，陆挽澜斗酒时的模样。

    再看其他画作，脸型身段皆与此画如出一辙，妩媚娇憨，姿态万千。

    想不到，豫王竟是以此作题，让众人赋诗！

    萧晏之眼中忽地涌现出一团火焰，手指不知不觉用力，将绢布攥出细碎的暗纹。

    正于此时，忽然听见萧逸寒叫了自己一声。才转过头来，便看到陆挽澜在他身侧，笑靥如花。

    眼角瞬间冷漠如冰，这个女人脑子里到底在想些什么？被人如此轻贱，竟还能视若无睹笑得出来！

    还真是厚颜无耻！

    “五王兄方才说什么？”萧晏之言语中没有太多情绪。

    萧逸寒眼中则闪着得意的光芒：

    “本王在说，澜妹妹自从嫁给了六弟，与本王生分许多，全然不似在辽东时，跟着我后头叫逸寒哥哥了。”

    “是啊！那时候妾身年幼无知，让豫王殿下见笑了。”陆挽澜福了福身子，低垂眉眼，一举一动皆透着优雅。

    却让萧逸寒感到了一丝，拒人于千里之外的错觉。

    他轻笑一声，便又问道：“你们方才在聊什么？”

    “妾身在说……”

    “臣女在与燕王妃说，要比作诗呢！”谢盈盈抢先回答。

    这回你可没机会反悔了！等着丢人吧，陆挽澜！

    “是吗？”萧逸寒顿觉有意思，并没有想等陆挽澜回答，“这倒不错，本王准了！澜妹妹，你便与谢四姑娘切磋切磋。”

    说完，便又拦着萧晏之肩头坐回原处：

    “这风流才子作诗，本王是见怪不怪。可美人对诗，本王却是没见识过的！想必定会别有一番情趣，你说呢六弟？”

    见萧逸寒举起茶杯示意，萧晏之亦回敬：“五王兄说的极是。”

    听到这方气氛越来越热闹，另一侧的公子们便也被吸引过来。

    燕王妃和谢四姑娘比作诗？这倒是新奇！

    陆挽澜见状，面上不由得露出惶恐之色：

    “豫王殿下今日的题目，妾身并不擅长，且大家都知晓我不善文墨。可否让妾身出一题，如此就算谢四姑娘赢了，也不会被旁人说胜之不武。”

    说着说着，便又漏出标志的微笑，眼睛眨了眨：“你说呢？逸寒哥哥。”

    “可以啊！”萧逸寒嘴角扯出狷狂的笑容，“这样称呼本王才对嘛！”

    萧晏之听罢，仍是面无表情，心中却是冷笑不已，狐狸尾巴藏不住了？

    那本王，就静静欣赏。

    谢盈盈扯了扯嘴角，笑意吟吟说着：“燕王妃还真是心细如发呢，那便开始吧！”

    “别急啊！既是比赛，那总要有些彩头或者奖惩，不然也没意思。”

    “好啊！”谢盈盈正愁如何让陆挽澜丢尽颜面，却不想她竟自己提了出来，“那王妃若输了，就从这湖心亭跳下去吧！”

    说完，见那燕王连眉头都没皱一下，谢盈盈脸上更是得意的紧。这燕王妃恐怕是没那么好做吧，晏之哥哥对她是一点关心都没有呢。

    众人也只是小声嘀咕：“看不出这谢四小姐，原也是个厉害的！”

    可在听完陆挽澜说的话后，众人竟是傻在当场：

    “好！那我便出一题目，咱们就比谁作的诗又多又好，我比你多写几首，便扇你几个嘴巴！你敢答应吗？”

