    白帝一族在西方之地不亏为统御之族，林墨三人一路躲逃隐匿，凭着魂神尊提早察觉，才躲过了白帝一族的强者搜寻。

    白帝一族的强者显然没想到林墨三人会朝着白帝城逃，所以倒也没搜寻白帝城方向的路。

    毕竟，那是自投罗网的行为。

    然而，林墨三人却是要往白帝城走，所以才躲过了白帝一族的压制。

    白帝城内。

    修罗一族的力量依旧肆虐万里区域，整个区域已经变得混乱不堪，没人想要进入里面，因为可能会横遭意外，所以很多人都跑出来了。

    改变了模样的林墨三人进入了这一片区域内。

    随着黑尊回归修罗一族的源地，修罗一族的力量缓缓收敛，最终收入源地中。林煞脱身而出，庭院恢复回了原来的模样。

    不过，外界却是有不少人在探视。

    然而，这是修罗一族的源地，由古神修罗力量所封之地，除非是古神出来窥探，不然根本就无法看到庭院中央的情况。

    “接下来你有什么打算？”黑尊望向林墨。

    “准备进入古神战场。”林墨说道。

    “古神战场虽然有不少凶险，但机缘也多，你现在最缺的就是修为，若能找到提升修为之法，别说一个鸿蒙若，哪怕再来一个，你都对付得了。”黑尊缓缓说道。

    林墨的能耐，黑尊比任何人都清楚。

    然而林墨唯一的短板，就是修为提升太慢了。

    黑尊感到很奇怪，林墨用的是四境的古神虚影进入的古神世界，虽然运气再差，也不至于会差到如此程度吧？不说别人，黑尊自己虽然也倒霉，成为修罗一族的一员，但好歹他进入之后，本身的修为可是直接到了神尊三境的程度。这是古神世界的身份的修为，但也算是一种奖励。

    不说黑尊，林煞和剑无痕就是如此。

    林煞运气差一点，但原本并不是神尊，结果进入后，已是神尊一境了，并且正在冲击二境。至于剑无痕的话，先前二境极致，如今更是破入了三境。

    这二人所用的都是二境的古神虚影。

    虽然这与个人的机缘有关，但也不会偏差如此厉害才对。

    林墨除去一个太昊一族的嫡传身份后，居然修为没丝毫增长的迹象，这让黑尊感到颇为奇怪。不过，黑尊也没想太多，可能是林墨运气确实很差的缘故。

    “你的打算呢？还继续这般？”林墨望向黑尊。

    “我打算恢复一阵后，就准备走出这里。反正，这是修罗一族要走的路，不走出这里，永远都会被困死在这里。试一试吧，无论结果如何，大不了返回外界就是了。”黑尊说道。

    “嗯。”林墨点了点头。

    “你乃是以四境的古神虚影进入古神世界的，你这太昊一族的身份，说不定还隐藏着你没有察觉到的秘密。我认为，你可以看一下，能否找出来。当然，找不出来就算了。”黑尊提醒林墨道。

    “好。”林墨应声道。

    “四境的古神虚影，不可能只给你一个太昊一族的身份而已。若是如此的话，那还不如直接去其他古神一族。哪怕是白帝一族，也比这强多了。鸿蒙若应该没得到四境的古神虚影，可能是三境的。”黑尊沉声说道：“他用三境的古神虚影，都有这般能耐和身份，纵使你运气再差，难道还会比他差？”

    四境的古神虚影有多可怕，没人比黑尊更清楚。

    根本就没人能夺取，哪怕是神尊三境的人物，只要一靠近，就会被彻底震杀。所以，林墨和黑尊夺取的四境的古神虚影，实在是运气。

    纵使鸿蒙若再强，也不可能夺得到四境的古神虚影。

    毕竟，九天一族就未能夺取过四境的古神虚影，最高也就是三境而已。

    在这般情况下，得到四境古神虚影，进入古神世界后，具备的优势肯定远超三境。可林墨的情况，就显得相当古怪了。

    就算你不远超，至少也不比三境差吧？

    可林墨现在的情况，恰恰就是如此。

    所以，黑尊感觉可能有古怪，或者是林墨身上发生了什么事，所以出了意外。若能找出来的话，说不定能够重新得到四境古神虚影的优势。

    黑尊不提的话，林墨也不会太在意，而黑尊这一提及，林墨倒是留心了。

    起先虽有个大体的概念，但林墨却不知四境的古神虚影和三境的具体区别有多大，在接触了其他人后，剑无痕、黑尊和鸿蒙若等人，还有天雅之后，林墨感觉到有些不大对劲了。

    林墨不清楚鸿蒙若是如何成为白帝一族的嫡系的，但却是知道天雅是靠着三境的古神虚影成为涂山一族的嫡系后人。

    九尾传承，能让天雅破入神尊三境，这还只是其次，关键是涂山一族的传承绝对不会差多少。

    还有鸿蒙若……

    当时若不是将鸿蒙若炸成重伤的话，就算和剑无痕，还有黑尊联手，都未必能奈何得了此人。而且，鸿蒙若当时并没展现出太多的能耐。

    也就是说，鸿蒙若还隐藏了真正的能耐。

    很明显，当时处于重伤状态的鸿蒙若很清楚就算底牌尽出，也未必能留下林墨三人，所以干脆就没出手了。

    同样进入古神世界……

    自己用的是四境的古神虚影进入的，但除去一个名头外，却没有其他优势了。

    这可能么？

    林墨眉头紧皱，越想越感到不大对劲。

    关于太昊墨的记忆，林墨逐步搜寻，很多记忆很模糊，似乎有所缺失。开始的时候，林墨还以为是因为时间有些久了，所以会记不清楚。

    可现在回头去看，发现这些记忆有很多欠缺。

    “太昊墨的记忆被修改过了……”林墨瞳孔猛然一缩，他曾修改过记忆，而且不止一次，先前没察觉到什么，现在才发现，太昊墨的记忆被修改了。

    虽然痕迹很淡，若不喜看很难察觉，但还是被林墨察觉了。

    “看来，有必要找太轩好好地聊一聊了……”林墨面色沉着。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

