    北斗不死山，特有的黑色山体依旧耸立，散发着让人心悸的气息，以及那万古不变的沉寂。

    逍遥天尊枯坐在山巅之上，历经风吹雨打，却不为所动。仿佛与这座大山合为一体，化作了磐石。

    他自坚定了心性后便一直在寻道，与天地相融，超脱世间，找寻一颗帝心。

    这片辽阔的山脉中时常有身影出没，采摘药材，各自分工明确，维持着运转。无头骑士静养在悟道古茶树旁，无人敢打扰。

    他在看护最深处的桃园，不能有人入内，即便是逍遥也得先行通知，易尘有令，不得不从。

    而他也在借这非凡的宝地修补流逝的修为与寿元。自被放出之后他的道伤便一直没有痊愈，今日正好籍此恢复巅峰。

    悟道古茶树也是自得，俨然将无头骑士当做了跟班，几片叶子落在无头骑士头上，晶莹剔透，散发道韵。念无头骑士一直守护他有功，特此赐送。

    一片桃园，落英缤纷。这是世外仙境。没有人会想到不死山最深处是这样的景色，与漆黑如墨的山岳不搭，甚至是有些反差。

    一人就这样闭目盘坐于桃园之中，花瓣飘香，落在他的头上，也未被拂去。这正是易尘，此刻的他心神已经完全内敛，聚焦于祭坛之上了。

    外界所有情况已经无法被感知到，他很重视这一次的成果。青金仙衣屏蔽洞口，帝阵刻画于地下，双重屏障在封锁，即便无头骑士没有拦住来人，在这样的防备下也不会有人发现他的这个秘密。

    这个祭坛的存在谁也不能发现，既是机缘，也是祸端。

    历经红尘，延伸时空。

    这个祭坛终于褪去了原本的外表，显露出了真容。

    在易尘识海中飘浮的是一个灰色的祭坛，平平无奇，看起来相当朴素，仿佛经历了无尽岁月的冲刷，已经不再流光溢彩。

    可这无法掩盖它蕴含的惊人法则，无上的道韵在它的表面流转，未曾显露，却无人感知不到那股心悖的威压。

    “其上的每一条道纹都能震杀我千百遍，太过恐怖。”

    易尘细细感知祭坛流转的法则，每一道都超越了他的想象，其中道与法的层次之高令他望其项背。易尘将其与前世记忆对照，发现了一个惊人的事实。

    这根本不是仙道领域的人物能打造的，即便是已经超脱于时间长河的仙帝恐怕也无法造出。

    不过想想也是，能够带他穿越大宇宙，来到这片世界，并且还能携带记忆地活在这里，仙帝也没有这个本事吧。

    这也更加证明了这个祭坛的不凡，来历愈加地惊人对他也就越有利，易尘所能利用这个祭坛达到的高度就愈高。

    这下他轮回之主也有祭道之姿了。什么无始什么万青，统统震杀！

    易尘将目光转向了祭坛之中，研究起了它的用法。

    它再强如今也只是易尘的法宝，本身的法则并不会伤到易尘。

    神念入祭坛之中，顿时天地转换，他被强行吸入了祭坛之中，待下一刻，他居然来到了一片残破的世界中，无边无际。

    这里居然另成一界。

    放眼望去，这里的景象简直不堪入目。大片破碎了的土地，在四周飘荡，漆黑的世界中唯有岩石与更大的岩石，剩下的就只有破碎的大地。碎的彻底的话就是岩石。

    有的大地与星球一样大，有的碎石与手掌一样小，各式各样。就这样一直在漂浮着。

    这里似乎没有引力，没有维度，更没有空间的限制。毫无疑问，这是一片落败的死寂之地。

    没有人为活动的痕迹，易尘扫过了不知多少万里，景色依旧荒凉，似乎这片世界亘古就是如此。

    “奇异，而又显得古怪。若真的是这样毫无价值的世界，怎么会在祭坛之中。”

    易尘皱眉，踏足了一片荒地，这里如同岛屿一样，岩石遍布于其上，并不是褐色的，而是紫色，有的是外紫内黑，与普通石头不一，很是特殊。

    易尘握住了一块石头，轻轻一捏，顿时双眼一凝。他发现了盲点。

    他的修为是人道至尊，来这里后并未消失，身体如同仙金，一脚可以踩碎帝阵。

    而这样强大的他如今居然没有捏碎这块石头。

    易尘暗自诧异，随后指间的力道又重了几分。

    手掌摊开，这颗石头居然完好无损，依旧平和地躺在易尘的手心。

    这里不正常，曾经肯定有过不为人知的惊天事件发生，葬送了此界。

    有无上强者出手炼化了这个世界，又有人将这一整个世界送入了这个祭坛中。

    迷雾笼罩，易尘只能凭借有限的事实猜测。不论如何这个世界一定遭遇了大祸，且与祭坛有关，否则不会在这个祭坛之中。

    “一颗石头都如此坚硬，不知是何人的手笔，意欲何为。是借此作为凭依，复苏曾经死去的生灵！？还是炼化一界，有其他的阴谋在其中！”

    有人令这个世界变成了这般模样，那对此刻身处此界的他又会如何。那样的人不会轻易死去，脚踩至高王座，一念溯古通今，对擅自闯入这里的他是怎样的态度。

    易尘感觉自己闯入了一个局，紫黑的石块此时也变得毛骨悚然，这里对他来说成了一片惊悚之地。

    豆大的冷汗划过他的脸庞，易尘停下了思绪，意识瞬间涌向祭坛，退出了这里，重新回归了桃园之中。

    桃林中，花瓣飞舞。身处这样的美景，易尘的心思却久久不能平复。

    仅仅片刻他就激起了一头的冷汗。易尘感觉自己像是从鬼门关走了一遭一样，太过恐怖了，他仅仅还是一个至尊，就这么牵连到了这种隐秘。

    未知的事物总是最为恐怖的，尤其是涉及这样不可言的层次，对弱者更为可怕。

    一想到他在进入这个残破世界的时就可能被无上存在关注，易尘就一阵惶恐。饶是九五之尊也像一个蝼蚁，什么都不是。

    这真的是将生死都交到了别人的手上，若有那样的大人物想杀他，恐怕现在他就已经从古史中消失了。什么成仙，什么祭道，梦里做吧。

    易尘长舒了一口气，打坐平复了一阵思绪。事关自己的性命，谁也会胡思乱想。现如今重要的是稳住心神，停下这些猜忌。

    “冷静，恐怕我也有些敏感了。若是真有我想象的那种人物，怎么还会让我拥有祭坛，闯入自己的后花园。”

    过了许久，易尘又开始思考起了相关的记忆。从祭坛本身出发，他梳理了许多可疑的地方，推导出了另一个结局。

    他的前一世便拥有了这个祭坛，在死后穿越到遮天世界成为了轮回之主。于虚空死去的那个时代突然觉醒了真灵，前世记忆于此刻苏醒，让他得知了许多，包括自己的未来与结局。

    祭坛疑似是因为承受了太大的因果，与穿越两个世界的壁垒，能量耗尽，从而沉睡。在自己真灵觉醒的时刻一起显现，存在他的识海内。

    后来自己搜刮能量，终于将其开启，紧接着他便来到了一片神秘的残破世界，没有生灵，亦没有留下的痕迹。

    这里的碎石各自飘荡，没有引力。丧失了空间与维度，时间亦没有意义。他在初步探索后便来到了一块岛屿般的大地之上，捡起一块石头，怀疑这里曾经有过惊天大事发生，这是被生生炼化了的一界。

    他大为震惊，随后仓皇回归，怕有大人物存在，留下后手，或是直接将他除去。

    这一切都是猜测，没有定论。祭坛如今的主人是他，若真有那样的人物存在，恐怕在上一世他便被发现了。

    而今过了半晌，他依旧完好，还存在于世间。而且，若想除掉他怎么还会让他找到那个世界呢，恐怕其中还有其他缘由。

    无论如何他都应该可以安心使用祭坛，即便有大人物活着，也应该对他没有威胁，不会伤害到他。

    “唉，在真正的强者眼里什么都不是，没有力量~”

    还是实力有限，在无法抗衡的力量下担惊受怕。倘若他的实力也到了那个地步，即便他的转世是被布下的某个局他也能破之，斩断因果。

    易尘内视祭坛，深深的体会到了无力的感觉。大帝何等辉煌，终究不过还是身处弱小的人道领域，连长生都做不到，诸强之林容不下弱小的存在。

    “不应该就只有一个残破世界，它应当还能穿梭于不同的世界。”易尘开口道。

    一开始研究他就被吸入了残破世界，还未找到祭坛其他的妙用。

    易尘的神念又攀附在了祭坛之上，研究起了应该如何开启祭坛穿越的能力。上一次是被大奔创到，不知是如何开启的，这次没有大奔能创了。

