
　　汉阳城外，坐在马车里的张子晋，透过马车窗户看着不远处的城门口，不由得微微皱眉。

　　此时城门口有着数十人正在排队等待入城，大多是附近的乡民挑着打来的柴火、果蔬等物等着入城贩卖，队伍的尽头有十多个穿着灰色袍服，剃着光头的贼兵正在把守城门，还挨个对入城的民众进行检查。

　　当即马车前头坐着的一个随从打扮的年轻人嘀咕着：““难道这是拦着不让入城吗？也是，这些保贼乃流寇出身，哪怕是称帝建制了，但是也摆脱不了流寇的性子，民众入城恐怕少不了要被剥削一番了。”

　　张子晋听罢也是叹了口气：“慎言，莫让的那些人听见了！”

　　那年轻随从虽然嘴里还轻声嘀咕着，但是也不没大口说话了。

　　入城队伍慢慢向前移动，片刻后张子晋一行人的马车也是靠近了城门口，只不过所看到的场景和之前预料的一样。

　　这些灰贼虽然会对入城人士进行检查，但是却没有索要钱财，只是会进行检查，然后又随意问几句话。

　　只是轮到张子晋他们的时候，只见其中一个灰贼兵问道：“从哪里来的？进城要做什么？”

　　随从下了马车当即上前一步道：“军爷，我家老爷自荆州江陵而来，此番来汉阳乃为访友。”

　　只是这话一出口，那贼兵却是盯着他们两人看了好几眼，嘴边同时嘀咕着：“江陵过来的？”

　　又有两个贼兵走了过来，其中似乎一个小头目模样的贼兵道：“这到处乱糟糟的，你们大老远的从江陵跑过来我们汉阳城访友？”

　　“不管你们来干嘛的，先到这边来问话登记。”

　　随从听罢急忙道：“问话？问什么话？”

　　“我家老爷乃举人，你们有什么资格问我家老爷的话！”

　　那贼兵头目见此，反而是更加警惕了，一手已经按在了腰间的刀把上，同时脸色凝固：“过去！”

　　说罢，又是朝着坐在马车上一直没说话的张子晋道：“你的功名那也是前明的功名，关我们大楚什么事，特殊时刻，但凡外地人士要入城，一律都要问话并登记，以防奸细，哼，乖乖听话，免的吃苦头！”

　　随从还想说什么，好在一旁的张子晋此时已经下了马车，并伸手压住了他肩膀，同时对那已经把腰刀拔出一半的贼兵头目道：“军爷莫怪，我这下人童言无忌，言语多有得罪还请见谅。”

　　“我们这就听安排过去，放心，我们不是奸细，我们只是来访友而已！”

　　张子晋带着随从过去后到了城门口边上的一小排房屋，进入其中一间后，身后有两个贼兵看着，而房间里则是有一个穿着长袍，文士打扮的人坐在桌子后。

　　那文士看见来人了，当即提笔沾墨，同时抬头问道：“姓名？籍贯？年龄？性别？”

　　张子晋道：“在下姓张名子晋，字无度，荆州江陵人士，年三十又六，性别……男！”

　　张子晋的随从听也是自我介绍了一番，说完还嘀咕着：“还问性别，难不成我们还是女的不成！”

　　张子晋转头瞪了随从一眼：“再多废话，家法伺候！”

　　那随从当即脸色煞白，没敢再胡言乱语了。

　　问答了片刻，张子晋又留下了汉阳城内好友的住址，这才得以离开并入城。

　　入城后张子晋坐在马车上，发现汉阳城和自己前几次来的时候不太一样了。

　　首先是街面上干净了许多，没有什么垃圾杂物，连带着街面两侧的商铺看起来也是清爽了许多。

　　他之前可是记得，这一片的街道两侧的商铺，都会把货物直接摆在门口叫卖，以至于让原本还算宽敞的街道变的狭窄不已。

　　但是现在，街道两侧的商铺都规规矩没有在门口摆放货物，以至于让整个街道看起来都更加的宽敞了。

　　偶尔还能看见穿着灰色制服的贼兵成群结队巡逻而过。

　　张子晋一路看一路前行，不一会马车就到了城内一户三进院子的门口，随从当即上前扣门。

　　片刻后，张子晋就坐在了屋内的花厅里，而他正对面坐着一个年约四十，一身文士长袍打扮男子。

　　只听这男子道：“无度兄远道而来，为兄有失远迎啊！”

　　张子晋道：“松泉兄客气了，还是张某贸然前来，多有打扰了！”

　　方旭秉道：“你我多年同窗，又是同年，谈何打扰。”

　　两人东扯西扯一大堆后，这才逐渐转到了正事上，张子晋道：“先前听方兄来信说，保乡军准备从士子中选官？”

　　方旭秉喝了口茶，润了润嗓子后道：“不错，早些时候就已经传出风声来了，三天前布告都已经贴出来了呢，这一次他们那边可是动作大得很，听说要一次性选官百人呢。”

　　说着，方旭秉又道：“无度兄你应该也听说过了，他们已经在不久前称帝建制了，如今百废待兴，缺士甚多，所以才要搞一个选官。”

　　“而且这一次选官，是专门针对我等有功名和致仕居家的官员！”

　　说到这里，方旭秉略微犹豫了后道：“不满无度兄，我已经决议答应他们的邀请，准备出仕了！”

　　说着，他露出一番苦笑道：“我十五岁中生员，二十二岁中举，二十年来入京赶考五次尽数落榜，科举之难难以上青天啊！”

　　说道这里，他脸色略微阴沉了起来：“我方某人空有一身治国安民术却无用武之地，说实话我不甘心！”

　　“都说寒窗苦读数十年，只为货与帝王家！”

　　“既然这朱明看不上我方某人的才华，那么也就怪不得我为罗楚效忠了！”

　　“无度兄，怎么样，要不要跟我一起为大楚效力，我问过了，以我等的举人功名投奔过去，最少正六品起步，优先充任各部要职，而如今我大楚正处于高速扩张当中，空缺甚多，良才甚少，只要做的好，三五个月内我等就能做到四品甚至三品以上。”

　　“他日封相入阁也不是没有可能的！”

　　张子晋听罢后微微一愣，他前些时候接到方旭秉来信的时候，也是猜到了方旭秉会这么做，要不然也不会专门写信给他，甚至暗示着劝说自己也和他一样入保乡军为官了。

　　说实话，他是有些心动的，要不然也不会接到信后就直接启程来汉阳城。

　　他张子晋今年也是三十几了，他中举的时候还不满二十岁呢，但是十几年来进京赶考每一次都名落孙山，上一次落榜之后他其实已经死了心了，想着回家操持家事，培养子弟。

　　但是就和方旭秉说的一样，他也不甘心啊！

　　他自五岁启蒙，寒窗苦读三十余年，为的是什么？

　　就是为了有朝一日考中进士当官，博取一身荣华富贵啊。

　　但是进士何其难考也！

　　他张子晋也好，方旭秉也好，都是天底下无数落榜人的一员而已。

　　这个时候，他接到了方旭秉的书信，听闻保乡军南下汉阳后，已经称帝建制，并且准备招士子入朝为官。

　　说实话！

　　他心动了！

　　倘若保乡军还只是一支流贼，他断然是不会有这种念头的，强如高迎祥、李自成、张献忠等流贼，哪怕看似攻城略地，但是也别想他张子晋投奔过去为官。

　　他打心眼里就看不上这种流寇，如今看似风光，但是在官军围剿之下蹦跶不了多久了。

　　但是保乡军它不是一支普通的流寇啊。

　　过去半年来，保乡军势如破竹拿下整个楚北地区，这不仅仅拿下了，而且最关键的是保乡军还能守住楚北啊。

　　仅此一点，就不是高迎祥那等流寇所能相提并论的。

　　此外还有一点很重要，那就是保乡军这些人看似流寇出身，但是却极为讲规矩。

　　他在荆州府江陵乡下老家的时候，也见识过保乡军。

　　那些贼兵们给他感觉就是，跋扈是跋扈了下，尤其是那些税吏们更是人渣集中营，让人看了都犯恶心。M.23sk.com

　　但是不得不说的是，这些保贼们，甭管是他们的贼兵还是税吏们都很讲规矩。

　　保贼攻占了他们家乡一带的时候，并没有纵兵劫掠，反而是积极剿灭土匪、逃兵等维护治安，又设立了镇衙门，各村村长等。

　　帮助组织乡民耕种秋收事宜，还组织人手挖水渠呢。

　　这一切，都是让张子晋看在了眼里。

　　无规矩不成方圆，有了规矩，并且也讲规矩，那么才能够建立起来真正的基业。

　　在他看来，有战力强悍的军队，再加上还讲规矩，那么保乡军未来再不济也能霸占楚北偏安一隅。

　　如果谋划得当，占据整个湖广，乃至四川等周边数省也是有可能的。

　　如果再加上运气极佳，未来定鼎九州也是有一定可能性的。

　　他张子晋如果能加入其中，就和方旭秉说的一样，他日身居高位乃至入阁都是有可能的。

　　但是，张子晋他同样也有着自己的担忧。

　　这大楚帝国看似前途一片光明，但也危机四伏，区区占据楚北之地的大楚帝国，真的能够挡住明廷的反扑围剿吗？

　　这一旦挡不住，他们这些投楚的官员可就要彻底完蛋了。

　　投楚，这就相当于拿着身价性命，甚至整个家主的命运去赌一把！

　　成了荣华富贵不在话下。

　　败了，抄家灭族也是分分钟的事。

　　如此重大选择，张子晋不得不谨慎！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第二百二十八章 货与帝王家免费阅读。https://xs.23sk.com 