    吴家母女自以为所行隐蔽无人察觉。

    可不到一个时辰，她们关上门后说了什么，就都传到了苏沅的耳朵里。

    苏沅听完天一绘声绘色的描述，直接被气得笑出了声。

    她把手里的册子放下，冷笑道：“我还没死呢，就惦记着我的嫁妆，这对母女还真是……”

    “想得很是长远啊……”

    天一闻言很是赞同地点了点头，唏嘘道：“都说走一步看三步，可这对母女一步没能走出去，就先盘算到了千百步之外，的确是很有特色。”

    或者说，自以为是到了一种境界。

    盲目得让人想笑。

    而她们绝对不会知道，吴太太费心让人打听的关于苏沅的事儿，其实都是苏沅和天一特意让人放出去的。

    换句话说，都是假的。

    苏沅面无表情地捏紧了拳头，看似平静，可手背上却无声暴起了密密麻麻的青筋。

    天一见状默默地往后退了一小步，咳了咳才说：“您之前让我办的事儿有眉目了。”

    苏沅愣了一下才想起来是怎么回事儿，眼底燃起了丝丝兴趣。

    “找到合适的人了？”

    天一一言难尽地笑了一下，戏谑道：“我先强调一下，咱们不是栽赃冒充，是真的有这么个人。”

    “什么？”

    苏沅略带讶然的张大了嘴，玩味道：“你是说，吴雨燕真的有过一个私相授受的男人？”

    天一点头，好笑道：“是真的，咱们不用费心编一个假的了。”

    吴雨燕缺了大德惦记自己的男人，还想设计害她的性命，苏沅也没打算让她好过。

    于世间女子而言，名声一柄杀人无形的利刃。

    她原本是打算无中生有编个故事，找个男人冒充一下，说是与吴雨燕过往有私情，彻底绝了吴雨燕攀高枝的念想。

    名声都败了，看她哪儿来的脸面去痴心妄想。

    可谁知，天一去找人的时候顺带查了一番吴雨燕过往的底细，还真让他查出了这么一个人。

    与苏沅的打算不谋而合。

    苏沅甚至都用不着费心算计。

    苏沅好笑道：“那人如何？”

    天一表情变得格外微妙，顿了顿才说：“跟林大人比，自然是一无是处的。”

    苏沅不满地呵了一声，冷声说：“谁让他跟林明晰比的？”

    “他也配？”

    听出苏沅对林明晰的维护之意，天一嘴角不受控制地抽了抽，努力正色道：“那人名唤魏书生，祖上百十年前也是出过县官老爷的，可逐渐往后就落没了，到了他这一辈算是出了头，考了个秀才。”

    天一对读书人向来持有说不出的尊重，可此时提及魏书生时，却是满眼讥诮。

    他说：“虽说秀才不是什么太大的功名，可只要踏踏实实地过日子也能勉强过得去，可这人本事不大，玩心不小，先是染上了逛花楼暖玉怀中香的毛病，随后又添了出入赌坊的爱好，家中本就家底凉薄，一而再再而三的折腾就落了个家徒四壁的下场。”

    而后魏书生求生无门，机缘巧合之下就得了机会进入了吴家做吴家小少爷，也就是吴雨燕亲弟弟的教书先生，这才谋得了一门生路。

    这人若是能老老实实地教导吴家小少爷，大约也不会过得凄惨。

    可这人根子里就烂了心，干不出半点儿能让人说好的事儿。

    据天一所查，他不光是与吴家多名丫鬟有染，甚至还在吴雨燕十三岁时哄得吴雨燕起了儿女私情。

    吴雨燕当时年岁小，心悦情郎情急之中，不慎露了马脚。

    吴太太察觉后，原本是想将魏书生毒死以绝后患的。

    可魏书生性狡似狐，也始终防备着吴太太下狠手。

    在吴太太动手前就找了机会脱身，但最后跑得慢了一些，被人追逐下跌断了一条腿，侥幸保住了小命。

    他逃生后没敢声张，在城中整日与乞丐为伍，靠着讨口要饭活命。

    天一循迹找上门去时，险些被眼前所见惊掉了下巴。

    吴家小姐当年到底是多眼瞎，才能看上这么个披了身人皮的废物？

    听完天一的话，苏沅的脸一点点的黑了下去。

    她抓起桌上的一支笔砸到了天一身上，忿道：“这样的人你拿来与林明晰比？”

    天一好笑得不行地抓住了笔，笑着说：“这不是给您打个比方吗？”

    “这人我已经找到安置好了，而且他的手上就有吴雨燕送的贴身之物，咱们到时候只要将这人带到诗会现场，什么都不用做就能看上好一场大戏。”

    有了这么一个人，苏沅事先想好的安排就一个都用不上了。

    她靠在椅子上笑了几声，啧道：“无巧不成书，这还是真是天助我也。”

    天一颇为赞同地点点头，转而眼中带了点点不解。

    “但是您费这么大的周章何必呢？要想让吴家遭报应，随便换个什么法子不比这个简单？”

    苏沅瞥了他一眼，慢条斯理地说：“你知道什么情况下，才能让一个人真正地陷入无法自拔的绝望吗？”

    “什么？”

    “就是在她以为自己马上就要得到自己想要的东西了，然后却发现自己所有的算计所有的妄想都在眼前一一破裂的时候。”

    苏沅重新展开了一张纸，戏谑道：“猫抓老鼠时大约也是这般场景。”

    “给她希望，又一一将她所奢望的妄想一一击碎，让她眼睁睁地看着自己在乎的东西一样一样地失去，最后身败名裂，生不如死。”

    苏沅的心情不错，字里行间甚至还带着几分说不出的笑。

    可就是这几分笑，却真真切切地让天一感受到了脊寒之意。

    钝刀子磨肉，细法子诛心。

    苏沅如此，可比直截了当地让人去死刺激多了。

    天一默默地在心里为吴家母女点了一根蜡，佩服道：“主子高明。”

    苏沅勾唇无声而笑，淡声道：“不这样细细地报复回去，怎能回报她们母女的送药之恩？”

    “这还只是开始，不急。”

    “好戏在后头呢。”

    天一走后，苏沅将写好晾干的信收好叠进信封里，出门叫来了春华把信给了她。

    “将厨房里新做出来的点心捡上一盒，附着这封信给白家小姐送过去，就说我过几日再去找她。”

    春华拿着信去了。

    半个时辰后，白家。

    白蝶看完手中的信，没忍住噗嗤一声乐了出来。

    “这个南沅沅，可真是惹不得。”

    她起身拿出了一叠精致的请帖，期待十足地说：“不过我也喜欢看热闹，人越多越好。”

