    九重登仙异象！

    震动天下，有志之士，闻之无不骇然。

    其中的意义，他们谁不清楚，现如今九道八佛，都已经不是昔日灵气未曾复苏时候了，他们的传承早就已经开始拾起来了。

    一个个本来失传的传承，现如今都已经开始回归，外人不晓得缘由，他们也不说。

    他们知道这意义，这是道祖之资，昔日道祖未曾成道前，登仙时也是九重登仙异象。

    而不论这带来的意义，光是九重登仙异象带来的好处就无穷，其中普降甘露和瑞兽献果等等，都为天下带来了不少好处。

    有病痛者，被甘露挥洒，却是一下子痊愈。

    这一波登仙异象，一下子为窦长生带来了不少信徒，让信徒的推广难度下降了好几倍。

    而此时神国中，窦长生看着外界产生的九重登仙异象。

    开始仔细计算下来，对于自己的实力，窦长生一直都不会高看，对于自己的定位，能够具备着五六重登仙异象，这就已经不做了。

    毕竟窦长生现如今一身实力，全部都来源于神道符诏，而不是自己苦修得来，要是自己苦修和神道符诏处于相同实力，那么一同登仙，具备九重登仙异象，这倒是有着可能。

    现如今此等局面，应该是黄神的缘故，当窦长生成功登临从五品神位后，对于黄神也不在压制了。

    毕竟这一次是黄神登仙，所以这一次有此九重登仙异象，不光是计算自己，而还把黄神加在了一起。

    尤其是黄神情况，也是独立个体，但二者也有着联系，这能够蒙骗过天下人，倒是无法蒙骗过天道。

    或者是黄神登仙，也产生了登仙异象，二者没有重叠，所以才造成了此等误会。

    不过不论是什么巧合，现如今窦长生晓得一件事情，那就是黄神牛逼了。

    再加上两个字，非常牛逼。

    九重登仙异象，这是道祖之资。

    不知道震撼了多少人，这不要说是当今天下了，就算是上古和荒古，这也都是寥寥无几能够做到此点。

    这和自己低调的本性不符，他窦长生是一个不爱出风头的人。

    不过如今也没有办法了，黄神树大招风，倒也是能够给自己当挡箭牌，为自己神祇真身保驾护航。

    等到勇士辛辛苦苦打到了魔王，才会发现这魔王是假的，背后还有着一位大神王。

    心中压制下其他想法，窦长生开始看向手中的生死簿和判官笔。

    此二者乃是一套，如今重新炼制，洗去判官笔中其他元神烙印，开始和生死簿共鸣，二者已经处于仙器顶点，只差一线就能够晋升为玄仙仙器。

    看着生死簿中，收揽的天下权柄之力，却只是楚王占据的地盘，楚王没有占据的地方，无法借助着楚王之力，把权柄之力全部都收揽。

    所以齐地那里如今没有彻底归附，倒是没有在生死簿中显化。

    窦长生现如今就是要借助着神道符诏的力量，赋予生死簿齐地权柄之力。

    现如今窦长生贵为从五品上京京城隍，和南都都城隍不同，上京辐射天下，京城隍统管天下诸州的权柄之力。

    齐地自然也是概括于内，窦长生就是要把此赋予给生死簿，圆满生死簿的权柄之力，这样神州大地万万人口，全部都在生死簿中显化。

    伴随着窦长生的认可，生死簿借助着窦长生力量，把齐地的权柄之力，完全的收归于己身。

    生死簿泛起一道亮光，那残缺化为圆满。

    不过想要晋升玄仙仙器，还是差了一线，这要是换成一百年后，天地间灵气浓郁的年代，现如今生死簿已经完成了晋升。

    而且还是单独晋升，根本不需要判官笔的配合，不过在当前灵气欠缺，二者叠加在一起，现在都是无法成功晋升。

    对此窦长生也晓得该如何做，生死簿和判官笔，到底乃是阴间之物。

    要让他们完成晋升，需要阴气的孕育，窦长生自灵霄殿中一步跨出，就已经来到了一处神庙前。

    这一座神庙建立于荒山野外，人迹罕至，一座神庙孤零零的立于野外，显现的极为的特殊。

    但这一座神庙之旁，却是有着封印。

    浓郁的神力组成的封印，宛如一面墙壁，窦长生望去，神力不断荡漾。

    此地是一处地界碎片入口，昔日窦长生于此地获得了生死簿残片，本打算炼制出造化之舟，就横渡忘川河，好去后面探险。

    但现如今窦长生不打算去了，这一处地界碎片能够有什么好处。

    这不是怕危险，是好处太少，不值得窦长生冒险了。

    生死簿宛如一张图录，自半空中徐徐展开，一下子迎风而张，化为十丈，横断了一片天空，直接朝着封印入口卷去。

    封印不断破裂，肆无忌惮的阴气开始自入口处源源不断的涌现，不论是多少阴气，一下子皆被生死簿吞噬的干干净净。

    而生死簿自入口，直接冲入到地界碎片中。

    地界碎片中有着城市，本来有无数阴魂生存于此，此地被窦长生经营的极为繁华，但可惜今日这一切，将会全部消失。

    如今阴魂已经被转移，这里只有他们活动后的痕迹。

    生死簿冲入地界碎片后，属于仙器的气息肆无忌惮的展现。

    生死簿化为黑洞，吞吐地界碎片中的阴气。

    判官笔紧随其后，却是位于生死簿中，外面看去，却是看不到判官笔分毫。

    以一界阴气，孕育此二物，到时候自可为一件玄仙仙器。

    窦长生凝视这一幕，心中叹息，实力还是不足，不然直接生死簿包裹住这一块地界碎片，直接生吞掉，那么直接就能够完成晋升，

    而无需如此麻烦费力，还需要等上一段时日，才能够彻底的完成。

    这一界倒是隐患，九皇殿不是不清楚。

    这里必须要处理掉，借助着这一次孕育生死簿，窦长生打算彻底消除隐患。

    生死簿也能够看做为引子，是鱼饵。

    神祇真身，会亲自坐镇此地，余下的舞台，是千古第一人黄神。