    英国驻华公使朱尔典爵士，美国驻华公使芮恩施，法国驻华公使白里安，都皱起了眉头。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ很显然，日本驻华公使日置益之前并没有和他们沟通，他们也并不知道日本会提出这样的条件。

    日本方面之前表示，他们想要结束冲突，避免国力遭受更大的损失。可谁想到，日本人现在却提出这样的条件。难道他们不知道他们是失败的一方，根本就没有资格提出这些条件吗？

    帝国外交大臣唐绍仪怒极反笑，他也被日本人的狂妄给气疯了。日本人显然是还没有认清楚形势，把帝国作为他们可以肆意讹诈的对象了。

    “日置益公使，日本方面似乎缺乏诚意啊！如果这就是日本方面想要结束冲突的诚意的话，那么，我想这一次的谈判已经没有必要再进行下去了。”唐绍仪面无表情的说道。

    “外交大臣阁下，日本方面是很有诚意的，我们是真心想要结束冲突，恢复和平。如果中华帝国对日本提出的条件不满意的话，那我们可以再慢慢商议。”日置益公使连忙说道。如果中华帝国关闭谈判的大门的话，那日本就惨了。一旦中国海军彻底完成对日本的封锁，每拖一天，日本就会多付出一些损失啊！

    “是啊，外交大臣阁下，中日双方存在分歧，这是可以理解的，谈判本来就是为了解决分歧的，一切都可以摆到谈判桌上来嘛。”朱尔典爵士连忙出面打圆场。

    随着欧洲战争的爆，英国在国际事务当中的主导权是越来越弱了。如果不是日本这颗棋子太重要的话，英国方面恐怕都想要袖手旁观的了。

    “外交大臣阁下，中华帝国对日本方面的条件不满意的话，完全可以提出你们的条件。然后双方在谈判中，慢慢达成一致，这样不就解决问题了吗？”芮恩施公使也说道。

    唐绍仪看了朱尔典爵士和芮恩施公使一眼，知道他们是铁了心要帮助小日本了。英国人还好说，最多是动动嘴而已。但美国人可就不一样了。难怪皇帝陛下说现在不是彻底解决日本的最佳时机。有这些国家的制约，帝国始终是没有办法放开手脚来解决日本人的。

    “两位。中华帝国是给你们两国面子，所以才答应这一次会面的。不过，日本方面似乎还没有搞清楚状况，明显缺乏谈判的诚意。这让帝国非常的愤怒。”唐绍仪严肃的说道。

    日置益脸上的表情有些尴尬，日本方面之所以抢先提出那样的条件，完全是为了避免中国方面狮子大开口。不过，现在看来，这似乎是弄巧成拙了。不仅中国方面的态度更加强硬了。连英美等国似乎也有些不满，认为日本方面是缺乏诚意了。如果没有英美等国的支持的话，那日本根本就没有实力和中国对抗，只能够像是案板上的肉一样，任由中华帝国宰割。

    “外交大臣阁下，请您先提出中华帝国方面的要求吧！”日置益公使连忙说道。

    唐绍仪看了日置益一眼，然后说道：“这场冲突的起因，完全就是日本策划的一场阴谋。日本海军对帝国所有的波纳佩岛进行炮击，炸死帝国海军6战队官兵和岛上的居民。帝国海军出于自保，这才对日本海军起了攻击。可是。随着日本海军投入的战舰越来越多，冲突的规模也就越来越大。我们有理由相信，这一切都是日本主导的，其意图就是采取突袭的方式，打败帝国海军。不过，可惜的是人在做天在看，阴谋诡计终将是靠不住的。帝国海军在两次海战当中，一举打败了日本海军。所以，这一次的冲突，日本必须要负全部的责任。”

    日置益公使张了张嘴。想要反驳，但是却不知道该怎么说才好。他知道，这场冲突的原因，和唐绍仪说的没有什么出入。根本就是日本所策划的。但是，日本方面没有想到的是，他们居然是最后的失败者。这使得他们现在只能够眼巴巴的向中国求和了。如果他们是胜利者的话，那他们完全用不着这么低三下四的，恐怕已经是一副耀武扬威的胜利者的嘴脸了。

    英法美三国的公使，对于这一次中日之间爆的大规模武装冲突。甚至是战争，也是心知肚明的。实际上，这里面少不了他们的支持和挑拨，要不然的话，日本人怎么会有这个胆子去挑衅中国呢？不过，他们也没有料到，日本会失败，并且会败的这么惨。这使得他们想要为日本收拾残局的话，难度也增加了不少。毕竟，打胜了的中国，绝对不会放弃这个狠宰日本一刀的机会的。

    而他们要做的，就是尽可能的让日本少受一点损失，少被削弱一点。如果日本被过度的削弱的话，所能够起到的牵制中国的作用，恐怕就要大打折扣了。他们想要重新把日本武装起来的话，所需要投入的资金和物资，也就更多了。这样的话，也并不划算。

    “中华帝国是一个爱好和平的国家，但是，这并不意味着中华帝国可以任由其他国家在我们的脑袋上拉屎。日本既然敢主动挑衅中华帝国，那就得做好失败后付出代价的准备。如果，日本想要结束冲突的话，那就必须要答应帝国的一系列条件才行。否则的话，冲突就不会结束，哪怕是演变为战争，帝国也在所不惜。”唐绍仪的态度非常的强硬。

    帝国海军不负众望的打赢了这一仗，一举消灭了日本海军的主力。可以说，日本海军已经不足为虑，不可能对帝国构成什么威胁了。即便是日本背后的两个靠山，也是一样。英国人忙于打欧战，全部的精力都投入到了欧洲战争上面，不会在这个时候和帝国撕破脸的。他们能够给日本提供的支援，非常的有限。至于美国，他们空有强大的工业实力。军事实力却非常的弱小，如果只有一个美国的话，根本就不可能让帝国妥协退让的。所以，这一次帝国可以不顾这些西方列强的阻挠，狠狠的敲诈日本一笔。

    “外交大臣阁下，中华帝国又什么样的条件，可以先说出来吧。”芮恩施公使说道。

    “第一，日本要承认挑衅中国，承担这一次冲突的全部责任。第二，日本要赔偿中华帝国的损失，包括波纳佩岛上伤亡的帝国海军6战队官兵和当地居民，以及帝国海军在冲突当中损失的舰船，总计十亿英镑。第三，日本海军必须要保证不再对帝国构成威胁，正在建造的‘长门级’战列舰和‘加贺级’战列舰，必须要转让给中国。第四，日本海军今后将不得拥有战列舰和战列巡洋舰等大型战舰，重巡洋舰的排水量，必须要控制在一万五千吨以下。第五，日本必须要将九州岛割让给帝国，作为帝国这一次受到日本无端攻击的弥补。”唐绍仪一口气说出了五条条件。只不过，这些条件明显是把日本作为战败国来宰割，这五个条件当中，除了第一条无关痛痒之外，另外的四条都是日本人几乎不可能答应的。如果日本答应了这些条件的话，那日本就再也不具备威胁帝国的资本了。

    日置益公使目瞪口呆的看着唐绍仪，他原本以为自己提出的条件就已经够嚣张的了，可和唐绍仪提出的条件相比，根本就是小巫见大巫啊！

    “外交大臣阁下，这就是中华帝国的条件吗？日本不是战败国，中华帝国不能够像宰割战败国一样宰割我们。”日置益公使满脸愤怒的控诉道。

    朱尔典爵士，芮恩施公使和白里安公使，显然也被中华帝国提出的这些条件给震惊到了。这些条件，无疑太苛刻了。如果日本方面全盘接受的话，那就和亡国没有什么区别了。日本政府是绝对不会接受这样的条件的。

    尽管，英美等国都清楚，中华帝国大概是想要在日本身上狠狠的敲一笔，但中华帝国的胃口，还是出了他们的预料。如果中华帝国真的从日本弄到了十亿英镑的战争赔款，以及日本海军正在建造的四艘级战列舰的话，那中国的实力将进一步的膨胀，真正成为世界性的强国。

    芮恩施公使眉头紧紧的皱着，日本倒下之后，美国就得独力对付中国了。原本，以美国海军的实力，想要压制中国的话，已经非常困难了。如果中华帝国再从日本狠宰一刀的话，那两国的差距将更大，美国也将面临更加严峻的威胁。所以，芮恩施公使深知，必须要想办法遏制中华帝国巨大野心才行。

    “日置益公使，日本的确不算战败国。但是，那不过是我们没有像你们宣战的原因。如果日本不肯接受帝国的条件的话，那日本会不会成为真正的战败国，就很难说了。”唐绍仪满脸冷笑。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友uyiyt、pLa-1234、袁yh1234567、爱喝的哈利、欢乐派对、远古神话传说、有她o、天空梦静、书虫魔道的打赏！感谢书友晨松79、海贼有梦想、文玉成、狂刀人、星夜月空的月票！