    第623章 送你上路

    在一个如同冰雪世界的场景中，费里徳与林逸跟撒旦J三人，呈三角的形态站立。

    当费里徳剑指撒旦J的时候，林逸正好站在费里徳的另一侧。

    就在撒旦J开口说出那句‘你还不动手吗’的时候，其实林逸就已经向费里徳发动了技能：

    “瞬间移动”

    林逸瞬间出现在费力的身后的一米开外：

    切换武器

    林逸手持龙鳞剑，对着费里徳发起攻击：

    “奥术·三段斩”

    随着挥出的第一斩，林逸瞬间跨过这一米多的距离，出现在费里徳身边。

    手中的龙鳞剑落在费里徳的后背，带起一抹血光：

    “噗嗤~”

    “-14578”

    而就在林逸准备挥出第二斩的时候，费里徳却像是当林逸不存在一般，双手握着寒冰剑朝着撒旦J方向高高举起。

    撒旦J见费里徳已经锁定自己，目露骇然之色的指着林逸，焦急道：

    “该死的！”

    “你难道看不到你身后有人在攻击你吗？混蛋。”

    这时林逸的第二斩已经落下：

    “噗嗤~”

    “-19780”暴击~

    “不着急，一个一个来！”

    费里徳的脸上划过一抹森冷的笑意，然后在林逸即将挥出第三斩之前，已经朝着撒旦J挥下手中的寒冰大剑：

    “寒冰·斩！”

    随着费里徳手中的寒冰剑落下，一道月牙形的巨大能量携带着狂暴的气势，朝着撒旦J席卷而来。

    而现在撒旦J的血量还不足三分之一，不出所料的话，撒旦J必将死于这道狂暴的剑气之下。

    面对着费里徳的攻击，撒旦J怒吼着：

    “不！”

    此时林逸的第三斩才堪堪划过费里徳后背：

    “噗嗤~”

    “-21405”

    系统：完成三连击触发技能被动，目标被限制行动，持续1.5秒。

    费雷德在挥出那一剑之后，整个人就像是虚脱了一样，跪坐在地。

    而林逸在完成三段斩的一刹那间，身体突然不受控制的消失在原地。

    当林逸回过神的瞬间，就看到眼前一道散发着恐怖气息的能量席卷而来：

    “轰~”

    “-30144”

    系统：您已触发【费纳姆的慈悲之心】的被动，抵抗一次致命伤害。

    林逸在看到费里徳身后撒旦J的一瞬间便已经明白，刚刚的那一瞬间究竟是发生了什么。

    要不出所料的话，刚刚撒旦J应该是用了类似于‘移形换影’之类的技能，将自己与他的位置调换了。

    因此刚刚应该是撒旦J承受的那道费里徳的攻击，最后却变成了自己！

    一想到这，林逸的胸中就有一团火焰在熊熊燃烧着：

    竟然刚阴我！

    就在这一瞬间林逸知道，他与撒旦J之间的约定两清了。

    或许是感受到来自林逸的愤怒，撒旦J只得后怕的解释道：

    “这次你救了我，我欠你一个人情。”

    “等出去后我一定会给予你相应的补偿，绝不让你失望。”

    林逸用冰冷的目光看着撒旦J，冷冷的说道：

    “这可是你说的。”

    眼看着林逸脸上的愤怒渐渐的缓和下来，撒旦J这才重重的松了一口气。

    就在这时撒旦J惊喜的发现，刚刚还不可一世的费里徳，此刻却像是个行将就木的老人一样，颓丧的盘坐在地，脸上充满了疲惫。

    这就是费里徳刚刚使用那个大招后的后遗症吗？

    撒旦J的脸上充满了狂喜：

    “太好了！”

    此时此刻他立刻将之前的不快给抛之脑后，拿起武器便毫不客气的朝着费里徳身上招呼着。

    而在此期间，费里徳竟然就这么一脸平静的坐着，任凭自己那仅存的血量不断的向下狂掉不止。

    由于费里徳已经完全的失去了反抗能力，因此撒旦J这时也没有要求林逸要一起。

    只是自己一人状若疯狂，不知疲惫的挥动着手中的武器。

    林逸忽然感觉自己的脖子湿湿的。

    转头一看，却发现玉麒麟不知何时居然哭了。

    豆大的眼泪正不断的向下滑落，最后滴落在林逸的脖子上，然后消失。

    当看到费里徳的血量只有2%的时候，林逸缓缓的说了一句：

    “还是不能说吗？”

    而出乎林逸预料的是，明明很伤心的玉麒麟却装作没事一样的摇了摇头，哽咽道：

    “小爷我不知道你在说什么，别问我了。”

    林逸看到玉麒麟这些，轻笑一声：

    “看来你这是被系统给盯上了啊，嘴巴这么严。”

    不过林逸也没在意，而是提着龙鳞剑缓缓的朝着费里徳走去。

    看着费里徳体内那件半神器散发出来的色彩，林逸的眼底闪过一丝痴迷的神色。

    撒旦J察觉到林逸的靠近，不由得兴奋道：

    “不愧是风华，我果然没看错你。”

    “等这次结束以后，我一定会好好的报答你的，哈哈哈~”

    林逸看向一脸平静的费里徳，说了句：

    “是不是挺失望的？”

    费里徳抬头看向林逸，感叹道：

    “人老了，不中用了。”

    “噗嗤~”

    “-10204”

    撒旦J的镰刀划过费里徳的后背，带起一抹血光，使得费里徳那老迈的身躯也跟着为之一颤。

    不过或许是为了维持自己的体面吧，费里徳最终还是面无表情的抗下这一次次伤害，脸上始终带着一丝若有若无的笑容。

    就在这时，费里徳忽然来了一句：

    “可惜了。”

    林逸问道：

    “可惜什么？”

    费里徳并没有回答林逸的问题，而是一动不动的看着林逸，微微笑着：

    “百族的未来就拜托你了。”

    而正在疯狂攻击的撒旦J听到这一句，心中顿时就不平衡道：

    “该死！”

    什么叫百族的未来就交给他了？

    他代表什么，他又算什么！

    百族的未来只会掌控在我的手里！撒旦J在心中不甘的怒吼着。

    “1%”

    林逸不置可否的耸了耸肩，然后拿起武器龙鳞剑道：

    “我来送你上路吧。”

    费里徳依旧是面带微笑道：

    “麻烦了。”

    撒旦J看着费里徳的背影，手中的动作越来越快，血量也掉的越来越多，嘴里还极度不爽的怒吼着：

    “给我去死吧！”

    “镰·爆！”

    “奥术冲击！”

    “噗嗤~”

    系统：触发被动麻痹效果，目标被限制行动，持***。

    撒旦J呆呆的看着那把穿透自己身体的长剑，手中那把正要挥出的血色红镰就像是被按下了暂停键一般，停在了半空。

    他难以置信的抬起头看向林逸，脸色无比狰狞道：

    “你在做什么！”

    林逸一脸平静道：

    “送你上路！”

    (本章完)

