    傅青海费力一番功夫才把胖商人带回了短剑号护卫舰。

    即便是星际战士也不能长时间暴露在太空中，更何况普通人，傅青海的头盔被起爆符炸坏了，护目镜不能正常显示，而传送信标所在的位置飞船外壳已经破损，没有空气和重力。

    临时把商船上的太空服头盔改造成适合自己的尺寸再去把传送信标拿回来，反而成了傅青海这次扫荡海盗的任务行动中最麻烦最耗时的一个环节。

    一道粗大的白光闪过，单手抱着头盔的傅青海提着一个衣着华丽的胖子传送回了短剑号甲板。

    塔拉尔带着几个船员迎了上来，看了看傅青海烟熏火燎、血污斑斑的盔甲，损坏的头盔，问道：

    “怎么样？”

    “搞定。”

    虽然外表很狼狈，但是傅青海表情很淡然，似乎只是做了一件微不足道的小事。

    “那艘飞船是什么情况？”

    傅青海把手里的胖商人递给几个船员，道：

    “问他吧。”

    回到自己的休息舱，这是一间阿斯塔特规格的个人舱室，旁边和窝阔台一样有一间武器室，傅青海很少使用这间武器室，因为他的武器保养和改造可以在昆托大师的实验室里完成，那里有更好的仪器设备。

    傅青海进入武器室，关上门，开始盘点自己这番的收获。

    首先在脑海中打开属性面板。

    【姓名：傅青海（真名）

    轮回编号：60731920

    种族：星际战士（生化改造人）

    身高：249cm

    体重：301kg

    异能：托尼·斯塔克电子备份（完成度17%）绑定脑域

    轮回装备：无

    同化点数：1944点

    世界之锚：X1

    轮回生命：X2】

    同化点数涨了不少，主要来源于对敌对阵营的轮回者的击杀。

    傅青海看看自己身上，此时的他身穿MK4型动力盔甲，佩戴动力长刀和复合爆弹枪，手里捏着两颗超能胶囊。

    可是属性面板里显示的轮回装备还是“无”。

    看来要花费同化点数，才能让这些装备真正属于自己。

    轮回世界，我要同化这粒超能胶囊……傅青海在心里默想。

    没有反应。

    主神主神，我要同化这粒超能胶囊……傅青海接着默念。

    没有反应。

    系统系统，法克，算了……傅青海放弃了，轮回世界从来不回应轮回者的召唤，只会在该出现的时候出现。

    傅青海猜想，只有到了剧情线完结，那个时候依然在自己控制范围内的东西，才可以被同化。

    两颗超能胶囊。

    一张制作好的起爆符。

    三颗烟雾弹。

    一个卷轴，打开来上面写满了傅青海不认识的蝌蚪鬼画符。

    这些就是傅青海刨尸体的全部收获了。

    “真的穷……”傅青海吐槽道。

    超能胶囊不敢吃，起爆符不会用，卷轴看不懂，烟雾弹没卵用。

    还有一些手里剑、苦无之类的冷兵器刃具，傅青海压根就没拿。

    火影世界的普通武器的材料强度、加工精度根本没法和战锤40K世界比。

    此时，舰桥上。

    肥胖商人正在一把鼻涕一把泪的向白疤的战士们哭诉。

    “你说什么？青山一个人击杀了五个灵能者？”

    窝阔台惊讶的大嗓门响彻了整个舰桥。

    大胖子点点头，道：“我当时怕被战斗波及，就躲在了墙壁夹层里，我听到外面爆发了战斗，还听到了阿斯塔特大人在审问海盗，等我出来时，外面就只剩下一地的尸体了。”

    我滴个乖乖，还真是一个人搞定了……塔拉尔听了也是暗暗咂舌。

    傅青海刚到舰桥时就听到了窝阔台的这一声惊呼。

    他知道为什么窝阔台和塔拉尔这么惊讶。

    口吐火球、掌握雷电……有这些表现的人类在战锤40K世界的定义就是标准的灵能者。

    但他们却不是真正的灵能者，他们是使用自身查克拉的忍者，忍术火焰就是比普通火焰威力更大的火焰，而战锤40K世界里真正的灵能者用以太制造的灵能火焰，是完全可以无视现实护甲的。

    直接灼烧受术者的灵魂。

    等于是只计算魔抗，不计算护甲。

    任你外面叠了几层陶钢板和塑钢板，统统无视。

    灵能者当然也分类型，也分强弱，导航者和星语者几乎没有战斗力，而那些孱弱的灵能者也未必比火影忍者们更强，可能灵能能力都还没来得及开发出来自己的灵魂就被亚空间吞噬了。

    但毕竟是一亿人才出一个的灵能者，尤其是抱团聚集搞事的灵能者，通常都还是很棘手的，如果傅青海再不回来，窝阔台都打算派终结者传送跳帮了，在窝阔台的预想中，他给傅青海派的只是一个前期侦查任务，而不是歼灭任务。

    因为傅青海完全是个新兵蛋子，两年不到的服役时间，正常来讲晋升手术都没做完。

    看到傅青海走来，窝阔台招呼他道：

    “青山，过来。”

    傅青海快步向窝阔台走去。

    他倒是没有什么骄傲自满的情绪，琴平组放到火影世界里顶天了也就是一个中忍和几个下忍的实力，爆肝了才爆出个S级忍术雷遁·雷切来，属于是基层力量了，和火影世界中那些顶尖的战斗力也根本没法比。

    窝阔台拍了拍他的肩膀，满意道：“干得不错，青山，远远超出了我的预期。”

    接着窝阔台就说道：“正好我有一个任务想要交给你。”

    “一个好消息，那艘月级巡洋舰，索萨兰号，隶属于第十三军团极限战士，他们是忠诚的军团。”

    傅青海点点头，蓝精灵们在整个荷鲁斯之乱中都忠心耿耿于原体和帝皇，考斯之战更是彻底激发了他们复仇的怒火，倒是不用担心他们内部有什么两面三刀的存在。

    “进入莱瑟星区以后，我深感短剑号的火力配备实在不足，这是一艘定位为整支舰队中的辅助舰船，本就难以胜任单独作战，我们驾驶这艘护卫舰恐怕难以完成可汗交代给我们的任务，所以我向索萨兰号提出了同行的请求，他们的指挥官同意了。”

    傅青海看到此刻的窝阔台嘴巴上云淡风轻，却不知刚刚也是经历了一番唇枪舌剑的。

    索萨兰号指挥官：“你们为何脱离原体的舰队单独行动？”

    窝阔台：“我们有可汗交代的其他任务。”

    索萨兰号指挥官：“什么任务？”

    窝阔台：“你无权知晓。”

    索萨兰号指挥官：“我听说在普罗斯佩罗，有一些白色疤痕发动了针对原体的叛乱。”

    窝阔台：“哼，我也听说有一个第二帝……”

    听到那个敏感的关键词，索萨兰号的指挥官在投影里当即眼神一凛，急忙打断道：

    “慎言，窝阔台连长！”

    以上就是窝阔台和索萨兰号指挥官的言语交锋。

    在亚空间风暴遮蔽了泰拉的星炬，全银河都不知道地球是否已经沦陷的情况下，远在极限星域的罗伯特·基里曼，伙同第九军团圣血天使原体圣吉列斯、第一军团暗黒天使原体莱恩·庄森成立了第二帝国，为的是保存人类希望的火种，由各方面都最像帝皇的圣吉列斯担任“摄政王“，地位相当于帝皇，莱恩·庄森担任“护国公“，类似于荷鲁斯的“战帅”，而罗伯特·基里曼自己则担任“镇边总督”。

    在和泰拉取得联系以后，“第二帝国”马上宣告解散，并且三个军团尤其是发起者极限战士军团，极其避讳谈论起这个“不该存在的帝国”。

    最终索萨兰号指挥官还是同意了窝阔台的请求。

    “但是他们还是对我们心存戒备，我能感觉到。索萨兰号的指挥官提出，他们的任务是截断叛军的补给线，以及清剿莱瑟星区所有和叛军有勾结的势力，与我们同行护航可以，但是他们最近人员紧缺，希望我们能提供几名战士给他们使用。”

    窝阔台说道：“这既是一个请求，也是一次试探，叛徒在并肩作战时是伪装不了的。这个极限战士的指挥官是个谨慎而精明的家伙。”

    “我现在的情况你们都清楚，我不愿意以一个残缺之人的形象代表第五军团出现在那群骄傲的极限战士面前。”

    “青山，你在清剿海盗船的过程中表现出了极强的战斗力，你在训练笼里的格斗打遍连队无敌手，我相信你不会给伟大的战争之鹰和白色疤痕军团丢脸，无论是在战场上还是在擂台上。”

    “所以，我决定派遣你作为我们的代表前往索萨兰号与他们接洽，并且之后你就留在那里，在同行护航期间，你听从极限战士的指挥。”

    窝阔台目光灼灼的看着傅青海，问道：“你能否完成这次任务？”

    “当然！”傅青海挺胸抬头，毫不犹豫地回答。

    “很好，即刻起你就乘坐风暴鸟前往索萨兰号，你没经历过这些礼仪性质的场合，我会派塔拉尔从旁协助你。”

    这是一个光荣的任务，傅青海此时代表的是白色疤痕整个军团的形象。

    在场的所有星际战士和凡人军官均向傅青海致以尊敬的目光和热烈的掌声。

    傅青海的思绪，却飘向了不久前自己和窝阔台在休息舱里的一场密谈。

    傅青海：“可汗，我们的目标是护送昆托大师前往火星？为的是什么，帮助他夺权吗？”

    窝阔台：“我不知道，昆托大师在火星地位不低，我猜是这样的。”

    傅青海：“我们不能前往火星，这绝对是一次有死无生的任务！”

    傅青海为什么这么笃定，从两个方面判断。

    看过官方小说的他知道，火星在叛乱后很快就沦陷了，原因是战帅荷鲁斯用封存的黑暗时代禁忌科技作为诱饵和筹码，收买了机械神教的一把手——铸造统领卡尔博·哈尔，在铸造统领倒戈的情况下，火星上的忠诚派机械教根本不堪一击，很快就撤退回了泰拉。

    更何况，傅青海还可以从结果逆推，小说里没有写这支护卫舰队的故事，那就说明他们没有在火星上翻起什么浪花，说不定压根就没到达火星。

    窝阔台：“为什么这么说？”

    傅青海：“老大，你用脑子想想，凭我们这个七个人，在遍布护教军和泰坦军团的火星上能掀起什么浪花？”

    窝阔台：“我们可以借助昆托大师……”

    傅青海打断道：“铸造统领卡尔博·哈尔叛变了。”

    窝阔台一惊，问道：“你怎么知道的？”

    傅青海：“做梦梦见的，我看到了过去发生的片段。”

    我不装了，我摊牌了，我灵能者，预言家。

    “这……”窝阔台犹豫了，傅青海时不时展现的另类预言能力到目前为止都算是可靠的，窝阔台不得不考虑起来。

    铸造统领的叛变可不是一件小事，火力强大且无惧疼痛的智械机器人，如山岳一般高大的帝皇级泰坦，那都不是一股好惹的力量，这意味着在帝国的腹心之地插上了一刀。

    昆托大师再怎么有影响力，和机械神教一把手还是没法比的。

    是完全没得比。

    这时候有书友就问了：那你不是轮回者吗？你就不能靠自己改变战局吗？

    不能啊，经历过这么多战斗，傅青海深知自己的弱小，和原体、军团们的强大，现阶段的自己，很难参与到波澜壮阔的荷鲁斯之乱剧情线中，去参加泰拉保卫战也就是个炮灰，更何况去火星。

    窝阔台摸着下巴沉思着，缓缓，他抬起头来，看着傅青海，道：

    “青山，我们是忠诚于可汗和帝国的阿斯塔特，我们是察合台·可汗的子嗣，服从原体的命令是我们的天职。”

    傅青海明白了，九死一生，哪怕十死无生，窝阔台也要去火星。

    现在回想起这段谈话，再到现在窝阔台大张旗鼓地要把自己送到极限战士那里去，傅青海心中五味杂陈，不知道窝阔台究竟怎么想的。

    …………

