    眼看着进攻时间只剩下最后两秒。

    王毅双眼之中，战意汹涌。

    嘴里暴喝一声：“看好了！”

    说着双膝盖猛地一屈，上身迅速直起。

    双腿也迅速伸直。

    手中的球已经举了起来。

    伦纳德的大脑迅速分析着场上的形势。

    只剩下最后不到两秒，根本不可能传球。

    王毅只有出手这一条路。

    于是他双脚猛地踩在地板上。

    地板仿佛都被踩得嘎吱作响。

    巨大的推力，让他瞬间蹿起。

    手臂伸直，大手在空中如同树枝一般，罩向了王毅。

    然而，刚刚跳起，他的目光却顿时一凝。

    糟了！

    因为，王毅并没有起跳。

    这只是个起跳的假动作！

    当伦纳德跳到最高点，已经在下落时，王毅这才起跳。

    在空中调整身体，向左转过90度，正地篮筐。

    此时，伦纳德已经落到了地面。

    而王毅已经达到了最高点。

    强大的腰腹力量，让他能将球轻而易举投到篮筐距离。

    而柔和的手腕力量，能让他精准命中篮筐。

    篮球在空中飞行之时，篮板周围的红灯亮起。

    篮球架上的24秒计时器终于走到了“0”秒。

    篮球架后的鸣笛声，高亢地响了起来：“嘀——”

    唰！

    篮球一声欢呼，扑进了篮筐的怀抱。

    仿佛一对小别的夫妻，篮球与篮网尽情缠绵。

    “哦——”

    现场的一万八千多名观众，全都发出又是震惊，又是兴奋的欢呼声。

    “单挑伦纳德，竟然用压哨干拔来终结，太强了！”

    “这家伙太疯狂了。面对伦纳德时，有几个球员敢以这样的方式终结？”

    “我真是爱死这个东方人了。”

    ……

    现场的解说也惊讶了：

    “这是运气还是故意？”

    “你这个问题要不要这么愚蠢？这显然是王毅刻意的。不然为什么非要所进攻时间压到最后一秒才压哨出手？”

    “不得不说，面对伦纳德，竟然敢以这种方式出手，这家伙的心理实在是太强了。”

    场边的主帅詹姆斯也再度站了起来，伸出两只手，做出“0”的手势。

    零秒出手！

    压哨命中！

    现在所有人都明白了，王毅已经计划好了要这样干。

    而且詹姆斯刚才在场边已经看到王毅跟伦纳德说了什么。

    根据王毅的口形，再加上隐约听到的两个单词“24秒”和“压哨”，他猜到王毅可能说了什么。

    这让他心中的惊讶远远多于其他人。

    王毅才只是个打了两年多的新人，而且是近两个多月才刚刚打出来。

    而伦纳德已经是联盟中的顶级巨星，而且他的防守功力，也是联盟顶级。

    一般的球员们面对伦纳德，心里不发怵已经很了不起了。

    王毅却能以这样的方式，硬刚伦纳德。

    这家伙的心理素质到底该有多强？

    而这家伙将来成长起来，他又到底该有多强？

    但湖人主帅却微微皱着眉。

    这个球虽然进了，但是以一个专业教练的眼光来看，并不算是一个好球。

    王毅没有听教练的话，没有采用更节省体力的打法，而是一意孤行，用了更难的，也更冒险的打法。

    这显然是不可取的。

    快船主帅泰伦·卢也皱着眉头。

    他从对手的角度来看待这一球。

    这个球很显然会打击到快船球员们。

    尤其是打击到伦纳德防守端的信心。

    或许你不认为一个球就可以打击到伦纳德这种级别的球员。

    但是只要打过球的都知道，当你防守一个对手时。

    明明已经防得很到位了，对手却硬是在你头顶命中一球。

    你心里肯定会有点沮丧。

    或许你不承认，甚至感觉不到这种沮丧。

    但是对你心理的暗示就是：防成这样了都防不住，这家伙似乎根本就没法防。

    这样的心理暗示累积到一定量之后，就会产生质变。

    每一次都防不了，那么你做的就相当于是无用功。

    那还不如不做。

    这便是一个强力进球对于防守信心的打击。

    回过头来，快船队进攻。

    按照NBA的套路，作为一名超巨，你以这种方式打了我一个，我就必须以更强硬的方式回击你。

    但是伦纳德是个例外。

    在他看来，什么回应，什么复仇，都是多余的。

    他想要的只有一个，赢球！

    至于过程怎样，他并不在乎。

    表妹来帮他做了一个掩护，他顺利杀进了三分线。

    但是这一次湖人队球员们心有灵犀，内线三人一齐过来包夹他。

    伦纳德并没有要强上，一来他不是那种你打了我一个，我非要还你一个的球员。

    二来他第一节已经连着打了10分钟，他的体能虽然还很充沛，但也要为下半场留力。

    不能在第一节就消耗太大。

    于他只是很普通地将球传到了无人防守的隆多手里。

    隆多大空位三分，他顺手便投了出去。

    嘭！

    篮球以一道悦耳的声音回应了他。

    隆指导从来就不以三分见长。

    虽然偶尔三分神准，但那只是特例，不能作为常规武器。

    小加抢到篮板，想要传出快攻。

    但快船队退得很快。

    湖人没有快攻机会。

    王毅运球过半场。

    哈雷尔看了一眼王毅，目光之中露出一丝征询之色：要不要掩护？

    王毅摆了摆手，高声叫道：“拉开，我要单干他！”

    湖人球员会意。

    刚才那一球也确实提气。

    于是他们都拉开到了两侧。

    王毅来到伦纳德面前，再度喷起了垃圾话。

    他左手指着自己脚下。

    这里正是他刚才压哨三分出手的地方。

    “看到了吗？还是在这里，我要用同样的方式干掉你！”

    伦纳德目光一凝，重心下压，面色比刚才凝重了许多。

    王毅还是不紧不慢地用身体左侧对着伦纳德，同时用左手护着，防止伦纳德的长臂大手掏球。

    观众们见王毅又来这一招，所有人都纷纷站了起来。

    场边的解说见状，也不断摇着头：

    “王还要来？这种打法也太奇葩了吧？”

    “单挑我见过，压到24秒出手我也见过，但是在第一节就这样玩，而且还是连续两次这样玩，我这辈子都没见过。”

    “王毅再这样玩，沃格尔要生气了。”

    果然，场边的沃格尔虽然没说话，却不断缓缓摇着脑袋。

    这家伙，简直就没把自己这个教练当回事。

    但是沃格尔也是一个很开明的教练。

    只要你能干进去，就算没按我说的干，那也是可以容忍的。

