    张辽急匆匆赶来，他看到两人被打得半死的惨状，一时间心情有些复杂，但也没说什么。

    “主公，从县里调集粮食救援还要一段时间，但若是使用军粮，士卒难免会有非议。”

    宋白微眯着眼，手指轻叩。

    周围的百姓都紧张地看着他，因为眼前这个年轻人，决定着他们的命运。

    “这就是清溪村种植稻谷的地方？”

    宋白沉吟片刻，忽然指着农田说道。

    “正是！”

    “既如此，你去朝百姓借几斤粮食种子来。”

    “这……”

    张辽有些作难，不给老百姓发粮食也就罢了，怎么还去要人家的种子呢。

    再说了，就算是有了种子，一时片刻也生长不出来啊。

    但主公已经下了命令，只能执行。

    “什么？肚子都吃不饱，还问我们要种子？”

    “没有了军爷，真的没有了。”

    “我一家五口饿死了四个，现在只剩下我了，哪还有种子呀！”

    人群中一阵骚动，每个人都用警惕的眼神，看着眼前讨要种子的士兵。

    他们感激这些士兵帮助他们收复了家园，可要把种子给这些士兵，却绝不能同意。

    因为种子，代表着来年的收成，代表着希望。

    没有种子，命都活不成。

    “你们在干什么！”

    一个拄拐杖的老人急匆匆赶来，后面跟着众多村民。

    是刚才被柔柔救活的那个老人。

    “村长，他们要种子，怎么能给？”

    “是啊村长，您跟大人说说吧，没有种子，真的活不成！”

    听到这话，村长明显有些犹豫，可片刻之后，他的目光坚定起来。

    “不可对县长大人不敬！”

    “大人既然下达这个命令，那一定有他的道理。”

    “现在听我的，全村男女老少，都把种子交出来，不许私藏！”

    此言一出，村民们的目光中都带着惊疑。

    “村长被这个大官收买了？”

    “真的要给种子？”

    “怎敢不给？他们可是见过血的兵！敢杀人呐！”

    村民们满脸敢怒不敢言，掏出口袋，将种子塞给眼前的士兵。

    没想到，费尽心思藏起来的种子，没被贼匪抢走，反被本该保护他们的士兵抢了去。

    这是什么狗屁道理！

    县长年纪轻轻，没想到竟然这样贪婪！

    一时间，人们的眼神都带着不善，不敢盯着宋白看，他们只好把怨恨的目光，对准村长。

    感受到周围的恶意，村长如坐针毡。

    “县长大人哪，希望你真的能帮助到百姓。要不然，老朽也只好以自身性命，给村民们一个交代了！”

    村长叹息一声，痛苦地闭上眼睛，心中暗想。

    种子很快搜集出来，汇聚成一堆。

    宋白紧闭双眼，默默感受这些种子的生命力。

    万物复苏之法！发动！

    万千种子无风自动，漂浮在半空中，随后如同飞跃的精灵，纷纷洒洒落到农田中。

    “种子竟然飞起来了！”

    “风吹起来的，还是县长大人的法术？”

    “难道他想让这些种子长成稻谷？”

    “怎么可能？！”

    村民们议论纷纷，他们心中有一个隐隐的猜测，但怎么也不敢相信。

    但接下来发生的情形，仿佛印证了心中所想。

    片刻之后，农田中竟然生长出嫩芽，并且有向上发展的趋势。

    “看！长出来了！”

    一个村民一声惊呼。

    “真的生长出来了！简直是仙人手段！”

    众多村民瞪大眼睛，齐声赞叹。

    但接下来，宋白手中燃起火焰，渐渐凝聚成一个巨大的火球，反手挥到农田中。

    “什么！”

    “不要烧毁它啊大人！”

    “草民们知道错了，求大人饶恕！”

    “那是粮食啊！是救命的粮食！”

    有些村民呼天喊地，痛苦哀嚎，甚至直接冲向农田，想要扑灭火焰。

    更甚者由于痛苦过度，竟然当场昏晕过去。

    没有饿过肚子，永远不知道粮食有多么珍贵。

    但火焰散去，禾苗并没有丝毫损毁，反而瞬间长成了金灿灿的稻谷！

    好一片丰收的稻田！

    “将稻谷收割，分给百姓！”

    宋白吩咐道。

    他现在有些虚弱，刚才放出那一团火焰，几乎凝聚了全身的神魂之力。

    借助这股能量，才得以成功催生稻谷生长。

    村民们呆愣愣地看着，不敢相信自己的眼睛。

    直到稻谷被士兵们收割交到他们手中时，才反应过来。

    一时间心中五味杂陈，不知道说什么好。

    “收兵，回城！”

    宋白毫不犹豫，随即下令。

    既然问题已经解决，就没必要再继续逗留。

    八百将士沉默不语，他们驱赶俘虏，抬起战友的尸体，默默离开。

    秋毫无犯，秩序井然。

    直到他们要走的时候，一些村民还微张嘴巴，试图表达什么。

    “恭送县长大人！”

    村长年迈，但首先跪了下来，一脸肃然。

    这是真正的正义之师！值得跪拜！

    “恭送县长大人！”

    “恭送县长大人！”

    村民们一同跪拜下来，呐喊的声浪冲破天空！

    …………

    军队行动迅速，半个时辰后，舞阴县城门已近在眼前。

    刘弃德带着一众官吏，站在城门口，看上去十分焦急。

    当看到军队到来时，他忽然眼前一亮。

    “快！快开城门！县长大人来了！”

    经过这段时间的相处，他已经彻底被宋白折服，再也不以县长的身份自居了。

    在他看来，既然和宋白上了同一条贼船，那就做一个安心办理政务的文官。

    城门洞开，军队缓缓进入，刘弃德亲自带领官吏迎接。

    “将军！属下有要事禀告！”

    “讲！”

    宋白沉着道。

    “清阳郡郡守陶鸿召集各县县令，带领兵马汇集郡府，共抗白莲教贼寇！”

    刘弃德恭敬递上文书。

    宋白下马，看了两眼，随手递给张辽，脚下步履不停。

    “文远，你怎么看？”

    “这陶鸿不安好心，名义上说共同剿匪，其实就是拿咱们当炮灰！”

    张辽分析道，说话毫不客气。

    “这……陶郡守下令，不去也不行啊！”

    刘弃德擦擦额头上的汗水，心想这张辽可真敢说。

    “不，我认为越是这样，越是要去！”

    “陶鸿为什么邀请众县令共同剿匪？还不是因为他没有实力，吞下这股势力？”

    “根据我手下探子的了解，附近这些县城的士兵，乃至陶鸿亲自带领的郡兵，都没有咱们的实力强大！”

    “一旦咱们展露出实力，他陶鸿必然有求于我等，到时候……”

    张辽一一分析，说到激动处，双手猛然捏紧。

    “清阳郡也只是囊中之物！”

    宋白满意地点点头，张辽不愧是一代名将，一眼看清局势！

    他高兴道：“好！即刻整兵备马，安置俘虏，咱们安置好俘虏，即刻启程！”

    “另外，”宋白想了想说，“将黑龙公主伊丽莎白也叫上，能来尽量来！”

    伊丽莎白身为黑龙公主，实力深不可测，也是一个强大助力，但毕竟不是自己的手下，所以来去自由，宋白并不勉强。

    “这，这，这……”

    刘弃德目瞪口呆，简直不敢相信自己的耳朵。

    舞阴县立足未稳，就开始图谋整个清扬郡了？

    你可知道，那是多么庞大的地盘，多么恐怖的一股势力！

    更可怕的是，他居然看到宋白满意地给出意见。

    这么看来，领主大人也有这个想法？

    一时间刘弃德有些怀疑，是自己疯了，还是眼前这些人疯了？！

