    （感谢kar1king打赏五千起点币。kar1king前后已经打赏了八十多万起点币，非常感谢。）“轰隆！”

    这一刹那，一股强大的力量，贯穿方云身体。方云感觉到自已的精神力量，刹那间暴涨百倍不止。意识海已经容纳不住这股强大的精神力量，整个暴炸开来。庞大的精神力，向着四面八方，无限的延伸，幅射，和整个天地融为一体。

    “嗡！”

    穿过无尽的空间，在九洲上空，苍穹的更深处。方云感觉自己似乎穿过一个有如实质的屏障，感知到了另外一个未知的空间。

    “uBiJ！一一”

    一个洪亮的声音，从四面八方传来，充满着痛苦、挣扎、愤怒，仿佛承受着常人难以想像的可怕苦难。那种声音，仿佛从灵魂之中响起，不似人声。

    任何人，哪怕是武道中的巨头，在这个意识散出来的气息面前，也要感到渺小和敬畏。仿佛面对真正的神灵一样。

    “这就是阎魔天子的灵魂吗？”

    方云的灵魂一下子沉寂下来，默默的看着上方，这片广饶无边的世界。他看到的，并不是一个灵魂，而是无数的，成千上万的灵魂碎片，星罗棋布的散布在这片空间之中。每一团扭曲的空间，就是一个灵魂碎片。

    看到这些灵魂碎片，方云就知道。真相和圣巫教主所说恐怕有些出入。阎魔天子并不是沉醒，他的灵魂整个被击碎了。受到的创伤，远远不是圣巫教主所说的那么轻描淡写。在这些灵魂碎片中，方云感觉到了一种强烈的愤怒，充满着憎恶、仇视和复仇的冲动！

    “愤怒，好强烈的愤怒！”

    方云这会儿已经完全明白了圣巫教主的计划。这样的破坏的灵魂，根本不是什么回归。

    圣巫教主从一开始的计划，就是要通过复活的过程，控制住阎魔天子。使自己掌控阎魔天子的力量。

    方云心中迅掠过无数的念头，顿时对圣巫教主的计划，有了了解，心中暗暗道：

    “圣巫教主，你来的不是时侯。我已经吃过一次亏了。再也不会吃第二次亏。你想要利用我，正好，我也是要利用你。

    方云被人皇利用过，现在对这种别人利用自已的事情，极其的痛恨。

    “乌一一摩一一隰一一蠹一一”

    古老的咒语在这个神秘的灵魂空间中响起，那是圣巫教主和一群太上长老动的。方云只觉得空间剧震，接着所有的灵魂碎片立即仿佛苏醒过来一样，从四面八方电射而来，不受丝毫的阻碍，轰入方云的体内。

    “啊！一一”

    痛苦的咆哮，但却是却是异常的欢快。方云感觉到，阎魔天子强大的精神力量，如雨水一般，迅滋润着自已的灵魂。短短的时间内，方云的精神力以惊人的度，增长起来。

    这比任何的功法，都要来得快，来得可怕。

    甚至连方云立地成魔时，灵魂上细微的一点创伤，也瞬间完全愈合！

    在“阎魔天子”散布于天地的灵魂碎片，融入方云灵魂中的时侯，同样伴随着无数支离破碎的记忆，一股脑涌人脑海。

    荒凉惨烈的远古大地，撕裂的天空，腾天的火焰，无数狰狞的头颅……，无数支离破碎的记忆涌入方云的脑海中。这些记忆毫无序列，即便是最聪明，最大的武者，也难以在短时间内，理解其中的意义。

    同样自勺情形，也生在圣巫教主和其他十名圣巫教太上长老身上。

    “伟大的阎魔，接受你的子民最虔诚的献祭吧！…，一阵狂热的声音中，圣巫山上空，突然接连爆二声惊天巨响。两名实力最弱的圣巫教太上长老先爆体而亡。

    砰砰！

    两头五狱骨皇爆炸后的能量，全部涌向其他十头更强大五狱骨皇。

    “伟大的阎魔，请接受我们的献祭……“又是一阵狂热的声音，在虚空中响起。一名命星巅峰和一名命魂境的圣巫教太上长老，紧跟其后，献祭了全身的力量。

    一名又一名的圣巫教长老，接连献出了自已的血肉和灵魂，滚滚荡荡的血肉和灵魂真气，如江河一般，滚滚荡荡，献向方云、圣巫教主和其他几名太上长老。

    弱肉强存！一一这就是十二头五狱骨皇的融合之道。能量将从最低的五狱骨皇，传递到高一层的五狱骨皇，到最后，如果没有意外的话，圣巫教主将接受其他十一头五狱骨皇的所有能量精华，与远古阎魔天子的骨骸融合，成就新一代的“阎魔天子”！

    这就是真正的“召唤阎魔”计划，利用这个计划，圣巫教主将能够突破屏蔽，凭借强大的积累，一举达到玄冥境。成为圣巫教有史以来，最强大的教主！

    圣巫教一直排徊在宗派末流之中，但如果拥有一名玄冥境的强者坐镇。短短时间内，就能成为九洲上最强大的魔道宗派。哪怕是人皇，也难以轻易奈何得了他。

    方云瞬息之间，就已经将这一切，看得清清楚楚。他的武道境界，远不如圣巫教主。在融合的过程中，必然要被牺牲掉。这就是他这个“宿命之子”存在的意义一一威全圣巫教主！

    此时，场中已经只剩下圣巫教主，方云，两名中吉存活下来的老怪物”古巫”，以及一名地魂境的太上长老。”哈哈哈…，．方云化身骨皇，矗立虚空中，黄金色的骨架熠熠生辉。他的体内，来自其他七名太上长老真气精华，蠢蠢欲动，滚荡不休。

    “圣巫教主，你想利用我来作为你的踏脚石，好控制阎魔天子，踏入玄冥境。哈哈，正好！你要利用我，我也想利用你。现在，轮到你们来成为我的踏脚石！一一地魂境，晋升！”

    一声暴喝，方云放开一切的禁制，一刹那间，一道皓曰般的精芒，破体而出，如同惊天长虹，贯穿天地。束缚住方云的那股冥神神力，瞬间就硬生生的被挣脱开来。”轰隆隆！”

    惊天巨响中，天地之间光暗变化，整个“冥神领域”都在方云释放出来的真气中，疯狂的撼动起来。这种源自内部的变化，比任何来自外部的攻击，对“冥神领域”造成的影响，都要大。

    “该死！他居然在这个时侯冲击武道境界！”

    几名圣巫教的老怪物，纷纷变色。哪怕是圣巫教主这样老谋深算，胸府极深的人，这个时侯，也不禁心中产生了一丝慌乱的感觉。

    整个计划，不是这样的！没有人想过，方云会在这个时候，选择冲击地魂境。一般武者，如果达到了这个标准，有把握渡过的话，那是越快选择晋升越好，毕竟，谁不想早点获得更强大的力量。而方云居然拖到了现在。

    “这个小子，已经看穿了我的计划。他是临时想要提升境界，跟我争夺阎魔天子的控制权！”

    圣巫教主眼中凶光闪动，一限就看穿了方云的心思。但是让他慌乱的不是这个。方云临用召唤阎魔夭子之机，借用几名圣巫教太上长老浑厚的精元，冲击更高的武道境界，破坏了他的召唤仪式的程序，这故然让他愤怒。但更让他担心的，却是另外一件事。

    冲击地魂境，危险重重，九死一生。其中的凶险，足以让最意志最坚定的武者，都胆战心惊。而且一旦失败的话，立即就是灰飞烟灭，被地火燃烧殆尽。

    方云这个宿命之子，死了倒不要紧。但是如果他身上的五狱骨皇，跟他一起灰飞烟灭了，那么圣巫教期盼近万年的复活“阎魔天子”的计划，就永世无期了！整个召唤仪式，会彻底的破坏，而且永远都没有再举行的机会！

    “该死啊！该死！方云，你简直该碎尸万段！”

    圣巫教主心中有愤怒，简直翻江倒海。

    “教主怎么办？”

    两名古巫问道。就这么便宜了方云，显然心有不甘。没杀他就不错了。但如果他渡劫失败了，连同那头五狱骨皇都会灰飞烟灭。

    杀，还是不杀？这是个问题。

    “轰隆！”

    一道巨大的雷火，在圣巫山上空闪烁了一下。不知什么时侯，天空中出现了大片的乌云，形成巨大的旋涡，向着圣巫山顶，压落下来。

    但是仔细看去，那根本不是什么乌云。而是密密麻麻，数以亿万计的天魔。这些天魔尖叫着，兴奋的冲刷下来。

    每个人生下来，身躯中，就只有命魂。其余两魂，并不在身体之中，而是藏在冥冥中奇异的法则中，与天地融为一体。所谓“天生地养”，每个人和天地之间，都有密不可分的关系。但是武者如果要达到“地魂境”，就必须要把自已寄托在“大地本源”中的一丝魂魄，收回来，与本命灵魂融合为一。

    而这种举动，就等于是反抗天地，摆脱天地的统治。所以会引起天地反噬。这些天魔就是武者冲击地魂境时，天地降下的劫难之一。

    “咔嚎！”

    几乎是同时，一声巨大的声响，从大地深处传下。大地轰然开裂，一条条裂缝中，无穷无尽的云雾，仿佛有生命一般，喷薄而出。这些黑暗的云雾，缥缈变化，隐约可见无数狰狞的魔鬼阴影。

    “呀！血肉，好多的血肉啊！”

    “撕了他，统统吞下去。我们就能晋升威魔将、魔王了。”

    无数微弱的意识，兴奋的狂叫着，从虚空中涌过。这些地底阴魔的意识，非常的微弱，几乎不可能现。但是圣巫教主实力太高了，很清楚的就感觉到了这些茫茫地底阴魔、煞魔的意识。

