    一轮折腾的空当，那两个对镜头超敏感的少年男女，则已经进入了北岸齿轮前厅，不见了踪影。唔，出于专业人士的敏锐，她好像看到了有其他人在跟拍。

    算了，钟曼还有正经的事情要做，没必要在这儿浪费时间。她就此坚拒了田启继续勾搭的企图，随便找个理由，都不与这人坐一辆通勤车，断绝一切后续可能。

    看着极其尴尬还要保持礼貌的田启，心不甘、情不愿地被通勤车带走。钟曼大发慈悲，给这位挥了挥手，然后就打开云空间，看上面刚拍摄的照片。

    排除掉那些明显模糊的，钟曼就在虚拟照片墙上挑挑拣拣，结果越看越觉得眼熟：

    “好像……认得耶。”

    不用劳动她翻找记忆，专门做过这方面强化的个人智脑，很快就给出了匹配答案：

    魔眼女？

    钟曼眼皮跳了跳，当下就回想起本周一，那个首发在“天街”上的血腥视频。坦白说，她没有看全，那种拳拳到肉，招招见血的凶残格斗，实在超出她的心理承受阈值，所以一路快进。

    可是，与视频的血腥度相匹配，最近这几天，魔眼女……好像叫瑞雯是吧？这个名字前期与BHD团放在一起，被置疑炒作时，其实都没进入大众视野。

    更多路人仍是以“魔眼女”来称呼。

    但经过血腥视频的刺激，特别是这个名字，在那些喝骂啸叫的观众席上持续不断地响起，终于是成功植入了关注者们的大脑，并在视频流转播放时，被反复强化。

    至少，钟曼毫不费力就联想到了。

    刚刚没有一眼认出，实在是刚拍到的清爽照片，与格斗场里的残忍血腥形象严重错位……倒是有点儿接近她刚刚进入大众视野时的形象。

    钟曼拿出专业眼光，看得更仔细。不过很快，她又就皱起眉头。

    倒不是说这组照片拍废了，相反，照片大都成像清晰，虽然距离很远，可是经过高级外设进行硬件和算法优化，无论是亮部还是暗部，都非常饱满，质感很强，皮肤状态超好，对目标视线的捕捉也非常到位……

    问题就在于太到位了。

    刨去那个并不具备公众认知度的少年人，单看魔眼女，在拉近了焦距的照片中，那对微微上挑的眉眼，直视过来，与镜头形成了一个明显的互动。

    高分辨率的照片，锁定了那个瞬间的特征，然后就需要观者自行解读。

    任是谁都会觉得，这是近距离拍摄状态下，魔眼女对趋近镜头的反应。可要知道，从通勤车站到广场入口，差不多四五十米的样子……

    钟曼以前不是没有过远距离拍摄，其中偶尔也会因为角度等巧合，造成一些镜头与目标“对视”现象，可如果仔细观察，还是能找到一些失焦、错位的表征。

    但在这张照片上，魔眼女的眼神焦点是那么清晰、准确、凝定，好像拍摄者与目标之间的距离，就是那么短短的三五米。

    还有，旁边那个少年人其实也一样。

    一个是巧合，两个也是？

    他们真的发现我了？发现了一个远在五十米开外、没有携带专业相机、临时起意的拍摄者？

    等下一班通勤车到站的时候，钟曼也没有想明白。

    坐到车上，她调整一下心态，继续和这些照片较劲。

    单纯从站姐生意的角度去看，这些照片也是有问题的。

    应该是眉眼特征的缘故，面对镜头，魔眼女分明没有皱眉之类的额外动作，却莫名冷澈犀利，给人的第一观感就是有着较强的距离感、不亲和，再往外延伸，还会有“攻击性强”之类的解读。

    唔，好像这个可以算是东方古典美学中极为推崇的丹凤眼。

    具备在网上和人互撕、讨论爱豆样貌，互套模板、互相攻讦的丰富经验，钟曼对各种脸型、眼型、鼻型、口型，还是相当的知识储备的。

    可古典美学也没什么用，且不说丹凤眼现在已经不吃香了，最关键的在于，当今时代，这样有距离感的照片真是不讨喜……

    粉丝一般不会喜欢这种照片的。

    也许他们自个儿看偶像，什么都是美的香的，就是被目光凌迟，也可以尖叫升天。可这种照片流入公共空间，尤其是人设尚未明确的时候，很容易被负面解读，说什么看不起人啊、高冷啊、作啊……造成口实，形成舆论上的被动。

    越是有组织的粉丝群体，考虑得越仔细周密，也就越不会去浪费钱购买这种物料。偏偏这些还都是肯花钱的大客户。

    唔，现在魔眼女还远没到这一步呢，本身就卖不上价钱，也不要有太高期望。好在现在她全网物料稀少，这生意似乎也能做？

    “我想一想……”

    作为立志要在代拍行业站稳脚跟的新一代站姐，发展业务所必须的情报基础必不可少。

    钟曼凭借着脑海中的一点印象，在天街社区有关版面里快速搜索，很快就找到了这样一个帖子：

    “想和现实的她更近一点，跪求瑞雯小姐姐的出街照、生活照，网上没有出现过的那种……重金酬谢！顺便请关注我们家小姐姐的半位面！”

    就是这个了。

    钟曼很娴熟的点开了私信，对方竟然在线，而且对主动上门联系的的钟曼，表现出十二万分的热情，各种惊喜、感激表情包纷纷送上。

    呃，这么心甘情愿挨刀的架势，钟曼都不忍心下狠手了。

    一个是顺手为之，只想赚一笔小小外快；另一个则颇有财大气粗的铁粉儿风采。两好搁一好，事情就好办了。

    两边一拍即合，很快就以大家都比较满意的价格成交。

    钟曼轻车熟路，找了张角度适合的，利用瑞雯的遮挡，模糊掉身边碍眼的某人，形成类似于单人照的效果，将其发送给对方。

    然后就即时到账了一笔收入，可以负担中午在航空港的高昂餐费，还有小赚。

    至于对面，应该也是满意的，否则不会在爽快付款之后，又发过来一个私人链接：

    “感谢姐姐帮忙，这是我们为瑞雯小姐姐搭起来的私人位面，我们大家一起支持她，让更多人知道她的魅力！”

    “咝！”

    能说得这么肉麻的，基本上除了狂粉就是小孩子了。

    如果是后者，钟曼还真有点儿罪恶感。

    她顺手打开链接，这里是天街社区的一个话题讨论组。很多刚出道的新人或者是十八线的小明星，在幸运的拥有一些话题度之后，与他们高度相关的话题，就会被统一纳入这样的讨论组。

    而他们的粉丝，也就是那些话题的参与者，就需要到这类话题组中去“认领”。一些参与度最高的，还有竞选话题组管理员的机会，一旦成功，就可获得相应的管理权限，维持话题组、也称为“半位面”的秩序和热度。

    这种模式，究其本质，就是天街这种大型公共网络社区，为了清洁版面所做的归拢。在火爆的公共空间，只保留最具讨论性的话题，而让那些因为自家爱豆一点鼻屎大的小事儿，就跳得很欢的狂粉，在划定的一亩三分地里自嗨。

    在半位面里，他们怎么折腾都可以，如果还要继续在外面污染公共空间，基本上就要面临版主乃至超版的屠刀了。

    可坦白说，在这样的讨论组、半位面为自己的偶像兴奋打call的粉丝们，都未必会被真正的粉丝组织所承认。

    类似这样的松散组织……准确地说连组织都称不上的话题圈子，散落在各大网络社区之中，各自为战，彼此之间，有的一辈子都未必有交集。

    里面的所谓粉丝，绝大部分人首先是该网络社区的粘性用户，然后才能算到粉丝的身份。

    在那些“真正粉丝”看来，这样一帮人有很大的限制性。他们不懂“广场”规则，不能集体控评，不能几十上百套的购入支持，不能和那些其他山头的妖艳贱货们拼死拼活……

    好吧，我家爱豆的路人缘，也是很重要的，算你们有微小的存在价值，但只要自嗨就好了。千万不要跑到公共“广场”上，用超级外行的言语行为，降低组织评分，破坏大好局面！

    曾经当过唯粉、当过粉头、爬过墙最后又挥手告别粉圈的资深人士，钟曼搭眼一看就知道，这个半位面完全不成气候，粉丝……就算是最广义的粉丝，能有一半就不错了。

    毕竟是话题自动归并形成的讨论组，泥沙俱下，没有让一个大黑子当管理员已经是超级幸运。

    但现在也好不到哪儿去。

    一般来说，这样的半位面，系统会默认有三到四名管理员，但可能是刚刚成立，很多人还没通过审查的缘故，现在只有一名，也就是刚成为钟曼的“金主”、购买魔眼女物料的孜然面儿到岗。

    即便是“金主”，可钟曼还是要说，作为半位面的管理者，孜然面儿真的不合格。

    半位面的名称简单直白，应该就是系统归并时给出的关键词：

    魔眼女。

    那张刚刚购入的出街照，已经被放置在私人位面最显眼的封面位上，孜然面儿正在自己新开的版聊帖子里，接受各色人等的吹捧和膜拜，当然还有冷嘲热讽。

    她也忙不迭地呼应与她相符的观点，争取一些来回摇摆的中立派与吃瓜党，与那些恶意明显的发帖人争吵。

    噢，那个帖子的标题是：

    与真实的瑞雯小姐姐又近一步。

    

