    

    “别和我耍花招，要不然，我一生气，不好过的可是你们！”

    稚嫩软绵的嗓音说起威胁的话来也是让人咬牙切齿的。

    厨师和服务员这会脸难看无比，两人低声商量了一下，只得招呼白曦跟他们去拿鸡蛋。

    白曦哪里不知道两人的心思，她要是进厨房，这两人一个揪住她，一个跑外头喊，不就成了她偷鸡蛋了么！

    “厨房太脏了，要是弄脏我衣服怎么办，就一点鸡蛋，你们拿出来，放圆桌上。”

    厨师和服务员没想到打的主意被看穿，心里气恨不已，这哪里来的小丫头，这么鬼灵精。

    白曦哼哼的翻了个白眼，开玩笑，自己忽悠人的时候，这两人还不知道在哪里呢！

    拿鸡蛋的时候，那厨师还打算趁着白曦人小不识数，只拿了拿了十二个。

    白曦不过扫了一眼，就盯着厨师，不客气道：“你去买鸡蛋，你掏了十五个的钱，人就给你十二个，你愿意啊？”

    她都已经手下留情了，这两人还想蒙骗她。

    真是不吃记性啊！

    服务员看出来厨师拿少了，但是她没说，毕竟少拿对她没坏处。

    只是两人都没有想到，白曦还没有到桌前呢，只一眼就看出数目不对。

    这小孩竟然识数？！

    厨师被白曦这一奚落，脸又青又白的，很是难看。

    “你急什么，我这不是还没有放完吗！”厨师不甘心的说着，把藏在手心里的鸡蛋放到桌上，看着那十五个鸡蛋，肉疼的没忍住的狠狠瞪了白曦一眼，这才和服务员退到厨房门口。

    白曦哪里在意他的瞪眼啊，小手抓起鸡蛋往怀里塞，别人只当白曦是往怀里装鸡蛋，却不知道，那鸡蛋都被白曦一个个的放到乾坤袋里去了。

    现在，乾坤袋对白曦也就这一个装东西的功能了。

    很快白曦装好，拍了拍肚子，佯装鸡蛋已经装好，抬头看着对她虎视眈眈的两人，弯嘴笑，说出的话却气人无比。

    “活该！”白曦没好气的冲两人嘟囔：“让你们不老实，看你们以后还敢看不起人吗！”

    服务员闻言，一愣，而厨师则是看向服务员，满脸的指责。

    “这次，就当给你们一个教训！”说完，白曦转身，快步出了国营饭馆。

    陈大柳紧赶慢赶的赶了过来，正好和出门的白曦碰到。

    服务员一看到陈大柳出现，立马扬声就要告状：“你这人怎么回事，你家臭丫……”

    她的话还没有说完，对上白曦沉下的双眸，不知怎么的，心里一紧，有些说不出的害怕，于是说到一半的话就这么缄默下去。

    “姑奶奶，您没事吧？”陈大柳奇怪的看着那服务员，这姑娘说什么呢？

    白曦回头：“没事，我们走吧。”

    “姑奶奶，您的头绳……”陈大柳看向白曦的脑袋，她头上的两个小福包还扎的整齐，也没见缺头绳啊。

    白曦察觉到陈大柳的视线，她一点也没觉得愧疚，伸手摸了摸头上的福包，然后说道：“我刚才想才想起另外在车上睡的时候没有解开头绳，正准备去找你呢。”

    陈大柳一听，愣了一下，点了点头，姑奶奶年纪小，小孩子嘛，不记得这个也正常。

    “姑奶奶，您等我一下，我再去和人说说……”姑奶奶还饿着肚子呢。

    “不用了，我不想吃了。一个客人都没有，肯定没啥能吃的。”白曦说着，率先下了台阶。

    陈大柳还想说什么呢，可白曦已经下了台阶，他感觉到服务员和一个厨师模样的人正瞪着他，便也不满的瞪了回去。

    哼，你们等着！

    要不是我今儿带着姑奶奶进城，我非要让你们知道厉害不可！

    陈大柳哪里知道，就因为白曦讹了人十五个鸡蛋，这两人要自己想办法贴补，这才会一脸怒意的瞪着他和白曦的。

    虽然没有吃着东西，不过白曦教训了人，心情大好，迈着步子，和陈大柳一路往百货大楼去。

    白州县城不是特别大，百货大楼也就一栋三层的小楼而已。

    这路上，陈大柳微微弯着腰，给白曦介绍起他知道的情况来。

    白曦人小腿短，当然走不了多快，可她也不要陈大柳抱。

    这一大一小的，仔细瞧来，相处的模式有些奇怪。

    小的这里偏头瞅瞅，那里扭头好奇的看看，大的旁边好生的低声说着什么，小的脸上努力装着一副大人的模样，而大的则是一直含笑着，神情带着宠溺又敬重……这一幕说不出的奇怪又好玩。

    “姑奶奶，百货大楼里有吃食卖，一会给姑奶奶买些糕点，姑奶奶将就着垫垫肚子。”远远看到百货大楼的牌子，陈大柳高兴的说着。

    白曦点头。

    如果不是时间不够，其实白曦都打算指使那两人给她把十五个鸡蛋煮了的，可转念一想，还是带着，回去让陈招娣炒鸡蛋吃的好。

    比起国营饭馆，百货大楼进出的人可不少。

    白曦不习惯被人牵手，于是陈大柳也不好逾越，他跟在白曦身后，护着她不让人挤到她，跟着她这里转转，那里看看。

    白州只是个县城，百货大楼自然没有市里的大，东西也没市里的多，不过也足够供附近的人采买了。

    在糕点饼干柜台前，售货员看着凑过来的白曦，只是看了一眼，又把视线落在后面跟来的陈大柳身上。

    看着陈大柳，又看看白曦，售货员心里有些惊讶，倒是第一次见孩子比当爹的穿的好的，这模样，看起来还挺疼孩子的。

    不过这小丫头是不是吃的太好了，白里透红，小脸也圆乎乎的，眼睛圆溜溜的眨呀眨就和会说话一样。怎么看怎么觉得不像乡下丫头。

    “姑奶奶，您看，要吃点什么？”

    陈大柳一点也没有收敛嗓门的想法，还因为带着白曦的原因，他说话的声音比往常自己进城更要大一些。

    白曦感觉到旁人奇怪的视线，有几次都想和陈大柳说收敛一些，不过看他高兴，于是也就没吱声。

    她哪里知道，陈大柳都高兴的想要在身前挂个牌子了，能和姑奶奶进城，村里人不知道多羡慕呢。

