    “满都鲁，巴彦蒙克，你们是不是出门太着急，忘记把自己的脑子带出来了！”楚宁并不在乎满都鲁或者巴彦蒙克就在附近。

    “你应该就是楚宁了吧！”满都鲁走到近前，看着从去年开始就纠缠在一起的楚宁，虽然两人已经打了大半年的交道，但是见面却还是第一次。

    他没想到屡屡带给自己耻辱的楚宁，竟然如此年强，而他说话却想一把锋利的刀子，让满都鲁异常不舒服。

    “楚宁，现在是什么情况了，你还在嘴硬，早点带着你们的太子殿下过来，我保证不难为其他的将士！”巴彦蒙克开口说道。

    满都鲁不满地斜了一眼巴彦蒙克，看来这个所谓的哥哥一直都没有放弃的好处的念想。

    “我说你们没带脑子，你们还不承认，你们也不想想，如果太子真的在我军中，我会这么不管不顾地冲杀纵横！实话告诉你们吧，太子殿下现在已经回到乐安洲了！”

    楚宁的话一说完，整个战场的气氛瞬间变了，原本就感觉不太对劲的巴彦蒙克和满都鲁全都看向了对方。

    显然楚宁的这个答案让事情的性质一下就变了，甚至整个剧情都翻转了。

    原本他们向着抓住大明的太子朱见深，要挟大明，换取物资，并且胁迫大明开放互市，起码不能那些野蛮的女真人差了。

    可是楚宁现在这么一说，让他们所有的希望都化成了泡影，现在看来只能寄希望于活捉楚宁了！

    可是楚宁接下来的话，差点没把俩人气疯掉。

    “你们就不要胡思乱想了，楚宁只有一个，要是真抓住了，谁拿我去大明换东西？换来的东西又怎么分？本来就不团结，非得搞出这么多事来，你们真是怕自己忙不死累不死啊。

    再说，你们就能保证活捉我？我一项胆小，所以味儿了避免落入你们手中，在被抓之前我肯定选择自己。而且如果我战死在这，大明肯定不会放过你们的！

    为了一点点利益就和大明闹掰了你们还真是有脑子啊！”楚宁的话一点问题都没有！

    可是现在已经是骑虎难下，况且楚宁给他们带来的伤害确实有点大！

    现在不说别的，就拿现在的西鞑靼来说，因为楚宁对于破坏这种业务越来越熟了，所以虽然才进入西鞑靼一个多月，他已经算是把西鞑靼这边搅得天翻地覆了。

    所以现在不论是东鞑靼还是西鞑靼，对楚宁都是恨之入骨。这倒不是说他们看穿了楚宁的计谋，而是单纯地为失去牛羊而感到伤感。

    天色虽然已经彻底黑了下来，但是不论是满都鲁还是巴彦蒙克都不着急，此时已经有人在战场附近点齐一队队的篝火，战场的整个核心区域都亮如白昼。

    所以满都鲁和巴彦蒙克都很有耐心，当然最重要的一点就是，在他们看来楚宁就算是说上一天他们也不着急，因为楚宁现在根本没有任何逃走的可能性！

    就在此时，在鞑靼大军背后，一阵枪炮轰鸣声响起，这出乎了所有人的意料，听到枪炮声音，明军登时精神一震。

    难道是自己产生幻觉了不成？

    按照枪炮声音的密集程度判断，起码有五千人以上的，这里距离大明边界极远，怎么会有明军出现在这里呢？

    “冲！”楚宁听到枪声的第一时间，就用手中的钢刀一指枪声的方向，带着自己手下这些人冲了过去。

    不管这些人是从哪来的，可以肯定的是这些人肯定是大明的军队！

    很快鞑靼人也反应过来，他们从慌乱中醒悟过来，开始有组织地向着枪声响起的地方围过去，同时对楚宁这边的冲锋也是大加限制。

    很快整个战场就乱成一锅粥了，许多鞑靼人却根本就是出工不出力。

    更有甚者，有些人借机逃走了！

    很快，楚宁带人就和那支明军碰头了，此时楚宁身边只剩下不到两百人了，可见战斗惨烈的程度。

    “先生！”

    “侯爷！”

    “是侯爷！”

    楚宁看着眼前的明军，也是忍不住一阵激动，看来主角光环还是管用的！

    让楚宁意外的，带队的不是旁人，正是大明勋贵第一人的张辅！

    “给我杀！”张辅一挥手中的马刀，一万明军向着鞑靼人冲去。

    此时的鞑靼人也已经丧失了继续战斗的勇气，他们苦苦追赶了半年的楚宁，眼看就要成为嘴里的肉了，可谁都没有想到，半路杀出个程咬金，将到嘴的肥肉给夺走了！

    反观明军这边，虽然这一路上他们几乎天天都是急行军，但是现在却是士气高涨。

    “不要追了。”楚宁叫停了准备追击的明军。

    “停止进攻！”随着命令逐级传达，虽然有很多不舍，但明军还是展现出了极好的服从性。

    在鞑靼人疑惑的目光中，楚宁不仅没有趁着他们混乱之际发动进攻，反而喊停了明军。

    不过为了安全起见，他们还是向后撤了二十里，才怀着忐忑的心情安营扎寨。

    明军这边也是一样，后撤了十里之后，就有一座大营矗立在那里。

    “先生，您受苦了。”张辅看着浑身是血的楚宁，竟然有些不忍。

    楚宁虽然一直都是领兵之人，但是楚宁却一直都是那种‘儒将’的存在，加上他弱到极致的武力值，所以楚宁从来没有真正上过提刀上过战场厮杀。

    就算是在湖口，那种情况下，楚宁最多也就是和将士们同进退，但是要说让楚宁亲自上战场厮杀，那就有点难为他了。

    可是看看现在的楚宁，浑身是血，简直惨到不能再惨了。

    “这次你们不会再嘲笑我战场上不能杀人了吧。”楚宁给了张辅一个极难看的笑容之后，仰面摔倒。

    如果不是张辅身手矫健，楚宁这下还真就直接摔地上了，可即便如此，楚宁现在的状况也非常不妙。

    其实在大兴安岭行军的时候，楚宁就已经因为被蚊虫叮咬，有点发烧，这段时间下来，又是高强度的作战和行军，楚宁几乎就没有休息过。

    白天要带队行军，晚上还要归纳各项作战数据，制定下一步的计划，别说楚宁这副身体，就算是陈怀、沈荣这样的当打之年也受不了。

    此时，形势已经稳定下来，心情一放松，加上之前战斗受了些伤，楚宁彻底病倒了。

