    陆九骁的猜测没错，卡特虽然一直对于他编出来那个死神的故事丝毫不信，甚至还充满了抵触，但是他确实很爱泰莉，尤其是听见陆九骁对他说，死神的下一个目标就是泰莉之后，他是真的慌了，生怕泰莉会落得跟托德一样悲惨的下场，所以很快就赶到了艾利克斯家里。

    卡特赶到现场的时候，被吓坏的比利早已经到了这里，卡特把车停在路边之后，愤怒的推开车门，然后怒气冲冲的看向了站在路边的陆九骁：“混蛋！我有没有说过，等我见到你的时候，会把你撕碎的！”

    “我劝你别这么冲动，因为真的动起手来，你未必是我的对手。”

    陆九骁看见卡特到了，脸上露出了一抹笑容：“而且你要清楚，我这么做，是对你们好！”

    “吱嘎！”

    与此同时，柳敦老师的车也停在了路边，看见正在跟陆九骁争吵的卡特，没有理两个人，看向了艾利克斯：“你之前跟我说，拉利有东西放在了你这里，是什么东西？”

    “老师，东西在房间里，麻烦你跟我去取一下。”

    艾利克斯发现人已经到齐了，连忙招呼她向房间内走去，生怕危险会找上门来。

    “走吧，咱们别在这吵了，有什么话，也去房间里面聊吧。”

    陆九骁见柳敦到了，对卡特招了下手：“就算不为自己着想，你也得照顾一下泰莉吧，难道你真的愿意用她去冒险？我警告你，我已经推算出来了，如果你继续带泰莉到处乱跑的话，她是会死于车祸的。”

    “你够了！如果再敢诅咒泰莉的话，我绝对不会饶恕你！”

    卡特伸手指着陆九骁，半晌也没说出话来，恨恨的转头看向了车内的泰莉：“亲爱的，下车！”

    “好！”

    泰莉答应一声，把手搭在了安全带卡扣上，但是按下去以后，却毫无反应。

    “亲爱的，出什么问题了？”

    卡特看见泰莉使劲拽了两下安全带，迈步走了过去。

    “小心后面！有车过来了！”

    就在卡特迈步的同时，后方的道路上，一台没有开灯的卡车，向着卡特停在路边的私家车快速冲了过去。

    “泰莉！下车！快下车！”

    卡特看见那台冲撞的卡车，歇斯底里的发出了一声咆哮，情急之下，直接被绊倒在了地上。

    “卡特！我的安全带被卡住了！完全打不开！”

    泰莉此刻也发现了后面那台卡车，急的已经掉下了眼泪，可是她越是慌乱，手上的动作越就越乱，而且此刻车门也全部落锁，泰莉伸手拽了半天，发现自己就像是被捕鼠器关起来的老鼠，依然无法逃脱。

    “嘭嘭嘭！”

    卡特狼狈的冲到车边以后，开始疯狂地拽起了车门把手，但根本就是无动于衷。

    “卡特！别管我！走！你快走！”

    泰莉转身看着后面道路上的卡车，开始对着车外的卡特大声呼喊。

    卡特之前停车的位置，是一个斜坡的下方，而那台卡车在俯冲的同时，也在惯性的作用之下越来越快。

    “躲开！”

    就在卡特猛拽车门的时候，陆九骁已经冲到了他的身后，一把将他甩到一边，对着车窗一拳轰去。

    “嘭！”

    在陆九骁巨大的力量之下，车窗玻璃被轻易打碎，然后一把拽住了车内的安全带，奋力一扯。

    “嘣！”

    以坚固著称的安全带卡扣，在陆九骁的手中就像一块干燥的树枝，被轻松扯断，而后陆九骁单手拽着泰莉的衣服，直接把她从车窗拽了出来。

    “咣！”

    陆九骁刚刚把泰莉带出车外，那台卡车直接撞在了私家车的车尾，然后猛地将私家车推了出去，残骸在地面上划出了一连串的火星子，最终轰然撞在了路边的一颗大树上。

    “轰！”

    随着私家车的油箱被挤爆，飞溅的火星直接把挤成一团的汽车残骸烧成了一个火球。

    “妈的！你这是谋杀！谋杀懂吗？！”

    卡特看见泰莉安然无恙，瞬间被愤怒冲昏头脑，疯狗一般的向着那台卡车冲了上去，然后踩着踏板拽开了车门，紧接着便愣在了原地。

    因为那台撞上私家车的卡车当中，根本就空无一人，而且此刻车里的手刹拉着，档把也挂在倒挡的位置。

    按照常理来说，这台车根本就不存在溜车的可能。

    如果不是亲眼看见了这么诡异的一幕，卡特是绝对不会不会相信这种事能发生在现实世界里面的。

    “卡特！离那个地方远一点！马上回来！”

    陆九骁对着卡特大吼一句，带着泰莉迅速向木屋里面退去。

    很快，一行人就聚在了小木屋当中。

    此刻，所有人的脸上都浮现出了一抹极度恐惧的神色。

    死亡作为每个人都必须经历的事情，谁都无法避免，可是如果一个人知道了自己的死期，这件事就变得极为恐怖了。

    陆九骁两次预言了托德跟泰莉的死亡，让所有人都震惊无比。

    到了这时候，所有人都已经认识到了一件事。

    陆九骁之前说的预言是真的！

    他们这个房间里的人，确实已经被死神给盯上了！

    “贝利，我为我之前的行为向你道歉，感谢你救了泰莉的命！如果没有你的话，今天的结果，恐怕……”

    卡特脸色惨白的看着陆九骁，已经不敢再往下想，就连固执的柳敦老师，都被这一幕给镇住了。

    “我之前跟大家说过，我们已经被死神给盯上了，大家原本都应该死在那场空难里，之所以能够逃过一劫，就是因为艾利克斯的预言，阴差阳错的让咱们躲避过了原本该罹难的命运。”

    陆九骁环视众人：“而死神并不准备放过我们！托德的死，还有刚刚泰莉遇见的危险，就是最好的证明！”

    “贝利，可是刚刚泰莉已经再次躲过了一劫，是不是说明，他已经被死神给放弃了？”

    卡特连忙问道。

    “不！死神的游戏永远不会结束，有人逃过死亡，也只是暂时的，下一个人很快就会成为目标！”

    陆九骁微微摇头：“我们所有人，都无法逃离！”

