    沈青青的眼眸微动，看来这次这个刘德凯不简单啊，漂亮的杏仁眼转了转：“能说说，为什么这会帮我吗？”

    苏霞早有准备，立刻一拍大腿回答道：“哎，以前讨厌你并不真是因为你本身的缘故，而是因为顾容情啊，恨乌及屋嘛。现在你也是被他抛弃的女人，跟我简直同病相怜，我们两个受过他迫害的女人，难道不应该团结在一起吗？互相帮助，帮对方渡过难关才对吧？”

    沈青青眨了眨眼睛：“你也曾经被他抛弃过呀？”

    苏霞脸上一红，心里吐槽沈青青这个人情商太低，干嘛这么打破砂锅问到底的，现在可是沈青青应该求自己的时候看不懂形式吗？

    “哎呀，这不重要，重要的是你信不信姐，若你信的话，我就安排你们见面，现在也不兴什么父母之命媒妁之言，你们见面看对了眼就在一起，看不对眼就当我这个媒人搭错了线，如何？”

    沈青青沉默了，这苏霞到底想搞什么鬼？而且给她介绍的居然是刘家的人，如果说这里没有高薇和刘军在搞鬼，鬼才信呢。只是到底是高薇还是刘军的意思，还是他们俩都是这个意思？又对他们有什么好处呢？

    沈青青发现自己是一个好奇心很重的人，得不到答案就会觉得心里小猫抓一样，而且想到顾容情那个死鬼去了京城之后杳无音信，她冷冷的哼了一声：“那就见见呗，但先说好只是普通朋友，我还没离婚呢，不要乱说。”

    苏霞大大方方的一笑：“成啊，你们可以去市区见面，逛逛街，让他给你买点东西，再下馆子去吃一餐，村里和镇上的人瞧不着，影响不到你的名声，这多好呀。”

    沈青青笑了笑，看来苏霞和高薇她们很有把握，自己会喜欢上刘德凯这个人，那就见见呗，呵呵，虽然还没有跟顾容情离婚，可他不是说了吗？让自己多见识见识除他以外的男人，多个选择谁会拒绝啊？

    “好叭，要是真成了，我给你买一双当下最时兴的皮鞋。”沈青青特别懂事的说了一句。

    张家村这边流行给媒人送皮鞋，那就表示沈青青还挺期待的，

    苏霞心里这才吃了定心丸，招呼沈青青赶快再给自己送一些山楂糕，于是沈青青又给她弄了一大篮子，这次只有苏霞有，苏云可是两手空空的。

    苏云心里有些尴尬，觉得沈青青是故意冷落，所以没说两句就拉着小胖走了。

    沈青青目送苏云有些狼狈的身影，淡淡的嘀咕了一句：“过几天你就应该感谢我，今天没送你山楂糕。”

    说完沈青青的脸上露出一个恶作剧般的笑容。

    过没几天，沈青青就听到了两个消息，一个是苏霞在家拉肚子，拉到虚脱，另外一个就是高薇去了医院，原因也是拉肚子。

    沈青青闻言伸手抓了抓脸，又伸手抓了抓脸，鄙夷的撇了撇嘴，自言自语了一句：“感情这次的阴谋是苏霞和高薇一起商量的呀。”

