    

    小马甲岛码头，

    红日从平静的海天之间冉冉升起，

    几朵雪白的云霞在天空中飘动，太阳金色的光芒像片片银鳞一般洒在海面上。

    汗衫大爷拎着枸杞人参水，打着呵欠向码头走去。

    “这打扫完沙滩，瞅着就是好看啊！”

    “诶？这么早？！”

    “谁啊这是？”

    “怎么看上去还挺眼熟的？”

    汗衫大爷有些困惑的看着前方，

    只见迎面一个人，也是手里拎着个茶缸子，摇着蒲扇向自己走来。

    汗衫大爷快速走了两步，想看看那人的样子。

    结果不看还好，一看彻底给汗衫大爷吓了一大跳。

    见鬼了……

    这不是我么！

    汗衫大爷吓的头发都竖起来了。

    这大早上的，整片沙滩除了他，没有一个人。

    距离他最近的人，还都在码头那边的船上，

    要是真遇见鬼了，连个呼救的人都没有！

    “富强民主文明和谐，自由平等公正法治……”

    “不忘初心，牢记使命。”

    “继承革命文化，增强文化自信……”

    汗衫大爷嘴里疯狂念叨，走着走着，

    忽然汗衫大爷脚步一顿！

    嗯？？

    这人影……怎么还是扭曲的？

    再一细看，

    沃日！

    哪个倒霉孩子在这块立了块曲面镜，想吓死人么不是！

    汗衫大爷登时骂出了声。

    诶？

    这好像不是镜子。

    汗衫大爷走进去一看，只见旁边还有一个小门。

    “这是什么东西？”

    汗衫大爷好奇的走进去一看，

    推开一扇小房间，只见里面摆放着温水马桶，卫生纸，消毒液，洗手台一应俱全。

    在墙壁的旁边还用漂亮的小篮子种了香香的紫色的小花。

    柔和轻快的音乐声在里面响起，温馨而干净。

    “这什么时候在这建了一个厕所？！”

    汗衫大爷人傻了。

    他快步走出来，

    绕着厕所走了一圈。

    发现公共厕所除了男厕，女厕以外，还有无障碍厕所，

    设置的可以说无比贴心。

    在厕所旁边，还有一个同样镜面的垃圾桶，

    如果不仔细看，根本看不出来这有厕所和垃圾桶。

    “这是谁做的好人好事啊！”

    汗衫大爷激动了！

    其他的都还好说，

    这个公共厕所简直是解决大难题了！

    沙滩上的公共厕所少。

    平时尿急，老爷们儿就无所谓了，随便找棵树后面，厚着脸皮对付对付就完事。

    可是女同志总是太不方便！

    而且这事儿总在灌木从后面解决，味道也确实不太好。

    就在汗衫大爷疑惑这个东西是谁建的时候，

    忽然他目光一凝，发现在厕所墙壁的旁边有几个字。

    “朗艾酒店？？这是狗老板弄得？！”

    汗衫大爷一脸震惊！

    过了不大会儿的功夫，

    陆陆续续有小岛岛民看见了沙滩上的垃圾桶和公共厕所，

    众人在高兴之余，同样对着“朗艾酒店”四个字产生了疑惑。

    奇怪。

    狗老板到底打的是什么心思？

    他放着好好的酒店不去建，怎么会想到为小岛修建厕所和垃圾桶？

    这对他有什么好处？！

    还是这其中另有隐情，有什么阴谋诡计？？

    一时之间，小岛岛民陷入深思和疑惑。

    ……

    深夜，朗艾酒店，后厨。

    “乔尼哥，我走了，明天见。”

    “再见。”

    随着厨房中清理卫生的员工关上门，走出了厨房。

    暴躁喧嚣的厨房也终于彻底安静下来。

    徐波一个人站在厨房里，望着空旷旷的厨房，低下头拿手擦了擦厨房的桌面。

    很干净。

    徐波对厨房的卫生本来就有一种偏执，加上按照规定，每天晚上众人在离开厨房的时候，都要将厨房仔细清理三遍才能离开。

    所以朗艾酒店的后厨，从来都是无比的干净。

    “嘎吱……”

    厨房的大门被打开，有脚步声传进来。

    “怎么回来了？忘了什么东西？”

    徐波低头开口问了一句。

    没有人回答，倒是脚步声越来越近。

    徐波回头一看，严肃的表情中终于有了一丝轻松和喘息。

    “大晚上你怎么来了？？”

    “睡不着，看见厨房的灯还亮着，就过来看看。”

    陈见海趿拉着人字拖，手里拎着个塑料袋开口道。

    “听说你白天把一个女员工骂哭了？”

    徐波眼皮一抬，“有人告状告到你那里了？”

    陈见海开口道：“没人告状，全餐厅的人都传开了，我也是吃饭的时候听见的。”

    徐波歪着脑袋瞅他，脸上写着：“你猜我信不信。”

    陈见海也懒得解释，

    直接将塑料袋递给徐波。

    “给，特意买给你的。”

    “这是什么？”

    徐波好奇接过一看，里面是两个小药盒子，打开一瞅：

    “加味逍遥丸？！！！”

    “一次吃两袋，去肝火的。”

    陈见海一副“不用谢”的表情。

    “知道你最近忙的脾气暴躁，我特意去药店给你买的。”

    “药店的人说了，这个吃上就好，疏肝解郁，吃下去就能让人快乐。”

    “滚！”

    徐波的火“噌”一下的窜了上来，

    他一把将药摔在地上，指着陈见海的鼻子开口就骂：

    “你给我买这个……你有病吧你！”

    “这药我就见我妈吃过，是给女人吃的！！”

    “你要犯病就去找小浪疯，我没空搭理你！”

    “你要是闲的没事儿干，就去找个事儿干干！”

    “老子没时间陪你玩！”

    声音咆哮的穿透厨房，贯穿走廊。

    走廊里，

    两个值夜班的员工正在巡楼，

    听见有骂声，两人瞬间八卦之火熊熊燃烧，

    一左一右悄咪咪地窜到厨房门口，

    透过门缝往里一看！

    沃日……

    两个人彼此在对方的目光中看见了日了狗的震惊！

    乔尼哥疯了！

    他绝对疯了！

    他连老板他都敢骂！！

    最让他们不敢相信的是，陈见海竟然就这么安安静静的站在原地，任徐波指着鼻子骂。

    这要换成其他员工，别说骂人了，恐怕刚要扑腾翅膀就被陈见海一脚踢没声了。

    “这是淌浑水，可不能沾啊！”

    两个人对视一眼，心中同时涌出了这个念头。

    听得多，死得快……

    撤！

    ……

    不知道骂了多久，

    只骂到徐波感觉大脑有些缺氧，这才喘着气，止住了骂声。

    或许是因为骂的太激烈，徐波额头接近太阳穴的位置，可以明显看见一条青筋在微微跳动。

    或许是痛痛快快的将胸里憋着的一股火全都发泄了出来，

    徐波长长的呼出一口气，表情犹如狂躁后失去了所有力气，渐渐恢复理智的人一般，

    望着陈见海的眼神，由愤怒到茫然，最后再到愧疚。

    “对不起……”

    徐波一手扶着光亮如镜的桌子，腿一软坐在凳子上。        

