    “饶命！”

    房间内，一名女子哭喊道。

    在她对面站着一位身形高大的男人，握着一把手枪，指着女人和她五岁的儿子。

    “没办法了，我的神已经降下了神谕，要求杀光一切异教徒。”男人不舍的道。

    “我们一起生活了五年！看看你儿子，他是你儿子啊，你真的要为了神的旨意，就杀死自己的老婆和孩子？”女人啜泣道。

    男人略一犹豫，坚定的道：“死亡才是人间最大的事，我杀了你们，就是神灵最忠实的信徒，一定可以进入神国——”

    噌！

    一柄砍刀斩掉了他的头颅。

    他的灵魂犹自站在原地，转身朝后面望去。

    柳平收了刀，叹口气道：“去投胎吧，临走时你可以看看神灵究竟是什么。”

    话音落下。

    灵魂身周顿时冒出一层金芒，裹着它，化作一抹流光穿过屋顶，朝天空飞去。

    灵魂在天空中飘飘荡荡，朝下方的巨大城市望去。

    他看到城市中遥远的另一端——

    一个人的尸体被挂在屋顶，而另一个满身刺青的人疯狂大叫道：

    “伟大无上的神灵啊，我已经按照你的旨意杀掉了10个异教徒！请带我去天国吧！”

    呯！

    一声枪响。

    那个人打爆了自己的头颅。

    一只色彩艳丽的人头半身蝎子迅速从虚空里爬出来，张嘴就咬住了刚刚冒出来的灵魂，一下子就把灵魂撕扯成两半，飞快的吃了下去。

    飘荡在天空的灵魂一阵颤抖，仿佛受到了极大的惊吓。

    下一秒。

    他如梦初醒一般挣扎不定，想要赶紧逃离这片恐怖的地域。

    金光裹住它轻轻一钻，没入虚空，消失不见。

    柳平站在房屋内，抬手朝面前的女子拍了拍，说道：“去吧，这个世界没有什么好留恋的，你们应当活在真实之中，而不是神灵的谎言里。”

    女子连同她怀里的孩子一同消失不见。

    柳平走到窗台前，朝外望去。

    只见外面挤满了黑压压的人群，每个人手上都拿着兵器，将这里包围的水泄不通。

    更远的地方，依然有人络绎不绝的赶来。

    整个街区都被包围了！

    柳平轻声道：“看来我带走的人太多，引起了神灵们的愤怒……但眼下我需要更多的时间……”

    他将手按在镇狱刀鞘上。

    “另一个我，搞出点大动静来，最好把所有人的注意力都吸引过去。”

    长刀安静了一息，忽然震动起来。

    ——通过四圣柱之鞘，他的话语被传递给了平行世界的另一个他。

    “好，引人注意的事交给你了，我先再送一批灵魂回去。”

    柳平说完，收了镇狱刀，打开窗户，跳上去朝下方汹涌人群望去。

    “你们想干什么？”他大声问道。

    密密麻麻的子弹朝他射来，却被他手中的砍刀全部斩落。

    “杀了他！”人群疯狂的喊叫起来。

    柳平露出笑意，大声道：“很好，我看到了你们的热情，但你们可知道，你们的神灵为什么要杀我？”

    众人纷纷停下攻击，望向他。

    柳平道：“因为我是当世无敌的人，是神灵们所惧怕的对象，只要我在，它们就不能再吃人了。”

    一名神祇信徒忍不住嘲笑道：“哈哈哈，你这个疯子，竟然当自己是救世主？”

    “不，我会杀光你们。”柳平微笑道。

    他朝下一跳。

    轰！

    整个街区化作了一片火海。

    ……

    另一边。

    黑衣老者、颜冥和先知正在一处渡口。

    沉重悠长的汽笛声响起。

    一艘轮渡缓缓从江水上驶来，即将靠岸。

    “走，江的对面是城市的另一半地域，那个怪物还没追到这里来，我们立刻过去跟幻梦之神汇合。”先知道。

    “为什么要以凡人之躯行动？”颜冥不解道。

    “这样安全。”先知隐晦的道。

    两人踏上轮渡。

    黑衣老者正要跟上，神情忽然一动，便在岸边站住了。

    “来啊，罪罚。”颜冥喊道。

    “你们先走，我有一点私人事务要处理。”黑衣老者道。

    先知深深的看了他一眼，说道：“现在就加入战斗，恐怕不是什么好事。”

    “我知道，但我并不是为了赢，而是做一个掩护。”黑衣老者道。

    “你们快走吧。”他催促道。

    “好，我会跟你在未来的某一刻再见面的。”先知道。

    黑衣老者点点头，忽而望向颜冥道：“不知可否把你的神力加持一些给我。”

    “延命之力？好！”颜冥不假思索的放出了一道神光，让它落入黑衣老者的身躯之中。

    轮渡停留了几分钟，缓缓离开了。

    黑衣老者这才转过身，轻轻在自己胸口点了点。

    ——他解开了凡人之躯，再次化作神灵，然后在原地默默等待。

    时间缓缓流逝。

    黑暗中，一道身影渐渐走来。

    那是一个打着黑伞的男子，他赤着上身，显露出密密麻麻的黑色符文。

    “罪罚之神，死亡四神之一，你在这里等我？”持伞人问道。

    “是的，我其实对你有一些好奇。”黑衣老者道。

    “你想从我这里知道什么？”持伞人问。

    “奇诡之力有许多种，你一定掌握了某种超越我们这些神祇的强大奇诡之力，这才能够做到这样的事……那么该怎么做才可以杀掉你呢？”黑衣老者不紧不慢的说道。

    持伞人一阵沉默。

    在他身后，一个接一个神祇出现，站成一长排，面无表情的望向黑衣老者。

    “这个问题其实不存在。”持伞人道。

    “为什么？”黑衣老者问。

    “你们梦寐以求的力量，对于我来说不过是一种自然存在的东西，它是你们的主人，却是我的奴仆。”持伞人道。

    “既然你是如此高高在上，为何要来对付我们这些渺小的存在？”黑衣老者问。

    “大概是因为……无聊吧。”持伞人道。

    “可否说的具体一点。”黑衣老者道。

    “好不容易找到了一根如此完整的神柱，所以就来杀杀看。”持伞人道。

    黑衣老者伸出双手用力一握。

    一柄无形的长刀微微显现，又再次没入虚空之中。

    虚无之刃！

    “既然是无聊，那我们来找找乐子如何？”黑衣老者道。

    “悉听尊便，但请记住，你的灵魂将归于我所有。”持伞人道。

    静了一息。

    刹那间，世界消失，又再次出现。

    虚空成界斗场！

    黑衣老者脸上忽然出现了一副诡异的面具。

    所有注视着他的神祇全都发出了痛苦的低吟，纷纷后退几步。

    魔面念刀！

    持伞人身上冒出来一个黑色符文，突然凌空破裂。

    “不错的招式，似乎还尝试混入了多重法则，还有进步的空间。”

    持伞人赞道。

    “当然。”黑衣老者低沉的道。

    他背后渐渐出现了一颗巨大的竖瞳，朝着整个世界缓缓滑动。

    轰隆隆——

    竖瞳所注视的地方逐一坍塌下去，化作无边的齑粉，彻底消失不见。

    世界开始变得空洞。

    而那些神祇纷纷用出各种各样的手段，抵御着竖瞳的神魂攻击。

    持伞人回头看了一眼。

    “真可悲，明明每一个神祇都有着不错的能力，但却被你抢先压制住了。”他随意的评价道。

    “我见识过他们的实力后，改良了一下刀术。”黑衣老者说着，将手中的虚无之刃轻轻一竖。

    嗡——

    急如骤雨的刀鸣声呼啸而去，化作席卷整个虚空的狂风。

    所有神祇被风吹飞出去，而狂风连绵无绝期，越来越强盛，以至于神祇们根本无法返回战场。

    持伞人站在虚空中一动不动，身上的黑色符文冒出来几个，凭空构成一面旋转的大盾挡住了狂风。

    “融入了光、切割和罪罚的力量，死神，你真是个用刀的天才——这一式叫什么？”

    持伞人轻松的问。

    “真空斩法·乱劫之风。”黑衣老者道。

    持伞人回头望了一眼，只见所有的神祇都在抵御那风，同时还要抵御死神背后的竖瞳，不禁露出了怀疑之色。

    一个人，竟然一步抢先，就封住了所有神祇的攻击。

    众神祇再强，没有出手的机会也是白搭！

    “你真的是死神么？”持伞人问道。

    “那你又是什么？”黑衣老者问道。

    “我？我也不知道自己是什么——看在你有这样实力的份上，稍微让你见识一下。”

    持伞人轻轻收了黑伞。

    他身上的黑色符文不停的蠕动起来。

    “这些符文啊，每一个都具有无穷的奇诡之力，当初奇诡之王想凭借它们封住我——”

    “我很感谢他。”

    “因为力量被封住以后，我居然产生了你们这些众生的神智，得以体会作为众生和奇诡生命，究竟是一种什么体验。”

    轰！

    无边的黑色符文散开。

    持伞人身形开始变化不停。

    他很快化作了一根长长的、巨大的手指，轻轻指向黑衣老者。

