
　　“师兄。”

　　妙菡来到了许晨的宫殿之中。

　　突然，她皱起了眉头。

　　“似乎有一缕体香。”

　　“有女人？”

　　妙菡微微错愕。

　　她想起了青玄宗色空峰上两个女人。

　　难道，是她们？

　　她的目光看向了传送法阵，最终又收回了目光。

　　“离开了？”妙菡立即探出感知。

　　这缕体香，应该是刚残留的，似乎离开不远。

　　按理说，还没有离开宫殿。

　　然而，即便她感知，什么也没有发现。

　　以她的感知能力，在下界，同等实力根本没有人躲过她的探查。

　　一墙之隔，嫣妙目光清冷，带着一丝冷冽。

　　她身上的气息隐匿。

　　内心多了诸多想法。

　　“这应该就是那个灵体，似乎很不一般。”

　　这感知的方式，嫣妙没有见过，着实很强。

　　但她也不是小瞧的。

　　她隐匿气息的能力，可以说一直顶尖。

　　否则，也不会苟到了准帝。

　　几十息过去，感知消失，嫣妙眼中露出笑容。

　　她想着，有时间去看看那棋局。

　　……

　　“不好了！柳束被抓了！”

　　声音传来。

　　年轻男子张丹虹神色微变：“怎么回事？”

　　“柳束昨日没有遵极乐岛睡觉法令，被护卫队发现，还攻击护卫队，被极乐岛的人抓去了。”

　　张丹虹脸上露出为难的神色：“他怎么如此不智？”

　　张丹虹认识柳束以及柳束的哥哥柳严。

　　柳严出身大族，天赋高，棋艺精通。

　　是这次，有望破解太闲棋局的人选之一。

　　张丹虹作为清风君主的下属，自然也会投资。

　　柳严，便是他投资的人选之一。

　　柳严一旦破解太闲棋局，成为清风君主的弟子。

　　他张丹虹的地位，也会猛地提升。

　　因此，张丹虹对柳束照顾许多。

　　“真是一个蠢货。”张丹虹无语。

　　他来极乐岛的时候，清风君主的法令明言。

　　他们要遵守极乐岛的法令。

　　张丹虹资质不高，能够走到神通境，几乎耗光了潜力。

　　这次来极乐岛，他自然不会去惹是生非。

　　然而，柳束毕竟是他投资之人的弟弟。

　　说什么，也要带回去。

　　“怎么赎人？”张丹虹问道。

　　“这个……”来人犹豫了一下，“最新的法令是，三日后游街，然后500万灵石。”

　　如果没有攻击护卫队，乖乖被护卫队带走，给些许灵石就能放走。

　　然而，攻击护卫队，还出言不逊，则会游街。

　　据这位来人所知，柳束不仅攻击护卫队，被捕捉后，还出言不逊。

　　所以，是顶格惩罚，要游街。

　　500万灵石？

　　听到这，张丹虹脸色微变。

　　太贵了。

　　“普通的一般罚多少？”

　　“普通的神通境，罚10万灵石。”

　　张丹虹皱眉。

　　500万灵石，绝对不会拿出来的。

　　游街，更是不能。

　　否则，柳束和柳严的脸面丢尽。

　　“正好，我今日拜见极乐少岛主，希望能够……说一说。”

　　毕竟，他代表的是清风君主。

　　“对了，前几日我看到的那人，查清楚了吗？”

　　想到了什么，张丹虹询问道。

　　“查清楚了，名为风阳。”

　　“风阳？”张丹虹喃喃道，“果然姓风，看来就是那个风家。”

　　张丹虹眼中带着一丝杀意。

　　“准备一下，我们离开极乐岛时动手，把他带走。”

　　风家村，隐世而居。

　　这个村镇的村民，有着特殊的血脉天赋。

　　每个人觉醒的血脉天赋都不一样。

　　当初老祖意外发现了这个村镇，起了心思。

　　当时，张丹虹也带队灭村。

　　结果，逃离了一个。

　　看来，就是那个风阳。

　　“长老……极乐岛的法令，是不能私自在岛上斗法。”来人犹豫了一下。ŴŴŴ.23sk.com

　　“隐蔽一些。”张丹虹没有在意，“就算被发现了又如何？”

　　他背后，可是站着清风君主。

　　就算极乐君主还活着，也要给清风君主面子。

　　一个极乐少岛主，那算什么？

　　背靠母辈的家伙罢了。

　　以后的西海域，将是清风君主的领地。

　　……

　　“人生真是……无趣。”

　　许晨百无聊赖。

　　忙有忙的好处，闲有闲的不好。

　　许晨伸了个懒腰，感觉自己进入了贤者状态。

　　他很诧异。

　　啥都没做，怎么就进入贤者状态了？

　　“清风君主使者到！”

　　一道嘹亮的声音传来。

　　“进。”许晨开口，神色慵懒。

　　这时，一个年轻人走了进来，挺直腰板，脸上带着一丝自信的神色。

　　“在下张丹虹，见过少岛主。”

　　“坐。”许晨拂袖。

　　他觉得，当少岛主是真累。

　　动不动见人。

　　要不要，做一个智能生命，来当少岛主。

　　“少岛主，我代表清风君主，特来邀请少岛主去落子岛一聚。”

　　张丹虹缓缓开口，继续说道：“君主来到西海域，代表的是天环的意愿，希望能够和少岛主一聚，共论西海域。”

　　“我很忙，没有时间。”许晨随意说道。

　　这种没营养的事情，他才不想做。

　　待在极乐岛，当一个监工头不好吗？

　　每天看看认真且努力工作的少女，去造梦空间兜兜风。

　　这样的生活不好吗？

　　“这……”张丹虹愣住了，没想到得到这样的想法，他想起了清风君主的吩咐，立即说道。

　　“君主曾言，少岛主什么时候有空，什么时候去落子岛即可。”

　　对于君主的这些话，张丹虹很不了解。

　　不过，他毕竟很难见到君主。

　　这些话，也是别人转述给他的。

　　他只需要按照君主的话来说。

　　“哦……”许晨露出笑容，“那就什么时候闲下来，去落子岛看看。”

　　这时，张丹虹继续说道：“清风君主在落子岛摆下太闲棋局，清风君主有言，少岛主如果爱好对弈，也可以去落子岛看看。”

　　“那就算了。”许晨不在意，“我不爱下棋。”

　　他下棋，看棋友。

　　是师妹，是师父，当然没有问题。

　　其他人和他下棋，还是算了。

　　许晨觉得，自己愈发外貌协会。

　　张丹虹看着许晨，心中闪过许多想法。

　　甚至有些酸溜溜。

　　他觉得，清风君主未免太客气了。

　　清风君主如果驾临极乐岛，极乐少岛主还敢说什么？

　　西海域，就会成为清风君主囊中之物。

　　可惜，他只是神通境，无法揣测清风君主的心思。

　　“少岛主，我有一事，需要麻烦你。”

　　正事说完，就该说私事了。

　　“哦。”许晨表情平静。

　　他还以为对方会说：不知当讲不当讲。

　　他就会回答，不当讲。

　　可惜，对方没有按照套路来。

　　“前几日，我有一朋友，破坏了极乐岛的睡觉法令。

　　惩罚是500万灵石，游街一天。

　　这个惩罚，未免太重了些，希望少岛主宽限一二。”

　　张丹虹直接开口。

　　许晨没有说话。

　　张丹虹起身，继续说道：“柳束初犯，多有冒犯，还希望少岛主见谅。”

　　“一切……按照法令来。”许晨打了个哈欠。

　　许晨不是不讲理之人。

　　如果是苏靖瑶求情。

　　他二话不说就放了。

　　至于张丹虹，对他而言只是一个陌生人，求情几乎没有用。

　　而且，求情之人还是顶格惩罚。

　　看来性质极其恶劣。

　　许晨当然不会放过。

　　听到这个答案，张丹虹不慌不乱。

　　“少岛主，被捉之人名为柳束，乃大域神阳域大族柳家之人。

　　柳束的哥哥，名为柳严，不是简单……”

　　“他哥胸大吗？”许晨来了兴趣。

　　“……”张丹虹愣住了，这是什么问题。

　　最终他答道。

　　“可大可小。”

　　修者，变幻自己的躯体，没有任何难度。

　　就算是同性恋女修或者男修，也可以正常结合。

　　张丹虹继续说道：“柳严的天赋极高，精通棋艺，这次的太闲棋局，柳严是最有希望破解棋局的人之一。

　　以后，柳严甚至有可能成为清风君主的弟子。

　　他的弟弟，如果游街，柳严的脸面过不去，也会拂了清风君主的脸面。

　　希望少岛主三思，多结善缘，没有必要在这些小事上，得罪未来的……西海域之主。”

　　许晨听着张丹虹的话，脸色没有任何变化。

　　这人，是给柳严贷款了个师父？

　　用贷款的师父，来威胁我？

　　“你这是在威胁我？”许晨慵懒说道。

　　“不敢。”张丹虹彬彬有礼，“我只是把利害关系说清，全由少岛主做决定。”

　　许晨笑了：“规矩就是规矩，法令就是法令……即便君主来了，也要遵守法令。”

　　君主，当然更要遵守法令！

　　要知道，君主睡一觉，进入造梦空间，对造梦空间的提升肯定很大。

　　那样的话，他的实力肯定会提升一小截。

　　许晨也很期待。

　　张丹虹没有说话。

　　在他眼里，这个少岛主，未免太过于猖狂。

　　这样的人，活不长久。

　　不过，为了柳严，他还是继续求情。

　　“少岛主……柳束毕竟不是普通人，希望少岛主三思。”

　　许晨没有理会：“告诉清风君主，我有时间，自然会去拜访。”

　　张丹虹脸色阴晴不定。

　　最终，拂袖离去。

　　他心里，对许晨充满了怨念。

　　这个极乐少岛主，不识好歹。

　　回到客栈，张丹虹脸色依旧不好看。

　　柳束的事情，必须解决。

　　还有不到三天的时间。

　　该怎么办？

　　……

　　破庙里。

　　“抱神守心……”

　　孟舟在修炼大梦三千。

　　有着梦老的帮助，他的实力提升很快。

　　很快，他睁开了眼睛。

　　“梦老，我已经七重了，马上就要一阶了。”

　　孟舟脸上带着激动的神色。

　　只要到达一阶，就能进入梦城了！

　　现在的他，早已经带着姐姐离开了村镇。

　　现在，当一个流浪梦灵师。

　　唯有这样，才有资格进入梦城。

　　“不错，估计要不了十天，就能成为一阶梦灵师了。”许晨随意说道。

　　他看了一眼。

　　此刻，孟舟对他的好感度，已经达到了67。

　　这很高。

　　但是距离80，还是有一段距离。

　　越到后面，这种提升越来越慢。

　　就在这时，破庙外传来了宏亮的声音。

　　“打工神教，无上荣耀。”

　　“迈入梦乡，永获新生。”

　　孟舟连忙看过去，只见外面有一条由人组成的长龙。

　　看人的数量，足有上千。

　　这些人，脸上带着狂热的神色，穿着统一的服装。

　　“打工神教？”

　　看到外面的长龙，孟舟哑然。

　　他自然知晓打工神教。

　　这是一个最近崛起的神教，崛起的速度极快。

　　这个神教，信仰造梦之神。

　　传言，没有造梦之神，才能对抗大灾难，才能拯救梦灵族。

　　进入梦乡的梦灵族，才能收获新生。

　　“梦老，你觉得，世间真的有神吗？”

　　孟舟喃喃问道，他的眼中带着一丝迷茫。

　　“信则有，不信则无。”许晨随意答道。

　　神，不过也是更强大一些的生物罢了。

　　“比起神，我更相信自己。”孟舟眼中露出刚毅的神色。

　　旋即，他看着外面的人影，缓缓开口：“等大灾难降临……没有梦城的保护，这些人，恐怕都会陨落。”

　　孟舟不信那个造梦之神。

　　就算有造梦之神，凭什么庇护这些人？

　　“我要努力变强，带着姐姐进入梦城！

　　唯有梦城，才能给我们希望。”

　　孟舟看着旁边熟睡的孟姜，眼中流露出一丝温柔。

　　“不错，比外面那群贱民有见识地多。”

　　就在这时，一声粗壮的声音传来。

　　孟舟立即看到前方来了十多个人影。

　　每一个人影身上，都散发着恐怖的气息。

　　开口的，是为首的络腮胡子。

　　梦灵师？

　　孟舟心一咯噔。

　　在这里，竟然遇到了梦灵师。

　　实力未知！

　　看模样，每一个都比他强！

　　“一个六阶梦灵师，十三个五阶梦灵师。”梦老的声音传入孟舟的耳中。

　　孟舟内心震惊：“见过前辈。”

　　六阶梦灵师？

　　五阶梦灵师？

　　这也太强了吧！

　　据孟舟这些时日流浪，他也在偷偷打探梦城的消息。

　　他自然知道，在梦城里，六阶梦灵师已经属于最强者了，可以为一城之主。

　　一些强大的五阶梦灵师，也可以做城主。

　　眼前，这些强大的梦灵师，来这干什么？

　　孟舟觉得，自己陷入了漩涡之中。

　　这时，为首的络腮胡子目光落在了孟姜身上。

　　“不错的体质。”络腮胡子看向孟舟，“她和你什么关系？”

　　孟舟内心有不祥的预感：“那是我的姐姐。”

　　“小子。”络腮胡子爽朗开口，“我的儿子，缺一个侍女，就你姐姐了。”

　　孟姜此刻醒来，脸上还带着迷茫，不知道发生什么事。

　　孟舟内心慌乱，不知道该怎么办。

　　“怎么，小子你想拒绝？”络腮胡子的语气已然变得不好。

　　旁边，一个公鸭嗓男人开口：“这位是梦水城城主，此次离开梦城，是为覆灭打工神教而来。

　　你姐姐能够成为城主公子的奴仆，是你姐弟天大的机缘，还不赶快谢恩？”

　　孟舟看着众人，内心有些乱。

　　这群人，一看就不是什么好人。

　　让姐姐成为络腮胡子儿子的侍女，谁知道会发生什么事情。

　　孟舟一万个不愿意。

　　但是，他和姐姐又逃离不走！

　　该怎么办！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第两百零三章 你是在威胁我？免费阅读。https://xs.23sk.com 