    面对源源不断的合作，苏柒柒不再像以前那样直接推诿，想要自己再考虑一番再给答复。

    对于真正能给公司带来好处，而且在以往很有可能不会考虑嫚熙集团的公司，苏柒柒抓住这次机会，立刻和对方签下合同，当然在这一过程中，她十分仔细的审视了合同。

    值得一提的是，沈默怕苏柒柒不放心合同里面是否有陷阱，还专门从沈氏集团的律师团队挑人，让他们专门去给苏柒柒研究合同。

    有了这些人的帮忙，苏柒柒总算轻松了一些。

    然而这个轻松值是相对的，苏柒柒还要兼顾着设计，这一项工作她一直没有放弃，因此管理公司运行的时候，就有些力不从心。

    无奈之下，苏柒柒给兆樱打了电话。

    “樱樱，你在极岛玩的怎么样？”前两天两个人才通过话，苏柒柒知道兆樱去了极岛，那里人口虽少，但是景色却十分优美，甚至还能看到极光。

    兆樱的语气果然十分愉悦：“柒柒，你都不知道这里有多美！我今天还拍到了极光，我发给你看！”

    说着，苏柒柒的手机就发来新消息的提示音。她打开一看，绿色的光芒从天际垂下，绚烂的让人移不开目光。

    兆樱发了消息，又开始给苏柒柒讲这里的风土人情，还有许多自然美景，“你知道吗？我们最喜欢看的那个剧，好多景色都是在这里拍的！我真是太爱这里了！”

    听着兆樱兴奋的声音，苏柒柒觉得自己嘴边的话真是难以启齿。

    但如果再这样加班加点的干下去，她和暂时代替兆樱职位的周新都要受不住了，于是只能硬着头皮开口：“樱樱呀，以后我们有时间一起去玩吧，现在你先回国，帮我一起来处理公司的事情吧。”

    “我们公司有那么多事情吗？”兆樱不解的反问。

    “……你多少关心一下公司好吗？”苏柒柒有那么一点点无语，“就算以前没有，现在也有很多！”

    随后苏柒柒就听到了那边有宋启白的声音，也不知道他说了什么，随后兆樱拖长了声音，“哦，原来是这样。”

    然后对苏柒柒说道：“既然是沈默搞出来的事情，那你就让他帮忙解决吧，我在外面还没有玩够呢。而且你们是不是把橙橙送到发国来了？正好离得不远，我找他去玩几个月，然后再和橙橙一起回去！”

    说完，兆樱就十分愉快地挂断了电话。

    苏柒柒再拨过去的时候，居然就正在通话中了。

    “……”面对无法拨通的电话，苏柒柒沉默良久，最终叹了口气，当初让兆樱出去的是她，现在跪着也要把公司的活干完！

    在送柒柒打电话问兆樱何时回来的时候，季佳蓉跑到了沈氏集团去找沈默。

    仗着是家中和吴冰芝有些关系，季佳蓉成功的见到了沈默。

    一段时间不见，她比之前更憔悴了几分。

    原本她跑到齐家去放火，但鉴于她那个时候精神是真的有些不正常，最终没有受到太严厉的惩罚。

    回到家里之后，季佳蓉一直老老实实的待着，正巧这个时候沈家开始了反扑，她就一步一步的看着齐家土崩瓦解，没有比这个还让她激动的事了！

    然而季佳蓉还没开心多久，一个让她觉得犹如晴天霹雳的消息砸了过来，沈默居然在众目睽睽之下，对苏柒柒求婚了！

    在得到这个消息的一瞬间，季佳蓉立刻把自己房间里能砸的东西全部砸了个稀巴烂，吓得她父母差点要把她送到疗养院去。

    季佳蓉把自己在房间里关了两天之后，突然开始梳妆打扮，然后跑到了沈氏集团。

    在看到沈默的一瞬间，季佳蓉瞬间红了眼眶：“表哥，你向苏柒柒求婚了，对吗？”

    沈默点了点头，嘴角扬起幸福的笑容：“是啊，而且她同意了。”

    季佳蓉的眼泪一下子就流了下来，不管不顾的质问道：“表哥，你就不能考虑一下我吗？是因为你觉得我脏，觉得我不配吗？”

    沈默叹息了一声，神色复杂的看着季佳蓉，“佳蓉，你不要多想，一直以来我会把你当成你一个表妹看待，我们两个绝无可能。”

    面对沈默的拒绝，季佳蓉泪如雨下。

