    大雪连绵不断的下。

    雪山被乌云压顶、

    几乎看不清前方的路、

    几十上百头雪狼舔着爪子、迈着优雅的步伐慢条斯理的从山上走下来，

    它们皮毛洁白无瑕，与周围想雪景融为一体，这样就更加突出它们的眼睛。

    这些雪狼盯着眼前这个正在悠闲喝茶的人类，眼睛里散发着警惕的光芒，张大的狼嘴却流出垂涎的哈喇子，它们蠢蠢欲动的围在莫伏尘的身边，却似乎察觉到什么一般不敢轻易上前。

    这时候，想走的祝灵薇将自己掩埋的更深。

    她一心想着要怎样杀掉审判者，完全没想过会碰上这么多的狼。

    这一头接着一头眼睛泛着绿光的狼，尖嘴獠牙，看着就让人感到触目惊心。

    她就说，审判者怎么会突然停下来呢。

    原来是发现了有狼群出没…

    不过这样也好，翁蚌相争渔翁得利，只要审判者跟这些狼打起来，那她就可以坐收渔翁之利了。

    这么想着，祝灵薇屏息凝神，打定主意要将自己隐藏起来，可就在这时，莫伏尘开口说话了：“朋友，跟了我一路，遇上这么多狼，不出来助我一臂之力吗？”

    已经开始暗自庆幸的祝灵薇：……

    审判者居然发现了她的存在？

    但来不及想太多，莫伏尘又道：“我数三个数，如果你不出来，那我就只能先送你一程了。”

    “三、”

    祝灵薇咬住下唇。

    “二、”

    祝灵薇心跳如鼓。

    “一！”

    话音刚落，一团蓝色的火焰就朝着祝灵薇躲藏的方向而来，祝灵薇感受到危险，顿时从雪地里爬了出来，往后翻了好几个滚。

    还没等她反应过来，蓝色的火焰准确无误的落在她刚刚躲闪的地方，直接将其腐蚀出了一个大洞——

    这时候祝灵薇才堪堪站稳，看见这一幕，她直接倒吸一口凉气，顿时就知道自己不是莫伏尘的对手。

    “别杀我，别杀我，我出来了，我出来了。”

    祝灵薇也是能屈能伸，眼泪哗的就流了下来，一副楚楚可怜的样子。

    “是你？”

    当看清祝灵薇的脸后，莫伏尘漂亮的眼睛里闪过一丝诧异之色，他仔细斟酌了几秒钟后，便对祝灵薇道：“好，我不杀你，只要你能将这些狼赶跑，今天我就放你一命。”

    赶跑这些狼？

    祝灵薇看向周围这些狼，这些狼也正看向她，似乎感受到祝灵薇更好欺负，大部分的狼都朝着祝灵薇的方向走来。

    祝灵薇对上它们虎视眈眈的眼神，拳头紧紧的握了起来。

    就算经过了系统的改造，拥有了不俗的力量，但这么多的狼…

    她又看向莫伏尘，只见莫伏尘正端着一杯茶，好整以暇的看着她，那脸上的表情是满满的不容置喙。

    他根本就是想让她去送死！

    祝灵薇闭了闭眼睛。

    “如果我有危险，你能帮我吗？”

    她小心翼翼的问道。

    莫伏尘回以她一个温和的笑容，笑意却完全不达眼底：“你觉得呢？”

    行了。

    没得谈了。

    既如此，那就同归于尽好了！

    祝灵薇在心底冷笑，接着快速从空间里拿出一个大喇叭，放在嘴边——

    “啊——”

    祝灵薇用尽全身力气叫了起来，她的尖叫声透过喇叭传得老远老远，很快，整个雪山的雪都开始松动。

    轰隆一声！

    要雪崩了！

    雪狼们也察觉到了危险，顿时往莫伏尘来时的方向跑去，

    “你找死！”

    莫伏尘没想到祝灵薇竟然会这么做，眼睛一眯，弹指一挥，一团火焰朝着祝灵薇的面门直直的袭来，祝灵薇也是个狠人，干脆利落的拿出匕首抹了脖子，在抹脖子之前还不忘说一句：“怎么？难道高高在上的审判者竟忘了这里是游戏世界吗？”

    “你、杀不了我的。”

    话音刚落，

    她就软软的倒了下去。

    红色的鲜血融入白色的雪地里，很快就消失不见。

    莫伏尘心头极为震怒，就在这时，又是轰隆几声，最高处的雪山已经开始崩塌，一大片一大片的倾泻而下、

    知道这里已经不能再待下去了，莫伏尘快速掏出子符正准备离开这里，谁知一匹狼见他分心，直接张大狼嘴朝着莫伏尘扑过来。

    莫伏尘的心神被祝灵薇所吸引，根本没有注意到还有一匹狼正等着他，他下意识的往后一躲，再弹指一挥，蓝色火焰顿时将他手中的子符吞没。

    莫伏尘：……

    额头青筋隐隐跳动起来。

    他愤怒至极，直接一巴掌拍在狼头上，雪狼嗷呜一声，就软绵绵的倒在地上。

    这下，子符也没有了。

    一片一片的白雪如一团一团绵软的白云，雾蒙蒙的朝着往莫伏尘的方向崩塌而来，白雪所到之处，所有的一切都被淹没，就像是一头巨大的雪兽，吞没着雪山上一切具有生机的东西。

    莫伏尘没有办法，只能快速的往前跑去——

    此时此刻，他根本没有办法分心，也没办法去查看空间中的道具。

    身后的轰隆声不绝于耳，莫伏尘的大脑一片空白，尽管他已经是审判者，身体体质不是一般人可以比拟，便是拼命奔跑的雪狼都跑不过他，但大自然的力量是人力无法抗拒的，莫伏尘也是如此，在身后的几只狼嗷呜一声被雪兽吞没后，莫伏尘也感觉身体被一股大力撞击，他胸口一痛，旋即眼前一黑、天昏地暗，竟是什么都看不见了——

    …

    莫伏尘遭遇了危险，这边的赵则洋跟余希尧也被狼群围住了，

    与其他关卡一样，

    杀死这些雪狼也不能用道具，只能近身战斗，沾一点儿法术攻击都不行。

    好在赵则洋跟余希尧是两个人，能放心的把后背交给彼此，也能够毫无顾忌的拼尽全力，实在不行，他们还可以用子符传送至初始之地呢。

    但他们到底是配合好，没有到用上子符的那一步，不出半个小时便将这些雪狼解决了个干干净净。

    等到杀光了雪狼之后，赵则洋看着满地的雪狼尸体陷入了沉思，片刻后动手收集起了雪狼的尸体，准备出去将雪狼处理一下，肉风干保存，皮毛用来做衣服，到时候还可以送白幼幼一件…

    余希尧看着赵则洋捡雪狼的尸体，就笑他：“你什么时候这么寒酸了，这些东西你都要？”

    赵则洋下意识的隐藏自己的心思：“就是觉得这些雪狼肥美，出去以后烤来吃的话，应该会很好吃。”

    余希尧一副看透一切的样子，他依旧嘻嘻的笑着：“你说得是真的？”

    “自然是真的。”

    赵则洋头也不抬的道。

    余希尧挑了挑眉，一巴掌拍在了赵则洋的肩膀上：“别怪兄弟没提醒你啊，白幼幼虽然很好，你也可以为她动心，但切记不能太沉迷于她，否则受伤的只有你自己。”

