    先谷语重心长地说：“首领，慎重啊，郁然性格虽然强势了点，但这也能反应她生存能力强大，同时她的繁衍力很强，现在又年轻，首领要考虑清楚。”

    奥突首领目光静静地看着神色无动于衷地郁然，他心里很犹豫。

    菲菲忽然抓起地上的一块石片狠狠划了下自己的手臂，鲜血渗了出来，她紧握着石片抵在自己的脖子上哭着说：“今天不是她死就是我死，你们自己选，我来到阿维图部落那么久，我繁衍了那么多的崽崽，现在你们因为郁然让我受委屈，你们怎么可以这样！”

    以死相逼，这对兽人们杀伤力很大，菲菲的行为刺激着兽人们都围聚在她身边劝哄她不要干傻事。

    “一天天就知道哭哭闹闹以死要挟，你倒是死一个看看？你这样是想逼死郁然，你跟外边的流浪兽又有什么区别。”狄更气不过骂了一句。

    菲菲哭声更大，握着石片靠近了自己的脖子，吓得戎新狠狠瞪了眼狄更。

    “你给我闭嘴！”

    狄更嫌弃地看了眼菲菲，转眸看向郁然说：“郁然，要不你也要死要活的闹一闹？”

    她无语。

    “有什么好闹的，我又不是那种喜欢博取你们雄性同情的性格。”

    “你们那么多人，要是真想杀我，沧邑再怎么护着我都没用，你们人多，你们想杀了我们两个很容易。”

    “不过我要是死在阿维图部落，事情传出去你们部落的兽人杀了雌性，你们以后怕是不好找伴侣，也不会有雌性敢跟你们谈情说爱，你们能找的只有自己部落的雌性。”

    “雄性数量增长的速度可比雌性的数量增长得快多了，到时候能有多少雄性成功结侣得到自己的后代呢？”

    郁然轻飘飘的一番话让雄性们心里凉了一大截。

    “都已经逼走了那么多的雌性，也不在乎多我一个，我们明天就离开。”她决定了。

    狄更嘲讽地哼了声：“我们的部落迟早被搞死。”说完转身回自己的窝睡觉。

    戎新看着沧邑说：“既然你们这么决定了，那就天亮后立马离开。”

    沧邑看都没看他一眼，小心翼翼地抱起郁然回树洞。

    回到树洞，她被放在草窝中，沧邑把角落藤筐中的兽皮拿了出来，其中还有好几套给她做的衣服。

    “做好的衣服都带着，剩下的兽皮中你挑几张喜欢的兽皮带着，厚实的兽皮不用带，等天气凉了我可以去弄。”他留了一套换洗的，把剩下的衣服都放入了一个兽皮袋中。

    郁然点点头，开口问：“我们去哪里？”

    沧邑抬眸看着她说：“我们去南区域，南区域现在是寒冬，等我们到那边的时候就回暖了，如果到时候你想在南区域过炎夏，我们可以继续待着，要是太热了我们可以转移西区域。”

    “东区域，南区域，西区域，北区域，每个区域的气候都不一样。”

    郁然明白，一年四季轮着转。

    别人赶海赶集，他们这边可以赶季节，当然前提是你有那个速度，每个区域之间距离很远，赶过去需要不少时间。

    她想了想说：“天气热了想去海边玩。”

    沧邑应了声，看着她目光泛柔起来：“不管想去哪里我都陪着你，但做好遭遇野兽和凶兽的准备，别害怕。”

    “你觉得我是那么胆小的？”她忍不住嗤嗤笑起来。

    沧邑眸光一深，他放下手中的兽皮爬进草窝中，俯身在她面前。

    看着突然挨近的大狐狸，郁然笑意缓缓收敛，紧凑在一起的身子，让她清楚听见彼此的呼吸声，那种感觉让树洞中的气氛瞬间微妙起来。

    郁然身子下意识地往后躲了躲，一个没稳住倒在草窝中，沧邑顺势而下，直接吻住了她因为倒下飘出诱人轻哼一声的唇。

    吻滚烫而来，紧密热情，沧邑一番索吻后，他放开面色发红微喘着气的郁然沙哑的声音轻声说道：“在外边可能找不到合适的地方结侣，郁然，今天能不能结侣？”

    郁然愣了下，她微微张嘴犹豫着。

    看着她的反应没有强烈的抗拒，沧邑低头吻住她，继续缠绵。

    雄性滚烫的身子紧贴着自己的肌肤，郁然心中难以言喻的热意，她一步步地被他的爱意引导着，最后完全放开自己，深深沦陷和他的缠绵之中……

    爱与爱的交缠，自己早已被他的气息束缚，就连呼吸都由不得自己。

    一夜忘情的悸动~

    ……

    在郁然恢复意识的时候外边的天色已经灰白，她感受着浑身的腰酸背痛，精神状态却是出奇的好，完全没有疲惫的感觉。

    她慢慢撑起身，身上的兽皮把她的身体裹得牢牢的，草窝中还残留他们昨晚欢愉的痕迹，沧邑的气息很浓烈。

    闻着那股气息，她感觉自己体内的荷尔蒙又要爆动了。

    大狐狸不在身边，外边隐隐飘来食物的香味，郁然知道他在外边煮吃的。

    她掀开兽皮，有些尴尬地看了眼身上的红印，回想昨晚的事情，心都荡漾了。

    听到树洞中的动静，沧邑进来查看，看到她掀开了兽皮，立马拿过兽皮重新裹上，抱着她上了第二层的树洞。

    清水已经准备好，他加热了一下，解开兽皮，把她放入水中。

    “哎，我的小腿……”郁然猛地反应过来自己的腿伤，随后就看到自己白嫩嫩的腿上完全没有伤势，她愣住了。

    看着她的反应，沧邑眼底满是笑意，他低头轻轻蹭了下她的鼻尖说：“昨晚我们结侣，你得到了我的兽印，你的身体被异能滋润，伤都愈合了。”

    郁然诧异，目光在自己的身上看了看，在她目光可及的地方并没有看到所谓的兽印。

    沧邑温柔地把她放入水中，抬手摸了下她的锁骨，她会意，低头看去，发现在锁骨下方有一个黑色九尾狐的图案，鸡蛋大小，这就是雄性的兽印。

    雄性一生只有一枚兽印，和雌性结侣之后，兽印就会出现在雌性体内，这就好像独特的标志一般，让人一眼就清楚那是哪个雄性的伴侣。

    结侣之后，雌性身上会出现雄性的兽印，这个事情郁然知道，不过她没跟兽人们太过接触，具体事情也不太清楚。

    沧邑站在木桶旁，帮她轻轻搓洗着长发，一边缓声说道：“每一个雄性在成年之前都是为自己而活，努力地变强，努力地生存下去。成年之后有了伴侣就是为守护伴侣而活。”

    “有了兽印，我可以随时知道你的位置，哪怕相隔很遥远迷失了方向，我也可以凭着兽印往你这边过来。如果我死了，兽印也会消失。”

    “更重要的是，兽印可以赋予雌性异能，在危及生命的紧要关头可以释放出来。”

    “这也是我昨晚那么急想结侣的原因，外边可能也没有那么好的环境让我们结侣。”，

    “对不起，我有没有弄疼你？”

    【作者有话说】

    郁然：有生之年，被狐狸拱了。

    大狐狸：有生之年都得被拱~

