    比武台上。

    两位天骄弟子，原本平分秋色，可如今宗恨天这般模样，却是让人大跌眼镜，这一刻比武台上，风笑灵的英姿将宗恨天碾压的连个毛都不剩了。

    “在九霄宗，我听过你的名字，圣宗当代最强天骄弟子之一。”风笑灵赞誉说道，只是这话刚落，风头却是一转，“可是闻名不如见面，倒是让人失望之极，你根本不配与我齐名。”

    风笑灵风度翩翩，折扇轻微摆动，丝毫没有将宗恨天放在眼里，那高冷的眼神中，透露着一丝鄙夷之色。

    此刻宗恨天很想将对方狠狠的碾压，但是裤裆之处的疼痛，让他根本无法开口，这一开口，他就怕自己会忍不住晕厥过去。

    林师叔的办法真的太狠了，如果让他知道会是这种办法的话，他宁愿输，也不愿受这样的痛。

    这种痛，不单单是肉身上的痛，更是一种精神上的痛。

    “宗师兄，加油……。”此刻参赛的天骄弟子挥舞着手，为宗恨天加油。

    比赛台上的弟子们，面面相觑，最终一咬牙，也是挥舞了起来。

    不管怎么说，宗恨天也是他们的师兄，哪怕如今丢尽了脸，也希望宗师兄能赢啊。

    “比赛开始……。”普通长老看了一眼宗恨天，无奈叹息一声，宗门如今到底都怎么了。

    莫非今年真的要惨败不成？

    “无涯兄，这一局看来又要是九霄宗赢了。”梁易初看着台上的情况，嘴角微露一丝笑容。

    无涯没有说话，目光凝视着比武台，对于梁易初这般嘚瑟，也是无话可说。

    争点气啊……。

    这一刻风笑灵折扇一合，冷傲的指着宗恨天，“出招吧，我怕我出手间，你没有还手的余地。”

    风笑灵这话一出，圣宗弟子气的神色通红，愤慨的相互讨论。

    “这家伙实在是太嚣张了，比那薪风还嚣张。”

    “宗师兄今天状态虽说不知道为何会这边，但也不是什么人都能鄙视的。”

    “宗师兄可是咱们宗门的最强天骄之一，他凭什么这么小看宗师兄。”

    “宗师兄加油，让这个家伙知道咱们圣宗的厉害。”

    ……。

    宗恨天那充满血丝的双眸盯着风笑灵，如今他疼的真的已经没有任何心情了。虽说这家伙很是嚣张，让人很是气愤，但是与自己裤裆之处相比较起来，他还是更加在意自己的裤裆。

    “出手吧，别浪费时间了。”风笑灵此刻双手背负，直视着宗恨天。

    “站起来吧，快点解决，下面还有很多场比赛。”此刻林凡催促道。

    在林凡看来，在宗恨天爆的那一刻，风笑灵应该就不是对手了。

    他虽然从未给别人加成过，如今宗恨天还是第一个试验者，但是他相信，系统出品，必属精品。

    “你那同门倒是有意思，知道你必输，催促着快点结束，我想你应该认输，毕竟这不是什么丢人的事情。”风笑灵笑着说道。

    “你错了……。”这一刻，宗恨天深吸一口气，声音有些沙哑的说道。

    “嗯？”风笑灵面色微微一变。

    只见宗恨天颤抖的缓缓站立着，那并拢的双腿，微微分开，在这刹那，宗恨天体内已经练到极限的气血陡然爆出阵阵轰鸣声。

    “啊……。”

    宗恨天此刻神色狰狞，充满血丝的双眸，瞬间变的通红，在站起来的那一刻，一股无与伦比的痛，直达巅峰。

    那随风飘逸的长，在这一刻根根竖起。

    “我受不了，战……。”这一刻宗恨天怒吼一声，爆之音，震的修为低下的弟子们，心神震荡。

    林凡惊愕的看着台上的一幕，直接瞬间懵比了。

    他没想到这“撩蛋脚”的加成竟然如此的猛，这宗恨天完全就跟先前天壤之别啊。

    “这怎么可能？”高台上的梁易初面色一变，有些不敢置信的看着下面。

    刚刚那一刹那，那弟子身上陡然爆出了一股狂暴的气息。

    “咦……。”原本没有多大希望的无涯，顿时惊叹一声，宗恨天身上的变化，他已经感受到了。

    这股气息，至少比先前要强上很多，很多。

    “来……。”此刻宗恨天怒吼一声，脚下一股旋风刮起，双手紧紧抓着脑袋，裤裆处的疼痛感，已经走到了头脑处，疼的都已经让他受不了。

    风笑灵原本高冷的神色，在这一刻也是瞬间变化。

    “这……。”

    风笑灵话还没有说出口，已经忍无可忍的宗恨天猛的爆出来，狂暴气息席卷全场。

    “接我一掌。”

    此刻宗恨天，步步走来，每一步与地面相互碰撞，出阵阵沉闷的声音。

    一掌真元覆盖，携带不可阻挡的狂暴之力，朝着风笑灵碾压而来。

    这一刻风笑灵神色一变，浑身真元滚动，“硬碰硬，我喜欢。”

    风笑灵同样一掌拍出，要跟宗恨天试一试，谁的更强。

    林凡站在天骄弟子之中看着眼前一切，嘴角露出一丝笑容，“胜负已定，不用看了。”

    “砰……。”

    刹那之间，轰鸣声炸起，两道真元凝成的巨掌相互碰撞，产生强烈的真元风暴。

    “也不过如此……。”此刻风笑灵冷笑一声，只是在这刹那之间，风笑灵神色一变，不敢置信的惊呼道。

    “这怎么可能。”

    此刻宗恨天脸色通红，一团团白烟从宗恨天的头顶喷射而出。

    “砰……。”

    宗恨天一掌挥出，力道势不可挡，风笑灵的身子如同断了线的风筝一般，跌落到了台下。

    这一刻全场哗然。

    九霄宗的弟子面面相觑，不敢置信，这刚刚到底生了什么事情，风笑灵怎么会就这么败了。

    台上的梁易初更是站了起来，目瞪口呆的看着眼前的一幕，甚至想要狂吼一声，不可能。

    “易初兄，不好意思了，小胜。”无涯太上长老从惊愕之中反应过来，笑了一声说道。

    燕宗主全场没有说话，但是看到如今的一幕，嘴角倒是露出了一丝浅笑。

    而观众席上的弟子们，这一刻疯狂的欢呼起来。

    “赢了……赢了……。”

    “哈哈，没想到赢的这么轻松。”

    “宗师兄不愧是宗师兄，这家伙刚刚还很拽，还不被咱们师兄给一掌给打飞出去了。”

    甚至连一些女弟子也是面露鄙夷之色，中看不中用，没想到这么弱。

    “第二场，圣宗天骄弟子宗恨天胜。”

    ……。

    “再来……。”宗恨天看着飞倒出去的风笑灵，怒声狂吼着。

    刚刚一掌，那是汗汗淋漓，一掌拍出，疼痛感就弱减一分，可如今这家伙出台了，那自己该怎么办。

    台下的风笑灵艰难的站了起来，一脸懵比的看着宗恨天，到现在他都搞清楚，到底生了什么事情，为什么自己败的这么干脆，这……这。

    而当风笑灵看到周围弟子们的眼神时，英俊不凡的面容顿时一红，感觉有些丢脸了。

    最终在台上狂声怒吼的宗恨天被林凡让他人给拽了下来。

    这“撩蛋脚”的副作用还真是大啊，不仅仅能激潜力，还能将一个人变的恋战，这都已经分出胜负了，还站在台上对着别人挑衅着，这让人家的小脸往哪搁啊。

    看看那风笑灵那生无可恋的面色，便知道宗恨天给对方带来了多少打击了。(未完待续。)