    面前的少女齐耳短发，厚重的刘海遮盖了额头，只露出一张精巧的巴掌脸。

    皮肤白的一丝瑕疵都没有，鼻梁仿佛玉削，在阳光下几近透明，唇淡淡的抿着，有点凉薄。

    那双眼睛仅淡淡的看了他一眼就挪开了，仿佛他不过是路边的一株小草，在她眼中溅不起丝毫涟漪。

    然而高昶的心，就这么不受控制的剧烈跳动起来。

    这个世上竟然还有能无视他美貌的女人？

    不可能，一定是欲擒故纵。

    不是高昶自恋，他长的不比江瑾辰差，甚至那双狐狸眼比江瑾辰还要勾人多情，他就是嘴贱了点，不装逼了点，不然校草的位置还不定是谁的呢。

    “美女，我怎么从来没有见过你呀？”高昶温声细语的问道。

    高昶最大的优点就是记忆力好，见过一个人的脸下次就绝对忘不了，尤其在女人这方面。

    面前这个女生，他确定从来没见过。

    学校可真是卧虎藏龙啊，还藏着这么独特的小美女呢。

    明镜放下筷子，端起餐盘离开。

    她吃饭向来是吃多少盛多少，不会出现剩饭的情况，站在水龙头前冲洗了一下餐盘，放到消毒柜里就头也不回的离开了。

    “明镜等等我。”陶星星顾不得风云人物的搭话，连忙小跑着追上明镜。

    高昶摸着下巴盯着明镜的背影：“身材干瘪了点，不过还真是衣裳架子，校服穿在她身上别有一番味道。”

    “明镜，名字也好听。”

    “又犯病了？”司徒霖无语的看着他，这看到个女生就扑上去的猴急样，这辈子指定要栽女人身上。

    “不。”高昶意味深长的摇摇头，“我这次是认真的，我有一种预感，她就是我的缪斯女神。”

    司徒霖嗤笑：“你哪次不是认真的，有超过一个星期的吗？”

    江瑾辰懒得听他们插科打诨，吃完就离开了餐厅。

    他向来是这种高冷模样，也因此更招女生喜欢。

    手机忽然响起，江瑾辰拿起看了一眼，备注为妈妈的发来一段语音。

    ——小辰，今天晚上有场宴会，你陪妈妈参加吧，放学我会派人来接你，衣服已经准备好了。

    江瑾辰蹙眉，以前妈妈从不让他参加这些无聊的宴会，这次是怎么了？

    半晌后，江瑾辰回了个好。

    ——

    “刚才跟你搭话的是高昶啊，他常年稳坐校草排行榜第二名，他竟然跟我们搭话了，天……。”回教室的路上，陶星星的嘴一直在叽叽喳喳说个不停。

    明镜耳朵都要磨出茧子了，她耐性极好，没有露出任何不悦，面上带着淡淡的微笑倾听。

    “不过他太花心了，不靠谱。”陶星星扭头看了眼走在身边的少女。

    “我觉得他喜欢你，不过明镜你可一定要稳住啊，这种男人只能看看不能要的，不然有你的苦头吃。”

    明镜点点头。

    陶星星这才开心起来：“也不知道江瑾辰喜欢什么样的女生？”

    明镜眯了眯眼，随意的问道：“江瑾辰？”

    很难听到明镜主动开口，陶星星打开了话匣子，不吐不快。

    “就是那个最帅最高冷的男生啊，集所有优点于一身，天之骄子，而且听说啊他家里特别有背景，有人偷偷发现校长在他面前都要点头哈腰的，不过具体什么背景也没人知道，总之没人惹得起就是了。”

    “我没想到他竟然喜欢祝湘湘，好吧，虽然两人是挺般配的。”陶星星垂头耷脑的。

    明镜眸光一闪，轻轻笑起来。

    ——

    放学后，明镜再次被赵蓁给堵住了。

    不同的是这次赵蓁态度很和蔼：“祝小姐，我想跟你交个朋友。”

    明镜挑了挑眉。

    赵蓁走过来说道：“你的身份在上流社会不是什么秘密，今晚有场宴会，要不要跟我去开开眼？”

    怕明镜不答应，赵蓁立刻说道：“据我所知，你妈妈带着你那个假姐姐已经去了，带她不带你，是什么意思？你难道心里就不委屈吗？”

    “放心，有我在，一切都会替你安排妥当的。”

    “为什么要帮我？”明镜淡淡的反问。

    赵蓁笑起来：“我觉得咱俩有缘，你信吗？我赵蓁明人不说暗话，你这个朋友我交定了。”

    不过还是被明镜给拒绝了，理由是，作业太多，没空。

    赵蓁盯着明镜的背影，“你说她到底是真的无欲无求呢，还是憋着什么大招呢？”

    李姣姣哼笑道：“我看她就是怂，怕惹恼了那母女俩被赶出豪门吧，既然她指望不上，我就只能自己来了。”

    ——

    今晚是李姣姣爷爷的七十大寿，江州有头有脸的人物都会来。

    林清和祝湘湘先给老人贺寿，然后开始在宴会场上寻找目标人物。

    “妈，蒋夫人今天晚上要是不来呢？”

    “不会的，李姣姣的姑姑嫁到了京都程家，程家的儿媳是蒋夫人的远方表妹，就冲着这层关系，蒋夫人再低调，也得出来表表情面。”

    李姣姣躲在暗中，盯着祝湘湘的眼神像条吐着信子的毒蛇，冒着幽幽的寒光。

    赵蓁端着杯红酒走过来：“祝少丹惹上了官司，对方来头大得很，祝家摆不平，我看这是找人求情来了。”

    李姣姣幸灾乐祸道：“活该，到底是什么人物，连祝家也摆不平？”

    赵蓁露出一个意味深长的笑：“你觉得呢？”

    李姣姣笑道：“我就想知道她想找谁说情。”

    赵蓁朝着门口扬了扬下巴：“喏，来了。”

    来人三十来岁的年纪，穿一身白色绣山水旗袍，玲珑曼妙的身段展现的淋漓尽致，鬓发高绾，斜插一枚白玉簪，簪尾缀着银色流苏，随着行走的脚步，衣香鬓影，摇曳生姿。

    再观那眉目，当真是秀美高雅，洁而不凡，举手投足间，自有一股端庄风流的韵味。

    她一出现，满场花枝招展精心装扮的女人皆黯然失色。

    她的身边还跟着一位少年，一身白西装，身姿挺拔，俊眉修目，高冷的气质更是让他犹如高岭之花，满场芳心尽摄。

    李姣姣盯着那少年不可思议道：“那不是江瑾辰吗？”

    李爷爷第一时间迎上去：“蒋夫人大驾光临，真是令寒舍蓬荜生辉啊。”

    蒋夫人悠然含笑，端庄骄矜的劲头拿捏的十足：“李老这话可折煞我了，今日是您老的寿诞，小辈祝您福如东海，寿比南山。”

    蒋夫人指着身边的少年：“这是我儿子江瑾辰，小辰，见过长辈。”

    李爷爷浑浊的老眼里迸发出精光，“好好啊，真是个好孩子。”

    所有人听到蒋夫人三个字，同时心神一震，有那歪靠着柱子的人，下意识就站直了身子。

    林清激动的说道：“没想到蒋夫人真的来了。”

    她却没注意到身边的祝湘湘盯着场中的少年失焦的眼神。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    公众期大家别养文啊，有没有追文的

