    黑夜之中，鲜血四散飚溅，林楠的脑袋被秦风打的开花，最后一次猛烈的撞击断绝了他所有的生机，让他一命呜呼。

    直到死，林楠一对眼睛都瞪得滚圆，显得死不瞑目，他根本无法理解，自己究竟得罪了怎样一个高手，对方能轻而易举的让自己无力反抗也就算了，甚至，听了自己师父的名号之后依旧无所畏惧……

    如果再给林楠一次机会，知道是这样的情况，林楠绝对不会再来招惹秦风，然而不会再有任何机会。

    结果了林楠的性命，秦风朝着厂房外走去，紧接着就听到了小囡囡的哽咽声，“麻麻麻麻，麻麻你怎么了，你快醒醒啊。”

    “可儿！”秦风心中一紧，赶紧冲到了厂房外，发现孟可已经晕倒过去，脸色苍白，气息也变得极为虚弱。

    小囡囡看到秦风，急的跑过去紧紧抱住了秦风，哭喊道：“粑粑，麻麻怎么了，她为什么不说话，她是不是不要小囡囡了。”

    “囡囡乖，囡囡不哭。”秦风也慌了，一边安慰着小囡囡，一边到了孟可身前，抓起孟可手腕感应孟可的脉搏，确定了孟可的状况他才稍稍松了口气。

    并没有什么大麻烦，只是最近的时间孟可太过疲惫，操劳过度，再加上这次的事情让她受到了很大刺激，身体承受不住才晕了过去。

    秦风也不再多想，抱着孟可，牵着小囡囡到了路边，拦了辆出租车直奔医院。

    两分钟后，废弃工厂门口的路边。

    之前被秦风打晕的神秘人，身子抽搐了两下，迷迷糊糊的睁开了眼，现在他已经清醒了过来，但是眼神中还是充斥着惊恐和震撼。

    “刚才那……那到底是什么人，也太恐怖了吧？”

    陆北川低声自语，想到刚才所发生的，他就惊魂未定，心脏再次开始怦怦直跳，简直太吓人了，觉得这个世界和他原本想象的完全不同。

    他是修武者，更是名副其实的武道大师，以他的实力，按理说在滨海这种小地方，走到哪都是被人敬仰的，如果要说他是滨海之一，那也绝对不是吹牛。

    所以在滨海，他根本无所畏惧，这次过来这里，无非是为了和柳沧海之间的决战，想要慢慢折磨柳沧海，然后杀死对方。

    对于自己的实力，陆北川有着足够的自信，也不急于对柳沧海出手，今晚来这废弃工厂只是找乐子的，因为他徒弟绑架了一个姿色不错的女人，他看了照片，那个女人虽然显得很虚弱，但绝对是美女，符合他的口味。

    他满怀期待的来了，却没想到碰到了一个不认识的人，看对方不顺眼，自然而然的呵斥对方让对方滚蛋，结果居然被人家一巴掌给拍晕了？

    如果不是现在脑袋还有阵阵疼痛，陆北川一定觉得自己是在做梦，无法理解，小小的滨海市怎么会有这种高手？

    而且是那么年轻的高手！

    那个年轻人长什么样子，陆北川记得很清楚，也就二十多岁的样子，这么年轻就能一巴掌拍晕他，放在武道界，绝对是旷世奇才，成长下去，定然能成为武道宗师。

    武道宗师这四个字，是陆北川想都不敢去想的，放眼整个华国境内，名副其实的武道宗师又能有几个人？

    陆北川一边想着，一边走到了之前的废弃厂房，紧接着就看到了徒弟林楠的尸体，吓得一个没站稳，差点摔倒在地。

    他活了一把年纪，什么事情没见过，现在当然明白了是怎么回事。

    之前那个年轻人，摆明了是来救人的，自己那蠢蛋徒弟，居然招惹了那么恐怖的一位大佬。

    “蠢货，真是个蠢货！”陆北川真要气炸了，冲过去对着林楠尸体一顿猛踹，整个人近乎崩溃，你特么想死自己去啊，别来连累你师父好不好？

    还好之前出现了时间差，如果他早来一步，那现在这厂房里绝不是一具尸体，而是他和林楠两个人的葬身之地！

    陆北川站在原地，回忆着秦风的面孔，想要烙印在脑海里，以后如果遇到，绝对要躲得远远的！

    ……

    再说秦风。

    到了医院，孟可直接被送去了急诊病房，接受医生的治疗，秦风则是带着小囡囡站在医院的走廊，母女二人得救了，但他却陷入了担忧。

    之前解救孟可的时候，秦风清晰的看到了孟可眼神中的失望，之前那微弱的希望火苗再次变得不稳定了。

    孟可所想的，秦风也能理解，这个女人，从来就不求他能够站在多高的位置，只求这个家庭能够安安稳稳，一家人幸福和谐就足够了。

    所以这次的绑架事件，对孟可来说，的确是不小的冲击，她能接受穷困潦倒的日子，但无法接受那种每天都要担惊受怕的生活。

    现在秦风也不知道该怎么去解释了，他唯一能够想到的就是让小囡囡去调和，可仔细想想又不想这么做，不希望让小囡囡夹在他和孟可的感情中间。

    就在这时，旁边的小囡囡突然扯了扯秦风衣角，低着头小声道：“粑粑粑粑，以后不要打架了好不好，囡囡害怕，真的害怕，刚才你打人的时候真的很吓人。”

    小囡囡说着，眼眶都湿润了，也让秦风一阵心疼，一番懊悔之后，他伸出手指，轻轻在小囡囡额头上点了一下。

    “囡囡别怕，以后爸爸不会再让你有不好的记忆了。”秦风满怀愧疚的说着，同时施展了术法，抹除了小囡囡之前那些不好的记忆。

    做完这些之后，小囡囡愣了愣，对着秦风眨了眨眼，之前担忧和害怕的小脸上，现在充满了好奇：“粑粑粑粑，我们为什么在医院里呀，我记得我之前在睡觉，怎么醒了就到了这里了？是不是麻麻生病了？”

    秦风点了点头，刚要解释些什么，几乎是同时，一旁的通道里出现了一群穿着黑色T恤的男人，气势汹汹的朝着电梯走去。

    “妈的，这刘顺华真是找死，说好了今天还钱，居然又没动静了，今天不废他两条腿老子名字倒着写！”其中一个男人凶狠的说道。

    “刘顺华？”听到这个名字，秦风目光一凝，似乎想起了什么。

