
　　离开了暗之星后，达尔克把五亿的卡交给了沃姆，沃姆接过后对着亚斯跟麦克斯说到。

　　“老爹，麦克斯大哥，之前说好了的，五亿我拿三亿，你们一人一亿。”

　　麦克斯连忙摇手拒绝。

　　“不用了，我也没干什么，你自己留着吧。”

　　亚斯倒是不客气的划走了一个亿。

　　“让你拿着就拿着呗，刚刚也出了不少力，这小子有钱。”

　　最后麦克斯还是拒绝了，主要是他真没有什么地方可以花钱的，其实奥特曼一般都不怎么缺钱，他们物质生活一直都不缺。

　　“行了，我们两个也该回去了，沃姆，好好照顾希尔，这一次之后安培拉说不定要对你们展开报复，实在不行就回去，现在的他可不敢再来攻打光之国。”

　　“知道了。”

　　目送亚斯离开后，沃姆看着达尔克，把卡交给了他。

　　“我最近一直都在地球，拿钱没有什么用，这个你拿着，继续按照之前的计划执行，对了，上次那20亿你买到了多少？”

　　达尔克叹了口气。

　　“如果只是普通型号，一亿就能买一个，但是你要的是完美配置的，我找到的卖家最便宜都要十五亿一个，加上你给的这四亿，也就只能买一个加上后续补充维修的材料。”

　　“这么贵吗？”

　　“是啊，先不说做工，就是那些材料也十分稀有，不过二十四亿的话，除去主体，剩下的材料足够一台运行一千年了。”

　　“钱啊。。。那就拜托了你了，后面的事情我自己想办法吧。”

　　“对了，我这里有个情报，你应该很感兴趣。”

　　“什么情报？”

　　达尔克拿出一颗光球递给了沃姆。

　　“关于诺亚的，有人在某个还处于混沌的星域发现了他的踪迹，这应该是最近五万年来，诺亚的样貌第一次出现在我们面前。”M.23sk.com

　　沃姆把意识探入了光球里面，那是一片混沌且朦胧的空间，这种地方一般都是处在宇宙壁垒的附近。

　　没过多久，一道银白色的光芒飞了过来，虽然只有一瞬间，但是沃姆也看到了那道光芒里面的一对巨大的银翼。

　　“混沌星域。。诺亚去哪里干嘛？”

　　达尔克摇了摇头。

　　“不知道，但应该不是什么好事，宇宙里面有传言，只有在大灾大厄的时候，诺亚才会现身，那片星域现在已经被列入了禁区，你自己也小心一些。”

　　“放心吧，我没事儿不会去那种地方，行了，出来这么久我也要回地球了，等那东西弄好之后，麻烦你悄悄帮我弄到国王星去。”

　　“国王星？你不怕奥王一下就给你拆了？”

　　“不会的，你去的时候好好说明一下就是了，我走了，有事情联系我。”

　　“好。”

　　而此刻的暗之星，叶腐已经变成了数百米大的巨型怪兽，身上有着无数触手以及带着倒刺的尾巴。

　　它对面的安培拉竟然有些喘气，现在的叶腐已经让他感受到了一些压力了。

　　“这到底是什么鬼东西？”

　　格罗扎姆不断的使用寒气冻结叶腐的身体，但是叶腐根本没有去理会，被冻僵的身体自动脱落，然后又会长出新的的肉体，渐渐的，叶腐已经免疫了极寒。

　　“陛下，不能再杀了，继续杀下去的话，它的实力会毁灭了暗之星的！”

　　安培拉手里的剑黑气涌动。

　　“朕不信区区一个怪兽，能灭了暗之星不成？”

　　说完，又是一剑把叶腐劈成两半，半晌之后，叶腐身体再度膨胀，以及快达到了了千米的地步，安培拉在它面前还可以它的眼睛大。

　　“吼！”

　　看着安培拉又要砍下去，美菲拉斯不要命的抱住了安培拉。

　　“陛下，不能再动手了，现在的它已经可以碾压我们了。”

　　安培拉冷摸的看着美菲拉斯。

　　“你们的生死与朕何干？”

　　美菲拉斯愣住了，突然他想到了当年沃姆对他说的话。

　　【“终日给人当狗，最后也会成为盘里的狗肉，杀死你的，也许就是你最为忠心的人。”】

　　在这时，暗之星的天空之上出现了一个巨大的金属圆盘，足足有五百米的宽度。

　　圆盘中心洒落了一道红色的光芒落在暴走的叶腐身上，原本上千米的叶腐在红光的照射下逐渐退化，最后变回了巨卵的模样。

　　“谁？”

　　安培拉手里的剑指着天空的圆盘，一个百特星人的虚影出现在圆盘上方。

　　“尊敬的黑暗帝皇，我无意冒犯，只是路过的时候感觉到了这个怪兽的气息，前来捕捉而已。”

　　“你抢了朕的猎物。”

　　“十分抱歉，作为赔偿，我送你一头杰顿可好？”

　　安培拉不屑到。

　　“杰顿？那种没有脑子的恐龙怪兽朕有何用？”

　　百特星人笑到。

　　“我培养的杰顿可不是那种大路货，就当交个朋友好了，这是杰顿ex，我相信您身边的几位战士都不是它的对手。”

　　“轰！”

　　一道黑色的身影从圆盘里面砸罗到了地面上，一头七十米高的杰顿举起双手站在他们对面。

　　“EX？那是什么东西？”

　　帝斯雷姆跟格罗扎姆都没有听过ex这个概念，只有美菲拉斯神色变化了。

　　“EX怪兽？！你是雷奥尼克斯！”

　　“我不是，只是研究过他们罢了，皇帝陛下，东西已经送到，我还有事，先告辞了。”

　　百特星人说完，带着他的圆盘瞬间消失在了暗之星上空，安培拉看着面前这个强壮了好几倍的杰顿，十分满意。

　　“确实不一样，体内能量都能比得上博伽茹了，既然如此，那你就是朕手下的新邪将了。”

　　格罗扎姆跟帝斯雷姆不干了。

　　“陛下，怎么可以让怪兽成为大将！”

　　安培拉转身掀了一下披风。

　　“如果你们两个可以打过它，朕就是收回这个任命。”

　　俩人相视一眼，虎视眈眈的看着杰顿ex。

　　“区区怪兽而已。。”

　　美菲拉斯很聪明的没有去触霉头，安培拉对着他说道。

　　“你不去？”

　　“我不是它的对手。”

　　“呵，倒也聪明，给你个任务。”

　　“陛下请讲。”

　　“全宇宙继续通缉沃姆，赏金，一百亿。”

　　“是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第259章，身价百亿免费阅读。https://xs.23sk.com 