    第586章算清

    其他嘲讽过江时夜和顾影的人，他们也想开口求饶，看到这里不由得浑身一震，到了嘴边的话也被咽回去。

    朱明看到王德被打得那么惨，心里庆幸自己当时没做得太过分，不过他又求饶道：

    “墨董，墨太太，江少爷，江总监，我们是诚心想来赔罪，你们可以高抬贵手放我们一条生路吗？”

    顾影看着朱明，眼中有不屑：“朱会长，当是不是很神奇吗？怎么现在倒怕了，这不像你啊。”

    朱明把头更低了，他颤声道：“董事夫人，在你面前，我哪敢神气？我们是来道歉的，只要你能放过我们，你让我们做什么都可以！”

    再这么被打压下去，他们这些末流家族撑不了多久就得家破人亡。

    当了这么久的好人，顾影这下可不愿意再当好人，她看着朱明，道：

    “既然如此，那你跪下，求我。”

    江时夜一脸激动地看着顾影，他可没忘记，当时朱明是怎么对他的。

    原来少夫人都给自己记着呢！

    “这......”

    朱明犹豫了，要他当众下跪，他做不到！

    “这就是你们来赔罪的态度吗？”此时，墨秦风也道。

    想到他们对墨林所做的事情，墨秦风眼眸里闪过一抹冷意。

    “我......我跪！”

    朱明思索过后，他也只能答应，咬咬牙便跪在了墨秦风等人的面前。

    看到朱明已经跪下来了，身后其他人互看了一眼，也不得不弯腰跪下。

    朱明又说道：“墨董，夫人，江少爷，我们已经这样了，你能放过我们了吗？”

    “当然不能！”江时夜笑着摇了摇头。

    闻言，朱明他们脸色微微一变。

    江时夜这是在耍他们！

    “江少爷，你要怎样才能放过我们？”朱明声音颤抖地问。

    “你觉得，我有可能放过你们吗？”

    江时夜冷哼一声，又道：“保安，把他们都赶走，以后看到他们还敢再来，直接打出去！”

    几个保安听了命令，马上走过来，把人都给带了下去。

    至此，凌风这比账总算是算清楚了。

    ……

    慕容家。

    慕容俏坐在房间里面，看着手中的木珠。

    这条手链，正是她生日那天，墨秦风送给她的那份礼物。

    因为是慕容韵生前饰物的复刻，慕容俏便一直将其留在身边。

    “他跟姑姑，到底是什么关系？”

    慕容俏看着木珠上那个精致的“韵”字，陷入深思。

    不知道为什么，每当她想起墨秦风的时候，心里就会出现一种熟悉的感觉。

    正因为是这种感觉，让慕容俏心中对墨秦风的身份，产生了一丝猜想。

    “可惜了，我做不到像姑姑那样，反抗自己的命运，我能选择的只有屈从！”

    慕容俏心里暗叹一声。

    婚礼在即，一切已成定局。

    无论她再怎么努力，也无法反抗慕容家和安家这两座大山。

    “俏俏，你在看什么？”

    就在这时候，房门被推开，慕容夫人走了进来。

    慕容俏连忙把手链收起来，但还是让慕容夫人看到了。

    “俏俏，你怎么还拿着这条手链？”慕容夫人皱眉道。

    慕容俏生日的那天，家里还着火了，所有人乱成一团，谁记得那些礼品。

    更何况是一条普通的手链。

    慕容俏也把手链藏了起来，没有向任何人提及。

    只不过，慕容夫人对墨秦风的这份礼物，印象还是很深。

    只见她认真地看了看，突然惊讶道：“这条手链，好像你爸也有一模一样的！”

    手链被母亲发现，慕容俏先是一慌。

    再听得那句话，她连忙问：“妈，我爸他也有这条手链？”

    (本章完)

