    

    第八十八章嚣张的孟少爷

    秦风和苏婉在地下会场仔细调查了一番，发现这件事情的确没有那么简单。

    蒋梅红之所以输了那么多钱，很有可能就是被人坑的。

    不过他们没有确切的证据。

    而且就算是有，又能够如何呢？

    可是地下会场，孟浩辰的地盘，他们如果真要把这件事情给解决，那就一定会招惹到孟浩辰，这绝对不是一件好事情。

    想到这里之后，苏婉叹了口气说道：“秦风，要不这件事情还是算了吧，我已经不想继续调查了。”

    “以后不让我妈再来这个地方了，至于欠下来的那笔钱，我一定会想办法还的。”

    苏婉的内心中非常无奈，可没办法，谁让她摊上了这样的事情。

    这么多年来，蒋梅红招惹到的是是非非太多了，也不差这一件事情。

    也就在这时候，一会儿人走了过来。

    领头的是一个年轻人，看起来气度不凡。

    苏婉一看到他之后，脸色都有些变了，立即开口说道：“这是孟浩辰。”

    孟浩辰是孟家的小少爷，在整个金城都很有地位，他平时嚣张跋扈，做事情不留情面。

    很多人都认识他，但没有几个人敢真正的招惹他，毕竟在孟浩辰的背后，可是站着孟家。

    在如今的金城当中，孟家可是一流家族，能够比孟家还强的存在没有几个。

    孟浩辰因为孟家的存在，自然没有几个人敢招惹他。

    在孟浩辰出现之后，整个地下会场都安静了下来，纷纷把目光投向孟浩辰。

    而此时的孟浩辰，已经把目光落在秦风的身上。

    随后缓缓对着秦风走了过来。

    “看来他是冲着我们来了，这下糟糕了。”苏婉和苏培生露出满脸的担忧。

    秦风则是一脸的淡然，在孟浩辰走进来的时候，秦风就已经发现孟浩辰的身边有一个熟悉的人，勇哥。

    很明显，这家伙把所有的事情都告诉给了孟浩辰。

    孟浩辰这次过来就是找秦风算账的。

    孟浩辰身边带了一些好手，他挥了挥手，那些人立刻把秦风三人给包围住。

    苏培生吓得大喊大叫，“你们这是要干什么？”

    孟浩辰看了苏培生一眼，冷哼一声道：“老东西，这里没有你的事情，不要多管闲事。”

    孟浩辰把目光落在秦风身上，冷哼一声道：“你就是那个秦风吧？”

    “胆子不小啊，竟然连我的人都敢打。”

    “认识他是谁吗？”

    孟浩辰看了一眼勇哥。

    勇哥立即在这时说道：“孟少爷打我的人就是这个小子，一定不能够轻易的放过他。”

    孟浩辰一巴掌甩在她的脸上，冷哼一声道：“没出息的东西，竟然被人给打成这样，以后在外面不要提我的名字，丢人。”

    原本还很嚣张的勇哥，在孟浩辰的面前变得非常软弱，连声都不敢吱。

    孟浩辰打量着秦风，沉声道：“我今天过来找你，可就是为了这件事情的，你说吧，这件事情应该怎么解决？”

    秦风凝视孟浩辰，满脸的淡然。

    根本没有把孟浩辰的话放在心上。

    “既然你过来找我，那你应该有着一些打算，你说吧，想要怎么样？”

    周围那些人看到这一幕之后，都在议论纷纷。

    “这小子是谁呀，竟然连孟浩辰孟少爷都敢招惹。”

    “是啊，这可是孟家的小少爷，没有几个人敢招惹他的，看来这小子今天完蛋了。”

    “我感觉这小子死定了。”

    “秦风，这个名字我有点耳熟，似乎很像是苏家的那位上门女婿。”

    “差不多，他旁边的那些人不也是苏家的吗？”

    周围各种议论声音不断响起，他们都在讨论着这件事情。

    对于孟浩辰这个人，很多人的心里面都有着一些了解，可是一个相当嚣张跋扈的富二代。

    放眼整个金城当中，都没有几个人敢招惹孟浩辰，所以如今秦风的所作所为，在他们看来和找死并没有什么区别，他们都觉得秦风今天完蛋了。

    孟浩辰听见刚才秦风的这一段话之后，脸色也在这时变了，随后冷笑一声道：“小子，你似乎还挺有骨气的。”

    “根据我的调查，你就只是苏家的一个上门女婿，你有什么能力如此的嚣张？”

    “别说是你了，就算是苏家的家主如今站在我的面前，我都照样不给面子。”

    “不过我今天心情还算不错，所以我决定给你一次机会。”

    “你现在乖乖的跪下来，当着所有人的面给我磕头道歉，这件事情我就放过你，否则的话，你别想轻易离开这里。”

    孟浩辰此话一出，周围不少人都对秦风投去同情的目光，秦风今天是完蛋了，好端端的招惹谁不好？偏偏要招惹孟浩辰，这在他们看来和找死都没什么区别。

    秦风的嘴角微微上扬，划过一抹淡然的笑意，好像根本就没有把孟浩辰这话放在心上。

    苏婉可不想因为自己的事情，而对秦风有任何的连累，她立刻开口说道：“这位孟少爷，所有的事情都是我不好，跟秦风并没有什么关系，你把秦风给放了吧，这件事情我愿意承担。”

    孟浩辰打量着苏婉，这女人长得还真是标致，身为孟家的小少爷他也见到过不少的漂亮女人，但像苏婉这么漂亮的还真没有几个。

    孟浩辰的心里面一时间有了些想法，笑了一声说道：“好啊，既然如此那我就给你一个机会，只要你今天晚上乖乖伺候好了我，那我就放过你们。”

    “如果你让我不舒服的话，那你们都要完蛋。”

    苏婉的心里咯噔一声，整个人都愣住了，孟浩辰果然提出了这种非分要求。

    苏培生立即喝道：“孟浩辰，你也不要太嚣张了，现在怎么说都是苏家的人，你们孟家虽然是一流家族，也不应该随便的招惹我们。”

    孟浩辰打量着苏培生，冷笑一声说道：“别以为我不知道你们已经被赶出苏家了，而且就算你们还是苏家的人，也没资格跟我们孟家相提并论。”

    “今天如果想要收拾你们，谁来了都阻止不了。”

    “现在摆放在你们面前的只有两条路，要么乖乖听话，要么就等着被打。”

