 林青阳，中游弟子之中最强大的存在，创建青盟，大本营所在名为青阳峰，也是林青阳修炼道场所在。

这山峰高达数千丈，巍峨浩大，山峰上密布奇花异草，怪石嶙峋，瑞兽穿梭于林木间，景色秀丽，精气蒸腾。

不过，最为吸引人的，还是那山峰顶部宫殿外，一条七彩神桥，连接到山峰下，看上去神圣无比。

像是一条彩虹般。

此时，七彩神桥左右两侧，倒下不少弟子，发出惨嚎声，一些人身上鲜血淋漓，被打的很惨。

一名血袍男子，昂首挺胸，神色嚣张，踏着神桥直奔山顶而去。

“站住！”

那彩虹桥上，传来冷斥声，一名青袍男子从上方大步而来，指着下方道：“我青盟可不是谁都可以来造次的。”

作为中游弟子之中的第一大势力，青盟有着绝对的威严，在中游从没有人敢杀上青盟大本营。

随着此人出现，那倒下的弟子，神色立刻激动，来人乃是青盟副盟主，常青云。

在中游弟子之中，他位列前五。

可怕的很。

“副盟主，此人实在嚣张，擅闯我青盟大本营，重伤我们，有人还被他废掉了修为，请你一定为我们做主。”

有弟子大声道，声音之中充斥着浓浓的恼火与怨毒，同时也是有着浓浓的期盼，希望常青云严惩此人。

在他们心中，这对常青云来说也不算什么，中游前五，足以证明他的实力。

常青云脸色冰冷，他的心情本就不好，在玄阴涧遭受了极大的侮辱，到现在心情也无法平复。

听到此话，心中的怒火更是翻腾，这几日是怎么了，什么人都敢与他青盟造次了？

“找死！”

呵斥一声，他的身形蓦然加快，像是一道光从彩虹桥上射了下来，所过之处，虚空泛起可怕的浪花。

气势澎湃。

单是这股气势，已经让人震惊，下方重伤的青盟弟子，全部露出冰冷的笑容。

副盟主出手，有那小子好看的。

然！笑容还未彻底绽放，又是立刻消失，变得目瞪口呆，乃至有人狠狠一颤，直接堆倒在地。

“嘭！”

一道擂鼓般的闷声响起，众人骇然的发现，那如一道光射下来的常青云，还未等靠近血袍男子，已经被一张森白的手掌，死死的扣住了咽喉。

从下方看，他像是一只小鸡仔般被人家抓在手中，连动弹一下都做不到。

而下一刻，那血袍男子森白的手掌狠狠一甩，常青云的身躯，以一种无法想象的速度直接坠落而下。

“轰！”

大地炸开，一个巨大的土坑出现，从土坑之中，蒸腾起阵阵烟尘，那烟尘之中充斥着鲜红的血色雾气。

一股股刺鼻的血腥味道，便是扩散而开。

寂静。

死一般的寂静！青盟那些人，震惊的连心跳都要消失了，全部呆若木鸡。

下一刻，那土坑之中传出剧烈的咳嗽声，一道狼狈的的身躯，从其中艰难的爬了出来。

而如此一来，也是让得那些震惊之中的众人，目中充斥着无比的骇然。

真的是常青云！被人家像是小鸡仔一般扔了下来。

要知道，常青云可是中游前五的存在，竟然挡不住此人一招？

准确的说，他在人家面前连动手的资格都没有。

那家伙也太可怕了吧？

常青云也是郁闷的要吐血，这家伙到底什么存在，从哪里来的，怎么会如此的可怕。

他在三大盟主面前，也不至于如此的不堪。

“林青阳何在？”

彩虹桥上，血袍男子，背负双手而立，隔着数百丈，俯视着倒在地上的常青云。

虽然距离很远，但在对方目光望下来后，常青云只觉得浑身发冷，像是被洪荒巨兽盯住了一般，忍不住激灵灵一个颤抖。

他丝毫不怀疑，自己继续造次，亦或是拒绝回答，那个人会毫不犹豫的杀了他。

死亡威胁下，他声音带着颤抖，道：“盟主在闭关，要一日后才会苏醒。”

“好，我等他。”

血袍男子冷笑一声，就地盘坐在彩虹桥上，缓缓的闭上双眼，无视下方那越聚越多的人群。

下方的人越来越多，那些被吸引而来的弟子，望向上方，又看向常青云，目中也是带着浓浓的惊诧。

之前那可怕的一幕，他们也是看到了一点尾声，血袍男子强大的过分。

在那些人玩味，甚至是嗤笑的目光注视下，常青云脸色涨红，心中生出无限的耻辱，今日他算是彻底栽了。

连和人家动手的资格都没有，他日后在这太阴教中游，威名将一落千丈，甚至成为众人口中的笑话。

目光扫过人群，脸色越发涨红，他恨不得找个地缝扎进去，实在是无地自容。

而在这般羞恼之中，那前方走来的几人，尤其是为首的人，脸上带着淡淡的玩味的笑容，让他的目光又是猛然一冷。

这个家伙竟然没死。

而且，竟然也在嗤笑他？

“小子，你笑什么，你算什么东西，也有资格嗤笑我？”

常青云从地面站起，指着前方的人，冰冷的呵斥。

苏浩脸上的笑容不变，目光直接忽略了他，向着那彩虹桥上望去，血袍男子，还真是不简单。

主要是，他身上似乎有苏浩需要的东西。

那种感觉，很熟悉。

他步伐向前，继续盯住那里，具体如何，他要细致的感应。

“我在与你说话，你没听到吗？”

常青云神色更为冰冷，目中的杀机毫无掩饰，苏浩的无视，让他察觉到更大的耻辱。

他常青云可是中游前五，即便不如那血袍男子，难道还不如你这个垃圾？

在他呵斥之中，周围的弟子，也是将目光落到了苏浩身上，那满头的紫发，成为苏浩的标志。

此人正是挑战木玄坤的狂徒！“信不信，老子一巴掌拍死你！”

常青云冷冷道，万千怒火喷薄，要在苏浩身上发泄出来。

只是，在他声音落下后，远处三道破空声轰隆而至，三道身影齐齐的落到了青阳峰下。

正是，三大盟主！ 