    

    夕阳西下，一个男人骑个一匹马出了城，决然的背影，就像他决然的放弃了一切一样。

    木隶期待又迫切的想要见到钟小术。

    .

    钟府等马车走得很慢，五天的路程也没有走出很远的地方。

    因为全程钟云山都在考虑贾夫人的身体，贾夫人怀了孩子所有人都宝贝着。

    这一路上根本就不是赶路，反而是在游山玩水看风景。

    钟小术闷不吭声的跟着，偶尔吃一吃路途上遇到的一些美食，公子这5天倒是在脑子里一个劲的给她洗脑。

    “宝贝儿，你现在还在生气吗？趁着还没有走远，我们要不要先回到京城啊，继续攻略反派。”

    “小术啊，你别不说话，别不理我呀，你这样我很慌的。”

    “钟小术，你明明就很喜欢反派，干嘛跟自己过不去啊，不就是反派没来嘛，可能其中有什么变故，有什么事情啊，原来并不代表反派的选择不是你呀。”

    公子奶声奶气的叽里呱啦叽里呱啦一上午，钟小术终于忍不住了。

    “你闭嘴好不好，我的脑子都被你吵乱了。”

    “我就是要把你吵乱，然后给你洗脑成功，让你去攻略反派。”

    “你再吵下去，我就想不到什么方法可以和木隶回到曾经了。”

    “我……不对，刚刚说什么？你在想办法和反派回到曾经？所以你打算继续去攻略反派了！”公子好像发现了什么不得了的事情。

    钟小术无奈的翻了个白眼：“连你都能想到的事情，难道我都想不到吗？他没有来并不代表他的选择不是我，就算他的选择不是我那也是他的权利，而且他的世界不完全是我，我的要求或许有些强人所难，或许其中有什么变故，他有什么话要和我说，我给他一个机会，也是给我自己一个机会啊，咱也要为自己的幸福考虑。”

    空间里面的胖娃娃立刻鼓掌：“好！说的好！就是这样！”

    钟小术再次的忍不住白眼，公子，你不要这么傻乎乎的样子好不好？

    公子：“所以你有没有想好怎么和反派恢复如初？”

    “没有。”

    公子：“……”

    那不相当于空口白话了吗？

    公子：“要不，你就别走了，回京城？”

    钟小术：“不行，现在回去太没面子了，以后再说，起码去江南住个一段时间来，我还想看着我弟弟出生呢。”

    公子：“你怎么知道就是弟弟呢？不对，重点不是这个，打铁要趁热呀，你现在回去找反派的话，反派对你的好感度还是很深的，你过一段时间去找他，万一他喜欢上别人怎么办？”

    “我看上的男人就有这么差劲？如果他转手就喜欢上别人了，那么就不值得我去找他了。”钟小术微微的沿着下巴，自信的说道。

    公子：“好吧，我知道反正不是那种男人，不过宝贝儿你能想通就好，咱们慢慢攻略，人生还很长。”

    钟小术：“嗯，所以这几天你别在我脑子里叽里呱啦了，很吵。”

    “你还嫌我吵？我这是为了你操碎了心啊，谁不想当一个可爱的乖娃娃，为了你，我偏偏把自己变成话痨了。”公子小肥脸气鼓鼓的。

    钟小术心里早早就想通了，但是刚刚和公子诉说出来，才真的征服了自己的内心。

    身为一个女子，在面对爱情的时候，的确会有的时候失去理智，甚至会心胸狭隘。

    钟小术承认当初城门口没有看见木隶的时候，她生气了，伤心了，恨不得直接赌气的离开这个世界。

    但是往往你冲动生气的时候，冷静那么几秒钟，或许你会看见真正的道路。

    想清楚了事情，内心是豁然开朗的。

    钟小术轻轻的用手指捏着自己下巴，思考着：可是女子就是如此的心胸狭隘，其实我想清楚了怎么样可以让自己幸福，但是还是生气城门口没有看见那个男人怎么办呢？

    那么她要小小的报复一下。

    别太容易给那个男人甜头；别太容易热情的对待他。

    木隶如果知道钟小术此刻的想法，又会重复感叹：果然小人与女子难养也。

    钟小术现在就想沿路看看风景，然后去江南生活一段时间，她想看着贾夫人肚子里面的孩子出生，然后再独自一个人动身前往京城。

    慢慢来不着急，男人就是要晾一晾，这么快就找他，显得自己太没面子了。

    但是钟小术不知道，那个男人不用她去找，他已经追过来了。

    木隶快马加鞭了一天一夜，天亮之际，在一个小镇询问了一下有没有看见马车的队伍经过。

    果然询问到了钟府马车队伍的情况。

    “今日早上有一对繁华的车队离开了小镇，他们走的挺慢的，你应该不出两个时辰就能追上。”一个年轻的小二说道。

    木隶：“多谢。”

    小二：“不用不用。”

    拿人银子替人办事嘛，这个男人出手可真阔绰，问个车队的消息居然给了一大定金子，赚大发了。

    木隶买了一些干粮，跨身上马继续去追人了。

    其实木隶本来打算在这个小镇小歇息一会儿的，已经赶路了一天一夜了，但是一听到消息说那马车的队伍就在不远了，木隶已经不想休息了。

    他迫不及待的想要见他的小术。

    按照钟小术的脾气她肯定是生气了，他要好好去解释一番才行。

    这附近的小镇一个连着一个都挺近的，中午的时候到达一个小镇，钟云山下令所有人休息，然后找了一家合适的酒楼吃饭。

    钟云山全程照顾着贾夫人，钟小术在边上吃了一大包的狗粮。

    钟小术：……苍天啊，我不想吃老爹老娘的狗粮……

    因为这个小镇景色很美，很多外地的人都来这里玩，这家酒楼的饭菜也是口评很好的，所以到了饭店人特别的多。

    钟云山花再多的银子也没有包下包间，最后一家子就在大厅里面用膳。

    做惯了富贵人，还是第一次在如此嘈杂的地方用膳，钟云山没有觉得讨厌，倒是别有一番滋味。

    钟小术夹着辣子鸡吃。

    这时门口走进了一个墨蓝色衣服的男人……

