    第六百七十五章 奔赴前线，大军压境！   

    “无论如何咱们也算是在这里拥有了极大的根基。”

    

    “只要这根基还在，楚国的贵族想要造反，恐怕就没有那么简单。”

    

    “可是现在他们已经占据了兰陵城，恐怕是不会善罢甘休的呀。”

    

    “没关系，这些事情也由不得他们。”

    

    在秦江的心中确实拥有着绝对的信心。

    

    他很清楚这一切对自己来说到底意味着什么。

    

    所以现在秦江所展现出来的这种强大，也让其他人都感觉到特别的难以置信。

    

    事情发展到这种程度。

    

    兰陵城内已经被他们占据了。

    

    项烈和项炎又是天生的大力士，是大家心中的英雄。

    

    在项烈和项炎的共同经营之下，整个兰陵已经变成了他们的大本营，而且他们在这个地方的那种强大，甚至是让人感觉到不可思议。

    

    所有人现在都已经感觉到了那种前所未有的危险。

    

    毕竟这一切实在让人感觉到疯狂。

    

    这一次。

    

    赵高也随着他们而来。

    

    有了上几次的经验之后，赵高也知道秦江的身边才是最安全的。

    

    他把人给送过去的时候，也得到了秦始皇的嘉奖。

    

    这也让赵高彻底成为了秦江的信徒。

    

    赵高非常兴奋的看着秦江。

    

    眼神中更是带着一种难以想象的感觉。

    

    “这么多年来，我还从来都没有像是如今这样过。”

    

    “想不到您居然能够这么厉害，还没来到这里的时候，就已经把这些人造反的基本状况给摸得这么清楚。”

    

    “知己知彼方能够百战百胜。”

    

    秦江也只是淡然一笑。

    

    面对着这种天大的危险，秦江也不敢掉以轻心。

    

    毕竟现如今任何一个问题都有可能会让自己死无葬身之地。

    

    在这样的情况之下，谁也不知道接下来自己究竟会面对怎样的危机。

    

    “报告侯爷，现在那些人直接前来下战书了，派出了一个说客，请问我们该当如何？”

    

    “请人上来。”

    

    秦江在这种情况之下。

    

    仍然保持了一种气度。

    

    他身上所展现出来的那种气质也确实是堪称不可思议。

    

    “使臣究竟是何人？”

    

    “吾是西楚项世，项超是也。”

    

    “既然是当年的贵族，何故造反？”

    

    项超显得很是傲慢：“我们家族在这里世代皆为王者，几乎从来都没有改变过，所以现在我们这岂能够被称之为是造反？”

    

    “自古以来，我家族便是这西楚的贵族，纵然是你们秦国马踏天下，但想要让我楚国人屈服，绝不可能。”

    

    “当年的秦桧文王戏耍我，楚王的耻辱还未曾遗忘，现在你居然还想要让我们做你的狗，岂不是在开玩笑吗？”

    

    他所说出来的这些话确实是慷慨激昂，气吞万里如虎。

    

    从他的逻辑来看。

    

    如今这种事情的确是如此。

    

    他们这个楚国到如今已经经历了这么多年的腥风血雨，现如今让他们楚国人就这样低头，怕是不太可能。

    

    而秦江就表现的很是淡然。

    

    “好大的口气，当年你们六国贵族不是早就已经在我们秦国的面前跪下了吗？

    现在居然还能够说出这种话，简直是天大的笑话。”

    

    “现在既然都已经到这个地步，就绝对别跟我在这里浪费时间。”

    

    “接下来不要继续再废话了现在我们既然已经造反，那曾经所做的事情就无所谓了，这天下想造反的可不只是一个楚国！”

    

    “我们6国贵族现在都已经联合起来了，接下来我们就会给他们打个样子，让他们这些人知道我们的厉害。”

    

    听到这些话。

    

    眼前的这种情况实在是让人无奈。

    

    事情发展到这个程度。

    

    整个楚国都已经被绑上了战车。

    

    可以说大家当然也都很清楚，这一切到底意味着什么。

    

    事情发展到这个地步，如今的整个楚国已经是心如钢铁一般。

    

    所以这种情况的确是让人感觉到不可思议。

    

    “那你被派过来到底是想要说什么？”

    

    “我来到这里就是下战书的，这也是我们新楚王项烈的命令。”

    

    随后项超眼神霸气的走了过来，将一封战书递到了秦江的手里。

    

    “西楚一吼天下反，现在秦始皇嬴政的年事已高，恐怕再也不负当年平定六国之勇气，现在我就亲手拉开序幕了，无论如何也绝不能让这些事情继续下去了！”

    

    眼前的这个家伙的狂妄，直接让所有人全部都惊呆了。

    

    毕竟大家现在都还认秦国是共主。

    

    整个秦国的那种惊人的统治力，并没有随着时间的推移而衰退。

    

    秦江刚刚平定的叛乱，也已经证明了他们的实力。

    

    本以为其他人或许会引以为戒。

    

    没想到项超作为使臣，居然都已经猖狂到了这种地步。

    

    这简直就是难以置信。

    

    “你这个家伙还真是不害怕闪了自己的舌头。”

    

    看着项超这一副特别欠揍的嘴脸，秦江都忍不住赏他一巴掌，让他好好的清醒清醒。

    

    毕竟这一切简直是笑话。

    

    他们以为掌握了两郡之地，就已经能够席卷天下，也不看看自己的成色。

    

    到如今这个程度。

    

    他们居然还以为自己能够有机会争夺天下。

    

    简直是滑天下之大稽。

    

    此时秦江冷冷的看着他。

    

    “你不是楚国的贵族吗？

    可是现在我完全可以用秦国的法律杀你到那个时候，我看你这个楚国的贵族究竟还能够如何。”

    

    “不过我还是原来的身份，你这么做当然无可厚非，可是两国交战不斩来使的规矩我还是懂的，难道堂堂的卫侯居然连这点规矩都不遵守吗？

    你让天下人怎么看你？”

    

    秦江也没想到对方居然还能够用道德绑架的这一招。

    

    到如今这种程度。

    

    他以为自己现在会因为对方的三言两语而改变自己的策略。

    

    但其实秦江早就已经心如钢铁。

    

    若是不能够杀鸡儆猴。

    

    这天下将会徒增许多变故。

    

    到如今这个地步。

    

    秦江岂能允许对方就这么猖狂下去。

    

    于是秦江的眼神也显得10分的霸气。

    

    “我海传君的优势何在？

    现在既然已经看到了叛徒，何不快点出手？”

    

    

