    任何世界的生物们都必须依托当前世界的规则而生存，而自然世界也需要这些生物来滋润和强大世界法则的力量，慢慢强大世界其本身。

    这是一个互惠互利的双赢局面，只是有些时候这个局面并不一定能永久的保持住。

    这种相互依存的关系有一个平衡的状态，无论是何种生物，都是世界的依存者，并非是掌控者，不能强于世界本身，也不能破坏世界本身。

    放在修仙世界，就是你只要想超脱天道，天道就会降下天劫。

    渡过了天劫，天道奈何不了你，就让你飞升到仙界，让一个更加强大的天道来收拾你。

    类比到真灵大世界，无论人类还是恶灵，打破了这个平衡之后，就必然会引起世界的反扑。

    也即天道的惩罚。

    例如人类暴增破坏自然后的灾反扑和警示，以及恶灵大规模增加导致的人口锐减，世界生态出现变化。

    这些异象，都是违背了世界本身的发展发现，是错误的世界进程。

    在真灵大世界中，人类和恶灵共存，达到某个平衡值，就好比阴阳共存，两方相互杀伐，让真灵大世界的走向不至于失控。

    大天城内的恶灵陡然暴增，恶灵之王出世，就是错误的世界进程，是需要被真灵大世界的天道规则所修复的错误。

    但很可惜的一点是，自然世界并没有真正意义上的掌控者，即便自然世界规则的力量很强大，但也只能被动去承受和改变世界的错误进程。

    就像是你电脑里的软件卡住了，你可以等待电脑自动修复，也可以选择打开任务管理器，直接关闭那个卡住的软件。

    自然世界不能像是深渊一样，具有神明这样的存在，可以用强烈的主观意识去改变错误的世界进程。

    深渊有王晖在，就像是多了一个任务管理器，可以主动关闭卡住的软件。

    而自然世界就只能等，等到电脑自己处理过来了，让软件运行又恢复正常。

    而且自然世界由于自身的世界等级不同，改变错误进程的方式和力度也不一样。

    这就可以想象成是cup越强的电脑，自然从卡住的状态恢复过来所需要的时间就越短。

    对于真灵大世界来，等级并不算高，有效的改变错误手段并不多。

    尤其是对突发的大规模错误的出现，例如恶灵之王这类世界顶级强者的破坏平衡，完全没有行之有效且迅速的方法去改变这个错误。

    就是电脑直接卡死了，动也不能动了。

    除了任务管理器或者直接拔电源，其他手段都不太起作用。

    真灵大世界对于世界错误的修正手段，王晖还并未彻底了解，他目前只能确认一点，改正世界错误后的奖励一定会出现！

    所以他才会选择在这个时候给玩家们下发一个世界级任务，为的就是让玩家们成为真灵大世界的任务管理器！

    当然来自真灵大世界的奖励，到时候王晖肯定还是会替玩家们挑选一番的。

    毕竟有的东西给玩家们，他们也用不上。

    王晖坐在云端之上，看着玩家们在大天城中生死厮杀，嘴角微微勾起。

    特别是当他看到龙傲天扛着大砍刀左一刀右一刀，完全没有一合之敌的时候，多少有点担心龙傲天会不会被这个世界的力量影响。

    因为八百年前，清魂门就是真灵大世界选择的任务管理器。

    八百年后的今天，龙傲天又表现的不错，很难肯定真灵大世界会不会再次把筹码压在龙傲天身上。

    毕竟八百年前的清魂门掌门耗费一整个门派的全部力量，镇压刚刚出世的恶灵之王，挽救世界于水火之中。

    虽然那个恶灵之王代表着的世界错误被人类修复了，但清魂门也损失惨重，掌门和大量内门弟子死绝，门派传承几乎断绝。

    按道理清魂门应该是泯然众人矣的，或许在几年后就会彻底破落，从此再也无法听闻它的名字。

    但怪就怪在，八百年的世界格局不断变迁，各国大战和门派争斗不断，清魂门非但没有就此湮灭，反而越做越大，成了天下第一宗门！

    这就是世界规则给予错误修复者的奖励，也是所谓的气运之力，也可以称之为功德力。

    不过王晖却更愿意将它称之为世界本源的力量。

    以王晖的眼光看，当年这个世界的天道一定拿出了不少十分纯粹的世界本源之力来守护清魂门。

    否则的话清魂门又怎么可能从那般颓废之中重新恢复起来，还成长为天下第一宗门？

    因为封印那恶灵之王就是暂时终结了这个世界毁灭的可能性，毕竟电脑卡太久是有可能烧掉的。

    只是当年那恶灵之王只是被封印而非被完全击杀，所以危机仍然存在。

    然后一直延续到八百年后的今天彻底爆发了出来。

    王晖抬头看了一眼，目光落在这个世界的极深之地。

    他想试试看，引导玩家们成为新的世界错误修复者，在原本世界修士出力之前，修正这个错误的世界进程，是否也能让恶魔阵营获得真灵大世界的天道奖励。

    世界本源之力啊，他在蔚蓝星辰之中苦求许久不可得的宝贝，现在却有一个机会自己不出手就能获取，他又怎么会放过这么好的机会呢？

    “真灵大世界的世界等级也不算太高，天道的意识非常有限，或许对于外来的帮助者，也会给予奖励。”

    王晖眯着眼睛盯着那重新平静下来的天道，嘴角的笑容愈发明显了。

    “如果这份奖励，是纯粹的世界本源之力的话，那对我来说简直就是打瞌睡遇见了枕头，绝了！”

    “有了新的世界本源之力，我就可以凝聚出新的深渊世界规则，让玩家开发新世界的路程愈发顺利。”

    “即便没有奖励，也不会吃亏，会重新让世界的发展变成我所期望的那样人与恶灵互相对立的局面，不会让真灵大世界步了蔚蓝星辰的后尘。”

    “只要两大阵营不断碰撞，不断消耗，自然就能为我提供源源不断的恶魔能量。”

    “总的来说，这次实验真灵大世界可能小赚，但我永远不亏！”

