    一旦涉及到军事领域，左梦庚立刻就如鱼得水。

    不像之前的政治和思想问题，着实折磨的他死去活来。经历了那么多，才有一点点的进步。

    而在军事领域，他就是这个时代的大宗师。

    在决定亲自给军官学员们上课时，他第一时间就选定了《战争论》。

    这是他擅长的领域，整本著作里连标点符号都不会记错。

    一堂关于战争的本质教学下来，别说军官学员们，就连刘宗周等人和徐家人都豁然开朗，对于战争有了本质的认知。

    “战争是政治的延续，这个说法很好，也很精妙。以往我辈文人说起征战，不过就是好战必亡之类的言辞。如今看来，战争在许多时候，未必是坏事。”

    课后，鹿善继侃侃而谈，抒发着感想。

    左梦庚笑道：“战争只要打的好，何止不是坏事，还能赚取到想象不到的利益呢。汉武帝就是没有想明白这一点，结果征伐匈奴时，把几辈子的积蓄和家底都给耗光了。”

    孙奇逢见他拿汉武帝做例子，便问道：“中恒，依你之见，征伐草原有何利益可言？”

    左梦庚如数家珍。

    “首先，获胜之后可以抓获许多的俘虏。这些都是免费的劳动力，几乎没有成本而言。我们可以利用这些俘虏，修路搭桥。尤其是危险地域的交通，几乎都是要靠人命堆出来的。倘若利用这些俘虏，则可以减免我汉人百姓的劳役，这是不是利民之举？”

    众人听了，脸色精彩。

    徭役始终是封建社会平民百姓过不去的坎，很多时候会成为社会动荡的根源。

    利用外族战俘减免本族百姓的徭役，相信百姓们也会高兴的。

    李邦华感慨不已。

    “只此一点，怕是天下百姓都会支持朝廷征战。”

    大家仔细想想，还真是如此。

    这便是利益相关，人心所向。

    左梦庚又道：“除了战俘之外，塞北那么大面积的草原，我们也完全可以拿来发展畜牧业。中原人口众多，但可以享用的肉食却很稀少。利用草原蓄养牛羊，卖肉食于中原，这无疑是一大笔的收入。不但能够丰富国家财政，还能改善百姓膳食，又是一项善举。”

    徐尔觉认为他是在痴心妄想。

    “如今饥荒遍地，饿殍无数，你居然还想着人人吃肉？”

    左梦庚反问道：“肉类就不是粮食了吗？中原耕地有限，能产多少粮食早有定数。即使不断提升耕作水平，也不可能满足所有人的消耗。既然如此，以域外之粮弥补中原之不足，不是应该的吗？”

    徐尔觉无话可说，即使再看左梦庚不顺眼，也知道他说的没错。

    侯恂负手长叹。

    “古今多少豪杰，却从未有人想过这些。如此看来，开疆拓土，方是我华夏长治久安的良策啊。”

    行了，让这些人认识到开疆拓土的重要性，左梦庚这堂课就没有白讲。

    白小七在课后找到了他。

    “参座，赵三阳弄了一个新奇的玩意儿，您帮我们看看，有没有用？”

    左梦庚随他去了初级班，找到了赵三阳。

    赵三阳背着左梦庚，偷偷地加入了新军。清水关一战，他宁死不退，以身作则，保住了炮兵阵地，成功挡住了后金的进攻。

    战后论功，加上新军扩充，赵三阳成为了一名连长。

    军校成立后，他得到了进修的机会。

    不过这小子是个闲不住的人，到了军校因为时间更多了，竟被他琢磨出了新东西出来。

    “那天俺们举行射击比赛，俺拿着望远镜给他们报靶。发现肉眼根本看不清的靶子，用望远镜看的清清楚楚。俺就想了，既然如此，那利用望远镜帮助瞄准，是不是也行？”

    左梦庚从赵三阳的手里接过火帽枪，一看之下，哭笑不得。

    原来赵三阳是将单筒望远镜用绳子捆在了枪身上，然后还在镜头上用笔画了十字准星。

    就你叫顺溜啊？

    可不得不说，赵三阳这个想法，是被历史证明了十分有用的。

    什么？

    火帽枪怎么做狙击枪？

    拜托，火帽枪的射程可是有九百米的，而且有膛线，怎么就不能做狙击枪？

    虽然精准度没办法和后世的枪械相比，但用来狙杀三、四百米外的目标，还是可以做到的。

    当然了，像赵三阳这么弄肯定是不行。

    “你试过没有？命中率如何？”

    赵三阳挠头。

    “两百米内还成，误差不大，十发子弹能命中七发。超过两百米，十发能打中三发就不错了。”

    左梦庚追问道：“你知道为什么吗？”

    赵三阳当然不知道，求知若渴地看过来。

    左梦庚用这把粗糙的狙击枪给大家讲解。

    “首先，你这固定的镜子方式不成，根本没有经过精确计算配套。也就是说，你通过镜子瞄准的目标，和枪管对准的目标，其实未必一致。”

    赵三阳急赤白脸的。

    “那咋整？”

    左梦庚给他们指点明路。

    “去火枪工厂那边找工匠，让他们给打造专门的安装镜子的部件。必须要保证镜子牢固可靠，而且可以和火枪的瞄准相配套。”

    他又道：“你们还得去找望远镜工厂的人，问问他们能不能制作出专门的瞄准镜。”

    在左梦庚看来，这个应该不难。

    单筒望远镜和倍数瞄准镜其实差不多，区别在于瞄准镜的镜片上，要有准星和刻度。但工匠们的手艺，做出这个还是没问题的。

    “再一个，这支火枪不行。枪管太短了，工艺也不够精湛，打远距离的目标子弹误差才会那么大。要想做专门的狙击枪，必须要让工匠们精益求精来制作。”

    最后，左梦庚又提到了狙击的要领。

    “远距离射击，风速和重力也是需要考虑的因素。你们必须学会计算风速、风向以及重力影响下的弹道。只有这样，才能够保证远距离命中目标。”

    一听说要计算，几个军官全都变成了苦瓜脸。

    “那……那还是算了吧，不做也行。”

    “瞧瞧你们的德行，一有点困难就退缩，还有没有军人的精神？”

    左梦庚责骂了一通，给他们介绍狙击的优点。

    “你们都上过战场，知道干掉一名敌方的将领多难。许多时候，根本就靠近不了。如果可以通过狙击技术，干掉敌方将领，是不是很有用？”

    他这么一说，几个人瞬间变脸。

    “诶，是啊！”

    “这要是打仗的时候，突然一枪把敌将给干掉了，那岂不是直接就赢了？”

    左梦庚再次提点道：“还不止如此，狙击还能用于刺杀。一、两杀手，携带狙击枪潜入敌方城池，于隐秘处设伏，可以轻易狙杀掉敌方重要人物，价值更大。”

    白小七、赵三阳听的心痒难搔，再也不觉着有什么难了，立刻行动起来。

    给火帽枪加装瞄准镜和给瞄准镜添加准星、刻度，果然不难。

    工匠们听了之后，都表示很容易做出来。

    可是在火枪工艺方面，却遇到了难题。

    毕懋康、左代、蒋巍、杨贵等人都是一个观点。

    “火枪远了打不准，除了不好瞄准之外，枪管的工艺不过关也是一个问题。哪怕将枪管做长了也不行。”

    “问题出在哪里？”

    左梦庚得知后，亲自过问了这件事。

    毕懋康道：“熟铁打制的枪管，光滑度不够，严重阻碍了子弹的出膛速度和精度。”

    左梦庚不懂，问道：“枪管内膛不是打磨过吗？”

    左代已经是一个合格的武器专家了，苦笑道：“参座，你有所不知，熟铁的特性注定了怎么打磨也做不到足够的光滑。我们试验的时候，甚至给内膛抹了油，还是效果很差。”

    一听说工艺不过关，众人全都郁闷，一时竟找不到办法。

    然而门口却传来一个声音。

    “为啥不用钢制枪管？我知道一个办法，能让枪管变得光滑。”

    众人惊讶不已，转头看去，才发现趴在门口说话的人，竟然是陈双金。

