一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第55章：狂赚五千万美金！

    “一小时内白银能升到15.413美元吗？”

    “可以！”

    “一小时内，白银能升到15.500美元吗？”

    “可以！”

    陈锋瞪大眼睛，这就厉害了！

    “一小时内，白银能升到15.510美元吗？”

    “不可以！”

    陈锋明白了，看样子是在15.501到15.509美元之间！

    直接开始一个一个的询问，结果到了15.503美元，就结束了！

    陈锋没有任何犹豫的，一百万资金，直接当做保证金，一百倍的杠杆，直接上，一亿美金，全额满仓白银！

    15.390美元购入，然后设置15.503美元卖出去！

    只要达到这个数字，就会自动的卖掉，然后平仓！

    这样每一手，陈锋是赚565美元！

    扣掉手续费，一手陈锋赚555美元！

    然后直接回到了账户里，1300手全部平仓掉，陈锋直接赚72.15万美金！

    而陈锋的成本是多少？

    100万美金！

    72.15%的盈利！

    这样的数字可是相当惊人的！

    一个小时之后，陈锋直接平仓，硬生生的赚了这么多钱，工行这边的手续费低，要是在别的地方，那手续费能高的可怕，陈锋赚的钱甚至都还不够手续费的！

    紧接着，陈锋用一千万再次入场，足足两百倍的杠杆！

    20亿美金，这一次打的，是原油市场！

    原油从45.06飙升到了45.94美元，一桶原油陈锋赚0.88美元！

    陈锋一共买了4438.5万桶！

    也就是说，这一次陈锋是真的赚翻了！

    一千万的本金，足足赚了3905万美金！

    接近四倍的回报啊！

    这样的数字真的是让人无比的疯狂！

    接下来，陈锋继续出击，这一次是黄金！

    直接一亿美金，一百倍杠杆砸过去，那就是一百亿美金！

    黄金一盎司1282.2美元，陈锋用了十分钟的时间，问出了一个最稳定的时间段，该时间段内，黄金会增加到1283.7美元每盎司！

    黄金一手是一百盎司，这样的话手续费就比较多了，一百亿资金砸下去，足足780万盎司被买入，也就是7.8万手！

    按照一手20美金的手续费，这仅仅手续费，就高达156万美金！

    每盎司，陈锋赚1.5美元，每手一百盎司，赚150美元，扣掉手续费10美元，那就是140美元一手！

    7.8万手，全部平仓！

    瞬间！

    1092万美金入账！

    尽管是赚的很少，但是刺激啊！

    一百亿美元砸到黄金市场里，居然连个波澜都没有，黄金市场的可怕，让陈锋是瞠目结舌！

    不得不说，黄金市场非常的稳定，要赚大钱是很嫩的，除非是出现大问题！

    “一天之内有较大的期货增幅或者跌幅吗？”

    陈锋现在玩的期货市场，是NY国际期货市场，这个期货市场最牛地方，就是每12个小时只休息45分钟，然后24小时只休息中午的45分钟和凌晨的45分钟！

    2个12点之后，会休息45分钟，然后继续开放，算是24小时不间断的！

    这样的市场是相当强大和可怕的，每天流动的资金那是几万亿美金的程度，陈锋那上百亿砸到黄金市场里，都没个涟漪，更别说是大市场里了。

    “有！”

    一个惊人的“有”字，让陈锋直接瞪大眼睛！

    “是在今天吗？”

    “是！”

    今天！

    陈锋问的是一天内，意味着二十四小时内，但是二十四小时，已经能到明天了！

    “是首都时间的今天吗？”

    “是！”

    首都时间的今天！

    陈锋看了一眼时间，现在已经是下午四点多了，意味着到达凌晨12点，还有八个小时！

    “我要看到未来详细的画面！”

    “是否消耗100点能量，预见未来？”

    陈锋知道一个事儿，能量这东西啊，是需要“产生改变”，才会给陈锋结算的，一千点能量所买到的苏轼“木石图”，已经给了陈锋一千多点的能量了，因为陈锋那几个律师，把这件事儿给闹的沸沸扬扬，全国甚至是全世界都知道。

    等到木石图修复完毕，到时候还可以收割一波能量。

    而且，如果陈锋的“五十亿大奖得主”的身份曝光出来，依然可以再收割一波能量！

    一百点能量直接消耗掉，陈锋的面前，瞬间出现了一个K线图，陈锋仔细的看了起来，首先这个期货，是商品期货！

    是美铜！

    价格是263.8元/磅开始！

    暴跌！

    最后稳定价格在了233.7美元/磅！

    足足暴跌了30.1美元！

    昨日的开盘价为“268.15美元/磅”，也就是说，跌幅达到了可怕的12.85%！

    关键是，这里头，陈锋看到了金钱在涌动啊！

    现在，陈锋手头的美金为1.5亿不到！

    直接从账户里划钱过来，凑够1.5亿！

    首先这是可以玩很多次的！

    陈锋让张琳直接拿来了一个笔记本，然后看着K线图开始记录了起来！

    张琳看着陈锋要工作，就没有打扰，直接在一旁沙发上休息，她看了一眼那K线图，就知道陈锋在玩股票什么的，作为一个管家的职业素养，她不会在这个时候打扰陈锋，以及窥视陈锋的交易！

    “首先，首都时间下午6点41分开始，到7点34分，价格从263.8美元跌到了261.7美元，然后中间停顿了11分钟，可以做一波！”

    11分钟对期货市场来说，足够进行交易了！

    “第二波开始是一个狂跌，从7点46分开始，从261.7美元，跌到了241.2美元，此后价格不断波动，直接交割完毕之后，停止交易！”

    “最后一波，价格从254.11美元，跌到了233.9美元，此后不断波动，最终稳定在了233.7美元！”

    可以做三手！

    100倍杠杆的保证金是1%，只要增幅不超过1%。陈锋就完全不怕！

    1%的增幅是多少？

    2.68美元！

    有吗？

    当然有！

    而且有好几波！

    但是陈锋找出来的这三波剧烈跌幅，都是没有任何危险的，增幅不会超过2.68美元！

    所以陈锋打算直接打三手！

    按照1.5亿美金，100倍杠杆入场！

    150亿美金！

    陈锋估摸着，这一把下去，自己这辈子的钱都赚出来了！