    此声音响起，在场众人，顿时感觉到，一股笼罩下来的磅礴威压，徐徐释放开来。那

    马车四周，四道身影，此时此刻看起来，气息，强横无比，丝毫不弱于慕阳分毫。牧

    云双眼微眯。事

    到如今，总算是有真正的人物出现了……

    马车稳稳停下，一道身影，从马车内，跨步而出，凌立虚空。此

    人一身水蓝色长衫，衬托出优雅欣长的身躯，脚步跨出之间，仿佛整个世界，都随着他动了起来。“

    太子殿下！”

    “太子殿下！”

    看到那青年，徐徐跨步而出，王垌和王刹二人，顿时躬身跪地，神色肃然。

    此人，正是久负盛名的王族太子殿下—王子豪！

    王子豪此刻并没有看向二人，一双目光，始终是上下打量着牧云。

    “殿下小心！”

    白子玄几人，悄悄靠近了牧云。“

    此子，身为王族太子，早就到达祖神八变境界了！”白子玄低声道：“据说，他已经是到达祖神九变境界，不过不知道是真是假！”王

    族太子！牧

    云明白，各大古族内，除却族长，太子可谓是话语权最高之人。而

    十大古族太子，都是经过古族内最高层次决断所裁定。譬

    如赵岩明，哪怕是迷之死亡上万年，赵族没有调查清楚，根本不会挑选新的太子出现。所

    以事到如今，赵族太子，依旧是空缺着。也

    不知道，赵岩明这家伙，现在如何了！身

    为太子，不止是实力至少是祖神境界，更是具有较强的天赋，目光看得更远。毕

    竟，古族，乃是神界巅峰。而

    身为神界顶尖的强者，族长如同一艘船的船舵，若是船舵损坏，那船航行的方向，可能不是大海，而是小溪，越走越死。现

    如今，十大古族，除了牧族和赵族，其他古族的太子，应该是没什么变化。只

    是不知道，这些家伙，现在万年未见，时候，实力提高了到达顶峰了？牧

    云此时此刻，眼中带着一抹冷漠，看着前方那王子豪。“

    王族太子，万年不见，不错啊……”牧云开口笑道：“现在，倒是实力进步，也算是步入正堂了！”

    听到此话，王子豪微微一笑。“

    牧族太子谬赞了，若非你耽误万年，恐怕现在，该是早就踏破神境桎梏了！”王

    子豪此刻，脸带微笑，看不出一丝一毫的喜怒哀乐。“

    这王垌不成器，惊扰了牧兄，不知道，可否看在我王子豪的面子上，饶他一命不死！”

    王子豪笑道：“毕竟，一位祖神，培养起来，花费心血太大了，更何况是祖神五变？”

    “放了他？”

    牧云一愣，随即哈哈大笑起来。“

    王子豪，你我皆不是小孩子，说出这种话来，不感觉好笑吗？”牧

    云笑容停下，看着王子豪，眼神冷漠。

    “万年前，我牧云倘若对你说，我牧族老幼妇孺，下属天元级势力，皆是培养起来，花费心血极大，你能放过他们吗？”此

    话一出，王子豪眼神一怔。

    “九族伐牧，多么响亮的名头，你九族死伤不少，可是如何与我牧族死伤相提并论？”“

    怎么？杀你一个王垌，你心疼，那你杀我牧族之人，可曾心疼？”牧

    云此话，毫不客气，充满质问。

    而此时此刻，王子豪脸上的笑容，也是徐徐消散。

    “这么说来，牧兄是不肯给我王子豪这个面子了？”“

    你王子豪的面子，算个什么东西？”牧云此刻，却是突然开口：“王子豪，当年，我位列神命榜前十之际，你王子豪，在哪里？”

    “现在，真当是虎落平阳被犬欺，我牧云，会怕了你是吗？”“

    现在，让我给你面子，你……配吗？”

    牧云神态冷漠，声音不知不觉之间，带着一丝颤抖。

    并不是因为畏惧的颤抖，而是心中的怒气波动。

    他融合命魂，现在，深深知道，当年一战，何其惨烈？牧

    族之中，精锐损失多少？

    那一战，就在刚才不久之前，融入到他脑海内的记忆，一页页翻卷。

    九族伐牧！九

    族成为胜利者，而牧族，损失多少精锐，多少子弟，连带着神州大地之上的天元级势力，被毁灭多少，又被屠杀多少人。

    这件事情，王子豪一句给我个面子，就像翻篇？简

    直是不要脸到极致。

    牧云此刻看着众人，眼中血气翻滚。

    他若非现在只是祖神一变境界，这些家伙，必当亲手斩杀。

    “嘿嘿，看来，牧族太子就是牧族太子，连王兄你的面子都不给了！”

    “朱琛，你这话就不对了，现在，还有牧族吗？”谈

    笑之间，两道身影，站立在两只蛟龙头顶，飞空而来。那

    二人，身着锦绣长衫，气度不凡，举手投足之间，皆是带着令人无法抗拒的强大气息。

    “朱琛！”

    “杨禹！”看

    到二人到来，牧云眼神微冷。

    这两人，他可是很熟悉。朱

    族太子朱琛，杨族太子杨禹！

    只不过，当年九族伐牧，这二人，牧云却是未曾与之交手。

    原因无他，这二人，当初……太弱！

    身为顶尖祖神的牧云，自然是不屑于和这两个家伙交手。若

    不然，只怕朱族和杨族，早就换了太子爷了！“

    你们两人来做什么？”看

    到朱琛和杨禹到来，王子豪此刻也是眉头皱起。

    “王兄，这话说的就不对了吧？”那杨禹一身仪表堂堂，气度华贵，笑道：“这位可是牧族太子，显然，他是不会给你面子，我们二人到来，自然是为了……斩草除根！”

    目光看向牧云，杨禹眼中，带着一抹戏谑。“

    斩草除根？”牧

    云嗤笑道：“万年前，你杨禹，似乎没这个胆气，这样说吧？”“

    你……”

    “好了好了，和他呈什么口舌之能！”

    朱琛此刻淡笑道：“别拖了吧，这么些玄天士，可是不够看，我看我们三人，尽早杀之为好！”朱

    琛看向杨禹和王子豪。

    此刻，三人眼中，皆是杀鸡出现。牧

    云，带给人的威胁性太大。九

    命天子，无论如何，不能存活于神界。否

    则的话，将会是一场灾难。

    三人此时，一步跨出，强横的时空法则，瞬间席卷开来。“

    保护殿下！”慕

    阳脸色一沉，杀气涌荡。祖

    神七变境界，一展无余。同

    时，白子玄、詹璇玑、苍焱三人，也是拦在牧云身前。

    “殿下先走为好，我们拦下！”慕阳开口道：“否则的话，我玄天士，又要成为牧族的千古罪人了！”

    “走？”牧

    云眯起双眼，冷冷道：“我不会走，今日在此，哪怕是我死，这几个家伙，陪葬也不错。”牧

    云明白，就算今日走了，回到牧族，也得不到安全，反倒是会让父亲辛辛苦苦建立的牧族基业，再次毁于一旦。

    因为他一人，害惨了牧族，这不是他本意。

    身份暴露了，他势必会成为众矢之的，这也是他早就预想到的。

    而事情到了这一步，隐瞒，是隐瞒不了的了。没

    有退路，那就前进！

    “区区几个苟延残喘的玄天士，真当你们还是昔日的玄天万士了？”王

    子豪冷哼道：“给我受死！”刹

    那间，王子豪一步跨出，祖神九变境界，一展无余。强

    大的时空统治力，瞬间使得慕阳几人，动作艰难。他

    们几位队长，并非是当年巅峰状态，面对九变，压力，实在是太大！“

    祖神境界，一变一重天，你七变境界，妄想与我争雄吗？”

    王子豪哼了一声，一步跨出，杀气纵横。

    “拦下！”

    慕阳、苍焱、白子玄、詹璇玑四人，顿时冲出。强

    大的气浪，翻腾开来，空间在此刻被撕裂，一道道黑色匹练，仿佛是来自地狱的恶魔，张开黑暗的巨嘴一般，吞噬一切的架势。

    “滚开！”

    王子豪一声低喝，身体由内而外，一股霸道的气浪，在此刻，瞬间爆发。砰

    ……强

    烈的碰撞，顿时爆发，道道气浪在此刻，凝聚成了一尊帝王雕像。帝

    王雕像在此刻，瞬间拔升开来，脚步迈出，万丈之高，徐徐而生的帝王霸气，使人产生一股狂暴的气息！

    唰唰唰……

    而此时此刻，慕阳四人，顿时冲杀出。神

    力凝聚成霸道的匹练，直接轰击到了那帝王雕像之上。

    强烈的声音，在此刻顿时蜕变成了海量的神力波动。

    轰……撞

    击声响起，四道身影此刻，直接轰击到那帝王雕像前方。

    可是下一刻，刹那间，那帝王雕像，眉宇睁开，一抹不屑，一闪而逝，手掌一挥。砰

    砰砰……

    登时间，大地之上，地缝出现，咧咧作响的声音，给人的感觉，如同是整个世界即将崩塌了一般。

    祖神九变！这

    就是祖神九变境界的强硬！

    砰砰砰的坠落声响起，四道身影，此刻笔直坠地。

    “牧族太子，你可不是当年的姿态了！”

    而此时，那朱琛和杨禹二人，同时跨出，看向牧云，眼中带着冷漠。

    唰唰两道身影，在此刻，直接杀向牧云。今

    日不除去牧云，他日，必定是心头大患。

    二人此刻，已经是没有任何的留手，速度，飙升到极致。

    “殿下后退！”屠

    存剑、碧一辰等人，此刻直接杀出。只

    是，这几人，不过是祖神一变、耳边境界，如何是两位太子对手？砰

    砰的炸裂声响起，几道身影，口吐鲜血，脸色苍白，瞬间溃败。彼

    此，根本不是一个等级！“

    受死！”那

    杨禹直接一掌拍来，直冲牧云，毫不停手。

    看到此景，牧云眼角，一抹冷漠杀出，身体内，在此刻，仿佛是有一股熊熊烈火，在燃烧，在攀升…… 

