    “可惜……”

    “可惜什么？”夏青瑶知道对方是超级大佬后，可不希望离开他，听到他的话，还以为对方不满意，连忙换上了掐媚的笑容说道：“哥哥是不是对我的服务不太满意啊？哪里不满意，你可以提出来，我可以改变的，我可以做的更好，那种深入浅出的服务更舒服……呃……”

    还没等她说完，李亦书直接拿出金属匕首，一匕首划过了夏青瑶的喉咙。

    温热的血液滴落在了他的手背上，夏青瑶瞪大双眼，一脸难以置信地看着眼前的男人。

    她伸手将自己的脖子死死捂住，想要阻止血液的流失，可怎么也止不住，她体内的鲜血争先恐后，源源不断地往外冒。

    可怜的夏青瑶本以为自己可以抱紧这一条大腿，谁知道结局竟会是如此……

    这是李亦书这么多年来，第一次真正意义的杀人！

    才知道，原来，刀口子可以这么细，但那么细的刀口子，却能同时往外冒出那么多的血液。

    甚至，脖子里面那些血液，还会像小喷壶一样，滋滋地喷洒出来！

    止都止不了……

    “可惜，女人，只会影响我拔剑的速度！”

    ……

    血的味道很腥，还带着一点粘稠的温热感。

    尽管他杀的是一个对自己有着歪心思的人，但李亦书心里面还是感觉到有点惋惜愧疚和紧张，心跳微微加速，看着一个大活人的尸体就倒在自己的面前，还有那死不瞑目的面孔，就感到一阵头晕，不舒服想吐的感觉。

    杀人和打野怪是完全两回事！

    打野怪没有心理负担，杀人……

    算了，不说了。

    其实，他本来没想要弄死对方的，只想着留她当一个佣人之类的存在，谁知道，给了对方两次机会了，还想着弄死自己，那就没办法了，养不熟，只能绝了后患！

    夏青瑶死了后，尸体飘出了一张卡片，类似于身份证，李亦书也没细看，就将其收了起来。

    随后他将夏青瑶的尸体给抱了起来，迷雾已经如同刚来的第一天晚上那样，弥漫在石屋周围。

    李亦书打着火把，扛着尸体，将其扔到了门外的空地中。

    周围迷雾翻涌，想要将李亦书拖进去，却碍于火把，不敢上前。

    李亦书一直有点好奇，这个怪雾世界中的神秘迷雾怪到底是什么玩意，今天，或许可以一探真容。

    他把夏青瑶的尸体扔在地上后，便一步步倒退着。

    眼睛看着对方的尸体。

    只见在迷雾刚刚笼罩到夏青瑶尸体的脚踝处。

    还没等李亦书反应过来，一双大手将将其快速地拖入了迷雾之中，只在雪地里留下了一道长长的拖痕。

    其速度之快，甚至都让李亦书完全没有反应过来。

    ‘刚刚……’

    ‘那是什么东西？’

    李亦书为了能够看到迷雾中的怪物身影，甚至都和小白合体了，借助小白鹰的视力来观擦（不是鹰眼技能，前面有提，鹰眼技能也只能穿透迷雾，不能看到迷雾中的怪物。）。

    可依旧是什么有效信息都没有见着，他只是看到了自己后退的时候，火光不再完全包裹那具身体后，迷雾迅速翻涌了一下，随后夏青瑶的尸体就被拖走了，而且还是弹射起步的那种！

    天太黑了，迷雾又太过于浓郁，他只能迷迷糊糊地看到夏青瑶的脚踝处出现了一些细细的黑影。

    剩下的就什么也看不见了。

    果然！

    迷雾之中的存在很可怕！

    而且那东西无处不在，一定盘旋在房子周围，紧紧盯着自己的所作所为，不然，迷雾中的东西也不会这么快就知道，自己丢了一个人出来！

    真是有够危险的！

    看来，晚上的时候，绝对不能再冒险深入迷雾了，就算是白天探索的时间，进入迷雾的时候也要时刻准备着一堆火把和灵气充足！

    不然像这个女人一样，晚上要不是进了自己的房子，估计在外面，也就是撑到火把熄灭的时候，就会被迷雾中的恐怖存在给拖走了。

    ‘呼——’

    李亦书叹息了一声，就要转身回去石屋，冷死了！

    忽然，他看到迷雾之中，一双绿色的眼睛浮现，随后迷雾翻涌不断。

    一个恐怖存在缓缓在李亦书的眼前显露身影。

    几秒过后，一个高度4米多的类人怪物出现在李亦书的视线中。

    只见它青面獠牙，面目狰狞，双眼散发着碧绿光芒，全身皮肤青绿，身披一件兽袍，后背有着几根树杈一样的扭曲骨刺，上面还有着婴儿大小的骷髅头颅被骨刺穿透，当做饰品，下身更是有着一个巨大的人头悬挂着，左边拿着一根羊头法杖，有点头骨装饰，渗人无比！

    怪物显形后，只是与李亦书对视了几秒，便重新进入迷雾之中。

    李亦书后背冷汗直冒，刚刚与之对视的时候，他仿佛看到了自己死亡的场景。

    对方在离开的时候，最后的那个眼神，好像在警示自己，想要对自己说什么……

    但好像又畏惧什么，不敢说，只能离开，李亦书带着满心疑惑，转身回到了石屋里面，坐在了壁炉前。

    刚刚因为恐惧，忘记查看对方信息了，幸亏事后也能调出来看。

    【被囚禁的生物、黑暗的化身、梦境毁灭者】

    【古尔丹】

    【等级：？？？】

    【品质：？？？】

    【属性：？？？】

    【其他：？？？】

    【说明：古尔丹曾是德尔诺的一位兽人萨满祭司，它是兽人的第一位术士，也是兽人部落实际上的建立者。】

    自带称号的野怪，李亦书还是第一次见到，而且这还是一下子就带了三个称号的。

    用屁股想也知道，这货，很屌！

    自己惹不起。

    ……

    了解了一下古尔丹的信息后，李亦书就拿出了之前一股脑收进背包里的那些东西了，也不知道夏青瑶给自己送了啥好东西。

    【玩家身份卡：可获知对方详细信息，得到玩家的身份卡，可绑定将其收为奴隶，一旦有一点不忠于主人的想法或行为，轻则遭受万蚁噬心，重则死亡！可绑定！】

    “嗯？”

    在李亦书拿到这个身份卡的时候，关于身份卡的游戏资料又扩展了，看完资料后，他发现了一点矛盾的地方。

