    第130章：想女人了   

    宁念自然大方地朝三个男人打了声招呼，“嗨，你们好呀！”

    

    苏俊彦凑到她的耳边，小声帮她介绍道，“那个看起来没有正行的男人，你已经见过了，他是我表哥，职业医生。”

    

    宁念的嘴角抽了抽，人家看起来挺正经的呀！   

    杨胜立即出声反驳，“俊彦，美女面前，给表哥留点面子呗！”

    

    苏俊彦不理会杨胜的话，又介绍剩下的两位帅哥，“那位是冷警官，之前你被苏星河带走，我就是通过找他帮忙才找到了你。”

    

    宁念朝冷博庚感激一笑，“多谢冷警官的救命之恩。”

    

    冷博庚拱手道，“客气了！”

    

    宁念拉回思绪，朝坐在角落落寞寡欢的另一个男人看去，那人也正好在看她，两人的视线在空气中交汇，男人看她的眼神复杂而深沉。

    

    她被对方的眼神看得心里毛毛的。

    

    只听到苏俊彦说，“白辰析，男模。”

    

    宁念点头，“哦，难怪身材那么好。”

    

    苏俊彦皱眉，凑到她耳边，咬耳朵问，“难道我的身材很差？”

    

    宁念抬头对上某人吃醋的眼神，撇唇，真是个小气的男人，都不允许她评论别的男人么？

    

    “咳咳，我又没有说什么。”

    

    “晚上回去再收拾你。”

    男人偷偷在她的腰间捏了一把，算是对她乱评价其他男人的惩罚。

    

    白辰析的目光，从发现宁念到现在，一直看着她，目光中带着深深的惋惜。

    

    冷博庚注意到白辰析的目光，喝了一口酒，笑着打趣道，“怎么？

    看到俊彦有女朋友了，突然发现单身狗的日子不好过？

    也想女人了？”

    

    “胡扯。”

    白辰析收回看宁念的眼神，闷闷地喝着酒。

    

    冷博庚抬起手肘撞了下白辰析的手臂，客观问道，“是不是觉的宁念长得很漂亮？”

    

    “……”   

    白辰析干脆转过身子，不理会冷博庚。

    

    何止漂亮，她可是他一直在寻找的初恋。

    

    只可惜他还是来晚了，他十分清楚朋友妻不可欺的道理。

    

    就算这会儿心里隐隐作痛，但他还得强忍着酸意，装作不认识宁念。

    

    很显然，宁念根本就不记得他了。

    

    他和她第一次见面的时候，宁念看起好小，估计也就十来岁。

    

    当时如果不是宁念救了他，他估计早就死了，更加没有机会成为一名男模。

    

    宁念忍不住咋舌，他的这三位朋友，看起来都比他好相处啊！   

    “很难想象，像你这么高冷的男人，也会有朋友？”

    

    苏俊彦递给她一杯果汁，忍不住反问她，“我有你说的那么差？

    还是我对你不够好？”

    

    宁念想起两人第一次见面的场景，还是忍不住吐槽他。

    

    “你都不知道你以前有多高傲！”

    

    “……”   

    杨胜附和地点头，“念念丫头，你真是说到点子上了！我认识俊彦这么多年，从没见他对哪个人笑过，我当时都怀疑他……嗷……”   

    杨胜的嘴被苏俊彦用酒瓶塞住了，苏俊彦皮笑肉不笑地说，“想好了再说。”

    

    被威胁的杨胜，赶紧抱着啤酒滚一边乖乖喝酒，不敢再随便招惹那只大魔王。

    

    冷博庚见杨胜那怂样，语气里存了几分幸灾乐祸的意味。

    

    “杨少，怕什么，将你心里最真实的想法说出来！”

    

    杨胜白了冷博庚一眼，“有本事，你上啊！”

    

    冷博庚则是耸肩，“你是怀疑他是GAY吧？”

    

    “噗……”宁念一时没有忍住，直接将果汁喷了出来，还喷了杨胜一脸。

    

    杨胜心里的阴影面积是有多大啊！   

    他看着宁念，一脸埋怨，“念念丫头，你也帮着俊彦欺负我是不是？”

    

    宁念扯了几张纸，本意是想替杨胜擦一下，举高的手被一只大手握住，苏俊彦理所当然地说，“他自己有手。”

    

    宁念不解地看着苏俊彦，他这是什么意思？

    

    杨胜的嘴角抽搐了下，黑着一张脸说，“晚餐我怕是吃不下去了，我现在已经被狗粮喂饱了。”

    

    “……”   

    宁念一脸尴尬到不行，忙劝道，“杨医生，你还是留下来再吃点吧。”

    

    杨胜看了眼苏俊彦那张不善的脸，快速摆手，“不吃了，我突然想起医务室还有一个病人在等我，我去看下那个病人走了没有！”

    

    “……”   

    冷博庚收敛了下脸上的笑容，生怕下一个被赶走的人是他。

    

    倒是一直沉默寡言的白辰析突然站了起来，他抿了下唇，面无表情地说，“我喝醉了，先走了。”

    

    苏俊彦将视线落在他的身上，皱眉问，“喝醉了，你怎么开车回去？”

    

    “叫代驾。”

    扔下这么一句，男人头也不回地走了。

    

    冷博庚不解地问，“白辰析那家伙今天怎么了？

    不会是真的想女人了吧？”

    

    苏俊彦白了冷博庚一眼，“那你想女人吗？”

    

    冷博庚一头雾水，“没事干嘛问我啊？

    我整天忙的像条狗，哪有时间想女人！”

    

    “你都不想，他万年冰山更不会想。”

    

    “……”难道他比万年冰山还可怜？

    

    宁念看着无辜的冷博庚，忍不住替他说几句，“苏教授，你就别再气走冷警官了。”

    

    冷博庚朝宁念投去感激的一瞥，还是美女善解人意。

    

    “冷警官，你别把苏教授说的话放在心里，来来来，我敬你，谢谢你之前的救命之恩。”

    

    冷博庚得意地朝苏俊彦挑了挑眉，端起一杯酒，和宁念的饮料杯碰了下，爽朗地笑出声，“念念客气了，这杯酒我喝了。”

    

    宁念端起饮料杯正要喝，一道嗡嗡的声音打断了她的动作。

    

    苏俊彦听到手机的铃声，也朝她看了过来。

    

    宁念掏出手机，一看来电显示，接了起来。

    

    “婉婉？”

    

    “念念，救我，啊……”电话那头的谢婉婉尖叫了一声，然后电话被重重地挂断了。

    

    宁念心惊肉跳地对着手机喊了一声，“婉婉，你怎么了？

    你出什么事情了？”

    

    苏俊彦侧眸看了过来，关心地问，“出什么事情了？”

    

    “婉婉似乎出事了！苏教授，我必须去救她！”

    说完，她又将目光看向了冷博庚，一脸恳求地说，“冷警官你在这里刚好，我朋友出事了，麻烦你派人去救她。”

    

    冷博庚看向苏俊彦，苏俊彦朝他点了下头。

    

    “念念别担心，我马上派人去寻找你朋友的下落。”

    冷博庚说。

    

    “冷警官，我想跟你一起去救我的朋友。”

    宁念不放心地说。

    

    她总觉得谢婉婉会出事，跟她脱不了关系。

    

    

