    一天前,五大军校全部从白矮星抵达威拉德星。

    黎泽从十三区提前赶到，成功和达摩克利斯军校的队伍汇合。

    他带了一支随行队过来，符合主办方的规格,类似应月容带的队伍，现在她虽不是主解员,但过来还算虽主办方的人，她职位高，所以能带随行队。

    黎泽虽没有应月容职位高,这次他再一次升职，前途无量,要带随行队,主办方那边干脆睁一只眼闭一只眼。

    “这时候带随行队过来,他们十三区的人够吗？”

    “够不够,先撑排面，他们达摩克利斯军校可是好多年没这么威风了,能不抓紧时间？”

    “难得这届学生还算争气，可不得弄弄排场。”有人语调酸酸的。

    才一天,黎泽升职还带了随行队的事便传遍了整个演习场。

    因为每年主解员都会由三个不同军校出身的军区人员担任，所以没有轮到的另外两所军校会选一个人在下面随时待命，也就是替补。若有意外,可以直接替换上去。近年来，路正辛替换应月容这种事还是第一次发生。

    这些年五大军校在方方面面较劲,即便是这种情况也不例外,没有主解员的军校会尽可能派军区职位高的人来，这样有资格带随行队，没别的意思，就是讲究排面。

    但达摩克利斯军校不讲究这个,他们高等级的人都守着十三区和十二区，大赛主解员替补能用职位低的人就用职位低的，反正只是走过场。

    今年也差不多，不过现在黎泽带着随行队把原来那位替补主解员换了。

    其他军校的人私下议论纷纷，达摩克利斯军校的几位老师也想不通黎泽为什么要带随行队过来。

    “路上刚执行任务回来，就把他们直接带了过来。”黎泽解释道。

    “现在五大军校主力队联合训练，主办方这边的人可以过去指点学生。”解语曼道，“有机会，你过去看看。”

    黎泽点头，道：“我看了他们后面比赛的回放，进步很大，霍宣山和廖如宁下手也狠了不少，够利落。卫三……她真的是兵师双修？”

    即便在直播回放中亲眼看到，黎泽还是难以置信，兵师双修本就像一种遥不可及的传说，就算有人是，无论如何也不应该是卫三。

    她出身太差了，哪来的资源？

    “不用怀疑，就是。”解语曼道，“前两天在星舰上，我还见到卫三上鱼青飞的课。”

    提起这件事，解语曼便皱了皱眉：金珂几个人这几天不知道怎么了，感觉沉默不少，其他老师倒说他们是成熟了。

    “兵师双修的两个人都在我们达摩克利斯军校。”黎泽深邃眉宇松了松，带着点轻快。

    毫无疑问，当年鱼青飞在达摩克利斯的那个时代，达摩克利斯军校是当之无愧的第一，现在第二个兵师双修同样让人看到达摩克利斯军校的崛起。

    ……

    联合训练开始，黎泽果然跟着解语曼一起去训练场观察。

    达摩克利斯军校难得不是最后才急匆匆赶来的，一大早就站在训练场内，其他军校的主力队过来见到他们，无一不吃了一惊。

    “你们从良了？”肖·伊莱瞅了一眼卫三，凑过来问。

    卫三瞥向他：“伊莱兄，乱用词很容易被人打的。”

    肖·伊莱当即拉开自己和卫三的距离：“嘁。”

    事实上，早点来也掩盖不了达摩克利斯军校主力队吊儿郎当的风格，五个人懒懒散散或倚或靠在墙边。

    应星决过来时，便见到卫三站在窗户边，手肘搭在窗沿上，有一搭没一搭和旁边的廖如宁说话。

    半点看不出异常。

    七点一到，教官站在中间喊了一声，所有队伍集合。

    众人站好，看着对面的教官，这次的教官是平通院的指导老师。

    军校生们心情多少有些复杂，有些控制不住自己目光，视线已经落在帝国军校主力队的应星决那边。

    他们从上一个赛场出来后，都知道了帝国军校的指导老师要害应星决的事，到现在也没查出来这个指导老师背后是谁。

    军校生们现在见到指导老师都有点怪怪的感觉，总觉得他们是某个未知组织派来的间谍，要害自己。

    平通院的指导老师面带肃色，扫了一圈军校生，缓缓开口：“诸位不要自视甚高，应星决只有一个，大家实力也就那样，用一个指导老师换一个军校生，不值当。”

    众人：“……”该高兴呢还是不该高兴呢？

    威拉德星的赛场有各种不同的环境交叉，所以训练起来会比往常要累，方式更多，教官也不止是平通院一位。

    在看了快一上午训练后，黎泽才出来，说要挑个军校对一对。

    不是他一个人，而是带着十三区的小队。

    这种团体战，他们上个赛场见识过，几个军校的人都没放在心上，没什么紧张感。

    “平通院的培养模式向来最接近军队。”黎泽指着宗政越人他们道，“你们出来。”

    站在黎泽旁边的人都是他自己队伍的人，出生入死多年，和上一个赛场霍楚临时凑起来的教官队完全不同。

    这一点，在平通院三位单兵对上黎泽他们后，便彻底体现出来。

    黎泽三人仿佛一个整体，无论是出什么招都默契到一种不可思议的程度。即便是宗政越人发现后，有意想要打破这种场面，也无济于事。

    因为这三个人宛如一滩水，外力破开后，只要收手便又重新恢复，根本打不乱他们的节奏。

    这种程度比山宫兄妹的默契甚至还要更深。

    在场围观的军校生，无一不升起悚然之感：这就是真正军区的单兵？

    平通院的那位指导老师抱着手臂，在旁边凉飕飕道：“你们需要学的还多着呢。”

    很快，宗政越人他们败了下来，全部被压在地上动弹不得。

    “黎泽机甲换了新的，实力已经比以前降了一点，宗政越人在他手里，居然还是走不过多少招。”

    “因为他有队友的加成，如果刚才霍子安和杜野能联手把上空和低位守好，宗政越人就可以发挥出实力，至少没这么快落败。”

    军校的人都散开站着，几个指挥谈论刚才的战况。

    卫三站在最边上看着，她不知道黎泽以前用机甲水平如何，但他现在对自己新机甲的控制能力至少达到了百分之八十。

    对一个真正上战场的人来说，机甲操控达到八十，或许不算太强，但他和队友配合，无形中能再一次拉高实力。

    “联合训练完，你们要出去一天？”不知道什么时候应星决站了过来，就在卫三旁边。

    “对。”卫三扭头看向应星决，视线不自觉落在他脖子下方。

    ‘吊坠’没有露出来，被他贴在胸口放着，被训练服内衬挡住了。

    “威拉德星是科技星，最出名的是他们的模拟世界，联邦现有的模拟舱皆由他们生产。”应星决当作没有看见她的目光，若无其事道，“威拉德赛场本体只是空地，各种环境皆是人造出的虚拟景。”

    卫三闻言一怔：“虚拟景？那星兽呢？”

    “有真有假。”应星决缓缓道，“有时候动手杀完后，也不一定确定是真是假，威拉德赛场是威拉德星最高科技技术所在。”

    肖·伊莱原本在看对战，后来宗政越人被压在地面上，旁边的指挥们在认真讨论，他听得头大，眼神就开始四处瞟，结果又见到应星决和卫三站在一起，说悄悄话。

    肖·伊莱偷偷摸摸挤了出来，又挪到他们俩后面，竖起耳朵，听这两个人到底在说什么。

    怎么有说不完的话？

    听半天，也就是讲威拉德星。

    最后他忍不住插嘴：“模拟世界好玩吗？”

    卫三和应星决一起回头面无表情看着他。

    “好玩吗？”肖·伊莱如果会看人脸色，就不是伊莱继承人，他又重新问了一遍，“真的能做到五感皆真的大世界？”

    模拟舱内也能做到这种五感皆真的环境，但范围有限，只能进行对战。

    “你可以去见一见。”应星决淡淡道。

    肖·伊莱没听出来应星决的冷淡，反正在他看来对方说话就这个调，他看着卫三：“那你们带我一起去看看呗。”

    卫三：“……你不能和塞缪尔的人一起去？”

    说起这个，肖·伊莱不由撇嘴嘀咕：“他们不搭理我，你不是要和应星决出去玩？带我一个。”

    卫三：“？”她什么时候要和应星决一起出去。

    “多一个也是多，两个也行。”肖·伊莱偷听了半天，一直以为他们是在讨论一起出去玩，他义正辞严盯着卫三，“来威拉德星前，你收了我爹的点心，就是我朋友了，是朋友就要一起玩。”

    他爹可是在通讯里千叮咛万嘱咐，要他和卫三当朋友，死皮赖脸都要当。

    卫三：“……”

    “等联合训练之后再讨论。”应星决道。

    “好，不要忘记了，你们吃了我爹一箱子点心。”肖·伊莱这才挪回去。

    其实他去过一次模拟世界，以前他爹带他来玩过一次，不过他现在是打入敌人内部，坚决不是想和别人一起出去玩。

    等他离开后，卫三低头笑了一声：“……我居然也有被赖上的一天，早知道不吃那箱点心了。”

    应星决侧脸看她，最终还是没有再出声，安静站在她旁边。

    一整天的联合训练结束，黎泽才正式走到达摩克利斯军校五人面前：“好久不见。”

    “少将！”

    廖如宁刚喊一声，就被金珂杵了杵，他低声提醒：“升了，是中将。”

    这次黎泽在十三区防线表现优秀，甚至还救下了受伤了姬元帅，所以才再一次升职，现在超过解语曼少将，和习浩天同级。

    黎泽听见了，无所谓道：“一个称呼而已，学长、老师都可以。”他连少将都没来得及习惯，突然升了中将，更是不习惯。

    “刚才我看了你们的战斗方式，卫三和以前不同了。”黎泽点头道，“改得挺快，我记得上个赛场，霍楚还说过你，开场至少慢个十分钟。”

    “霍教官还和您提起过我？”卫三蹲在墙角道。

    “交换工作信息的时候，顺口提了一句。”黎泽回想刚才看到的，“就保持现在的风格就行，要从一开始把握先机。”

    卫三：“知道，我在改。”

    其他的，黎泽也不好多说，主办方的人要么一视同仁都指点，要么就什么也别说。

    等他走远，廖如宁才回头问：“黎少将怎么突然又升了中将？”

    “在十三区救了姬元帅，算是立了大功。”金珂道。

    卫三皱眉诧异问：“姬元帅不是在第一区？”

    “隔几年的巡视。”金珂知道的最多，“正好赶上十三区防线星兽暴动，姬元帅一起过去了，结果他的机甲师被星兽淹没了，导致姬元帅机甲没得到修复，差点被星兽撕了。黎少将赶过去救下他们，所以立功升职。”

    “星兽是不是都在进化？”霍宣山眉心紧皱，从刚才金珂一段话中，嗅到了不安的气息。

    姬元德身为元帅，实力自然毋庸置疑，还有他的小队队员都是身经百战的人，居然差点折在十三区。

    “那边没说，不过应该是，但现在暂时还能稳定。”金珂说话时，和卫三对视一眼，低声道，“鱼师……如果能成功，或许比等人进化更靠谱。”

    “我们现在的目标是把赛比完。”卫三起身伸了伸腰，漫不经心道，“至于其他，总会有办法解决。”

    五人一起走出训练场，周围几个军校也都一前一后往外走，身影被夕阳照在地面上，拉的长长一条。

