    姬无夜随后的这一脚，势大力沉，宛如撞钟，砰然一声，计余手中的长剑，被这一脚踹的，骤然弯曲成了一种夸张的弧度。

    计余手腕一拧，弯成弓形的长剑，瞬间恢复笔直，同时顺着姬无夜的这股力道，身形缓缓向后飘落，然后轻轻落在了紫兰轩的废墟之上。

    毫发无伤！

    计余轻轻用左手，拍了拍身上并不存在的尘土，点点头，对着姬无夜平静的说道：

    “不错，姬将军的拳脚，还是有些力道的。”

    姬无夜面目铁青一片，计余的这句话，让他感受到了极大的讽刺。

    姬无夜他从六岁就开始练拳，一身的横练功夫，到如今已有三十余年，可刚才竟然被人说，他的拳脚功夫，只是有些力度？！

    奇耻大辱啊！

    姬无夜没有被愤怒冲昏了头脑，躺在一边生死不知的天泽，可是赤裸裸的例子。

    仅仅只是一个照面！

    发生的太快，太过突然。

    天泽的实力，姬无夜心底可谓是十分清楚的，当初为了拿下他，夜幕付出了什么代价，他至今是记忆犹新。

    也正是因为如此，愤怒过后，姬无夜心生了一丝恐惧，那是在心中无法被压下的恐惧。

    焰灵姬立即到天泽身边，慢慢地将他扶起，运送体内最纯粹的内气，毫无保留的向对方体内输送。

    “主人！主人！”

    焰灵姬大声的呼喊，内心充斥着一股绝望和窒息。

    也许是焰灵姬输送的内力有了成效，天泽不断起伏的胸腔，终于算是微微平复了下来。

    天泽还是目色恍惚，久未回神。

    终究还是太近的原因，剑气炸裂的瞬间，天择首当其冲，避无可避，两条赤裸的手臂上鲜血淋漓，脸上更是染血一片，最为脆弱的咽喉，也差一点被剑气给割穿，换至寻常人等，剑气炸碎的那一瞬间，人就已经气息全无，当场毙命。

    虽然此时天泽的模样太过于惨烈，但是在焰灵姬不计后果输送自身内力的情况下，双眼之中，也逐渐有了神色。

    天泽张了张嘴，面目有些狰狞，半天也从嘴中，蹦不出来一个完整的字。

    天泽强忍着疼痛，深吸了一口气，用一只手捂住咽喉部位的伤口，另一只手竭力的撑在地面上，然后脱离了焰灵姬的搀扶，慢慢的自己站了起来。

    “好…了，再这样…你会…力竭…身亡的。”

    “咳咳咳！”

    忍着剧痛，对焰灵姬断断续续说了一句话后，天泽开始剧烈的咳嗽起来。

    纵然这般，天泽阴沉的眼神，依旧死死的盯住，远处的那个一人一剑。

    计余看了一眼天泽，身上剑意涟漪激荡，平淡的说道：“不要用这种眼神看着我，我很不喜欢。”

    天泽满是血污的脸上，看不出来是何表情，吸了一口气后，又忍着剧痛，断断续续的说道：

    “放…我一条…生路，我…告诉…你一个…天大的…秘密。”

    如今的这种情况，天泽心中十分清楚，他现在身受重创，一身实力，十不存一。

    如果自己是那个人的话，下一次出剑的时候，肯定是重伤者必先死，根本无需解释。

    而且在此人面前，他不相信白亦非和姬无夜的二人联手，就能够抵挡住这个人出剑的锋芒。

    天泽不想赌，也不想死，他想活着。

    计余沉默不言，疑似是在思量。

    天泽见状，面色不变，心中大喜，看来自己的一条命，应该是可以留住了。

    计余装作沉思模样，随后点点头开口道：

    “你第一个先死。”

    “什么！”

    天泽不可置信，此刻实在容不得半点犹豫，他用尽全身的力气，对计余嘶吼道：

    “苍…龙七宿！”

    当天泽说出这四个字的时候，白亦非和姬无夜，瞬间脸色为之一变。

    就连他旁边的焰灵姬，脸色也是煞白一片，主人天泽，把这个都说出来了，看来真的到山穷水尽的地步了。

    苍龙七宿……

    姬无夜和白亦非二人，心里同时生出一个疑问，天泽这个百越的废太子，他是怎么知道的？

    计余眼神平静，“涸泽之渔，等死而已。”

    至于天泽口中的苍龙七宿，他不在乎，也不想知道，更不会想去了解。

    计余的身形，骤然消失不见，只是一瞬间，见一道剑光突然闪过，就突然出现在了天泽身侧。

    姬无夜怒吼道：“我艹！”

    众人都在消化，听到苍龙七宿这个词，根本来不及有所反应。

    焰灵姬脑海中一片空白。

    天泽只是觉得脖颈突然一痛，然后整个人就感觉飞了起来，整片天地，不知道为什么在不停的旋转，其眼中的事物，也是同样如此。

    随后就有一股力量，将他裹挟，感觉就像从空中落下一样。

    落下的途中，天泽的视野中，好像看见了一个非常熟悉的身影，只不过为什么这个人没有头呢？

    “扑通。”

    随着重重的一声砸落，眼中的一切，也逐渐被黑暗所覆盖，这时候天泽才恍然大悟。

    原来那个无头的尸体就是他。

    原来他已经死了……

    临死之前，神色如同那挂钩之鱼，忽得解脱。

    刚才，在焰灵姬的注视下，计余一剑将天泽枭首，然后更是一剑重重洞穿天泽的心脏，剑气大震，渗入体内，五脏六腑，筋脉骨骼，都被其绞的粉碎，死都不能再死了，整个过程，如行云流水。

    焰灵姬看着天泽的尸首，身体无力的跪坐在了地上，原本妩媚妖艳的蓝色眼眸，却如同木偶一般，呆愣麻木，怔怔无神。

    自己的主人天泽，就这样死了吗？

    正处在庭院的白凤墨鸦，盖聂卫庄，更是亲眼目睹，这一幕场景。

    计余低头看着脚下这个极为艳美的女子，慢慢挥动了手中的长剑。

    …………………………………………………………………………………………

    

