    今天孟德起得毕竟晚，主要是他昨天带走队员们在健身房训练到很晚。

    一大早上他和许清如慢吞吞地吃完了早饭，然后不急不慢地往训练室里走。

    可是他刚走到了训练室立马，就发现训练室的气氛有些不对劲。

    “怎么了，脸色这么难看？”孟德眉头皱了起来。

    “孟教你看。”吴强没有说话，而是拿着一个平板递给了孟德。

    孟德接过来一看，是一个CSGO的采访。

    标题名为：来自BAB战队狙击手的Major预测。

    “又是选我们0-3吗？这也没什么毛病啊, 那些欧洲人个个选我们出局。”孟德还以为和之前一样。

    没想到吴强摇了摇头：“教练你自己看。”

    孟德不明所以，从旁边拉了个电竞椅来，坐下开始观看。

    这BAB战队他知道，说起来也是一直亚洲战队。

    只是这次BAB在欧洲集训，成功出线拿到了欧洲那个鲨鱼塘的一个资格，实力还是相当的不错。

    不过有趣的一点是，他们的这个资格, 主要是因为在他们上面的那个队伍因为一个队员重病, 一个队员签证出了问题, 他们被迫放弃了Major的资格。

    BAB才顺位拿到了欧洲鲨鱼池的资格。

    刚开始采访都是问他们这次比赛的目标，有没有什么特别的想法。

    这一切都很正常，可是这时候记者问了一个问题。

    “这次Major预选赛事上也有两支队伍是来自亚洲的，你对于他们有什么了解吗？”

    “鳄龟队还有交手过，不过那个来自华夏的VC，听都没有听说过，估计是这次亚洲多一个名额，保送过来的吧。”BAB战队的狙击手baji说道。

    “我还挺可惜的，要是知道这一届亚洲两个名额，我们就直接回去亚洲打了，和欧洲队伍打得太难了，回亚洲打简直是砍瓜切菜好吧。”

    “我们要是回去了，哪里有这什么VC的份啊！”baji脸上漏出了棒子国那种特意的自满的笑容。

    记者在一旁拱火：“那这次的竞猜？”

    “我0-3当然是选择的这VC啊，这肯定没有悬念啊，毕竟华夏那个地方, 能出什么好队伍？”说道这里baji耸了耸肩，一脸的不在意。

    孟德的眉头几乎连在了一起。

    但是采访还没有结束：

    记者和baji继续在聊着：

    记者看这个baji这么敢说, 也就在一旁乐此不疲地拱火。

    “现在外面都在说，VC的狙击手已经成为了亚洲第一狙，对于这一点你有什么说法吗？”

    baji轻蔑一笑：“能有什么说法，他只是没和我碰上而已。”

    “如果有机会真的想要和VC碰一碰，毕竟这免费的一发，不要白不要。”

    “而且我也有机会，告诉世界，谁才真正的亚洲第一狙，我会把那个VC的狙击手打得不敢再用狙。”

    “感谢你的采访…….”

    孟德关掉了视频，已经没有了刚刚进门的好心情了，他也明白了为什么队员们会一大早就这个脸色。

    “你们都看过这个视频了？”

    队员们脸色沉重地点了点地。

    “MD，这BAB算什么东西，在这赛前嘲讽？”

    “他一个靠别人不要的资格混来的Major，凭什么有资格说这话！”

    队员们纷纷在讨论，这一刻他们的士气空前地高涨。

    孟德平常是相对冷静的一个人，他一般是不会特别生气的。

    可看完了那个BAB战队狙击手的采访之后，他真的很生气。

    “欧洲人看不起我们，棒子也来凑热闹！”

    “如果这次预选赛碰上了他们，给老子狠狠地打!”

    这次baji的地图炮事件, 在网络上掀起了轩然大波。

    毕竟职业哥狂到开地图炮这种做法, 实属少见。

    但是发现他是来自世界上最有竞技精神的国家，大多数人都表示理解了。

    只不过让他们不明白的是，作为主人公的VC和鳄龟一直都没有站出来发声。

    让他们不禁感叹电子竞技的残酷，实力不足，连为自己说话都不敢。

    最后还是独联体的老大哥AKA站出来谴责这支棒子国队伍，这才让逼的baji站出来发了一个道歉通知。

    只是所有人都看的出来，这个道歉通知有多么敷衍。

    他们甚至都没有带上具体的队伍进行道歉，VC和鳄龟在他们的口中只是成了某个战队。

    谁都看的出来他们是迫于AKA的影响力而道歉。

    不过孟德对于AKA为他们的发声还是给予了感谢，他甚至在社交平台上和AKA的几人约了一个线下聚餐。

    AKA的几人非常友好的答应了。

    不过对于孟德来说，这棒子国的战队突如其来的嘲讽，对于VC来说可能还是一件好事。

    要知道VC这些天可是士气如虹。

    团队所有人都拧成了一股绳，士气高涨。

    要知道，这就是孟德在来雾都之前一直在追求的东西。

    他努力了很久，都没有达成，却没想到因为这BAB的嘲讽，最终阴差阳错地达到了这种效果。

    如果现在baji站在他面前，他绝对会对着baji高歌一曲：

    “听我说，谢谢你，因为有你，温暖了四季…….”

    但是这些天孟德也得到了一个不好的消息。

    那就是点点的二次签证又失败了，正式确定缺席这次的Major。

    孟德和点点通话的时候，这孩子哭得稀里哗啦的。

    孟德又无奈，这世上总有一些事情不会如他们所愿。

    这些天的训练赛，他们也换了一个人。

    得益于思密达的“帮助”，他们成功搭上了AKA这条线，开始了和AKA进行训练。

    AKA用那恐怖的实力把VC给打得落花流水。

    最近十场训练赛的成绩，VC只赢了一场。

    不过这一次VC也没有气馁，因为他们现在的干劲很足。

    每天都可以从失败中找到很多不足，感受着每天都在一点点变强，这种反馈让他们都非常兴奋。

    AKA这支世界排名第三的队伍，也在和他们的交手中发出感叹：

    “这VC的学习速度也太快了！”

    而且S1mple和小鬼两人也进入到他们的视野之内，两人稳定的火力还有灵性的打法，都让AKA的队员们为之惊艳。

    忙碌的时间总是过得很快，不知不觉中Major已经逼近了。

    而在Major前夕的抽签仪式，也将要开始！

