    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。∷頂∷点∷小∷说，..除了礼包书包，这次的515红包狂翻肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    “启禀族长，诸位前辈，据族中斥候传回消息，巨石谷地东部极荒之地发现异动，疑似异族余孽在此地出没！”。

    古元部落的大殿之中，一阵铿锵有力的声音传来，听到铁文如此说道，萧晨不禁与三位游侠对视一眼，这异族余孽终于还是现身了，足足让他们等了半个月之久。

    “难道就没有更加详细的言语传回，族中斥候现在何处，让他们前来亲自将这大荒之中的异动告知诸位前辈！”。

    “喏！”。

    不多时三位百夫长级别的武者就来到了大殿之中，向着萧晨躬身拜见。

    “三位勇士，不必多礼，将尔等在大荒之中探知的消息告知诸位前辈！”。

    “喏！”。

    “半月之前，我巨石谷地极东之地，大量人族淬骨境中后期的人族武者被血色身影的神秘人抓走，终于引起了人族部落的恐慌，同时这个现象更是引起了无数游侠部落的注意，于是乎众多游侠和部族的视线都转向了这极东荒野之地！”。

    对于普通的下品战部甚至那些散部来说，淬骨境后期的伍长级武者乃是一个部落的支柱力量，大量的伍长级武者的失踪，岂能不引起恐慌。

    “在众多武者的查探之下，在这巨石谷地东部极荒之地，我人族游侠发现在一处莽荒古林之中，血色弥漫，浓郁的血腥之气甚至将整个古林侵蚀一空。其中更是有血色身影浮现，于是乎有人族游侠前去查探，却是有去无回，不仅如此这些时日以来，不断有游侠进入古林之中，不过却是统统陷没其中。甚至有一名炼血境的强大游侠进入，都未曾再次走出！”。

    “难到没有探知这古林之中的情况，此处未必就是这异族余孽藏身之所！”。

    “回前辈的话，有我人族游侠从这古林中逃出，据其所言，这莽荒古林之中似乎存在一座阵法，凡是进入其中的生灵，无论是人族还是凶兽都会被迷失神智，乃至最后相互攻击。最终化为血肉，成为大阵的养料！”。

    听到这名百夫长所言，一旁的烈山原本浑浊的双眸中突兀的射出两道厉芒，刹那间甚至有些收不住自身的气势。

    “如果真是如此，这莽荒古林之中的神秘之人就是这异族余孽了，也只有他才会这样毫无顾忌，运用这血祭人族之法，来增强实力。只是不知道现在他的实力究竟到了什么地步！”。

    “该死的异族余孽，在我人界大地胆敢如此的肆无忌惮。欺侮我人族无人乎，我要用手中的利箭将他的头颅打爆！”。

    脾气火爆的元宇对于这异族余孽可谓是恨之入骨，听到这异族余孽有了下落，恨不得马上前往将其挫骨扬灰！

    “无论如何，我等不能再让这异族余孽再我人界大地耀虎扬威，血祭我人族者。杀！”。

    相对于元宇的狂暴，另外那名洪姓老者却是简简单单的一句话，却是毫不掩饰心中的杀意，此刻他的手中之中不断抚摸着一柄血色战刀。

    “三位勇士，既然这极东蛮荒之地有此异动。大荒之中各部落有何反应！”。

    “五日之前，巨石谷地四大部落再次传出消息，将这斩杀异族余孽的悬赏金额提升到一万块元石，如果斩杀这异族余孽的是游侠，还可以破格加入其中一个部落之中！”。

    “这四大部落也是好算计，能够将这游侠斩杀的武者岂能等闲之辈，这是想要将其收为己用啊，这条件对于一些游侠来说还是相当的有吸引力的，这就能吸引更多的游侠来围剿这异族余孽，而他们却不伤分毫！”。

    烈山的话语响彻整个大殿，以他的实力，这些奖赏并不能将他吸引，毕竟他的实力可是与这四大部落的族长相当，如果他想要建立一个部族，可以说是轻而易举，不过对于其他游侠来说，这是一个让他们感到疯狂的条件。

    远的不说，就这座大殿之中，就有三人的双眼之中露出了莫名的神采，这三人正是怨灵狂潮之中，那受古元部落雇佣守城的三位炼血境界的游侠，在萧晨归来之后将这佣金交给他们之后并未离开，而是欲要与萧晨等人一道围剿这异族怨灵。

    “启禀族长，属下在回归部落之前，这游侠之中传出一个消息，有游侠之中的强者欲要召开一场除魔护族大会，邀请巨石谷地各方强者一聚，共同商讨如何除去这异族余孽！”。

    “哦！”这条消息到是引起了萧晨的兴趣，此刻他有的开口问道“知晓是哪位武者发起的这除魔护族大会吗！”。

    “据说有我巨石谷地顶尖的游侠和一些部落强者，至于名字，属下不曾打探得到！”。

    “好了，三位勇士辛苦了，拿着本族长的手令，尔等三人前去内务堂找到内务长老领这次任务的赏赐！”。

    言毕，萧晨手中闪过一道流光向着下方三人射去。

    待到这三位百夫长离开大殿，萧晨随即开口说道“诸位前辈，既然这异族余孽的踪迹已经找到，我等岂能袖手旁观！”。

    “不错，我等三人已经从巨石谷地南域极荒之地，将其追杀数万里之遥，岂能让他死于他人刀下，他的命我等收了，老夫的嗜血刀可是等不及要痛饮这异族之血！”。

    “既然如此，诸位稍等片刻，待萧晨将部落之事安排妥当，这为我人族同胞雪耻之事，岂能少了本族长！”。

    离开部落围剿这异族余孽乃是萧晨心中早已经做的决定，他欲要将这异族余孽斩杀在萌芽之中，毕竟如今在这偌大的巨石谷地之中，知晓这虚空路封印的只剩下他与这名异族余孽，而这异族更是想要破开封印的凶手，只有这异族覆灭，他才能够安心下来，全力发展部落。

    一个时辰以后，古元部落新的城池之中，在无数族人仰望之下，一头脚下燃烧着熊熊烈焰，周身火焰不绝的奇异凶兽拉着一辆古朴的青铜战车掠过城头，向着无尽大荒东部狂奔而去，眨眼间消失在天际。

    战车之上，有七道身影盘膝而坐，正是萧晨几人。

    ps，新的一天，把票票投给族长吧

    ps. 5.15起点下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)