
　　两个人是走着去葡萄园的。帝宝略走在前，秦敬之在后，所以看到了帝宝后脑勺隐藏在头发下面的白色东西。

　　他以为是什么发夹，再细看，是医用纱布。

　　脸色顿时变了，你头上怎么回事？

　　如果不是要躺下睡觉，帝宝几乎忘记了自己后脑勺的那块伤疤。因为不严重，不碰的时候也不痛。

　　帝宝摸了摸纱布，说，摔的。

　　怎么摔这么严重？秦敬之明显怀疑。

　　帝宝表示无奈，笑也是苦涩的，跟人争执，被人推了把，脑袋就撞上了茶几。哪里严重了？就只有一厘米的伤疤，不深。

　　是谁？秦敬之的脸色难看，难以想象那个画面，帝宝无所谓受伤，可仿佛被伤到的人是他，连着心都在颤抖。

　　一个莫名其妙的女人。帝宝不太想提这个事，继续往前走。

　　秦敬之不是看不出来，帝宝是有意隐瞒。

　　他当然清楚帝宝去京都的事情。

　　隐隐觉得，帝宝去京都是经过三个哥哥的允许的。

　　只是为什么呢？那个男人如此伤阿宝，怎么就愿意让她独自去了京都？想必是阿宝非要去，哥哥们没有办法才勉强同意的。

　　去了后，他每天都活在思念心痛的日子里，想着她是不是和司冥寒在一起，在一起会做什么

　　自从阿宝和司冥寒出了海之后，一切开始往失控的方向发展了。

　　他阻止不了，因为他没有资格

　　可是为什么会让她受伤？司冥寒是干什么的？还是说，伤是司冥寒造成的？

　　秦敬之的心里添了愤怒。

　　到了葡萄园，帝宝在凉亭中坐下来，有什么好酒？

　　大哥让我看着你，不让你喝。秦敬之说。

　　大哥允许我来，就知道管不了啊！说说而已，别当真。如果我真的喝醉了，我就在躺椅上睡会儿，哥哥们要是找你麻烦，你告诉我。帝宝不在乎地说。

　　现在谁也拦不住她想喝酒的心，喝醉了，睡一觉，那种晕乎乎的感觉应该是不错的。

　　就当是庆祝恢复记忆喝的酒吧

　　我陪你喝。秦敬之现在哪怕是知道会被哥哥们骂，也甘愿犯错。

　　将酒拿出来的时候，看到帝宝坐在那里，一手撑着下颚看不远处的葡萄园风景。可又不像是在看，脸上的表情出神，浑身的氛围显得那么没有活力。

　　不知道为什么，他觉得帝宝这次从京都回来似乎哪里变了。

　　他记得，之前帝宝也失恋过，可和现在又一样。

　　她怎么了

　　不知道内情，但肯定是和司冥寒有关

　　秦敬之走过去，酒放在桌上，给她倒酒。

　　帝宝收回意识，问，新酿的？

　　嗯。

　　不会是喝不醉的那种吧？那我可不要喝。帝宝说。天籁小说网

　　会醉。秦敬之将两个人的酒杯里都倒上酒。和帝宝碰杯。喝的时候注意着帝宝，帝宝一口全喝了。哪有你这么糟蹋酒的？

　　自然不是真的心疼酒，而是心疼她。

　　酒就是用来喝的啊，还管怎么喝？帝宝不甚在意，相当豪爽。

　　秦敬之再次帮她倒酒，忍不住问，你失恋了？

　　帝宝落在酒杯上的视线微颤，恋爱过才能算失恋，我又没有谈恋爱。

　　秦敬之诧异她如此说。

　　没有恋过，那她和司冥寒之间是怎么回事？

　　现在是对这个男人充满了排斥么？

　　阿宝，在京都发生什么事了么？秦敬之还是没有忍住，问出来。

　　帝宝端起酒杯，轻晃了下，看着里面鲜红的液体，眼睛仿佛都被映红了，能有什么事？不过是做了个梦，梦醒了，我就回来了。

　　秦敬之的理解是，看透司冥寒这个人的虚情假意，爱情的泡沫消失了。

　　却怎么都不会想到，此刻的帝宝已经突破深度催眠的束缚，恢复记忆了。

　　帝宝也没有告诉秦敬之自己恢复记忆的事，就这样吧！又不是什么好事，还不如就这么浑浑噩噩自欺欺人地过着日子。

　　那你还会去京都么？秦敬之按捺住内心的期望，问。

　　再也不去几个字几乎脱口而出。

　　可想到她的六个孩子，觉得，京都是会去的，去看孩子，给他们惊喜，但和司冥寒无关。

　　她不可能在恢复记忆后不顾及孩子，她已经亏欠他们太多了

　　会。帝宝很肯定地说。

　　秦敬之的心猛地沉了下，她还是会去，为什么？每次从京都回来，她都不开心，为什么还要去？

　　命运里她就那么绕不开司冥寒么？

　　明明被他伤了，不是么

　　旁边的手机响了起来，打断秦敬之的思绪。

　　看到来电显示他接听，免提，乔迟弱的声音传来，敬之，阿宝回来了么？

　　回来了。

　　她什么时候回来的？还好么？

　　秦敬之看向帝宝，帝宝说，昨天回来的，挺好的。

　　乔迟弱听到帝宝的声音，难掩喜悦，阿宝你回来了！太好了，我担心坏了，还以为你出事了！

　　不好意思，回来的时候忘记跟你说了，手机也丢了。帝宝跟唠家常似的平静。

　　没关系的，只要你没事就好！乔迟弱说，对不起，我一直很内疚，如果当时我跟着你去就好了。

　　不用内疚，我不是好好的。只是去见了个老朋友。

　　那就好。

　　免提里都能听到乔迟弱松了口气的声音。

　　没再说什么，挂了电话。

　　秦敬之将手机放在一旁，说，她都打过来好几次了，一直担心你的情况。我给三哥打电话，三哥说你挺好。我也是这么跟她说的，还是不能放心。没想到她也会去京都，还和你碰上。

　　帝宝没说话，不太想提京都那边的事。

　　你真的不考虑乔二小姐？

　　怎么又问这个事了？秦敬之表示无奈。

　　帝宝笑着起身，转身走下台阶。

　　你去哪？秦敬之忙要跟过去。

　　还能去哪？葡萄园里转转。别跟来啊？帝宝头也不回地挥挥手，往葡萄园中央走去。

　　帝宝走进葡萄园，穿过葡萄藤，随处乱转着。

　　--

　　作者有话说：

　　还有一章要晚点哈！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第724章 怎么又问这个事了免费阅读。https://xs.23sk.com 