
　　「理智？哈哈哈我劝你赶紧发货不要不知好歹！」

　　「嘿嘿嘿我能再买一万个嘿嘿」

　　「为什么定制要两天？效率太低了！我现在就要看到！」

　　「崽…我的崽崽…今天就能rua到的崽崽……」

　　玩家们毫无理智，购买量大得惊人。

　　这分明是一件很喜人的事，但是不知道为什么，秦一有种不好的预感。

　　以防万一，她早早的提醒了客服：「如果出现退货的情况，检查之后，以二手的价格包装成盲盒，折价出售！」

　　这么大批量的购买量，并且大部分是定制，如果出现成批退货，那绝对是一个严重的打击。

　　购买基础款的玩家们不需要等待，已经第一时间拿到了快递。

　　徐飞的笨鸟，在线给玩家们直播开箱视频。

　　“大家都知道我是始皇工作室的铁粉，有跟宠这种东西，我肯定火速下单购买了。”

　　“我按照《养崽系统》里定做的崽，还需要两天才能发货。”

　　“所以我现在开箱的是基础款，我眼馋了很久的小龙人！”

　　徐飞的笨鸟一边开箱，一边和粉丝互动。

　　「鸟哥竟然也玩养崽游戏？震惊了！」

　　「鸟哥养的崽是什么种族？」

　　「鸟哥养的崽还活着吗？不会被你带死了吧！」

　　「不懂就问，是和窦巡一起养的吗？」

　　「主播怎么不直播养崽？」

　　徐飞的笨鸟拆开了盒子，这才逐一回复到：

　　“对啊！我肯定也玩养崽游戏，现在还有谁还不玩养崽游戏！都给我去玩！”

　　“我的崽是九色鹿，听说是森林的守护神，代表和平善良诚信，还能够听懂动物说话。”

　　“更具体的我也不知道。都是崽回来跟我说的。”

　　徐飞的笨鸟说完有些凡尔赛的说道：“我好像没在论坛上看到过其他玩家讨论九色鹿的。”

　　这意味着什么？他的崽可能是独一无二的！

　　还没等其他玩家羡慕够，徐飞的笨鸟接着说道：

　　“九色鹿很乖的，我看过别人的崽崽，都有人讨狗嫌的时候。我的崽从小到大都特别让我省心。”

　　“拐卖剧情的时候很多玩家都中招了不是吗？我的崽一下子就看出来了对方是拐子，拉着我把他们扭送警察局。”23sk.net

　　“哈哈哈，真的太乖了！”

　　徐飞的笨鸟语气越是平淡，玩家们越是嫉妒得怒火中烧。

　　又乖又省心，设定还特别，这人是上辈子拯救了联邦吗！

　　「已取关」

　　「取关＋1，我尊贵的榜三大哥受不了这种委屈！」

　　「没想到主播是欧皇，我又塌房了！」

　　“哈哈哈。”徐飞的笨鸟不厚道的笑着。

　　粉丝们说的话当然都是在开玩笑，不用放在心上。

　　于是他继续回答着玩家们之前的问题：“对了，我这么有钱，当然是单人开局了。”

　　“冷知识，单人开局的时候，另一半照片能在授权网络上找，现在已经有很多明星授权了。”

　　没有经过授权的照片无法合成。

　　假如对方是一个你很厌恶甚至想报警的追求者，他偷偷拍了你的照片在游戏里做了一个崽崽。

　　难道你不会觉得膈应吗？

　　如果你正好还有恋人，恐怕这就是一场大战的开始。

　　但如果是明星，他们吃公众这口饭，对他们造成的影响就会小很多。

　　况且授权属于自发行为，许多私人玩家也授权了自己的照片。

　　官方会给每个使用过的照片留下一个赞，被点赞次数最多毫无疑问是宋元清。

　　这可是可打可卖慘的影帝！有谁不想和他生猴子呢！

　　“不过，最后合成出来，你的基因会占80%。”

　　别说80%，就算是90%玩家们也能接受！

　　没有一个追星族能拒绝养一个自己喜欢的明星的崽崽！

　　“这款游戏我不会直播，因为……怎么说呢？”

　　“只有亲身去玩，才能体会到这款游戏的意义。”

　　是的，意义。徐飞的笨鸟说的甚至不是“乐趣”。

　　精致的盒子终于被他打开，在一张舒适柔软的小床上……

　　一只小龙人，“呼呼”地张着大嘴，侧躺着抱着自己圆鼓鼓的小肚子，陷入了熟睡。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第265章 明星授权免费阅读。https://www.23sk.net 