    剑尘在两界山内突破的这段时间里，暗星族内也并不是一片平静，暗星族无数的族人在得知能够改变全族命运的大祭，在因为外界武者的破坏最终导致失败之后，所有暗星族人都愤怒了，一时间，在暗星族内随处都能听见“处死外界武者”，“将所有外界武者赶尽杀绝”的声音。

    因为大祭的原因，使得暗星族对外界武者的抵制与仇恨，达到了前所未有的高度。

    就连原先一些对于外界武者的存在抱着接纳和包容态度的暗星族人，也全部都开始仇视起外界武者了。

    整个暗星族三十六主城，以及一些遍布在野外，无数大大小小的城镇和村落，也都笼罩在一股浓浓的杀气之中。

    “外界武者，还我们神兽，神兽乃在我族献祭给先祖的祭品，你们凭什么夺走我们的神兽......”

    “神兽乃是属于我族先祖之物，外界武者是一群可耻的强盗......”

    “夺我族神兽，坏我族大祭，所有外界武者都罪不可恕......”

    “外界武者，速速归还神兽......”

    ......

    这是暗星族全族的愤怒，更是暗星族全族的仇恨。

    但很快，他们的仇恨便找到了宣泄点，一道古法从皇城中流出，同时传递到暗星族三十六主城，以及遍布在各地的大小城镇以及无数村落之中。

    这是暗星族祖上流传下来的无上咒术，咒术的一部分被扩散至暗星族全族。暗星大帝命令已至，准备凝聚全族意志，发动无上大咒。

    于是，整个暗星族都开始忙碌了起来，无数的鲜血开始从三十六主城中被送出，分发下周围的所有大小城镇和村落。

    在这一刻，在滔天仇恨的凝聚之下，暗星族无数族人表现的空前绝后的凝聚，所有人都放下了手中的一切事物，开始以鲜血为墨，在家中的墙壁上，在外面的大街小巷上，在每一座城池的城墙上，开始绘画一个个符文。

    这些符文，是无上咒典的一部分！

    而这些用来纹绘符文的鲜血，全部都取自外界武者！

    顿时，三十六主城，以及暗星族内无数大小城镇和村落，都弥漫着一股浓浓的血腥味。

    特别是在三十六主城中，更是修筑了一个无面雕像！

    暗星族发动全族之力施展无上大咒，显然要经过一系列的准备和布置，有非常多的讲究，而这些布置，都不是一时片刻就能完成的。

    暗星族皇城，也在做着同样的事情，皇城内的所有暗星族人都被分为了两部分，其中一部分负责为战后的皇城进行修复工作，另一部分，则是以众多外界武者的鲜血，在整个皇城的大街小巷上，甚至是城墙上画着同样的咒文。

    而在暗星族皇城中，同样修筑着一座无面雕像。

    皇城的高空，十大神殿已经重新归位，不过或许是因为吸取了上一次教训的原因，这一次暗星族的十大神殿已经全部更换，统一换为了中品神器。

    暗星族曾经毕竟是一个诞生过太尊强者的辉煌大族，诞生过无数强者，能拿出十件中品神器等阶的神殿并不意外。

    只是毫无例外，这些品级臻至中品神器的神殿，全部都处于残破状态，其中有部分已经被简单修复过，余下一部分，甚至都能明显的看出裂缝存在。

    这些神殿，已经全部都失去了昔日雄风。但即便如此，以中品神器那坚固的材质，也远不是下品神器所能比拟的。

    “禀告大帝，目前皇城和三十六主城的咒像已经全部修建完毕，只是我们想尽了很多办法，也寻找不到能够让诅咒之力降临到那名外界武者身上的媒介。若是我们无法精准的锁定那名外界武者，那我族施展的无上大咒，将无处可落。”

    暗星神殿内，暗星大帝面无表情的坐在宝座上，而在下方，第七殿殿主佳迪正恭声禀告。

    听闻此言，暗星大帝不慌不忙的从空间戒指内取出一个玉瓶，一瓶一出现，便在一股无形力量的包裹下，缓缓的飘到佳迪面前，同时传来暗星大帝那低沉的声音：“这里面有那名外界武者的一些血肉，将这些血肉分为三十七份，分别置于皇城以及三十六主城的咒像中，以此物作为大咒的媒介之物。”

    在两界出入口附近突破的剑尘，浑然不知一场由整个暗星族倾尽全族之力布置出的绝杀之局，已经在悄然间逼近，如今的他，已经处于剑道突破最为关键的时刻。

    只见在他身体周围，剑道法则已经显化，凝聚成一道又一道的剑气环绕在他身体周围，就宛如是一只只精灵似得围绕着剑尘旋转，弥漫出一股浓浓的“仙意”，剑尘的衣衫也是无风自动，长发飞扬，看上去倒是有一股飘逸出尘的感觉。

    这是剑仙意境，剑尘已经臻至此境界，不仅他整个人的气质看上去有一股超凡脱俗的感觉，并且就连因他而凭空生成的剑气，都带着一股浓浓的仙之意境。

    就在这时，剑尘身上的气势骤然大涨，也是在这一刻，环绕在他身体周围的剑气，也是骤然间绽放出耀眼光芒，所有剑气在这一刻，仿佛都来了一次集体升华，变得更加强大，更加明亮而耀眼。

    仿佛在这一刹那，剑尘的剑气发生了一场质的飞跃，迈入了一个新的高度。

    他的剑道，已经正式突破，跨过了剑仙境小成，成为了一名剑仙境中成的强者，也可以理解为剑仙境中期！

    剑道法则一突破，剑尘顿时感觉仿佛有一扇新的大门向自己敞开，在这扇大门之中，他看到了一片更加广阔的剑道世界，宛若走入了另一片世界。

    不仅于此，随着剑道的突破，他的元神也因此而受益，在飞速的壮大，在以一种不可思议的速度提升，一路势如破竹，接连突破重重门槛，最终臻至无极始境九重天时方才停了下来。

    虽然是九重天之境，但剑尘的元神毕竟与众不同，曾经融入了一缕真正的混沌之力，他的元神早已改变，论强度已经远超同境界。

