    黄枫目中有一缕冷意浮现。

    他其实在来到此地后，就感觉到了魔意的波动，而这魔意的波动不仅是在此地上，在谭若若身上也有。

    不过，应该只是谭若若身上有魔气，并非谭若若也被魔气浸染，否则黄枫一眼就能看出来。

    “我个人对魔气有点敏感，你身上却有着一股魔气。”黄枫其实在谭若若从那茅草屋中走出来的时候，就是感觉到了谭若若身上的魔气。

    只是那个时候谭若若身上的魔气还很淡，而现在身上的魔气却是浓郁了几倍。

    这也是黄枫直言的原因。

    他这目中的冷意倒非针对谭若若，而是生怕谭若若被此地的妖魔给缠绕上。

    “因为它吧。”谭若若苦笑道。

    她松开手，手里有一个黑色的瓦片，黄枫暗暗摇头，这瓦片上并没有魔气，魔气还是在谭若若身上。

    不过他还是接过来了。

    他看了一眼，瓦片虽漆黑，制作也很精致，但本身没有什么奇怪的。

    “你将瓦片对着那里的光。”谭若若道。

    黄枫就是依言，瓦片对光，他顿时轻咦一声，因为瓦片上显露出了金色的字。

    “吞天诀。”

    黄枫看到最前面的名字就是倒吸一口气，这功法真是好狂妄，竟起名吞天诀。

    随即他向下看去，上部分还正统，就是一部强大的天级功法，但下半部分，却是夺人武道之基为自己所用，自己不用修炼，只要利用这门功法吞噬他人的武道即可。

    此功法还明言了。

    修炼此功，百年必成神。

    黄枫在前面的时候还感兴趣，后面却就是嗤之以鼻了。

    “这门功法就是暗夜大尊最强的传承。”谭若若说道。

    黄枫皱了皱眉，道：“此功妖邪，流传出去也是一大祸害，看来这暗夜大尊倒也并非是简单人物。”

    “摧毁它吧。”

    黄枫看着谭若若，后者略微犹豫了一下点头。

    咔嚓。

    这百年可成神的绝世功法就在黄枫一捏间灰飞烟灭了，谭若若这是才面露复杂。

    本来玉环的消散就已经是令谭若若和她父亲唯一的联系消散，而这黑色瓦片是他父亲的玉环指示而出，应该是与她父亲有关，但现在消散，一切联系彻底没了。

    不过，谭若若也觉得此功很妖邪，最重要的是她不愿意相信这样的功法和她父亲有关！

    “你把你的手给我。”

    黄枫说道。

    谭若若愣了一下，不过还是把手递给了黄枫，而在后者握住她的小手后，谭若若也有些不自然。

    黄枫微微皱眉，她在谭若若的身体中观到了一团魔气，这团魔气就潜藏在谭若若的身体中，就在谭若若的胸口位置。

    “你做什么。”

    见黄枫盯着自己的胸口，便是以谭若若的心性也有点羞恼了，美眸盯着黄枫，抽回了自己的手。

    “不知你在什么地方被侵染了魔气。”黄枫也略微有点尴尬，这魔气偏偏就在谭若若的那里，他也没有办法。

    “魔气，我身上怎么会有魔气，我又不是妖魔。”谭若若自是不信，不过她也了解黄枫，知道黄枫不是无的放矢的人。

    黄枫却又扫了一眼谭若若的胸口。

    “你还看。”谭若若暗含杀气的眼睛就是扫了过来，身上也是涌现出了寒气，不过要是细看她的脸上就能发现她的脸颊上有一团红晕。

    黄枫本来到口的话就是说不出口了，他预感自己要是说出来的话，谭若若会真的杀了他。

    “你将手再给我，我会证明给你看。”黄枫有些严肃的说道。

    “希望如此。”

    谭若若冷冷一笑，白生生的小手伸出，黄枫牵住她的手后，却没有什么旖旎，只是有点遗憾。

    其实最快打散谭若若身体中的魔气，只需要一掌，只是这一掌要落在谭若若的胸前。

    现在他只能一点点的将谭若若身体中的魔气给逼出来。

    这也就是他可以做到，就算是凤涅大尊就算能发现谭若若身体中的魔气，但对魔气绝对是无可奈何。

    很快。

    黄枫手中就出现了一团黑气，这黑气散发着魔意。

    “这东西是什么到我的身体中的。”谭若若蹙着眉，魔气的离开对她身体一点改变都没有，就如同魔气进入她身体时候的无声无息。

    其实，在说完这句话的时候，谭若若已经知道了答案，魔气应该就是在她进入那疑似他父亲所待的茅草屋的时候进入她的身体的。

    只不过，谭若若没有说出来。

    黄枫也是虽对一些事情有点怀疑，但也没有怀疑到谭若若的父亲身上。

    毕竟综合谭家姐妹和其他消息，种种消息都是表明了，谭家家主死的可能比活的大。

    其死与青玄商会的两个家族有大关系。

    “你是怎么发现它的。”谭若若目光盯着黄枫。

    黄枫知道自己必须给她一个说的过去的理由，否则的话自身的一些秘密就要暴露。

    “我对魔气有天生的敏感，而且我亲自面对过一头大妖魔。”黄枫说道。

    “你说的就是一青城的那件事情吧。”谭若若怎么可能就轻松相信了这个理由。

    不过，谁都有秘密，就比如她隐瞒魔气入侵她身体的地方，她也没有在这个上面多做追问。

    轰。

    突然，山洞里摇晃了起来，等山洞摇晃结束，黄枫皱起了眉头，他感觉外面像是有什么在撞山。

    随即，他想到了此地既然是暗夜大墓的最深处，那么宁同等人最终的目的地也一定是这里。

    他又立即想到了李青衣。

    不过，此地似乎禁音禁真气波动。

    就在黄枫想出去看一看的时候，那洞口位置就是出现了一道身影。

    “陈风荣。”

    黄枫虽只是一眼，但也是立即就认出了这个人，正是元阳真人的侄子，天意门的真传弟子陈风荣。

    黄枫也在此时深深皱起眉来。

    认出陈风荣没错，可陈风荣给黄枫的感觉，却像是一个真正的妖魔一样。

    而且，黄枫曾在荡云山见过陈风荣，虽然仅是面对面的见过，可也不得不说，陈风荣的气质是极高的，就算是对手，也是自有一种魅力的。

    然而，此时的陈风荣却全身是阴沉之气，让人看了就觉得不舒服。

    “黄枫。”

    陈风荣看到黄枫有点吃惊，随即就是哈哈一大笑，他的眼神阴森，再无天意门真传弟子的气质。

    他的笑声也是充满沙哑。

    “李师兄呢。”黄枫冷冷问道。

    此时，抛开陈风荣身上那浓郁的让他都有点惊讶的魔气，陈风荣现在的姿态就和元阳真人很像，使他迸发出杀机来。

    不过，他最关心的还是李青衣。

    陈风荣安然在此地，李青衣就有大可能凶多吉少。

    “你们两人也看过暗夜大尊的绝世功法了吧。”

    陈风荣笑着道：“李青衣是我修炼此功的第一个试验品，也因为他，我这吞天诀修炼成功了，你说他的结果是什么。”

    黄枫眼睛顿时微红了一些。

    虽然他和李青衣没有多么亲切的关系，但是李青衣和陈风荣一战，是与他有关系的。

    “别急，虽然你没有资格让我吞噬你的武道，不过我还是会杀了你，说实话我很好奇，我叔叔是如何死在你的手上的。”

    陈风荣诡笑道：“你当时修为更弱，而我叔叔可是塑洞后期的武者……而且就现在来说，我明明只是察觉到了谭家二小姐的到来，根本没有察觉到你……但你却在这里，很突兀……能否告诉我，你是怎么来这里的吗？”

    谭若若轻蹙眉头，她没有想到自己悄悄的溜进这里，自以为没有人发现，其实陈风荣早发现了她，只是一直没有动手，也没有阻拦她。

    谭若若是知道，陈风荣在外面和叶辰大战，却是没有料到，陈风荣胜了，而且胜的这么快。

    此时的陈风荣给她一种面对诸葛武天的时候的感觉，当然这种感觉还不强烈。

    但已经能说明陈风荣的强大了。

    “我说我是被一道白色的风卷中的，你相信吗。”黄枫说道。

    陈风荣道：“相信！”

    “这里既然有吞天诀这等绝世功法，又是神灵陨落之地，发生任何奇怪的事情，我都相信。”

    陈风荣目露一抹邪邪的光芒，道：“只不过我这人好奇人强，所以想去见识见识这白风。”

    黄枫淡淡道：“你去不了的。”

    “让你带路，我就能去。”

    陈风荣道。

    黄枫不再开口，他能去神躯中心，是依靠那未知的生灵，否则的话，一路上那么多的危险，他这样的修为和实力根本不够看，他告诉陈风荣去不了是实话，但显然陈风荣是觉得黄枫是拒绝。

    轰。

    陈风荣陡然一拳击出，他击出的对象却是谭若若，在他看来谭若若实力最强，而黄枫根本无需在意。

    一道轰鸣声浩荡而开，谭若若身前出现了一块块冰之碎片，碎片如花一样散开，陈风荣倒飞出去，他刚才的一拳打在了冰块上一样。

    陈风荣微微惊讶，随即他感应了一会，开口道：“这并非普通的精神力，而是一种顶级的力量，从所未闻……”

    “那么吞噬了你的武道，我的实力也许会直接比肩诸葛武天他们。”

    自陈风荣身上浮现了一股比刚才更强的气息，一时间这个山洞柔和的光芒都有些暗淡了。

