    “你骗鬼呢？刚才和我一块吃饭的是你双胞胎？”

    任莎莎抬头质问道。

    封林望着四周围观的众人，有的人都拿出手机。

    他低头看着任莎莎，“走吧，喝一杯，我想你不愿意在这里聊天吧？”

    “你又想坑我钱？”任莎莎恶狠狠的说道。

    “不会了。”

    封林从身上掏出一百块，递给任莎莎，“旁边有个奶茶店。”

    任莎莎看向高铁站那边的奶茶店，这才放开封林。

    她站起来，将这一百块拿在手里，提着自己的行李，时刻注视封林。

    生怕他又跑了。

    封林笑着耸耸肩，双手插着裤兜在前面带路。

    来到奶茶店，封林随便点了两杯，便坐在靠窗位置。

    任莎莎坐在封林的对面，一直瞪着她。

    “好，我就事情告诉你吧。”封林拿出手机，打开和王帅的聊天记录。

    任莎莎翻着聊天记录，越来越惊，“你不是我的相亲对象？”

    “不是，这个叫王帅的人，给我几千块，让我来应付一下。”

    封林将手机拿过来，撑着下巴说道，“他有喜欢的人，不想和你相亲。”

    “可恶！还钱！”

    任莎莎抓住封林胳膊，如果早知道对方的想法。

    自己何必这么麻烦。

    直接在微信上聊，一拍两散，岂不美哉？

    到头来白白坑了自己这么多钱。

    任莎莎抹着眼泪，将自己这次做的目的，告诉封林。

    封林有些惊讶，原来她是故意的。

    这样的话，封林就有些过意不去了。

    “你那些烟和酒呢？去退货吧，我求你了，我给你道歉总行了吧？”

    任莎莎看到奶茶来了，一边抽泣，一边吸溜奶茶。

    两三口就喝了一半。

    “那东西我已经卖了。”

    封林是个怕麻烦的人，不可能重新陪着她过去退货。

    “什么？那你卖了多少？”

    任莎莎紧张的问道。

    “十几万吧。”

    封林准备直接给她现金。

    至于那些东西，就当是自己花钱买的。

    “能给我吗？”任莎莎楚楚可怜的问道，“求你了。”

    “好吧。”

    封林点点头，他也不想一直在这里浪费时间。

    和任莎莎加了微信，封林直接转给她二十万。

    这次的交易，封林和任莎莎不赚不赔，白吃顿饭。

    酒店血赚，王帅家血亏。

    不过人家也不在乎这二十万。

    任莎莎看到这么多钱到账，反而有些不好意思。

    因为，这次她也就掏了二十万。

    封林又给她二十万，那不是相当于，封林请了她那一帮亲戚吃饭吗？

    “我再给你转五万吧，饭钱我请了。”

    任莎莎举着手机说道。

    “不用了，我虽然穷，但有志气，这次是王帅家血亏。”

    封林拿着奶茶，起身离开。

    任莎莎擦干眼泪，望着封林的背影出神。

    ……

    燕京。

    东城，四合院。

    这里曾经是王爷的府邸，面积非常大。

    江反带着一个中年妇人，敲响这个红色的大门。

    中年妇人保养的非常好，皮肤白皙，不过脸部已经松弛。

    身材也走形了。

    可在江家，就连江涂，也要对她礼让几分。

    不为其他，就凭这个女人，复姓独孤。

    她是独孤破晓的妹妹。

    她的父母和独孤破晓的父母相识，当年死于非命。

    便被独孤破晓的父亲收养，成为养女。

    之后改姓，名为独孤霞。

    红色的木门打开，一个身穿宽松衣服的老者，探出头来。

    他的头发半白，留着白色络腮胡。

    注意到这边的独孤霞，他露出笑容，“原来是小姐到了。”

    “黎叔！我哥呢？”

    独孤霞急切的问道。

    “少爷正在议事，请小姐在门外稍许等待。”

    黎镇微笑的说道，之后就将房门关上。

    江反有些无奈，但也不敢说什么。

    这位是真正的大人物，曾经就说过，他在忙的时候，任何人不能打扰。

    任何人。

    两人在这里等待了足足半个小时。

    红色的大门打开，从里面走出来两个人。

    前面的是皮肤小麦色的女人，她头上戴着金色的发饰。

    举手投足间，充斥着高贵和典雅。

    但身材，却无比诱惑。

    此人正是蚩令。

    她的身后，是蚩贤。

    蚩令路过江反时，微笑的对江反点点头。

    江反差点都陷进去，这种人，简直是他这种老男人的最爱。

    两个字，极品。

    不过，有独孤霞这个老婆，他也不敢奢求其他女人。

    两人走后，黎镇微笑的走出来，“小姐，江先生，请进。”

    独孤霞立即拉着江反的手，往里面走去。

    在宽阔的院子里，一个戴着金丝眼镜的儒雅中年人，坐在轮椅上。

    他给人的感觉，是书香门第的老师。

    年纪大概五十岁左右，头上已经有少许的白发。

    看着很平和。

    他身穿西装，但能从西装的袖口看出。

    他的两条胳膊，连同双手，被白色的绷带缠住。

    脖子处，也是白色的绷带。

    黑色皮鞋的上面，并不是袜子，同样是白色的绷带。

    可以说，他除了这个脑袋，身上能看到的所有肌肤，全都被绷带挡住。

    此人正是夜天子。

    天榜第一。

    独孤破晓。

    他双手放在轮椅的倚靠上，露出微笑：“来看我，竟然不带礼物？”

    “哥！救命啊！”

    独孤霞哭着扑过来，跪在独孤破晓的轮椅旁边，“江家被灭了！”

    江反也跟着走过来，跪在地上，“哥！求您为我们江家，主持公道！”

    “起来说话。”

    独孤破晓的笑容依旧，“能灭江家，实力不容小觑，是哪个家族？”

    “是一个叫封林的年轻人，这小子非常邪门，连杀我家族，贯通境界高手。”

    江反流着眼泪，“我爸……恐怕是凶多吉少啊！”

    “封林？”

    独孤破晓笑着看向远处站着的老头，“黎叔，先让两位休息。”

    “哥！我们还有其他家眷，正在远处的酒店。”独孤霞擦着眼泪说道。

    “恩，那你们先回去，我先调查一下这个人，有照片吗？”

    独孤破晓微笑的问道。

    “有！”

    江反慌忙拿出手机。

    “把照片发给黎叔，你们先回去等消息吧。”独孤破晓说道。

    “好！”

    江反连连点头，将这张照片发出去。

    之后，两人便离开这里。

    黎镇将手机收起来，走到独孤破晓的身后，推着他的轮椅。

    “去哪？”

    独孤破晓微笑的问道。

    “少爷不是说去调查吗？”黎镇问道。

    “不用，这个人，我知道。”

    独孤破晓闭上眼睛。

