    临冬已是遣走了西院的小丫鬟，自己也退到了不远不近的距离跟着，给前边儿二人留下说话的空间。

    “我刚才到宴厅的时候没有看到你，就想到园子里来寻你，结果刚出来没多久就被柳映雪追了上来，拦着我说些有的没的。”武泽辰小心翼翼地看了眼身旁的夏洛潼，见她认真地听着并无其他反应，这才接着说道，“我本就不想理会她，只想快点去找到你，正想着怎么摆脱她的时候，你就出现了。”

    “你才刚与她碰面？”夏洛潼意外道。

    这会儿夏洛潼的心思全放在了武泽辰所说的事情上面，一时间倒是忘了他们二人还牵着手的事，亦是没有了挣扎，武泽辰看在眼里，心中涌起些许欢喜。

    “是，才刚碰面，你怎么会正好出现在那？是刚才那个西院的丫鬟带你过来的？”武泽辰眉心微蹙，心中已是猜到了几分。

    夏洛潼这会儿同样是猜到了事情的真相，扬起一抹冷笑开口道：“看来徐侧太妃真的是太闲了，瞧着刚才那些宾客们前行的方向，全都是朝着花圃那边儿去的，还有些丫鬟在带路，这徐侧太妃当真是一刻不搞事情就不舒坦。”

    王府的丫鬟自然只有王府的主子们能如此使唤，而王府的主子如今本就只有五人，所以会做出这种事的就只有徐侧太妃母子三人了。

    再一结合徐侧太妃动不动就要给她找麻烦的情况看来，这事儿多半就是徐侧太妃弄出来的，那柳映雪或许也是徐侧太妃引过去的。

    武泽辰到园子里找夏洛潼，结果在花圃那儿被柳映雪拦下，一片花海美景之中的男女，瞧着就很美好。

    接着夏洛潼被丫鬟引了过去，依着她刚才在宴席上的表现，徐侧太妃估计是觉得她很有可能会闹起来，不过就算不闹起来，这般情景若是让旁人瞧见，也足以引出不小的流言了，所以才有后头那么多公子小姐们也被丫鬟往花圃那引去。

    若是夏洛潼闹起来被那么多人瞧见，不止夏洛潼没脸，就连安亲王的面上也要挂不住，甚至还会传出些对安亲王不利的消息，说他趁着宴席，在王妃也在的情况下私会别府小姐之类的。

    “她不是太闲了，是掌着王府的大权久了，就把自己当回事了。”武泽辰神色冷冷地说道。

    夏洛潼点点头表示赞同，可不就是如此？一个侧太妃，掌着一府大权十数年，能不飘了？

    不过武泽辰既然留着没有收拾徐侧太妃，甚至还在归府后继续让徐侧太妃管着王府，就说明他还有别的打算，她也就懒得多管中馈这事，反正她早晚要离开，这事儿也落不到她头上。

    不过想到刚才柳映雪的表情……

    “之前我还不太相信你说的话，现在倒是有几分相信了。”夏洛潼抬头看向武泽辰，脸上满是笑容。

    “之前？哪句话让你不相信了？”看着身侧与自己离得极近的人儿，武泽辰心中一片柔软，脸上的笑容也一刻未曾断过。

    “就是你说意中人不是柳映雪那句话，之前我还不太相信，不过按你刚才那反应来看，你的意中人可能还真不是柳映雪呢。”夏洛潼笑得眉眼弯弯，显然心情很不错。

    “当然不是柳映雪，这辈子都不可能是她。”武泽辰目光坚定地看着夏洛潼，十分认真地说道，仿佛像是承诺一般。

    “好好好，那就不是她吧，不是她最好，省得到时候麻烦。”夏洛潼看着武泽辰一副执着想让她相信的模样，不由好笑得如同哄小孩儿一般应和道。

    “那你现在信了几分？”武泽辰忍不住追问道。

    “七八分吧。”夏洛潼想了想回了句。

    “还不是完全相信？”武泽辰一愣，心下有几分纠结，到底要怎么做才能让她完全相信自己呢？

    “当然不是，毕竟你以前的那些举动，可是太容易让我怀疑了。”夏洛潼斜睨了他一眼，有些嫌弃地说道。

    “以前是我不好，因为旁人迁怒于你，但是以后绝对不会了，不管发生了什么事，我都一定会相信你。”武泽辰认真地看着夏洛潼承诺着，接着又解释道，“不过也请你相信我，我真的不喜欢柳映雪，也没有其他意中人。”

    没有其他意中人，只有你……

    不过武泽辰的这番暗示，夏洛潼显然是没有接收到。

    “这还差不多，我这劳心劳力地替你解毒，你若是再不信我，那我可就要直接走人了。”夏洛潼瞧着武泽辰这般好的态度，不由满意地点点头，嘴角的笑容未曾停歇，不过想到刚才离开花圃时柳映雪的神色，“刚才我们离开花圃的时候，瞧柳映雪那样子应是当真动了气了，以后定是要找我麻烦。”

    如今她与他相处的时候也多了几分随意，不像之前那么冷淡疏远了。

    “我会处理掉她。”武泽辰的眼中闪过一抹冷意，以及深含其中的坚定。

    慕瑾瑜说得没错，他想要调查柳子墨以及其身后的柳家，完全不需要借助柳映雪一样可以做到，多费些心力又何妨？若要与她比起来，其他的人和事统统都不重要。

    同样的错误，犯过一次就够了，如今他已是看清了自己的心，不会再做出伤害她、让她伤心的事了。

    “别呀！我自己会处理，留给我玩儿呗！”夏洛潼察觉到武泽辰是认真的，心里头虽然高兴，但还是连忙阻止道。

    武泽辰见她确实是想自己来料理，只得无奈宠溺道：“都依你，若要我帮你解气，只管告诉我。”

    “你当真下得去手？”夏洛潼抬眼看他，心中难免还是有几分怀疑，毕竟信任这东西摧毁了之后可不是那么容易就能重铸的，更何况柳映雪还是这样一个才貌双全的女子，不得不说，她在京中的人气和名声真的很高。

    面对夏洛潼的怀疑，武泽辰并未生气，因为他知道这都是自己造下的孽，所以他始终十分好脾气地说道：“当然，只要你想，要我做什么都行，你想怎么做解气就怎么做。”

    【作者有话说】

    一会儿还有三更，有些地方要调整一下，亲们如果累了可以先休息哈，最迟十二点半之前会上传，就是不知道后台什么时候过审。

