    第105章 你们俩的老婆，是同一个人？

    两行老泪，潸然落下。

    他笑了，缅怀地笑了。

    颤颤巍巍地起身，站在那张泛黄的坦克照片前，笑了。

    “老伙计啊…你老了……我也老了……”

    “你累了…我也累了……歇着吧……好好歇着吧……”

    “你是功臣，龙国坦克兵的功臣啊！”

    “不知余生……我们是否还能相见……你是否也跟我这老骨头一样…连路都走不好了……”

    他扼腕长叹。

    “老爷子，注意下身体啊！”

    陆父跟司马父连忙上前，搀扶住张老爷子的手臂。

    从这老爷子刚才的话语，以及他胸口挂着的一堆军勋章……

    可以推断出，这位老前辈，可是我们国家的英雄啊！

    英雄，从来都是值得尊重的！

    叶晓俊道了声谢，搀扶着张老爷子，想重新拉他坐到轮椅上。

    而就在这时，接待室的门被人轻轻推开。

    唐峰等人缓步走来，第一眼，目光就落在了张老爷子身上！

    “您就是张友良同志吧，幸会幸会！”

    三巨头吟吟笑着，发自内心地敬仰道。

    孔世辉在这时，很有眼力劲地介绍起三人的身份跟职务。

    老爷子听得昏昏欲睡。

    只是抬头，瞥了一眼范天雷……

    “就是你这臭小子，把我孙子从坦克九旅，调到这铁拳团的？”

    老爷子可是有不少过命的兄弟还健在，关系网深厚。

    张能量被调去哪里，在军营里表现如何，他稍一打听就能知晓。

    不算什么难事。

    范天雷明显愣住，然后硬着头皮点了点头，承认了。

    张老爷子哼了一声，撇过头去，没有理他。

    就差把‘狗拿耗子多管闲着’直接道出了。

    “张老您别生气，儿孙自有儿孙福，说不定张能量那小子，真能在我铁拳团大放光彩呢！”

    康雷及时打了圆场，并上前几步，亲自搀扶着张老坐在轮椅上。

    毕竟，他可是铁拳团的团长。

    范天坑把人给他挖过来，算是帮了他的忙，他不能无动于衷。

    龙百川笑道：“张老，您是来看望孩子的吧？马上就到饭点了，不妨咱们待会边吃边聊！”

    嗯…？

    张老看了看他，有些疑惑。

    “你是海军的军官，没事往陆军这边跑干啥子？”

    龙百川顿住，只好随口敷衍道：“我来这，有事跟康团长相商！”

    张老无语了，“你别看我一大把年纪了，老眼昏花，可我这脑子还不傻，还没到老年痴呆那地步！

    你个臭小子睁眼说瞎话都不带打草稿的！

    陆军管的再宽，也管不到你海军头上，你分明就是过来找朋友聊天打屁的！”

    龙百川被训的一点脾气都没有。

    此时此刻，他忽然追忆起还是新兵时，被老班长抓包，指着鼻子破口大骂的场景……

    岁月不饶人呢……

    一晃都这么多年过去了，也不知道我曾经的那些战友们，退役后都过得咋样……

    见状，唐峰顿时觉得有些好笑。

    想想三巨头平时何等风光，可在张老面前，统统都变成了‘毛都没长全的臭小子’。

    这种反差，十分的有趣！

    就连一向以冷傲著称的向羽，都忍不住笑了起来。

    “你在笑什么呢？”

    范天雷有气没处发，冲着唐峰发起了脾气。

    唐峰强忍着笑意：“没什么，我只是突然想起高兴的事情。”

    范天雷：“什么高兴的事，说出来让我也乐呵乐呵。”

    唐峰：“呃…我老婆生孩子了……”

    话落，一直憋笑的向羽都乐了起来。

    “你又笑什么呢！”

    龙百川也怒了。

    向羽：“龙队，我那个……呃…我老婆也生孩子了！”

    “……”范天雷，龙百川：“你们俩的老婆，是同一个人？”

    向羽愣愣点头：“对对对。”

    唐峰连忙纠正：“对个屁啊，不对！我俩的老婆，只是同一天生孩子！”

    范、龙，大怒：“你俩把我们当老年痴呆呢！你们两个老光棍，连个对象都没有，有个屁的老婆！”

    卧槽，我们笑笑还不行？

    你这是人身攻击！

    可恶，这个世界对单身狗充满了恶意！

    不料。

    张老见此却是怒了：“你们两个混账东西，冲小娃娃发什么火！”

    “孩子想笑就让他们笑，难不成还整天哭给你们看，你们才满意？”

    范天雷跟龙百川连忙道歉安抚，求生欲极强，还真是卤水点豆腐，一物降一物。

    满满的都是‘大佬求放过’的表情。

    等张老气消了后，他的注意力，突然放到唐峰身上。

    “小唐啊……”

    唐峰应了一声，又好奇地问：“张老，你怎么认出我的？”

    张老哈哈一笑：“虽说我见过你，可上次咱们通过电话，你这声音，我还是能辨识地清的！”

    “老爷子，一路辛苦了，喝杯茶润润嗓子吧！”

    唐峰主动倒了杯茶叶，奉上。

    而这时，三巨头才跟叶振生还有司马中秋，打过招呼。

    两人受宠若惊，显然没想到初来军营，就一下子见识了三位‘大佬’。

    不对，或许这不是偶然。

    难道，是因为张老的缘故，所以才让三位大官来接待？

    叶振生跟司马中秋对视一眼，疯狂开始脑补起来。

    绝不会想到，这一切都只是美妙的误会，仅仅只是巧合罢了。

    这时，范天雷望向，一直站在张老身后的……叶晓俊。

    “这位姑娘，怎么称呼？”他问。

    “叶晓俊。”

    “哦，失敬失敬……”说完又怔了怔，问：“叶晓俊又是谁？”

    叶晓俊：“……”

    众人：“……”

    这老坑哔把天聊死了。

    唐峰更是心中吐槽：就你这情商，当年是怎么娶到老婆的？

    “我是张能量的姐姐！”说完，叶晓俊又补充一句：“表姐！”

    范天雷这才了然。

    随后，又是主动请缨，说要送张老去营地，看望张能量。

    “我那不成器的孙子，有什么好看的！”

    张老叹了口气，“我大老远过来，就是来给这臭小子擦屁股的！”

    呃……这下，轮到三巨头愣住了。

    难道你老来我们这，还有其他隐情？

    一念至此，三人将目光，聚集到唐峰身上……

    “对，没错，家属们就是来取走陆飞、张能量的私藏的贵重物品的。”

    “看我干什么？”

    “你们也没问我啊！”

    “难不成，怪我咯？”

    唐峰一脸的无辜。

    三巨头一脸的无语。

    “唐峰！”

    “到！”

    “回去写一份检查，字数不得少于五千字！”

    “啥？！”唐峰：Σ(?Д?;)！！

    “有意见？”

    “没…没有……”

    你们职位比我高，你们牛哔。

    惹不起，惹不起……

    (本章完)

