    【番外·日常】

    ……

    “啊啊啊！又没赢！”

    一个小学生气愤地把鼠标一摔，气哼哼地瘫倒在座位上。

    后面正经过一个长发的女子，闻言瞥了他一眼，慢悠悠道：“小朋友，你小心别把我家的鼠标摔坏了。”

    小学生委屈地撇嘴。

    “还有啊，”喻楚说着，又在手里的本子上记了一笔，“你还是小学生，没有身份证，进不了网咖，我答应一个月让你玩三次，这已经三次了哦。”

    小学生脸一垮，趴在椅子上撒娇卖萌：“姐姐别啊~姐姐你最好了！”

    喻楚笑着瞥他一眼，“我还是看你操作不错才答应的，是学生就好好学习嘛，你挺有潜力，以后大学可以报电子竞技专业啊，很多学校都开设了。”

    “那还有好久。”小学生苦恼道。

    喻楚想了想，“那你保持学习，成绩好的话，可以让你多玩几次。”

    虽然这孩子年纪还小，但是好苗子确实需要常碰操作，保持手感。

    “没问题！”小孩眼睛立刻亮了。

    喻楚笑着摇摇头。

    “姐姐，我匹配了好几局，他们好像都是职业选手啊！打不过！”

    小孩看了眼电脑屏幕，忽然又苦恼地抓了抓头发，噘嘴道。

    “嗯？我看看。”喻楚闻言，微微挑眉，接着便放下纸笔，拉开椅子。

    她看了眼之前匹配的情况。

    这个小家伙还真的很有潜力，这么小，一个月只打几次，已经顺利进入了高端局，匹配的很多都是职业选手。

    喻楚也很久没碰游戏了。

    如今，知微战队的前队员都差不多退役，而新队员，也已经找了教练，不用她时刻去盯着训练。

    日子便一下子清闲下来。

    喻楚闲来无事，就开了间网咖。

    她如今已经是鼎鼎大名的江夫人。

    之所以说鼎鼎大名——是因为江沈作为江家新任家主，他妻子的人选，自然也是上层圈子各方都在关注。

    只不过，江少爷把娇妻保护得太好了，无数人想通过江夫人认识他，却都被挡了回去，因此喻楚才过得悠闲。

    她是想来想去，才决定自己开一家网咖。一来过得充实，而且她想，如果是原主，应该也会喜欢这样安排的。

    此时看到熟悉的界面，她不禁笑了笑，指尖轻点，选了个号进去。

    “姐姐你也会玩这个游戏吗？”旁边的小孩探头看着，好奇地问。

    “会啊。”喻楚挑眉。

    小孩看到她的ID，先是瞪大眼睛，随即扑哧一声笑了出来，最后笑得直揉肚子，“姐姐，你这太嚣张了吧！”

    [电竞界扛把子]。

    哈哈哈哈哈哈哈哈哈。

    小孩知道，游戏里这种名字，基本都会受到敌人的集中打击，因为实在太嚣张太惹人不爽了。以前他还遇到过，什么[对面都是辣鸡]之类的ID……

    起这种名，不就是找打吗！

    他建议：“姐姐你换一个吧。”

    喻楚是个倔强的女子：“不换。”

    她操纵[电竞界扛把子]登录游戏，找到刚才的战队匹配，开始对战。

