    此刻的他，恨不得一头撞死，自我了断。

    只是，只剩半截身体的他，却是连自杀也做不到了。

    “现在，能说了吗？”

    陈飞看着老板，冷声道。

    老板发出痛苦的嘶吼声，最后不情愿的吐出了一个名字，“巾帼女校，君莫舞。”

    “是她！”

    对于这个名字，陈飞倒是没什么意外。

    随即，他又问道：“你和君莫舞是怎么交易的，有没有留下证据？”

    老板痛苦道：“我们是通过电话联系的，没有见面。

    也没有留下任何证据。

    做我们这行，最不能泄露的就是雇主的信息。”

    “真的吗？”

    陈飞沉声问道，手中银针落下，又在老板身上扎了几针。

    顿时，老板的痛苦更加强烈，身体剧烈的颤抖起来，面颊通红得好似熟透的龙虾一般。

    “我，我说得都是真的，我们真，真没有证据。”

    老板声音颤颤巍巍，痛苦无比。

    见状，陈飞知道老板没有说谎，挥了挥手，对火蛟示意了一下。

    火蛟得令，兴奋的张开大嘴，一口将老板剩下的半截身体给吞了下去。

    一阵咀嚼吞下之后，火蛟满意的打了个饱嗝，露出酒足饭饱的微笑。

    陈飞见状，在神海中出声道：“小蛇，我就说了，跟着我没错吧。”

    “谢谢老大！”

    得了好处，火蛟的嘴巴也甜了起来。

    巨大的身形，又迅速缩小，化为一道残影，钻入陈飞衣服中。

    ………解决竹叶青之后，陈飞在警察来之前，化为一道黑影，离开了大楼，回到了武委会中。

    因为事情紧急，陈飞直接找到了已经睡下的钟旭，将竹叶青的事情，和钟旭说了一遍。

    听完之后，钟旭顿时皱眉，厉声道：“这君莫舞，做得太过了。”

    “身为武校成员，在判决还没定下来之时，请杀手暗杀，这已经是严重的违法行为了。”

    陈飞道：“有没有办法定她的罪。”

    钟旭一阵沉默，摇摇头道：“目前看来，比较困难。

    因为没有证据。”

    “竹叶青老板的话，我录了下来，这也不能当证据吗？”

    陈飞道。

    钟旭苦笑一声，摇头道：“这种录音，太容易伪造了。

    而且，也没法证明，那老板是不是在胁迫的状况下，被迫说出这句话的。

    因此，官方判罚的时候，对于这种证据的采信，一般都很谨慎。”

    陈飞闻言，不由得一阵皱眉。

    见状，钟旭连忙补充道：“当然，也不是完全没有可能。

    我会将录音和事情报给周老的，周老出面，会给那边压力的。”

    “周老？”

    对于这个名字，陈飞感觉有些熟悉。

    钟旭介绍道：“周老是官方政府这边的主事人，基本代表着官方政府的态度。

    现在，官方政府和武道联盟越来越不对付了，但周老毕竟德高望重，有些面子对方还是要给的。”

    “周老现在和武道联盟不对付了！他改变主意了！”

    听到这，陈飞倒是有些惊讶了。

    毕竟，他还记得，当初自己和徐军山反对钦天武馆扩张以及和禁忌岛合作之时，一直推进此事的赵经国背后，就是周老在支持。

    却没想到，现在周老改变了主意，转而和武道联盟不对付了。

    钟旭听了陈飞的话，明白他的意思，轻叹一声，为周老解释了一句，出声道：“周老其实一直是为国为民着想，当初的他，的确是觉得华夏力量无法抗衡禁忌岛，所以只能合作。”

    “但现在，和武道力量合作之后。

    他发现，官方政府根本无法控制越来越强大的武道力量。

    华夏的掌控权，已经从官方政府慢慢开始转向武道联盟了。

    他们的手伸得越来越长，做事也越来越激进，甚至有些时候，为了武道的强盛，不惜牺牲普通民众。

    这种情况，是周老无法忍受的。

    所以，他现在和武道联盟不怎么对付。”

    “当然，周老也曾经提过三年前和陈先生你的对话。

    他有些后悔，说当初的自己，如果相信你就好了。

    只是——”陈飞道：“我没有责备周老的意思，我知道，站在他那个位置，也有很多自己的难处，事情不可能十全十美。”

    “周老一心为国为民，有这份心意，就很难得了。”

    “至于我这小事，不用让周老冒着风险和武道联盟的人闹翻，那样不值得。”

    钟旭闻言，知道陈飞没有怨恨周老，不由得松了口气。

    毕竟，现在他担任会长的武委会，算是官方政府这边的招牌组织，也可以算是周老的人了。

    如果陈飞和周老不对付，那武委会内部，恐怕都要分裂了。

    点点头，钟旭出声道：“陈先生放心，你的话，我会带给周老的。

    证据的事情，我会尽量的。”

    “嗯！”

    陈飞点点头，转身回去休息去了。

    ………次日上午，巾帼女校独栋宿舍内，因为昨晚睡得晚，再加上朱旭昨晚也在。

    所以，君莫舞罕见的睡了个懒觉，直到一阵叮铃铃的电话铃声，才将她从睡梦中惊醒。

    迷迷糊糊的睁开眼睛，摸过手机，君莫舞接通了电话，语气还带着些许不耐烦的起床气，“谁啊，这一大早的，还让不让人睡觉啊！”

    “莫舞，你还没起床！”

    对面传来一个有些惊讶的女子声音。

    听到这个声音，君莫舞瞬间惊醒，腾的一下从床上弹了起来，连忙出声道：“校长，您好。

    您有事吗？”

    打来电话的，不是别人，正是巾帼女校的校长慕云曦。

    “有事吗？

    你自己干的事情，还问我？”

    慕云曦显得有些愤怒。

    “校长，我，我做了什么事？”

    君莫舞试探的问道。

    慕云曦冷声道：“在我面前，就别打哑谜了。

    给你十分钟时间，马上来校长办公室。”

    “是，校长！”

    君莫舞惴惴不安，赶忙答应。

    而此时，有一阵急促的电话铃声响了起来。

    君莫舞扭头一看，发现是身边朱旭的手机响了。

    迷迷糊糊的朱旭，也从床上爬起来，摸过手机，接通了电话。

    那头，慕校长显然也听到了电话铃声，多问了一句，“谁在你房间？”

    

