    第379章以彼之道还施彼身

    艾斯一言不合，一拳就已经打出。

    天空中如同绽放了火龙咆哮一般，整个天空都被炽热的火焰所包裹，其效果简直和烟花别无二致。

    当然，没有烟花那般绚丽酷炫就对了。

    所有人都被天空中的“烟花”所吸引，但是很快大家就都纷纷的无视了这一点，开始继续前进起来。

    路飞在骆驼上，不时地偷看天空中绽放的烟花，一边在考虑自己碰到了艾斯这种火焰的时候应该怎么办好。

    在他的思维和三观之中，他就完全没有考虑和想过艾斯会输给沙鳄鱼这件事。

    虽然这很盲目而且很愚昧，但是这就是路飞，全心全意的相信着他人，自然而然的带有着感动他人，带动他人，领袖他人的力量。

    事实上也的确如此。

    革命军内部早就对这个世界有名有姓的强者制定了一份非常详实的手册，要求能够和这些强者们匹敌的革命军们牢记背诵这些事情了。

    像是沙鳄鱼在第三等的名单之中，而艾斯自己则在第二等的名单里。

    也就是说革命军内部对于艾斯的判断是可以能够战胜沙鳄鱼的。

    但是艾斯却知道在另一个侧面描述之中，沙鳄鱼的难缠程度是在全世界的强者之中都排名前列的那几个。

    就算沙沙果实在大海上碰到水再怎么容易被打中破解，但是也是自然系恶魔果实之一。

    论难缠的程度甚至要远远超过熔岩果实和冰冻果实的。

    也正是因为如此，实际上让萨博来面对沙鳄鱼才是最好的选择。

    不过现在革命军的几位大将中将都有自己的事情和任务要做，根本就分不开身走不开人，所以只能让艾斯来处理沙鳄鱼。

    沙鳄鱼难缠归难缠，但是艾斯却有自己的自信能够战胜对方，最不济拖住对方也是可以的，在基层兵源的动员和战斗之中，革命军暂时还没有发现任何的敌手，只要大将战不输，过个一时半会对方的大将就会陷入人民的汪洋大海之中去。

    有人会问普通人再多，面对赤犬和青雉这样的大将又有什么意义呢？

    他们一个大范围的攻击就可以清屏，让所有的普通军人都死在大招之中。

    这当然是有意义的。

    革命军内部已经做过实战试验了。

    扮演海军大将的是革命军中生代的中将，艾尼路、艾斯、萨博三人，而革命军这边的三位大将则带领着其他校官们进行围攻。

    或许将校级以下的军官对于艾斯他们的意义不大，但是一旦到了将校以上之后，他们的战斗力就非常的可观了。

    特别是在消磨艾斯他们体力方面，熊他们完全可以作为保护屏障保护或者抵消艾斯他们的大范围攻击保证普通军官的生存，然后让普通的军官来输出。

    说实话不论是普通军官的霸气斩还是革命军大将的霸气拳打脚踢其实都是一样的，碰到自然系的恶魔果实能力者还是会受伤掉血的。

    也就是说在个体攻击力方面，一旦人数上升，占据了大多数之后，他们的单体攻击就如同大将们的大范围攻击一般，反而让对方根本就躲闪不掉。

    除了艾尼路这个速度最快的人之外，艾斯和萨博可没少吃伤害。

    换句话说，在围攻之中，大将们消耗的体力大大的减少了——不伦你替不替普通将官抵挡伤害，自然系的大范围伤害的招式一来你还是要躲闪防御的，这是正常的体力消耗。

    反倒是攻击，躲闪，防御这三种体力消耗是自然系的对方完全无法避免的，特别是在单体受到群体围攻的时候，自己的部下帮自己分担伤害或者拖住对方输入就显得格外的重要。

    这也是为什么四皇已经强到了那种地步之后还在不断地收拢新来的海贼的原因，他们没有自己的培育体系，无法批量的生产战斗力，只能够通过收编大海上不断冒出来的，闯过伟大航路前半段的海贼来增加自己的战斗力。

    他们当然也知道这些被收编的海贼们不怀好意，但是他们没有其他的办法，他们没有海军那样的系统和体系。

    也就是说战争打到最后，其实在高层战力抵消之后，还是要看底层的斗争输赢。

    像是草帽海贼团就是非常有力的一个证明。

    在草帽和三大战力都被拖住僵持的时候，经常扭转整个战局的，往往是类似于草帽海贼团李的弱战力，像是娜美、乌索普、还有胆小不敢战的乔巴，往往才是破局的关键所在。

    正是因为如此，革命军大力的提拔扶持中低层的战斗力，才是这个时代真真正正的决胜王道所在。

    艾斯在飞上天空之后，沙尘暴一下子就小了起来。

    大家心里清楚发生了什么事情，然后毫不犹豫的就开始继续加速开始前进起来，但是让人疑惑的是为什么在被艾斯攻击的时候，这些沙尘暴只不过是小了一些，却并没有完全消失呢？

    克洛克达尔在天空中狂笑着。

    “咕哈哈哈，革命军的炎之中将，你知道为什么沙暴会形成吗？”他手中挥舞着沙漠宝刀，沙子形成的刀刃在半空中如同飞行的巨斧，一瞬间来到艾斯的面前，穿过了艾斯的身体消失在远方。

    “那是因为风和沙之间是相辅相成的，没有沙子，风无法变成龙卷风，没有风，沙子无法变成沙尘暴。”

    他的脸上带着狂放的笑容，瞬间变成了沙子躲过了艾斯的拳头：“而正是因为如此，一旦沙子将沙尘暴带动起来之后，就连我想要将它停下来，都要消耗不少的力量呢！”

    “如果可以的话就来阻止我试试看啊！炎之中将！！”克洛克达尔狂笑着，就如同冰冻克制他的沙子一样，他的沙子也是燃烧的克星，对方的火焰在沙子之中要大大地打折扣，更别说沙尘暴里就是革命军的军队，他的火焰一大扩大被卷进沙尘暴里形成火龙卷的话，对革命军的伤害是最大的，对方投鼠忌器之下，他就没什么好害怕的了。

    这就如同三年前革命军对海军的复制一般，人越少的自然系恶魔果实能力者很自然而然的占据绝对的优势。

    他的脸上露出了得意的笑容来，不知道自己吃了这一招的革命军当年相处这一招的时候有没有考虑过自己人多的情况？

