
　　逝者如斯夫，不舍昼夜。

　　对于神灵来说，哪怕只是未曾点燃神火的神性生命，时间也不再那么珍贵。

　　秦染沉浸在信仰之中，一晃就又过去了一年。

　　一年的时间，足够炎阳部落初步完成人员的吸收与消化。

　　整个部落就像秦染预计的那样，彻底变成了一个神权至上的封建社会。

　　神最虔诚的信徒们，居住在半山腰的城市里，拥有着超凡的力量。

　　而在山下的城市里，则是普通的信徒们。

　　不过不同于那些腐朽的阶级分化，虽然阶级已经诞生了，但上层阶级拥有特权的同时也拥有责任。

　　这是神的启示录里告诉信徒们的。

　　超凡者们有责任也有义务，保护整个部落的安全，负责整个部落的肉食来源。

　　神可从来没有什么启示录。

　　但是架不住老族长，以神之名创造了启示录。

　　和启示录一起诞生的，还有记载着神如何创世纪的圣经。

　　这两本圣书，一本是宣传太阳造物主的信仰，一本是站在神的角度上，告诉信徒做什么才是对的。

　　说的通俗点，这玩意就是神权下的律法和真理。

　　有着启示录的约束，部落即便形成了阶级，也依旧每个人各司其职。

　　甚至，还保留着宽裕的向上通道。

　　居住在山脚下的普通信徒，每天都可以去山上膜拜神灵，上面并不禁制信徒们的交流和活动。

　　而对于山脚下的信徒，除了膜拜神灵之外，最大的任务就是劳作。

　　部落变得太大了，早就已经是一座雄伟的城邦。

　　想要让这个庞大的社会机器运转，自然需要人们从事各行各业才行。

　　最初的职业就是这么来的。

　　不过才过去一年而已，完整的职业体系还没有形成。

　　更多的人还是在部落的统一组织下，参与到集体安排好的劳动当中。

　　但人么，一旦形成社会，分工就会自然而然的形成。

　　炎阳部落距离拥有自己的体系其实不远了。

　　而对于下层信徒来说，最重要的事情就是每年一次的天赋测试。

　　说是天赋测试，实际上测试的不仅是天赋，还有信仰程度。

　　有天赋无信仰？

　　抱歉，修行秘法不认可你，毕竟那是神赐下来的秘法。

　　有信仰无天赋？

　　图腾柱会赐予你基础的法门，日积月累的修行后也许有奇迹，然后就可以得到后续的法门。

　　有信仰也有天赋？

　　恭喜你，你即将实现阶级进步了。

　　这玩意的设计，就跟古代的科考一样。

　　不同的是，皇帝利用科考，让所有官员都拥护皇权的体系。

　　而在炎阳部落之中，这个天赋测试，足够让所有人都拥护神权。

　　人人都渴望超凡，人人就当信仰神灵。

　　而这样的信仰，一旦扩大到百万人数的程度，将会是一种非常夸张的信仰。

　　这么说吧，这一年都快把秦染累吐了。

　　百万人口！

　　这就是如今炎阳部落的规模！

　　征服了大大小小数百部落，炎阳部落如今才有了百万人口的规模。

　　而在老族长的各种操作下，这百万人口以不可思议的速度，转化成了太阳造物主的信徒。

　　但是作为被信仰的那一个，秦染不可能白嫖信仰吧？

　　信徒的信仰中，充斥着种种念头。

　　这些念头可能是欲望、可能是忏悔、可能是祈求、也可能是敬畏…

　　如果只是敬畏倒是还好，秦染的神性可以轻松炼化。

　　但人的欲望是无限的，百万人的信仰中，到底有着各种诉求在里面。

　　光是消化这种诉求，秦染就累了个半死。

　　百万颗恒星的力量…划掉重写

　　百万级别的信仰，已经超出了秦染现阶段神性的极限，只能靠水磨石消耗。

　　而既然信徒信仰了，那神灵总得给个回应吧？

　　杀人放火咱不干。

　　降临神迹不可能。

　　但是治治小毛病，赐下一个孩子，帮助信徒突破，这些都得是神的基操。

　　如果是强大的神灵，也许一个念头，就可以让权柄下的规则自行运转，实现全自动赐福。

　　但秦染没那么强大，他只能苦哈哈自己出手。

　　百万人口啊！

　　那是什么概念啊！

　　光是处理这些事，秦染都累了个半死。

　　但是不处理又不行，神于无形中的赐予，有时候是最好的神迹。

　　哪怕神不曾显化，口口相传之下的仁慈和灵验，也会让信徒们趋之若鹜。

　　想想吧，一个超凡者苦苦破镜而不得。

　　在虔诚的祈祷之后，于修行中顿悟光明真义，然后就突破了。

　　这对于超凡者们来说，能形成多大的刺激。

　　正是因为这样，这一年秦染就没闲着，信仰都没怎么消化。

　　光是靠赐福来彰显自己的仁慈，提升部落的凝聚力，就耽误了秦染接近一年的时间。

　　当然了，也不是白干的。

　　首先信仰凝聚了，没有秦染保佑的话，信仰绝对不会这么快统一。

　　其次么，就是秦染对规则的理解更加透彻了。M.23sk.com

　　“不过眼下对我来说，最重要的事情还是提升自己。”

　　端坐在火山口中的秦染，终于空闲下来，开始全身心的吸收信仰的力量。

　　磅礴的力量经由神性转化，强大神性的同时，也增强着秦染的神力。

　　盘坐在那里的秦染，周身有规则的烙印浮现，无数异象不断的将他笼罩。

　　太多了！

　　秦染掌握的权柄太多了！

　　在信仰的洗礼下，秦染的力量越发的强大。

　　“一年！”

　　“最多一年，我就可成为拥有百万信仰的神。”

　　秦染在心中有了大概的估算：

　　“甚至…这些信仰可以将我推到神性生物的顶峰。”

　　“哪怕不能点燃神火，我也一定是最强大的神性生命，是神灵之下的最强者。”

　　“至于神火…估计要统一整个大荒才行。”

　　神灵的直觉，让秦染不仅预估了时间，还预估了效果。

　　不过他不知道的是，在他吸收信仰力量的同时，大荒世界中也有着一股力量在复苏。

　　秦染越强大，那股力量复苏的就越快。

　　那是一种无处不在，仿佛和整个世界联系在一起，却又异常邪恶强大的力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我成了太阳神更新，第201章 百万信仰免费阅读。https://xs.23sk.com 