    观众席。

    议会专属的全景观众区。

    对于这样的‘乌鸦坟场’，各位议员立即进行了一系列讨论。

    认定韩东使用的是源于命运空间与自我天赋共同发挥出来的死亡系黑魔法，定性正确……同时也一致认为这样的人才对于圣城是有利的。

    负责猎杀比赛的圣洁骑士团。

    奥莉薇亚团长盯着这等依靠纯粹黑魔法制造出来的坟场领域。

    连忙吩咐精英骑士展开净化行动。

    给予遭受深层污染的骑士，以及时救治，决不允许有个体堕落的情况出现。

    『第一次见到这样的‘群体降压’手段，真是有趣的新人骑士……』

    ……

    韩东所蹲伏的树枝上，一缕白影也迅速爬上，落在他的身旁。

    “亚伯，刚才多谢啦。”

    “是应该由我来谢谢你吧……若不然，这十只异魔的积分将全部算在你的头上。

    当前，分了一只异魔给我，大量积分累计在你身上的情况下，我剩余的时间也不用辛苦于猎杀异魔了。”

    “不一定全部是我的。

    不过，至少会有五只的积分算在我头上……而且，一些看清局势的毕业生也会当即离去，前往其它区域进行猎杀。”

    韩东很无奈地耸了耸肩，继续说着：

    “其实我也不想这样，太过耀眼并不见得是什么好事。

    只是在不允许动用城外力量的情况下，要杀掉十只异魔还是有些困难的……大幅度的体能消耗，并不有利于后续的正式赛。

    号召大家来当工具人，算是最好的解决方式了。”

    在「乌鸦坟场」的作用下，配合近百位毕业生的联合轰杀，仅存在九位异魔在短时间内被灭杀殆尽。

    最终将根据击杀贡献度，给予个体积分。

    随着异魔在短时间内被集中灭杀。

    正式赛的第一场「猎杀行动」在比预计时间短了一半的情况下，提前结束。

    斗技场变回原样。

    总计【210】名毕业生在‘猎杀行动’中存活，无一出现深度感染的情况。

    跟随沃恩兄妹也依靠自身本领挡住污染入侵，随着场外圣洁骑士团释放的净化术，体内的污染已全部剔除。

    只是兄妹两人在斗技场中，盯着不远处的韩东。

    犹如隔着一座大山，难以企及。

    贝克莱低声道：

    “库兰团长特意叮嘱我们针对他的目的，从一开始就不是阻碍他……真正的目的，只是想要我们提前获得关于这位学生的能力信息，好让‘那个人’能在后续比赛中与之竞争。”

    然而，妹妹佩吉的关注点却截然不同。

    她看到的并不是韩东布下的‘大局’，而是白发青年展现出来的强劲实力……一击杀死异魔的画面久久无法忘怀。

    ……

    由阿隆索.观察者继续主持大会。

    “猎杀积分并不会影响你们在骑士大会中最终排名，因此我不会向大家展示本次猎杀比赛的积分排名，只会给出【50】位晋级名单。”

    不给出积分排名，实际是议会临时做出的决定。

    原因只有一个，韩东的单人积分量已超过团体总积分的50%。

    随后，阿隆索一挥手。

    一幅较大的‘星空图像’将晋级名单展示在所有人的面前。

    没能在名单上看见自己姓名的毕业生，只能叹息离去。

    大部分离场的毕业生都将陷入较为被动入团的局面。

    在等待前五十的优等生加入骑士团后，他们将以补位的方式，被动加入十三骑士团且不享有任何形式的优待。

    韩东、亚伯、邓普斯、米娅以及温莉自然入选其中。

    留在场上的学生却在讨论着猎杀比赛中发生的怪事。

    为何异魔会聚集在一起？

    疯笑声从何而来？

    由乌鸦尸体堆积而成的恐怖十字架到底是什么人做的？

    由于韩东在制造了乌鸦坟地后，第一时间展翅离场……后续赶来的毕业生，并不知道这一切。

    知情的沃恩兄妹已然离场。

    “各位能够在积分榜上占据前五十，说明你们已具备进行「调查」的基本能力，已达到正式骑士的最低水准。

    接下来的半决赛及决赛中，将进一步衡量你们的个人能力。

    最终筛选出来【前十】的优秀毕业生，将享有自我选择骑士团的权利，享有与团长交涉入团条件的资格。”

    夺得骑士大选的前十名额，是每一位毕业生的梦想。

    这里并不是什么和平年代，圣城对待每一位骑士并不是公平的。

    有必要且必须挑选出天赋优越者，进行特别的培养。

    给予他们更多的物资与发展空间，好让他们能成长到与旧王匹敌的层面。

    只有这样，人类才有可能从旧王手中重新夺回曾属于自己的土地，争得自由。

    “接下来，需要你们进行抽签仪式……抽取到的纸条将决定你们半决赛的考验。

    具体以什么样的形式进行半决赛，将在抽签完成时说明。”

    阿隆索伸手由空间里取出一道早已准备好的方盒，慢慢飘落至斗技场的中央。

    因最基础的骑士素养，大家都井然有序，依次进行抽签。

    “嗯……白纸？”

    最先一位毕业生盯着手中什么都没有的白色纸条，显得不知所措，怀疑自己是不是抽中了大奖。

    然而，接下来抽出的纸张，也都是没有任何的记号或文字，均是白纸一张。

    韩东五人排在靠后的位置，抓出仅剩的几张白纸。

    “似乎有什么东西印在纸张内层……尚未激活。”

    小魔眼30%的程度只能隐隐窥见纸张内的模糊虚影。

    邓普斯推了推眼镜，盯着面前的白纸，面色不太好看，“今年的骑士大选规则与往年截然不同……半决赛搞不好会直接变成最后的决赛。”

    “邓普斯你看出来了？”

    “预感而已……”

    伴随着所有毕业生抽签完毕。

    阿隆索.观察者一挥手，原本什么都没有的白纸上，慢慢印出清晰的印记。

    “这些是十三骑士团的印记！？”

    阿隆索正式宣布半决赛方式：

    “将根据你们抽签结果，直接挑战对应骑士团里的正式骑士……以此验证你们的个人能力。”

