    苏乾没想到会遇见九莲。

    众人这般吃着饭菜。

    而果然，没有出乎九莲所料，平静没有持续很久。

    过了一段时间之后。

    陈玉江，果然对着苏乾发难了。

    “哈哈，苏兄弟，这舌上仙的饭菜不错，可是，这里的酒，说起来，却真的不算是好！”他先是这般说着。

    “噢？陈大哥，这样的酒，还不算好么？”苏乾闻言，也是讶然，道。

    “嗯。那可能是你没喝过好酒了。这样的酒，算什么好酒？”而闻言，陈玉江也是道：“这样吧，相逢即是缘分，我今天就拿点好货出来，让你尝尝，什么才是真正的好酒！”他说着，道。

    呼。

    而后，他一翻手。便是从自己的乾坤戒中拿出来了一壶酒。

    步的一声。

    他打开了塞子。

    “苏兄弟，你闻闻这酒香，怎么样？”他想着，道。

    “嗯，的确挺香醇，不过，陈大哥，在下并不太懂酒……”苏乾这时，也没看出来，陈玉江在搞什么把戏。也还以为，他是真的单纯那好酒出来分享而已。甚至还觉得，九莲是不是乱说的。这陈玉江也没有那么讨厌啊。

    “哈哈，你尝尝，就会喜欢了……来，苏兄弟，我给你倒一杯……”而后，陈玉江说着，招收一遥遥摄取，就是将苏乾的杯子，给摄取了过去，是施展出来了隔空取物的手段。

    苏乾也自然没阻止。

    很快。

    陈玉江一握手，就是抓住了苏乾的酒杯。

    他往苏乾的酒杯里面倒入酒。

    “哈哈，苏兄弟，相识，便是缘分，来，我敬你一杯？我陈玉江平生最喜欢结交少年俊杰……”他说着，道。

    “陈大哥，你太客气了，我可不算是什么少年俊杰……”苏乾则也是道。

    “九莲都说了，你的实力，可是圣级中的高手呢……”闻言，陈玉江则是说着：“来，我敬你一杯！”他再次说着，道。

    不过，这时，苏乾已经看出来异样了。

    “当然，我这好酒，从来只敬英雄豪杰，一般人可喝不了！”而后，果然，那陈玉江这般说着：“苏兄弟，接酒！”

    呼。

    然后，他便是看到，那陈玉江拿着酒杯。猛然一下，就是朝着苏乾甩了过来。而且，这不是一般的一甩。而是用上了真意的力量，这陈玉江的真意，好像是一种火焰属性的真意。

    因为，苏乾看见，被他甩向自己，滴溜溜旋转而来的酒杯上。

    有着淡淡的火焰之色。

    苏乾的神，可以明显感觉到，那上面，是一种圣级真意层次的奥妙的能量。

    “嗯？”苏乾一惊。

    这明显不是单纯的敬酒了。而是要试他苏乾的实力。都用上真意了。那可不是玩玩而已了。真意，可是道的层次的奥妙，是超凡的手段。不是普通的气功加持而已了。

    果然，这九莲说得没错，这陈玉江果然还是对自己出手了。

    呼。

    当然，面对他将酒杯一甩而来，苏乾也是手掌一个伸展，空间真意，寒冰真意等真意，也是加持在了手掌之上。苏乾其实还懂火之真意。不过，他这个时候，并没有用。

    三种真意，一起用，并不一定效果最好。还是适合。才好。

    空间真意，可以跟其他真意重叠配合发出威力。可是，火之真意跟寒冰真意，配合起来，就比较需要技巧。所以，苏乾懒得用。他也并不觉得，自己会接不住这一杯酒。

    刷！

    而后，只见苏乾的手，一划而过，便也就是稳稳地抓住了疯狂旋转的酒杯。包括上面陈玉江的真意。也都被苏乾的真意完全镇压。直接溃散。

    “好酒！”而后，苏乾也便是抓着那杯酒，直接仰头，一口喝下。还这般说着，道。

    “嗯？苏兄弟，好手段，不错，看来，我这好酒，你配喝……！”而这时，见到苏乾如此，那陈玉江也是眼眸微缩，显然，他也是感觉到了苏乾的不简单。

    不过，这时，九莲还在旁边看着呢。这更加激起来了他的好胜心。

    “陈大哥，多谢你的好酒。哈哈，味道的确不错。”而这时，苏乾也是哈哈笑着。虽然九莲说要让苏乾出手压一压这陈玉江。不过，苏乾并没有准备乖乖听她的话。

    他没想要刻意对陈玉江如何。

    当然，现在，他好像也无法阻止陈玉江对他出手。也只能兵来将挡水来土掩了。

    “哈哈，听苏兄弟的口气，好像并没有喝够啊，不如这样，我这一坛子好酒，都送与苏兄弟你吧……”而后，陈玉江这般说着，直接他两只手手掌张开，包裹抓住手上的那坛酒。

    而后。

    真意奥妙能量，弥漫覆盖酒坛。

    再然后，他双手一旋。有淡淡的火焰形态的能量出现在酒坛表面。是他施展了真意手段了。

    “苏兄弟，既然你喜欢这酒，那我便美酒赠英雄，这坛酒，都送你……”呼。而后，这陈玉江就是猛然一旋那酒坛子，将这酒坛子超高速朝着苏乾发射了过来。

    呼呼呼。

    这酒坛子在空中，超高速旋转，声势惊人，发出呼啸。就好像是一个炮弹一般。冲击向苏乾。这真的已经完全不是一般的敬酒了。而是好像真正出手攻击一般的切磋了。

    而且，上面弥漫真意能量奥妙。非常浓厚。显然，是这陈玉江真正出手了。

    “哼！”而见此，苏乾眼眸之中，也是厉芒一个闪烁。这就有些过分了。这就是真正的出手了。不是普普通通的敬酒了。虽然这完全是九莲故意搞的。但是，现在见到这个陈玉江这样对自己。

    苏乾心中，也是有些不爽了。

    刷！

    当然，即使是面对这样的攻击，苏乾也是仿佛刚才那般，只是单手张开，而后呼地一下，划过身躯之前，弥漫着寒冰真意以及空间真意的手掌。直接就是将那酒坛子抓住。

    在你酒坛子被苏乾抓住的时候。它还在呼呼呼地旋转着。苏乾的空间真意，虽然还没有真正窥到空间大道的核心奥妙。可是，空间真意，用来防御，卸力，也是非常有效的。所以，这个陈玉江高速发射出来的高速旋转的酒坛子。他可以直接这般接下来。

    “嗯？什么？竟然这么简单就接下？”而见此，那陈玉江也是不由瞳孔一震。

    当然，这个时候，不待他震惊完毕。

    “陈大哥，你太客气了。如此好酒，太过贵重，小弟我是在受之有愧……”苏乾边说着，也是已经双手罩住了那一直在旋转的酒坛子。

    并且，在这个时候，苏乾还顺着刚才陈玉江弄出来的旋转再次手用力给它加速一旋转。

    刷！

    那酒坛子更加疯狂旋转起来。

    “……无功不受禄。这谢意。心领了！但酒，不敢受之！”苏乾说着，也是一甩，便是将这酒坛子，朝着那陈玉江激射了过去。

    怵。

    酒坛子高速旋转着返回冲击向陈玉江。

    “不好！”陈玉江也是一惊。

    他哗啦一下。

    变身出来双头四臂形态。

    是这一瞬间，施展出来了真身。

    四臂一个爆抓。

    抵挡抓向苏乾激射过去的酒坛子。

    嘭。

    可是，在这么一抓之间，他也根本抓不住。只听得酒坛子一下子爆炸开来。

    力量一炸开。

    陈玉江整个人的身躯也被这股力量轰得往后飞去。

    落地。

    蹬蹬蹬。

    连续退了好几步才稳住了身躯。

