    第551章惊蛰是我和银河的孩子！2

    小小年纪，做出的决定，就不允许别人违抗。

    他觉得好喝，他希望妈妈尝一尝，妈妈也要补一补。

    司明镜笑得更开怀了，很给面子的张开嘴，由着孝顺的小冰山儿子喂了自己一口。

    “爸爸，也喝！”

    依旧是不容置喙的语气，很霸道。

    漠银河挑眉，他神态慵懒，配合的微微倾身，让儿子喂了他一口。

    华老夫人和华锦瑟听到他们的对话，两人都是惊诧的表情。

    华锦瑟走过去，双手搭在夜惊蛰的肩膀上，说：“惊蛰，不能乱叫。”

    “她是我妈妈！”

    夜惊蛰小冰山端出正色脸，他没有乱叫。

    华锦瑟觉得尴尬，拼命和司明镜解释：“女王陛下，你别见怪，这孩子从小……”

    解释的话还没说完，司明镜就重复道：“华小姐，我是惊蛰的妈妈，亲的。”

    华锦瑟：“……”

    “惊蛰是我和银河的孩子。”

    华锦瑟：“！！！”

    华锦瑟顿了一下，说：“女王陛下，这玩笑有点大。”

    司明镜能够理解华锦瑟的心情，她说：“这件事确实有点突然，这次请两位来，其实就是想要与两位说一说这件事，我们已经和惊蛰做了亲子鉴定，确定他就是我们的孩子，如果两个不相信，我们可以当面在做一次亲子鉴定。”

    小小的亲子鉴定仪，就摆在桌子上。

    华老夫人整个人都愣住了，面色微沉：“这怎么可能？这明明是我孙子，我亲孙子。”

    司明镜语气尽量平和的解释：“五年前我生下了几个蛋，除了一个留在银河身边，其他全被带走了。”

    华老夫人想到五年前，儿子重伤而归，怀里抱着一个蛋。

    那时候她不知道儿子重伤，因为儿子回来后就闭关了，说要孵蛋，几个月惊蛰破蛋而出，儿子却……

    华锦瑟震惊许久，亲自拿起清脑子鉴定仪，她不相信，她要亲自验证后，才肯面对事实。

    漠银河大方提供自己的头发做鉴定样本。

    三分钟后，鉴定结果摆在华锦瑟和华老夫人的面前。

    由不得他们不相信！

    华老夫人不能接受这个事实：“这、这……”

    “奶奶，我永远是奶奶的孙子。”

    夜惊蛰小冰山面冷心不冷，立刻扑到华老夫人的面前，抱住华老夫人的手臂，坚定的口吻，再三肯定：“永远都是，永远永远永远都是！”

    华老夫人眼泪滚落了下来，抱着夜惊蛰道：“好孩子，好孩子。”

    这话就像是一只强心剂，老夫人失落的心又找了回来。

    她伸手，抚摸着夜惊蛰冷酷的冰山小脸：“你就是我孙子，永远都是我孙子。”

    “这到底是怎么回事？”华锦瑟不能接受，自己弟弟的儿子变成了别人家的孩子，那她弟弟岂不是没有后代了？

    司明镜理解她们，更感激她们。

    她说：“锦瑟姐，或许陆金逸能够告诉你答案，你可以问问他。或者司离骚，他们应该都知道，这是我和银河的孩子。”

    华锦瑟当然要问，她走了出去，站在走廊上先给司离骚打电话，再给陆金逸打电话。

    司离骚接到华锦瑟的电话，沉稳的嗓音，意料之外又在情理之中：“明镜已经知道了？”

    华锦瑟表情骇然：“所以，惊蛰真的不是我二弟的亲生骨肉？”

    “夜惊蛰是明镜和漠银河的儿子，漠银河本家姓夜，所以你二弟给孩子取名夜惊蛰。”

    华锦瑟啪的挂断电话，她实在难以承受二弟没有留下后代这件事，不甘心又给陆金逸打电话。

    陆金逸在电话里说：“锦瑟，锦瑟，冷静，你一定要冷静，这件事吧，其实我当年和你二弟都干过一件事，就是偷了小妹生下的孩子。”

    “为什么要偷？”华锦瑟声音止不住的失落。

    陆金逸说：“因为我小妹生下的是龙蛋啊，龙蛋需要孵蛋才能孕育出孩子，而且需要雄性龙族才能孵蛋，所以我们就一人偷了一个，帮她孵蛋，这样我的宝贝外甥才能破蛋而出，你能理解吧？”

    华锦瑟不能理解，她二弟去世了，却没有留下骨肉，此刻华锦瑟只想报粗口，去你的理解！

    陆金逸说：“锦瑟！你别急！其实吧，你二弟也不是你妈血脉相连的儿子，他与你妈一点血缘关系都没有。”

    华锦瑟彻底震惊了，声音陡然发怒：“你给我再说一遍试试！”

    “真的，你二弟跟我才是亲兄弟！”

    华锦瑟：“！！！！！！”

    “我们龙族都是不死之身，但是活到一定时间就需要涅槃重生，当初我兄弟选中了你母亲，与你母亲成就了一段母子缘分，现在，他已经重新投胎了，我已经找到了他！”

    华老夫人答应陆金逸的，只要他找到人，就让他入赘做上门女婿！

    所以这段时间陆金逸什么事都没干，就专心找兄弟了！

    功夫不负有心人，他终于找到了他兄弟！

    找到兄弟，就能有媳妇了，陆金逸多不容易啊！

    可是回应他的，却是“嘟”的一声，华锦瑟直接掐断了电话，这疯逼的事情，她一点都不想接受！

    华锦瑟一个人站在走廊里，冷静了许久。

    司明镜走出来，找到她，站在她身后唤她：“华小姐，抱歉，我不是故意的，我只是希望惊蛰知道，他有父母，我看那孩子，其实一直都想要一双父母。”

    华锦瑟整理好自己的情绪，转身，看着司明镜，努力扯着笑容，尽管穿着防护服，司明镜也看不清她的笑容。

    华锦瑟摇头：“女王陛下，你不必觉得抱歉，我确实接受不了，但，正如你所说，这孩子从小就希望和别人家的孩子一样，拥有一个完整的家庭，那些是我与母亲都给不了他的，他现在有了你和漠银河这样身份高贵的父母，我为他高兴，以后……”

    华锦瑟说不下去，以后夜惊蛰恐怕就要离开华家了。

    “谢谢你的理解，更感谢你与老夫人这些年对他的养育之恩。”

    华锦瑟道：“他永远是我华锦瑟的侄子！”

    (本章完)

