
　　江离打了个哈欠，带着浓浓的黑眼圈从楼上走了下来。

　　“哥哥，你最近是不是太劳累了？”

　　容姿瑰丽但尚显稚嫩的妹妹正坐在餐桌前，身上穿的是初中部的蓝色水手服校服，让人忍不住联想到蔚蓝的海水，青春少女的气息扑面而来。

　　“你昨晚几点钟回来的？”

　　妹妹用担忧的眼神看着他。

　　“还好啦，也就到半夜而已。”

　　江离揉了揉惺忪的睡眼,敷衍地回答了总司的问题。

　　“这样下去，哥哥不会猝死吧？”

　　“我赏你个爆栗哦？”

　　江离作势欲打。

　　“不要！”

　　冲田总司捂住额头，向江离吐了吐粉色小舌头。

　　“阿离，你最近有什么事吗？”

　　母亲端着早餐走了出来，听到脚步声的她先一步进了厨房。

　　听到他和妹妹的谈话，源赖光忧心忡忡地看了过来，眼中的担忧怎么都消不掉。

　　“妈妈听说了哦,你最近在学校几乎一节课都不上,晚上也经常不回家，要回家也是在半夜……阿离你不是变成不良少年了吧？”

　　很有母性的女人，一想到儿子变成梳着飞机头、拿着棒球棍、嘴里大喊“夜露死苦”的不良少年，就忍不住脸色发白，甚至摇摇晃晃地捂住了脑袋。

　　“妈妈？”

　　冲田总司下意识地站起身。

　　“我真的没事。”

　　江离已经先一步扶住了源赖光，神色中满是无奈。

　　“也不会变成不良少年的，我要是变成不良的话，这个城市早就闹翻天了。”

　　型月学园的七大不可思议之一——要是看到了神的笑颜的话，是会被无情掰弯的。

　　“这倒也是。”

　　源赖光深以为然地点着头。

　　“那你最近为什么经常不回家？”

　　“因为最近出了各种事啊。”

　　江离语气模糊，不太想继续这个话题。

　　按照斯卡哈在一个多月前给他做出的解释，愈是接近超自然事件，就愈是容易引发英灵们的“觉醒”。

　　而一旦觉醒不当,则很可能会迷失心智，变成像那时的美狄亚一样，只剩下破坏欲望的英灵残骸。

　　江离不想让源赖光和冲田总司接近如今木野子市正在发生的那些事情，所以他想方设法地隐瞒着真相。

　　“总之，你们就别问太多了，我对自己现在在做的事很有自知之明。”

　　江离试图带过这个话题，接过源赖光端来的早餐，坐在了餐桌上。

　　早餐是三菜一汤，相当丰盛，支撑半天活动的能量。

　　“不问清楚怎么才能不担心嘛！”

　　冲田总司十分不以为然，目光灼灼地盯着江离。

　　“那就好，既然阿离这么说的话那准没错，妈妈就不再过问了！”

　　源赖光反而松了口气，双手合十，笑靥如花地道。

　　“可以吗？”

　　冲田总司吃了一惊。

　　“没事没事，爸爸当年就说了，阿离这孩子准像他，所以一定没事的！”

　　从她的脸上能看到满溢而出的幸福。

　　对和在各方面都和爸爸一模一样的江离，源赖光抱有最大程度的宽容和信任。

　　“能别提那个渣男的事情了么？”

　　但江离却神色不悦。

　　真不知道那个男人给老妈灌了什么迷魂汤。

　　还是说，这个特异点真就凭空捏造了一个长得和他一模一样的完美男人送给了她？

　　“当年你们结婚之后没多久那个男人就离开了吧？之后怀胎十月就有够辛苦的了，还要一个人把我们养大，这么多年来吃了多少苦，那个男人有出现过，或者寄一分钱回来吗？”

　　江离非常不爽，他对那个所谓的父亲很有意见。

　　谷俳</span>给了个将来一定会回来的承诺就消失无踪了，那不就是玩完就跑路的渣男吗？

　　居然说和他长得一模一样，简直叔可忍婶不可忍！

　　这岂不是说他也是渣男吗？

　　笑话！

　　落第世界的我是渣男，跟型月世界的我有什么关系？

　　“阿离真是的，怎么总是对爸爸那么大的意见呢？爸爸他真的是个很棒的人哦！”

　　源赖光很无奈地看了他一眼，然后絮絮叨叨地说着孩子他爸的优点。

　　反正江离是一句话都听不进去的，早餐就在他不停抽搐的死鱼眼中度过去了。

　　早餐结束之后，时间来到了七点半左右。

　　学校的早课在八点开始，步行半小时足够到达学校了。

　　“别把便当忘了。”

　　源赖光提来了两只丝巾包裹的饭盒交给了兄妹二人。

　　“只有一盒啊？”

　　江离接过便当，轻轻拎了拎。

　　这点份量能做啥？天籁小说网

　　“哥哥，你这话说得跟饭桶一样。”

　　总司将便当放进书包里，闻言忍不住发出吐槽。

　　“Duang！”

　　江离一个爆栗敲在了她脑门上，满意地看到她瞪来的凶恶眼神。

　　“对了，阿离，刚才我没来得及问……”

　　源赖光脱掉了围裙，白色毛衣遮盖住丰腴得惊人的身材，神色则略显疑惑。

　　“你刚才说的怀胎十月是什么意思？”

　　“？”

　　江离忽然愣住。

　　“这当然指的是十个月的孕期啊！”

　　这有什么好问的？

　　大家不都是这样吗？

　　也就哪吒她妈不是。

　　“孕期是十个月吗？”

　　源赖光顿时吃了一惊，好像刷新了三观一样。

　　不是，这到底有哪里好奇怪的？

　　江离和总司对视了一眼，从她眼中也只能看到满眼的迷茫。

　　“这不是常识吗？”

　　冲田总司十分费解地道。

　　“原来怀孕要十个月才是常识吗？”

　　源赖光闻言顿时更加震惊了。

　　不是，好歹你也是活了三十多岁的人了，虽然大部分记忆都不怎么真实，但再怎么深埋闺中，也不至于连这种事情都不知道吧？

　　“怎么了？”

　　“不，没、没什么……”

　　源赖光眼神躲闪着，神色十分忐忑。

　　“离早课快近了，你们快去学校吧，别迟到了！”

　　“好吧。”

　　江离和总司对视了一眼，一脸莫名其妙地离开了家。

　　直到两人离开之后，源赖光才神情恍惚地回了客厅，脸上写满了迷茫。

　　“生孩子真的要十个月吗？不是隔夜就有？”

　　虽然有些奇怪，但也不是什么大事。

　　源赖光和一般的母亲不同这一点，兄妹俩早就有清楚的认知了，她奇怪的表现也没有在两人心中久留，从住宅区走出来之后，两人穿过了商店街，向着北郊近山的方向走去。

　　木野子市唯一的一座学校，就坐落在郊外那座小山的半山腰上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第592章 笑死，我是渣男？免费阅读。https://xs.23sk.com 