
　　门口人影晃动，一脸汗水的柳如风，匆匆走进了东厂行动处的大厅。

　　拎起桌上的热水壶，倒了满满一碗，想要端起来喝，似乎是有点烫，便又放在桌上，一屁股坐在了旁边的椅子上。

　　“神机役的训练怎么样？”肖尘一脸期望的问道。

　　“单人火器的熟练度，还是不错，就是队列射击还是不行。有些校尉装填火药的节奏跟不上。”长长的出了一口气，柳如风道。

　　这几日，对于神机役的训练，柳如风是亲临现场，没日没夜的督促着。

　　玉泉山的战败，柳如风深知东厂战斗力的薄弱之处。若是不能尽快的将神机役的实战能力训练出来，若是和那伙神秘黑衣人遭遇，东厂还得继续败北。

　　作为一名千户，始终在拖肖尘的后腿，这是柳如风绝对不允许的事情。

　　若是能早日将神机役训练出来，就可以早一天一雪前耻，将东厂因为那一战所损失的荣誉和信心，全部的找回来。

　　“火器不同于刀剑，有着极大的杀伤力。训练上一定要严格，做到令行禁止。若是有实在跟不上节奏的校尉，可以将他们换下来。神机役，就是东厂的杀手锏，绝对不允许有拖垮队伍之人存在。”看着柳如风，肖尘轻声说道。

　　东厂的行动范围，大部分都是在城池里面，这火器的使用，一定要异常的小心谨慎。若是误伤到平民，一定会成为朝中言官指责东厂的把柄。所以，即便是凑不够三百的整数校尉，也一定要保持神机役的精英状态。

　　点点头，柳如风道：“我就是按照你的意思执行着。到目前为止，神机役已经重新换了十多名校尉，凡是跟不上节奏之人，三次机会。若还是不能跟上，便只有淘汰。”

　　休息了一会，柳如风额头上的热汗也渐渐消失。端起桌上变得温热的茶碗，仰头一口将碗里的温水，倒进了嘴巴。

　　一边的段天明，早已拎起水壶，接过柳如风喝干的茶碗，又满满的倒了一碗。

　　“这几天的训练强度有点大，虽然很辛苦，可还是得坚持。”看着柳如风，肖尘轻声说道。

　　“嗯，这个我明白。”柳如风道，“在训练方面，你就放心吧。我一定会给东厂带出一个纪律严明，令行禁止，拥有强大战斗力的神机役。”

　　“我相信你。”看着柳如风，肖尘的脸上尽是鼓励的表情。

　　又是抬头将茶碗里的温水喝完，柳如风看向肖尘：“那伙神秘人，有没有查出一点蛛丝马迹？”

　　肖尘淡淡一笑，朝着段天明努了努嘴：“这几天，十三役一直在追查这伙人的踪迹，你问段役长呗。”

　　柳如风扭头，又看向段天明。

　　段天明摇了摇头：“没有任何的踪迹，这些人好像一下子就在京城销声匿迹了一般。十三役没有追查到任何有用的消息。”

　　柳如风站了起来，伸手在段天明的肩膀拍了一下：“一起努力吧。”

　　说着，转身走出了大厅的大门，朝着训练场的方向走去。

　　看着离去的柳如风，段体明收回了目光，又看向身边的肖尘：“怀来卫狩猎，距离结束的时间不多了吧？”

　　“怎么突然问起这个？”肖尘也是一愣。

　　“我在想，若是狩猎结束，太子是否就可以回归东宫了？若是太子回归了东宫，我们东厂一直紧绷的这根弦，也就可以适当的放松一下了。”段天明轻声说道。

　　“怀念以前无所事事的日子了？”肖尘笑了起来。

　　“别说，还真是有点。我有时候真的想不通，这汉王，赵王，为什么非要打破头的去争夺嫡位。当个衣食无忧的王爷多好，非要去当日理万机的皇上。我们东厂就这么一点事，都将我操劳的这几天都长了不少的白头发，皇上操心着整个天下，你说，皇上的心里得有多累？”伸着脖子，段天明小声说道。

　　“这一点，你想不通，我也一样的想不通。要是我的话，我也和你一样，选择当个王爷，不当皇上。不过，我和你的想法还是有点不同，我就是当王爷，也得当个为朝廷做事的王爷。要不然，哪里对得起朝廷优厚的待遇。”抿了一口茶，肖尘笑了起来。

　　“唉，为了争权夺利，弄得朝廷鸡犬不宁。皇上若是只有一个儿子的话多好，也不用相互争抢了。”段天明嘿嘿笑了起来。

　　“多子多福，你懂不懂？！”肖尘白了段天明一眼。

　　“多子多福，咋不见你生个一儿半女的？”段天明反驳了一句。

　　“我一天忙的哪有闲时间考虑那事。倒是你，今年快三十了吧，是不是该考虑娶个媳妇，生个一儿半女了？”看着段天明，肖尘很是认真的说道。

　　看看东厂，现在的顶梁柱基本上就是段天明，柳如风，杜少勤，还有自己。可自己四人，都是光棍一条。

　　说句难听的话，按照大明世袭的制度，四人若是真的有一天遭遇意外，都没有后人可以“接班”。

　　难道这东厂就这么一点点的人数减少下去？ŴŴŴ.23sk.com

　　“我啊，和你一样，都不知道自己的父母在哪里。”段天明叹了一口气，摇动了几下脑袋，“这种事，都是父母张罗的，像我们这种没有父母的人，谁给张罗？”

　　“要不，我给你张罗一下？”盯着段天明，肖尘笑了起来。

　　四人中，就属段天明年龄最大，若再不张罗，恐怕以后还真的不好找媳妇了。

　　“再说吧，这阵子忙的焦头烂额，哪有心思想这事。”段天明淡淡的道。

　　“是啊，我们哪里有这个心思啊。”手扶着椅子，肖尘占了起来。缓缓的走到门口，看向远处训练场上忙活个不停的柳如风。

　　“怀来卫狩猎，神机营已经几日前就表演完毕，接下来还有五军营，三千营。骑兵包抄，步兵突击，步骑合击等阵法演示下来，也得半个来月。听着时间挺长，可也就是一眨眼的功夫。皇上回京，太子能否重新获得皇上的赏识，回到东宫，还是个未知数。朝廷会有什么大的变故，也不是我们所能左右。这种情况之下，个人问题，也只能抛到脑后了。”

　　肖尘轻声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第428章 东厂人不易免费阅读。https://xs.23sk.com 