    第1684章江淮风云

    “房子，我的房子！”

    老婆婆醒来后的第一句话，就是叨唠着房子。

    陆雅晴已经知道了，这对老人家是因为三十多岁的儿子要结婚了，急着在城里找房子。因为婚期紧迫，他们就想找那种装修好的房子，立刻入住的那种。

    两人刚从中介公司出来，就碰到两个女人，说有一套豪华复式楼要卖。按江淮的价格，至少有八十九万到一百万，可对方居然只要五十万就肯出手，而且带豪华修装。

    两人刚开始有点怀疑，但两女人说，房子是自己弟弟的，因为出国了，急着出手。两位老人家便动了心，随他们一起到这里看了房子。房间里的装修那自然就不用说了，超豪华。

    其中一个女人说，要不是急着出国，这房子是不会卖的。而且她们还给自己看了房产证，再加上她们又有这里的钥匙，两位老人真动心了。

    象这样的房子，去哪里都买不到。人家几乎是半价出售。

    陆雅晴知道房产证上是贾诗文的名字，她把东西一向都放在衣柜的抽屉里，从来就没想过，会有人将自己的房子卖掉。

    两位老人家立刻就交了三十万当押金，能买到这样的房子，那可不是一般的运气。交钱的时候，他们儿子也过来看了，五十万买到价值过百万的房子，哪个不动心。而且他们还去房产局证实，贾诗文的房产证是真的。

    既然你情我愿，自然就一手交货，一手交贷。

    这边交三十万押金，那边立刻交出钥匙，只等这余款到手，马上就过户。

    陆雅晴知道整个事件的过程，她反而冷静下来，这两个女人，简直是死有余辜。

    两位老人的儿子，是一位三十左右的年轻人，看上去很憨厚老实，可能正是因为这个原因，才一直没有恋爱结婚。听他们说，这些钱都是拆迁补助得来的，好不容易说上了个媳妇，人家要求在城里有房，否则就不结婚。

    谁知道会被人骗了。

    陆雅晴要走，老人的儿子拦住她，说什么也不让她走。如果陆雅晴一走，这事情就说不清楚了。

    陆雅晴看到他们一家也挺可怜的，扔了几百块钱在那里，说自己去找那两个女人。让她们来了结这件事。

    大嫂和王燕，还有贾宝林在一起。

    三人正在一个茶楼里喝酒，贾宝林此刻一肚子的火，市建委的苗主任被双规之后，正式由检察院宣布逮捕入狱。欧阳三号当了建委主任，主管着投标大事。

    按欧阳三号对自己的看法，人家就是想着法子，也不会让宝林地产中标的。

    所以贾宝林这几天正在找关系，大嫂道：“实在不行，就打电话回去。让爸给他们通个气。”

    这种小事，也需要贾秘书长亲自打电话通气？贾宝林觉得不妥。

    王燕还道：“宝林哥，不中就不中，反正你到江淮的目的，不就是搅得陆雅晴这个不安宁吗？没有这个项目，照样搞得她不安宁。再说，就算是让她中标了，我们也可以搞搞她的。让她的工程没办法做下去。”

    大嫂道：“对，就应该这样。这个狐狸精太可恶了。叫一万个人轮了她也不解恨。”

    贾宝林抬起那张平板脸，他也知道大嫂恨陆雅晴的根源，“你们把她的房子给卖了？”

    王燕道：“嗯，五十万卖了。再加上她家里那些摆设，至少上百万，也当便宜货散了。气死她！”

    大嫂看着两人，“什么她的房子，这是诗文的房子，你们有没有搞错！”

    “对，是诗文哥留下的房产，跟她没关系。”

    贾宝林看着两人，又想起陆雅晴那俊俏的模样，真是一个尤物，真没想到这样的女子，竟然碰上堂兄那个废人，可惜了。

    贾宝林心里还垂涎着陆雅晴的美色，想到陆雅晴那挺翘的屁股，不由流起了口水，为此，他赶紧端起茶杯喝水来掩饰。

    等两人说完，贾宝林道：“你们两个完了，这房子就算是诗文哥的，现在诗文哥不在了，自然也是她的财产，你们不经过她的允许，就把房子给卖了，这是犯法的。”

    大嫂一脸不爽，犯哪门子法？我们替诗文收拾遗物，包括她陆雅晴都是诗文的遗物。按过去的习俗，她是要陪葬的。不用她陪葬，就已经很宽容她了，她还要怎么样？

    贾宝林只是说说，他有他的想法，自然也不会跟两坨妇女说。

    到是大嫂看到他那张平板脸，突然有了想法，“宝林，你都三十出头了，怎么还不结婚？”

    贾宝林道：“都什么时代了，结什么婚啊？年年花相似，夜夜人不同岂不是更好？”

    大嫂骂了一句，“这么贫嘴，信不信我打你？”

    贾宝林就笑了。大嫂这才正色道：“要不这样吧，宝林，我看你年纪也不小了，你觉得燕子怎么样？要不大嫂当这个媒人，给你们两个搓合一下？”

    贾宝林心里清楚，大嫂一直想把自己这个表妹弄到贾家来，这叫肥水不流外人田，可这水不肥啊！废水也不外流？

    王燕曾经公开说过，要给贾诗文生个孩子。

    这事贾家上下都知道，现在大嫂又在塞给自己，他就打量了王燕一眼。王燕也没想到表姐突然提起这事，她才不喜欢贾宝林，在贾家，贾宝林应该是最丑的一个男人，那张脸，唉！

    想到要跟贾宝林接吻，睡觉的时候，看到这样的一张脸凑过来吻自己，她就在心里发毛。难道的时候，还要戴个头套不成？

    她也有些不舒服，觉得贾宝林比不是贾诗文。

    而贾宝林也在想，王燕还是不漂亮，属于中下姿色，跟自己在外面泡的那些女孩子，千差万别。于是他就换了个话题，“我跟你们提个醒，关于房子的事，尽快去解决，否则陆雅晴要是告上法庭，你们就麻烦了。”

    大嫂心虚地说了句，“她敢！”

    正说着这话，门外开来一辆警车，两名警察走进茶楼，直接朝三人来了。

    “你们两个，跟我们走一趟。”

    三人一愣，“干什么？”

    “对不起，有人告你们入室行窃，偷盗财物，冒充他人之名义行骗！请你们马上跟我们回局里接受调查。”

    一名警察，很严肃地道。

    大嫂和王燕顿时就慌了，“什么？入室行窃？谁说的？”

    对方打量着这位干扁的妇人，那尖瘦尖瘦的模样，可衣着打扮，却象一个有钱人。可这样的人见多了，新时代的小偷都这样，把自己打扮得很漂亮，根本让人看不出来是贼。

    两人也不理她，只是严肃地道：“对不起，我们没有义务跟你解释这么多，请跟我们走，否则就别怪我们不客气了。”

    贾宝林冲着两位警察道：“喂，你们知道我们是谁吗？我要跟你们市长，书记打电话，把你们通通革职。”

    两名警察依然一脸严肃，“我们没兴趣知道你们的身份，请跟我们走，否则……”

    有人亮出了手铐，准备动武了。

    贾宝林摸出手机，准备给周一来打电话。其中一个警察，就把大嫂铐了起来，王燕吓得一阵尖叫。贾宝林急急道：“周书记，……好，我知道了，知道了。”

    贾宝林挂了电话，指着两名警察道：“你们有种，我迟早要让你们为今天的行为付出代价！”

    警察目无表情地道：“对不起，我们公事公办！”

    贾宝林咆哮道：“我是国务院贾秘书长的侄子！你放开她们！”

    “王子犯法，与庶民同罪，要不你让贾秘书长亲自打电话过来吧！带走！”警官一挥手，两人就要将人带走，。大嫂突然哇地一声，坐在地上大哭起来。

    PS：今天三更，明天开始补更！求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

