    事实上，就算此刻有柳山在身边，孟凡都不觉得自己可以高枕无忧。

    别的不说，柳山此刻也中招了，不知道意识跑到了什么地方。

    之前孟凡觉得柳山简直是无敌的，面对什么都不用担心，都会有危险。

    但是现在看来，这无疑是自己错误的判断。

    诚然，这个柳山确实很强，或许仙门和魔族都没有人是他的对手。

    但是这个诡异的古天庭，却比仙门和魔族更加恐怖。

    现在孟凡觉得，就算是柳山，都有可能在这里遇到麻烦。

    刚刚在桃园的时候，柳山的脸上明显就有忌惮的意味。

    如今这座山，更是直接让柳山中招。

    所以孟凡这个时候再也没有了之前的轻松心态，他觉得自己可能会有危险。

    但他又不敢轻举妄动，只能等着柳山苏醒。

    如果这古天庭废墟之中，真的有危险置自己于死地，那么自己肯定是挡不住的。

    这个时候惊慌失措扔下柳山他们独自一个人逃跑，显然不是个明智的选择。

    只能等！

    等柳山他们恢复过来。

    一个时辰，两个时辰，三个时辰……

    一天，两天……

    这一等，就是七天！

    之前的孟凡无论如何都没有想过，柳山这位大佬会比自己晚七天醒来。

    这也太匪夷所思了。

    还好，七天之后，柳山睁开了眼睛，清醒了过来。

    孟凡脸上不由露出了激动，喊道：“前辈，你终于醒了！”

    这激动不是假的，如果柳山不醒，他根本就不敢轻举妄动。

    所以他才一直待着这里，事实上这也确实是个明智的选择。

    孟凡的脸上满是激动，而柳山的脸上则是一抹心有余悸。

    能够让柳山的脸上露出心有余悸，明显是遇到了极为恐怖的事情。

    事实上，能够让柳山被困七天才清醒过来，这已经证明了事情非常的恐怖。

    柳山看着孟凡，许久之后才叹了一口气道：“想不到，这里居然有这么可怕的地方，世俗界，世俗界竟隐藏这么大的恐怖。”

    说着说着，柳山摇了摇头，叮嘱孟凡道：“此间事了，再也不要来此地了，这里比你想象中的还要恐怖，比我想象中的还要恐怖。”

    听到柳山的话，孟凡心里觉得这简直是废话，他自己就已经深刻感受到了此地的恐怖了。

    不过，能够让柳山说出可怕和恐怖这些字眼，证明这个古天庭的废墟，是真的比想象中恐怖。

    孟凡想问柳山这七日都经历了什么，不对，加上自己被困的两日，应该是九日了。

    但是想问最后也没有问出口，柳山没有问自己，自己却去问柳山，这着实有点不识抬举了。

    片刻后，柳山对着孟凡说道：“走吧，离开此地吧。”

    孟凡脸上有点惊讶，因为柳山的那两位侍女还没有醒过来。

    他连忙问道：“前辈，不等这两位侍女醒过来吗？”

    柳山摇头道：“她们醒不过来了！”

    孟凡有点懵逼，但隐隐有点明白柳山这句话的意思。

    醒不过来了？

    难道是陨落了？

    不太可能吧？

    孟凡之前在“幻境”中，并没有遇到什么危险，他还以为这座山虽然恐怖，但是并没有什么攻击性。

    柳山挥了挥手，在两个侍女的身上拍了下。

    然后只见他这两个侍女，化为了两道轻烟，逐渐消散在空中。

    这……

    明显是真的陨落了，死了！

    孟凡的脸上满是难以置信，他之前是真的以为这座山让人穿越的世界里面没有危险。

    现在看来不是没有危险，而是地球没有危险。

    自己能够安然无恙，纯粹是因为地球是一个和平的世界，不说诡异和不祥这些东西了，就连战火都没有。

    但如果别人的家乡，是一个充满危险的世界，生活下去极为艰难，动辄有生命危险。

    在那种世界变成普通人，可能真的会死！

    而这也证明了，在那些世界死亡，本体也会死亡。

    如果之前孟凡死在了地球，自己现在可能已经是一具尸体了。

    想到这里，孟凡不由有点心有余悸，极为后怕。

    因为之前在地球上，他发现自己换了一具身体之后，还在想会不会自杀后就可以破开那个幻境，离开那个幻境。

    幸好当时自己比较谨慎，没有做这个尝试，否则的话自己现在就是一具尸体了。

    那两个侍女化为轻烟消散之后，柳山满脸唏嘘之色。

    似乎他也没有想到，来这个如此孱弱的世俗界旅游一圈之后，居然会让两个侍女陨落在这里。

    天意弄人，难以想象。

    柳山没有再继续登山，而是开始下山。

    孟凡自然也是在后面跟着下山，至于山顶上有什么，他是想都不敢想了。

    柳山都没有选择去登顶，孟凡自然更加不会去作死。

    离开那座山，离开凌霄宝殿，离开桃园，离开水池，最后离开南天门，彻底离开了古天庭的废墟。

    柳山回首看了一眼整个古天庭废墟，感慨道：“真是大手笔啊！”

    说完，他摇了摇头，转身离开。

    离开古天庭遗址，来到了世俗界之后，柳山正式和孟凡告辞了。

    他本来想着离开古天庭废墟后，去仙门和魔族看看，旅游一圈。

    现在却是没有了兴致，准备直接离开此界，返回地府。

    他有办法降临世俗界，自然有办法回地府。

    孟凡和柳山回到了幽冥宫的那个大窟窿。

    这个窟窿，是那个诡异祭坛炸毁后的残留。

    柳山和孟凡告别，然后他一跃进入大窟窿之中。

    漆黑的大窟窿，柳山的身形逐渐消失。

    孟凡盯着下方的漆黑，眼神中有些莫名的情绪。

    这里的祭坛虽然毁了，但柳山依旧选择来到这里回地府。

    那么是不是说明，那个祭坛虽然消失了，但是并没有彻底的毁掉，还是有一些作用的。

    孟凡的脸上露出了一丝无奈，这些事情不是他能够管的了。

    别的不说，就说这个从地府穿越而来的柳山，实力就强得恐怖。

    不说世俗界了，就算是仙门和魔族，都不一定有人比他更强。

    所以对于这里还能不能够连通地府，孟凡已经不关心了。

    他关心的，是自己的修为太弱，还是努力提升自己的实力吧！

