
　　第二百七十五章柯家风波!（九

　　史秋有些哭笑不得的说道“不是可怕，而是非常可怕!我这次会跟你来这里

　　是为了帮我兄弟，实际上是为了保住柯振纲。殷德，能不能保的住你家司令，这

　　次可就全看你的了!”史秋说的郑重，由不得他殷德不相信，殷德皱了皱眉头，满

　　是坚定的说道“好吧!我这就去找我们司令，希望他能听我的话，悬崖勒马!”说

　　完又对史秋和李勇他们说道“几位就先委屈一下，在这里绳止豆几日，我想也不会太

　　久了I”说完，转身匆匆的离开了。李勇看着殷德消失的背影，喃喃的说道“希望

　　那柯振纲能听的进殷德的劝，不要再继续执迷不悟下去了。”史秋却是满而凝重的

　　摇了摇头，幽幽的说道“恐怕没那么容易。柯振纲可是一块响当当的硬骨头，要想

　　让他低头，殷德人微言轻，恐怕不够看!”

　　“史老哥，既然柯振纲是不肯回头了，我看我们还是直接通知强哥，让强哥想

　　办法救我们算了!”李勇有些不耐烦的说道。史秋急忙说道“兄弟，可千万别啊!

　　我不是跟你说了嘛，这事儿要是让强子知道了，那柯振纲就算是死定了。不到万不

　　得已，你可千万别这么做啊I”李勇苦笑了一声，对史秋说道“史老哥，都到现在

　　了，您还对柯振纲抱着希望呢？”史秋叹息了一声，缓缓的说道“他毕竟是者革

　　命，老英雄了，我怎么忍心看着他就这样倒下？”明白了史秋的良苦用心，李勇一

　　摆手，说道“算了，走一步看一步吧!来，咱们喝酒!～……

　　柯家的风波似乎愈演愈烈，而张强此时却没有得到半点消息，他更不知道，为

　　了找到自己，柯振纲已经对李勇采取动作了。张强依旧在关注着周晴汽车公司的组

　　建。现在就连张强都觉得，周晴将马兵和周涛这两员大将纳入鹰下，是一种多么大

　　的运气。经过两人的全力操作，几乎每一天，天豪集团都在进步。而且还是那种显

　　著的，巨大的进步。张强甚至相信，也许用不了一年，天豪集团就将会生产出第一

　　辆自主产权的汽车。当然，这是在一切都如现在这般顺利的前提下。

　　有了马兵和周涛这两位绝对专业的人士，张强倒反而是帮不上忙了。不过这倒

　　也是张强乐于见到的。毕竟未来的天豪集团是他们三个人的，在创业之初，困难重

　　重的阶段，这种磨合是十分重要的。创业前期磨合的越好，日后大家合作起来就越

　　是得心应手。不用再为天豪集团的事操心，而龙灵儿和晓涵的美国之行同样是出奇

　　的顺利，根本就用不着他操心，所以，张强反而是闲了下来。闲了下来，张强就开

　　始思索着南极之行、

　　当日主西对他所说的话，他还是言犹在耳，而主西那严肃的表情，更是让张

　　强无法忘却。如果不是出了十分严重的问题，主西是不会如此的。不过，南极和北

　　极作为地球的两极，一直都是地球的要害所在，一旦这里出现了问题，那整个地球

　　都将面临着空前的灾难。这让张强不能不对这里给于足够的重视。张强本想这就动

　　身去南极，可是柯家到现在还没动静，这让他有点儿不放心就这么离开。万一柯振

　　纲起胞来，找不到他的人，而迁怒于他的亲人朋友，那可就得不偿失了。

　　张强现在很急躁的，急躁的恨不得直截了当的找上门儿去，问问那柯振纲到底

　　打算怎么办。而就在张强为这事而急的时候，林然也在密切的关注着此事，而

　　今天他终于得知了一条重要的讯息，在北京军区的总部里，生了一场巨大岛城5

　　＊。一听这个消息，林然就好像是触电似的从椅子上跳了起来，喃喃的说道“开

　　始了，终于还是开始了!”说完，连外套也顾不得穿的就冲出了办公室。

　　离开了办公室，林然二话不说，直接盼咐司机驱车去中南海。中南海的风景

　　依旧如画般的美丽，然而此时的林然却全然没有欣赏这一切的心情，直接来到了

　　主西的办公室。林然平日里一向以沉稳著称，很少有像现在这般急促，甚互是有

　　些惊慌。主西的眉头立即眯了起来，问道“老林，生什么事了？”林然四处看

　　了一眼，没有看到＊＊的影子，忍不住问道“＊＊他不在吗？”

　　主西苦笑了一声，说道“老林，你这是怎么了？难道你忘了，＊＊昨天率团访

　　问美国去了，是我们两个亲自送的机，你以前的记忆力好像没这么差的啊？”林

　　然猛的拍了一下自己的额头，连声说道“我是急糊涂了1”主西的眉头一拧，满是

　　认真的问道“老林，到底生什么事儿了，你以前可从来也没这样过的。”林然

　　一坐在了沙上，大口喘息了几声，方才说道“是柯振纲，他又疯了!”

　　听到林然提到柯振纲，主西提着的心不由得松了一松，说道“这次又是谁不

　　长眼欺负了他的宝贝孙女？不过，就算是这样，你也用不着如此紧张嘛。柯雪的确

　　是柯振纲的逆鳞，柯雪受了欺负，柯振纲是会疯，不过疯就疯吧，也没什么大不

　　了的。顶多是让一些人受点儿委屈，大不了到时候我们出面安抚一下对方，这一切

　　也就过去了。柯振纲毕竟是开国功臣，功勋卓著，现在年纪大了，脾气暴躁点儿

　　也情有可原。不用太紧张。更新最快httpp$”

　　林然哭笑不得的打断了主西的话，说道“主西，这次可不一样!您做梦也想

　　不到，这次柯振疯的对象是张强!”“哪～一哪个张强？”林然的话，让主西

　　的面色大变，赠的一下从椅子上站了起来，刚才的从容与镇定早就不复存在了。林

　　然苦笑着说道“主西，真难得您还能这么幽默，还能是哪个张强？”“不一不

　　会吧!这一这怎么可能？强子和柯振纲，这两个人怎么会撞在一起？”主西惊的

　　话都有些不利索了。

　　林然道“这大概就是所谓的缘分吧。强子前几天来到了北京，想要为他的丈

　　母娘买件像样的礼物，就进了龙喜集团设在北京的专卖店。恰好柯雪那丫头也在。

　　你也知道这丫头的脾气有多坏，仗着柯振纲宠她，无法无天，谁也不放在眼里。一

　　些行为举止，难免会让张强看不惯。您也知道张强的为人，从来就是吃软不吃硬

　　不管是谁，要是让他看的不爽，他绝对不会沉默，这样一来，就算是用脚趾头想也

　　知道，他和柯雪之间会生什么。”

　　听了林然的陈述，主西不由得长吁了一口气，哭笑不得的说道“这到底是怎

　　么搞的，怎么会生这样的事？彗星撞地球吗？”主西的比喻让林然忍不住笑了

　　起来，点了点头，说道“虽然有些夸张．但是也差不多了。不过主西，彗星撞上地

　　球，这彗星可是要四分五裂，尸骨无存的。”主西的眉头一皱，盯住了林然，一

　　字一顿的问道“老林，你实话实说，这次谁是彗星？”林然苦笑了以声，幽幽的

　　道“主西，您又何必明知故问呢？您觉得柯振钢可能是强子的对手吗？”

　　主西怔了一怔，随后缓缓的摇了摇头，喃喃的说道“我现在只希望柯振钢他能

　　学聪明点儿，别再像以前那样，为了孙女不顾一切。如果他能忍耐住这口气，那也

　　许一切还有转机。如果他非要疯牛一般的往前撞，那这次他非要撞个头破血流不可

　　了!老林，我们必须想办法阻止他才行!”林然急声说道“那我们得快点儿了

　　我刚刚得到消息，就在不久前，在北京军区的总部生了一场规模不小的骚动。我

　　听说，几乎所有的驻军部队都行动了。我怕一柯振钢他已经开始动作了!”ŴŴŴ.23sk.com

　　主西一听，头都差点儿没竖了起来，将桌子拍得咚咚响的沉声喝道“这个柯

　　振钢，都这么大年纪了，还是一点儿也不让人省心!走，我们这就去找这老家

　　伙!”说完，匆匆的穿上了外套，拉着林然的手，快步走出了办公室。两人驱车

　　直接来到了柯振钢的家。柯振钢正在家中闭目假寐，听到主西来到的消息，惊的从

　　沙上跳了起来。等他准备迎出去的时候，主西和林然己经并肩走了进来。

　　“主西，林常委，你们怎么来了？”柯振钢满是错愕的看着两人问道。主西气

　　呼呼的一坐在了沙上，粗粗的喘息了几声，才瞪着柯振钢，没好气儿的说道

　　“我们怎么来了？我们是救你来了!”“啊？”主西的话让柯振钢显得十分迷惑

　　呆呆的问道“为了救我？”主西狠狠的瞪了他一眼，沉声问道“我来问你1听说不

　　久前铲你的军区生了一次大＊＊，你来跟我说说，这到底是怎么回事儿？”

　　：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百七十五章 柯家风波！（九）免费阅读。https://xs.23sk.com 