    东圣州位于南越国最东部，面积在南越国中排名前三，其境内多山川丘陵，人烟稀少，与千川国之间隔着一座连绵不绝的逐云山脉。

    仙都城就建立在逐云山脉之中，位于南越国三大宗门之一烈阳宗的山门附近。

    这是一座由修仙者建立的城池，城池的规模很大，坐落在一处的断山之上，终年被巨大的云雾阵法所笼罩，凡人穷极双目也难见其真颜。

    此断山奇险无比，远远看去，如同一根通天巨柱，通体陡峭无比，没有任何可以借力攀爬的地方，纵然是擅长轻功的大宗师也要费一番功夫才能上去。

    仙都城中也生活着一些世代繁衍下来的凡人，他们有些是修仙者的后代，也有一些当初是被当做奴役带上了断山，此后就在此开枝散叶，繁衍开来，终生都在这座巨城之中讨生活。

    这些凡人最大的梦想就是让自己的后代拜入烈阳宗成为一名修仙者，这样就能光耀门楣，改变家族命运，从混乱的外城进入内城之中。

    因此每当烈阳宗大开山门招收弟子之时，就是仙都城里最热闹的‘拜山节’。

    不光是城中的凡人，就连南越国里的一些散修和大宗师级武者也会在这个时候闻讯赶来，参加烈阳宗的开山大典，希望能通过‘仙阶试炼’加入到烈阳宗这个威名远播的名门大派之中。

    南越国的三大门派都有着深厚背景，与上等修仙国的仙门存在着千丝万缕的关系，同时门中高手众多，资源丰富，修仙功法比起寻常修仙门派更加强大。

    若问南越国火系修仙者最想加入的宗门是哪家，毫无疑问唯‘烈阳宗’莫属，数千年的积累，令烈阳宗的威势像一座高耸的大山一样深入到了每一个南越国散修的心中。

    仙都城下，断山山脚处。

    一个身着薄衫的青年正仰头上望，他浑身都透露出一种风尘仆仆的气息来，似乎是赶了很久的路才到了这里。

    苏破满收回目光，惊异道：“超级视力竟然都无法穿透那层云雾，看来那里应该有阵法存在，在坊市里打探到的消息说，那上面就是仙都城了，烈阳宗的开山大典也会在城中举办，先上去再说吧……”

    他一拍腰间灰扑扑的布袋，取出了一枚青色符纸，指尖灵力喷吐间将其激发，然后重重的贴在了大腿上。

    一道清风凭空而生，苏破满感觉自己如今的身体像是一片轻盈的羽毛一样，双腿一踩地面，轻轻一用力整个人就开始在断山绝壁上如履平地的行走起来。

    柳宝儿留下的的储物袋中包含了许多东西，除了一些秘法之外，还有不少灵石和杂物，苏破满将其中一些他用不到的物品在坊市换成灵石后，又用灵石购买了一些实用性的符纸。

    这种有助于保命的风属性的‘轻身符’，他一口气买了两沓，一沓十二张，由于一路上比较顺利，所以并没有消耗，眼下这还是他第一次使用这种符纸。

    没过多久，在凡人眼中高不可攀的陡峭岩壁，被苏破满轻松的攀登而上。

    穿过一层浓厚无比的雾气后，眼前豁然开朗，苏破满轻轻一跃就跳上了迎客石台，入眼的就是一座高耸的巨城。

    他所站立的位置是一处光滑的平台，崖壁边上立着一座类似于牌坊一样的建筑物，似乎是当做门庭来用。

    四周的崖壁上还有许多这样的建筑存在，每一个迎客门下都存在着一个光滑的平台，每个门庭间隔距离都相同，依据崖壁的走势错落布置着一直延伸到断山的尽头。

    整个仙都城依山而建，背靠着逐云山脉，比起凡间的城池要巍峨数倍有余，看起来十分壮观。

    仙都城的城门都有十余丈高，看上去比濮国府城的城墙都要高，走近了就会产生一种渺小之感。

    苏破满整理了一下衣衫，然后朝城门处走去，天空不时有筑基期的修士驾驭法器从头顶飞过直接从上方进入仙都城中，而炼气期的修士和凡间武者则只能老老实实的排队入城。

    城门口共有两个队伍，正门是属于修仙者专用，而一旁的侧门则是为凡人开放，此时那里已经排成了一条长龙，其中有不少老态龙钟的大宗师武者，他们气血已然开始衰败，但不甘心就此埋入黄土之中，所以基本上每次烈阳宗开山大典都会来参加，希望碰碰运气，能够侥幸加入仙门寻求到延寿之法。

    “听说了么？这次烈阳宗的仙阶试炼可能要比往年要困难一些……”

    “此话怎讲？”

    “唉，还不是那些修仙家族占了名额，他们不需要试炼就能加入烈阳宗，但烈阳宗每次招收新弟子的数量都是有数的，内定的名额多了，那仙阶试炼自然就困难了！”

    “真是倒霉，本以为这次能来碰碰运气，上次我闯到五百八十二阶就失败了，看来这次就当参与一下吧，检验一下近些年的修炼成果吧！”

    “唉……老朽寿元已经不多，眼下仙阶试炼难度增加，这可该如何是好啊！”

    ……

    人群之中窃窃私语，苏破满的超级听力时刻处于开启状态，帮他收集一些有用的信息。

    自从灵台之中诞生灵识之后，超级听力的副作用对他来说小了很多，长时间处于混乱的环境中，大脑也不会感到疲累了，苏破满觉得可能是神魂的强大提升了他的计算能力，能够帮他主动的过滤掉一大部分不重要的信息，不会对大脑带来负担。

    正门的队伍人不多，都是炼气期的修士，因此苏破满并没有在城门口停留太久，就交上了一枚下品灵石入城了。

    城内宽敞的街道由一种玉质石板铺就而成，显得异常的干净整洁，道路上也没有任何凡间的商贩、乞丐之流的存在，主干道上显得一派森严，不是会有一队队巡逻的烈阳宗弟子经过，负责维护城中的治安。

    仙都城中有拍卖行、沿街坊市、大型交易会，还有材料铺子、炼器铺子、符纸铺子、百宝楼等等，这些场所都归仙都城的城主府管辖，光是每年在仙都城的租金就是一大笔可观的收益，同时其中的某些大宗交易，仙都城还会从中抽成，这又是一笔令人眼红的进项。

