    “嗤！”

    极度恐惧的大长老，立即凝聚能量刃斩断燃烧火焰的手臂。

    手臂掉落的瞬间，就化成了灰烬。

    还好大长老出手及时，否则一旦火焰蔓延全身，他必死无疑。

    “风啸天已被本长老重伤！快杀了他！别给他服用疗伤丹药！”大长老连忙怒吼道。

    无法动用神力镇压，无法催动火焰御敌，身受重伤的风啸天，可谓失去了反抗之力。

    “咻咻咻！”

    数十位天虚境强者，再度凶猛爆射出去。

    他们都感受到了风啸天虚弱无比的气息，此刻必然是斩杀风啸天的最好机会。

    一座废墟宫殿下，重伤的风啸天被破碎的宫殿石头压着，正吃力的取出九转血魂丹。

    可就在这时候，一道可怕的能量剑爆射而来。

    “遭了！”风啸天大惊，已经来不及吃九转血魂丹了。

    “轰！”

    风啸天所在的废墟，轰的一声炸开，可怕的能量涟漪肆无忌惮蔓延。

    “轰轰轰！”

    “嗡嗡！”

    数十位天虚境强者接连出手，一道道可怕的武技能量疯狂轰炸，震耳欲聋的炸响不绝于耳。

    伤势严重的风啸天，面对数十位天虚境强者的武技攻击，哪怕没有粉身碎骨也必死无疑。

    “继续攻击！不要管宫殿！只管杀了风啸天！”盟主兴奋的大吼，都忘记自己已经身受重伤了。

    “轰轰轰！”

    “嗡嗡！”

    疯狂的武技轰炸，武盟众多宫殿接连崩塌，剧烈的震动已经蔓延整个武盟城。

    “风宗师。”无上青炎看得心急如焚，想出手却又不敢出手。

    整个武盟宫殿皆被可怕的能量涟漪覆盖，他也感应不到风啸天的气息。

    “盟主，风啸天这次必死无疑！一会就让客卿长老施展摄魂，夺取地级武技！”二长老满脸兴奋笑道。

    “哈哈！没错！真的天助我也！逆少主也说了，地级武技和他的火焰全归我们！而且逆少主还会重重有赏！”盟主兴奋大笑道，想想都感到无比兴奋。

    “风啸天的火焰归本宗师了！”丹王宗师也是满脸兴奋和期待。

    “即刻派人去古魂神宗禀报逆少主！”盟主立即下令道。

    “盟主！我这就赶去！”一位天虚境强者兴奋道，立即全速飞往古魂神宗。

    轰炸了几分钟之久，数十位天虚境强者终于停下来了，脸庞上不再的惊恐绝望，而是兴奋和激动。

    “盟主，风啸天死定了！”

    “盟主！我们杀了风啸天，从此我们武盟就拥有地级武技了，地位必然水涨船高！”

    “没错！从此我们武盟背后还有逆少主撑腰！”

    数十位天虚境无比兴奋的欢呼起来，就差没摆庆功宴了。

    “你们是不是高兴太早了？”就在盟主他们兴奋的以为风啸天死了的时候，风啸天冰冷刺骨的声音响起。

    “风宗师！”暗中的无上青炎大喜。

    “不好！风啸天还活着！”大长老老脸骤然大变。

    “风啸天还活着！”数十位天虚境皆被吓得心惊肉跳。

    数十位天虚境强者疯狂轰炸，重伤的风啸天，居然还活着！

    盟主也被被一大跳，惊慌的怒吼道：“继续攻击！继续攻击！给本盟主往死里打！”

    “快动手！”大长老惊恐怒吼。

    数十位天虚境强者，再次爆发出可怕的力量，纷纷结印施展武技。

    废墟之中，一丝丝森白色的光芒，透过尘土射出。

    一股极为恐怖的气息，突然间携疾风骤雨般的威势狂卷开来，摄人心魄。

    “这是什么气息？”盟主和大长老他们都被吓得魂飞魄散。

    丹王宗师极度恐惧道：“这是火焰的气息！比刚才的火焰更可怕！”

    “咻咻咻！”

    宫殿废墟之中，一道道可怕的森白色火剑，宛如暴雨梨花针爆射出来，快如闪电。

    每一道火剑的力量都非常可怕。

    因为这是焚天漓火吞噬而来的力量所化！

    风啸天能在数十位天虚境强者武技轰炸下存活，正是靠焚天漓火吞噬了他们所有人的武技力量。

    “这是风啸天的火剑！快躲开！”一位天虚境强者惊恐大吼道。

    听到火字的瞬间，数十位天虚境强者吓得浑身巨颤，就欲闪身避开火剑攻击。

    “须弥神瞳！”

    就在这时候，风啸天的怒喝声响起，废墟之中迸射出可怕的金光。

    金光所过之处，数十位天虚境强者，身体瞬间动弹不得，不受自己控制。

    不过，修为强大的天虚境强者，很快就凭借强大的力量恢复了过来。

    但也太迟了，已经来不及避开火剑攻击。

    “嗤嗤嗤！”

    可怕的森白色火剑，凶狠无情扫射数十位天虚境强者，直接洞穿每一位天虚境强者的身体。

    森白色火焰疯狂燃烧，顷刻间将他们吞噬殆尽。

    数十位天虚境强者，眨眼化成了灰烬。

    盟主和大长老以及丹王宗师他们，彻底被吓成了植物人。

    前一秒还兴奋得意的欢呼，下一秒就彻底绝望了。

    废墟之中，浑身燃烧森白色火焰的风啸天走了出来。

    在九转血魂丹恢复下，以及强大的恢复能力，风啸天的伤势已经恢复五成。

    看到此时的风啸天，盟主他们就跟见到魔鬼一般。

    数十位天虚境强者疯狂轰炸，居然也死不了。

    风啸天难不成是不死之身吗？

    “风宗师饶命啊！”盟主等人吓得跪下磕头求饶。

    “你们都得死！”风啸天森冷道，强悍的天道神力爆发出来，风啸天冷喝道：“万古神影决！血影！”

    风啸天猛然爆射出去，身影瞬间化作一道森白色闪电，一闪而过，带着一股强大无比的压迫感。

    身法加上神诀，风啸天的速度快到了极致。

    “好惊人的速度！”暗中的无上青炎神情大变。

    盟主感受到了清晰的死亡气息，万分惊恐绝望叫喊道：“风宗师！不要杀我！”

    “嗤！”

    剑光闪烁间，一道鲜血喷洒出来，盟主双眼瞪大，当场被一剑封喉。

    “逆玄天！本盟主做鬼也不会放过你！”盟主心中怒吼，后悔万分。

    “盟主！”大长老他们大惊失色，心中越发恐惧绝望。

