    十里营。

    派出所对面的马路边，一辆桑塔纳2000缓缓停靠，三名中青年男子推开车门走下来，随后，不约而同的昂头仰望老顾家屋顶。

    其上，有一条诺大横幅迎风摇摆，上书：瞧对面那座蓝底白漆的大房子，我顾安民建的，贼结实，保修五年！

    回头看向对面。

    外围一圈铁栅栏，左侧横放写有'为人民服务'红色大字的基台，右侧安置一座蓝底白漆的报警亭。

    大门尚未安装，小院中间竖着红旗，后方则是一座上下两层，瓦房结构的小楼。

    造型周整，有棱有角，整体看上去就像一顶大檐帽，有警徽，有公安和POLICE……

    三名中青年对视一眼，再次昂头看向老顾家屋顶，脸色皆有些古怪。

    “好胆！”

    “领导，让人撤下来？”

    “他违法了？还是妨碍公务了？”

    “……”

    “走吧，我看王所在打电话，估计乡里已经知道咱们来了。”

    “先去乡大院？”

    “不，直接去他们邀请咱考察的建军砖厂，前面十字路口左拐，直行五六里就是，我要趁他们没什么准备，瞧瞧搞什么名堂。”

    “领导，您去过建军砖厂？”

    “去过，顾建军盘下砖窑的时候，我还是三领导，负责审批、签字，由于砖窑属于地方资产，我又带人跑来核查。只是，这个砖窑问题挺多。”

    “为啥没查封？”

    “不是你想的那种问题，这个砖窑手续齐全，说它有问题，是建造砖窑的时候太着急，留下许多缺陷，导致烧结砖合格率不到一半，十里营亏损严重，便转让给了顾建军。说来神奇，顾建军瞎搞一通，还真烧起来了。”

    “可能这就是命。”

    “唉，谁能想到，大泽会发洪水。”

    “大泽大泽，本来就是低洼之地……”

    联络员（类似秘书，县领导不能配秘书）说完，话音一转，“领导，十里营不止一次来县大院申请批款，每次都被咱拒绝，就怕这边对咱县里工作有什么意见。”

    “没办法，你看这路，坑坑洼洼，从县城到十里营，六十里，足足跑了俩小时，终归要修啊！”

    县大领导钻进桑塔纳2000，接着叹息道：“咱们南旺县，先跟北边的安泰地区，再跟南边的荷花地区，现在又被划分给东边的济水市，踢来踢去，姥姥不疼，舅舅不爱，如果自己不攒点钱，难道要拼谁更穷，跟贫困县抢吃的？我脸皮可没那么厚。”

    “就怕下面乡镇不理解您的苦衷。”

    “理解有个屁用，先勒紧裤腰带，省钱攒钱，再砸钱修路，串联所有乡镇，到时候人力和资源互相流通，这才叫发展，我相信，下面乡镇会理解的……”

    县大领导说着，猛地扭头看向车窗外。

    同样的条幅，同样的字体：瞧对面那座青砖绿瓦的拐角楼，我顾安民建的，贼漂亮，保修五年！

    “顾安民！”

    “领导，他是顾建军的第五个儿子。”

    “我知道，前阵子这小子搞贷款，一口气凑齐三大银行，好家伙，事后市法院老领导都跟我夸他，是个政法苗子。”

    “这跟政法有啥关系？”

    “头脑啊，若这头脑用在正道上，你认为还有歪门邪道的活路？”

    “……”

    “可惜，老领导要退了。”

    “不是还有两年么？”

    “是啊，原本两年后退休，但其打算退休前，搞定一直没能解决的市三建问题。于是，老领导先抓内部蛀虫，然后顺藤摸瓜，打算揪出幕后者。然而，老领导低估了对方能量，那些人串通一气，来了个'一刀切'，令所有即将退休的老领导们，提前退休，美曰其名：为年轻人让路。”

    “唉，这世道……”

    “别想了，咱先做好自己的事情，省得被人家两三句话，就搞丢饭碗。”

    县大领导转移话题，“老领导退休，收不了门生，便让我照顾照顾这小子。”

    “那咱？”

    “先看看他有什么能耐。”

    “领导，您快看，南边有海市蜃楼，像极了南天门！”

    “嚯……”

    “额，领导，是真的，一座大牌坊。”

    “……”

    十里营村民们为了抢购青砖，早在清晨就前往校门口排队，因此，荒野小路上了无人影。

    但随着靠近砖厂，前方逐渐热闹起来。

    很快，视野中乌压压的全是人。

    村民们见惯某人的林荫大道，看到桑塔纳2000，一点都不感冒。

    县大领导原以为十里营有了准备，发现群众对自己不怎么在意，好奇心顿时被提起，拉住一位村民，“老乡，你们这是……”

    “咦？县大领导，我在县电视新闻里见过你！”

    “……”

    “县大领导来啦！”

    “……”

    呼啦啦……

    无数群众涌上来。

    “领导，啥时候修路？”

    “领导，明年公粮减免多少？”

    “领导，五保户的钱，怎么还不发？”

    “领导，我家一孩被计生办强行打掉，您得给我做主啊！”

    “领导，我家孩子8岁了，该上学了，能不能帮忙上户口？”

    “领导……”

    顾雯雯眼看人群将县领导淹没，后面还有更多村民向前挤，吓得小脸惨白，连忙拿大喇叭喊来二牛。

    后者大吼一声，冲进人群，拽出县大领导，高举着将对方塞进招待室，自己则是堵在门口，“安静，别乱来！”

    跟S县大领导的两名中青年，终于反应过来，想要进屋，却被二牛一拖一挂，丢飞七八米。

    “嘶……”

    人群安静了。

    而招待室内，惊魂未定的县大领导，刚打算出门安抚人群，眼角却瞥到记录的纸张。

    “这……”

    ……………

    十分钟后。

    顾安民驾驶加满油的太子摩托，驮着两位乡领导抵达学校门口。

    “还别说，这玩意确实比轿子快。”

    “废话，两条腿肯定比四条腿快。”

    二领导回上一句，翻身跳下车，四处观察一番，“县领导呢？”

    “我哪知道。”

    顾安民将摩托车停在桑塔纳2000旁边，环顾一圈老老实实排队的村民们，快步来到招待室窗户前，扫一眼里面。

    顾雯雯和俩老会计都在。

    “县领导呢？”

    “校长，领导们在校长办公室。”

    “让他们去招待处啊，你是不是傻？”

    “您回来之前，王所打过电话，我提前把那些东西收了起来。”

    “嘿，有进步。”

    顾安民示意两位乡领导快跟上，直奔校长办公室。

    刚走到门口，便看到墙上挂着一排伟人像，而前段时间用来解释自己为什么叫'顾安民'的金句，'护国安民，一生所愿'，也被高高挂起。

    而四周。

    【劳动人民最光荣！】

    【做一名新时代建设者！】

    【我们青年有目标，祖国发展有方向！】

    '顾雯雯开窍了！'

    为啥不是张伟做的？

    张大律师去县城帮孙兴打官司去了。

