    林家别墅坐落在京城一个老旧的别墅区中。

    这个别墅区在三十年前，乃是京城最顶级的富豪区，可随着京城城市规划变更，几乎全部富豪都迁徙出去。

    目前在这里居住的家庭大多属于中产阶级。

    林倾城与花婆婆来到其中一栋别墅，两人径直朝别墅后院走去。

    修葺得漂漂亮亮的后院竟留着一座古老的祠堂。

    此时，祠堂中正站着四人，两个中年男人，以及两个与林倾城年岁相仿的男子。

    而祠堂上位之处，则是摆放着两个灵位。

    分别写着：林无敌之灵位！白木兰之灵位！四人立于灵位之前，没有言语，各自都心事重重。

    待听到脚步声时，四人才转身过来。

    “家主！”

    见到林倾城，四人齐齐开口道。

    “嗯。”

    林倾城扫了四人一眼，微微点头。

    “小姐，先给老爷夫人烧香。”

    花婆婆在旁提醒道。

    随后，林倾城走到灵位前，拜了三拜，分别插上三炷香。

    “大伯，今日你唤我过来，是有什么事？”

    林倾城转身，目光看向一旁熊腰虎背、孔武有力的中年男人。

    这个中年男人叫林重山，是林无敌的亲大哥，也就是林倾城的大伯。

    林倾城从花婆婆口中得知，今日的林家会议正是林重山发起的。

    “家主，昨晚我听花婆婆说，叶天的儿子叶南风回来了。”

    林重山沉声问道，声音浑厚有力，中气十足。

    他虽带着一丝询问之意，可不过是做做表面罢了。

    不待林倾城开口，林重山便继续说道，“家主，不知道叶南风这一趟回来，有何目的？”

    “大哥，他回来肯定有目的！不过，我觉得咱们得先想一想，为何叶南风被逐出叶家几年了，消失已久了，怎么突然蹦出来了？”

    说话的是林重山的二弟，林重器，林倾城的二伯。

    比起林重山外表的坦荡稳重，林重器就显得城府深，看起来就像一个擅长谋略之人。

    只见林重器摸了摸嘴角的胡子，阴恻恻的说道。

    “让我惊讶的是，这小子被逐出叶家，失去了叶天的庇护，竟然还能活到现在，可真是不得了！”

    叶天仇家多，这是众所周知的事情。

    林重器原本以为叶南风早已被叶天的仇家杀了，结果叶南风活得好好的，还能逆天翻盘，重新回归叶家。

    这让林重器大跌眼镜！“此子不得了啊！”

    林重器叹道。

    这是他说的第二遍。

    第一遍时，林重器是带着一丝忿忿不平，说第二遍时，则是表达叶南风的不凡。

    林重器可以预见，叶南风回归京城的消息传开，必定引起全京城的震动！一旁的林倾城瞧着大伯二伯这么说叶南风，俏脸如寒霜笼罩，看起来十分冰冷。

    “大伯，二伯，我不止一次说过，叶南风是我弟！你们当我面，如此议论他，你们这是置我于何处？”

    林倾城语气微寒，质问两人。

    如果说林倾城是叶南风的逆鳞之一，那么林倾城的逆鳞同样是叶南风。

    她见不得他人对叶南风引论纷纷、指指点点。

    就算是她的大伯、二伯，都不行！这是林倾城的底线。

    她也不止一次提这件事，可显然她的两个亲人并没有当回事！或者说，林重山和林重器就是故意为之！“家主，你姓林！他姓叶！你们谈何是姐弟？”

    林重器神色一凛，满脸严肃，重重的说道，“不仅不是姐弟！家主你和叶南风还是仇人！还请家主莫要忘记了林家大仇！我相信，三弟和弟妹在天有灵的话，也不愿意看到你和叶南风姐弟互称！”

    “大伯，我并没有忘记林家大仇！但！这个大仇，与叶南风无关！”

    林倾城目光坚定，毫不退缩，回怼道。

    她之所以不太想来林家别墅、林家祠堂，就是这个原因。

    几乎每一次来，每一次都会因为叶南风，与林重山等人闹得不愉快。

    话音落下，气氛就变得有点焦灼。

    林重山是一个人认死理的人！他认为叶南风是叶天的儿子，父子本是一体，林家大仇与叶天相关，便是与叶南风相关！虽林倾城是林家家主，但他林重山可不会因此退缩、不敢言！林重器心知再讨论这个老话题，怕是就惹怒了林倾城，不欢而散。

    在林重山还想开口时，林重器劝说道。

    “大哥，现在重点不是讨论家主与叶南风关系问题。

    现在最重要，得搞清楚叶南风回来的目的！他到底想干什么？

    会不会影响咱们的计划？”

    林重器把重点重新带回正题上。

    这是这次林家会议的重点！林重山经他提醒，忍耐了下来，把要说的话吞进肚子里，把目光重新落在林倾城身上。

    其余人也看向林倾城。

    他们都在等林倾城的回答，林倾城与苏晚晴叶南风关系不菲，她没理由不知道。

    面对几人的目光，林倾城脑中思绪快速转动，旋即开口道。

    “大概在一年前，苏晚晴便找到了南风的下落，便派齐老去请他回归叶家。”

    “当时南风同意了！不过当时他没有立马回来，而是处理完一些事情，直到现在才回叶家。”

    “至于南风回来的目的，我并不清楚，他昨晚才回来，我与他接触的时间并不长，暂时没有发现南风有何动作。”

    这番话亦真亦假。

    林倾城怎么可能不知道叶南风回来的目的，只是她明白，一旦自己说出来，那么大伯二伯对叶南风更具敌意。

    两边都是自己的亲人，林倾城不忍心看到哪边受伤害。

    她唯一能做的，只能隐瞒一些事情。

    听完林倾城的话语，林重山和林重器尽皆眉头微皱，陷入沉吟中。

    过了一会，林重器方才开口道。

    “家主，大哥，叶南风此次回来，会不会是想救叶天？”

    叶天是林家的仇人！若是叶南风想救叶天，让叶天醒来，林家人绝不允许！如果叶南风是这种目的，那么叶南风也是林家的敌人！林倾城反应过来，暗道不好，当即否决道。

    “不可能！绝对不可能！”

    

