    日军第九师团师团长冢本胜嘉中将根本就不知道，此刻吉林6军第5步兵师正在向他的侧后进军，包抄他的后路。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ因为第九师团的侧翼由第四师团来负责保护，所以第九师团的主力，都用来进攻吉林6军的正面防线去了。

    在第四师团遭受吉林6军的第1重炮旅猛烈炮击的时候，冢本胜嘉中将并没有意识到危险。反而，还以为这是一个机会。毕竟，吉林6军的火炮就只有那么多，将这些火炮调去对付第四师团了，这就意味着第九师团承受的火炮要少很多了。或许他们就有机会撕开吉林6军的防线了。

    在冢本胜嘉中将看来，第四师团还有两万余人，就算他们的战斗力再差，也不至于被吉林6军一通炮击就给打败了吧？实际上，他绝对是小看第四师团了。第四师团虽然不至于是被吉林6军一通炮击打败的，但重炮加上骑兵，以及两个步兵师的围攻，足以让这个战斗意志本来就不坚定的师团崩溃了。

    下午五点多，第九师团才现了不对劲的地方。怎么枪炮声距离他们越来越近了。并且，枪炮声还越来越密集。

    “来人，询问第四师团，他们是否遭到了支那人的猛攻？是否还能够坚持得住，需不需要我们的支援？”冢本胜嘉中将命令道。他还打算如果第四师团承受不住压力的话，第九师团或许可以派遣一点援军去。可惜的是，这个时候的第四师团早已经逃之夭夭了。

    第九师团的询问，注定是得不到第四师团的回复的。第四师团的师团长井上光等人，早已经屁滚尿流的逃回营口去了。

    “师团长阁下，大事不好了。支那人杀过来了，过两万支那人从我们的后方杀过来了。”第九师团参谋长新山良知大佐一脸惊恐的报告道。

    “什么？支那人怎么可能绕到我们的后面去？第四师团呢？他们是干什么吃的？”冢本胜嘉中将大惊失色，他下意识的就认为是第四师团出了问题了。只不过，随后他就知道，问题比他想象中的都还要严重。

    “师团长阁下，第四师团已经崩溃了。井上光中将已经撤往营口了。我们的整个侧翼，已经失去了掩护了。现在，支那人已经包抄了我们的后路了。”新山良知大佐回答道。

    “八嘎，井上光那个家伙逃走了？这到底是怎么回事？他是想要将我们都害死吗？立刻命令前线的部队撤下来。就地布防。”冢本胜嘉中将也慌了。后路被包抄，这将使得第九师团陷入到极其危险的境地之中，操纵不好的话，就有可能导致第九师团步上那些被围歼的师团的后尘。冢本胜嘉中将可不希望走到这一步。

    “嗨，师团长阁下。”新山良知大佐点了点头。

    可惜。第九师团的命运还是注定了。第四师团的残余部队狼狈撤退之后，使得吉林6军能够轻易将他们包抄在西柳。整个第九师团剩余的两万余人，全部倍包围在了那里。吉林6军则击中了第5步兵师，第6步兵师和第7步兵师的一个团围攻他们。另外，第1重炮旅也加入了进来。一百多门155毫米重炮对包围圈内的日军第九师团进行了毁灭性的打击。

    “轰！轰！轰！”

    夕阳西下，原本是一副很美好的画卷。但是，那一枚枚从天而降的炮弹，却破坏了这些风景。重达45公斤的155毫米重型榴弹炮炮弹，比只有15公斤重的1o5毫米炮弹威力要大上很多。几乎没一枚炮弹爆炸，都能够在地上留下一个大大的弹坑。以至于被包围中的日军第九师团的官兵们。不得不在这样猛烈的炮击中苦苦煎熬。

    “混蛋，都是井上光那个家伙，要不是他，第九师团就不会成这个样子。给大山岩元帅电报，告诉他这里生的事。井上光那个畏敌逃跑的家伙，必须要受到严厉的处罚才行。”在一个由地下掩体构成的临时指挥部内，冢本胜嘉中将愤怒的咆哮着。

    如果不是第四师团这么快就溃败了，或者第四师团在撤退的时候，知会第九师团一下，让他们有一个准备。或者一起有序的撤退。那第九师团就绝对不会沦落到现在这个样子了。毫无疑问，造成第九师团这样的惨象的，无疑就是第四师团了。这笔仇，当然要算在井上光中将的身上了。

    “嗨。师团长阁下。”师团参谋长新山良知大佐点了点头，立刻派人去电报去了。

    整个辽东的战局，也因为第四师团的溃败将生巨大的改变。第四师团和第九师团进攻海城失败之后，日军将彻底的失去逆转局势的机会了。不仅如此，日军第四师团已经遭受了重创，第九师团也即将被围歼。这将使得日军实力大损。而更多的吉林6军的部队将被解放出来，投入到其他的战线。比如青石岭战场或者盖州战场，这对于日军来说，完全就是一场灭顶之灾。

    满洲派遣军的司令部就在旅顺军港内，大山岩元帅坐镇这里，遥控指挥前线的战局。只不过，因为没有亲临前线，还是会出现的消息的滞后，以至于日本6军没有做出正确的反应，从而导致日军在这一战当中输的一败涂地。

    在大山岩的办公室内，他正对着墙上挂着的地图出神。地图上，日军和吉林6军的兵力部署标记的很详细，双方几十万人拥挤在辽东半岛上厮杀。尽管，现在的局势看起来对日军似乎非常的不利。但是，大山岩相信，只要他的计划能够成功的话，或许就能够从根本上逆转局势了。

    “井上君，冢本君，这一次大日本帝国能否反败为胜，就看你们的了。希望，你们不会让我失望，不会让大日本帝国失望。”大山岩元帅喃喃的说道。

    第四师团和第九师团是他手中唯一能够用于向海城进攻的部队了。他相信，在吉林6军的主力被牵制的情况下，海城的吉林6军不会太多的。以日军两个师团的兵力，要打败吉林6军两个步兵师，绝对是可行的。所以，他才孤注一掷的下达了这个作战命令的。

    海城以南，青石岭战场上，关东军剩余的第六师团和第八师团还在坚守。但是，面对吉林6军第3步兵师，第8步兵师和教导师的围攻，关东军损失惨重，同时武器弹药补给也被切断，已经坚持不下去了。

    从沿海地区向青石岭进攻的第五师团和第七师团，又遭到了吉林6军第2步兵师和第4步兵师的拦截，双方在青石岭西面激战。虽然吉林6军不敢前出到距离海岸不到十公里的地方作战。但日军脱离了海军舰炮的掩护之后，也很难突破吉林6军的防线。

    至于从大连北上的第一师团，则在盖州遭遇了吉林6军第1步兵师的阻击。虽然第一师团打的很顽强，但是吉林6军第1步兵师却利用地形和火力的优势，牢牢的压制住了第一师团，让他们半步也前进不得。

    关键的突破点，就在海城方向了。如果日军能够打败吉林6军，拿下海城，那么，这盘棋就活了。日军就能够逆转局势，甚至是将海城以南的吉林6军各个击破，从而赢得这一场战争的胜利。如果日军无法攻占海城，那么，已经没有实力再打下去的日军，恐怕就得立刻求和了吧。

    “元帅阁下，前线冢本胜嘉将军回来的电报。”一个参谋军官将电报交到了大山岩元帅的手上。只不过，这个参谋军官低着头，似乎有些不敢看大山岩元帅。

    “这么快就有捷报传来了吗？”大山岩元帅笑了笑，翻开了电报。

    但是，随后他整个人就脸色大变。电报上的内容，赫然是第四师团遭到重创，已经抛弃了第九师团单独撤回营口了。现在，第九师团后路被断绝，已经彻底的被吉林6军包围了。冢本胜嘉中将回这封电报，是为了求援的，根本就不是什么捷报。

    “怎么会这样？怎么会这个样子？这是天要亡日本吗？”大山岩元帅脸色变得煞白。

    他知道，随着第四师团和第九师团的这一次惨败，他的计划已经满盘皆输了。更重要的是，当第九师团被歼灭之后，其他的几个师团，恐怕下场也极其的悲惨。

    “噗！”

    一想到这些，大山岩元帅就忍不住狂吐鲜血，整个人重重的向后倒去。这一刻，他被彻底的击倒了。

    “元帅阁下，来人啊，元帅阁下晕倒了。”参谋军官大惊失色，连忙扯着嗓子大喊道。

    整个日本满洲派遣军司令部内，乱成了一团。

    同样乱成一团的，还有整个辽东的战局。日本6军最后一次反败为胜的机会已经失去了，战争的天平，已经开始向吉林6军倾斜了。他们赢得战争的胜利，已经没有任何的疑问了，只不过还需要一点点时间而已。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友袁yh1234567、四火、洪荒未来、落叶离殇、小岛oo1、布道圣者的打赏！感谢书友徐冬冬、暗堡的、看得到天池山、Q版圣婴的月票！