
　　经过一番舟车劳顿后，他们从凉州赶到了京城，而因为皇帝的传召，在他们从城门口下马车的时候，就已经有太监在那里等候。

　　太监站在不远处，见到他们，笑脸盈盈，见到沈权楠时，脚上的笑容更是像一朵花，他大步走上前来，对沈权楠说道：“夜王殿下，皇上等候您多时了。”

　　宋秋錞从沈权楠的身后下来，丹青扶着她的手，她用手帕擦了擦脸上的汗，不着痕迹的看着他们。

　　沈权楠淡淡的嗯了一声，随即温和的看着宋秋錞，“我先去皇宫，你回府等我。”

　　宋秋錞知道他有要事，也不耽搁他的时间，她让随从解开一辆马车，“骑马去吧，比较快。”

　　而这时太监出口：“已经备好马车了，殿下只需要跟着我就是了。”

　　“这样啊，那就算了。”宋秋錞挥了挥手，让人停手，可沈权楠却说：“那就骑马。”于是沈权楠就这么丢下太监，骑着马一骑绝尘。

　　只是他过去牵马的时候还特地走进去在宋秋錞的身边说了一句话。

　　丹青没听到说了什么，但她看见郡主的神色一下子就变了。

　　变得红彤彤的。

　　“郡主，是不是太热了？”

　　“没，对，是有点热，快点回府吧，我有点累，想歇着了。”

　　宋秋錞还扇了扇风，为了表示自己真的很热，丹青看破不说破，而刚才殿下说的什么，恐怕也只有郡主知道。

　　她让郡主回到马车里去，车夫按照吩咐往府里赶。

　　而宋秋錞在马车上怔怔出神。

　　那道磁性的声音仿佛还在她的耳畔回绕，“既然是娘子让我骑马，那我肯定是听娘子的了。”

　　真是不害臊。

　　宋秋錞吐槽一句，这长得这么冷，怎么说出的话跟地痞流氓似的。

　　她嘟囔着，丹青瞥过她，又暗自在心里发笑，瞧这殿下的攻势，看来郡主很快就要被攻陷了。

　　回到府中，宋秋錞慢慢悠悠的走进，见到内室里多出的那两个女人，才明白表妹和小姨从苏州来到了京城，并且在府上也已经住了一段时间。

　　表妹苏丝柔生的极美，性格也是温柔似水，她走进来的时候，苏丝柔正在看花，她用扇子轻轻扇子，明眸皓齿，唇红齿白，嘴边勾勒的弧度都是温柔的模样。

　　她用手轻抚花朵，在宋秋錞眼里就是一副美人看花图。

　　她注意到身后的动静，于是转身，看见宋秋錞，脚上闪过错愕，她不好意思的笑了一声，“我还以为姐姐要过段时日才回来呢。”

　　她的声音软糯，不经意间有种娇嗔的感觉，真是跟她说话，就会下意识的放低声音。

　　但是宋秋錞知道她并不简单，不仅仅是她表面上表现的那样天真无邪。

　　“我也是没有想到你过来了我府里。”宋秋錞说道。

　　苏丝柔轻轻勾起嘴角，垂眸，只是看着后面，“我只是思念姐姐才过来的，不过姐姐不知道吧，因为你回来，府上要举办接风宴呢。”

　　“接风宴，谁举办？”宋秋錞眉毛不经意皱起，想到某个人选，她又松了下去。

　　苏丝柔不经意提起，“就是那个楼雨晴啊，太后亲赐给你的丫鬟，姐姐你不记得啦？”

　　她温柔款款的说着，为宋秋錞着想的样子，“她现在可是宋府管事，能耐大着呢。”

　　宋秋錞看了她一眼，“她能当上管事那是她的本事，这和我有什么关系。”

　　与此同时，她们身后正好响起一个女人的声音。

　　楼雨晴见到宋秋錞，象征性行了个礼，“知道郡主回来，我立马就安排了接风宴，郡主可先去休息，等到好了，我再派人来叫你。”

　　太后赐给她的丫鬟当上了宋府管事，那小姨就没说点什么吗？

　　她瞥了一眼后面过来的默不作声的小姨曾婉，再看向如今一副女主人模样的楼雨晴，她在心里暗笑，看来离开这京城几日，这暗棋倒是走着它该有的方向。

　　前世曾婉可是做了宋远德的填房，在家呼风唤雨，赫然是女主人的模样。

　　而如今楼雨晴做了宋府管事，而曾婉却大气不敢出。

　　这有了楼雨晴，她的希望也落空了。

　　她笑了笑，答应楼雨晴前去休息，到了晚膳之时，她看着到处张灯结彩的样子，再次感慨楼雨晴的手腕厉害。

　　她一直都知道楼雨晴是个聪明人，她知道夜王不会看上她，所以她的打算压根不在夜王上，而是在宋引德身上。

　　她的美貌也是极好的，用美貌勾引宋远德，以她的本事要不了多久就可以上位成功，而不再有曾婉什么事了。

　　用膳的时候，曾婉只低头，连话都不见她说几句，恐怕是在这府上栽了些许跟头。

　　她带有意味的眼神扫视着楼雨晴，浅笑着，待晚膳过后，她回房，发现自己的闺房依然是一尘不染，看来是经常有人过来打扫。

　　这楼雨晴是真的有手腕。

　　丹青进来，倒是直奔主题，“郡主，你之前让我查的事情我查到了，那个苏丝柔果然和晋王有暧昧。”

　　听到这事，宋秋錞点了点头，看来不出所料，苏丝柔真的没有表面上的那么简单。

　　休憩过后，宋秋錞去见了王文忠，发现其中有蹊跷之处，李大刀所在的酒楼依然火爆，她带着面纱站在酒楼门口，还是能看见有许多人过来酒楼这里点菜，只是与此形成对比的是其他几家酒楼。天籁小说网

　　她实地考察了一番，其他酒楼就没有人过来的迹象，冷冷清清的，不仅如此，其他生意都是没有什么收入。

　　都被打压的不成样子。

　　丹青在一旁呼喊：“郡主……”她很着急，宋秋錞让她静下心来，而见到王文忠的时候，他直接内疚的想跪下去，还是宋秋錞制止了他。

　　王文忠很愧疚，郡主把生意拿来给他打理，没想到他竟然做成了这副样子，要不是因为他，这生意也不会被打压。

　　看见他的神情，宋秋錞就明白他在想什么，宋秋錞不以为意，让王文忠不要自责。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第三百三十章 回京免费阅读。https://xs.23sk.com 