    “该死的，该死的，你们这群废物，竟然如此恶心人！”

    “你们有几个妈妈啊，这么胆大妄为！”

    “挑战结束，我要把你们全部剁掉，把你们养了三四十年的菊花打烂打残！”

    孙鹏怒目圆睁，心中咆哮着。

    随后杨天封被工作人员带下去清洗身子了，留下孙鹏独自一人修行。

    此时一刻钟的时间将至。

    那一炷香此刻只剩下十分之一便可以燃烧殆尽。

    接下来只要孙鹏憋住，便可以赢得这场挑战了。

    就在大家都以为孙鹏会拔得头筹的时候。

    司仪老板不厚道的开口说话了。

    “这位孙兄弟定力不错呀！”

    “大家看，这炷香只剩下十分之一不到，便燃烧殆尽了，而我们的孙兄弟仍然在坚持！”

    “旁边都是臭烘烘的屎，而孙兄弟视之如无物，要是我，我肯定受不了，实在太臭了！”

    “我们大家来预祝孙兄弟他旗开得胜，拔得头筹！”

    司仪老板用他那圆润的嗓腔向台下众人开口说着。

    此时司仪老板虽然笑呵呵的，一副和善的模样，但是他小圆眼睛却是闪烁着精明的光芒。

    司仪老板的这番话有干扰孙鹏的意思。

    同时。

    在高台的另外一侧，司仪老板提前安排好的一个托，陈广，闻言之后，整个人精神了起来。

    “有活儿干了！”

    陈广眯着眼睛道。

    这陈广是个胖子，脸上画着搞笑、夸张的女性妆容，看来娘唧唧的。

    陈广来到孙鹏视线所对着的方向，随后，他开始夹着娘炮声音，撒娇的道：

    “好厉害喔，居然不怕臭臭！”

    “孙鹏公子~人家，人家要给你生香香！”

    这陈广朝着孙鹏抛媚眼、撒娇道。

    而原本憋屁的孙鹏闻言之后，不禁看了过去。

    当孙鹏看到明明一个胖胖的壮男儿，此刻却画着夸张女性妆容，用他那撒娇般的语气，表白自己。

    孙鹏心中顿时一阵恶寒。

    周围的观众也看到了这一幕，纷纷皱起眉头，远离这个陈广。

    孙鹏知道，这个胖子可能是故意来搞自己心态的。

    所以，孙鹏打算收回视线，不鸟他。

    在孙鹏看来，还是先憋住，赢得比赛比较重要。

    可就在孙鹏要收回目光的时候，那个胖子陈广却是做出了令人震惊的动作。

    只见陈广从他那肥硕流油的屁股沟一抓，抓起来一个屎黄屎黄的东西，然后大口吃了起来...

    陈广边吃口中还边念念有词：

    “真好吃呀！”

    “孙鹏，你快拉臭臭，人家要吃你的臭臭！”

    陈广撒娇般的说道，嘴角还有一丝屎黄糕状物体流出...

    台上的孙鹏见状之后，整个人顿时傻眼掉了。

    好恶心，这个人实在太恶心了，居然吃粑粑，还要吃自己拉的粑粑。

    孙鹏被恶心到了，脸上原本狰狞的神情，此刻带着一丝精彩神情，更加诡异狰狞。

    而孙鹏心中一阵恶寒，不禁走神了一会儿。

    正是这走神了一会儿，孙鹏再也憋不住了。

    咘——

    很大一声。

    孙鹏放了个大响屁，带有粑粑渣从裤裆溅了出来...

    块大膘肥，放屁如雷，说的便是孙鹏了。

    此刻那香已经块燃烧殆尽了，但孙鹏在陈广的干扰下，功亏一篑了。

    这让孙鹏心中的怒火再次燃烧了起来。

    还没等孙鹏发作。

    那司仪老板很是适时的，威声大作，向那胖子陈广喝斥道：

    “哪来的骚猪？竟然敢骚扰我们的客人挑战！”

    “来人啊，给乱棍叉出去天斗城！”

    司仪老板的声音融合了他那六十三级魂帝修为。

    滚滚音浪和威严，让陈广难受的闷哼一声。

    随后，有三名工作人员魂师从不同的方向赶来。

    他们手中拿着一个叉子，一副威严阵阵的模样。

    “给我老实点，不让别怪我们不客气，跟我们老实离开！”

    这些工作人员严厉的喝斥陈广道。

    同时他们手上的叉子，交叉，叉住陈广的脖子，将其暴力带走了...

    而陈广被带走前，还不忘娇柔撒娇道：

    “哼！人家就是想吃孙鹏的臭臭嘛！”

    “人家走，走就是了！”

    这陈广说着，随后被工作人员们叉走了...

    这陈广是司仪老板安排的一个拖，在关键时刻出来恶心挑战者。

    当然，这陈广一个地点只能用一次...

    在天斗城，都不能继续用这个拖了...

    陈广被工作人员叉走了，而司仪老板则眯着他那精明的眼睛。

    “想赢得挑战，拿走五十枚银魂币没门！我有的是办法折磨你们！”

    司仪老板心中得意的嘀咕着。

    随后，司仪老板又赶在孙鹏发作前，向其道歉道：

    “对不起啊，孙兄弟，我没想到竟然有骚猪在关键时刻出来干扰！”

    “若不是这骚猪干扰，孙兄弟说不定就能够赢得这挑战了！”

    “唉，真是可惜啊！”

    司仪老板一脸可惜诚恳的向孙鹏说着。

    随后，司仪老板又向台下众人警告开口说道：

    “任何不得干扰我挑战的进行，否则，别怪郑某我不客气了！”

    司仪老板说着的时候融合了魂帝修为之力，向台下众人警告道。

    司仪老板带有威严的声音，瞬间让台下的观众变得老实了起来。

    他们本来就没有要干扰挑战的意思，此刻在司仪老板的警告声下，更没有干扰挑战的想法了。

    而当事人，孙鹏见司仪老板先声夺人，把所有话都讲完了，自己无话可讲了。

    孙鹏就像是吃了一个闷屁一样，整个人很是难受，差点就赢得比赛了。

    现在看来，要不了了之了...

    “孙兄弟，你先去清洗吧！”

    “等清洗完毕，如果您还要挑战，我们随时欢迎，下次我们保证不会有人干扰您挑战！”

    “不过，下次挑战，您还是一样要付五枚银魂币，这是规矩！”

    司仪老板一脸关切的向孙鹏说道。

    孙鹏修为比司仪老板低，此刻无奈。

    司仪老板安排得很好了，自己无话可讲，不能说这挑战台存在问题。

    孙鹏只好作罢，淡淡回复道：“好吧...”

    带着不甘，孙鹏被工作人员魂师带下去清洗了...

    而这挑战台场地，也有工作人员，借助魂力和魂技，将其清理得十分干净。

    经过第一轮的挑战，台下的观众们知道了这魔瘤毒雾的厉害。

    他们看向玉成龙的时候，眼神中也发生了一些变化。

    是的，他们看向玉成龙的时候眼神中多了一丝敬畏。

