    第235章护夫宝

    事情听起来比较严重了。

    “丢失的那个鬼修怎么办？”

    “这几天你先好好休息，我会跟进。”

    “辛苦了。”

    “不辛苦，都是我该做的。”璟年拍拍卫阶的肩膀，说的特别语重心长。

    别以为卫阶不知道。

    这人啊！不就是想借机去靠近闻卿。

    “我劝你啊！还是收敛一些吧！闻卿最近对她看中的那个小白脸很是上头，你去了也没你的粉。”

    没想到璟年不但没有不开心，反而饶有兴趣的托另外一个人下水。

    “我怕什么，不是还有一个人和我一样坐冷板凳了。”

    同在帝都的司谨睿一个喷嚏打出来，万灵随手给他递了一件大衣，司谨睿没穿。“不用了，是有人在想我了。”

    万灵：？？？

    -

    原家长子原爵大婚当日，亲弟弟动手把亲哥哥的老婆抢走了。气的怒火攻心进了医院。

    这婚事是黄了。

    原子润看见网上的报道都快气晕过去。这些人怎么可以这么胡说八道。

    “简直胡说八道，这些媒体八卦吃饱了撑的是吧！明明就不是这样的。”

    陆正轩活动活动发酸的胳膊。

    还不断要安抚炸毛的原子润。

    “可是在其他人眼中看来的确如此啊！”

    “你找打是吧！”

    ……

    两人斗嘴，郁时盛和闻卿姗姗来迟，在酒店等了欧哲和关烈一会儿。

    既然小锦都已经找到了，就没有必要留着他们在那儿继续找。只不过具体的事情没告诉他们罢了。

    “医生怎么说。”

    “急火攻心，休息好就没事了。”陆正轩见他们来了，立马站起来迎接。

    “要我说，原子润你这件事情做的就很不道德。前面有这么多机会，你偏偏要选在今天。这下好了，闹的人尽皆知。实在不行，你等婚礼结束后在来清算也不是不可以啊！你是不是对你哥有什么意见啊！”

    原子润气呼呼的坐在椅子上。

    “你以为我想吗？我是因为……我是因为听见了她说的话啊！那妖精哪里是喜欢我哥哥，明明就是想要我哥哥的命。你们都不知道，她挑衅我时说的那些话。”只恨当时没有拍下来。“我哥被她骗了。”

    这时站在郁时盛身边的闻卿开口了。“你哥这么单纯啊！”

    “你爱郁时盛吗？”

    “什么？”

    “我问爱郁时盛吗？”

    “两者之间有什么联系吗？”

    原子润笑了笑。

    “你要是很爱郁时盛，那你就能体会我哥的心情。”

    ……

    闻卿看了一眼身边的人，郁时盛没说话，神色晦暗不清。

    “咳咳~这不是爱不爱的问题。我只是想说，你哥可能没你想的这么单纯。不然的话，他怎么会灵魂出窍这一招。”

    “你说什么？”

    闻卿摊开手。“字面意思，听不懂。我在说你哥哥现在的灵魂和肉体都是分开的。至于他的魂魄去哪儿了，我就不得而知。要知道的是，一般人可不会灵魂出窍。除非，他……”

    除非他什么。

    说话说到一半也是急死人。

    “除非有人把他的魂勾走了，要么就是他自己分离灵魂出窍出去了。”

    “不可能，我哥不会的。我们从小一起长大，我都不知道。”

    “你还郁时盛的关系也不差啊！那他怎么不知道你有阴阳眼的事情。不想让一个人知道的办法有很多种，就看对方如何处理了。”

    “郁时盛不知道明明是他自己笨。”陆正轩一时心直口快说了出来。

    顿时，闻卿和郁时盛的脸都黑了。

    护夫宝卿崽儿即将上线。

    (本章完)

