    终于知道为什么寒勿的床会这么大了，冰辞明明睡得好好的，突然就被一股力量索住，在困得眼睛都睁不开的情况下被人抱住一阵天旋地转，挪到了另一边，就像坐过山车一样。

    冰辞迷迷糊糊地推搡两下，推不开索性就不管了，寒勿环抱着她的腰，下颌顶着她头顶发旋。

    冰辞身上特有的寒潭冷香净化一切气味，让人安然入睡。

    女孩子的身体柔软温暖，令他爱不释手。

    寒勿本身体凉，这一冷一热的两人拥抱入睡，各取所需，连开空调的时间都省了。

    因为答应送童童上学，特意定了闹钟，八点，手机闹铃准时响起，寒勿连眼睛都没有睁开就伸手去关，这一动，怀里的人也动了动，翻了个身儿脸就正对着他，寒勿关上闹钟就又继续埋头，嘴唇擦过冰辞的脸。

    睡梦中好像碰到了什么东西，两个人不确信的用手在对方身上摸了摸，这真实的触感，好像……是真的！

    两人同时惊醒，面面相觑，就是近到咫尺的各自的脸。

    所以，我刚才碰到的是……是他的脸？寒勿烦闷地捂脸，第一次就算了，第二次还是同一个人，我……好想爆粗口。

    小鬼这个小哥哥真的有毒。

    看他的表情冰辞也猜到发生了啥，大意了，怎么能毫无防备地安然入睡。

    两人都默契地不提刚才的是，各自起床，卫生间撞上也没事，看着镜子，视对方为无物。看似风平浪静，实则暗潮汹涌，一触即发。

    回到餐厅童童就热情地叫他们。

    “小哥哥你醒了？吃早餐，我妈妈做的，可香可香了。”童童直接无视掉他哥。

    寒夫人笑了笑，她这次回来也是因为听到了童童出事的消息，不过好在最后平安无事，都要感谢眼前的少年。

    她已经做好了打算，先回厉城住一段时间，她再也不希望看见自己另外一个孩子因为那些肮脏的事变成冷血暴戾的人，不想看到他被人当做怪物，没有玩伴，被那些人指指点点，要送去那个地方，她不想再看到了。

    寒夫人眼睛微红，像是出于愧疚，一个劲地给寒勿夹菜。

    冰辞不知道发生了什么，但每个人心中或多或少都藏着一些难言之隐。

    只是，是关于大神的吗？

    “扬扬也多吃一点，以后常来玩。承伯，你通知下去，以后仇少爷来不用通报。”

    冰辞疑惑地看向寒勿，队长，阿姨这是怎么了？

    寒勿接到信号，什么也没说，反正说也说不清楚。

    “小哥哥现在是不是有点受不了惊，因为我哥哥是第一次带朋友回家，妈妈很高兴。”童童可爱地说。

    “小文盲，那是受宠若惊。”寒勿嫌弃地捏了捏他的小奶膘。

    “哼，我是小孩子，认识的词没有你多，很正常。”

    “哦！我吃好了，先去车上等你。”寒勿一脸无所谓地样子。

    “我和队长一起，”冰辞礼貌道谢之后跟上寒勿。

    “妈妈你看，我就说吧，小哥哥真的超好哒，不仅救了我好几次，还照顾我和哥哥，打游戏也比哥哥厉害，还拿了MVP哦！”

    “是啦，快好好吃早餐，别让哥们等急了。”寒夫人温柔地亲了亲童童的脸颊。

    西帝都幼儿园，不是有钱就能上的，里面的每一位小朋友，不要轻易得罪，因为你不知道他背后的势力是谁。

    寒勿没有下车，他的身份不适合在帝都出现。

    所以送童童进去的是冰辞，少年浑然天成的清冷禁欲气质自成结界，让过往的行人自惭形秽，纷纷侧目，都在猜测这是谁家的公子。

