    南鲤再度震惊了，这群人还真是……让人无话可说！

    不过想想也是，之前他们都是屈服与北堂司爵的淫威，有北堂司爵这个共同的敌人，所以才结成联盟的。

    现在北堂司爵倒了，他们又彼此都不服气对方，让谁上位都不乐意，那就只能把北堂家族的一切当做一个大蛋糕，大家一起分一分。

    “北堂家族那么大，就没有个能力挽狂澜的？”南鲤有些好奇的问。

    “以前倒是有，不过都被北堂司爵掌握实权之后，就用尽手段毁了那些人的根基，把他们赶出了家族，”沐瑾城说道，“那些人现在没了根基，北堂家族的这些人连北堂司爵都不服，更不会服他们。”

    听他这么说，南鲤不由感慨，“这么说来，这也算是风水轮流转啊。看来，G市的北堂家族，恐怕要成为一个历史了。”

    “嗯，”沐瑾城赞同的说道，“我这边收到消息，北堂家族的人，已经要收回他的房子，将他和南依依赶出去了。看样子，他们即将会流落街头。老婆大人，你要出面帮一下他们吗？”

    “啧，”南鲤的声音里多少有些幸灾乐祸，“我才不帮呢！依这两个人的脾气，我要是出面帮忙，他们两还不得像吸血鬼一样的粘上我们啊？

    特别是他们两的脑子都不太正常，到时候肯定是一个认为我对他念念不忘，一个觉得我这是不怀好意的要抢她老公！还是让他们两个自己想办法吧！”

    沐瑾城失笑，既然南鲤这么说，他自然也不会再问。

    *

    此刻，北堂司爵家中，他的脸色难看至极。

    他真的没想到，北堂家族的那些人做的那么绝，他们居然要将他的房子收回去，将他赶出去！

    他看着眼前那熟悉的房子，那些原本属于他的保镖，现在却拦在房子面前，阻止他进去。

    而他在家族里的一些叔叔伯伯，正得意的站在那些保镖的身后。

    他的身边，自然跟着一起被赶出来的，一副唯唯诺诺模样的南依依。

    “我说司爵啊，我们这也是为你好，”那些他的长辈们，一个个得意非常的说道，“你之前不是把咱们家的不少人外派的外派，送国外的送国外，为的不就是让他们历练吗？

    现在轮到你了，你也走出家门，从头开始历练起来吧！”

    北堂司爵的面容变得无比扭曲，他窝火的说道，“你们会后悔的！只有我才能救得了北堂家族！没有了我，G市再也不会有北堂家族的存在！”

    “就你？”那些长辈们像是听到什么可笑的笑话一般，一个个笑的分外夸张。

    “哎呦哎呦，我眼泪都要笑出来了，”北堂司爵的一位其他房的叔叔说道，“你还救北堂家族？你也不看看，因为你在，把北堂家族拖累成什么样子了？

    你知道网上都是怎么说你的吗？他们都叫你——杀人犯！他们都说，你为了陷害沐瑾城和南鲤，不惜让自己的保镖去杀害自己的岳父！”

