    

    第184章真的是老祖宗

    “还不快过来叫老祖，没大没小的，简直混账！”

    欧阳雪刚进来，就挨了欧阳家主一当头棒喝。

    什么？眼前这俊美男子居然是老祖？

    听到欧阳家主的话，欧阳雪是一脸蒙圈。

    她现在的心情可想而知。

    这好不容易遇到一个，让自己怦然心动的俊俏公子哥。

    居然是自家的老祖，这尼玛就离谱。

    正在欧阳雪蒙圈之际，欧阳家主暴脾气又上来了。

    这小丫头片子，是越来越没规矩了。

    欧阳家主刚想要呵斥其一番，但又想起刚才叶凡的教诲。

    这才强按捺住没有发火，却是道，“欧阳雪，你是越来越没规矩了。”

    “先前瞒住我去诸葛家退婚也就算了，现在居然连老祖宗都不认了！”

    见欧阳家主提起诸葛家的这桩婚事，欧阳雪当即就不乐意了。

    “祖爷爷，我又不认识什么诸葛寒，我连他是什么为人都不知道。”

    “我可不想嫁给一个我不喜欢的人...”欧阳雪不服气的反驳道。

    “你....”

    欧阳雪闻言，嘴角止不住的抽搐，他压抑怒气道，“你懂什么，那诸葛家昔日于我们有恩。”

    “再说那诸葛寒虽说早年痴傻呆滞，但前段时间不是好了吗！”

    “自古父母之命媒妁之言，由不得你不同意！”

    现在诸葛家是落寞了，但是早年间，也是跟欧阳家比肩的一个存在。

    几千年前，诸葛家还有战皇级别的家主。

    而就是那一任家主，对欧阳家主有过一些恩惠。

    正是因为如此，所以欧阳家主才跟你约定。

    日后两家若是有合适的后人，就让他们成为道侣。

    如今欧阳家刚好和诸葛家，有这么合适的一对。

    虽说现在诸葛家没落了，那位战皇家主也早已坐化。

    可是跟别人约定好的事情，怎么好反悔。

    故此，欧阳家主才会极力撮合这桩婚事。

    不过这在欧阳雪看来，就是那自己的婚姻大事，给他欧阳家主做人情。

    若是旁人可能也就算了。

    可是生性本就跳脱，再加上从小就受宠的欧阳雪自然不会答应。

    “祖爷爷，诸葛家对你有恩，关我什么事。”

    “你想报恩，那你嫁过去吧，反正我不嫁！”欧阳雪撅着小嘴嘟囔道。

    “放肆！”

    欧阳雪的话，差点没把欧阳家主鼻子给气歪了。

    可就是在这个时候，旁边传来一道平静的声音，“好了！”

    这声音一出，当即让欧阳家主偃旗息鼓，他拱手朝叶凡道，“父亲，这小妮子越来越没规矩了，让父亲见笑了...”

    “此事我已经知晓了，她说的也不错，是你当年受过人家恩惠，干嘛要让别人去报恩？”

    “你还是跟以前一样迂腐。”叶凡朝欧阳风教训道。

    见叶凡都这么说了，欧阳风当下也不好说什么了。

    “是，父亲教训的有理。”

    看到这一幕，欧阳雪傻眼了。

    她可是知道自家祖爷爷暴脾气的，发起火来，一万头牛都拉不住。

    本来她都做好了被惩罚的打算的，可是现在就没事了？

    在那个貌似是自家老祖的俊美青年跟前。

    这个祖爷爷连个屁都不敢放？

    一念至此，欧阳雪便凑到叶凡跟前，躬声施了一礼，“欧阳雪拜见老祖宗！”

    “嗯。”

    叶凡淡淡点头道。

    “这婚事退了也就罢了，不过毕竟对欧阳家有恩，该补偿的还是不能少！”

    “是老祖，我已经打听清楚了，现在诸葛家已经没落，最强者不过战王境界。”

    “我给他们家留下了许多资源，而且还放下了话去，不许别的势力为难诸葛家。”

    欧阳雪对叶凡娓娓道来。

    叶凡倒是感觉有些诧异，想不到这小丫头年岁虽小。

    但是做起事情来，还是如此滴水不漏，很是老练啊。

    “嗯你做的不错，比某些偏执暴躁的人好多了。”叶凡夸赞了一句。

    旁边，欧阳家主听到这话，不由得面色一僵。

    不过这话是叶凡说的，他可不敢有任何意见。

    周围的高层跟精英，则憋着笑意，想不到欧阳家主也有今天。

    这时，叶凡扫了欧阳雪一眼，便发现其体质确实不错。

    在欧阳家族里面，除去欧阳风之外。

    也就这个欧阳雪体质最为纯正了。

    当然，欧阳风体质之所以强悍，有一半的是叶凡的赐予。

    “不错，你的天赋也很纯正，只是以你的年纪怎么才战魂境界？”叶凡接着道。

    旁边一位中年男子站出来道，“老祖，小雪前些年比较贪玩，算是最近才开始踏上修真之路的，故而境界落了些。”

    “是么，收心就好，日后我便亲自教导你修行了！”

    一句话犹如石破天惊一般，大厅中的众人都一脸羡慕的看着欧阳雪。

    老祖修为通天，有老祖亲自教导其修为。

    日后这固州，当有她一席之地。

    “多谢老祖，我一定认真修炼，不辜负老祖所托！”

    欧阳雪也是很开心，这位老祖连祖爷爷都如此恭敬。

    其实力肯定是非常强悍的。

    若是修为不够强，怎么能让强如尊者的祖爷爷，都这般畏惧？

    “善。”叶凡淡淡点头道。

    刚才系统发的培养后人的任务，就是培养这个欧阳雪。

    恰巧这个欧阳雪资质也不错。

    再加上自己的精心教导，其又可以成为他一个修为助推器了。

    “我空间里尘封已久的那个体质，现在也可以派上用场了。”

    就在叶凡在心中低语之际。

    与此同时，诸葛家。

    一间还算精致的闭关室之中，一个身穿黑色锦衣的男子，正盘腿坐在其中。

    在他身后，竟隐隐有一尊伟岸身影盘踞。

    虽然看不清楚面容，但是威严无二，睥睨苍生，不可一世。

    某一个瞬间，黑衣少年睁开了眼睛。

    “呼！”

    “想我紫阳上尊，前世可是陆地神仙七劫存在，因为天劫不得不兵甲。”

    “才转世于这诸葛家，没想到，神魂受损，竟痴傻了十几年...”

    黑衣少年吐出一个浊气，喃喃自语道。

    “诸葛少爷，刚才欧阳家小姐上门来退婚....”

    就在这个时候，仆人的声音从闭关室外传来。

