    槐星望着他漆黑的眼珠,只得点点头，“知道。”

    江从舟一根根松开手指，发梢的雨滴顺着下颌滑至衣领,脸颊苍白削瘦，抿直的唇瓣泛着死气沉沉的灰白。

    关上车门之前,江从舟用很客气的态度同司机说：“麻烦您了。”

    雨势不见消减，车挡玻璃前腾起雾蒙蒙的水汽。

    司机减速慢行,通过后视镜看了两眼后座的小姑娘，他见她十分难过，好心安慰：“姑娘,现在离婚也不是什么稀罕事,你也不用太难过,说不定以后还能复婚呢。”

    不过司机见多识广也看不明白了,这对小夫妻看着也不像是没感情,说离就离。

    槐星手里捏着江从舟的西装外套，她低声自语：“不会复婚了。”

    司机很没素质在车里抽了根烟，“凡事不要说的那么绝对,等你长大了就懂了。”

    槐星回家一言不发钻进房间,洗了个澡换了身干净衣服。

    江从舟的西装外套从里到外都湿透了，她把衣服洗干净后挂在窗台，望着窗外的风景发着呆,雨后的天空澄明的蓝白色。

    槐星放空脑袋，什么都没想。

    凉风拍过面颊,有些刺痛感。

    槐星逐渐回过神，顺手关上了窗户，将风挡在玻璃窗外，她忽然觉得一种浓浓的疲倦,整个人往后仰倒在床上，抓起被子挡住了脸，被压在嗓子里的低泣，一声声的呜咽声，逐渐变深。

    眼泪是湿咸的，苦涩的。

    哭久了就会犯困，但槐星还不想睡觉，她慢慢从床上坐起来，去洗了把脸，这样就看不太出来哭过的痕迹。

    槐星缓过情绪后，踮着脚将衣柜上的纸盒拿了下来。

    盒子里都是些乱七八糟的小东西，高中时候每个月的月考成绩单，被范文传阅的模范作文，还有被她藏了好久的笔记本。

    槐星不想再留着这些东西了。

    已经没有意义。

    她抱着纸盒子打开是房间门，在客厅里撞上了林就。

    林就觉得她最近回家的频率高的反常，槐星在他开口找茬之前先说：“我来还户口本。”

    林就的目光扫过她怀里的纸盒，“这是什么？”

    槐星抿嘴，“没什么。”

    她不肯说，林就也不可能动手去翻。

    槐星弯腰换鞋的时候，将纸盒放在鞋架上，胳膊肘不小心撞到边角，被撞翻的纸盒里面的东西打落在地。

    笔记本是江从舟的。

    前面几页有一些看不懂的化学公式。

    剩下的便都是他的名字。

    林就用余光瞥了一眼，看见那个熟悉的名字，眉尖微微一挑，什么都没说，伸手帮她把东西捡了起来。

    槐星慌里慌张对他说了句谢谢。

    林就也客套的回答了声：“不客气。”

    槐星下楼找到垃圾桶，她沉默良久，忽然间又有点舍不得。

    笔记本上一行行笨拙的字迹。

    少女时代的她。

    认真又坚定的在他的化学笔记本里写下一句俗套的情话——“永远爱你是我的承诺。”

    槐星干站了几分钟，下定不了决心。

    身后排队丢垃圾的人已经等不及，“小姑娘，你干嘛呢？”

    槐星让出了路，抱着纸盒原路回了家。

    她把纸盒放在床底下，决定这辈子都不要再拿出来看一眼。

    槐星把微信上江从舟的备注从老公换回了他的名字，取消了对话置顶，聊天背景也从别人手里要来的他的毕业照，换成了微信的默认图片。

    她会慢慢放下他，把他当成最普通的朋友，一位和善温柔的学长。

    就像那位出租车司机说的那样，没什么值得难过。以后她会遇见更喜欢的人。

    林就来敲门叫她吃晚饭的时候，槐星本来不想吃，架不住肚子饿了。

    她一反常态连吃了三碗饭，吓得蒋春绮以为她怀孕了。

    槐星心情不好时，说话很直接，“我们俩没有性生活。”

    蒋春绮的脸白了又红。

    槐星吃完晚饭坐上最后一辆班车回了学校，她也说不上来自己是什么心情，很复杂。

    既觉得解脱，又确实是难过的不想说话。

    临近期末，请假了大半个学期的高颜也回了学校。

    槐星进宿舍，对她和赵敏说的第一句话就是：“我和江从舟领了离婚证。”

    高颜说了声作孽。

    赵敏唯有叹息。

    她如果有这么帅还如此有钱的老公，宁肯守一辈子的活寡也不会放手。

    高颜不了解具体情况，她问：“谁先提的离婚？”

    槐星说：“我。”

    高颜大吃一惊，没想到她居然舍得。她还以为是江从舟性子太冷淡。

    高颜这会儿还真没往乔向晚身上想，江从舟和乔向晚都分手多少年了，早没关系了。

    当初他们是和平分手，说明那两个人就是不合适。

    高颜的表姐和乔向晚是曾经的同班同学，高颜和乔向晚一起去魔都旅过游，住了一晚上她就有点受不了。

    原因很简单，乔向晚性格过于强势。

    所有人所有事都得顺着她的心意，得按照她的安排做事情。

    而高颜看的很明白，江从舟只会比乔向晚更强势。

    两个性格要强的人，若没有一方愿意妥协做出改变，注定不能走到最后。

    火星撞地球，迟早要爆炸。

    “星星，我请你吃夜宵，人均两千的那种，咱们不难过啊。”

    “是啊，学校里追你的人号都不够排。”

    槐星抱着赵敏，声音闷闷的，“我什么都不想吃，我想去网吧打游戏。”

    赵敏和高颜也都没怎么去过网吧那种地方，几个女孩子又怕出现安全问题。于是赵敏就叫了班上和她关系比较好的男生。

    如此，就把宴臣那个祖宗给招了过来。

    网吧的空气里都是呛人的烟味，槐星找了个角落的位置，戴上耳机就开始听歌。

    很遗憾，她不会打游戏。

    宴臣姗姗来迟，急匆匆赶来的时候还带了别人。

    槐星看着他身后的男人，两眼一黑，恨不得把手里的鼠标砸在他的脑袋上。

    宴臣浑然不觉自己好心办了坏事，他沾沾自喜，“不是我吹，我们舟哥打游戏是竞技水平，国服无敌手。”

    江从舟捂着唇咳嗽了几声，脸颊苍白，像是生病了。

    他下午淋了一场雨，可能感冒了吧。

    槐星有些烦躁地说：“我不用人教。”

    江从舟压下喉咙里的痒意，云淡风轻坐在她身边，哑着声说：“那你带带我。”

    江从舟被宴序叫到网吧盯着他弟弟的时候，本不想过来，但心里实在烦，他有好多年没来过网吧，年少轻狂时来的次数多。

    他也没想到槐星会在这里。

    槐星看着游戏页面，连怎么操作都不会，“我技术也不太行。”

    她随便选了个英雄，没搞懂攻击技能，也没搞懂要怎么前进。她的页面卡在不尴不尬的境遇，队友已经从英雄池里冲了出去，只有她还一动不动。

    她感觉江从舟眼睛一直盯着她，羞耻和窘迫感几乎逼的她抬不起头。

    公屏里被数次击杀的队友已经开骂：【不会打滚好吧。】

    【挂机狗不得house。】

    【倒了血霉，煞笔队友。】

    对方的战队一路越塔连杀几个人头，甚至也开始嘲讽她这个连水晶都出不去的菜鸡。

    【笑死了，队友在敌营。】

    【多来点挂机狗。】

    【没关系这种菜狗，不挂机也是送人头的。】

    槐星只在几年前玩过一次这个游戏，早就忘了怎么操作，她按了上下键电脑毫无反应。

    她是真的不知道该怎么办了。

    公屏里的讥讽嘲笑并不会因此停止。

    槐星也不知道自己来网吧受什么罪，恨不得直接点退出。

    江从舟低哑的声音从她身后响了起来，“你先起来。”

    他发了低烧，苍白的脸颊透着层薄薄的红，唇齿洒出的气息都是温热的。

    槐星转过头差点蹭过他的侧脸，太过亲密的距离，兵荒马乱。

    他一边咳嗽一边接过她的键盘，手指敏捷，动作熟练迅速。

    江从舟打游戏时神情专注，漆黑明亮的眼珠直勾勾盯着屏幕，一击即杀，血条快被打没了，也要追着对方狂杀一通。

    拿下首个五杀后，瞬间逆转了局面。

    暴怒狂杀的中路，像是被惹怒雄狮，见人就咬。

    不到二十分钟，江从舟就结束了这局游戏。

    槐星以前还真不知道他打游戏竟然这么厉害，她愣愣说了声谢谢。

    江从舟想起她之前喝多哭着要去网吧，心想她可能是个电竞少女，他沉默了一阵，问：“密码给我，我有空帮你上分。”

    虽然他很多年没打游戏，技术还是不错的。

    不过这个游戏还是一如既往的无聊和浪费时间。

    槐星对这方面一窍不通，“什么是上分？”

    江从舟说：“算了。”

    槐星也不想再打游戏，戴着耳机开始在网吧里看剧。坐在她身边的男人似乎很困，电脑都懒得开，戴着颈枕闭上眼睛修生养息。

    槐星觉得他情绪不太好，准确来说是心情很差。

    冷冷清清的，像个冰块。

    槐星看完了一部电影，站起来伸了个懒腰，然后去了躺洗手间。

    也不知道是不是他们运气不好。

    学校门口的网吧，混进来了几个未成年，警察来查证件的时候，网管吓得关了电源，高中生乱窜瞎跑。

    漆黑混乱的场面。

    槐星被人冲到一间杂物间，撞进一个坚硬清瘦的胸膛。

    她视力不好，往后退了两步，腰身磕到桌角，她停了下来，黑暗中她对那个人说：“不好意思，我看不清。”

    槐星的手腕忽然被人抓了过去，她整个人重重栽入男人的怀中。

    他的衣领上残存着淡淡梨木浅香，混着些许甜腻桃香。

    槐星愣神的几秒钟，男人用力提起她的腰，逼迫她踮着脚往前靠了靠，她的下巴被人捏在指间，侵略的冷感压制着她。

    她的嘴角被人轻轻咬住，对方齿贝锋利，碾磨的力道愈来愈深，几乎是想咬破她的唇瓣。

