    逃锅一劫后。

    屹立于凹凸不平的大地上的【信息化电子天道】。

    花了点时间冷静下来的后。

    很快就感受到了【世界】的不同。

    在祂的感受中。

    祂上一刹那还身处【洪荒世界】内部。

    然而，现在的话，他虽然踩着那块区域依旧是原本的那块区域。

    但是，在那更加遥远的区域里。

    各种场景，却是早就在无声无息中变了模样。

    比如：祂所在的区域，现在就漂浮在一望无际的宇宙真空中，再也不是一整块无垠大地连接在一起……

    而在更加遥远的区域里面。

    祂更是可以清楚地感受得到，有其它的【洪荒世界碎片】正被随机的拼接于各处。

    例如：某颗正在散发着高温的恒星，身旁就莫名的环绕着一条银河支流。

    堪称是火与水的完美结合。

    鬼才知道那两种东西为什么会被凑在一起……

    也是在这个时候。

    【信息化电子天道】才理解到，之前的【世界兼并模式】里面的【兼并】二字指的是什么……

    但，祂还是有些难以接受。

    你直接把【洪荒世界】拆了，强行黏在【现实世界】上面，就称作【兼并】？

    ‘……这未免有些太过于简单粗暴了吧……’

    这般残酷的事实。

    让祂都不自觉地产生了些许吐槽欲望。

    本来，祂还以为所谓的【世界兼并模式】很高端大气上档次。

    毕竟，再怎么也是足以影响到两个【世界】的事情。

    然而，祂所见到的玩意，属实是让祂无比失望。

    就和看到一个厨师做满汉全席的时候，用的全是方便面一样。

    而且，用的还是总共就只有一包调味料的便宜方便面。

    也犹如参观航空母舰的时候，目睹航空母舰上面的维修工程师，维修东西时全靠一管502胶水。

    那种感觉，令祂属实有些难以描述。

    从满怀期待到大失所望。

    往往也就只是一瞬间罢了。

    与此同时。

    联想到之前所见到的那番景象。

    祂也是当即有了更加不好的猜想。

    ‘该不会，所谓的【世界兼并模式】，真就是像揉面团一样的，硬生生揉出来的吧……’

    在这方面。

    只能说，过于返璞归真的手法，往往会有些不大符合人们的遐想。

    特别是制造某些听起来就很高端大气上档次的东西时，更是如此。

    如：电磁炉搞出来的【九转金丹】，【太上老君】来了，估计也不大敢吃。

    但是，对此，奥尔蕯迦却只能说庸俗！

    便宜货又不是不能用！

    大不了，出了事再说啦！

    反正，只要死的不是自己就行。

    稳！

    而【信息化电子天道】尽管很是不想接受现实。

    但，面对已经变成既定现实的东西，终究也是没有什么办法。

    在祂的感知中。

    眼下的这个【世界】，虽然有点陌生感十足的味道。

    但那些遍布于【世界】各处的【规则】，还是依稀有着一点【洪荒世界】的感觉。

    而那些【规则】，便是【洪荒世界】的最后遗留物。

    被奥尔蕯迦硬生生的打散后，拼接在了【现实世界】上面，组成了眼下的全新【世界】！

    并且。

    它们的存在，还让这个以【现实世界】为主，【洪荒世界】为辅，从而制造产生出来的【新世界】里面，拥有了【灵气】这种特殊的事物，更也让这个【世界】真正意义上的拥有了，足以让生命体自然长生的基础条件。

    令这里完美的融合了【洪荒世界】与【现实世界】的优点。

    毫不客气的说。

    这是一个比【洪荒世界】与【现实世界】都要来得更强的【新世界】！

    当然，要是，制造出来的时候，手段更加高明一点，不要那么粗暴，也不要留下一些画风莫名违和的东西，那就更好了……

    总之。

    在眼下，这个新的【世界】里面。

    【信息化电子天道】虽然由于那些充斥于【世界】各处的【天道遗产】，而对这个【世界】拥有着先天的优势，可以很好地适应这里的环境。

    但，作为一个全新的【世界】。

    这里终究不是【洪荒世界】，没有着【世界统治者】的位子，等着祂去接手。

    所以，祂在这里并没有【管理权限】那种东西。

    顶多的，也就是有着一些加持罢了。

    要想在这里获得真正的统治权。

    对祂来说，还是一件很任重而道远的事情！

    至于，整场风波的最大赢家——【宇宙元老议会】。

    他们现在虽然由于【世界】的变化而略有错愕。

    但总的来说。

    毫无疑问属于是喜悦大于惊吓。

    作为【世界兼并模式】时的主体，【现实世界】里面的绝大部分东西都被保留了下来。

    包括但不限于【宇宙元老议会】麾下的各种区域。

    因此，虽然【世界】有了巨大变化。

    但他们的统治力与权势却是丝毫未减。

    而面对自己麾下的区域，变得充斥着【灵气】这种事物，已经成为了【玩家】的他们，自然也是没理由会不高兴。

    甚至，对于他们来说完全称得上是版本加强！

    再配合上，游戏系统按功劳分配的【经验值】……

    他们的力量，属实是在疯狂飙升……

    效率之快，完全就犹如在做梦一样不真实。

    让他们自己都有些不大愿意相信。

    “……我到底变强了多少倍……”

    “一百倍？”

    “好像远不止。”

    “一千倍？”

    “好像也不止……”

    “一万倍？”

    “有点搞不清……”

    短短半天不到的时间。

    他们就收获到了远超以往，数百亿年都不一定可以积蓄到的力量。

    特别是其中的【艾古儿】更是满面的欣喜与迟疑。

    由于力量的过度增涨，他连自身的力量都有些不大控制得住。

    此刻，光是他身上所散发出去的力量，就形成了特殊的错超重引力场，造成了类似于黑洞的效果。

    自动的牵引着周围的物质与能量。

    可以说，在最近这段时间里面。

    他所获得力量，已经超越了他过往生涯总收获的不知道多少亿万倍……

    这般感觉。

    现在细细想来，真的让他觉得自己好像是在做梦，极其不真实……

