    大唐的制茶，程处弼也不是没打听过，甚至见到过茶样。

    毕竟他好歹每每夜班，总喜欢泡点茶提神的医学工作者。

    这个时代的茶叶制作，采用的办法，说起来比较粗旷。

    总结下来，就像陆羽的茶经里边所言的一般。

    采之，蒸之，捣之，拍之，焙之，穿之，封之，茶之千矣……

    程处弼当时拿着一块被多番蹂躏之后，仍旧有茶香味的茶饼，实在是感慨万千。

    感觉到了华夏民族对茶饮品深深的爱，同时也很心疼那些茶叶被这么折腾。

    不过话说回来，这倒有些类似于普洱茶的制茶手法。

    程处弼生活在美丽的大西南，特别是搞扶贫攻坚的这些年。

    云贵川之地，但凡是适合种茶的地方，都种满了茶叶，而且各地方已经不再局限于绿、红之分。

    例如程处弼和乡镇干部一起帮助的那个村子，正好是在云雾缭绕的大山里。

    那里最是适宜各种植茶叶，为了能够最大化的利用好茶叶。

    最嫩的芽叶制作绿茶毛尖，大一些的叶子，正好用以制作红茶，最大利的让每一片茶叶都能够得到利用。

    特别是每年到采茶高峰期的时候，程处弼也会抽时间到几位相熟的朋友家帮忙。

    嗯，当然动手的时候少，动嘴的时候多，但好歹对于绿茶和红茶的工序十分了解。

    只经过杀青、揉捻、烘干后得到的就是绿茶。

    而红茶则是将茶采下来之后不管，摊开让它失去水份再揉捻，然后拿个塑料袋将揉捻好的红茶扔进去。

    口子不能完全密封，得留点空气流通。

    一个白天之后，茶色就会变成黄红色，然后再拿碳火烘干，这就是红茶。

    程处弼当年自己制过几次，自我感觉味道还不错，但是那也就是闲得蛋疼的时候自己制作来自酌自饮罢了。

    李世民听到这话，没搭理这小子，不过程三郎提出朝廷应该更进一步的开发蜀地。

    #####

    并且要将蜀地南边经营好这事，倒是很符合李世民的心意。

    蜀中乃是大唐的税赋重地，可偏偏，西边有吐蕃，南边有六诏，皆窥视蜀中之富庶安乐，时时有扰边之举。

    而大唐为此而颇为头疼，却又没有什么一劳永逸的法子。

    指望这小子？李世民怎么都觉得不太靠谱，可偏偏，程三郎又是一位运道奇佳的福将。

    万一这小子误打误撞，能够解决问题……

    李世民抚着长须，抬起了眼打量着程处弼与李恪。

    “你们若是想去蜀地，老夫是不可能让你们去蜀中那些富庶肥沃之地。”

    “方才听程三郎你的那番言语，似乎你对于戎州（宜宾）、泸州、播州（遵义）一带十分熟悉？”

    程处弼郑重地颔首，没有人比他更熟那一带，毕竟家乡就在那一带。

    虽然现在不知道那边怎么样，不过大唐既然能够在那边建立州县，至少说明大唐对那些有着很强的统治力。

    自己穿越到了大唐，可好歹若有机会，终究也要回故乡看看。

    提前一千多年，也要为故乡做点贡献，争取在那一带立下一些极富有考古历史价值的东西。

    咳，主要还是前者，争取让家乡的人民早日富起来，不然，怎么对得起自己大唐显贵的身份？

    正所谓达则济天下，穷则济个人。

    后世都知道在那一带多种茶叶致富，有着丰富的扶贫攻坚经验的程处弼还真不信了，自己搞不好家乡的扶贫工作。

    李世民狐疑地打量着程三郎，总觉得这小子安静如鸡的不说话，可是那热切的目光，却让人有些心悸。

    “莫非你想去那边？”

    “叔叔你还真说对了，那种地方，正是需要像小侄这样锐意进取，愿意深入基层，兢兢业业干工作的才俊。”

    “……”

    #####

    李世民没有给结果，只说要好好的考虑考虑，直接拍了拍屁股，二话不说溜了。

    留下了三个一脸懵逼的年轻人面面相觑。

    李恪直到现在才反应过来，一脸黑线地恨不得揪着处弼兄的衣领。

    “处弼兄，说好的是去蜀地，你怎么一个劲想要往南边蹿？”

    “你觉得你爹能放心咱们俩去益州蹲着？再说了，你不信别人你还不相信我？”

    “带你去那边，不仅仅让你能够吃香喝辣，还能够让你在那边赚钱，赚大钱。”

    “……处弼兄你够了。”李恪一听到赚钱，赚大钱这几个字，心疼得都快要滴血。

    之前的胡椒种植园，投了一笔胡椒；之后要搞凉州大开发，又得准备一笔财帛投入。

    现在处弼兄又叽叽歪歪蹿到蜀南那穷地方去赚大钱，想必又想要让自己掏腰包。

    就在李恪抱着心口躺在地板上一脸生不如死。

    房俊眼珠子转了半天，忍不住朝着程处弼道。

    “处弼兄，能不能带上小弟一个？”

    “你？”程处弼与李恪哥俩齐刷刷地朝着房俊看过去。

    然后互望了一眼，最终李恪大巴掌拍在了房俊的肩膀上道。

    “贤弟别闹，你乐意，你爹能乐意？”

    房俊不乐意地梗起了脖子道。

    “我乐意，我娘就乐意，我娘乐意，我爹再不乐意，也得乐意。”

    “……咦，这个逻辑简直天衣无缝，贤弟你可真是比之前脑子转得快多了。”

    房俊打量着这两位给他身心带来无数磨难的兄台，抬眼看向了天花板。

    老子再跟你们两个多呆几年，只不定就能够报复一二。

    人，总不能一辈子吃亏，哪怕是吃十次亏，报复一两回，好歹也能够有成功的喜悦。

    再说了，方才处弼兄那一阵叽叽歪歪大西南的各种香料和野生动物，房俊可以翘起自己的脚趾头发誓。

    处弼兄要是蹿那种地方，整不出好吃的才是怪事。

    更何况，跟着处弼兄来到九成宫这一路上，自己光是一脸懵逼的瞎蹭，就蹭到了不少的功劳。

    不论是之前的出大营抓知了猴，咳，是出大营驱逐那些突厥死士。

    又或者是因为去抓捕野猪而救下陛下与晋阳公主殿下。

    总之一句话，处弼兄的运道如此之好，自己怎么能不抱紧他，用力的蹭呢？

