    萧驰野在校场里跑了一天,自觉一身汗臭,便没有绕到桌对面，而是在这边落座。桌案上堆积的都是卷宗,有些封了刑部的条子，看时间也很久了。

    “你查旧案，”萧驰野一手搭在椅背,一手捡了沈泽川搁在桌上的小竹扇玩,“光是诏狱的案子就查了半月，怎么连刑部的案子也看？”

    “先帝登基以前的四年时间里,诏狱是空档。”沈泽川看着卷宗,“纪雷那会儿有潘如贵做靠山,不至于混到无差可办的地步,但是诏狱没有留下任何案底，证明当时许多案子都还能够维持三司会审的正经流程，纪雷只能跟在刑部后边打杂。”

    “我的意思是,”萧驰野两指微用力,用扇子挡了沈泽川看卷宗的视线,抬起了他的下巴，“咱们查旧案干什么？”

    “上一次也是在这里,我们谈到了中博兵败案，”沈泽川搁笔，“我说了‘远交近攻’这个词,你还记得吗？”

    萧驰野撤回扇子,起身绕开桌子,走向书架内侧，须臾后抱出个地图。沈泽川推开桌上的卷宗，萧驰野把这图抖铺在桌面上，竟是个非常详细的军事地形图。

    “我压箱底的宝贝。”萧驰野用扇子在中博六州的位置上画了个圈，“自然记得，你指的是有人借着边沙骑兵打掉了紧靠阒都的中博六州，这是‘近攻’，随后花家式微，太后被迫将花三嫁与启东，这是‘远交’。此两者合在一起看，就是架空离北，让离北近处无依靠，远处无支援。”

    “但是这样布局需要的时间太长了，变数无数，对方想要确保每一步棋都没有差错，他必须待在一个可以纵观全局的位置，”沈泽川起身，手指沿着中博滑到阒都，“他在这里。先帝在位八年，对于设计中博兵败案而言太短了，必须往前推，光诚帝在位的永宜年间发生了许多事情，这些事情都或多或少影响了局势的走向，他得身在其中，我想借着旧案找到一些蛛丝马迹。”

    萧驰野看着图，说：“光凭卷宗也难窥全景，你得找个参与过的人，或是知道详情的人。”

    沈泽川撑着身侧看他，说：“我没有这样的人。”

    萧驰野把扇子还给沈泽川，说：“我倒是有个推荐的人选……但你拿什么贿赂我？”

    沈泽川莞尔，捏着扇子另一头，却并不拿走，而是这么瞧着他，说：“我猜猜看，你要给我引荐的人是姚温玉吧？”

    “他是姚家人，那段时间里的许多事情他确实要比别人更清楚，后来又拜在海良宜门下，海良宜先后在刑、吏两部办过差，也知道详情。”萧驰野拉近扇子，“怎么，不稀罕见？”

    “久闻大名，”沈泽川说，“真本事还是假把式，会一会就知道了。我是稀罕见他的，不过他何时会来？过了今日，我后半月还有差事要办。”

    “别人都是排着队去递呈名帖，哪个像沈大人这么有排面。”萧驰野笑说。

    “他就是天上掉下来的谪仙，不能为我所用，那么即便我费劲心思前去巴结，也是劳而无功。”沈泽川说得是实话，他确实对姚温玉早有耳闻，可若是把这个人和薛修卓放在一起，他宁可选择薛修卓，因为他们干的是俗差，下边龌龊的事情太多了，这样神仙似的人物，就是夸得天花乱坠，他也没有拉拢的心思。

    百无一用是书生，做官的不比青楼卖笑的更自在，捧高踩低、阿谀奉承、笑脸挨打，桩桩件件都是学问。海良宜都没叫姚温玉下来，姚温玉是什么脾性，已经可以窥得些许。谁舍得把神仙摁在泥潭里？叫他仍旧逍遥快活就好了。

    萧驰野却想的不同，但他不着急讲出来，只说：“我与他仅仅算是泛泛之交，他朋友遍及天下，真能同他坐谈的却没几个，他那客气疏远的寒暄，与你同出一辙。你们打个照面就行，也算相互留个印象，来日如有需要，也能谈点交情。”

    沈泽川听他这样说，便不再推辞。萧驰野不会平白无故地引荐一个人，沈泽川留了心，准备回头让乔天涯腾一腾时间，先把人见了。

    萧驰野一进门就同沈泽川讲话，这会儿热得很，路上跑马的汗还没消。沈泽川看他鬓边还湿着，便说：“先去沐浴换衣吧，出来正好用晚膳，杂事稍后再谈。”

    “贤惠，”萧驰野抬腿抵开椅子，猛地弯下腰，把沈泽川又扛上肩头，“嘴上体贴只算一半，一道洗了，省时省力还省水。”

    沈泽川垂手想把碰歪的笔摆正，萧驰野已经迈步走了。后边热水备得快，帘子一拽就是将近两个时辰，中途柴火没敢歇。晨阳最知趣，见萧驰野要沐浴，便吩咐厨房热菜先备料，不急着下锅。

    沈泽川明白了一件事，就是饿谁也不能饿萧驰野，他半点都不会忍，欠了多少日子，全要搁在里边，把着人讨要。他精力充沛，沈泽川的那点本事根本比不上他的勤奋好学。

    “我都知道了，”萧驰野伸手搓了沈泽川的右耳垂，“奚鸿轩的事情不急今晚谈，你最近叫葛青青四处打探，在找纪纲师父吗？禁军那头把着门，有出入异象我叫人通报你。”

    沈泽川被搓得泛红，后撑着萧驰野的手臂，闭眸缓气，白皙的颈露在他跟前，整个胸膛都在起伏。

    “今晚除了这个，”萧驰野给他扣上耳坠，“二公子什么都不谈。”

    沈泽川前倾，抵在了边沿，却又跟萧驰野密不可分。浪潮一层层地累积，他溅出来时浑身颤抖，被萧驰野捞住了，在这饱腹的滋味里又尝着犹如抛高的快感，胀得他意识混乱，低声含糊地说着话，听得萧驰野哪儿都麻。

    他们之间没有浅尝即止，只有酣畅淋漓。不遮掩的欲望是对对方的索求，两个人需要交握时的驰骋，一切烦忧都能被这极度契合的痴缠冲散。在情|潮和爱|欲交织最猛烈的那一刻，他们从来都不讲情话，而是不约而同地用吻代替，越是激烈越要亲吻。他们在汗流如雨时抵额亲吻，在亲吻里高潮，再在亲吻里温存。

    萧驰野终于饱了，他拨开沈泽川湿透的发，揉着沈泽川的湿颊。沈泽川仰高白颈，勾着他，把他的唇舔湿。

    萧驰野还没退出去，就着姿势吻了吻沈泽川，把人抱了起来。沈泽川由着他吻，探指摸到流出来的狼藉，都蹭在了萧驰野身上。

    ***

    沈泽川用了点粥，又被萧驰野塞了几口花卷，换了干净的里衣，披着萧驰野的袍子，看着萧驰野吃饭。

    萧驰野最近饭量惊人，不知在枫山校场做什么，但沈泽川察觉他今日心情不佳。

    “去床上睡，”萧驰野说，“趴这儿着凉。”

    沈泽川拨了鱼过来，捏着筷子挑刺，确实累得打瞌睡，仍然不疾不徐地说：“校场修葺才结束，钱也够用，有人使坏么？”

    萧驰野眉间平静，吃了片刻，才说：“我想给禁军增添火铳。”

    难办。

    沈泽川立刻就知道他今日不痛快的原因了。

    火铳现如今只给八大营配了，这东西金贵，兵部不会轻易拨，更不会给萧驰野拨。萧驰野早盯着了，这批铜火铳一直被八大营闲置在兵库，他上回拿了几只出来玩，那会儿就动了心思。但是萧驰野铁定会在兵部碰壁，这事连李建恒都做不了主，它意义非凡，决定权把握在内阁元辅海良宜手中。

    沈泽川想了片刻，给他夹了鱼肉，说：“这心思太明显了，让禁军试水，为离北铁骑做准备，依照如今不能放你走的局势，海良宜不同意是肯定的。”

    萧驰野就是不耐烦挑刺，这会儿尝起来觉得鱼肉还成，沈泽川喂多少吃多少，搁筷时只说：“他不同意，我也要想办法弄到手。离北有兵匠，拿到图纸总能照猫画虎地描出来。”

    “就是这图纸不好拿，”沈泽川就着萧驰野的手漱口，少顷，说，“这东西海良宜看得紧。”

    但是萧驰野势在必得，他想要这东西的理由沈泽川最明白。

    花香漪马上下嫁启东，阒都“远交近攻”的局势已经初步形成，离北必须尽快做出相应的调整。离北铁骑不是不败之师，它不败的原因是它先后两位统帅都善于应变。如果戚家真的因为联姻要和离北反目成仇，那么离北除了要考虑应对边沙骑兵的策略，还要考虑应对戚家步兵的策略。

    “兵部尚书陈珍与孔湫是同乡，有这层关系，他也算海良宜门下的官员。这个人跟我爹有点交情，以往连我大哥的面子也不一定给，如今轮到我，”萧驰野想起昨日的不痛快，顿了片刻，“还有法子。”

    沈泽川熄灯，两个人躺着一只枕，他说：“陈珍这条路不好走，他既然和孔湫是同乡，那就是启东人，对启东和离北本就有偏重。火铳……锦衣卫的工匠兴许有图纸。”

    萧驰野拉过人抱了，闭眼说：“奚鸿轩才死，那些钥匙已经成了无主的肥肉，如今谁都盯着你，恨不得扒了你来找，你又正招同僚妒忌，这事无须你管——二公子有法子。”

    沈泽川笑了笑。

    萧驰野缓睁开眼，说：“那两百万两银子不入离北，我已与大哥说了，银子停在茨州。你何时回去，这银子何时拿出来。四百两够玩个鬼，二公子要给你更多。”

    他们困在这里，他却讲得这样真。萧驰野兴许说过假话，但他不会在这一刻说假话，他像狼崽似的攒着星星，要跟那一匣子的珠玉耳坠一样，尽数塞给沈泽川，他做的比说的多。

    沈泽川忽然回首，说：“其实不止四百万，奚鸿轩的钥匙确实藏得紧，但他也不是圣人，受了枕头风，总会跟亲近的人透露只言片语。他大嫂跟奚丹偷情的时间不短了，两个人实际上一直在套他……六十八把钥匙，有三十把我知道……”

    穷得快卖宅子的萧驰野有点恼羞成怒，他翻身堵了沈泽川，咬得沈泽川轻轻抽气。

    “萧二，”沈泽川吃痛，恨极了，“你是——”

    萧驰野捏住他的下巴，让他说不出来话。两个人倒在被褥里，蛮横地亲吻。

    丁桃在屋顶上喂着自己的麻雀，听见屋里边枕头推掉的声音，抱着麻雀想伸头，又不敢。环顾一圈看见哥哥们各发各的呆，他咽了咽口水，说：“我、我嗯……我给你们讲故事吧，我爹以前在本子里写的，就是有个……”

    乔天涯和骨津压着声音整齐地说：“你闭嘴。”

