    “确实如此，我不需要废物。”大蛇丸一语双关。

    药师兜心头一凛：“大蛇丸大人，我们该如何回复团藏？”

    大蛇丸呵呵笑了笑，脸上带着轻蔑：“团藏一心想做火影，他已经被权利蒙住了眼睛。自以为是在为木叶奋斗，实际上却成了权利的奴隶。”

    收起脸上笑意，金色的蛇瞳当中放射出森冷的目光：“答应他！”

    “这会让我们损失很多人。”药师兜道。

    大蛇丸冷冷的看了一眼药师兜：“看来你真的吃了大亏。对他这么看重，是真的想让他死？”

    “他确实很厉害。不能不小心。”药师兜面无表情。

    “让砂忍去做这件事。我可没工夫和团藏那个老匹夫玩游戏。至于你想怎么做？那是你的事情。”

    药师兜会意的点头。大蛇丸是在让他全盘负责狙杀宇智波秋的计划。至于成功与否，大蛇丸并不在意。

    他怎么折腾都行。前提是不能影响大蛇丸的计划。

    药师兜扶了扶鼻梁上的镜框，镜片上光芒一闪而过。

    “只要我把宇智波秋的情报全部通告给砂忍。一个不会忍术的忍者，弄死他太容易了！嗯……在附送给他们一些专门针对体术的毒药。万无一失。”

    ……

    一个月很快过去，中忍考试最后一场如期举行。场内气氛颇为热烈。

    三代火影一脸微笑的坐在顶端的席位上，旁边坐着的似乎四代风影。

    “很热闹啊，三代火影。木叶的生活真是祥和安定。三代大人功不可没。”四代风影恭维道。正是因为生活安定，村民才会出来凑热闹。

    如果吃不饱穿不暖，心思不定。哪里有心思把中忍考试当作娱乐。

    三代火影微笑着谦虚道：“不敢，这是全体木叶忍者共同努力的结果。也是我等忍者存在的意义。忍者世界的和平来之不易啊。四代风影认为呢？”

    三代火影有意试探风影。他总觉得对面的风影有种诡异的感觉。

    “和平的安定让人沉醉啊。”四代风影意味深长的回答道。

    噢！

    观众席位突然爆出一阵呼喊之声。

    两人也顾不得打机锋，纷纷转移注意力打量场间。

    看到场中的两人，四代风影嘴角露出不可察觉的笑意。

    三代火影目光闪烁，不知道在想什么。

    ……

    佐助平静的站在场中，对周围欢呼雀跃声充耳不闻。

    看着眼中带着些疯狂的我爱罗，佐助心中暗道：“这就是一尾人柱力吗？倒要看看，人柱力到底厉害在哪里？”

    “宇智波佐助，能和你对战，太兴奋了！我已经闻到了鲜血的味道！”我爱罗满脸狰狞。

    “沙缚柩！”我爱罗伸出右手。

    佐助脚下土地陡然化作一片沙子，冲天而起，一下子就把佐助包裹在沙子当中。

    “死吧！”我爱罗一声大吼。右手猛然攥紧！

    砰！

    伴随这一阵白烟，大片的碎木屑从沙团中飞出。

    “替身术？逃得真快。不过这才有意思。”我爱罗眼中疯狂之色更加浓郁。

    他静静的站在原地，等着佐助攻击。

    砰！

    我爱罗身后突然出现一幕沙墙。挡住了佐助悄无声息的一次偷袭。

    砰砰砰砰！

    佐助像是一个幽灵，毫不着力的围着我爱罗飞转动，全身跃动疯狂攻击。

    拳打脚踢，肘击膝顶。

    但这些攻击全都被那一层薄薄的沙幕阻挡。

    久攻不下，佐助快后退，心里暗道：“好强大的防御。”

    我爱罗站在原地一动未动，却把佐助的所有攻击全都挡了下来。

    “我的砂之盾具有自我防御的功效，如果你没有足够的力量，是无法突破我的防御的。”我爱罗一脸冷酷。

    “堂堂宇智波，难道就只有这点儿本事吗。”我爱罗眼中闪过一道焦躁。

    佐助不为所动，右手突然亮起丝丝电光。

    刺耳的鸟鸣声冲天而起。脚下闪过微弱电光，佐助身影快的消失在原地。

    我爱罗年纪不大，但却身经百战，他感觉到了危险。

    “绝对守护！”我爱罗一声大喝。

    一个沙子组成的圆球，陡然将我爱罗包裹在内。

    几乎在他完成忍术的瞬间。佐助闪烁着雷光的右手已经攻击到眼前。

    砰！

    沙石飞扬，佐助的手一下掼入沙球当中。

    呲！

    沙球陡然刺出无数根尖锐的刺。一个圆球，瞬间化身成为刺猬。

    嘭！一阵白烟。佐助消失在原地，只留下一个被刺成蜂窝的木桩。

    沙子缓缓流动，像是流体。

    我爱罗从沙球中走出，左臂鲜血淋漓。

    佐助的千鸟将他的左臂重伤。

    “宇智波佐助，你成功激怒了我。我要你付出代价！”我爱罗的声音尖利，疯狂之色彰显无疑。一股凶残的查克拉气息勃然而出。

    三代火影脸色一变。他纵横忍界一辈子，对这种凶残狂暴的查克拉气息在清楚不过。

    这是尾兽的查克拉！

    砂忍村带着尾兽来了木叶？！

    还是一个随时会暴走，而现在即将暴走的尾兽？！

    他猛然转头，冷厉的盯着泰然自若的四代风影。

    “四代风影，你清楚你在做什么吗？你是在挑战木叶。是在挑起两国战争！”三代火影森然喝道。

    “呵呵。老师，我就是在挑起两国战争啊？”四代风影陡然转换嗓音，阴测测的道。

    说完，伸出双手，抓住四代火影的手臂，猛然跳上房顶。

    “起！”四个人影突兀现身，陡然呼喝。

    一个紫色的结界毫无征兆的出现，瞬间就把两人包裹在结界当中。

    “老师，还认得我吗？”大蛇丸露出真面目。

    三代火影脸色一变，眼神陡然变得凌厉：“大蛇丸？！四代风影呢？你到底想干什么？！”

    “我想毁掉木叶啊。”大蛇丸好整以暇。

    轰！

    木叶村各处陡然传来巨大的响动。地面微微震动，显然遭受到了剧烈的攻击。这让三代焦急不已。

    “老师，你还是不要担心别人了。你还是担心你自己吧。”大蛇丸注意到三代精神的恍惚，语气阴森道。

    三代火影深吸一口气，压下心中的惊悸。

    “既然如此，就先解决你吧！”三代肃然道。

    “能和老师战斗，我感觉太兴奋了。”大蛇丸神经质的呵呵笑，笑的变了声调。让人毛骨悚然。

    ……

    宇智波大宅。

    苏重每天按时练功，剩下的时间大多数时候都在阅读典籍查询资料。

    这些天，他找到了一些非常有趣的文件。

    “仙术？”苏重喃喃自语：“千手柱间之所以如此厉害，原来是因为仙术？仙人之体？”

    关于千手柱间的记载寥寥无几。而且这些资料还是很久以前，甚至可以追溯到木叶建立之前的老旧资料。

    只有只言片语，供给苏重钻研。但仅仅这一点资料，就已经让苏重收益匪浅。

    他看过原著，知道鸣人的仙人模式，也知道自然查克拉的存在。

    “仙术查克拉是自然查克拉和人体查克拉的混合产物。而人体查克拉，则是精神力量和身体力量的结合体。当自然查克拉、身体力量、精神力量、三者保持在同一水平相互融合的时候，就会产生仙术查卡拉。那自然查克拉是什么东西？”苏重冥思苦想。

    结合脑中模糊的记忆。自然查克拉似乎代表了自然界的力量。

    换一种说法，自然查卡拉就是自然的力量，一种游离在天地间，活泼的能量。

    人体的查克拉，就是人体的力量。

    人体的力量又分为精神和力量，也就是灵魂和血肉的力量。

    苏重心中萌生了一个大胆的想法：“我虽然无法产生查克拉。但精神完全融入身体，岂不就身体力量和精神力量的结合体？如果能够吸收并融合自然的力量，岂不就是另一种仙术？”

    苏重陡然兴奋起来。越想越觉得可行。

    可是，如何吸收自然查克拉？

    这个问题天堑一般的横在了苏重的面前。

    他这些天来不断的尝试。不停的冥想静思，企图感悟自然的力量，但都未能如愿。

    苏重并不气馁，他上辈子在深山峡谷当中闭关十年，用一部残篇的辟邪剑谱，创造出了夺命剑法。遇到的问题比这多的多。

    问题只会让苏重兴奋。

    静思冥想的方法并没有错误，原著中鸣人虽然借助了蛤蟆油的便利。但这条路没错。

    错就错在苏重的精神融入了身体当中，不能散在外。

    这堵死了用精神感知自然力量的路。

    “精神、散、探查？”苏重突然眼睛一亮：“洞察眼不就是精神的另一种表现吗？”

    苏重陡然间兴奋起来。

    在了解到洞察眼是五感敏锐的具现化之后，苏重一直把洞察眼，当做了一种感官工具在使用，并未深入思考。

    “是时候深入挖掘洞察眼的效果了。”苏重喃喃自语。

    说完，苏重便把洞察眼的能力开到最大。

    方圆二十米内，所有的影响声音全都挤入大脑。

    这让苏重惊喜不已。硬气功陷入瓶颈，苏重这段时间一直心情烦躁，没怎么关注洞察眼。

    却没想到，随着他数月来不断修炼，洞察眼竟然再次提升。

    突然，苏重脸色一变，眼中闪过一道冰冷刺骨的光芒。

    “竟然有人来埋伏我？”

    轰轰轰！

    一声声巨响，从木叶大门方向陡然传来。

    地面一阵抖动，远远就能看到几个庞然大物在攻击木叶围墙。

    苏重对这些攻击视而不见，他只在乎洞察眼中出现的人。

    “到底是谁，不让我安心修炼！”苏重心中暗怒：“鲜血才能让某些人感到痛楚。既然来了，就别回去啦！”