    李忠信听到王波说起来了风凉话，又拿出来不想干这个事情来敲打他，他顿时感觉到脑袋瓜子又嗡嗡作响了。

    在这个事情上，他无非就是说了那么一嘴大概率是王波那边提出来，这咋就让王波那边那么大的反应了呢？

    “三舅，我承认错误，在这个事情上，是我冤枉您了。

    您消消气，咱们就是探讨关于咱们忠信公司发展的事情，我又没有别的事情。”李忠信陪着笑脸对王波说了起来。

    对于和王波低头认错的这种事情，李忠信虽然无语，但是，他却并不觉得有什么不妥的地方，王波是他三舅，认个错也是正常的，毕竟是他那边没有得出结论，直接说是王波这边提出来的。

    “你说啥，我没有听清楚，你再说一遍。”王波得意洋洋地对李忠信说了起来。

    对于他的这个大外甥给他道歉，他是相当高兴，大部分时间里，都是他这个当舅舅的犯错误，是他经常给李忠信道歉，很多时候他都觉得很不舒服，现在他的这个大外甥给他道歉了，他顿时就感觉到了心花怒放。

    “三舅，我说我承认错误，是我这边错了，我不应该在没有求证的情况下冤枉您，您大人不计小人过，这个事情过去吧！”李忠信看了看王波那种小人得志的嘴脸，十分无语地再次给王波道歉起来。

    李忠信觉得，人在屋檐下不得不低头，毕竟在这个事情上是他的事情，再次认下错就认一下吧！

    “嗯，态度很诚恳，那就这样算了吧！别老不相信人，你三舅我现在这个老总当得很潇洒的，我怎么会为了那种事情差钱呢！

    我记得那个时候好像是洪斌大哥提了那么一嘴，洪斌大哥觉得，在那样的一个时候建设汽车发动机生产流水线和变速箱流水线的时机不成熟。

    我们忠信公司在汽车发动机的研发方面已经是投入了巨量的资金，但是，到现在也没有拿出来一个过硬的产品出来。

    我们说这个事情的时候，发动机试车失败的事情好像没有过去多久，他们研究出来的汽车发动机的水平，只能是达到这个时候我们国家的标准，而且是在没有量产的情况下，也就是说明了一个问题，这样的发动机和国际水平还应该是差很多的。

    洪斌大哥觉得，把那些钱投资到那个里面，基本上是打水漂的，忠信公司现在是不差钱，但是，也不能霍霍钱，所以，洪斌大哥说，这个事情暂时放缓一下，等什么时候汽车发动机的研究出来成果了，到时候再进行大规模的投资。”王波奚落完李忠信以后，开始正色地和李忠信说了起来。

    在这个事情上，王波秉承着该是谁说的就是谁说的，这个是没所谓的一种东西，无非就是李忠信那边又冒出来什么幺蛾子的事情来了，要不然的话，这个事情都过去好久了，也不见李忠信惦记这个事情。

    “其实这个事情是谁说的并不重要，只是我觉得，我们规划好了的事情，尽可能地要按照规划好的事情去做，怕是做出来以后这些东西都进行闲置，我们也是要如此去做的。”李忠信听完王波的话以后，直接开口说了起来。

    对于谁提议这个事情，李忠信真的没有什么想要计较的，都是为了忠信公司的发展好，大家集思广益，这样的一种事情是没有错的，无非他就是之前觉得这个事情应该是王波说的，要不然的话，冉宏图那边不会那么和他说，现在看来是他理解错了，应该是洪斌提议的这个事情。

    总经理和副总两个人，无论是谁提出来这样的一种想法，冉宏图那边应该都不会进行争辩，更何况在冉宏图的心中，也是有着给忠信公司省下来一些钱的想法。

    他们这些人都觉得李忠信有些败家，八字还没有一撇的事情，那么投资那么搞，这忠信公司很容易就陷入那种被拖垮的地步，因为这个事情需要的资金量实在是太过庞大。

    “你这是站着说话不闲腰疼。我问问你，你知道这些东西加在一起需要花多少钱吗？这个事情搞起来以后，需要购买多少机器设备吗？

    你知道我们要做下来这些事情，需要多少的人力物力，需要花费多少的精力吗？”王波没好气地对李忠信说了起来。

    对于李忠信这样的一种张口闭口很简单的人，王波很是鄙夷，要是像李忠信说的那么轻巧，李忠信自己随便说完以后，直接搞不就完了，何必还做成规划交代给他们这些人处理。

    “需要多少钱？难道我们忠信公司连这样的钱都拿不出来吗？要是我们忠信公司都做不了这样的一种事情，我想象不出来，我们国家还有什么企业能够拿出这样的一份钱来专门做这样的一种事情。

    钱这种东西，赚到手里面，是需要花出去的，而不是让那些个钱趴在我们的账户当中。

    我们忠信公司可是有银行的，而且是全国第五大银行，我们这样的一种公司，是有责任的一种公司，要做的事情，也都是关乎于国家今后发展战略方面的事情，所以，我们不要去考虑现在这个时候需要花出去多少钱，而是想着要把这个事情搞起来。

    只有我们忠信公司把这个事情搞起来了，那么，今后我们国家才能够源源不断地生产出来好的汽车发动机和变速箱。

    无论我们忠信公司花费了多少钱，无论花费了多少的人力物力和精力，把这样的一件事情做下来，都是值得的，我这么说您明白了吗？”李忠信直接就把王波刚才说的关于钱和人力物力等事情给否决了，顺带着给王波普及了一下忠信公司把这个事情做好的实际意义。

    李忠信心中清楚，王波被他教育过了很多次，现在对于他说的这个方面的事情，能够理解得上去，能够很好地执行他所说的这个事情。

