    而今最重要之事，仍旧是破去十万八千天邪阵，阻止邪帝降临。

    否则，即便击杀了水凝寒，之后也将是他萧逸无力阻挡之劲敌…邪帝！

    轰…轰…轰…轰…轰…

    二人交战，顷刻轰鸣不断。

    水凝寒步步逼退，咬紧了牙，“芷姐姐还不全力出手？”

    远方，东方芷同样咬紧了牙，冷眼直视而来，“你答应过我的事，可作数？”

    “当然。”水凝寒边退，边力挡轰来的紫电，高声而言。

    “萧逸做不到的事，我能做到。”

    “你可以看到，我麾下的邪修也罢，暗使也罢，一身邪道力量正被大阵吸摄。”

    “只要大阵终成，莫悠自会从邪修变回正常武者。”

    “而今，是萧逸非要阻拦大阵，阻止莫悠散却一身邪道力量，是他想要害忘忧剑莫悠。”

    水凝寒的声音，阴冷到极点。

    东方芷的脸色，同样顷刻阴寒。

    但这抹阴寒中，却又带着一分期待的笑容，眼眸中则闪过一丝决绝。

    “只要能救悠，一切，都值得。”东方芷喃喃自语，渐渐双眸失神。

    嗡…

    远方，那横亘天地的巨大白芷花陡然光芒大作，远甚从前。

    冥域通道中涌出的灵识竟皆被白光吸摄，一身气势疾速飙升。

    原本尊境气息者，瞬成君境。

    原本只君境后期气息者，气息竟接连飙升。

    冥域灵识密密麻麻，无穷无尽…那是君境！

    甚至已然不乏君境九重，八宗宗主战力层次者！

    “怎么可能。”萧逸的感知始终覆盖着四面八方，顷刻脸色一变。

    成群的八宗宗主战力是什么概念？

    难怪哪怕连银獠皇那等至强帝境口中都说白芷花觉醒者乃天地希望之一。

    这样的天眷能力，世间何等危机无可应对，无可解？

    “樱月。”萧逸连忙收剑，便要去助樱月公主。

    此刻的樱月公主，乃是在无数灵识包围之中。

    冥域灵识实力大增，被彻底包围其中，樱月公主那等实力怕是不消一时三刻便会被这些灵识吞噬得尸骨无存。

    但，也恰在此时。

    樱月公主身上气势大增。

    气息，竟从君境八重九重间瞬间迈入君境巅峰，气息之飙升，还未停止。

    “离，放心。”樱月公主一剑落下，方圆百里，灵识瞬成虚无。

    “这一次，我不会再拖你的后腿。”

    “这一次，不会再只有你护在我身边。”

    “这一次，换我来护你。”

    樱月公主的话语，斩钉截铁。

    但也同时可以看到，她的脸色已然开始难看。

    显然，加大冥域力量的借用，她也已然开始有了压力。

    另一边的远方，东方芷同样脸色难看。

    同样的，强行加大白芷花的拘灵能力，终受反噬。

    没有什么是可以没有代价的，哪怕那是天眷之力。

    “继续增强。”水凝寒暴喝一声。

    东方芷没有言语，但脸色已然彻底疯狂。

    远方巨大白芷花的光芒一瞬间耀眼到极点，如那天地之花，绽放之光照耀苍穹。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    一头头灵识，实力再增，竟一时间脱离了樱月公主的牵制，密密麻麻朝萧逸涌来。

    无数冥域灵识，状若疯狂。

    它们从魂宿之海中脱离。

    原本，跨过魂宿之海，彻底到达彼岸，是它们重生的希望。

    而今，白芷花，这朵希望之花将它们拘灵而归，从幽冥归至正常天地，白芷花，才是它们的希望。

    只要杀了这个人类，它们便可恢复自由。

    “该死。”萧逸暗骂一声，一剑轰出，将疯狂袭来的灵识轰灭。

    这些灵识，半人半尸，不，半灵半尸，除却强行轰灭外，根本别无手段可奈何。

    “萧逸，你败定了。”水凝寒顷刻压力大减。

    水凝寒脸庞扭曲而阴寒，“白芷花，才是正常天地的希望之花。”

    “凭你一己之力，想抗衡整个天地的希望觉醒者？做梦吧。”

    ……

    巨大的白芷花边，那巨大的冥域通道内…

    没有人看到，越过那片仿佛无穷无尽，耗费千万年岁月都未必能跨过的巨大魂宿之海的另一边…一道道阴冷的身影尽皆瞩目远视而来。

    一道道阴冷身影，仿佛被这冥域黑暗更加黑暗。

    一道道身影，身躯哆嗦着。

    一双双目光，皆宛若跨越了遥远的空间距离，跨越魂宿之海，跨越冥域通道，落到了萧逸身上。

    “王…王…王…王…”

    那面容苍老者，手指哆嗦着。

    身边一道道身影，同样哆嗦着，“果…果然是王的气息…没有错。”

    对比以往的疑虑，这一次，竟是所有身影尽皆脸色肯定。

    “怎地王这般年轻…”一道身影泛过疑惑之音。

    “笨蛋。”那面容苍老者激动道，“王自冲破封印以来，重新归来，才多少年？”

    “王身上的寿元气息，年轻到极点。”

    “自王重归正常天地，这才短短年岁，竟已恢复到如此滔天战力。”

    “天上地下，有此本事的，除却王还能有谁？”

    “不错。”那泛过疑惑之音的声音连连点头，脸上尽是恭谨。

    “嗯？那些魂宿之海内的蝼蚁，在攻击王？”鬼苍眼眸一冷。

    “放肆，胆敢以下犯上？”

    “待鬼苍拘役它们归来，永堕魂宿之海，受千千万岁月暗水侵袭之苦。”

    那面容苍老者稳下脸上激动，冷喝一声，“笨蛋。”

    “白芷花打开的通道只有灵识可通过，我们非是灵识，如何能过去？”

    “您看。”身边一道身影道。

    “另一个在助王的，似乎是樱魂古树的觉醒者。”

    “她在借用冥域力量。”

    那面容苍老者点了点头，“虽不知她到底是王的麾下还是王的女人…”

    “王的女人？”鬼苍脸色一惊，“帝母？”

    “难怪王迟迟不归。”

    “我想起来了，当初王现身魂宿之海时，除却王的气息外，便是这个樱魂古树觉醒者的气息。”

    “定是，定是。”鬼苍连连点头。

    周遭身影，同样连连点了点头，“也唯有樱魂古树觉醒者，方够格让王看上，成为我们整个冥域的帝母。”

    那面容苍老者沉声道，“白芷花，本生于正常天地。”

    “其天眷能力，由上天赋予。”

    “目的，在于上天赋予大陆生灵拥有抗衡王的力量，故而能力乃是将魂宿之海的灵识拘灵而归。”

    “让本该陨落的死者，重回正常天地，以削弱王的力量。”

    面容苍老者继续道，“可樱魂古树，本生于我们冥域，其能力，由王赋予。”

    “故而其能力，乃是可借用冥域力量。”

    “不过是无尽岁月前这片天惧了王的轮回力量，故而让生死互换，白芷花到了这边，樱魂古树到了正常天地。”

    “让这二者力量，尽数成为天地希望。”

    “原来如此，原来如此，我都懂了。”面容苍老者脸色恍然。

    ......

    第二更。

    下一更，半小时后。