    “现在比赛还剩下最后的十五分钟，虽然比分是三比三平，但这对中国队来说是很不妙的！除了欧力之外，所有中国队队员都呈现出疲态，以他们的体力坚持完这十五分钟都很困难，就更别说加时赛了！”张兵用严峻的语气说道。

    “半决赛对巴西队的奇迹很难再次重演，等进入加时赛之后，德国队一定会防备欧力的突袭的，同样的奇招只能使用一次，德国队是不会上当的。”张指导也附和道，“现在中国队唯一的机会就是在九十分钟内解决战斗！”

    德国队会给中国队这样的机会么？沃勒尔又开始换人了，他用齐格换下了弗林斯，弗林斯虽然还能继续坚持，速度却有所削弱，换上生力军齐格继续纠缠欧力，将德国队落败的几率减少到最小，沃勒尔表现出了自己稳重的一面。

    米卢蒂诺维奇也随即做出调整，他用杜伟换下了张大头，张大头的体力也有些顶不住了，换上一名生力军继续加强防守。

    “杜伟还是一名年轻的小将，出现在如此重要的舞台上，对他的心理素质也是一次巨大的考验。”这个换人让张兵担心不已，全国球迷也是同样的想法。

    沈隆意识到了这一点，他上前搂着杜伟的肩膀，大声叮嘱一番，“小杜！不要怕，看着我的眼睛！德国队也没什么大不了的，克洛泽、比埃尔霍夫也没啥可怕的，把你平时的水平发挥出来就行，后面还有范哥、李哥和我给你补位呢！”

    说话的时候，他用了《九阴真经》里《移魂大法》的技巧，在他的话语中，杜伟渐渐平静下来，语气沉着地说道，“欧哥，放心吧，我不会拖你们后腿的！”

    沈隆等于是给杜伟加了一个正能量的BUFF，清除了他的负面情绪，让他可以更加专注与冷静的比赛，而不会被这种大场面吓倒。

    杜伟站到了范将军和李大头的前面，准备迎接第一波冲击，而德国队也注意到了这一点，老辣的比埃尔霍夫拍了拍齐格的肩膀，指着杜伟说道，“看到没有，那个小家伙只有二十岁，这个年纪对中后卫来说实在是太年轻了，接下来我们全力攻击他这一点。”

    “明白！”克洛泽喘着粗气点头应道，这场比赛对他同样是严峻地考验，比赛进行到现在，他的体力消耗也很严重，对方换上一名年轻的中后卫对他来说可是好事儿。

    “中国队的球员储备实在是太差了！”看到这一幕，沃勒尔露出笑容，德国队的准备工作做得非常充分，就算是杜伟这样的年轻替补球员，他们也收集到了足够的数据，不管是教练组还是球员们都了解杜伟的底细。

    “是啊，世界杯决赛赛场上，竟然会出现二十岁的中后卫，谁又能想到呢？”天才如马尔蒂尼，他踢世界杯的时候也已经二十一岁了，而且他还是边后卫，并不是中后卫，世界杯决赛赛场上或许会出现二十岁的前锋，但二十岁的中后卫绝不多见。

    “但愿这个年轻的小伙子不会被压力压垮！”沃勒尔都有些开始同情杜伟了，在世界上最重要的比赛中登场，他的压力可想一般，如果出现失误，说不定他的职业生涯都会出现问题，不管是他自己还是中国队的球迷都不会原谅他的。

    全世界包括中国队的球迷都对米卢这个换人表示不解，但是杜伟的表现却让大家伙儿刮目相看，他在赛场上表现得非常冷静，完全不像是二十岁的年轻人。

    他一点儿都没有受到心理干扰，不管是头球解围也好，还是卡位也罢，每次选择都异常冷静正确，好像这场比赛并不是世界杯决赛，而是普通的热身赛一般。

    德国队原本想捡个软柿子捏，没想到却撞上了一堵坚实的墙壁，比埃尔霍夫和克洛泽的技术水平、身体素质是要比杜伟好很多，经验也比他丰富无数倍，但是比赛进行到这个时候，他们俩的体力都出现了一些问题，杜伟利用这个弱点，拉进了和他俩之间的差距。

    “心理素质非常好的中后卫，或许我们俱乐部可以用得上他！”仅仅几分钟的时间，杜伟就吸引了许多球探的留意，对于一名中后卫来说，没有什么比大心脏和冷静更重要的了。

    齐格再次接到队友的传球，在边路向中路内切了几步，引开中国队的边路防守球员之后，将球分给了边路的施耐德，施耐德马上下底传中。

    “我的！”克洛泽快速移动几步，就准备起跳争头球，没想到杜伟却卡在了他的行进路线上，将这个传中顶了出去。

    “欧哥！”顶球的同时，杜伟还大声喊道，他这个头球不仅仅只想着解围而已，他甚至还规划好了中国队的反击机会，将球刚好顶向沈隆。

    “好球！”沈隆应了一声，正面面对来球突然一个转身，用背将球弹向左前方，这一招花活儿打了杰里梅斯一个措手不及，他完全没想到还能这么玩儿，轻松被沈隆摆脱。

    “呼~~”现场球迷齐齐发出惊呼，他们被沈隆这个天才般的灵光一闪给震惊了，纷纷起身看着沈隆，或许这又是一次好机会。

    总裁这一招挺管用的么！沈隆心中赞了一句总裁，然后不等球落地，又是一个小罗式的挑球过人，摆脱了急忙赶过来的鲍曼。

    齐格刚才去边路助攻还没有回来，现在德国队的三名后腰都被沈隆摆脱了，他的前方出现了难得的空档，他马上大步流星带球向前冲去。

    德国队的球员们拼命回追，边路的博德挡住了欧力传给曲博的传球路线，拉梅洛卡住了大杨，林克和梅策尔德一前一后卡住了欧力的前进路线，卡恩在禁区内大声吼着指挥防守阵型，准备再次迎接欧力的挑战。

    “这或许是中国队这场比赛最后的机会，欧力能再次上演绝杀么？”张兵屏住了呼吸，死死盯着场中。

