    二十年前叱咤风云的三个警察“老炮”，被警界荣称为“三叉戟”.

    其中崔铁军年轻的时候很帅气，有着一腔热血。大脑聪明，思维清晰，为人有很多主意和想法，只要想知道的事情，他都很好的完成，而且有时候为了完成案子不择手段，他喜欢梳一个大背头，所以人称大背头.

    至于徐国柱因为疾恶如仇，而且脾气火爆几乎一点就着，而且喜欢骂人，当然，因为骂人影响不好，所以徐国柱的口头语就是‘去你个大脚趾豆的，而且地痞流氓听到他的名字就会吓的腿肚子朝前，所以有个外号叫“大棍子”。

    至于潘江海则是预审，他做预审近三十年，基本上审过的都是一些罪大恶极的罪犯，不过在潘江海这里一般不会超三个阶段，第一阶段都是煮熟的鸭子_嘴硬，就是死扛，对他们来说扛过去了，多活几年都是赚的。

    第二阶段就开始冒冷汗手发抖了。第三阶段基本就开始痛哭流涕的忏悔和手脚冰凉的交代了。

    不过潘江海每一次都能搞定这些人，而且因为会喷，能够喷到对的地方，所以外号是大喷子。

    这三个人办案可以说无往而不立，很多犯罪份子看到都是闻风丧胆。

    可是就是警界闻名的‘三叉戟’在二十年前因为一件事最终分崩离析了。

    “坐。”

    林振东示意徐国柱不要太动怒，然后朝着花姐说道：“花姐，上菜吧，再拿一瓶好酒，现在是下班时间，而且又是晚上，喝点酒应该没事。”

    “余欢水，你到底什么意思？？？”

    徐国柱望着林振东说道：“你说你知道老夏是怎么死的？？？还有夏静怡你说出事了？出什么事了？？？”

    潘江海却朝着林振东说道：“余欢水是吧，你见义勇为我们很佩服，而且你能够在患癌症的情况下还这么的坚强我更是发自内心的佩服，但是你要知道报假警可是要处罚的，尤其是你这个更严重。”

    “棍子，喷子，先别着急。”

    崔铁军微微摇头：“董虎，我们要谈事，你是不是可以走了？？？”

    “行，你们谈，你们谈。”

    董虎这个时候同样不想再在这里了，他朝着林振东说道：“余欢水，明天我再找你。”

    “等一下。”

    林振东却是喊住了董虎：“董虎，你先别着急走，一会儿说的事和你也有关。”

    “恩？？”

    董虎却是皱眉说道：“余欢水，我只希望你保证小雪的姓名，其它的你跟警方的事我不想听，还有更重要的是我不想和警方有什么关系，因为只要沾警方的边，那么往往死的快。”

    “董虎，你说什么呢？？？”

    徐国柱有些恼怒。

    “我说什么你心里有数。”

    董国淡淡的说道。

    “行了，你们暂时不要吵了。”

    林振东却是一摆手说道：“咱们说说二十年前的事吧。”

    “二十年前的事和你没有什么关系，余欢水同志，我想知道老夏的事。”

    潘江海却是朝着林振东说道：“老夏的事你知道多少？老夏遇害的时候你难道在现场？或者说当初就是你操持着无人机？？？”

    “哦，看样子你们已经从耗子口中得出了汤阿祥了，而且你们应该也把汤阿祥给逮捕归案了吧。”

    林振东一听这个明白了过来。

    作为三叉戟的队长，或者说一直以来都是三叉戟的老大哥夏春生在退休的当天因为抓捕毒贩的时候被捅了一刀，随后去世，而因为老夏的去世三叉戟这才联手重新加入专案组。

    他们经过调查发现老夏被害的时候，在另外一处距离老夏被害现场不远的废弃工厂，发生着一场贩毒交易。

    同时，崔崔铁军联想起之前找到的无人机的储存卡里的视频是从天上俯拍的老夏被杀害的内容，知道有人袖手旁观了老夏被害，而此人很可能就是汤阿祥口中那个叫小青的人。

    当然，这些都是三叉戟的猜测，因为接下来小青仿佛人间蒸发了一般，他们怎么找都找不到。

    “这些你是怎么知道的？？？”

    听得林振东说得这些，潘江海则是心思一动：“这些都属于绝密，你是从何得知？难道说你一直在跟踪我们？？？”

    说这话的时候，崔铁军和徐国柱两个人已经隐隐准备动手了。

    “你们先不要这样激动，你们也不要问我为什么知道，我问一下，你们是不是从汤阿祥口中知道一个小青的人？？？”

    林振东这个时候突然问道。

    此言一出，潘江海三人对望一眼都能看到彼此的震惊。

    没错，他们其实一直在找这个小青，甚至他们在猜测这个小青到底有没有这个人。

    毕竟这一段这个小青就仿佛是人间蒸发了一般。

    “小青？？？”

    董虎同样微微皱眉，因为他隐隐觉得这个名字有那么一点熟悉。

    “这个小青是有这个人的。”

    林振东朝着屋里的众人说道：“而且这个小青是你们一个故人之后，不止你们三叉戟，就是董虎，你也一样。”

    “故人之后？？？”

    这下，三叉戟和董虎四个人都是有些懵逼了。

    潘江海一直搞不明白面前的林振东到底想要做什么。

    老实讲，潘江海只要见很多人一面他就能够看个差不多，可是前不久，他见了一个人，他看不透，而如今，面前的林振东他同样看不透。

    琢磨不透。

    至于大棍子的爆脾气已经上来了，他一拍桌子：“余欢水，你少给我装神弄鬼，你老老实实交代到底怎么回事？？？”

    “徐警官，我好像不是犯罪嫌疑吧，我只能算是一个热心群众，你这样对我有点不好吧。”

    林振东望着徐国柱语气有些不善的说道。

    “余欢水同志，大棍子就这个样子，你别和他一般见识，你刚刚说这个小青是我们的一个故人之后，那么这个故人是谁？？？”

    崔铁军问到了正点上，潘江海和董虎同样望着林振东。

    “二冬子，你们还记得吧。”

    林振东朝着四人问道。

    而这翻话让包间的温度都降了三分。

    ……

    ……

