    首尔的夜色，IU应该要比王太卡要熟悉多了。曾经多少次，跑完通告已经是深夜，IU坐在保姆车里，昏昏欲睡，看着夜晚的城市夜景。

    　　但是这一次确确实实有点不一样，并没有宽大舒适的保姆车，只有电动车后面小小的座位。

    　　坐在保姆车里，车速飞快，看到四周的景色飞速的向后退，而IU像是赶通告一样，顾不得四周的样子，只想着快快回到家里，好好洗个澡睡一觉。那时候车外面的景色被一层挡风玻璃隔绝着，好像连和这个城市的关系也隔绝了一样。

    　　除了偶尔拍戏的时候使用，IU几乎没怎么在生活中用过电动车。毕竟一个女明星天天骑着电动车到处乱逛，那也确实挺吓人的！

    　　当然，这绝不是在给电动车打广告，也不是在水字数，而是单纯说出此时IU的想法。

    　　在夜色里，一辆不快也不慢的电动车在马路上行驶着，IU能感受到晚风的吹拂，看到路旁的人还有一些店铺的灯光。马路两旁都是高耸的树木，风一吹，沙沙作响。那是一种距离IU很远的恬淡生活。

    　　自从成为偶像之后，那样简单的夜晚，已经是IU很久不曾接触到的了。本来意识不到也没什么，但是此时意识到之后，IU反而有些感概。

    　　人人都以为当偶像是多么光鲜亮丽的事情，但是背后的付出，也是一般人想象不到的。

    　　IU享受着这种对她来说，为数不多、十分珍贵的简单夜晚。连拽着王太卡衣角的手也慢慢放松下来，不知不觉已经环在了王太卡的腰间。

    　　王太卡骑着车，感觉到肚子上有一只白白嫩嫩的小手，微微一愣，但是没有多说什么。当然了，也说不出什么。总不能指着IU鼻子喊：“哇咔！你非礼我！”

    　　想到这，王太卡自己都忍不住笑了。

    　　“你在笑什么？”IU好奇问道。

    　　“没什么，就是突然觉得，这样的场景好像......似曾相识一样。”王太卡随口说道。

    　　IU闻言，奇怪道：“难道，你曾经跟你的女朋友也这样过？”

    　　王太卡听见IU这句话，顿时脑子一空，然后马上明白了那种感觉的来源。

    　　多年前的某一天，当时的王太卡还在首都读书，经常晚上骑着自行车去舞蹈学校找宋香菜，然后自己骑着车，载着宋香菜。宋香菜就会这样，把手轻轻环绕在王太卡的腰间，然后把头靠在王太卡的后背。

    　　王太卡就这样载着宋香菜，蹬着自行车，绕来绕去，哪里绕远走哪里，就为了能多和宋香菜在一起待会，多和宋香菜逛几条街，多吃几家宋香菜喜欢的小吃，晚点送宋香菜回去。

    　　这一晃而过，已经是许多年了。可王太卡记忆中最美好的，不是那天傍晚的彩虹多么绚烂，而是和那个人在下雨时，一起躲过的屋檐。

    　　故事还有很多很多，多到王太卡一时间想不起来。只想起有一天晚上，王太卡和宋香菜在无人空旷的长安街上走了很久，两个人一句话都没说，然后......没有了然后......

    　　“喂？你有没有听到我的话？”IU感觉王太卡似乎在走神，气的用小拳头锤了王太卡后背一下：“太没有礼貌了。”

    　　IU的话把王太卡从回忆中拉回来，却发现刚刚因为走神的关系，把电动车开错路了，走了一条更远的路。不过这件事他可没敢告诉IU，要不然又要被骂了。

    　　“那个，你刚刚说啥来着？”王太卡转移了话题。

    　　“算了，没事。”IU突然想到另一个问题：“对了，上次的协约，你签名是中文，我没看懂。只知道你论坛叫taika。那么你的真名字叫什么？”

    　　“王太卡，说成韩文有点怪。不过很正常，因为中文意思也很怪。”王太卡笑道：“我姓王，我们家族是排字‘仁义礼智信，亨通太平达’，我是‘太’字辈。至于为什么叫卡，这个就不清楚了。不过你可以叫我韩文名，朴一生！”

    　　“哦哦，那我还是叫你本名吧。”IU当然听不懂王太卡说的那些意思，毕竟两国文化不同，虽然她理解什么是排行字辈，但是对“朴一生”的音译和“太卡”的意义，都是不了解的。

    　　“按照年龄的话，你不是应该叫我欧巴嘛？”王太卡随口问道。

    　　“你想让我叫你欧巴？”IU反问道。

    　　“额......算了，你开心就好吧！”王太卡果断放弃。别闹了，现在这种状态就挺好了，还说什么欧巴不欧巴的，简直就是多想。虽然两个人现在这种状态还不错，但是王太卡可没天真到那种程度，和偶像做朋友这种事，他想都不会多想。

    　　过了今晚，一个依旧是当红偶像，一个依旧是普通外籍务工人员。想那么多交集有什么用？怎么那么戏精呢？

    　　王太卡虽然很IU说了很多，但是那些都是一些鸡毛蒜皮的小事。至于那些真正的心事，王太卡是不会跟别人说的。别说IU，就算是跟韩py认识这么久了，王太卡也没袒露过曾经的那些事。

    　　这么说吧，总不能别人稍微一注意你，你就敞开心扉。你觉得这是坦率，其实是因为孤独。而你的这些故事，对你来说很重要，可是对别人来说，就是一段无关且可有可无的存在。

    　　与其去经营那么多无用的社交，但不如好好把握真正想去在乎的人。别动不动人家一句话让你回味一个星期，其实人家只是随便说说。而你精心策划的，人家也只不过是当成耳边风，无动于衷。

    　　当然，最可惜的是，这些道理王太卡听过太多，可依旧过不好这一生。

    　　“停一下，在前面那里停一下。”IU突然拍拍王太卡后背，一指前面的一家店：“哇，居然来到这里了。据说前面那家店的水果刨冰特别好吃，在偶像圈很有名的。我好多亲故都推荐我来的。我一直想吃那家的刨冰，可是每一次都是跑通告坐车经过，这次我一定要尝一尝！”

    　　“天啊！我感觉我不是送你回家，我这是给你当免费苦力了！”王太卡嘴上说着，但是还是乖乖停在了路边。

    　　“走，今天我大方，请你也吃一份。”IU很大方说道：“算是感谢你送我。”

    　　“你以为我会跟你客气嘛？天真！”王太卡把电动车停在路边，跟着IU走向那家店。

    　　这家店是在二楼，要沿着窄小的楼梯向上走才能到。IU是偶像，怕被发现，所以走在后面，王太卡一马当先，沿着窄小的楼梯向上走。

    　　此时二楼的楼梯口，正好也有两个人刚好下楼。王太卡下意识的抬头一看，和迎面要下楼离开的人正好来了一个面对面。在昏暗的灯光下，彼此都看清了对方的面孔。

    　　那一刹那，时间好像按下了静止按键，一切突然安静。那一眼，好像多少往事都在这近在咫尺，却相隔甚远的一望之中。

    　　“宋......”王太卡最终还是没有说出一句话。最后，两个人向两个方向前进。

    　　擦肩而过的那一瞬间，谁都没有停下脚步，回头望去......

