    完全体九尾的力量，让人发自内心的感到畏惧。

    那庞大到匪夷所思的尾兽玉，酝酿着足以覆灭整个木叶的力量。

    九尾身后，那发动了倍化之术，想要拖拽九尾的取风，被狂暴的九尾甩着尾巴连着抽了几下，当时就惨死当场。

    无数人惊恐万分，一脸绝望。

    而处在那尾兽玉攻击中心的人，不知火玄逸，此时却终于发动了那个术。

    “完全哥斯拉化！”

    轰隆！

    可怕的轰鸣声骤然爆发。

    一道惊人的身形，从小到大，瞬息间就开始了疯狂膨胀，周身涌动的恐怖威能，更是散发着一种深深的，让人感到颤栗的压抑。

    只是，这股庞大的力量，并非来自于敌人，而是来自于……村子里的三战英雄！！

    “怎么了，发生什么了？！”

    “是玄逸大人，他的体型正在膨胀，难不成，他的那个模式真的具备跟九尾对抗的可能？”

    “没错了，也只有他面对九尾，不但不需要退缩，反而冲上去正面对抗！！”

    本能般，很多人眼中露出了希冀之色。

    一些个跟随玄逸上过战场的人，回忆起来了，玄逸在战场上正面对拼尾兽的力量。

    难不成……这股力量还不是极限？！

    轰轰轰！

    玄逸的体型疯狂变大，以惊人的速度膨胀体型。

    轰！

    只见，这不断扩大的哥斯拉，此时陡然伸出一只手臂，轰然中就搭在了那尾兽玉上。

    紫黑色的查克拉圆球，被一只可怕到好似能撕裂天空的巨爪给抵住。

    这震撼人心的一幕，伴随着那天崩地裂的可怕场景，以及无数的哗然与哀鸣，注定了要被这个世界铭记。

    这也是，哥斯拉这种生物，第一次，以这种姿态，真正降临到这个世界。

    咔咔咔咔！

    这种激烈的对抗还在继续，大地崩碎，段段凹陷，引发的可怕飓风，掀起了巨大的风暴。

    所有人都一脸震撼地看着这一幕。

    “居然能靠着蛮力正面对抗这种规模的尾兽玉，我们还是低估这小鬼的潜力了。”水户门炎被扑面而来的可怕飓风吹的身形不稳，他大喊道。

    转寝小春一脸震惊和肃穆：“但对手毕竟是九尾，是这个世界上最为庞大的查克拉聚集体！玄逸所掌握的伴生兽，究竟能不能对付这种级别的敌人，还是个未知数。”

    伴生兽这种概念，他们还是第一次从玄逸嘴里听到，在此之前从来没有出现过这种东西。

    可究竟是什么样子的伴生兽，能对抗尾兽？

    对抗四尾也就算了，对抗九尾的话……根本就不是一个量级的战斗。

    水户门炎低声道：“日斩，做好最坏的打算，一旦玄逸没能撑住，那这个村子就……”

    三代火影重重点头，低喝道：“我知道，无论如何，我们都应该去相信他！”

    这时候。

    在所有人的注视下。

    玄逸的体型终于稳定了下来。

    化作了一头，70米高的哥斯拉！

    极具压迫感的体型横亘在大地上，长长的尾巴随意甩动，就能引发天灾。

    狰狞可怖的头颅中，露出了锋利的牙齿，凶悍的目光中，涌动着无尽的暴躁之意。

    体表的皮肤，更好似是万年古树的树皮一般，苍劲古老，沟壑纵横。

    这头深蓝色的庞然大物，就这么伫立在月光之下，仰天发出了可怕的嘶吼。

    整个木叶都被惊到了，所有人都怔怔地看着眼前的这一幕。

    这是，两头怪物的激烈对抗与残酷交锋。

    博弈的中心点，便是那大到不像话的紫黑色尾兽玉！

    剧烈的爆裂声传出。

    只见，哥斯拉一手推着尾兽玉，两条恐怖的脚掌，深深踩进了大地，居然一点点，将尾兽玉给推回去了！

    这是无比震撼人心的一幕，就算是掌握时空间忍术的四代火影，最多也只能转移尾兽玉。

    从来没有人想到，这么恐怖的大玩意儿还能硬生生给推回去！！

    “玄逸！不要将这东西在村子内引爆！！”三代火影大吼一声。

    “知道了，我来想想办法。”玄逸的声音，只是稍稍发出，就带着惊人的音波，在这夜空下传递到很远很远的距离。

    三代火影松了口气，一脸欣喜。

    幸好，他担心的那种情况没有出现，玄逸依然保持着自己的理智，具有控制这具身体的能力。

    轰！

    尾兽玉上，爆发出来了可怕的光束，这是即将爆炸的征兆。

    “啧，没办法了，在这种地方，如果就地吃掉这么大一颗尾兽玉的话，未免有些惊世骇俗了，搞不好会影响我夺取尾兽查克拉份额的计划。”

    玄逸抬头看去，嘶吼一声后，另一只手轰然托住了尾兽玉的底，然后开始发力。

    恐怖的力道，让地面瞬间凹陷，无数房屋倒塌，引发了可怕的地震。

    但这时候已经没有人顾得上这种事情了。

    一声嘶吼后。

    尾兽玉硬是被玄逸给丢向了高空！

    轰！

    尾兽玉爆炸，挤压下来的空气，都让人感到痛苦。

    “真是危险啊，九尾，不能再给你喷出第三发尾兽玉的机会。”

    玄逸盯着眼前的这头狂暴的巨兽，冷哼一声。

    他抬起脚，勉强操控着这具沉重的身体，向前冲去。

    两个庞然大物轰然碰撞到一起，刹那间山崩地裂，一派末日的景象。

    玄逸就这个驾驭着这具身体，以无可匹敌的力量，硬顶着九尾，隆隆隆迈开步子，将九尾一路怼到村外。

    这是震撼人心的一幕。

    “太好了，这样一来，村子就保下来了！”

    “嘶，真是不敢想象，如果没有玄逸大人，放任九尾在村子里肆虐，那所引发的破坏究竟……”

    “虽然村子也受到了很严重的创伤，很多同伴都死掉了，但这已经是最好的结果！”

    很多忍者筋疲力竭地瘫软在地。

    面对完全体九尾，能平稳地站立，就几乎耗尽了他们全部的力气和精神。

    “所有人，立刻救治伤员，组建新的防线！说不定敌人会发动新的攻击！！”

    三代火影露出欣喜的神色，同时立刻下达了新的命令。

    四代火影跟宇智波斑在进行战斗。

    那虚呢，神秘的木遁忍者，他又去了哪里，有什么事情对他来说，是比九尾更加重要的？

    三代火影和两位顾问，完全想不到。

    他们更不会知道，虚的目的，会是一个出生不久的新生儿。

    在三代火影的命令下，很多忍者开始匆忙行动。

    很多新生代忍者，此时也要参与进来。

    “玄逸桑正在跟九尾战斗，我们不可能会退缩！”

    凯握紧了拳头。

    卡卡西面色冰冷：“虽然我们没有力量对付九尾，但对付其他的入侵者还是可以的。”

    谁也不知道卡卡西内心的烦躁和不安，他隐隐猜测，自己不久前曾经中过幻术。

    知道玖辛奈生育日期的人，只有玄逸和对他施展幻术的神秘人。

    难不成是玄逸透露出去的，导致九尾被放出来？

    讲真，如果真是这样，卡卡西内心反而会好受点……

    夕日真红冷声道：“无论是九尾还是入侵者，都不是你们能够应对的！你们是打得过时空间忍者，还是能跟木遁忍者较量？你们还太嫩，现在冲上去根本就是送死！”

    这让一群心高气傲的年轻人，一脸不甘。

    的确，差距太大了。

    漩涡面具男是能让四代火影都要慎重对待，甚至都来不及返回村子镇压九尾。

    另一个面具男，掌握着木遁，连志微和玄逸都没能杀掉对方。

    他们这些人上去做什么？送死吗？

    玄间道：“我们无法参与进去，但还有一个人可以！我去找一惠来！”

    他正要行动。

    凯、卡卡西、红豆等人，却第一时间把他给按住了。

    “你现在去做什么？一惠又不是傻瓜，这种场合都没有出现，分明意味着有更麻烦的事情牵扯住了她！”红豆呵斥道。

    凯严肃道：“玄逸应该对一惠有安排，你要清楚这一点，不要这么冒失，玄逸明明只需要派出个分身通知一声就可以。”

    玄间一怔，旋即反应过来。

    似乎，整个宇智波一族，都跟消失了一样，连木叶警备队都没看见，这究竟……

    玄间不敢多想。

    夕日真红始终在看着他们，看到这些年轻人终于冷静了下来，满意点头：“你们现在要做的，就是疏散村民，救治伤员！”

    众人点头，纷纷行动，再也没有人提参战的事情。

    敌人只有两人，却将木叶村给逼成了这个样子，根本就不是他们能触及的层次。

    此时的宇智波一族，依然在跟根部忍者进行着艰难地对峙。

    心高气傲的宇智波族人，面色阴沉，恶狠狠地盯着团藏。

    面对这剑拔弩张的氛围，团藏，却展现出来了惊人的沉稳和气魄。

    就好像，只要他动手，眼前的这些人，全都要躺下一样。

    哪怕是面对宇智波一惠，团藏也依然坦然处之。

    “老夫劝你们还是耐心点，如果做出来什么让老夫误会的举动，老夫就只能出手了，谁都救不了你们。”

    团藏的左眼缓缓睁开了一丝缝隙。

    “……”

    宇智波族人，为这霸气的言论给惊到了，一脸迷茫地看着。

    团藏，虽然身具高位，但本质上是个残疾人了，哪里来的底气？

    “看来团藏大人非常自信，拥有以一己之力镇压我们这一族的自信……”一惠若有所思的看着。

    团藏漠然道：“这倒不至于，但老夫的确是有足够的底气。”

    哼，有一条右臂的十只眼睛，再加上他随身携带了好几只眼睛，即插即用……

    哪怕他现在跟一惠开战，团藏也有把握将一惠给活活耗死。

    就算打不过，转身跑路也是没问题的，无论如何，团藏都觉得自己不会输。

    这时候。

    一道身形急忙赶来，是玄逸的分身。

    “咦，大家都在这里，团藏老师，富岳族长，一惠……”玄逸直接降落。

    团藏皱了皱眉：“情况怎么样，有没有解决敌人？”

    “比较麻烦，我的本体勉强把九尾给推出了村子，但四代那边情况不明，神秘的虚也不知下落。”

    玄逸回答。

    众人躁动。

    “果然，刚才那头忽然出现的巨兽，就是你……模仿完全尾兽化的术吗？”富岳神色微动。

    团藏略微点头：“既然最大的危机已经解除，那宇智波一族就更加没有必要参与进去，就留在这里吧。”

    众多宇智波族人感到一阵憋屈。

    玄逸看着一惠，道：“你就留在这里，也算是以防万一的后手。”

    一惠点头：“明白了，既然是玄逸桑的命令，我自然会听从……”

    剑拔弩张的氛围，随着玄逸的到来，略微缓和。

    团藏看着自己最得意的弟子：“本体那边，尽可能拖延住九尾就可以，等四代火影回来，用封印术来解决掉它。”

    他很担心玄逸跟九尾死磕到底，最后被干掉了。

    毕竟，九尾可是查克拉聚集体，死了也能复活。

    可玄逸要是死了，那就真的死了，血亏。

    “明白了。”

    玄逸的这具影分身，砰的一声消失。

    众人陷入沉寂，耐心等待着。

    可实际上，没过多久，他们也遭遇到了强大的敌人。

    几道身形，强势闯进了木叶村。

    “那两位，动作太慢了，看来面对木叶村，他们还是下不了狠手。”

    六道身影在黑暗中缓步走出，声音低沉。

    富岳脸色一沉：“什么人，胆敢进入宇智波一族的族地！”

    团藏的左眼略微睁大了些：“哼，原来是这样，入侵者不只是两个，还有另外六个吗，也罢，那老夫就……”

    他的话语戛然而止。

    或者说，富岳、团藏、刹那这种知识渊博的人，在看清楚这六道身形的外貌后，纷纷变了脸色。

    六道身影，六双奇特的眼睛。

    “这种眼睛……”

    “难不成就是传说中的超越了写轮眼和白眼的至高瞳术……”

    “不会错的，轮回眼这种东西，没想到真的存在，但为什么会有六双？”

    众人纷纷动容，一脸震惊地看着。

    震惊之余，像团藏这种，眼底更是闪过了一丝惊疑和贪婪。

    团藏的本性是，好东西他都想要，一切都是为了木叶！

    “用虚那家伙的话来说，原本打算看热闹的，但没想到有意外的收获，团藏……”

    天道佩恩缓缓抬起头，那双可怕的仙人眼，迸发出来了让人窒息的瞳力波动。

    “忍之暗志村团藏，接受神明的审判！你也是这个世界的错误之一，是阴暗面的结点，你要为你过去的所作所为付出代价。”

    仇人见面，分外眼红。

    天道佩恩想起来，导致弥彦之死的罪魁祸首有两个，一个是半藏，已经被他干掉。

    剩下的那个就是团藏了。

    “辛辣天森！”

    轰隆！

    一声巨响，拔山倒地，在这宇智波族地中，爆发出来了一场激战。

    这注定了是一场用眼睛来描述的战斗。

    写轮眼对轮回眼。

