
1211

“联络不到地面部队？这是什么意思？”听到轨道警戒舰队指挥官的报告，林海相当的惊讶，如果说派到卡勒去的只是一般部队，他反而不会有这样的反应，但这次派去的可是全员克隆兵的精锐，所使用的装备除了那些新型动力装甲外一水的自家货，除非部队就在那几个小时内被人歼灭或者被敌人完全电子压制，否则怎么可能出现这样的情况？

“正在观察地面情况。”塔盖特回答道，“根据光学以及红外观测，卡勒市内正在发生交战，我们的部队应该是被困在了那里，只是目前还发现不到刘焱所在位置，倒是发现了特殊战斗营自用的战术运输机以及护航攻击机。他们目前正在卡勒市近郊区域上空盘旋。”

“能联络到他们吗？”林海在手边操作平台上调出卡勒市地图。

“信号很糟，警戒舰队的旗舰将通讯系统功率提高到了最大也很难与他们进行交流。”

“那就是被思晶人干扰了。”一听到这个，已经比较熟悉，也遇到过几次类似情况的林海就清楚地面到底发生了什么情况，“既然不能直接联络到刘焱他们，地区其他gdi驻军能联络上吗？检查一下思晶人干扰范围，找出干扰源，看看是直接轨道打击摧毁还是派轨道突击队夺取干扰设备。”

“能干扰到我们直属部队通讯，说明是思晶人它们自己的设备，那么想通过干扰范围来确定干扰源，恐怕没那么容易，我们以前也遇到过类似的情况，但从来没有成功找到干扰源的位置。”

“如果真是思晶人亲自出手，还用它们自己的干扰设备，”林海拨动地图，抬眼看着塔盖特，“你觉得我们能和运输机队联络上吗？虽然运输机队通讯信号极其糟糕，但至少还能听到个响，以前可没这么好过。”

“有道理。”塔盖特点点头，“那么我们现在要怎么办？是去中东，还是继续去y国？”

“中东那里就交给那支警戒舰队吧，反正不管是轨道打击还是轨道空投，他们都可以执行，具体该怎么选择，就由警戒舰队的指挥官来决定。我们这里还是直接去y国。早一点测试完新武器，就能早一点解决问题，还能多赢得一些时间。另外，驻卡勒市附近的驻军，没有在卡勒市受到攻击的第一时间派出支援，直到现在都没有反应，那么驻军方面已经不可靠的情报看来也能确定，把这个信息记录在案，然后通知gdi驻中东地区其他地区的部队，进入该国，接管防务，原驻留部队全部解除武装接受调查，违令者按叛变者处理，将由司令部直属机动师镇压。”

“明白，我马上安排护卫舰队和传达命令。”扫了一眼代替舷窗来观察战舰周围情况的屏幕上那些川陀级护卫舰，塔盖特在林海已经做出决定后，开始安排工作，“光凭这几艘护卫舰，可没法在思晶人舰队的攻击下护住我们。”

中东的地面战场上，由于叛军方面本就已经成功攻入卡勒市内，并对守城的政府军各据点形成了一定的合围之势，再加上他们兵力上也有着各种优势，所以如果只是封锁其中某几个特定据点周边，也没有太多麻烦，在时间更是极快就完成了目标。

同样是为了赶时间，负责指挥作战的叛军首领之一的贾曼卡尔不等封锁最终完成，就下令那些早就准备好的重炮开始进行炮击。

然而不等叛军那些得来不易的重炮开火摧毁政府军据点，几架gdi奥格攻击机就从空中呼啸而至，对着炮兵阵地就是一轮空地导弹齐射，将那些大口径榴弹炮以及炮弹一起，点成一个个腾空而起的火球后，又一声不吭的飞回高空。只留下缺乏先进防空武器的叛军用着各种防空火炮向着天空徒劳射击，却什么都没打下来。

叛军调动重炮的动作，一直躲在城外郊野无人区的运输机队其实也只是注意到了一点点，在这个时候，叛军兵力、装备的调动本就十分频繁，所以运输机队的克隆兵们也没有过于重视无意中看到的重炮输送车。能这么及时派出攻击机突然打掉叛军炮兵，其实是太空中那支原本派来支援他们的轨道警戒舰队的功劳。

因为与地面的通讯很困难，但并不是完全不能通讯，故而就算有着各种信号时断时续，太空轨道上的警戒舰队也没停止过与地面部队的交流。在通过光学观测设备发现叛军在城中某处集结重炮，并指向己方人员存在区域后，舰队便通过此时不可靠的通讯信号，向地面友军发去了压缩过后的数据包，里面是太空中拍摄到的照片，以及舰队参谋人员们的判断和建议。

也因为有友军的支援，尽管通讯受到干扰，定位设备也无法使用，运输机队派出的攻击机小队还是成功利用叛军在同等条件下无法发现空中目标的漏洞，趁机摧毁掉叛军增派到卡勒市的全部远程重炮叛军当然还剩余有不少机动性更高的迫击炮，可是迫击炮的威力却并不足以威胁到身披重甲的gdi精锐部队。

叛军也不是没有防备过运输机队，通过内线报告，他们自己观察发现，早就知道运送gdi部队来卡勒市的运输机队还有一队护航战机，火力十分强大。但运输机队在叛军攻入城内前就和护航机队提前起飞，之后又在接走返回的连部通讯兵后直接飞离城区，到了外面一望无际的荒野区域待着。

在这样的环境下，严重缺乏先进对空武器的叛军，自然不敢主动攻击机队，否则那就不叫进攻，而是叫送死。gdi奥格攻击机巨大的带弹量以及可怕的机动性不是只有少量单兵防空导弹和各种近程防空炮的叛军能招惹的叛军方面也不是没有更先进一些的车载型防空导弹，他们从政府军溃军那儿还是缴获了一些好东西，但这样的好东西通常只会留到他们的重要据点以加强防空能力，而不会轻易交给前线部队使用；

就算他们把缴获自政府军的防空导弹给部署到前线去，先不提他们已经使用了干扰设备，防空导弹同样也在干扰范围当中，并不会因为是叛军在使用就可以无视强电子干扰，更别提电子干扰技术gdi也有，导弹技术水平不够的话连锁定gdi的飞机都不可能；

至于说叛军身后的扶持者，虽然也常向他们提供武器装备，但过于先进的武器装备却不会提供给叛军，一来那样的东西价格贵重，扶持者不会白给这样的东西，操作者也需要更高的学历以及受过更加专业的培训，叛军方面当然没有条件来获取这样的支持，对于叛军方面来说，与其花上几个月派出稀少的精英去学习、去采购上亿m金一套的先进武器，还不如把这钱、这人直接派到前线去增加军力，反正他们要对付的当地政府军也不是什么强军，目不识丁的穷汉拿上枪一样能打过，自然也就更用不着太好的家伙。

现在，叛军高层方面有些后悔了，他们没有雷达，没有更先进的防空导弹，只有数量还算够多的各种口径旧式防空炮，用来对付低空飞行的如直升机、无人机够用了，用来对付有着更先进装备的gdi攻击机，肯定不够用。

但是此时后悔也没用，就算叛军高层现在舍得花钱去找扶持者采购更先进的防空武器，那些武器也不可能说到就到的马上出现在最前线，出现在卡勒市，所以现在天空还是gdi攻击机的地盘，好在整个地区的通讯被叛军干扰后，为防止误伤自己人，那些攻击机也不敢对地面随意展开攻击，只能攻击空旷处完全暴露出来的叛军阵地。

这里的主要战场毕竟还是在城里，可以随意攻击的目标也并不算太多。

失去重炮也没有打消叛军进攻的欲|望，没有了重炮，但近百门各种口径迫击炮还是对被他们发现行踪的gdi部队所在据点化为一片火海，只是高标准铸造的碉堡不是叛军那些威力不太够的迫击炮所能轻易摧毁的，他们手上可没有先进的反工事炮弹，所以尽管将整个据点打得火光飞射，据点内的守军也没有受到太大伤害，只有少量政府军士兵没来得及躲避而在炮击中受到波及，至于那些最差身上都有一套动力外骨骼战斗服的gdi精锐士兵，早在炮弹着地之前他们就躲到了更加安全的地方去了。

只是一直被人远程炮击，也不是个办法。如果是以前，在受到干扰前，就算没有友军协助，刘焱手上这几十名克隆兵也能通过动力装甲上的反炮兵雷达推算出敌方迫击炮位置，然后给携带的导弹编程后反击摧毁火炮，但是现在，不只是通讯设备不能使用，就算是动力装甲上的单兵微型雷达这样的电子设备运转也受到了影响，探测距离缩短，准确度大幅度降低，一些更高精尖的设备干脆就直接罢工。

这也是为何刘焱在此地作战时会有越打越憋屈感觉的原因。

好在这么一番折腾下来，浪费了不少时间，整个地区就入了夜，失去足够的光线，叛军的炮击准确度也就跟着大幅度降低，守军方面也算是撑过了第一天的战斗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="49140846"  chaptername="1211">加入书签</a>
</div>
