    叶帆愣了下，想了想说道：“若我没感觉错，那好像是很远的地方，打过来的”。

    “不错，堪比万踪灭……”“这么远？”

    “差不了太多。”

    叶帆眉头紧锁，如果是这么远，还能有这种效果，那确实是个极其危险的对手。

    “算上今天的，我至今杀了五只鬼王，但刚才那一下，绝对不是一般的鬼王，或许……该叫它鬼帝”。

    “能使出刚才那一招，必然可以赶来此地，但它没来，说明另又打算”。

    蚩尤浓眉一拧，道：“看来，阴间要有大动作，此番百鬼夜行，不寻常”。

    叶帆突然有点不习惯，这莽夫一下子心思细腻地分析，怪怪的。

    可是，仔细想想，现在蚩尤虽说是一个人，但以前也是号令九黎万族的大帝。

    他可不是有勇无谋的莽夫，只不过，他的豪迈性格，让他看起来不拘小节罢了。

    “混账！！”

    突然，蚩尤一拍大腿，发出雷霆震怒。

    “怎么了？”

    叶帆一头雾水，这是骂谁呢？

    蚩尤也不解释，脚下一踩，空间迅速膨胀！解体空间，让蚩尤瞬间挪移到了千里之外！叶帆看着新鲜，依样画葫芦，解体了一下空间。

    就仿佛将地图直接拉长，叶帆一下子赶上了蚩尤！“有意思！”

    叶帆大喜，果然，有个老师傅领一领，自己能进步得更快！可紧跟一瞬间，叶帆心头“咯噔”一下！一股熟悉的，久违的，让他热血沸腾的剑意威压，在前方出现了！！不远处，是一头宛如巨型植株的鬼王！那鬼王让叶帆想起了世界树，不过却是黑色的。

    无数的枝杈上，叶片都好似一口口的火炮，不断地喷射出暗物质射线！超高频率的射线，织密如网，攻防一体。

    但这时候，那鬼王似乎已经强弩之末，喷射出来的那些暗物质，都没有朝着叶帆和蚩尤方向攻击。

    它痛苦挣扎，主杆部位扭曲！因为，一股无法阻挡的力量，已经杀入了鬼王的核心深处！“嘭嘭嘭！——”一道道金色的剑意，从鬼王身躯的根部，沿着主杆一路往上，不断地洞射而出！一股至高无上的帝王威压，将这鬼王的气势，彻底碾压了下去！伴随着金色剑光击穿整个鬼王的身躯，鬼王在一片灿烂的光芒中，彻底毁灭！轰然毁灭的鬼王，激荡出金色与黑色的绚烂波纹，好似阴间的超新星大爆炸！刺眼的光辉深处，一名长发飘飘，身姿矫健如龙，气宇轩昂的男子，提剑走来。

    叶帆咽了咽喉咙，这张脸，他也一点都不陌生……万年光阴，未曾改变一丝。

    姬轩辕神采奕奕，眉宇间透漏出一股令人折服的君王气概，又不会让人觉得高不可攀，难以亲近。

    当叶帆与姬轩辕目光交汇的一瞬间，叶帆下意识紧了紧手中的剑。

    当下，叶帆感觉自己脑袋是懵的，一片空白……姬轩辕显然也认出了叶帆，嘴角微扬。

    “你来了？”

    语气自然，仿佛多年不见的故人一般。

    叶帆回过神来，感觉这话有点耳熟，但还是点了点头……“我来了。”

    这一刻，叶帆手心都是汗，说实话，他自己都觉得有点丢人……倒不是害怕，或是露怯，而是……一种说不清道不明的感动。

    对叶帆而言，走到这一步，见到这两个人，何其不易……“嘭！！”

    不等叶帆多回味一下心路历程，旁边就传出了一记惊天巨响！蚩尤一个直拳上去，一股怒放的解体攻击，将姬轩辕击飞！姬轩辕横剑挡住了这一下，用剑意抵消了大部分伤害，但还是咳嗽了声，显然吃了点亏。

    “弱鸡，谁允许你抢老子的猎物的？

    ！”

    蚩尤光火。

    叶帆这才醒悟，原来蚩尤发火，是因为姬轩辕把剩下的鬼王杀了？

    不过……弱鸡是什么鬼？

    ！“憨子，我以为你死了，还打算帮你擦屁股呢……你没死，倒是吭一声啊。”

    姬轩辕也反过来讥讽。

    “要不是被一个大鬼拖了一下，你以为有机会从我口中夺食？”

    蚩尤冷笑。

    “我看你也只是七成气血，都还没恢复呢，就别逞强了”，姬轩辕寸步不让。

    “姬崽子，这里是阴间，老姜头不在，你那帮小鸡崽子也不在，你是不是想死？”

    蚩尤沉声道。

    “我还没跟这小兄弟论剑，你要找我切磋，要不排个队？”

    姬轩辕朝叶帆眨了眨眼，一脸轻松。

    叶帆僵笑，什么情况？

    这俩是没长大的孩子么？

    这就要打？

    “我看你是鸡皮养了欠收拾！！”

    蚩尤宛如怒目金刚，须发倒竖，足下一蹬，身体冲出去，宛如一枚开膛重炮！他刹那间移动到姬轩辕面前，一拳头砸向姬轩辕脑门！周遭的空间疯狂崩碎，也不知道多少重解体，但看样子真是杀人拳头！姬轩辕虽然面带微笑，但手中长剑丝毫不含糊。

    一股无上剑意，划出一条干净利落的直线，无视崩坏的空间漩涡，直接杀出了这股洪流！但蚩尤早有预料，这次换成了一脚踹出，又是一股解体的阴间能量重炮！姬轩辕腾身一个闪躲，挥出剑光直接劈开了一道空间，身影无视空间阻隔来到蚩尤身后！就在姬轩辕要一剑斩断蚩尤虎腰的刹那，蚩尤周围的空间又一个膨胀，两人的位置再度拉开。

    姬轩辕一剑落空，远距离超高频率挥出数以千计的剑刃！这些剑刃根本没有飞出的过程，直接落在蚩尤的身上！叶帆在旁看到这一幕，光是看着都觉得好疼！这看似跟太沧的霸王枪意类似，但实则大有不同。

    霸王枪意是绝对距离，距离有长有短，也就是忽略了长短这个概念。

    但无上剑意，是面对任何能量，拥有绝对优先级，至高无上。

    在无上剑意面前，空间也是一种能量，所以空间给剑意让道。

    一个是忽略距离，一个是忽略能量物质。

    纵然是蚩尤，也不敢强行硬接无上剑意，因为帝王意境的绝对优先级！除非是实力悬殊，不然强如蚩尤，也没办法！ 

