    第707章敲门（2）

    梁飞这么一说，赵大爷觉得也对，就是有点迟疑。

    梁飞又说：“我们明明听见院子里有孩子的笑声，现在敲门却没声音了，也没人出来开门，家里不能出什么事儿吧？”

    梁飞这说法，把赵爷爷吓了一跳，于是不等他们再做工作,赵爷爷已经着急的上来敲门，一年敲还一边大叫：“小木啊？小木在家吗？”

    赵爷爷在门外喊那么大声，小木不能装听不见了，就磨磨唧唧的从屋里出来了，来到大门口，把院门打开，伸个脑袋、打着哈欠问：“赵爷爷，你啥事儿啊？”

    “小木啊，你在家就好，在家就好。这些人说他们是你家亲戚，你看看认不认识？”赵爷爷道。

    小木看了这四个人一眼，摇了摇头道：“不认识，他们找错人了。”

    “大舅嫂，你怎么能装不认识呢？这都是实在亲戚，你这样不好吧。”梁飞见小木不认账，马上欢快的叫道。

    “我家孩子爸没有姐妹，你可别乱认亲，再说我家男人不在家，你带着这些男人跑我家来，想干嘛？”小木撇嘴问道。

    “大舅嫂,咱是实在亲戚,你可不能在这老爷子面前不认账,这说的我们好像坏人似的。”梁飞的道。

    “就没觉得你是好人。你们这么大阵仗来我家······想干什么？”小木问。

    “没什么，就是来看看，咱们两家是实在亲戚，就应该经常走动，我娘也是好奇，想上门看看孩子。”梁飞说着，把身后那人手里的礼物拎出来，特意给小木看看。

    “你们回吧，家里人少，不欢迎男客。再说我男人都不认什么妹子的，我认什么？你可别来套近乎了，都告诉你那事儿没商量了，你还来干什么？想什么呢？”小木皱眉问。

    “小木啊，我一老太太叫你小木行吧？”梁飞娘突然插嘴问。

    “你有啥事儿说吧，你岁数大我不和你较劲，但是你就别想我家孩子了，说完话赶紧把你儿子带走，像精神病似的！”小木装的没心没肝的说。

    “小木,这不是你家亲戚？”赵爷爷听明白了,他被骗了,吹着胡子就问。

    “老爷子，是亲戚，就是家里闹了点矛盾，大舅哥不认妹子了，这不想办法缓和吗，你老好人做到底，就别再误会了！”梁飞道。

    小木还没说话，梁飞娘又说道：“你别误会，咱们来没有恶意，就是就三十那天的事儿给你和罗义赔个不是，那事儿真是日暖做的不对，她一个没生过孩子的人，不理解天下的父母爱孩子的心，如今我这个做婆婆的来给你道歉，你就不能请我进去坐坐？”

    小木翻了翻眼珠子，忽然道：“行啊，你进来吧。”说完，把院门打开一条缝，让梁飞娘自己进去。

    梁飞娘倒是老道，一侧身就进去了。小木顺手就要关门，哪知道那个瘦子一个箭步就串了进来，顺手就把小木关门的手挡住了，院门被他打开，可是没等他进来，就见里边突然射出一道白光，硕大的狼头、犀利的牙齿对着他的脖子就咬下去。

    瘦子身法本来十分灵活，奈何这是门斗，施展不开，他只能大叫一声，一边抬腿踹，一边求救：“这是什么东西？你不要搞偷袭！”

    这人反应速度奇快，是个练家子，银月一袭不中，却把这人赶出门外。

    那瘦子出来之后，吃惊地看着银月，问道：“你这女人，居然在家里养狼？”

    只见银月恶狠狠地看着瘦子，狼嘴微张，低声吼着。

    “我的天啊！你家这是狼？”梁飞娘吃惊的大叫！

    “月儿过来！”小木叫道。

    银月慢腾腾的走到小木身边，坐在小木脚边，两只狼眼恶狠狠地看着院门，看谁敢往里闯？

    “夫人还是出来吧，这家人养狼，院子里很不安全，而且还是银狼，及其凶恶那种，别咬着您！”瘦子叫道。

    “没关系，我家银月不咬人，急眼了它吃人，而且只吃坏人。”小木笑眯眯的摸着银月说，这会儿小白龙也晃晃悠悠的过来了，两只大家伙都小牛犊子似的大小，这会儿威风凛凛、一左一右的坐在小木身边，很听话的样子。

    “你们别怕，这小白龙和银月一般不袭击人，只要你别惹它，啥事儿没有。”梁飞战战兢兢地说道。

    “小木啊，这两只不是狗啊？要不要我把胡同的人都喊来告诉一声？”赵爷爷也战战兢兢地问。

    “谢谢赵爷爷，我家这两只是狼狗，根本不出家门，我家搬来这么久了，你們看见家狗出去过吗？你忙去吧，我这里没啥事儿。”小木道。

    自从看见两只狼之后，梁飞娘有点打退堂鼓的打算，别说她是个家庭妇女，就是那个腿脚十分利索的瘦子，看到两只狼王，也在心里打怵。

    小木呲牙一笑，看着外面站着的三个男人问：“你们要进来吗？”

    梁飞他们是四个人：梁飞、梁飞他娘、那个精瘦的有身手的家伙，还有一个跟班小子，梁飞娘这谱儿摆的还挺大。

    瘦子当先就进来了，梁飞娘在院里呢，他是保镖，必须进去，咬着牙也要进去，最重要的是他知道小木不能让这两只咬他，但是梁夫人的目的要落空。

    瘦子进去之后，梁飞和跟班也进去了。

    来到院里，小木招呼了一声，客气都没客气，屋里都没让，就让他们在院子里坐下，反正现在也不冷了。

    院子里铺的是柞木地板，很结实，也很齐整，漆的铮亮。

    “小木啊，你让那两只大家伙去那院行不？留在这太瘆人！”梁飞道。

    “有话就说吧，痛快点，我还要睡觉呢，别提乱七八糟的要求了，现在不是我求你！”小木道。

    “小木，这是给你家孩子买的一些衣服、小玩具，你别嫌弃！”梁夫人很会说话。

    “我家你不缺这些，你拿回去吧，放在我家我肯定不敢用，扔了可惜。”小木道。

    梁夫人脸上顿时不好看，但就一瞬间马上又恢复了慈祥。

    “拿来的就是你的，你扔了也好、给别人也好，你看着处理吧。我来其实真的想看看你家孩子，想抱抱你家三个宝贝，跟着沾沾喜气，我能看看孩子吗？”这客气的，让小木都有点不习惯。

    (本章完)

