    “吼吼吼吼！！——”

    当那十八条庞然大物靠的越来越近时，龙吟声更加响亮，似乎要震碎天地，让所有人耳膜都嗡嗡作响！

    一股浩瀚无上的威压席卷而来，令在场的所有人大惊失色，心惊胆颤！

    这一刻，所有人都看清了这十八条庞然大物的外貌！

    正如索尔所说，是十八条剑龙！

    九条金色火焰剑龙，九条黑色火焰剑龙！

    每一条剑龙都长达两千多米，遮天蔽日！

    星月，在这一刻，也黯然失色！

    十八条剑龙一起碾压而来，所交织的龙威和剑威更是如同山洪爆发，大海咆哮，天崩地裂！

    距离还有数里时，一座座小岛上的大山就已经承受不住直接崩塌，大地都被撕裂！

    一艘艘战舰更是被这股狂暴的力量给压成了一个个铁疙瘩！

    轰轰轰！！！——

    一阵阵惊天动地的轰鸣声响起，天空和大地风云色变，数千道，数万道巨浪跟着冲天而起！

    这一刻，在场的虽有人都感觉血液凝固，身体僵硬，彻底呆滞了！

    也就在这十八条剑龙翱翔而至的刹那，那一万多神兵神将打出的攻击瞬间被这股摧枯拉朽的剑意给碾碎！

    “这……这不是王者剑意么？！！”

    小岛上的人群中，轩辕家主轩辕御龙声音颤抖着说了句。

    “的确是王者剑意……而且还是双重王者剑意……”

    公孙家主公孙铁鹰喃喃说了句，双眸望着上空中的翱翔而来的十八条剑龙，无比费解地道：“可是……这怎么可能呢？！

    到底是何方神圣？！竟然同时粉碎了一万多名神兵神将的打出的攻击？！”

    在场的“华夏守护联盟”的其他战士和武者们，这会儿也都早已经傻掉了，根本不敢相信眼前所看到的这一切！

    这时，师俊泽望着上空的十八条剑龙，感知到这股熟悉又陌生的威压和气息，脸上满是激动之色！

    他深呼吸一口气，忍着流泪的冲动，喃喃道：“老大，你总算是回来了……”

    “老大？”

    公孙铁鹰顿时一愣，道：“龙主，你老大是谁？”

    师俊泽笑了笑，道：“公孙先生，我老大是谁，难道您还不清楚？”

    公孙铁鹰一听，浑身顿时一颤，双眸紧缩，惊声道：“难道是剑……剑神回来了？！”

    师俊泽没有回答，只是轻轻点了点头。

    公孙铁鹰倒吸一口凉气，满脸都是不可置信之色，“真的是剑神回来了？可……可这怎么可能呢？！

    剑神的实力虽然很强，但也没强到这种力压万人的地步吧？！”

    在场的其他武者们也都是半信半疑，死死地盯着远方，想要确定师俊泽说的到底是不是真的！

    这时，另一边，独孤伊人、顾倾城、顾小冉、秦梦岚、萧冷玉等女人们……

    在感知到这股熟悉、陌生，又霸气盖世的威压和气息时，顿时感觉灵魂好像出窍了一般，娇躯都不禁轻颤了起来！

    “呜……”

    顾小冉捂着小嘴，眼泪止不住流淌而下，恍然如做梦一般，“姐……这……这是真的么？飞哥真的回来了？！”

    顾倾城眼眶泛红，脸上露出似哭似笑的表情，道：“虽然这股威压和气息有点陌生……但绝对错不了！一定是他！也绝对是他！”

    秦梦岚也擦了擦眼角的泪水，破涕为笑，“这个坏蛋，总算是回来了……”

    萧冷玉和柳依依等人女人们也都无声流着眼泪，紧紧地盯着远处被火焰点燃的上空，想要第一时间看到那个让她们朝思暮想，一直在期待归来的男人的身影……

    这时，不远处的一座残破的小岛上。

    身受重伤的奥斯顿、巴尔、阿尔杰农、雷克斯、阿诺、蛮荒领主和嗜血鬼蝠等人，这时候都挣扎着爬了起来。

    “真的……真的是老大回来了么？！！”

    雷克斯鼻涕眼泪都流淌了下来，哽咽着问道。

    “真的……绝对错不了……”

    奥斯顿点了点头，颤声回了句。

    这一刻，向来流血不流泪，如同钢铁战士一般的奥斯顿也止不住热泪滚动，流淌而下……

    巴尔和阿尔杰农等人，眼眶也红了。

    艾琳娜捂着腹部，脸色苍白，望着远方，声音虚弱地喊了一声，“王……”

    至于一旁年纪最小的阿诺，已经哭得止不住，嘴里一直喊着“叶飞哥哥”……

    此时，远处上空！

    叶河图看到这一幕，终于松了口气，轻声道：“这小子，总算是回来了，可把你老子我累坏了……”

    这时，雷神索尔感知到这十八条剑龙席卷而出的强大威压，顿时冲着那一万多神兵神将大声咆哮道：“都还愣着干什么？赶紧给我撤！离开那里！！”

    那一万多神兵神将本来已经被吓懵了，正在发呆，不过，索尔的这一声咆哮却直接让他们惊醒了过来！

    “赶紧撤！！”

    一个带头的神将大喊了一声，然后带着一万多神兵神将朝着远处掠去，准备离开“华夏守护联盟”所在的那座小岛！

    可是，就在这一万多神兵神将准备逃离的那一刻，那十八条剑龙已经腾飞而来！

    虽然有五千多人逃了出去，但剩下的八千多神兵神将却已经被十八条剑龙给死死地困在了里面！

    这十八条剑龙，好像组成了一个遮天剑牢，将这一方天地都给笼罩在了里面，根本让这八千多神兵神将无法脱身！

    “这等力量太过于恐怖，可不是我等能够抗衡的！大家一起联手，快冲出来！快！！”

    这时，剑龙外面，带头的神将冲着那八千多神兵神将大喊了一声。

    那八千多神兵神将，此刻已经被吓傻了，一个个都疯狂地调动神力，朝着这包围住自己的十八条剑龙发起了进攻！

    嗽嗽嗽！！——

    哐哐哐！！——

    一道道光束冲击波轰杀而上，一柄柄光之剑、光之枪、光之刀劈砍在十八条剑龙之上，发出一阵阵闷雷炸响！

    可是，无论他们怎么进攻，却根本起不到任何作用！

    这十八条剑龙组成的包围圈，就如同钢铁堡垒一般，根本是毫发无损！

    下一秒！

    “灭！！——”

    一道如洪钟大吕般的雄浑朗喝之声从远处传来！

    “吼吼吼吼！！——”

    这十八条剑龙听到了命令，发出震耳欲聋的龙吟声，纷纷搅动风云，朝着中间那八千多神兵神将碾压而去！

    “我不想死！不想死啊！！”

    “救命！救命！！”

    “雷神大人！火神大人！战神大人！救命！救命！！”

    “啊啊啊！！——”

    很快，嘶喊声、求救声已经被一阵阵凄厉的惨叫声给湮没！

    顷刻间！

    噗噗噗！！——

    一团团血雾在上空炸开，犹如血色的烟花在上空绽放！

    没一会儿，惨叫声停歇下来！

    直到那十八条剑龙散去，再度盘旋在上空时，那八千多神兵神将已经是尸骨无存，只有那被碾成碎屑的金色、银色铠甲、兵刃散落下来！

    八千多神兵神将，瞬间被秒杀！

    这一幕发生的实在是太快，快到了让在场的所有人都没能反应过来！

    就算那些主神、准神和大天使长想要过来帮忙，也根本来不及！

    所有诸神国度的人，都只能眼睁睁地看着这八千多神兵神将灭杀，却根本是无能为力！

    尤其是逃出包围圈，距离不远的那五千多名神兵神将，这会儿都呆呆地站在上空，面如土色，感觉到了一股来自于灵魂深处的恐怖！

    这可是八千多神兵神将，而不是八千多普通人啊，竟然被一招给秒杀了？

    到底是谁？！

    竟然有着如此恐怖的实力？！

    这等毁天灭地的实力，恐怕就算是大部分主神都无法相比吧？！

    这时，诸神国度的主神、准神、大天使长们的脸色早已阴沉了下来，彻底震怒，心中也满是怒火！

    八千多神兵神将，竟然在他们眼皮子底下被斩杀了！

    这无疑是打脸，是挑衅他们神的权威！

    “哈哈哈！！……你们诸神国度不是一直高高在上，视人类为蝼蚁废物么？那么现在呢？你们倒是继续狂啊！嚣张啊！”

    “你们这群自命为神的家伙，只不过是一群井底之蛙罢了！根本就不知道天有多高！地有多厚！！”

    “就是！你们还真当我们万古华夏无人么？！”

    至于“华夏守护联盟”的众人，这会儿已经激动地放声大笑，那之前压抑在心里的绝望和恶气，也得到了释放！

    听到这一声声大笑，索尔愣是怒火冲顶，冲着远处上空怒声咆哮：“到底是谁！给我滚出来！”

    “剑神叶飞在此！！！”

    一道霸道浑厚的嗓音从远处上空传了过来！

    紧接着，只见，一道身影从数里开外御空而来，眨眼间，便已经抵达了小岛的上空！

    只见，这道身影凛凛然站定在上空，手持一柄燃烧着金色和黑色双重火焰，如同门板大小的巨剑！

    男子露出精壮如同雕塑一般的上半身，身上和眼瞳中燃烧着金色和黑色交织的火焰！

    虽然男子只穿着一条破烂的长裤，身上还布满了血渍，但却根本掩饰不住他浑身上下透露出来的一股英气和霸气！

    这个年轻男子就这么静静地站在那儿，周围盘旋着十八条剑龙，犹如一道帝王降临，世间万物都得臣服在他的脚下！

    当这个男子出现的那一刻，小岛上“华夏守护联盟”的人先是一愣，而后都彻底沸腾了起来！

    “剑神！真的是剑神！！”

    公孙家主公孙铁鹰止不住惊声大喊。

    “剑神！剑神！剑神！！……”

    所有战士和武者们都振臂高呼，紧紧地盯着上空中如同最耀眼的星辰一般的男子，眼中满是崇拜和敬畏之色！

    至于独孤伊人和顾倾城等人女人们在看到这个男子的那一刻，所有的思念都化作了泪水，止不住流淌而下！

    这个男人终于回来了！

    这个让她们思念，深深爱着的男人，终于回来了！！

    姬家家主姬茹月也不禁动容，抹了抹眼角的泪水，欣慰笑道：“孩子，你可算是回来了……”

    “老大！！——”

    “老大！我想死你了！！”

    “哈哈哈！！炼狱君王，你可算是回来了，咱们等你多时了！！”

    远处的一座小岛上，奥斯顿、巴尔和嗜血鬼蝠等人都感觉热血沸腾，纷纷大喊！

    “这小子，还真是喜欢出风头……”

    叶河图看着远处上空万众瞩目的叶飞，眼中也流露出一抹欣慰之色。

    看来，将这小子送去真武界历练，的确是个正确的决定。

    这小子如今的修为竟然迈入了造化境小成，不愧是自己的儿子。

    一旁的美狄亚微微一笑，道：“叶先生，还真是虎父无犬子……看来，以你儿子现在的修为和实力，恐怕都快赶上你了吧？”

    叶河图撇撇嘴，道：“不不不，我对这小子抱的希望可是很大的，他单单只是赶上了我可不行，必须得超越我才行！”

    这一刻，世界各地的人们都彻底沸腾了！

    世界各地的所有人都看了十八条剑龙斩杀八千多神兵神将的一幕，也看到了叶飞的归来！

    此时，华夏，龙魂基地，地下实验室里的所有人也都激动了起来。

    “曾经守护战胜诸神联盟，守护华夏古武界的传奇强者终于回来了！！”

    “这一次，这位年轻的传奇强者不仅要守护华夏，更要守护整个世界！！”

    “虽然责任重大，但我相信，这个年轻人一定能办到！他，就是奇迹！！”

    一些科学家、院士、教授们看着显示屏，振臂高呼。

    坐在轮椅上的前任龙主，笑着摇了摇头，道：“这小子还是跟以前一样没有变，一回来就搞出这么大的动静，果然是这小子的作风……”

    “哈哈哈！！……这小子回来，我心里的一块石头，总算是落地了……”

    华夏首脑哈哈笑道。

    扶桑国。

    东都，一栋遭到了破坏的大厦前。

    “太厉害了！这个华夏男子实在是太厉害了！他的剑术竟然达到了这等出神入化的境界？！”

    “剑意化龙，瞬间斩杀八千多名神兵神将，这等实力简直是匪夷所思啊！”

    “华夏，果然是一个神奇的国度，竟然出现了一个这样逆天的强者！！”

    “我的天，这小子不是当年来我们扶桑国大闹了一番，击杀了岛国剑神千叶封神的小子么？难怪千叶封神会死在他手里，这小子实在是太强了……”

    一群扶桑国的剑客、武士和忍者们都忍不住惊呼了起来。

    人群中的最前方，千叶胜平静静地看着大屏幕，微笑着呢喃：“叶君，你总算是出现了……希望你能战胜诸神国度，守护人类文明……”

    高卢国，芭黎中心广场。

    “炼狱君王！！”

    “炼狱君王！！”

    “炼狱君王！！”

    人群中，所有杀手、佣兵、赏金猎人等地下世界的战士，都情绪激昂，振臂高呼，犹如打了鸡血一般！

    一些不认识叶飞的普通人，在听到这些战士们的呐喊时，一个个也都受到了感染，跟着高喊了起来！

    花旗国，华都。

    首脑办公室。

    花旗国首脑唐纳德和一干花旗国的最高统帅，正静静地看着显示屏。

    良久后。

    唐纳德站起身，叹息了声，说道：“虽然我很不喜欢这小子，但刚才这小子一招秒杀八千多名神兵神将的举动，的确是令人大快人心……”

    其他肩上扛着将星的统帅们也都点了点头，也是激动万分。

    毕竟，诸神国度的神兵神将对他们国家造成的破坏实在是太大了。

    所以，当看到叶飞一举斩杀八千多名神兵神将的时候，他们也不禁挥舞拳头，兴奋不已。

    要不是为了保持仪态，他们恨不得喊出声。

    唐纳德犹豫了会儿，说道：“虽然这个男人是恶魔，令人可恨，但他也的确令人可敬！敬礼！！”

    说着，唐纳德看向显示屏中的那个年轻男子，缓缓抬手，敬礼！

    办公室里的其他统帅也都纷纷立正站好，敬礼，给予这个年轻男子最崇高的敬意！

    这一刻，炼狱君王这个称号，彻底响彻了整个世界！

    全世界所有人，都深深地记住了这个男人，记住了这个如同救世主一般出现的男人！

    如果人类文明还能延续，恐怕往后的数十年，数百年，甚至是数千年，都不会有人忘记这个男子！

    炼狱君王这个称呼，叶飞这个名字，将会被人类铭记在心！

    ……

    此时，华夏南海。

    无论是上空，还是下方，都安静了下来。

    “华夏守护联盟”的所有人，都静静地望着这个如同天神一般的男子，压抑着心中沸腾的热血和激动。

    至于诸神国度的主神、准神、大天使长、巨人，以及神兵神将们，这一刻，都如临大敌！

    毕竟，一招秒杀八千多名神兵神将，可不是一般人能够比拟的！

    这时，叶飞站定在上空，扫了眼下方。

    在看到尸骨成山，血流成河的一幕时，心中也为之沉痛，但更多的是愤怒。

    尤其是在看到自己的女人们，兄弟们和朋友们都受了伤，有的甚至是无法动弹时，怒火已经彻底填满了叶飞的胸腔。

    该死！

    诸神国度的所有人都该死！

    叶飞自问自己不是什么仁慈善良之辈，可做不到当年那些上古强者那般仁慈，竟然还放过了这些狼子野心的家伙！

    但自己可不会这么仁慈，自己会将这些家伙，一个个都送下地狱！！

