    就在众人还在疑惑观世音前来所为何事之时。

    其本人倒是慢悠悠的开口了。

    “老君可在？”

    找老君的？

    不是来找其他人的？

    看观世音这架势，像是根本没打任何招呼，直接就奔这道观中来的。

    天啊！

    什么时候佛教和道教的关系如此好了？连观世音都和太上老君串门了？

    别说众人了。

    此时太上老君也是懵的稀里糊涂。

    甚至都开始在想，自己是不是做了什么事情得罪了这观世音？

    否则为什么他平白无故要登门拜访？

    自己平日里和他也没什么交集啊？

    莫不是那如来佛下定决心要灭他道家？

    嘶！

    老君顿时感到浑身发冷如置冰窖一般。

    真若是道佛开战！那天下哪还有太平之日？

    可眼前人已经是来到自己的面前，老君也知道自己躲不掉了！

    干脆心一横豁出去，他还就真不信这么多人面前他观世音直接就敢对他动手.

    “观世音，是不是如来佛那斯派你......”

    “老君我想问借顶炼丹炉.......”

    二人同时开口。

    太上老君急忙刹车，将没说完的话给咽下去。

    观世音秀眉轻皱，刚刚是他听错了吗？为什么好像听到老君在咒骂我佛？

    “咳咳咳，别太在意，那什么......观世音你来找我借丹炉是吗？”

    太上老君心中那个怕啊！

    原来不是来向自己找茬的啊，差点就嘴快说出去了。

    主要是他也没想到这观世音竟然这么客客气气。

    不过话又说回来。

    这观世音一个传经念道的，找自己借炼丹炉干什么？

    观世音解释道：“我最近在炼丹上颇有一些心得，想来找你借顶丹炉熟络一下技艺。”

    观世音打着马虎眼。

    屁的炼丹心得！

    他这辈子就没碰过炼丹炉！

    完全是因为刚从王磊那里获得了一种神通。

    而这种神通恰恰又是跟炼丹有关的。

    如今的观世音，虽然没有炼丹上的确切经验，但实际上的炼丹能力，恐怕十个太上老君都不够打的！

    而这一切都要归功于那本圣书《一念永恒》。

    在这本书里，主角白小纯那炼制丹药，无不是最上品。

    且所炼制出的丹药，无疑都是带有极品丹晕与丹香！

    若是品质极端一些，甚至足以引动天雷！

    观世音此时经过圣书的打磨，虽不自信他的丹药能不能引动天雷，但极品的丹晕与丹香，他观世音还是完全可以保证的。

    倒是对观世音不知深浅的太上老君，此时一脸的不屑。

    怎么？

    终于知道他老君的厉害，要向他来讨教学问了？

    怕不是那如来佛修炼也遇到了瓶颈，想要寄托于他老君的丹药。

    自己不好意思出面，就让观世音来。

    啧啧。

    太上老君一下子觉得自己的地位又高了起来。

    四下扫视周围的同僚。

    那眼神仿佛在说。

    看到没，看到没！

    就连如来佛都得依靠我老君的丹药！你们凭什么不多恭维我？

    心中得意，嘴上也不忘记打消观世音的积极性。

    “只是丹药炉的话，我这里确实有很多，不过，若只是一些心得的话，菩萨恐怕还是得多加小心。”

    “炼丹不是儿戏，稍微不慎就有可能炸炉波及重伤！如果菩萨真要炼丹的话，老君倒也不是不能在旁边指点一二。”

    老君的意思已经很明显了，他就是想让自己装装逼，在这佛家子弟前好好炫耀一番。

    到时候自己再动用一下自己在炼丹上的造诣，好好打击一下这观世音。

    让他明白炼丹到底是多么困难的一件事！

    甚至干脆劝其放弃，以后整个佛教炼丹全部都得看他老君！

    嘿嘿！不过当然不是免费的，说不定到时候还能骗一些佛家的香火给他们道家。

    不过......

    观世音似乎并不准备领情。

    甚至还略感奇怪的看了一眼太上老君。

    “老君你那实力就别指教我了吧？你那点炼丹造诣可不一定如我。”

    “额......”

    老君脸上的笑容凝固。

    今天这是怎么了？

    这还是他平生以来第一次被人在炼丹上瞧不起。

    还是佛家的观世音！

    而且看其那自信的样子，老君都快误以为自己压根就不会炼丹了。

    倒是周围的同僚开始帮老君说话，这才让他重新找回了自信。

    “观世音菩萨，此话可不能乱讲。”

    “近千年以来，炼丹造诣无人能及老君。”

    “也从未听说过你们佛教有过类似的消息传出。”

    “什么时候你们佛教都可以如此轻视，身为炼丹道教的道家了？”

    对嘛！对嘛！

    这才对啊，我们道家才是最擅长炼丹的才对啊！

    炼丹他老君才是专业户。

    不过，面对众人的质问。

    观世音却不急不慢道。

    “我佛家本就是不显山水，难道区区一个炼丹术，还要大肆宣扬出去吗？”

    啧！

    老君不禁咂舌。

    还区区一个炼丹术？！

    连玉皇大帝都赞扬的炼丹术好像到你这里就不值一提了！

    观世音淡淡瞥了一眼老君，道。

    “既然本座今日是来找老君讨借丹炉，那作为回报，本座今日就亲自开鼎炼丹！”

    “这成品之丹，便作为老君丹炉的报酬吧！”

    说罢，观世音就兀自走到太上老君那顶巨大的丹炉前。

    以内力摧火，火着之后。

    他便自顾自去一旁的药箱拿药。

    整个动作全然不顾周围人的看法，一个人沉浸其中。

    众人惊愕，难不成观世音真会炼丹？

    “哼，看看吧，就算是观世音，我也并不认为他炼丹能及老君？”

    “还不显山不显水？以如来佛那尿性，怕不是有个宝贝都赶紧亮出来！”

    “那唐僧西天求取真经的事儿，不正就是个典范嘛？”

    一旁人不屑道，本身天庭与佛教就是不太对付的两个势力，而这一切的根源从几千年前如来佛夺走大帝香火之时，就已经开始滋生了。

    “老君你放心吧，这次我们大伙都支持你！”

    “倘若他观世音练不出丹，我们就嘲笑他！”

    “如果真被他练出了什么鸟破丹药，就拿你的神丹嘲笑他一番！”

    “真是以为这天底下就他佛家一家独大了！”

    听着身旁同僚的安慰，太上老君却是沉默不语。

    他总觉得怪怪的。

    哪里怪呢？

    因为那观世音分拣草药的动作实在是太熟练了！

    中间丝毫没有停顿或者因为草药的药性而犹豫，一切都像是浑然天成一般。

    莫不成，这观世音，真的是炼丹高手不成？

    不不不，这绝不可能！

