    第二天一早，穆赫上校便再次达到酒店，跟正在吃早餐的毛毅可以及左重打了声招呼，接着主动聊起了三种武器图样的移交工作。

    以他的说法，毛瑟1924标准步枪是毛瑟公司的资产，而MG08和75毫米榴弹炮属于德意志武器和弹药公司，德国政府并无所有权。

    基于物资交换合约的条文内容，德国政府只是代为接收矿产资源，这些资源交给商业公司后，再由商业公司提供相关的武器图样。

    简而言之，就是一个拖字。

    毛毅可对德国的工业公司很熟悉，闻言当即色变，德国人这是把自己等人当傻子，毛瑟公司和德意志武器和弹药公司在符腾堡州。

    此地就在之前路过的慕尼黑东方，要是早知道这样，他们直接转道符腾堡州不就得了，何必往北到柏林来，于是他表情严肃说道。

    “穆赫上校，合约的签订主体是我国和贵国政府，武器图样的准备工作是贵国的事情，跟我们没有任何关系，难道你们撕毁合约吗。

    如果是这样的话，那我和我旳同事今天就离开德国，剩下的工作交由外交人员收尾，希望这不会影响到我和你之间的友情，再见。”

    说完，他扔掉餐巾起身准备走出餐厅，左重面不改色的跟在后面，心里为对方的反应叫好，欧美鬼畜吃硬不吃软，就得这么对付。

    另一边的穆赫果然急了，连忙拦住毛毅可，焦急的解释：“毛，你不要着急，今天早晨帝国高层来了最新命令，事情有了新的变化。”

    “新的变化？”

    毛毅可适时停下脚步，愤怒的脸上露出了一丝疑惑，似乎想想听听具体内容，要不说官员都是最好的演员呢，想当官得先有演技。

    “是的，请你听我说。”

    穆赫见毛毅可停下，伸手请毛毅可和左重坐下说道：“帝国高层非常重视与贵国的合作，要求我陪同二位去符腾堡州接收武器图样。

    不止是毛瑟1924，是三件武器的图样，我们在乌尔姆港准备了一艘货轮，你们可以从那里出发通过多瑙河进入黑海开始回国旅程。”

    毛毅可和左重对视一眼，德国人什么时候这么好说话了，不但图样给了，连交通工具都准备好了，事出反常必有妖，此事有问题。

    可是又不能直接拒绝，那样毁约的就是他们了，两人只好点了点头，装出兴奋的样子跟穆赫聊起了具体行程，场面变得一片融洽。

    商量完事情，穆赫礼貌告别，说是要回去安排陪同事宜，毛毅可和左重将他送到酒店门口，看着他上车离开，两人脸色慢慢变冷。

    “无事献殷勤，非奸即盗。”

    毛毅站在原地冷哼一声，而后叹了口气：“不过咱们有求于德国人，只能走一步看一步了，希望他们遵守契约，真的会移交资料吧。”

    “恩，是这么个理，呵呵，那就看看德国人究竟耍什么把戏吧，毛厂长接下来你尽量不要去公众场合。”左重微微颌首提醒了一句。

    “我明白你的意思，你是觉得德国人想对我不利，可杀了我有什么用，国府内部的武器专家很多，他们总不能把所有人全都杀了吧。”

    毛毅可摇了摇头，随即补充了一句：“不是我不服从命令，昨天去柏林工业大学的时候，我和老同学们聊得很开心，约好今天再见。

    这不是私事，我想邀请他们或者他们的朋友去民国的大学教授相关专业，国内的工科水平与国际相差太大了，必须想办法赶上来。”

    不得不说，这个时代的知识份子无论是什么信仰，都有一颗爱国救国之心，这点从毛毅可就能看出来，只是学工科救得了中国吗。

    左重不知道，可对方既然这么说了，那自己再阻拦就显得有些不近人情了，只好点了点头并将安保人数增加到了八人，防止出事。

    看着毛毅可在重重护卫下逐渐消失不见，他瞟了瞟马路对面的花园转身回了酒店房间，检查了一遍屋内后拿出手机写了一条密电。

    “按计划行动，注意安全。”

    左重点了点发送按钮，看着发送中的圆圈不停旋转，直到状态变成了已发送，这才熄灭屏幕坐到了沙发上闭着眼睛等待对方回复。

    “嗡嗡嗡。”

    几分钟后，听到震动声他猛的睁眼将未读短信打开，代表着“收到”的密电码很是显眼，看到内容左重笑了笑，走到阳台上远眺柏林。

    不远处那座花园里，此时少了一个卖工艺品的老人，多了一对年轻恋人，奇怪的是他们的目光不在彼此身上，却紧紧地盯着酒店。

    没过多久，一座办公楼里的穆赫收到了消息，毛毅可去了工业大学叙旧，有八个警卫保护，那个姓王的护卫首领在酒店没有外出。

    对于毛毅可的打算，昨天穆赫就看出来了，只要民国愿意给学者们合适的酬劳，他不打算破坏这件事，国内多个工作岗位是好事。

    而且毛毅可能不能活着离开德国很难说，送一些人去民国教书就当作是补偿吧，穆赫想到这里目光有些复杂，但很快变回了坚定。

    他摁动桌上的电铃，一个德国军官大步走了进来，抬手敬礼汇报道：“上校，符腾堡州已经准备好了，由三十名精锐枪手负责行动。

    中国人的人数不多，携带的又都是短武器，面对进攻不会有还手之力，到时您和陪同人员最好找机会远离交火现场，以免被误伤。”

    “不够，让他们再准备三十个枪手，那些中国人不简单，在火车站迎接的时候，他们轻易躲过了我们的偷拍，绝对是职业情报人员。”

    穆赫把玩着怀表，表情显得有点阴鸷，一字一顿道：“罗伊家族的德意志武器和弹药公司占帝国轻武器产量一半，这是不可接受的。

    这些贪婪的犹大人，在战后的艰难时光里趁机收购了太多的工业公司，靠着这种卑鄙的行为，他们成了寄生在帝国身上的吸血鬼。

    工厂每生产一枚子弹、一发炮弹、一挺机枪、一门火炮，都会让对方更加强大，我们要将访问团被袭击这件事扣在罗伊家族头上。”

    他将邀请毛毅可去符腾堡州的目的说了出来，对面的军官点了点头表示赞同，犹大人在欧战之后确实伤害了德国，这点毋庸置疑。

    由于签署了凡尔赛条约，德国需要向战胜国赔偿大量的战争赔款，导致国内物价飞涨，马克瞬间成为了比废纸还要不值钱的垃圾。

    价格高得离谱牛奶和面包一度变为奢侈品，可是犹太商人宁愿把过期食品倒掉扔掉也不愿放低价格销售，导致德国国内怨气高涨。

    或许从来没有祖国的犹太人会解释这只是生意，可他们忘记了一件事情，正当生意不包括囤积居奇、哄抬物价，更不该趁火打劫。

    穆赫将怀表收进口袋，抬头补充了一句：“最好不要杀毛，他是民国的武器专家，很受那位委员长的重视，杀掉那个护卫首领就好。

    根据帝国保安局海外情报处的情报，对方是中国情报机关特务处的情报人员，不过来担任访问团的护卫，应当不是什么重要人物。

    告诉符腾堡州，第一枪朝毛的肩部开枪，第二枪要直接打死那個王，让被收买的记者准备好，要用最快速度将这条消息传播出去。

    另外通知盖世太保，一旦计划开始请他们立刻控制罗伊家族的主要成员，想办法让犹大人承认间谍行为，并交出毛瑟公司的股份。”

    “是，上校。”

    军官面色平静的走了出去，阿勃韦尔干得就是这份工作，既然有人阻挡了帝国战车前进，那自己就要替元首毫不留情地碾碎对方。

    而穆赫看着手下关上房门，无力得倒在椅子上，从一个教书育人的大学教授成为满手鲜血的军事情报局上校，他承受的压力很大。

    以前的朋友、学生和同事们厌恶他的出现，亲人也切断了与他的联络，所有人都不理解他为什么要加入军队，还那么的神神秘秘。

    可他们不知道，不将那些害虫彻底清除，他们的孩子，孩子的孩子会再次受到伤害，自己绝不允许这种事情发生，穆赫暗暗发誓。

    “叮铃铃....”

    此时电话响起，穆赫从幻想中惊醒拿起话筒，听了两句后面色一变大声惊呼道：“什么，毛受到了日本情报人员的袭击，生死不明？”

    这个消息犹如一个惊雷在他的耳边炸响，民国访问团在柏林出事不但打乱了计划，还会破坏中德物资交换合约，该死的日本矮子！

    与此同时，收到报警的柏林警察和盖世太保们正在疯狂的向柏林工业大学集中，一辆辆警车发出嚎叫开始封锁学校及周边的交通。

    凄厉的警笛声随之在城市上空飘荡，也传进了日本驻德使馆一个挂着特高课牌子的房间，十几名武装人员闻声拿起武器对外张望。

