    罗浩忽然发现。

    自己刚刚泡茶的开水。

    竟然有不明物体混入。

    这东西，竟然令他浑身发热。

    有一种想要冲的冲动！！

    “你大爷！”

    “小狐狸！！”

    “你特么的给我下药！！”

    罗浩骂骂咧咧。

    终于知道胡列娜那家伙在他的房间内鬼鬼祟祟。

    原来是给他下药。

    罗浩二话不说。

    直接就是给自己奶了一口。

    毫无作用！！

    “卧槽！！”

    “这药竟然不是负面状态！！”

    罗浩懵逼了。

    他的治疗有着进化作用。

    但是胡列娜用的这东西。

    特喵的让他亢奋的一批！！

    根本无法用净化的能力解决。

    而且也不知道胡列娜到底是下了多大的剂量。

    他就喝了一小口。

    药效竟然如此的强烈。

    “砰——”

    罗浩一脚踹开房门。

    直接将门板踹到了院外。

    看到院子外的鱼塘。

    罗浩眼前一亮。

    猛的冲了过去。

    一头就扎了进去。

    虽然他体质强大。

    但是这种刺激身体本能的药物，他的身体根本不会产生排斥。

    除了代谢快一点。

    没有任何办法。

    “哗啦——”

    罗浩一下子扎入鱼塘。

    好在鱼塘足够深。

    冰冷的池水。

    终于让罗浩冷静了下来。

    但还是很难受。

    脑海中，不断浮现出各种各样的画面。

    最多的，还是柳二龙。

    “小狐狸，最好别让我逮到你！”

    “要不然小皮鞭和蜡烛，伺候你一晚上！”

    罗浩恶狠狠的想到。

    ??????

    此刻。

    一间密室内。

    胡列娜正美滋滋地吸收着魂骨。

    这是罗浩送给她的。

    也是她收到最珍贵的礼物。

    此刻她心无旁骛。

    将下药的事情全都忘的一干二净。

    比比东寝宫。

    “列娜昨天向我要了那个东西。”

    “现在应该是得手了吧~”

    比比东想了想，冰冷的脸上，浮现一抹欣慰的笑容。

    ??????

    冰火两仪眼。

    “小三，这就是我说的宝地。”

    “这是奇茸通天菊，有着??????”

    唐昊看过羊皮纸，对这里的草药很是熟悉。

    挨个的和唐三介绍。

    “小三，你看这些仙草，哪些比较适合你，快点服用了吧。”

    唐昊对唐三说道。

    唐昊自从被重伤后。

    就很少观察唐三的动向。

    一次偶然的机会，唐昊得知唐三在天斗皇家学院学习。

    这才找了个机会。

    托大师将唐三带到这里。

    “好的，父亲！”

    唐三眼中带着欣喜的神色。

    一次偶然的外出采购。

    却让他在街上遇到了自己心中一直思念着的父亲。

    这怎么能不令他惊讶！

    唐昊见到他。

    只是说了一句话。

    便带着他一直深入落日森林。

    最后来到了这里。

    自始至终。

    唐三也没有多说一句话。

    尽管他心中有着无数的疑问。

    但是唐昊没有主动提起。

    他就知道，这些不是他该问的。

    “爸爸，我有几个伙伴，他们很需要这些仙草，您可以带他们过来吗？”

    唐三问道。

    “呵呵，当然可以。”

    “你的那几个伙伴，我看着都很不错。”

    “不过我记得和你入学的，不是还有其他人嘛？”

    唐昊问道。

    说起这件事。

    唐三的脸上有着莫名的情绪。

    他的老师和弗兰德虽然已经看起来正常了。

    但是唐三知道。

    那一次的打击。

    对于重情重义的老师，几乎是致命的。

    他们也是花了好长的时间。

    才让玉小刚从悲痛中缓过来。

    “他们都退出了史莱克学院。”唐三低声说道。

    “哦？”

    “都退出了史莱克？”

    “那他们现在在哪里？”

    唐昊好奇。

    对于那几个女娃子。

    他不是很关心。

    他最在意的，还是那个掏了他一颗肾的臭小子。

    那个小子的身上秘密很多。

    区区一个魂师。

    身上却有着如此强大的底牌。

    实在是闻所未闻。

    他现在实力已经恢复了9成。

    再加上这次有了对精神攻击的防备。

    唐昊有信心。

    就算打不过对方。

    也能全身而退！

    “我也不知道。”

    “小舞他们现在在蓝霸学院。”

    “罗??????罗大哥现在，好像失踪了。”唐三回答道。

    在提到罗浩的时候。

    唐三内心是复杂的。

    明明看起来和蔼的罗浩。

    竟然会做出抢自己老师女人的这种龌龊事情！

    现在还叫他罗大哥。

    也只是当初的一个赌注罢了。

    唐三坚信！

    等他成长起来！

    一定要为自己的老师讨回公道！

    “喔？”

    “失踪了？”

    “你知道他去哪里了吗？”

    唐昊问道。

    “不知道。”唐三摇了摇头。

    这几个月来。

    他们的队伍也和蓝霸学院的队伍进行了切磋。

    不过都是他们的队伍败了，不过却是不是惨败。

    本来唐三还有挫败感的。

    但是这次遇到了这么一个宝地！

    他相信。

    只要他的队友服用了这些仙草！

    所有人的实力绝对能达到一个质的飞越！

    不过唐三还是相信。

    “好吧，小三你在这里好好看看。”

    “这是这里的大部分资料。”

    “你千万要看清楚了，上面没有记载的草药，千万不要动。”

    唐昊将那羊皮地图递给唐三，仔细叮嘱道。

    “好的爸爸。”

    唐三认真的点了点头。

    唐昊将东西交给唐三。

    随即飞速离去。

    “爸??????”

    唐三张了张嘴。

    想要问些什么。

    但却没有问出口。

    “果然，我的爸爸不是普通人！”

    唐三心中有些欣喜。

    但又有些失落。

    好不容易见面一次。

    唐昊发生了极大的变化。

    但是他还是没有告诉自己妈妈的事情。

    “不管了！”

    “现在提升实力，才是最重要的！”

    唐三咬了咬牙。

    收起手中的羊皮地图。

    他不看羊皮纸上面的内容。

    那是因为这里的所有草药他都认识。

    而且他刚刚听着唐昊读了羊皮地图上记录的内容。

    发现极其粗糙。

    完全没有他玄天宝录上记载的详细。

    显然。

    撰写羊皮纸的家伙可能是个半吊子。

    完全比不上他的玄天宝录。

    现在关键时刻自然是服用仙草。

    至于那什么羊皮纸上的内容。

    以后有空再研究好了。

    想到这。

    唐三的目光率先移到那冰火两仪眼之上。

    不过当他看到冰火两仪眼泉水旁边多出的两个坑洞时。

    顿时就呆住了。

    “仙草呢？”

    ??????

    PS：第四更！

