    皇上早产一个月…

    哼！是想跟侍寝的记录对上呢。

    叶昀暗暗冷笑，跟着敏贵妃进了乾清宫。

    整个乾清宫十分宽阔高大，却也冷清，偌大的宫殿里头仿佛没几个人，阴森森的，余有一抹黄色的光亮从里头暖阁里射了出来。

    “怎么没点灯呢？”敏贵妃一进大殿就问旁边守着的太监。

    “回娘娘，圣上眼神不太好，怕灯光刺眼！”

    敏贵妃板着脸不说话了，只领着叶昀往里头走。

    二人辗转几道垂帘最后来到皇帝的塌前。

    跟着一道金色珠帘，叶昀隐隐约约看到一个明黄色的身影躺在里头，微微侧着身子，还有一点呻吟，显然是不太舒服。

    这个时候皇帝的內侍太监拿着浮尘走了出来，见到敏贵妃面色恭敬，看到叶昀时，明显愣了一下。

    “公公，我带郡王妃过来给皇上瞧瞧，皇上老说头疼头疼的，我心里担心得紧！”敏贵妃和颜悦色道。

    那公公眯着眼笑了笑，笑容偷着一股子阴冷，并没有多少真切，拿眼瞧着叶昀，“娘娘用心良苦，奴婢这就问问圣上？”

    说完那公公里头去了，挨在皇帝耳边说了几句，叶昀半天没听到动静，敏贵妃也有些紧张，直到里头传来一个低沉的声音。

    “进来吧！”

    叶昀跟着敏贵妃进了帘子里头。

    “妾身给圣上请安！”叶昀行了一个礼。

    皇帝拿着阴鸷的眼神觑着她，见小丫头看着还很稚嫩，带着几分天真懵懂，居然还会看病？也亏得敏贵妃信她，眼巴巴带了来。

    要是洛王府知道，不知道该多气呢！

    她到底已经是有身份的女眷。

    “太后那边怎么样了？”皇帝靠在黄色大迎枕上问着。

    叶昀含笑，恭恭敬敬，声音透亮纯真，跟夏日里的一泓泉似的。

    “回皇上，太后娘娘已经救过来了！”

    叶昀暗暗打量皇帝神色，发现皇帝听到这话，嘴角一抽，明显有异色。

    “真…真的吗？”这语气看着像是高兴得语无伦次，可叶昀还是听出了他的紧张和无奈。

    “是呀，太后娘娘吉人天相，大难一过，还有后福呢！”叶昀故意天真地说着好话。

    皇帝露出了苦楚之色，后福…真的有后福？

    “哦…那真是太好了，朕今日听太医说，太后回天乏力，命数已尽，还以为….”皇帝说着自己都哽咽了。

    叶昀内心冷笑，如果真的知道太后要死了，为何不去慈顺宫，而是一个人躲在乾清宫呢？

    恐怕是没法面对吧！

    “才不是呢，那太医一定是老眼昏花，看错了，太后娘娘明显阳寿未尽，还有好日子过呢，皇上且别信这些胡话，可不吉利了！”叶昀一本正经辩驳。

    还真是个天真的孩子！

    皇帝苦笑。

    “傻丫头….”

    “妾身今日进宫时，东边天里还有彩云，可见是好征兆，妾身才相信一定能救好太后的！”叶昀把自己救活太后称之为天意。

    皇帝果然眯着眼沉思了一会，想让太后死却偏偏没死成，难不成是天意？再下手，他自己都做不出来了，那可是亲生母亲，那么做，人神共愤。

    可如果不那么做，还有别的法子吗？

    法子是有的。

    皇帝叹了一口气，面色舒展了一些，“来，你且给朕瞧瞧吧！”

    叶昀从皇帝面色已经看到了想要的答案。

    想要亲自杀死自己的母亲，也不怕雷公发怒？

    就算太后愿意，皇帝知情，这也够狠心的。

    公公给端了一个小案来，用小枕枕着皇帝的手，叶昀给把了脉。

    症状事实上跟洛王妃差不太多，可是叶昀并没有准备给他扎针，也不能让他好的太快，缓解缓解就行了。

    叶昀于是开了个方子，舒筋活血的。

    比平日太医开的换了几位药，都是重药，但是管用。

    公公收了起来，只道谢。

    等到叶昀离去后，又唤来太医看方子，那太医苦着脸跟皇帝解释。

    “皇上，郡王妃下了一剂猛药！”然后太医再言呈那猛药猛在哪，有什么顾忌之地。

    “那依你看呢？”皇帝很清楚这些太医的心思，一直只能养着，不敢下重药，以防出了事要担责任。

    “这….这….”太医犹豫了，再暗暗打量皇帝神色，见面沉如铁，只得硬着头皮道：“如果圣上头痛难忍，可以一试！”

    皇帝冷哼了一声，方子是叶昀开的，责任也不在他们。

    不过皇帝这两日确实不好受，叶昀都能妙手回天，可见是有本事的，且信她一次。

    他不认为叶昀有胆子害他。

    公公立马吩咐人下去抓药煎药，夜里皇帝吃了，果然沉沉睡下，第二日起来，竟是灵台清明了许多，这下皇帝对叶昀深信不疑。

    有的人就是这样，太相信自己，无论别人说的多天花乱坠，也得自己亲身体会才肯信你，这一次他切身感受到叶昀医术的厉害，才真心服了她。

    叶昀当夜歇在了慈顺宫，以前也住过，自然轻车熟路，尤其身边还有画屏，更没什么不适应的。

    西太后终于在第二日清晨醒了过来，她睁眼时，叶昀就坐在她身旁。

    她仔细打量西太后的脸色。

    西太后缓缓开眼，望着那熟悉的帷帐，目色恍恍惚惚。

    终究是没死成？还是在做梦？

    她呼吸十分艰难，视线渐渐往下移，看到了一张俏白活脱的脸。

    叶昀！

    “太后娘娘，您可醒来啦！”叶昀笑得很开心。

    太后目光一怔，脱口而出，“你怎么来了，不是说不让你来吗？”

    说完这话，太后就住了口，仿佛意识到自己说错了什么。

    叶昀装作没注意到的，只是撒娇笑道：“瞧您说的，嬷嬷说您不忍打搅我新婚，可您病的这么厉害，也不该这么疼孙媳，我自是该来给您看病的！”

    小丫头的声音跟泉水叮咚，十分好听，西太后不知怎么湿润了眼角。

    好好活着的人谁会想死呢。

    何况还是她这样享受荣华富贵的人。

    死之前那种感觉太难受了，现在好不容易被叶昀救活后，西太后还真有点惜命。

    叶昀正是敏锐的发现了这一点。

    嬷嬷给西太后喂了一点粥，叶昀又嘱咐了许多方子用药的事，皇后等太后用晚膳，就夸了叶昀几遭。

    等到叶昀午膳后回去时，皇后随后派人送了赏礼去了洛王府。

    这下百姓都知道叶昀又救了西太后的命，叶昀跟西太后一派的感情越发好了。很多人暗暗揣测，没准这位小郡王妃能缓和圣上和洛王两派之间的关系呢。

    不过皇宫里的事情被荀冲知道后，他看过太后愣是去了敏贵妃的宫里，把自己亲生母亲给骂了一顿，骂她不该让叶昀去给皇帝看病。敏贵妃气得不行，只道叶昀治好了皇帝，这是莫大的功劳，还说荀冲不孝。

    总之母子俩不欢而散。

    荀筠照样从门口把叶昀接回了三房，王妃和王爷压根不过问这些事，平日如果不是有事，叶昀其实都见不到王爷，王妃也很难见上。

    夫妻俩并不受外界的影响，愉快地回了屋子。

    叶昀把宫里的事跟荀筠仔仔细细说了。

    两个人靠在窗口的塌上，叶昀靠在荀筠怀里，屋子里没有人，廊下都守着荀筠的暗卫和画屏等人，倒是不怕有人偷听。

    “看来程耀的事把他们逼急了！”荀筠道。

    “可不是，现在还不是动手的时候，西太后还不能死！”叶昀伸手摩擦着他的领口玩。

    荀筠被她弄得痒痒的。

    “你可是越发调皮了！”荀筠把娇人儿搂在怀里，握住那只不安分的手，在嘴里咬了一口。

    “别闹，跟你说正事呢！”叶昀娇嗔地瞪了他一眼。

    “昨夜就没想我？你不在，我可是睡不着呢！”荀筠委屈地申辩。

    说完已经含住了叶昀的耳垂。

    叶昀气得牙痒痒，指了指窗外，意思是外头有人呢！

    荀筠当做没看到的，有恃无恐，抱着她就要上床。

    叶昀急了，连忙挣脱他，推搡着他胸膛，“跟你商量正事呢，你且想办法稳一稳他们的心！”

    荀筠闻言不再乱来，长吁了一口气，开始寻思。

    “这样吧，我立马让人在东海一道放出流言，让他们以为程耀死在东海！”

    叶昀点点头，“这个法子不错，先让他们安心下来，咱们才有时间准备！”

    荀筠扯出一丝邪魅的笑容，“问题解决了，咱们办正事！”他又抱起了叶昀，往里屋走。

    “喂喂….”叶昀大怒，撒丫子踢他。

    “你放开我，我刚从慈顺宫出来，身上还有药味呢！”

    “没事，咱去净房先洗！”说着已经抱着人直接去了后头的净房。

    可怜了院子里负责正房净房热水的小丫头和粗使婆子。

    咱三爷也没个准信，兴致好就随时得需要热水。

    这阵子可没把净房的人折腾个够。

    好在韩嬷嬷心知肚明，愣是添了人手，想着小夫妻新婚真是如胶似漆的时候，王妃等着抱孙子呢，都是好事，洛王府本人丁稀薄。

    故而荀筠这抱着叶昀进去，里头一应俱全。

    叶昀被他弄得面红耳赤，两个人洗了一遭，荀筠迫不及待地抱着她上了塌。

    叶昀气得往里头钻，“你真是…一日都不肯消停呀！”她躲在角落里裹在被子里瞪着他。

    荀筠很无辜地眨眨眼，干脆坐在床上，还把帐子给放了下来，慢吞吞道：“允儿，你算算，我等你多久了，我可是快三十的人了，好不容易尝到了滋味，你要我忍着？”

    “.…….”这个理由竟然强大到无法反驳。

    叶昀欲哭无泪地眨眨眼，小声嘀咕，“那也不能夜夜笙歌啊，何况…”她望了望外面的天色，“天色还早呢！”

    被人说成白日宣淫…..叶昀不敢想。

    荀筠似乎读懂了叶昀的眼神，“嘿嘿，放心，三房没有多嘴的人，再说了，今日母妃还喊我去了，说要我加把劲，她要抱孙子呢！”

    “.……..”叶昀语塞，小心翼翼抱着膝盖，嘟着嘴跟荀筠撒娇。

    这完全是欲拒还迎。

    “嘿嘿…..”荀筠突然笑了笑，“莫非，你心里没有我？所以不想我…”

    话这么说时，人已经爬过来了，一把搂住了叶昀将她压在身下。

    “快说，有没有想我？”

    叶昀气得满脸发躁，“没有！”她忙成那样，哪有功夫想他呀！

    “那我就该好好惩罚你了！”荀筠一脸怒容。

    叶昀终究是难逃魔掌，被他折腾地瘫在他怀里，一点想动的欲望都没有。

    荀筠半开衣衫，露出结实的胸膛，靠在大迎枕上，任她靠着自己歇息。

    “允儿，真想要个咱们的孩子！”荀筠靠着她发丝呢喃。

    叶昀半抱着他的腰身，露出了甜甜的笑容，“嗯，好！”

    “可是府上不安全…..”荀筠露出了为难。

    叶昀一怔，明白了他的意思。

    洛王府如履薄冰，也不敢跟皇上撕破脸，如果皇上派了人暗中做手脚摆明了要害他们的孩子，他们也没有办法，除非有能力一举击败之。

    可现在还不到那个时候。

    突然，叶昀想起了什么，又绷着脸望着他，“你既然知道现在不是时候，那你还那么…..”卖力。

    荀筠揶揄地笑了笑，拨弄了下她额前的碎发，低声笑道：“我就喜欢你，我就想要你….”

    叶昀又被他折腾了一次，暗暗后悔不能再跟荀筠讨论这种问题。

