
　　千机山庄重宝丢失的事也有很大的疑点。

　　现在的千机山庄虽然对外开放，供外人寻找线索，一切寻回重宝之人，重重有赏。

　　但之前的千机山庄可守得严严实实。

　　新手任务中就有打败画皮假扮的丫鬟小厮的任务。

　　这么严防死守，到底是怎么让外人经过重重关卡，突破重重机关进入禁地的？

　　千机山庄已经给出了重金寻回宝物，偷盗宝物的如果是为了钱，怎么不还回来？

　　牛轻轻认为一定是千机山庄高层监守自盗，但究竟是为了什么，理由不明。

　　想知道这一点，得慢慢等到游戏的推进。

　　牛轻轻现在所属的门派画皮，只有壁画中的情报。

　　她记得壁画里画皮的服饰与这个时代的官方“朝廷”很像，到底是哪个职位，还得仔细调查一下。

　　这么一看，画皮创始人是朝廷的人，那么他家为什么会被灭口？

　　又为什么不回到朝廷？继续建立画皮门？

　　牛轻轻的调查中，画皮门似乎没有做过什么残忍的事，却也被称为了魔教，这个世界的“正道”“魔教”的判定，让她有些费解。

　　除了画皮门，魔教中另外两个门派也和朝廷有关。

　　无极和恒山。

　　恒山的故事给得非常清晰，精忠报国的大将军一家遇到昏君全家斩首，直接黑化灭了整个国。

　　被恒山灭的国，已经渐渐被其他朝廷吞没。

　　除此之外恒山派没再做任何事，像画皮那种到处搞事搅局的情况都没有。

　　但只要听见恒山派的名声，就会受到世人恐惧。

　　牛轻轻为这些孩子不值，他们明明都是好人，却不得不被逼成坏人。

　　特别是恒山，明明世代忠良，却被上位者一句话直接抹灭一切功绩。

　　这种事情要是发生在联邦，高低得把你这个颁布条令的上位者吊起来打365天。

　　无极和破军门派的创始人原本是亲兄弟，也是来源于朝廷的一户官员人家。

　　一夜之间，无极掌门灭了亲生父亲满门，仅仅放过了自己的弟弟母家。

　　破军掌门对此没有一点头绪，但被无极掌门这么一弄，不得不和他形成对立之势。

　　而无极掌门这边也没有透露出半点风声。

　　结合两边的情报，牛轻轻认为是无极掌门的“母族”那边出现了问题，无极掌门的母亲从开始到最后都没有出现在故事里。

　　后续主线剧情，应该与无极掌门的母亲有关。

　　牛轻轻按照目前学会的“江湖故事”的套路猜测，无极掌门的母亲，应该是去世了，很大可能还是被他们父亲害死的。23sk.Com

　　整个魔教中，只有罪业的行为最像牛轻轻想象中的魔教。

　　罪业堂堂主的故事在壁画中被朝廷追杀，杀死妻儿。

　　回归之后，发誓与一切官府作对。

　　诚然这个游戏里的官府像最大的反派，但罪业这种毫无顾忌的还是头一份儿。

　　就连金玲教杀人前，都还要看看是不是欺压女子的坏人，甚至一部分不愿意杀害自己亲属的金玲弟子，可以用永不下山，来换取亲属的平安。

　　但罪业……过路者，杀！朝廷中人，杀！辱骂我者，杀！心情不善，杀！是十成十的狠人。

　　跟这些门派相比，藏锋的师兄师姐NPC最少，因为藏锋的掌门志在为妻儿报仇。

　　虽然藏锋的掌门已经报过仇了，但游戏里还留下了很大的疑点。

　　藏锋掌门的仇人是一名杀手，到底是谁雇佣根本无法得知。

　　又到底是谁告诉藏锋掌门，凶手的信息？

　　如果那个人早就知道是那个杀手，又为什么过了那么久才说？

　　同样有这种疑惑的还有杨门，杨门人热情好客，开朗大方，与不擅言辞的藏锋相反。

　　他们四处讨教武功，对小门派也一视同仁。

　　最后杨门宣誓讨伐魔教，也是因为结交的众多门派被魔教害死。

　　这些门派有多小？

　　在整个江湖中只是初生牛犊。出现，消失都泛不起一点水花。

　　杨门的“魔教”与提灯的“魔教”似乎都在无形中被什么人牵引着。

　　除了门派之间的世仇，还有朝廷的斗争，未知全貌的杀手门派，未知的掌握信息的神秘人，还有人性简单的恶意，残酷的时代。

　　游戏中最常见的场景，是形形色色的路人商贩悠然自在，时不时有背着各式各样武器的侠客，坐下，偶尔喝壶小酒。

　　平静的湖面下，暗藏汹涌，似乎每一个人都有自己的故事。

　　将这些一一探听，牛轻轻似乎有些明白了。

　　原来这就是江湖吗？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第216章 江湖(3)免费阅读。https://www.23sk.net 