    港口处，无数人惊骇不已。

    东胜海贼团……被灭了？

    就这般……悄无声息的，被灭了？

    要知道，那东胜海贼团也是有着数千人马，前几日还掳掠了福州府，抢去了大批的火器。

    其战力，不可想象。

    非朝廷正规水师，根本打不过这等猖狂的海贼。

    结果……被灭了！

    如此强横的海贼团，说没就没了！

    那么……这牵星海贼团……又将是何等的生猛啊？

    这若是稍微动一下福州……福州岂不是会……没？

    “我家大哥说了，福州知府、士族、富绅，明日皆可至平潭县大酒楼，共商东海大计！”

    “再说一嘴，此一番商议，我等将会出售黄金、以及白银的牵星平安令。”

    “其中白银平安令可长久使用，黄金平安令，可代我海贼团管控一条航线！”

    嗡！

    闻言，众人又是一震，尤其是躲在后侧的一些海商以及诸多下人、小厮，皆眼冒精光。

    东胜海贼团被灭，日后，这东海也就由牵星海贼团掌控了。

    换而言之，只要购买平安令，日后，在这东海便可以横着走了，无需惧怕任何海贼！

    “劳烦告知你家大哥！”

    港口处，张逊扯着嗓子道：“明日，本官必定亲赴平潭县！”

    他激动不已。

    东海，终于太平了啊！

    牵星海贼团即将出售两种平安令，一个是长久是使用，一个更是等于购买线权。

    要知道，偌大东海可不仅仅只有福州一处啊，一路向北至奴儿干都司的所有海域，皆可属东海。

    如此重要的线权却只在福州府售卖，其优势，不可想象。

    潜力巨大，竞争者少啊！

    想着，张逊越发的兴奋起来。

    此一番，福州极可能因祸得福啊！

    当即，他返回衙门，一封奏疏送往京城。

    另外一边，京城。

    随着近日来的发酵，质疑、声讨的声音越来越多，虽是没有闹事，可杨慎与范三思的答卷名不副实等事宜，几乎传的人尽皆知了。

    这可不是什么好事。

    如此持续下去，诸多学子闹事，必定是早晚的事。

    因为这诸多流言蜚语的背后，意味着……科举不公啊！

    科举不公，学子就肯定会闹事。

    而相比于学子闹事，更大的问题则是福州那边。

    没动静了！

    感觉就像……不怕贼偷就怕贼惦记似的。

    那牵星海贼团说要去打东胜海贼团，结果……没动静。

    至于东胜海贼团，在掳掠了福州一番后……也没了动静。

    如一潭死水，看不真切、看不见底，这才教人心底不安。

    “报……”

    就在此间，外面有小太监来报：“陛下，三位阁老求见。”

    弘治皇帝点头。

    很快，三位阁老进入大殿，简单见礼后，刘健将一份奏疏呈上：“陛下，这是那福州知府张逊所奏。”

    福州？

    弘治皇帝暗暗侧目，接过奏疏快速阅览，旋即一阵惊心。

    东胜海贼团，被灭了！

    牵星海贼团，取而代之，掌管了东海！

    也就是说，至今为止，牵星海贼团，已经掌控了整个东海与南海！

    更重要的是，这牵星海贼团在福州那边当众宣布，要出售长期的平安令以及……航线！

    所谓的航线，乃是两地行程间最安全的路线，相对固定。

    此番，牵星海贼团出售航线，岂不是……正与杨慎、范三思二人划定海域事宜……吻合了？

    弘治皇帝暗自松了口气，却是保持淡定的样子，随口道：“三位师傅以为如何啊？”

    “这……”

    刘健等三人一阵犹豫。

    事实上，在看到这份奏疏的时候，三人一阵惊心。

    通过这牵星海贼团的种种事宜来看，其野心不小，大有称霸四海的势头。

    称霸四海后做什么？

    出售航线权！

    出售平安令！

    这又是海域、又是航线、又是平安令的，岂不正与杨慎二人的策论……不谋而合？

    先前，几乎所有人都觉得康海、孙清等人的策论更胜一筹。

    直至朝廷将杨慎二人的策论放出，引起一阵喧哗，以及许多人的不满。

    可回头再来看，这掌控海域的法子……才是真正的直戳本心，戳到了重点。

    此法可行否？

    先前是许多人都不赞同的。

    可到了当下，那牵星海贼团凭借一己之力，掌控了东海、南海，几乎囊括了大明所有的沿海城池。

    说不好听些，已是完成了对大明四海海域的掌控。

    连贼人尚且可以轻易掌控四海，偌大大明朝廷……就不行吗？

    “陛下……高瞻远瞩，臣等……佩服之至！”刘健深深弯腰。

    是真的服了！

    这份远见，已是超乎整个朝堂的认知。

    其囊括的范围、太大、也太恐怖，是许多人想都不敢想的，天马行空。

    可通过牵星海贼团事宜来看，这法子……又极具可行性！

    “朕啊……”

    弘治皇帝自语似的道：“之所以点那杨慎为状元，也是因为此一点，龟缩、龟守着，终极不是长久之计，天下广袤，大明，终究还是要走出的。”

    顿了顿又道：“喏，就将此奏疏，刊登在风华上面吧。”

    转来翌日，刊物风华发飙，京城大震。

    包括诸多学子在内的无数人，看了这刊物之后，皆是一阵愕然。

    怎么个意思？

    那东胜海贼团，说灭……便被灭了？

    跟着，那牵星海贼团又开始发售另外两种样式的平安令？航线管理权？

    这诸多海贼，是要真正掌控四海了吗？

    “杨慎与范三思那两篇策论……说的好像就是这么回事。”有人弱弱开口。

    唰！

    无数人为之结舌。

    对于杨慎二人那策论，先前本是无数人痛斥的，可通过眼前这事宜来看……一件本不可思议的事情……竟是成真了。

    海贼，掌管了四海啊！

    规划海域、设置航线管理站点，这……岂不就是杨慎那策论所提及的事宜？

    此法，竟然行得通！

    无数人悚然！

