    “这不就是我卖出的那张图纸吗？”

    韩路看了半天，猛的一拍自己的大腿。

    他记得，当时拿出图纸去交换至尊畅享冰可乐的时候，他还暗地里嘲笑张拓海来着。

    光秃秃的沙漠找棵树都费劲，哪有汽油动力锯发挥的空间，没想到，现在自己要用双倍的制造价格将其买回来。

    小丑竟然是我自己。

    不过，现在情况就是这么个情况，不卖就只能等着冻死。

    韩路用一整头鹿外加双倍的材料将炉子和汽油动力锯买了下来。

    张拓海还贴心的送了一杯姜汁红糖水：“来喝点姜汁红糖去去寒，另外，你有空就多打听打听，看看谁需要取暖，如果要是介绍来了客户，我可以给你分成。”

    张拓海决定在玩家之中找几个代理人，把招揽客户的业务分发出去。

    不然，五千多个玩家，从中分辨出谁有能力购买，实在是太耗精力了，他也没时间处理，还不如分派出去。

    只要他控制了货源，就不怕这些玩家弄什么幺蛾子。

    最重要的是，这个韩路能拿出汽油动力锯图纸，能拿出中级材料，还能打到一头鹿，足以说明这个玩家实力不弱，培养一下关系，以后也是一个助力。

    “真的吗？那太好了，正好我也认识几个朋友，你等会儿，我问问他们，他们都没取暖设备，肯定愿意。”韩路兴高采烈的说道。

    “嗯，可以，你让他们在私信里注明介绍人是你，我好给你分成。”张拓海笑着应道。

    和韩路结束了交易，张拓海开始继续寻找下一个有价值的目标。

    不过，肯定是本区熟悉的人优先。

    至于，合区过来的那些人，尤其是鬼佬，后面慢慢排着去吧。

    冻死了，就是没有缘分。

    当然，沙隆巴斯这种石油佬除外。

    大客户嘛，总要的有些特权的。

    张拓海正准备给沙隆巴斯发消息，李菲雨的消息率先发了进来。

    “请卖给我一套取暖设施。”李菲雨的消息很简短。

    “可以，不过你怎么确定我会有这种东西的？”张拓海有些好奇，他不记得自己和李菲雨有过太多的交流。

    “在我认识里的人中，你最有可能拥有取暖设施，也最不介意售卖，价格也最公道。”

    张拓海看到李菲雨的评价不由得讪讪的揉了揉眼角，他这种奸商居然还有一天被评价价格公道，也不知道这些人的脑回路是怎么生长的。

    不过，对于生意张拓海是来者不拒，爽快的和李菲雨进行了交易。

    “对了，我这里有个委托，你要不要考虑一下？”完成交易后，张拓海又给李菲雨发了条私信。

    “什么委托？”李菲雨问道。

    “如果遇到樱花车队和骷髅车队的人，试试他们的斤两，或者探听一下他们的具体情报，我可以支付给你报酬。”

    张拓海觉得以李菲雨的性格，肯定是做不成推销员的，不过，她的实力不错，刚好可以去试探一下骷髅车队和樱花车队。

    “好。”李菲雨几乎没有犹豫，就答应了下来。

    刚刚挂断李菲雨的私信，弗拉基米尔的私信就发了进来。

    “达瓦里氏，烤炉卖给我一套。”

    “我这里有好几种，又车上便携式的，有电的，还有那种巨型陶罐闷烤的，你要哪种？”

    张拓海看了看自己车上的炊具问道。

    “要最大的，抓了条鱼，有点大，我手里的炉子太小了，烤不下。”

    弗拉基米尔说着，发了张图片，图片上是光着膀子的弗拉基米尔抱着一条巨大的大马哈鱼。

    那条大马哈鱼足足一米五长，看样子还是活的，也不知道弗拉基米尔是怎么抓上来的。

    “那就巨型陶罐烤炉吧，你这玩意是从哪弄来的？”张拓海好奇的问道。

    “我开车路过一条河，我下去洗了个澡，看到这家伙从我身边游了过去，就抓了上来。还有酒吗？再卖给我一瓶，这么大一条鱼不喝点酒太可惜了。”

    路过一条河？洗澡？

    张拓海看了看外面，现在室外气温是-10℃，小溪什么的肯定都封冻了，尚且还能流动的肯定都是大型河流，而且，可能还需要凿冰才可以。

    弗拉基米尔居然在这个温度河里洗澡，不愧是战斗民族。

    “可以，不过这是最后一瓶生命之水了，你省着点喝。对了，那条鱼烤完了分我一半，还有，鱼子给我留一些。”

    张拓海把生命之水发了过去。

    他小时候在北方长大，那时候市场上经常有人卖大马哈鱼，这东西一半都是腌渍的，不过，烤一烤也挺好吃的，特别下饭，而且鱼子的味道也不错。

    “上帝，你居然没有酒了，以后我的日子该怎么办？”

    弗拉基米尔感觉世界末日要到了。

    对于他来说，酒就是生命之源，没了酒，生命还有什么意义？

    “不要担心，我的达瓦里氏，我种了甘蔗，明天就能酿出来朗姆酒了，我相信你会喜欢的。”张拓海说道。

    “哦，朗姆酒，也行吧，不过我要原浆的，不要二次勾兑的。”

    弗拉基米尔说道。

    朗姆酒也是烈性酒，原浆其本上在65°左右，市场上卖的通常是加入了香料二次勾兑的，降到了35°上下。

    不过，以弗拉基米尔喝生命之水的酒量，喝原浆朗姆酒似乎也不是什么稀奇事。

    “好吧，我明白了，肯定不会给你勾兑酒的，不过，这些酒要明天才能生产出来，今天就只剩这点了，你省着点喝。”张拓海提醒道。

    “放心吧，达瓦里氏，我会像是守护我最爱的女人一样守护我的伏特加的，等鱼烤好了，我会把你那份发过去的。”

    弗拉基米尔急匆匆的挂断了私信，去品尝生命之水去了。

    张拓海也不理会，继续寻找可以交易的玩家。

    一中午的时间，张拓海谈拢了十二笔交易，发展了七个业务员，韩路又帮张拓海拉了五笔生意。

    这种做生意的效率虽然和直接挂交易平台差了不少，但是胜在安全。

    张拓海盯着樱花车队和骷髅车队的标志看了两眼。

    “哼，阻碍我做生意，早晚让你们把我少赚的这些连本带利的还回来。”

    时间来到了13:00整，游戏系统的声音准时响起。

    【恭喜各位玩家度过了美好的上午，整整6个小时，居然没有玩家死亡，还真是遗憾呢，为了欢迎各位玩家，本世界特意为各位玩家准备了一点小小的节目——死亡追杀！】

