    几人厮打在一起，其中有人不断嘴里发出难以入耳的谩骂。

    苏允弦勒令命人下去将这几人给拉开，接着他又斜睨打量了面前的男人一眼，叱问道：“当街聚众斗殴，可知何罪？”

    男人原是想要说些什么的，可一看面前的人居然是苏允弦，他也是深知他的身份的……

    “太守大人，这事儿要怪就只能怪他们，不能怪我，凭什么他们就能多买米面，就凭着他们家人口多？我也是辛苦排队良久的！”男人一时气不过，还朝着面前那两人怨怼道。

    经过一番仔细的调查，苏允弦和严敏这才了解了整件事情的来龙去脉。

    马家的铺子存粮是有数的，官府下达的消息要限制购买量时，便有人用人头充数，还有些插队的，这乱七八糟的，反倒是有需要的没买上，家里有的吃的又存了一大堆。

    “粮食很快就会补上，官府售卖，都不会加价，这一点，你们尽管放心。”苏允弦深吸了一口气，一脸凝重的朝着面前这些人说道。

    有了苏允弦的这一句话，百姓们的心，可算是搁到了肚里。

    “下次若是再有当街斗殴，绝不会这么轻易的放你们走。”

    见着面前这几人要走，苏允弦还不忘又朝他们嘱咐道。

    原先还扭打在一块的那几个，当下居然一个个心怀鬼胎互看了一眼，蔫蔫的赶紧从苏家小院儿的门口离开了。

    常总督派来了大夫，也有人给孩子们看病，总归当下的大湾县不像先前那般散乱，也算是有人管理，一切都步入了正规。

    李老太他们也都是识趣儿的人，晓得自己住在这儿给人家添了多少麻烦，一个个的纷纷进屋里给自家的娃儿给抱了出来，对苏允弦两口子，声声致谢。

    “回去之后记得常给孩子们喝盐水。”

    严敏站在门外送走了大家伙儿，一脸的愁容，还不忘跟李老太他们嘱咐道。

    人们都回了家，苏家这小院儿一下子就变得冷清萧条了不少，苏愉辰蔫蔫的趴在桌上，一边儿的昀儿还端着一小碗已经凉凉的盐水，巴巴的瞅着他，等着他端去喝。

    “怎么天天喝这个。”苏愉辰有些厌烦了的往昀儿的手里看了一眼。

    昀儿将那一碗盐水放在了桌上，努了努唇，道：“娘亲说了，要喝，那肯定是有道理的。”

    在昀儿的坚持不懈的努力之下，苏愉辰只好接过了小瓷碗，又干了一碗。

    严敏站在一旁看着，不禁噗嗤一笑，又轻摇了摇头。

    不过，小宝儿都尚且如此，更是别提打小身子就孱弱的锦玉了，那几个小鬼头都好了些，他这会儿居然还趴在床上，俩手抱着被褥，嘴里时不时的发出两声呻吟。

    “你也起来动动，见见光，一天到晚就这么在床上窝着，你的病怎么能好。”严敏走进了锦玉的屋里，一把帮他拉开了窗帘，掀开了被褥，强弩着一定要他现在立刻马上就从被窝里出来。

    严锦玉哀声哉道，甚至还探着脑袋朝着外头大喊一声：“姑丈，你到底管不管我姑姑了啊，你看她，我还病着呢！”

    苏允弦根本不理会锦玉的嚎叫，他正拿着用小竹筒做成的小壶，上面还加了一个鸭嘴，这还是这两天敏敏跟他一块研究做出来的小玩意儿。

    外面放着一大坛子大湾县特酿的粮食酒，在那酒水里面再加上一点放凉的滚水稀释。

    苏允弦拿着这竹筒做成的喷壶，里里外外，全都喷了一遍，身后跟着的俩丫鬟就紧跟着，拿着抹布随时准备擦。

    时间一晃，半个月的功夫便一晃而过。

    这段时间常总督等人一直都在大湾县，苏允弦也整日忙的不着家，得亏家中有敏敏照顾。

    虽然严敏也不知道允弦在外面弄啥，不过，她素来都是如此，只要允弦不说，她便不过不多的过问。

    “娘亲，我想吃鱼。”

    大晌午的，苏愉辰刚拉着昀儿的手从外面跑进来，一进门便兴冲冲的朝着他娘亲嚷嚷道。

    严敏往厨房里扫了一眼，接着又瞅了瞅面前的小宝儿，说道：“这都该吃晌午饭了，我上哪儿给你变条鱼出来啊。”

    这一病好了，小嘴还怪刁的，还学着要吃的了。

    “嘻嘻，娘亲，我有！”苏愉辰说着快步跑到了他娘亲的身边，就跟变戏法儿似的，从身后拎出了两条活蹦乱跳的小鱼儿递到了面前的大手里。

    昀儿还忙不迭的走上前去，她瞅着严敏，说道：“娘亲，这是苏愉辰，我们在河边逮的。”

    “怎么又偷偷去河边了？娘亲有没有跟你说过危险。”严敏故作一副嗔怒的样子，对一旁的小宝儿训斥道。

    苏愉辰瞪圆了他那一双无辜的灿眸眨了眨，看着他娘亲，蔫蔫的小声嘟囔道：“下次不去了嘛。”

    也不知道小宝儿这是打哪儿弄的两条鱼，足有胳膊长，虽然并不算肥美，不过一条用来煲汤，一条用来红烧，也是刚刚好。

    自从摆脱了马家之后，昀儿倒是比以往过的自在多了，起码能跟着苏愉辰一块儿出门玩了，能像旁人家的小孩儿一样，过上正常的生活。

    严敏做饭，俩娃儿就蹲在门口的地上玩，肉包儿陪着，她倒是也能放心。

    一桌美味佳肴才刚刚端上了桌，紧跟着可就听到了院儿外一声高喊。

    严锦玉兴冲冲的从外头回来，一进门便急不可待的大声嚷嚷着：“姑姑！我有出息了！”

    有出息？

    严敏狐疑的朝着身后的锦玉扫了一眼，不忘对其说道：“赶紧洗洗手，吃饭了。”

    “大湾县修路的差事，我姑丈可全权交给我了，日后我看你们谁还说我无所事事，一点正行都没有。”严锦玉一脸沾沾自喜的坐在那凉椅上，敲了个二郎腿，一副得意的样儿。

    这么大的活儿，交给锦玉，能行么？

    “你姑丈，真全都交给你来做了？”严敏一脸难以置信的又看了锦玉一眼，问道。

    正当此时，苏允弦也从外头回来，严锦玉朝着他姑丈挑了挑眉，“你若是不相信，问我姑丈去呗！”

