    路乔猜的不错，杨二少爷就是抱着给自己出气的心思才答应来赴约的。

    温泉山庄那块地，他早就看上了，地理环境优越，够大，建座私宅刚好。

    他老早就已经放出了话去，这块地已经打上了他杨二少爷的标签，囊中之物，随时都可以取用。

    他挺喜欢那块地，在那里想要建造的私宅的设计图都做好了，可谁知道，从锦城突然就跑出来个不懂事的，当着他的面，就把他快到嘴里的肉给夹走了。

    这能忍吗？

    不管别人能不能忍，反正他是忍不了。

    他路氏算个什么东西，好好待在锦城那一亩三分地不好吗，还跑到齐市来在老虎头上拔毛。

    到什么地界拜什么山头，齐市可是他的地盘，路氏就算是条锦城的龙，到了他的地界，也得给爷乖乖盘着。

    爷看上的东西，就算是不要了，扔了，也轮不到别人去捡。

    可路氏实在太不懂规矩，不仅敢捡了跟他的东西，而且还抢的还是他的心头好。

    既然路氏如此不懂规矩，那他就好好的教教他们规矩。

    看着路乔越喝越苍白的脸色，杨和心里痛快，敷衍的拿酒沾了沾嘴，他又给路乔满上了一杯。

    路乔今天晚上不知道喝了多少杯，厕所催吐就去了两次，不然早就倒在酒桌上不省人事了。

    三瓶高度的白酒全空了瓶，杨和才满意，终于肯放过路乔。

    他抬手看看时间，假惺惺的哎呀一声，拍着自己脑门，发挥自己拙劣演技说，喝到兴头上都忘了时间，这会儿实在不早了，该回去了。

    路乔强打精神陪着笑脸把他送了出门，杨二少的车在路口一消失，路乔如同浑身被抽干了力气，腿一软，差点摔倒地上。

    徐助理眼疾手快的扶住她，“路总，你还好吗？”

    坐在饭桌上，徐助理是亲眼看着路乔是怎么把那三分之二酒给喝下去的，路乔的酒量虽然不错，但是也挡不住这么个喝法，他是真的担心她会酒精中毒。

    胃里跟吞了火一样，旺盛燃烧，像是要把浑身的血液都烧干，疼的直不起身。

    路乔这会儿的脸色比纸都白，配上鲜红欲滴的唇红，再没有来时的凌厉气势，平添几分阴气森然，更像是刚死不久的厉鬼，死于非命，不能瞑目。

    徐助理心里都犯怵，“路总，您脸色看起来不太好，我带您去医院检查检查吧？”

    “不用，我就是喝的太多，胃里受刺激了，有点疼，回去吃片胃药缓缓就好……”

    路乔用力按着胃部，“你不用管我，快去开车吧。”

    徐助理今天是专门作为司机来的，来之前路乔特意吩咐过他，不要让他沾酒，现在开车是没有问题的。

    徐助理看看路乔满头的冷汗，犹豫了一下，才说：“好吧，那路总您先坐着歇会，我现在就去开车。”

    扶着路乔在台阶上坐下，徐助理才匆匆离开到车库开车。

    六七分钟之后，徐助理去而复返，却没开车，手里还拿着车钥匙，苦着脸说：“路总，车可能是出问题了，现在发动不了了。”

