    文学部的部长大人转过了身。

    榊原乐目光迎向这个刚认识四天不到的义妹，也不知道她会不会给自己开后门。

    不对，以自己入学成绩第四，偏差值高达七十几的绝对优势，被拒绝入部是绝对不可能存在的事情。

    “不合格。”

    可，不知道为什么。

    这个义妹却断然拒绝像自己这样完全能成为社团中流砥柱的人。

    在此，榊原乐提出了自己的质疑：

    “文学部的入部最低标准在偏差值60，校内考试前500，我是入学第4，偏差值70.”

    “这是前文学部的标准。”天海七明月戴上了自己放在精装书皮上的金丝眼镜，双手扶正，“现在那些人转学的转学，停学的停学，已经在这儿说不上话了。”

    “新文学部的标准是什么？”榊原乐追问。

    想要找出她的弱点，从文学部接近她是最合适的选择。

    至于为什么不在家里...人多眼杂。

    “标准单人就是我了。”

    天海七明月毫不在意地说着，双手扶着自己小巧鼻梁上的金丝眼镜，她侧过脸的瞬间，一束从窗外投来的阳光，清晰地照亮了她绝美的脸颊。

    后面的藤野义行和西岛大木看呆了。

    “作为文学部的新任部长，我有权绝对谁加入，拒绝谁加入。”

    榊原乐没想到自己会被拒绝得这么果断。

    看来这位部长大人早上是真的生气了，因为自己向她姐姐告密的事情。

    唉，真的很抱歉，其实我也不想那么做的。

    但既然如此，两手空空的自己待在这里也无用了。

    “那么，我就先回教室了。”榊原乐礼貌点头。

    “嗯。”天海七明月轻轻点头，示意他可以离开。

    等到榊原乐走出文学部教室，没了挡箭牌的藤野义行和西岛大木心中顿时没了神，想要迈步紧跟上去。

    “你们两个站住。”

    天海七明月清丽的声音从两人的身后传来。

    藤野义行和西岛大木面色一僵，迈出的动作顿时一停。

    “转过来。”

    他俩直愣愣地回过身去。

    “天海部长...请问还有什么事吗？我们俩得赶紧回去吃午饭了，午饭还没吃呢。”

    “对对，对对对。”西岛大木连连点头。

    少女指了指那边落满了灰尘的杂物堆，清丽的脸庞让人无法拒绝在她面前低下头。

    即便是她没有再说任何一句话，两人也读懂了她的意思，他们相觑一眼，然后乖乖地走了过去。

    一边收拾满是灰尘的书籍，藤野义行一边压低声音询问道：

    “榊原那家伙和天海部长是什么关系？”

    “我也不知道啊。”西岛大木回头看了一眼在窗边看书的少女，悄悄咪咪地回应。

    “会不会是昨天榊原来文学部的时候，惹到她了？”

    “你为什么会这么想？”

    “要不然...为什么我们两个为什么会来这儿找一本几十年前的期刊？他跑了，麻烦事自然落到了我们头上。”

    “......就当是...入部考验吧。”

    “可，天海部长又没有说过要让我们入部。”

    两人看着各自满手的灰，再度陷入了沉默。

    ......

    踏在学生走廊上的榊原乐一直在思索。

    为什么天海七明月会拒绝自己入部，真的是因为生气？

    不不不，直觉告诉自己，绝对不是因为这个。

    时间转眼来到下午，社团活动结束后的半个小时，放学后的榊原乐与自己的弓道部新任部长——天海九琉璃在唐吉坷德选购食材。

    “买点胡萝卜吧。”

    “啊，卷心菜也要。”

    “那个西蓝花看起来也好好吃。”

    “葡萄也不错！这些炒在一起一定会很好吃。”

    榊原乐在一旁满头黑线地推着手推车，他算是知道为什么七明月要吐槽姐姐的手艺不行了。

    胡萝卜、卷心菜、西蓝花，再加上葡萄炒在一起......

    蔬菜水果大杂烩？

    “七明月她，有什么喜欢和讨厌的食物吗？”榊原乐借机询问道。

    “七明月啊，”双腿修长的天海九琉璃捏着一颗西蓝花想了想，“其实她什么都吃得下去，但最喜欢的食物是放在冰箱里的薯片。”

    还真是冰镇薯片。

    榊原乐没有太大的意外。

    “讨厌的...好像没有，但如果你偷偷吃了她的冰镇薯片，小心她偷偷报复你！”天海九琉璃拿了一盒葡萄放进他的手推车里。

    “怎么报复？”榊原乐尝试问。

    “这个...怎么说呢，”天海九琉璃回忆起来，“她会让你在熟人面前出丑？让你脸红，不好意思，嗯，差不多就是这样。”

    “所以她想让我做你的男朋友，也是为了达成这个目的？”看见满推车蔬菜水果的榊原乐拿起了冷藏柜里的700円一斤的猪肉。

    “啊？！”榊原乐这句出乎意料的话，让天海九琉璃很是吃惊，“什么？她有这样说过吗？”

    榊原乐迎上她诧异的脸，点头：“对，她在搬家那天是这么和我说的。”

    天海九琉璃捏紧了手中的西蓝花，自顾自地说道：“可恶的丫头，肯定是还在记恨我偷吃她薯片的事情，都一个月了，居然还没忘记，没想到这次居然这么小气！不就偷吃了一冰箱而已，至于么。”

    明明是先偷吃的不对吧。

    不过这么说来，天海七明月的弱点，实际上就是怕别人偷吃她的冰镇薯片？

    榊原乐盯着手里的猪肉片，忽然觉得自己恍然大悟了一般。

    对啊，薯片！

    从两姐妹一出场开始，她们的对话里就念叨有薯片两个字。

    因为姐姐偷吃了自己放在冰箱里的薯片，所以妹妹不惜化身小恶魔让姐姐故意在外人面前出丑。

    为的不就是借机会向姐姐恶作剧么。

    是了，七明月的弱点肯定是这个。

    但...系统貌似没反应。

    【找到天海七明月的弱点】其中的那个【找到】，难道指的是必须要亲手触碰到才行？

    “唉，所以啊，榊原君还是不要碰她的薯片为妙，她虽然不会当场发怒，可却会在秋后算账...”

    天海九琉璃将手里的西蓝花放进了手推车，继续说道。

    “以前回家的爸爸没有经过她的同意偷偷吃了一包，一开始都没怎么，第二天第三天也都相安无事，但第二个星期的六天，他就莫名其妙的在茶杯里喝到了芥末酱！直接把刚喝进去的茶全部喷了出来，满桌子都是！”

    “......”

    “天海叔叔...没有说什么？”

    “爸爸倒是知道是谁干的，可是隔了快两个星期，七明月又不在场，也不在家，他找不出证据，加上本来就是偷吃七明月的薯片，所以他也就没有多问。”

    喂喂，没记错的话，天海茂典是东京所有事务所里都有名的大律师吧。

    七明月有这么狠？

    榊原乐是真的不想触碰她的逆鳞。

    不过看到那个【25000】积分——足足25万円，相当于打工两个月的薪资！

    榊原乐心一横。

    抱歉了，七明月，刚刚认识了四天的义妹妹，为了25万円，为了早日解锁更高级别的花札，我必须去那么做。事情结束后我会补偿你的。

