    各方家族的代表，面对龙隐都有些不自然。

    他们不好回绝龙隐的话，一个个打着哈哈，脸上都是笑呵呵的表情：“王座放心，我们就是随便看看，不会深入的。

    要是有危险，我们立刻撤退。”

    龙隐笑了笑，随意地说道：“随便你们吧！”

    该提醒的都提醒了，其他人不信，他也没有什么好说的。

    各家族代表还没有离开，一股阴冷的气息传来，巴格尔带着七个黑暗天位，冷冷地注视着龙隐，缓缓地走了过来。

    在巴格尔的心中，这玛雅神殿里面有什么好处，那可是说不定的。

    但是，要是能够拿下龙隐，得到龙隐身上远古神族的绝学，那才是绝大的好处。

    而现在，龙隐身边没有几个人，正好是拿下龙隐的好时机。

    他身边带着的七个天位，完全可以把龙隐其他的手下隔开。

    至于龙隐，交给他来解决即可。

    龙隐看到巴格尔到来，他的心头也是一紧。

    他很清楚巴格尔的来历，也知道巴格尔在觊觎他身上的巫族传承。

    见巴格尔气势汹汹的样子，看样子是准备动手了。

    在当前的局面下，要是动手了，暴露出更多的痕迹，那就更麻烦了。

    这可怎么办才好？

    就在龙隐还在犹豫的时候，一股炽烈的热浪冲散了巴格尔带来的阴冷气息，皮肤显得有些赤红的帕拉鲁出现了。

    随着帕拉鲁的出现，在场的众人，都感觉天地间凭空闷热了几分。

    正要准备动手的巴格尔，心中一惊，立刻停住了脚步。

    同样作为上古转世而来的大能，巴格尔知道有绝对的高手到来了。

    在不清楚这名高手是敌是友的情况下，他又怎么敢动？

    他让其他七名黑暗天位不要乱动，走向帕拉鲁，询问道：“你看起来有点像是火神部落的人？

    莫非，你就是一直传闻中的火神？”

    帕拉鲁不咸不淡地说道：“除了我火神部落的老祖宗，谁敢称火神？

    不过是那些后代不懂事，乱说的而已。”

    “你怎么称呼？”

    巴格尔谨慎地询问道。

    他感觉帕拉鲁很怪异，恐怕不是现代的人。

    要不然，怎么张口就是火神部落？

    闭口火神部落的老祖宗？

    帕拉鲁反问道：“你又是乌桓一族的谁？”

    巴格尔懂了，面前的这个家伙，也是如同自己一般，是上古存在的人物。

    恐怕也是如同自己一般，只剩下元神转世而来。

    巴格尔本来想说自己在上古的名字，但是，瞟了龙隐一眼，他没有直接说出口，而是用魂念传递了一个信息给帕拉鲁，然后询问帕拉鲁：“你是谁？”

    帕拉鲁淡淡地说道：“炎熠！当然，我现在叫帕拉鲁！”

    他把巴格尔的行为都看在眼里，看样子，巴格尔是知道一点龙隐信息的，甚至可能已经知道了龙隐巫族传人的身份。

    要不然，巴格尔怎么不敢当着龙隐说出真名？

    因为，在传说中，有一种恐怖的真名诅咒，甚至还有一种真名法宝，要是真名被人知道，后果是很严重的。

    比如传说中的紫金葫芦，喊一声名字、只要答应就会把人装进去，这就是真名法宝的威力。

    但是，他断定巴格尔应该不知道龙隐真正的底细。

    作为上古大能，在知道龙隐身上的因果之后，谁敢轻易去碰？

    当然，要是能够把龙隐干掉，好处肯定巨大。

    但是，背负着大因果的龙隐，是那么好干掉的吗？

    反正帕拉鲁自己是绝对不敢的，他甚至巴不得摆脱和龙隐的联系，只是现在已经深入其中，恐怕是摆脱不了。

    “原来是你，失敬！”

    巴格尔冲着帕拉鲁点了点头。

    巴格尔本来想说动帕拉鲁联手把龙隐干掉，然后获取远古神族的绝学。

    但是，他沉思了片刻，最终还是放弃了这个决定。

    远古神族的绝学，这种事情越少人知道越好，到时候，全部都是自己的。

    再加上火神部落和炎黄一族关系还不错，他也担心帕拉鲁会拒绝向龙隐出手，甚至反过来对付自己。

    所以，他只是淡淡地瞟了龙隐一眼，什么也没有做。

    龙隐见帕拉鲁到来以后，巴格尔的动作就停止了，他心头松了一口气。

    只要不现在打起来就好说，至于以后，慢慢算得了。

    他朝着帕拉鲁走了几步，远远打了声招呼：“前辈，既然来了，怎么不过来坐呢？”

    帕拉鲁能够赶来，就说明他们之间有了一点亲近。

    现在，他得赶紧和帕拉鲁拉近关系。

    但是，帕拉鲁压根就不想和龙隐拉近关系，他瞟了龙隐一眼，淡淡地说道：“我站在这里就挺好的。”

    他心头真的很烦，不来玛雅神殿，他怕错过了什么机缘，或者是关键的信息。

    来了玛雅神殿，他又深怕和龙隐牵扯更深，只能保持一个不近不远的距离。

    龙隐见帕拉鲁拒绝，他也只能作罢。

    而巴格尔，见龙隐果然和帕拉鲁认识，庆幸刚才果然没有动手。

    否则的话，要是两个人联手，他绝对不是对手。

    当然，他觉得帕拉鲁应该不知道龙隐的底细，否则帕拉鲁恐怕已经对龙隐动手了。

    不过事关远古神族绝学，他是不会去提醒帕拉鲁的。

    就在此时，一道剑光飞纵而来，隔着老远，一道剑气朝着龙隐劈了过去。

    龙隐抬手一拳打在剑气上，把剑气硬生生击散，然后看着落下来的九剑老人点了点头：“九剑前辈居然也得到消息过来了。”

    九剑老人冷哼一声，淡淡地说道：“等我先把玛雅神殿的事情办完，到时候再和你好好算。”

    他虽然被龙隐打伤，但是，那是实力的因素。

    反而是龙隐最后给蜀山剑派留了很多东西，这是九剑老人欣慰的地方。

    他和龙隐之间的仇恨不强烈，反而是和凌霄阁、昆仑的那群人比较厌恶。

    尤其是凌霄阁的人，可是把蜀山剑派的好多东西都带走了。

    他看向龙井等人，冷冷地哼了一声。

    要不是他势单力孤，现在就找这群人算账。

    龙井淡淡一笑，询问道：“九剑兄，何必如此生气？”

    “你叫我什么？”

    九剑老人不屑地反问道。

    “九剑兄！”

    龙井重重地强调了一句，“怎么？

    你觉得我不配这么称呼你？

    我是龙宫的龙怀玉！”

    九剑老人顿时瞪大了眼睛，呆呆地看着龙井。

    

