    聊天群内

    仙：“萧炎所言有理，我等身为群员，自然要见识一番群主的风采！”

    神：“吾很好奇，群主究竟是哪一位神灵？”

    妖：“到时我一定准时前去！”

    魔：“这种有趣的事情，怎么能少了我！”

    鬼：“一起，一起！”

    随着萧炎的话语道出，群里的神，魔，妖，鬼，仙等人皆是欣然同意了。

    作为纵横诸天万界的存在，他们早就已经迫不及待了。

    而另一边的萧炎，叶凡，周阳等人，看着如此一幕，纷纷都是笑了。

    呸，就这还纵横诸天万界？

    简直就是五个大蠢蛋！

    内心之中暗暗吐槽，不过众人皆是没有表现出来。

    既然这几个人都上钩了，那么接下来，就是祭祀的事情了。

    周阳：“既然几位如此好雅兴，还望到时候一定赏脸！”

    周阳在群里道了一声谢，嘴角却是扬起一丝的微笑。

    这可都是天大的机遇啊！

    若不是怕打草惊蛇，周阳想现在就举行祭祀。

    聊天群里，看着周阳，萧炎等人这般的积极，灭霸，罗辑等人都察觉到了问题。

    哪怕是想忽悠下这几人，从而获得点好处。

    但也没必要这么舔对方吧。

    能让萧炎这般的舔狗，那么所图一定不小。

    灭霸，罗辑等人都是心里疑惑，但也没有明说。

    三天的时间，在聊天群里一闪而过。

    周阳所在的多元宇宙之内，此刻的虚空之上，已经建造好了一座庞大的祭坛。

    祭坛横跨了诸天万界，气势恢宏，镇压着四周的混沌气流。

    但此刻的祭坛之上，却是空无一物，略显奇怪。

    看着祭坛已经准备完毕，周阳打开了自己的聊天群。

    周阳：“诸位，今日我将举行祭祀，我神会降临现场，还望诸位一同前来拜见我神！”

    事情一切都准备妥当，周阳直接在聊天群里道了一句，随后聊天群内，一道红包通道被打了开来。

    红包通道一开，没多久的功夫，萧炎，叶凡，帝辛，林洛等人纷纷而出。

    从混沌通道之中走出，萧炎，叶凡等人与周阳对视了一眼，随后默默等待着。

    “嗡........”

    没多久的功夫，就见虚空剧烈扭曲，下一刻，一团笼罩在光辉之中的身影走了出来。

    “有意思，居然打破了多元宇宙的壁垒！”

    率先到来的仙，口中忍不住赞叹了一句。

    身为大道境的强者，他自然也可以打破多元宇宙的壁垒。

    只是他的多元宇宙之外，是无尽混沌，并没有世界。

    不像聊天群的红包通道这般，直接链接了另一个多元宇宙。

    “哼，区区些许手段，就值得你仙惊叹了！”

    仙之后，一道被魔气笼罩的魔影走了出来，口中忍不住嘲笑着。

    身为万界之魔，区区世界壁垒，他随手就可以打破。

    “仙，我们之间的事情，是不是该算算了！”

    又一道身影踏出，周身笼罩着神辉，此刻带着丝丝怒意的看向了仙。

    后者暗算他，吞下他本源之力的事情，可还没结束。

    “蠢货，都告诉你，不是我做的！”

    看着神至今没反应过来，仙直接骂了起来。

    蠢的和头猪一样，这样的人，不配和他仙说话。

    而另一边的周阳，看着几位仿佛要打起来了，顿时走了过来。

    “诸位，还请稍安勿躁，今日是我神的祭祀，诸位如果想打，可以去诸天战场！”

    对着仙，神，魔，鬼，妖五人道了一句，周阳却是一点也不怂。

    这五人虽然实力比他强，可惜，一会就是风中枯骨了。

    “哼！”

    冷喝一声，听到周阳说到神灵，几人顿时忍下了心中的怒火。

    他们此次到来的目的，就是那一直未曾见过的神灵。

    仙的目光扫视了一眼周阳等人，感受着后者体内的气息，对于那未出现的神灵，越发的感兴趣了。

    周阳已经是道祖境巅峰了，甚至踏出了半步。

    那未出现的神灵，应该是一位大道境的强者。

    想着吞噬一位大道境的强者，从而更近一步，几人都是忍耐了下来。

    而不远处，萧炎和叶凡看着几人忍了下来，不由松了一口气。

    这种关头，他们可不想出现什么意外！

    这五个自大无比的家伙，从进群，就没有看过群文件，更没有念诵过祭祀之语。

    这种百万年难得一遇的蠢蛋，可不多见。

    若是因为一点意外错过了，那就可惜了。

    “呵呵，几人大人，还请上座，我神一会就会到来！”

    萧炎走上前，此刻脸上堆着笑容，一指一旁恢宏大气的祭坛，示意五人上去。

    为了不显特殊，萧炎特意在前方给几人带路。

    “几位想来应该与我神同等存在，所以还请在上面等候！”

    因为仙的事情，魔，神，鬼，妖四人也没有多想什么，跟随萧炎直接踏了上去。

    听着萧炎的解释，几人也是认可般的点了点头。

    他们身份高贵，自然不能与萧炎等人等同视之。

    萧炎这般考虑周道，到是很符合他们的心意。

    只有最后一个踏入祭坛的仙，则是眉头微皱了起来。

    之前吃过萧炎这群人的亏，仙对于萧炎等人很是警惕。

    虽然萧炎说的很是合理，但仙隐约之中，还是感到一丝的不安。

    只是看了看身旁的魔，鬼，神，妖四人，仙的不安暂时压了下去。

    这群人终究是蝼蚁。

    哪怕能够坑他一次，但也改变不了他们是蝼蚁的局面。

    这种情况下，若是这些人真的想做什么，光凭他们五人的实力，绝对可以瞬间将他们灭杀！

    这是仙的底气，他也有这个实力。

    只是就在仙这般自信之时，萧炎已经缓缓的退下了祭坛。

    祭坛之下，一直屏息的周阳，此刻口中更是轻声喃喃起了祭祀之语。

    不过百字的祭祀之语，在周阳的口中，不过片刻之间的功夫。

    但就在周阳念诵祭祀之语之时，祭坛之上，一直淡然的仙，神，魔，鬼，妖五人顿时心中狂突！

    一股极度恐怖的感觉，瞬间席卷五人的身躯。

    率先察觉到不妙的仙，更是身影一动，就准备离去。

    但刚刚动身，周阳口中的祭祀之语已经落下。

    “轰隆！”

    伴随着一声巨响，庞大的祭坛金辉爆发而出，瞬间贯穿天地！

