    临海郡，章安县，回浦村。

    慧远扶着墙，踉踉跄跄地走出土屋子，体内的浊气汹涌澎湃，像席卷全身的狂暴海啸，要将他的经脉硬生生地撑爆，连最寻常的抬手、走路等动作也变得极为艰难。

    他的下丹田内，形成了一个奇异的漩涡，犹如一个深不可测的黑洞，无时无刻不在旋转扩散，释放出更多更雄浑的浊气。

    短短数日，慧远原本的一点佛门功法全被黑洞炼化，燕击浪苦修多年的森罗万象气劲一滴不剩地转入慧远体内，过程中虽有不少消耗，但足以将慧远的修为强行推至炼神返虚高阶，令他一跃成为八荒第一流的高手。

    慧远急喘了几口粗气，想阻止黑洞转动，却如螳臂当车，有心无力。他的精神力量、气息的控制度、对大道的认知还停留在炼精化气的粗浅阶段，根本无法驾驭体内暴涨的森罗万象气，只能任由黑洞漩涡与己身不断融合，反客为主。

    从功法而言，自己和佛门没什么关系了，这让慧远心里禁不住有些悲愤。“燕施主，你怎可……？”他的手一不小心，就捏碎了门框，坚硬的贝壳混沙土在指间化作簌簌的细粉，屋门“哗啦”倾倒，摔碎了一地。

    燕垒生靠着门外的半截墙根，眯着眼，惫懒地伸直了双腿，正在晒太阳。他抬了抬眼皮，望着慧远委屈欲泣的小脸蛋，嘴里含糊念道：“观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。舍利子，色不异空，空不异色。色即是空，空即是色……”

    慧远瞠目结舌，呆站了一会儿，他轻叹一声，双手合十，心头一点怨气渐渐消散。

    “小和尚，你不恨洒家吗？”燕击浪忽然问道。

    “明心见佛，与功法肉身何干？我心中之佛仍在，为何要有恨？”慧远略一思索，摇摇头。燕击浪把功力强转给自己以后，情绪好了许多，也开始吃饭喝水。即便自己的佛门功法尽毁，那也是救人一命，就当了却彼此的因果。

    燕击浪嘿嘿一笑：“小和尚倒是洒脱，合该你成为洒家的弟子，传承森罗万象神功。”

    “抱歉了，燕施主。”慧远断然拒绝，“森罗万象神功只能改变我体内的气血运行，却无法改变我虔诚向佛之念。小僧自会日夜勤修佛法，将森罗万象气重新转换。”

    燕垒生哼了一声：“洒家的森罗万象神功传自远古，洞察生死循环之秘，何等霸道玄妙？你受了此功，体内已形成森罗黑洞的种子，无论你修持何种法力，都会被黑洞吞噬，转化成森罗万象神功的养分，哪怕把你们西天的佛祖找来，也一样束手无策！”

    慧远沉默片刻，口中念诵：“佛法无边。”

    燕击浪瞧了他一会儿，爬起身道：“既然你不愿意叫一声师父，洒家也不勉强。但洒家要提醒你一句，森罗黑洞并非森罗万象神功的尽头，由死逆生才是这门功法的奥义，洒家也是刚领会不久。”他拍拍屁股，径直向外走去。

    慧远一愣，连忙叫住他：“燕施主，你这是要去哪里？”

    “天涯海角，哪里不能去？小和尚，天下没有不散的筵席，洒家传承得托，心愿已了，是时候离开此地了。咱们今日就此别过，来日有缘，再一起痛痛快快地杀敌喝酒。”燕击浪回头瞧了一眼慧远，大步流星而去。

    “可是你的伤势，还有那些道门的追兵……”慧远担忧地道，燕击浪失去了全身功力，以后如何自保？

    “傻小子，洒家早复元了！由死转生，否极泰来，记得好好参研一下森罗万象神功！”燕击浪未再回头，向后挥了挥手，就此道别。

    “燕施主多保重。”慧远目送着燕击浪消失的背影，默立半晌，双手合十欠身一礼。

    燕击浪离开渔村，脚步愈来愈快，一路掠过海边的岩石滩，直上远处连绵陡峭的山崖。

    海崖上荒僻无人，一片寂静。燕击浪独自站在崖顶，望着茫茫大海怔怔出神。

    浪沫迸溅，涛声依旧，也不知宁空雨的香魂飘荡去了何处。

    在他身后，一小堆沙尘由远而近，簌簌滚动，迅速形成一个人形。他有手有脚，血肉皆由沙子构成，唯独一双眼珠子明亮如电，四下一扫，灵动锐利。

    赫然是一头罕见的沙怪！

    “主人，这几天没发现有道门的人接近，您的弟弟应该没有嫌疑。”沙怪的发音很古怪，低柔又含糊不清，像沙粒“窸窸窣窣”的相互摩擦声。

    燕击浪叹了口气：“阿弟自小对我孺慕有加，腔血也是他出力最多，当然不可能是他出卖我。我这次故作重伤消沉，连他也一并瞒过，也只为了暂时和他切断联络，免得被有心人追查，连累了阿弟。”

    沙怪续道：“除了他，还有腔血的四大奇士知晓主人当时的行踪。换言之，就是他们四人中的一个出卖了您。”

    燕击浪蓬乱的头发在海风中激烈飞扬，他沉默了很久，涩声道：“我燕击浪被腔血的弟兄出卖，那是洒家眼瞎，看错了人，自己的招子不够亮，怪得谁来？”

    他目光一冷，厉声说道：“但殃及了空雨的性命，洒家绝不罢休！腔血的内鬼一定要找出来，还有当日围杀洒家的那几位，从他们的徒子徒孙开刀，洒家定要好好地清算这笔帐，让他们也晓得什么叫殃及！”

    他忿然一拳击出，“轰”地一声巨震，小半边崖石在拳劲中崩塌，纷乱往下掉落。

    在燕击浪体内，一个微渺难辨的白洞正在缓缓旋转，每旋转一次，速度便稍稍加快一些，焕然一新的森罗万象气源源不断地从白洞深处涌出来……

    “琮——”

    瑶琴声响起，从绿遗珠的纤纤指间盈盈流出来。

    一开始，琴音像地下岩洞的滴水声，幽暗清冷，若有若无；接着水滴凝聚，汇成潺潺的山溪，曲径通幽处，水色幻空灵；清澈的溪水又慢慢流成一条迂回百转的河，波光潋滟荡漾，两岸风光无限……

    支狩真跪坐在绿遗珠对面，眼帘微垂，侧耳倾听。

