    “刚才里面发生大战，恐怕有人捷足先登，快冲，不能落后！”

    “杀进去！”

    “怕什么，有人知道大阵破绽，可以出来，大家不用怕，干就完了！”

    越来越多的人聚集而来。

    一个个都无所顾忌的冲入金刚白骨阵，不多时，就抵达了中央地带。

    “快看！”

    一人指着前方。

    视线中，一位银发男子盘膝而坐，身后站着四男一女；四位男人都是横练大师，女子黑衣带着面罩。

    这阵容，令杀来的人倒吸一口冷气。

    他们之中只有几尊宗师，稀松平常，一时间不敢轻举妄动。

    叶凡闭目养神。

    在呼吸吐纳，蜕变的身体不少变化，他需要仔细感受。

    此时，牛大力走出来，喝道：“我家老大正在修炼，都给我滚蛋，打扰了我家老大，让你们吃不了兜着走。”

    一位宗师问道：“之前白骨阵中疑似有宝贝出世，又来出现大战的波动，怎么回事？”

    “我们需要向你解释吗！”

    “你！”

    这宗师愠怒不已。

    又有一位宗师上前，冷冷道：“朋友，我们的阵容也不差，再说，还有源源不断的强者赶来，我奉劝你做个交代。不然有了误会，大打出手，后果很严重。”

    “聒噪！”

    牛大力大喝，爆射而出。

    那宗师一惊，但没有退却，迎了上去。

    “嘭！”

    牛大力一拳打散罡气，凶悍的很，狂笑不止：“你们这些废物，就这种水准，也敢进来抢宝贝，谁给你们的勇气。”

    “找死！”

    众人大怒，又有两尊宗师杀出来。

    “我们来会会你。”

    叶凡身后，三小只杀了出去。

    大战爆发。

    如火如荼。

    牛大力四人威猛无比，拦住了这一批强者。

    突然，祝滢道：“又有人来了。”

    叶凡继续沉浸在自己状态中，这让祝滢很无语，但她对叶凡充满信心。

    “已经打起来了吗！”

    一声大笑传来，一位底蕴深厚的横练大师到场。

    紧接着。

    又来了几位宗师。

    还没有结束，异能者居然也出现了，真是鲍威尔团队；而后便是几位年轻的天才。

    这么多强者汇聚，祝滢也微微紧张。

    牛大力断喝一声，和三小只震退敌手，全部后撤，严阵以待。

    “宝贝呢？”

    “是谁夺走了宝贝？莫非，是那银发人？”

    “此人好嚣狂，这种环境下，居然还在打坐，这是不把我等放在眼里。”

    一股股火气在蔓延。

    要知道，落龙坡进入年龄限制在三十五岁，这个年纪内成就武道宗师，那都可以说是妖孽天才。

    自古以来，妖孽者怎能没有傲气。

    一个个都心高气傲。

    此时看到“银发人”轻视他们，不恼火才是不正常。

    “哼，装神弄鬼！”

    一位三十多岁的天才忍不住出手，他施展身法武技，飘忽不定，越过牛大力四人，杀到叶凡面前。

    “还不醒来？”

    这人双眼怒瞪，喝道：“如此轻视与我，那本座送你上路。我乃北荒南城姚家少主姚帅，下去记得和阎王爷提一嘴。”

    姚帅说着，同时，攻击已经落在叶凡胸膛上。

    嘭！

    霎时，拳罡溃散。

    姚帅悚然。

    自己这一拳已经动用了八成实力，居然打不动这“银发人”的身体……

    开什么国际玩笑！

    就算是横练大师，不说重伤，起码肋骨也得断。

    观望的人也目瞪口呆。

    “杀！”

    姚帅惊怒，夹杂着一丝羞恼。

    在场这么多人看着呢，若是他解决不了一个没有还手的家伙，还怎么在北荒混。

    “姚家绝学，落日拳。”

    这一拳，姚帅全力。

    轰！

    结结实实的打中了，掀起了一股凌厉飓风。

    姚帅确信，能打爆银发人。

    “呼呼。”

    烟尘散去，天地清明。

    姚帅的脸色凝固了，呆呆的看着完好无损的银发人，突然发疯的尖叫：“不可能！”

    “真是聒噪。”

    叶凡不爽的开了口。

    声音很轻，却穿透力极强，清晰的传入每个人的耳朵，令所有人感觉到森冷的寒意。

    随后。

    在所有人惊骇欲绝目光下，叶凡屈指一弹，将姚帅轰飞，砸在远处一颗古树上。

    还没有落下来，“咻”的一声，一根树枝如同长枪，洞穿姚帅的肩膀，将其牢牢的钉在古树上。

    “噗噗噗……”

    “啊！”

    此时，姚帅才感受到痛苦，接连喷出鲜血，发出凄厉的惨叫。

    “我……我被废了……筋脉尽断，不！！”

    姚帅悲愤狂啸，随后晕死。

    这令其他强者胆寒。

    那可是实打实的宗师啊，而且还是个天才，底蕴深厚，居然被一个弹指废掉了！

    银发人，到底是何方神圣？

    什么境界？

    气氛变得压抑。

    诸多强者脸色阴晴不定，在暗暗的衡量着什么，权衡利弊。

    终于，一位横练大师走出，紧接是两位宗师。

    三人动了。

    形成犄角之势，将叶凡包围。

    “阁下未免太嚣狂，难道我们连让你睁眼的资格都没有吗？”

    叶凡不为所动。

    三人脸色阴沉。

    “既然如此，那得罪了。”

    “轰隆隆。”

    三人同时出手，声势浩大。

    如同雨点般的攻击落在叶凡身体上，但却没有造成任何伤害。

    “爆破掌。”

    “奔雷拳。”

    两位宗师一左一右，朝着叶凡脑袋攻击。

    这时。

    叶凡有了动作。

    依然没有睁开眼，和刚才一样，轻轻的弹指，打碎两人的武技。

    随后迅速推出两拳。

    只见两位宗师全身骨头噼里啪啦的作响，碎了十几根，像是断线的风筝飞出去。

    “轰！”

    与此同时。

    横练大师用尽全力轰击叶凡的胸膛，终于让叶凡身体摇晃了一下。

    此人不可敌。

    这大师脑海蹦出个念头，惊恐的想要后撤，可为时已晚，叶凡的手扣住了他的肩膀。

    “道兄饶命。”

    叶凡没理会，猛地一摔，这横练大师被他扔到了五十米的高空。

    随后。

    自由落体。

    “嘭！”

    落下来，在地面砸出个深坑，虽然没死，但也身受重伤。

    这一切，都发生在电光火石之间。

    从始至终，叶凡没有睁眼、没有移动，只是双手在出击。

    震慑了所有人。

    全场死寂。

    鸦雀无声。

    牛大力、祝滢五人面色潮红，佩服的五体投地，这简直强悍的有些过分。

    “你们还不退走！”

    “找死吗！”

    牛大力趁机呵斥。

    人群骚动。

    不少人已经打退堂鼓了。

    节骨眼上，人群中走出白袍男子，脸色凝重的说：“叶凡，你真是让我震惊。这才过去多久，你的肉身居然变得这么强悍，看来你在万葬山获得了绝世宝药，助你脱胎换骨！”

    此时。

    叶凡睁开双眸。

    精光爆闪。

    “他是叶凡？怎么会呢！”

    “不对吧，叶凡不是白发吗，这家伙是银发，而且容貌有一些不同。”

    众人议论纷纷，大为吃惊。

