    洛晨曦秒怂，“我……我就是说说的嘛。”

    经过这七天，她真的有点怕这个男人了。

    看穆大少平时高冷傲娇，仿佛是个禁欲系男神。

    结果，事实证明，再怎么禁欲系，也一样是男人，禽兽起来一样不是人。

    穆亦辰冷哼一声，低头，想要继续“惩罚”一下小女人。

    洛晨曦赶紧推了推他，“不要了，真的不要了！说好今天带我去幼儿园接糖糖的呢？你不能说话不算数！”

    这么久没看到小团子，她都想死小家伙了。

    要不是身边有这个缠人的傲娇货，她早就第一时间飞奔去找小团子了。

    穆亦辰气结。

    这么大一个帅哥在她身边，她居然不看，还想着小团子！

    不过，对上小女人期盼的眼神，他还是败下阵来，支起了身子。

    “你现在起床，洗漱吃饭，正好来得及赶上放学的时间。”

    “太好了！你真的愿意让我下床了吗？”

    洛晨曦欢呼一声，用床单裹着自己，跳下床，一溜烟跑向了浴室。

    看着她脚步轻快灵活的样子，穆亦辰勾了勾嘴角。

    七天没让小女人下床，这是真的。

    但是，却不单纯是为了惩罚她，而是看出了她腿上的扭伤和枪伤都没有痊愈，想让她乖乖休养几天。

    当然，“惩罚”也是有的。

    但作为一个结婚好几个月才能吃到肉的男人来说，穆大少认为，自己已经很克制了。

    也就一天跟小女人滚个三四五六次床单吧……

    洛晨曦一心想着小团子，飞快地洗漱完毕，吃完了饭，还坐下来画了个妆。

    重新易容成了陈希洛的样子。

    当她又穿着一身男装，出现在穆亦辰面前的时候，男人的脸当即就黑了。

    “为什么又穿男装？快去换掉！”

    他的视线在洛晨曦胸口扫过。

    好平！

    肯定又裹起来了！

    洛晨曦扁了扁嘴，“不行，不能换掉！我已经想过了，在找到我妈咪的下落之前，我们还是不能惊动洛晨心，特别是不能让她知道我们两个已经取得联系，知道事情的真相了。不然的话，她很可能来个鱼死网破，直接对我妈咪下毒手！”

    穆亦辰深吸了一口气，不得不承认她是对的。

    “好，我们低调一点没问题，我会尽快去查陆女士的情况。但是，这跟你扮成这副丑样子有什么关系？”

    “什么丑样子？”洛晨曦不高兴了，“明明大家都说我很帅！薇薇还说，我比你帅多了！”

    穆亦辰气结。

    所以说，他老婆是在跟他比……谁更帅？！

    洛晨曦见他不高兴，赶紧凑过来，在他脸上亲了一口。

    “好啦，别不高兴了。我穿这一身，不就是为了能够光明正大地跟你一起出去吗？这样，就算我们两个站在一起，洛晨心也绝对想不到，她一定彻底暴露了。”

    穆亦辰的脸色缓和了一些，不情不愿地答应了。

    他亲自开车，带着洛晨曦去了银曜幼儿园。

    小团子的班主任徐老师一看到她，眼睛瞬间变得贼亮。

    冲上来，激动地说道：“你……你是陈希洛……是陈希洛本人吗？啊啊啊啊！”

    穆大少脸黑了。