    接下来的九天时间之中，陈朽继续修炼星系级别的灵雨秘典。

    灵雨秘典，是修炼意志力的无上法门，分为九个大境界，每一个境界还分为了九个小境界。

    其实对于陈朽来说，九大境界之中的小境界，完全是为了磨砺意志力而存在的，若是有足够的压力，能够锻炼意志力，那么无需经历这几个小境界，也可以直接踏入到下一个境界之中。

    在星系级别的秘典学习之中，陈朽感觉到了自己身上的灵魂起了变化，随着时间的慢慢推移，他的灵魂气息，竟然被灵玉秘典，改造得如同星空一般浩瀚，若是他不收敛气息的话，精神力不强的修士，则是会陷入到无尽的迷宫之中。

    “星系级别的秘法，果然是霸道，竟然能够改变我身上的气息，看来余下的七大境界的秘典，应该会更加的惊人了！”

    当时间定格在了十天的时候，陈朽终于在第三列石碑的第一座山峰之中，领悟了星系级别的秘法，这一刻陈朽的眼神之中透出了一丝喜悦之色。

    “该走了，如果继续留在这里，恐怕永远留在了陨星大陆，这可不是我想要呆的地方！”

    陈朽的眼神之中满是无奈。

    他刚刚将修炼完毕了星系级别的秘法，还没有接受八座星系级别的石碑磨炼，就不得不退去，这让陈朽感觉到了有些遗憾。

    不过，他也知道，这次匆忙了一点，如果下次有机会的，定然可以将灵雨秘典修炼完毕！

    当到了回归的日子，不只是陈朽停止了修炼，就连杨秀武等人，同样都停止了修炼。

    此时，他们已经退回到了边缘，正在等待着陈朽回归。

    对于几个人来说，如果没有陈朽指引他们从三道大阵之中走出去的话，恐怕众人都要被困住在这里。

    一切，全部仰仗了陈朽。即便是此刻他们想要出去，如果没有陈朽的帮助，众人也无法从这里走出去，陨星大陆中央的恶劣环境，是众人无法承受的。

    “陈朽的意志力太可怕了，竟然直接修炼到了这种层次，如果给予他足够的时间，恐怕他还会继续几步，至少能够修炼到灵雨秘典记载的第四个层次。”

    这一刻，铁头陀的眼神之中，满是敬佩道。

    如果说疯魔，可能是铁头陀比陈朽还要疯魔，不过要说意志的承受能力，那么铁头陀就算是拍马，也追不上陈朽。

    “你很不错了，我们上古圣族，欢迎你的到来，如果你可以来到我们上古圣族的话，我们可以给予你很多的培养资源，让你可以无忧的修炼！”

    释道一，青色道袍，经过了这一次的磨炼之后，整个人的气势更加的凸显出来，看起来有一股浑、圆的感觉。

    “不必了，如果我是靠你们得到资源才能够晋升，那么我修炼，又有什么意义？连最基本的资源我都找不到，不修也罢！”

    铁头陀直接拒绝的了释道一，随后对着释道一道：“你现在的意志力达到了恒星的级别，经受住了恒星石碑第九阶的考验，比我的层次要高出八个小境界。不过我们的意志大层次是一样的，同样是恒星级别的层次，我迟早会超过你的！”

    铁头陀此刻对于修炼有些痴迷，见到释道一竟然轻松的超过他，这让他有了奋起直追的念头。

    而商明月，商天骄，杨秀武三个人，见到铁头陀如此的表现，眼神之中不禁流露出来了一丝的无语。

    铁头陀，对于修炼太过于痴迷，三个人都担心铁头陀有堕入魔道的危险。

    因为对于修炼太过于痴迷的话，那完全有可能蒙蔽了本心，而现在铁头陀就有这方面的趋势，这让几个人不禁暗暗的留心。

    和释道一，铁头陀不同，三个人这次只是修炼到了行星九阶的层次，虽然比铁头陀和释道一低了一个层次，但是依旧是让三个人心中非常的高兴。

    毕竟，这次能够在陨星大陆之中得到灵雨秘典，完全是意外之喜。此刻晋升到了行星级别的意志力，就让三个人的实力，有了质的提升，这完全是另一种层次的提升，可以增福战力。

    “走！”

    就在众人等待陈朽的时候，就见到了陈朽竟然从虚空之中直接漂浮过来，身上根本没有任何能量气息，就如同走路一般在虚空之中行走！

    “你这是？”

    当见到了陈朽这种诡异的操作的时候，释道一的眼神亮了，他在陈朽的身上感受到了一种新奇的力量，这一刻无比动容。

    “是身体的磁极力量，如果人能够改变自身的磁场力量，和重力是相仿的方向，那么人在任何一个大环境之中，完全可以不需要任何能量就飞行起来。当然，前提是你能够改变自身的磁场属性！”

    这一刻，陈朽带着几个人，离开了这片满是青色的世界，重新回到了外界的三座大阵之中。

    “我也想改变自身的磁极属性，只是我不知道如何下手。应该是和意志力有关，我的意志力修为只是恒星级别，比起你还差了一些！”

    此时释道一有些遗憾道。

    “其实没有关系，恒星级别的意志力层次，就可以调动起灵魂的力量了，只要是对灵魂操控熟练了之后，自然可以用意志力改变灵魂的属性，改变自身的磁场，从而漂浮在空中！”

    这一刻，陈朽对着释道一解释道。

    释道一皱眉，良久，终于舒缓，似乎醒悟过来。

    而这个时候，陈朽已经带着众人，从三道阵法之中走了出来。

    “轰隆！”

    就在众人刚刚走到外界的时候，大阵之中传来了轰鸣之音，众人急忙的朝着身后望去，就见到了陈朽布设的两道阵法，全部被大阵碾碎，不留一丝的痕迹。

    而此刻的三道大阵，又如同往常一般，恢复了原来的样子，抽取地火开始运转，亘古如一。

    “可惜了，若是能够将这三道大阵破坏，那么我们就可以随时来到这里学习灵雨秘典了……”

    这一刻，商天骄叹息道。

    “别想了，这三道大阵，是道纹布设出来的无上大阵，虽然表面看起来是沟通的地火能量运转，但是我怀疑道纹大阵能够撕扯出空间次元的力量进行补充，他们已经运转了上千年了，非常的坚固，想要损坏，那是不可能的。我们还是快点回到战舰上去吧，不然我们就永远被留在这里了！”

    陈朽提醒着众人道。

