    这天傍晚用饭时，淳宁便发现秦小竺有些心事忡忡的样子。

    “怎么？小竺莫非是没能通过那审查？”

    “啊？哦，没有啊，我当然通过了……”

    淳宁眼眸中带着些疑问，道：“怎么了？”

    “没什么。”秦小竺摇了摇头，问道：“王笑是不是过两天就回来了？”

    “嗯嗯。”缨儿用力点点头，应道：“后天少爷便回来，等小竺姐通过了兵法演练，他接大家去济南……”

    秦小竺鼓了鼓腮帮子，道：“不用他接，我们自己也能去济南。”

    “但是秦副帅还要守在德州，太子殿下也要人保护啊。”缨儿很有些疑惑，道：“小竺姐不希望少爷回来吗？”

    “我就是觉得，来来回回的……他太累了。”

    淳宁轻轻笑了笑，仿佛是在笑秦小竺还能关心人……

    ~~

    两日之后，王笑领着两千骑兵缓缓进入德州。

    延光帝行在入驻济南之后，王笑但在临清、平原抽调兵马，又招募新军，在确认了济南城防万无一失之后，这才出发回到德州。

    如今瑞军虽退，却在冀州、深州、景州安置了兵力。德州依然是对阵瑞军的最前线。因此王笑不打算把秦山海调到济南。

    这次回来，他需要重新整备德州的防事，之后带着锦衣卫护送齐王……不对，太子回行都。

    从进城开始，一路上都是百姓欢呼雀跃，赞颂怀远侯击退反贼。

    他们也未必是真心，其中也未必没有因为不能生活在瑞朝治下而暗自郁闷者。

    但王笑对此也不在意，被当成过街老鼠人人喊骂，再到眼下的夹道欢迎，也不过是一年之间的事情，也许等到明年，这些人对自己又是一通痛哭也不一定……

    王笑先是见了周衍以及德州城的一众官员，接着又与秦山海、董济和等人就着德州城之后的防御问题商讨。

    “我打算将德州扩建成了座军镇，在外围再建一道城墙……以后这里便是我们对阵反贼以及建奴的第一个重镇……”

    “我知道德州无险可守，但中原千里平坦，本就无险可守……”

    “尽快把百姓迁往济南与莱州，包括临清那边的百姓我也吩咐了史工迁移……”

    “我这次要调一批粮食到济南，更多的还是留在德州，这里需要更多驻军……”

    “扩军、练兵、练精兵，这是接下来的关键，留给我们的时间不多了……”

    “……”

    等王笑回到屋里已是半夜。

    “驸马。”院中甘棠唤了一声。

    王笑点点头? 推开门? 屋中一盏烛光如豆，淳宁已趴在桌上睡着。

    “夫君……”

    听到门外的声音? 淳宁揉了揉眼支起头来。

    因是刚睡醒? 她少了些平时那种尊崇的模样，像个懵懵懂懂的小女孩。

    “怎么不先去睡? 着凉了怎么办？”

    “不是在等夫君啊，练字练着练着就算着了。”淳宁道：“对了? 和缨儿她们说过了? 夫君今夜会忙到很晚，让她们不必等，此时应该已经睡了……”

    夫妻俩相处得已颇为自然，稍稍洗漱之后便躺下。

    淳宁虽还是如平时那样端端正正地躺着? 却有话多话在说着。

    “嗯……夫君这次又救了父皇? 也救了大楚社稷，我很感激呢……”

    “那回头亲手做一桌菜给我吃吧。”

    “嗯？”

    “开玩笑的。”王笑道：“我是父皇的女婿嘛，应该做的。”

    “嗯……我不太会做菜，但也许可以试试，那我做了? 夫君会全吃掉的吧？”

    “这……”

    “我也是开玩笑的。”淳宁想了想，又道：“小竺从昨天开始……好像有些不开心? 我觉得她好像是在紧张明天的兵法演练，那似乎又不像……”

    “我傍晚见到她了? 像是做了什么坏事一样躲躲藏藏的。那我明天问问她啊。”

    “嗯……夫君……我们什么时候动身去行都？”

    王笑微微有些疑惑起来。

    淳宁很少有这样说个不停的时候，而且也都不是什么重要的事情。此时已经很晚了? 自己也很困了? 明天又还有一大堆的事情……

    接着他一转头? 便直接呆住。

    月光稍稍透进纸窗，他能看到淳宁仰面躺在那，脸上的线条柔和，肌肤如玉，泛着微微的红晕。

    她正闭着眼，睫毛微微有些抖动。

    再回想这次离开前她说的那些话，王笑恍然有些明白过来……

    ——还没圆房呢。

    他呆了好一会之后，脑中又想到唐芊芊，想到秦小竺……

    该去把芊芊抢回来了……

    那如果芊芊不能接受自己和淳宁怎么办？

    要是小竺的话，自己一定要想办法让她接受，因为辽东之行，自己心里很确定，是喜欢着秦小竺的。

    那淳宁呢？

    喜欢她吗？

    说起来，这种事做与不做，其实最简单的一条标准……是否互相喜欢？

    犹豫了一会之后，王笑缓缓开口，问道：“淳宁，你和我相处，只因为我们成了亲，还是……”

    嗯？

    淳宁口中的说话声早已低不可闻，王笑目光看去，只见她躺在那，胸脯起伏着，显然是睡着了……

    “居然睡着了。”

    王笑的目光看着她起伏的胸脯，有些为难起来……

    好一会儿之后，他最终还是爬起身，抱着自己的衣服，慑手慑脚地向缨儿与朵朵的屋子走去。

    为什么会去找缨儿呢？

    或许是和淳宁还是不熟吧……他心中如此想道。

    庭院中很冷，王笑还未走到缨儿屋前，忽听身后有人问道：“你要去哪？”

    回头一看，却是秦小竺。

    王笑不由自主地先在她身上扫了一眼，暗道一声身材真是很好看。

    接着他目光落在秦小竺脸上，发现她竟是红着眼眶，脸上还带着泪痕，竟是又哭了。他登时颇为心疼。

    “你怎么了？”

    “你要走对不对？你想我抛下我和淳宁……”

    王笑颇有些疑惑，安慰道：“没有这样的事。”

    “我不信，你就是要走。”

    夜风吹来，王笑不由打了个哆嗦，拉着秦小竺又哄了两句，见一时半会也哄不好，便道：“去你屋里说，别把她们吵醒了。”

    进了屋，秦小竺虽还是一副伤心欲滴的表情，却还是拿自己的被子丢给王笑，让他披上。

    “你就是要走，抛下我和淳宁。”

    “没有的事。”

    “你见过她了？”

    “嗯？自然是见到了……”

    “所以，你上次说的什么我们……我们一起……那些，都是骗我的……你就是骗我的。”

    秦小竺难得有些认真的样子，说了两句之后，抬头见王笑脸上竟是一副好笑的表情，心头火气上来，背过身便不再理他。

    王笑无奈，拿身上的被子便要去包着她。

    “莫名其妙地，发什么脾气？好了，我认识的秦小竺可不是这样的。”

    “怎么就不是这样？！你知道上次淳宁做了那个梦之后有多难过吗？反正在你眼里，我和她加在一起都不如别人……”

    秦小竺忿忿不平地说着，向前走了两步，躲开王笑包过来的被子。抱着膝盖坐在床下面无声地哭了起来。

    “你怎么了？”王笑又凑过去。

    “我也不知道。”秦小竺嘟囔了一句：“我也好讨厌自己这样……”

    她有些迷茫地抬着眼，觉得心里很害怕，但却不知怎么说。

    一直以来，她都被一个问题困扰着。但王笑临走前的那个交待，让她觉得……那就让他来安排便好了。

    可是……

    下一刻，王笑把他揽在怀里，轻叹道：“小竺，我很喜欢你……”

    “才不是，你们都烦我……”

    “真的，在去辽东以前，很早以前，我就很喜欢你。”

    秦小竺抬起头，看着王笑的眼睛，愣在那。

    “你呢？”

    鬼使神差地，她轻轻“嗯”了一声……

    接着，王笑便俯下身，亲吻住她。

    许久，秦小竺只感到天晕地眩，脑中一片混沌。不知何时，王笑的手已伸进她的怀里，微有些冰凉。

    秦小竺一瞬间瞪大眼，惊道：“你……你你要干嘛？”

    “早就想了……”

