    杀意太重了！

    令牌的杀气能摧断人的筋骨。

    这简直比绝世凶兵还要可怕！

    它不是兵器，没有道纹，却有横贯万古的杀意，一个杀字便堪比绝世凶物！

    “不止于此，那块古卷也不简单！”

    黑皇怪叫道：“这特么是人皮，而且是古之圣贤身上剥下来的神之皮肉！”

    “什么？！”

    叶凡和庞博都惊地跳起。

    古之圣贤，这是当世无数圣主大能都在追求的境界，但现在却被人剥皮……

    这张圣贤人皮。

    并未损坏一丝一毫，也不知道过去了多少万年了，竟还有光泽在流动。

    人皮上面密密麻麻刻满了小字！

    “杨仙长，上面到底写了什么……”

    几人都呼吸急促，心绪不宁，以古之圣贤的皮肉留下这么多字，来历惊人！

    “圣人杀法！”

    杨尘淡淡说道。

    这片古之圣贤的神皮上记载着各种杀人之法，全都是诡异绝伦的杀人圣术！

    无所不用其极，只为杀人而创，这已经不算是术法了，更像是一种……道！

    这是一条与众不同的路，斩杀世间一切生灵，以手中滴血圣剑成就无上道果！

    “这是天庭的杀人圣术！”

    黑皇惊呼道。

    远古年代有三大杀手神朝，为万世不朽的传承，甚至比东荒古老圣地还要久远。

    演化为圣地，继而成为不朽的神朝，可想而知，远古三大杀手神朝的恐怖！

    几乎让天下人谈“杀”字色变。

    杀道，这是一种可怕的杀生大道。

    诸多圣地世家都惧怕，却无可奈何！

    从来不敢去招惹，因为三大杀手神朝太恐怖了，连古之圣贤都敢刺而杀之。

    天庭、人世间、地狱，三大杀手神朝代表了十几万年前最恐怖的三种传承。

    而天庭排名第一！

    直到当年那场惊世大战爆发。

    诸多圣地世家联手动用极道帝兵，齐齐进攻三大杀手神朝！

    最后，天庭那位即将坐化的老圣贤被帝兵镇死，三大杀手神朝就此落幕！

    排名第一的天庭分崩离析。

    而人世间与地狱两大远古杀手神朝，却是没有绝灭，但再也不复往日辉煌。

    “这种天庭圣术的传承极度恐怖！”

    几人看完神皮记载的传承，都是冒出了冷汗，这种杀伐之术，防不胜防啊。

    唯有杨尘眸光悠悠，他已将这些圣术全部领悟，化为己用，可以信手捏来。

    有了这个，他就可以组建天庭！

    就在这时，几人突然听到一串笑声：

    “呵呵~”

    几人回头就看见小囡囡正在与几个小生灵嬉戏，发出轻快笑声，煞是可爱。

    这座石崖下有几个古洞，几人走了过去，发现这居然是神矿圣物古洞。

    唯有杨尘知道，这古洞中有仙泪绿金通灵，将来注定要要成为绝世圣灵！

    几人正盯着古洞。

    突然，一阵可怕的威压弥漫出来。

    随后，一对碧绿眸子亮起，有泪光流动，如神灯一般璀璨夺目，不可直视。

    一刹那，叶凡几人都被定住了，一动不动，如坠冰窟，连话都说不出来了。

    “赶紧走！”黑皇惊骇道。

    仙泪绿金通灵，将来可能会成为圣灵，纵然是绝顶高手来了也无法对付它。

    就在这时，杨尘忽然上前，身上爆发出一阵气势，上击九天，下镇九幽。

    “这是？！”

    几人面色错愕，又是这种状态！

    杨尘在这种状态下，几乎是无敌的。

    仙泪绿金刚刚通灵而已，还未成为圣灵，现在的杨尘是有机会将其收走的。

    一时间，黑皇双目赤红。

    要知道，这可是仙泪绿金。

    仙泪绿金乃是真正的无上圣物，可遇不可求，古之大帝都不一定能收集到！

    哗啦！

    在众人震惊的目光中，杨尘身化黑洞吞天噬地，袖袍一挥将仙泪绿金收走。

    众人还来不及感叹，就跟着杨尘前行，突然看到一道青光冲霄，划破长空。

    “那是？！”

    几人惊叹，他们闻到一股沁人心脾的芬芳，那是一只青色乌龟，生有根茎。

    “那是不死神药！”

    黑皇惊叹道，这不死山简直遍地是宝，他们难道又看到了一株不死神药么？

    几人定在原地，非常吃惊，他们除悟道古茶树外，又见到了一株不死神药？

    “这是传说中的不死神药：万岁！”黑皇满是惊异，不死山好东西太多了。

    九窍石人、悟道古树、幽冥草、仙泪绿金，现在连不死药万岁都出现了……

    须知，天地间每株不死神药都是唯一的，只要死去，就会彻底从世间绝种！

    纵然是太古前，神药也不过那么几株而已，每株是什么样子都有详细记载。

    而不死神药：万岁，其成熟的药株形似一只青色的小玄武，拥有无尽药力。

    相传。

    吃下成熟的小玄武。

    可以延长寿元一万年！

    各种不死神药，药效皆不相同。

    有的可助人悟大道，有的可赋予人无上神能，万岁神药则侧重于延续生命。

    “哪里走？！”

    在黑皇等人感叹时，杨尘出手了。

    壶中日月，袖里乾坤，杨尘身化黑洞，底牌齐出，吞天魔罐之威顿时全力爆发！

    万岁想要逃跑，但还是不得已舍掉了一份根茎，玄武的尾巴断了，被杨尘收走。

    “妙啊，杨北辰，你已经得到了两份不死神药的部分！”黑皇忍不住赞叹道。

    几人更是惊叹不已，他们都为杨尘的神威而震撼，这次来不死山收获太大了！

    只有杨尘知道，这些收获大部分不是由于他的手段，而是因为小囡囡的特殊。

    没有小囡囡的话，杨尘敢这么横行无忌，早就被不死山里的至尊一巴掌拍死了。

    “走吧，我们也该出不死山了。”

    杨尘心满意足，这次不死山一行，能有这么多收获，他已经算是心满意足了。

    不但见到了狠人与无始大帝的跨越万古的论道，更是得到了悟道古茶树叶片。

    之后，更是得到了天庭的杀生圣术的传承，此外还得到了两株不死药的残根。

    再次走出一段距离。

    几人看到一片药田，里面都是数万年份的灵药，可惜杀机四伏，不能采摘。

    不过，在小囡囡的帮助下，杨尘还是得到了几株万年灵药，堪称灵药之王。

    最后，杨尘到达阵纹的终点。

    这里是虚空大帝当年布置出的唯一生路。

    可就在这时，无头骑士追赶出来，黑皇立马布置阵纹，划破虚空，传送离去。

    然而，黑皇的阵纹很不靠谱，庞博被传送到了中州，杨尘等人则是重回中域。

    “还是因为小囡囡啊。”

    杨尘不由得感叹，无头骑士乃是准帝强者，按理说看一眼就能杀死他们，之所以一直磨蹭，明显是在忌惮小囡囡。

    ……

    清冷的山风吹来，万树摇动，乱叶飘零，无尽山脉横亘天地间，肃杀无比。

    从不死山出来，几人还没搞清楚这是何地，突然一道寒光乍现，杀气刺骨。

    “这是？！”

    叶凡惊骇欲绝，速度太快了，让他根本来不及反应，铁剑横空，呼啸而至。

    黑皇同样一脸诧异，这是有人在埋伏他们么？还是说凑巧撞上了绝顶杀手？

    唯有杨尘神情淡漠，一掌拍出。

    当的一声响彻！

    剑锋凛冽，却是瞬间便被拍断。

    铮！

    可就在此时，一剑寒光破空，又一道身影飞来，白衣猎猎如同天外飞仙般。

    这速度实在太快了！

    叶凡和黑皇头皮发麻，若是没有杨尘，他们非要负伤不可，这是绝世杀机！

    避无可避，一切是如此迅疾。

    这种刺杀太恐怖了，无与伦比的杀伐之道，这是远古杀手神朝的杀生圣术！

    可这时一道淡漠的声音传来：

    “蝼蚁一般。”

    杨尘并指如剑，在虚空中划过白茫茫的痕迹，一剑横天，砰地一声炸响！

    灰衣男子与白衣女子瞬间远遁，但还是抵挡不住这道剑光，被一剑劈成血雾。

    “什么？！”

    叶凡与黑皇面色惊愕。

    这居然是古天庭的杀伐圣术，杨尘将其化为己用，堪称真正的杀神在世！

    黑发飘荡，衣衫猎猎，杨尘傲立当场，眸光冷冽：“人世间的杀手，不管这一次是巧合，还是必然，你们都得死！”

    哧！

    可就在此时，又是七道寒光凛冽！

    一瞬间，寒光照亮大地，绝世杀机刺目，七大人世间杀手齐出，杀伐冲霄。

    这一刻，万木崩毁，无尽残叶飘零，万兽臣服，冰冷刺骨的杀意呼啸而至！

    杀意惊天！

    这杀气比北风还要寒冷，草木凋零，万物绝灭，崇山峻岭中一片枯败之色！

    剑冷，心更冷！

    剑光划过，热血丹心必将澎湃！

    “不好，杨北辰危险，足足七位杀手杀至，他可能很难进入那种状态中。”

    “人世间不愧是远古杀手神朝，这种绝世杀机，果真是一击必杀，仙长！”

    叶凡和黑皇的心提到了嗓子眼！

    人世间七大绝世强者齐出，同时施展天外飞仙，袭杀杨尘，危急到了极点。

    他们每一人都是仙台一重的强者，足足七位联手凭空杀至，哪怕是绝代圣主也杀得，这就是远古杀手神朝的恐怖！

    “杀我，你们也配？”

    可就在此时，一道冷冽声音传来，杨尘嘴角勾起一抹淡漠笑容，一剑杀出！

    铮！

    杨尘一剑在手化身绝世剑仙，这是他的护道之器，杀伐至宝——红尘杀剑！

    一剑而已，杨尘便破开了七人的杀场！

    噗！

    血光迸溅，鲜血喷涌，弥漫天地，杨尘一剑在手，黑发狂舞，杀伐气冲霄。

    天庭杀法与斗战圣法齐出！

    杨尘化身绝世剑仙，整个人如同一柄出鞘神剑，剑芒刺目，横贯万古天穹。

    剑气横秋！

    杨尘一剑劈出，铺天盖地的剑光呼啸，如一片剑气海洋般弥漫了整片天地。

    铮！

    人世间六剑如虹芒，化成六幅道图，发出无以伦比的磅礴杀气，压向前方。

    可还是挡不住杨尘随手一剑，铺天盖地的剑光呼啸而过，灭杀世间一切敌手！

    砰！

    六副道图瞬间便破碎！

    杨尘一剑横空，连杀六人！

    “原本我还想好好发育，不想让天庭过早临世，可你们既然想要杀我……”

    杨尘心想，天庭的传承是时候出世了，什么人世间，什么地狱，全部都死！

    十几万年前，天庭持无上杀手权杖，君临天下，一念间，大地上流血漂橹。

    它，就宛若无上的古天庭一样至高无上，主宰他人的命运，俯瞰世间沉浮。

    “现在还是得先去圣崖得到行字秘，行字秘才是天庭真正的绝世传承！”

    杨尘思量，天庭传承他一定要得到，现在圣崖非去不可，一切都不容有失。

    他不知今日是巧合，还是必然，也不知是哪个势力组织想要埋伏袭杀他！

    不过，杨尘不打算想那么多，自身强大才是真正的硬道理，天庭该建立了。

    一切阴谋都是纸老虎！

    思虑至此，杨尘转过身说道：“走吧。”

    叶凡与黑皇飞快跟上，杨尘刚才煞气冲霄，显然动了真怒，可惜不知对手是谁。

    杨尘一行人，事了拂衣去。

    可身后却是引起了轩然大波，这里是风族所在，有风族强者发现了这里的景象。

    一时间，中域震怖！

    人世间竟然再次出现了，而且还是整整九位杀手齐出，想要袭杀某位绝世强者！

    可惜，全都授首当场。

    要知道这可是整整七位仙台一重的绝世杀手啊，哪怕是东荒绝代圣主也杀得！

    可现在，却全部陨落于一人之手。

    “那是荒古圣体的气息！”

    这一日，有人传出这样一条消息。

    一时间，中域再次震动，那人是杨尘就不足为奇了，毕竟这是连杀圣主的人物。

    杨尘竟能一战连杀七名人世间的杀手，显然他修为再次进步了，神鬼莫测！

    随着这道消息传出。

    杨尘名震中域，无人不知，无人不晓！

    可随后让人们震撼的事情发生了，两大杀手神朝发出必杀令，誓杀杨北辰！

    一时间，中域震动。

    远古杀手神朝发出必杀令从未有过失手，如今大张旗鼓誓杀杨北辰，为何？

    按理来说，杨尘与杀手神朝压根没有交集，可现在却是不死不休的架势啊！

    难道是有人花费重金请动杀手神朝杀手袭杀杨尘，结果失败，才引起敌视？

    可这样不对啊！

    最后有人传出，杨尘身上有了不得的器物或者说传承，让两大神朝都觊觎！

    “那得是什么级别的器物或者说传承？居然让两大杀手神朝都重出江湖！”

