    依旧是之前测试运9的1号跑道，只不过这一次停在跑道末端的是陈新设计和制造的新式战斗机的样机。

    此时这架飞机已经和之前陈新看到它的时候不一样了，不仅航电系统和机头的磁轨炮已经安装完毕，整架飞机也已经完成了喷漆。

    此刻静静地停在机场跑道的末端，看上去就像是一个无声无息的幽灵一样，完全融入了黑暗之中，只有点点航灯放出的光亮让人能够确认它的存在。

    这架飞机的驾驶舱和传统的透明座舱完全不同，舱盖是和机头的航电整流罩连成一体的金属外层，内部则是由数块高清液晶屏拼成的显示屏，由外部的数个高清摄像头为其提供画面。

    坐在座舱里的飞行员看着周围的显示屏，颇有一些不太习惯。

    作为一名经验丰富的飞行员，同时还是试飞员，飞过的飞机也算是不少了，传统的透明座舱所带来的习惯是一时半会难以改变过来的。

    不过虽然不太习惯，但飞行员却很快发现了液晶屏所带来的好处。

    如果是传统的透明座舱，在夜航状态下座舱内是没有亮光的，有的仅仅只是仪表盘上十分微弱的夜光显示，让自己不至于看不清读数。

    而且视线所及基本上都是一片黑暗，绝大多数的操作不是靠着夜视仪就是电子系统的引导，无法用眼睛去亲眼确认。

    这对于飞行员来说是一件非常考验技术的事情，因为当你飞起来了之后，上面和下面都是黑的，很容易就会失去判断能力，导致飞机迷航。

    但现在，液晶屏幕上大量的辅助显示不仅可以帮助自己判断情况，而且自带智能高清显示，比起过去靠肉眼判断情况和夜视仪拍摄的画面来说，实在是清晰太多。

    甚至于如果有必要的话，还能将整个画面切换成白昼模式，也就是通过人工渲染的方式将夜晚变成白天。

    当然，这种模式会大量占用机载电脑的资源，如非必要飞行员是不会开启的。

    手动检查了一遍各项系统，在确认没有问题之后，飞行员向塔台发出了信号，准备开始这一次的试飞。

    虽然之前已经花费了不少时间来学习这架新飞机怎么操纵，也了解了飞机上的新设备要怎么使用，但毕竟是和以前飞过的飞机截然不同的新飞机，飞行员还是有些小小的紧张，手心冒汗。

    “嘲风，这里是塔台，跑到已经净空，可以起飞。”就在飞行员有些紧张的握着操纵杆等待着的时候，耳机里传来了塔台的声音。

    “嘲风受到，准备起飞！”飞行员深吸了一口气，握住了操纵杆，开始操纵飞机向前滑行。

    新式飞机被定名为嘲风，以龙生九子的第三子命名，取嘲风平生好险之意。

    按照陈新的设计，三台离子推进器都可以通过翻转喷口的方式让飞机获得垂直升力，实现垂直起降。

    但第一次试飞，大家都不约而同的选择了更稳妥一些的滑跃式起飞，而不是垂直起飞。

    飞机随着飞行员的操作开始向前滑行，速度越来越快，强烈的推背感甚至将飞行员压在了座椅上。

    但在新式抗荷服的作用下，飞行员并没有感受到任何的压力。

    随着飞机的加速，飞行员一拉机头，飞机便十分轻巧的跃入了空中，轻盈的并不像是一架二十多吨重的飞机，而像是一只飞燕。

    “真是太漂亮了！”塔台内，看着飞机顺利飞了起来，所有人都鼓起了掌。

    虽然之前运9测试的时候大家才以相同的方式欢呼过，但这一次大家还是为陈新献上了掌声。

    一款新式战斗机能够在这么短的时间内就完成从设计到试飞的过程，陈新的“能力和水平”已经深深的折服了这些人。

    然而陈新对此只是谦虚的摇了摇头，没有迷失在这些恭维之中，转头向一旁负责空管的指挥员问道：“对抗的两架J20起飞了吗？”

    “两架模拟敌方飞机的J20已经从锦城的机场起飞，预计30分钟后抵达预定作战空域。”指挥员看了一眼自己面前的显示屏，向陈新回答道。

    陈新点了点头，对指挥员说道：“让嘲风收起反射角，测试一下雷达隐形的效果。”

    “嘲风，这里是塔台，命你收起反射角，进入隐形模式。”指挥员向嘲风的飞行员重复了陈新的指令。

    为了测试新战机的性能，陈新力排众议，在新战机还没进行试飞的时候就申请了两架J20对它进行模拟空战演习。

    军方在经过了一番讨论之后，还是通过了陈新的申请，调了两架J20给他，并且临时做了改造，保证飞机可以起飞。

    不过为了保护飞机，三架战斗机都没有往高空飞，而是将高度维持在8000米以下。

    按照预先的设定，嘲风会以隐形模式接近J20所在的空域，尝试突破两架J20的拦截，这个突破当然包括嘲风“击落”两架J20这个选项。

    虽然嘲风作为试飞机型并没有携带弹药，J20也没有携带实弹，但作为一次演习，只要雷达照射、锁定完成，也就意味着飞机已经被击落了。

    毕竟在现代空战中，被锁定基本上等于无法逃脱。

    然而演习还没开始，嘲风这边倒是先出了一点小小的问题。

    因为当嘲风的飞行员按照指令收起了反射角之后，整架飞机便从所有的雷达上消失了。

    这让塔台小小的骚动了一下，指挥员切换了不同的雷达波段，都没有找到嘲风的踪迹，如果不是通讯一直保持着，险些让人以为这架新式战斗机已经坠毁了。

    但这样的结果却是让人兴奋的，因为如果己方的所有雷达都无法发现嘲风，这无疑说明嘲风的隐身性能相当优秀。

    “陈院士，嘲风的隐身性能这么强？”一名来旁观演习的空军军官向陈新询问着。

    “外形加特殊的涂料，有这样的结果我并不意外。”陈新对此只能是高深莫测的笑了一下。

