    离开了宪兵司令部，曹宁便在车上写了一封信。

    “日本人猜到陈会在澳门上岸，所以，澳门的周围已经被封锁，陈很难出来。另外，吉川让我去澳门，下午的飞机去香港，再坐快艇去澳门，住在澳门帝豪大酒店。”

    由于时间急，而且担心有人监视，所以曹宁没有去见韩雪，而是写了一封密信放到了信箱中。

    放好信后，曹宁去了一个小店，拨打了一个电话，通知韩雪有信。

    打电话时，他用身体挡住了外面的视线。

    又多拨了几个不相干的号码，这才离开。

    回到了特工处，曹宁将黄海波与张萍、张国立叫来。

    “我下午要去澳门。黄海波与张萍跟我一起去澳门。张国立留在家中。”

    张国立一听，脸都塌了。

    “处座！这好的事，为什么不让我去？”

    曹宁：“我走了，又带人走了，家中得有一个人看着。明白吗？”

    张国立不甘地说：“明白了。”

    曹宁安慰道：“虽说你没去，但是，黄海波有的你也会有。别一副苦瓜脸。”

    张国立一听，马上扯着脸笑了。要多难看有多难看。

    开了一个会，安排好了工作，又点了八个人跟随，到了下午，井上五郎来了。

    井上五郎带来了十一个人。只有两个日本人。其他的人都是特别行动队的人，有五六个人与曹宁曾经有过合作。

    下午一点半，有上海直飞香港的飞机。

    这架飞机是澳门赌场的，他们需要客源，所以，便在世界各地开通航线，拉客人去澳门赌钱。

    上海是中国最大的城市，所以，每三天一班。

    刚好今天有一班直飞香港的飞机。

    曹宁上了飞机，无意中看到了韩雪。

    原来延安让她去澳门。

    韩雪看了一眼曹宁，便调过头去，看向窗外。

    曹宁带的二十多人，占了飞机的一半座位。

    飞机准时起飞，离开了上海。

    曹宁很快便闭上眼睛，休息起来。

    得抓紧时间休息，谁知道到了澳门后，会发生多少的事？

    等到曹宁睡来时，飞机已经在降落香港启德机场。

    启德机场却是一个坐落于市中心的机场，只有一条跑道，周围更是高密度楼房，空间非常狭小。

    在担心中，飞机安全落地。

    飞机上有赌场的工作人员，他们拿着嗽叭在喊。

    “如果是去澳门的乘客，下了飞机跟我走，我们有快艇直接去澳门。”

    于是，曹宁一批人，还有韩雪那边有八九个乘客，一起跟着上了一辆大巴车。

    半个小时后，工作人员带着曹宁等三十多人，上了一艘快艇。在快艇上只停了二十分钟，便离开了维多利亚港。

    快艇在海上跑的飞快，嘈杂的声音，让人容易入睡。

    曹宁看到韩雪去厕所，便也跟着过去了。

    出来时，两人在洗手，突然，曹宁说：“小姐，你的钱掉了。”

    韩雪向地上一看，发现有一叠港币，便知道曹宁的意思。

    曹宁是担心她没有钱用。

    在澳门，港币可以流通的。所以，曹宁拿出了五千港币。故意丢在地上，说成是韩雪掉的。

    韩雪捡起了地上的钱，数都没有数，说了声谢谢便离开了。

    来之前，韩雪还担心没有钱，要动她的老底。

    就是动了老底，也只能住一个很低的旅馆，不便于联系曹宁。住便宜旅馆的人，哪有人去大赌场？

    现在好了，有了这多钱，就可以住到帝豪去，那样与曹宁的联络就方便了。

    快艇到达澳门时，已经下午六点半了。

    天慢慢地在黑着，街灯都亮了起来。

    码头上，也有一辆大巴，将大家拉到了澳门南湾大马路西南端的一间赌场酒店，也就是帝豪酒店。

    这是一家赌场酒店，酒店就是赌场。

    曹宁带着二十多个人住了进去。

    让黄海波去登记，曹宁与井上五郎坐在休闲沙发上喝着红酒，抽着烟。

    “曹老板，这烟不好抽。”井上五郎说。

    到了澳门，不能让人知道井上五郎是日本人，所以，他就要说中国话，按中国习俗来。

    曹宁笑了：“那你要抽什么烟？三个五？”

    “不！三个五也不行，我要抽雪茄。你想想，拿着雪茄，坐在赌台边，何等的气派。”

    曹宁忙说：“行！等安排好了，我们去转一转，弄几盒雪茄烟抽。”

    井上五郎兴奋地点头。

    两人说着话，曹宁看到黄海波办完了手续，登记的是三楼。在黄海波后，韩雪也去登记了，她住在二楼。

    二楼的房，比三楼要便宜些，但也是五十港币一天一夜。

    三楼的房是七十港币一天一夜。一个房间可以住四个人，所以黄海波开了七间房。

    井上五郎与那个日本大尉住一间。

    曹宁是明面上的老板，单独住一间。

    其他的人，四个人一间。

    进房去安排好了，曹宁便带着大家去官也街宵夜。

    官也街是氹仔旧城区的重要组成街道之一。早在1884年，官也街已正式命名。

    从东进入官也街。街口南面第一间店铺，就是老店「旺记咖啡」，街北则是著名旧建筑一一嘉模墟及其附属建筑。再往前，放眼望去，远近闻名的手信一条街便呈现眼前，杏仁饼、姜糖、榴莲酥的香味混杂著飘荡四溢，仿佛闻到了浓浓的「澳门味」。

    澳门美食除了葡挞，最著名的就是猪扒包了。

    猪扒包的“猪扒”就是“猪排”，顾名思义，就是一个涂上牛油的面包（通常用猪仔包）里面夹著一块猪排。

    面包香脆，猪扒大块且香软入味。

    吃完了猪扒包后，后面必吃的美食是牛杂和猪皮。

    鸿彬记的牛杂处理得很干净，炖的恰到好处，有嚼劲但又不失口感。而他家的猪皮更有特色，是先晾干再炸，带着蜂窝，吃起来和普通的鲜猪皮完全是两个口感，蘸着辣椒酱吃真是超级棒。

    吃到撑住了，井上五郎说：“不要再向前走了，吃不下去了，留着明天再来吃。我们去赌场。”

    曹宁回去了，发现韩雪买了一块面包，边吃边走回酒店。

    