
        圣族的王，声音非常享受，他展开双臂，伸到眼前，看着他脚下的战场，缓缓握拳，仿佛再说这里的一切，都在他的掌控之中！

    圣族的，由百位圣子圣女级别的人物带领的队伍，马上就可以碰到，战斗即将打响！

    可噬血军团的所有人，还没有察觉到一点异常，依旧小心翼翼的潜伏着，慢慢向前前行。

    “有人！”

    自从修炼了星辰之痕后，萧辰的感知能力就变得比以前强了很多，虽然没有丹神那么夸张，但是感知到距离自己不是很远，并且人数还不少的队伍，那怕不依靠丹神，现在萧辰凭借着自己也是可以感知到的。

    “大概有几十人，其中有一个很难对付！”萧辰低声说道。

    将自己能够感知到的，全部告诉了他身边的人。

    这次五人小队，依旧是他们几个。

    为了确定，萧辰还找到丹神确认了一下。

    “对方总共五十人，其中有一个，应该是圣族圣子级别的，我们暂退。”

    丹神感知到的，肯定要比萧辰更加的详细。

    “对方人数太多，我们在他们的地盘，不易发生冲突。”萧辰觉得还是暂避一下比较好。

    其他人也没有任何意见，这里除了萧辰察觉到敌人外，没有一个感知到，所以他们都是听萧辰的安排。

    “萧辰，你小心一些，这里被人做了手脚，我只能感知到不远的地方，在远就感知不到了。”

    在萧辰的脑海里，响起丹神的提醒。

    按照丹神的实力，别说这小小的战场了，就算想覆盖这整个战争领域都是没有可能，当然那是在他巅峰时期，现在虽然实力大损，但也不至于只能感知到这么点距离。

    萧辰皱了皱眉，没想到圣族的地盘竟然会这样，就连丹神的感知都被限制了。

    萧辰自己到是没有什么感觉，能感知到那里，是他自身的问题，而不是被限制。

    “大家小心一些，这里有些古怪。”

    萧辰有些不放心，提醒众人一声，便慢慢向后退去，想要避开圣族的这支部队。

    可他们殊不知，这支圣族部队就是冲着他们来的，就算避也是避不开的。

    “这个人就是把你们暗族搞得灰蒙土脸的那个吧。”战场上发生的一切，都在圣族王的眼中。

    他身后的暗族圣子，被浓浓的黑雾遮挡，谁也看不出他现在的表情如何。

    “属下无能。”暗族圣子单膝跪地，心中对黑水的不满高速上升，要不是因为黑水，他也不用面对现在的情况。

    可现在黑水早已经死了，那怕这暗族圣子在恨黑水，也注定无法找黑水的麻烦了。

    “不必紧张，这个人族确实有些实力，我都已经扭曲了我们圣族的空间，正常来说，人族的感知能力会大打折扣，可这个人族依旧感知到了我派去的部队，所以你们暗族在他手中吃亏很正常。”

    圣族的王语气永远都是那么平淡，就像任何事情都不会影响到他。

    圣族的王说完不在关注萧辰所在的战场，有他在，不管萧辰躲到那里，只要还在圣族的范围之内，那就别想逃出他的手掌心。

    而且圣族的王根本没有将萧辰放在心中，准确的是，这里的所有人，他都没有放在心上。

    他们仅仅是供自己娱乐的而已。

    “怎么帅不掉他们！你们能够联系到其他部队吗？”萧辰他们不管如何改变方向，都甩不开那支部队，而且现在根本联系不到其他的人。

    “已经联系不上了，不知道他们与咱们的状况一样吗？圣族是如何发现我们的？”古荣轩疑惑，他们已经足够小心，甚至双方一直都没有相遇过，为何对方可以一直追踪他们，而且要不是有萧辰在，他们根本都发现不了对方。

    “放陷阱，准备战斗！”萧辰低声说道。

    已经不能继续这样下去了，除非他们退出圣族的领地，否则萧辰觉得，对方可以一直知道他们的方位，可退出去就完成不了交代下来的任务了。

    萧辰五人配合相当熟练，直接选择了一处适合埋伏的地点，放下陷阱，等待着对方的到来。

    其实，萧辰这里已经是最后与圣族相遇的队伍了，虽然在噬血军团里，也有几个灵魂力量不弱的人在，但全部都没有避开，与圣族起了正面的冲突。

    而血玫瑰还有云康成等十一位将军，全部都被圣族的化海境拦了下来。

    “你们到底在谋划什么！”云康成知道噬血军团现在面临着什么，要是弄不好，这次很有可能会全军覆没，可偏偏的，他们所有人都被锁定，无法前去支援。

    “我们谋划什么不重要，你只需要知道，你们天宇帝国的好日子就要到头了，这次我们圣族绝对可以攻破天城，进入天宇帝国！”圣族的将军冷笑道。

    “只要你们乖乖的在这里不出手，我们也不会太为难你们，下面的战斗结束，我们可以放你们离开。”一个火族的将军说道。

    云康成没有怀疑对方说道话，在圣族里，火族最好战，既然他都这么说了，那就证明结束之后，对方确实会放自己等人回去。

    也就是说，圣族这次的目标，并不是他们，而是噬血军团的学员。

    云康成自然不会让圣族得手，他们让自己等人不出手，眼看着噬血军团的学员全军覆没？开什么玩笑。

    不再废话，十一位噬血军团的将军全部全力出手，每一人都没有任何保留，那拼命的架势，让圣族的将军很不愿意去硬拼，毕竟他们的任务，只是拖住他们就可以了。

    要是真的打出真火，这种规模的将军战斗，绝对会有人陨落。

    就连脾气最火爆的火族将军，脸色都有些不好看：“云康成，我们圣族不对你们动手，就已经是很大的恩赐了，你不要得寸进尺！”

    圣族威胁到，可对于圣族的威胁，云康成就像没有听到一般，攻击更加狂暴，他心急如焚，心里只有学员们的安危。

    (本章完)
  