    “你和我爸说了什么？”沐夏拉着秦予夺的手，在小澳岛的海风中踩着沙子。

    “女儿不少，多了儿子。”秦予夺恢复了一贯的简洁。

    沐夏回头，盯着他瞧。

    他挑眉：“怎么？”

    她哼一声，作势不高兴：“你刚刚不是说了好长的句子吗，怎么对着我，又几个字几个字一蹦了？”

    她发现秦予夺这个小秘密很久了，秦爷说话，最长的句子，不超过五个字。

    到了五个字，总有一下停顿。

    除了刚刚对着她爸妈。

    “我……咳。”秦予夺轻咳一声，转脸望着那边的大海，耳根有些泛红。

    沐夏看的一脸神奇，扑到他身上：“咦，快说，你怎么了？”

    “我小时候，结巴。”

    “结巴？”沐夏眨眨眼：“你刚刚说话就不结巴啊。”

    “嗯，早好了。”但还是习惯，尽量少说。

    “是怕多说多错，我会笑你吗。”沐夏噗嗤一声笑出来，觉得可爱的不行，摇着他的手撒娇。

    “你就从现在开始，多和我说说啊，说错了我就笑话你，当逗女朋友开心呀秦爷！”

    秦予夺看着小丫头满眼笑意的样子，唇角也不自觉翘起来。

    “好，能让你开心也是好事。”

    “哟哟哟，九个字哟！”

    沐夏仰着脸笑，在他唇上吧唧啄了一口：“奖励！”

    “多说了四个字，不是应该亲四下么。”秦予夺低头，又啄她一口。

    “贪心！”她大笑，吧唧吧唧啄个不停。

    忽然再一下，就被秦予夺吮住了唇，逃不开了。

    沐夏脸红红地勾住他脖子，踮起脚。

    夕阳落日，将两人的影子在海滩上拉的好长，后面一串串脚印，是他们一起走来的印记。

    一吻结束，沐夏轻轻喘着，笑眯眯蹭了蹭他的下巴：“我们接着走。”

    “走到哪？”

    “走到头，走到没有路了为止。”

    “好。”

    ……

    当晚，回去的时候已经快半夜了。

    沐夏看着还亮着灯的房间，敲敲门在外面说：“我们回来啦，爸妈放心睡吧，我们会分房间哒！”

    里面苏云秀的脸一红，啐了一口。

    虽然她等到这么晚，的确是有点怕两个孩子会没数。

    听着沐夏哒哒哒笑着跑远，她摇摇头也笑了，看着另一张单人小床上睡的香甜的小丫丫，再看看身边同样叫女儿闹了大红脸的韩建军，一齐笑着关了灯。

    这之后，秦予夺就在腾龙会所里住了下来。

    他相当于过了明路，正式面见过父母，终于不用每次有韩建军和苏云秀在，就被沐夏赶出去自己住了。

    不过当然还要顾及着爸妈，没有直接住到沐夏的房间里来。

    第二天接到沐夏电话的韩冬冬也赶到了。

    他现在是大明星，出入都戴着口罩墨镜和鸭舌帽，一进门就瘫软到椅子上。

    “我的妈呀，一路上甩了不知多少辆狗仔车，可累死我了！”

    “你要是把咧到耳朵根的嘴巴收回去些，听起来还比较有说服力。”沐夏毫不留情地戳穿。

    这小子，明明就挺享受的。

    韩冬冬嘿嘿直乐。

    这傻鸟来了，腾龙会所的楼上也热闹了起来。

    爸妈，秦予夺，韩冬冬，小丫丫，贺擎，秃毛鸡，小黑……

    对沐夏来说重要的亲人都聚在这里，每天欢声笑语不断。

    韩冬冬这傻鸟最喜欢去逗秃毛鸡，没几个小时便见他被秃毛鸡啄的上蹿下跳，逗的大家一阵阵乐。

    沐夏便也享受着难得的家庭时光，剩下的时间全部用来观摩参悟那幅山河图，没有去理会外面发生的事。

    却不知道，如今不止粤岛武道界沸腾。

    连内地的武道界中人，甚至东南亚的降头师和天竺密宗，都一波一波赶来了粤岛。

    大家下了飞机第一件事，便是直奔泰平山附近的酒店。

    一间间酒店全部客满。

    有相熟的人见面，头一句话问的便是：“定下赌斗的日子了吗？”

    没消息。

    当日沐夏和赵涯一定的，是待她伤好之后，具体的日子并没有准数。

    武道界中人只有等，一日比一日心焦如焚。

    这一等，便等了足足一个月。

    一个月后，腾龙会所中，裴涛带着一张手写的战帖，送至了半山别墅。

    “六月一，泰平山顶。”

    简简单单的七个字，让武道界望眼欲穿。

    到了赌斗的前一天晚上，不知多少人寝食难眠。

    更多的人，提前涌向了泰平山，抢占好位置，以期目睹这一场惊天对决。

    时间一分一秒的过去。

    很快，太阳升起。

    破晓时分，众人揉了揉眼睛的功夫，忽然便发现太平山巅上多了一道人影。

    那人青灰色的长衫，负手立于一座大石上，头发垂到脚踝，无风自动。

    他浓眉高鼻，桀骜不羁的神态，轻哼一声，闭上了眼。

