    第8118章平安顺遂，事事如意（10）

    “你要是有什么困难的地方可以跟我说，我可以帮你。”乔沐元道。

    “没事，在纽约这边最大的困难就是经济上的一些问题，但我现在靠自己已经能够生存，更何况，系里给我的补助和奖学金很高，我还存下了不少钱。”

    “那你以后会留在这边工作吗？”

    “我现在年纪还小，再读几年书也没关系。”

    “是的，读书总归没有坏处。”

    他们很久没见，聊着聊着，话也多起来。

    不过，陈翰声还得去做事，他跟乔沐元告别：“我一般双休天节假日下午都会在这家茶餐厅打工，你过来会看到我。不过现在我得去做事了，改天有时间我请你吃饭。”

    “好，你去忙吧。”

    “嗯。”

    陈翰声从屋顶花园下楼去。

    纪长慕杯中的咖啡已经喝了一半，他笑了：“他喜欢过你吧？”

    “喜欢过我的人多了去。”

    “不过他算是拎得清的一个，当初就算很喜欢你，也表现得很克制。”纪长慕印象比较深的是有一次陈翰声打电话给他去救乔沐元。

    “我很欣赏他啊，脑子很聪明，性格也沉稳，适合做学术。别看他年纪不大，将来肯定会很厉害。”

    “比秦昭是好很多。”

    “秦昭就算了。”乔沐元当初也是识人不清。

    “嗯，都是过去的事了。”

    “说到秦昭，我想起了佟茜，还有佟正海……还有，你父亲在瑞士银行留给你的东西，你有没有去找？”

    “没有，一直没去。”纪长慕现在也不大在乎，“我总觉得是属于我父亲的一点小秘密，找不找都一样。”

    “佟正海觉得是金银财宝。”

    纪长慕笑了，唇角带着一些嘲讽：“那是因为他根本不了解我的父亲。”

    乔沐元也没有再提，找与不找都一样，都属于过去的记忆，早应该随风而逝。

    从茶餐厅出来后，纪长慕又带她去逛街。

    乔沐元想去夜场，纪长慕不准，她勾住他的腰，仰头看着他：“为什么不允许？又不是我一个人去，你也去。”

    “我这个年纪，早已经对那些地方失去兴趣。”

    “不好吗？我喜欢看看漂亮小姐姐，帅气小哥哥。再说，你又没多大年纪，不要老觉得自己年纪很大好吗？”

    “不去。”纪长慕是坚决不肯去，他都多少年没有去过夜场。

    “好吧，好吧，好吧。”乔沐元松开手，气鼓鼓，掉头就跑。

    她其实也只有兴致很好的时候才会过去，今天心情就挺不错，但被纪长慕一盆冷水浇下。

    纪长慕追上去，勾住她的手，不让她乱跑：“晚上去看电影？”

    “想跳舞。”

    “想跟谁跳舞？”

    “跟谁都行。”

    “回家之后我陪你跳。”

    “纪长慕，你想得美啊，你晚上还得抄试卷好不好？”

    “……”

    哄了一路，纪长慕慢慢把她哄好。

    等她肚子饿了，他将她带到餐厅吃晚饭。

    乔沐元心有不平，逮着他问：“你年轻的时候没少去酒吧舞厅夜场玩吧？”

    (本章完)

