    “有小孩？”冯医生说了一句，他往后缩了缩。

    显然不傻。

    这地方冒出婴儿的哭声，怎么看都不像是好事。

    让人意外的是，发出婴儿哭叫的东西爬的非常快，能听到什么东西快速爬动的动静，问题是，暂时什么都没看到。

    “跑！”

    林默意识到不对，带头后退。

    “靠，我明白了，那老小子之前肯定是为了逃命，是为了躲这个东西，他还说这里安全，那老家伙别让我逮到他。”

    李锋大骂。

    这个时候就听到阵阵怪响，是花盆被碾碎的响动。

    林默扭头一看，距离他们只有几米距离的花盆似乎被一个无形的东西撞的粉碎，碎片四溅。

    他反应极快，伸手将冯医生拉过来，然后又踹了李锋一脚。

    几乎是同时，他们感觉被什么东西撞了一下。

    好在提前躲避，只是蹭到。

    即便如此，林默和冯医生也被撞到旁边的屋子里，李锋更是失去平衡，摔在对面的卫生间。

    “隐形的梦魇，体型巨大，咱们跑不过它！”

    林默第一时间做出判断。

    “关门！”

    林默喊了一声，将这个屋子的门关上。

    刚才的话是说给李锋听的。

    对方在卫生间。

    如果够聪明，就应该立刻往里跑，躲在卫生间里面的隔断。

    这样如果有东西进来，也能感觉到，对方至少要先破门。

    李锋如同林默想的那样，果然是第一时间爬起来就往里跑，也不管男厕所女厕所，先跑进去再说。

    进隔断，关门，然后不敢乱动，只能听到心脏咚咚咚的狂跳声。

    对面的屋子里，冯医生想说话，林默做了一个禁声的手势。

    后者会意，不敢再吭声，只是眼睛里透着恐惧。

    没法子不害怕。

    他都不知道发生了什么事情，刚才就听到那个婴儿的哭喊声越来越近，之后就被林默拉了一把。

    到现在他都没有看到有任何东西。

    林默拉着冯医生慢慢往后退。

    这是一个标准的病房布局，两张床，面积不大，也没有什么可以躲避的地方。

    林默一边慢慢的后退，一边盯着门。

    外面那东西是隐形的，但不可能穿墙，还是有实体的。

    对方要进来，肯定得先开门。

    就是不知道，是开自己这个门，还是去找李锋。

    等了一会儿，门没有开。

    林默心中一动，这种情况，十有八九是去找李锋了。

    卫生间里，李锋擦着额头的汗，这个时候他也冷静了下来，毕竟是总局专家，心理素质远比普通人强得多。

    他发现这好像是女厕所，一共三个坑位，而他躲的这个隔断是中间的。

    “竟然是隐形的梦魇，这不好对付啊，也不知道那东西是会先去找林默，还是来找我？”正想着呢，李锋听到了咯吱一声，好像是门推开的声音。

    “我靠，欺负我孤身一人吗？”

    心里暗骂一句。

    不过没法子，李锋现在摸不透这梦魇的路数，自然也不敢乱动，他低头看了看，想到外面可以从下面的缝隙看到自己的脚。

    所以他悄悄的抬脚，踩在了坐便上。

    “最好是找不到我，然后去对门。”李锋心里虽然这么想，但他还是做好了战斗准备，手套上涌出一道道黑气。

    接下来是极度的安静。

    听不到任何声音。

    奇怪了！

    李锋暗道刚才那东西爬行的时候，动静挺大啊，如果进来了，不可能一点声音都没有啊。

    莫非，是去找林默了？

    当下心中一喜，稍微松了口气。

    林默本事大，肯定有法子对付这个梦魇。

    不过就在这个时候，李锋突然听到自己头顶传来了一个声音。

    “妈妈，妈妈！”

    李锋头皮直接就麻了。

    脑袋一片空白。

    他是专家组成员不假，问题是这一下来的太突然，简直能把他给吓死。主要是他觉得，对方就算是来，也会先开门。

    所以他注意力都在门上。

    谁能想到，这梦魇居然不按套路出牌。

    一声刺耳的尖叫响彻女厕所！

    “坏了！”林默听到声音，扭头对冯医生道：“你在这里等着，别出声，我去看看。”

    说完也不等冯医生反应，立刻是拉开门，冲向对面的卫生间。

    女厕所里，李锋一脸惊恐，手套上黑气缭绕，鬼气森森。

    前面墙壁天花板上，冒出了一只只鬼手，似乎正在抓着一个什么东西。

    但下一刻，一个鬼手被直接扯断，丢在了地上。

    紧接着是第二个，第三个鬼手。

    就和拔萝卜一样。

    李锋脸色难看，这些鬼手是他梦魇的力量，被这么砍瓜切菜一般破坏，显然他的手套撑不了多久。

    “妈妈，妈妈！”

    那诡异的婴儿哭声响个不停。

    “别嚎了，我不是你妈！”李锋被搞的有点崩溃，他手套上已经出现了裂痕，连带李锋的手也破开了口子，此刻流了不少血。

    明显不是对手。

    林默立刻让小雨出来，他自己则是拉着李锋退出去。

    之后女厕所里巨响不断。

    也不知道里面战况如何，不过林默对小雨很有信心，他甚至想着，如果这一次小雨能将那个可以隐形的梦魇吞噬掉，说不定也可以获取到对方的能力。

    李锋也算是死里逃生，他意识到，林默那个梦魇的战力非常恐怖，居然能和那个隐形的梦魇斗个旗鼓相当。

    虽然看不到，但能听到。

    里面婴儿哭声越来越大。

    最后，突然轰一声巨响。

    李锋好了伤疤忘了疼，想探头去看看，林默速度更快，已经冲了进去。

    就见厕所的一面墙已经被撞开了一个缺口，显然，那个梦魇跑了。小雨安静的站着，没有要追击的意思。

    “赢的不轻松啊。”

    林默意识到这一点。

    显然那个隐形的怪婴极为凶猛，属于力量型的，硬生生撞开一面墙壁，这得多大的力量？

    地上有一些铁链被扯断的碎片，此刻这些破碎的铁链变成一串串诅咒文字，重新汇入黑裙当中。

    林默也是头一次看到，小雨的诅咒铁链，这一次居然被破坏了。

    所以不追也是好事。

    那个鬼婴梦魇不好惹。

    李锋这个时候也走进来，想了想，还是忍不住小声问：“林默，你，你有没有听到什么声音？”

    “什么声音？”林默好奇。

    “就是，刚才那个东西，一直叫的声音，妈妈，妈妈……”李锋一脸古怪，他希望林默点头。

    可惜林默摇了摇头，表示没听见。

    李锋一听这个，嘴唇有些颤抖。

    “坏了，只有我能听到，我估摸是被那梦魇给盯上了。”李锋一脸生不如死。

    林默认可李锋的判断。

    如果只有对方能听到的声音，那被梦魇盯上的可能性极大。

    “那东西吃了大亏，不然不会跑，所以你暂时是安全的。”林默只能这么安慰。

    “从现在开始，你不能离开我身边。”李锋立刻道：“它是吃了你梦魇的亏，你在，它肯定不敢再来，但你如果不在，那我就悬了。”

