    等到婚礼结束，玛莎和托马斯才注意到帕步森的到来，连忙要行礼，不过被制止了，自从知道他的身份后面对他两人都很是拘谨。

    对此布依就算说了也没有用，毕竟他们是地地道道的光明神信徒，布依也没有待多久，第二天就离开了。

    “你的神格收回来了吗？”布依看着帕步森。

    “嗯。”帕步森点点头。

    “那你准备什么时候吸收其他神格，而且，你确定吗，会不会有危险？”布依觉得帕步森这个举动有些冒险。

    “如果我失败了，大概就会和其他兄妹一样的下场吧。”帕步森说道。

    “那你还要继续吗？”布依知道他说的兄弟是谁。

    “不争取一样是这个下场。”帕步森淡淡地说道。

    “也对。”布依想了想点点头，不过她却突然有另一个想法：“要不我们去迷之森林看看？”

    “你觉得那里面的问题很大？”帕步森没想到布依会提议这个。

    “我总觉得那里面的东西不简单。”布依这种感觉从进入迷之森林就一直有，只是她进不去里面。

    “好，那我们去看看。”帕步森知道得更多一些，时空天赋者，对于世界的发展进化有着近乎本能的直觉，要不然他们也不会成为各个世界的争取对象。

    于是两人又再次来到了迷之森林，这一次，帕步森拿回了神格，能够深入到更深的位置，而布依也懂得了如何利用神格抵抗这里的特殊磁场。

    不过这一次他们更加深入后，布依又要重新适应了，毕竟神格不是她的，看她这样，帕步森就说：“要不我一个人去吧。”

    布依想了一下，点点头：“你要小心。”

    “我会的。”帕步森露出笑容，将布依送出迷之森林后，就自己进去了。

    布依看着帕步森离开，却依旧有些不放心，她有一种不安的感觉，这种不安在帕步森离开一个月都没有回来后越来越深。

    又等了几天，布依终于忍不住了，进入迷之森林里面，等到深入到她感觉无法承受的地步的时候，她直接借用空间神格给自己套了一个空间盾，将自己和这片空间隔绝，却又可以在这片空间行走。

    果然，这样她就没有再感觉到能量流失，确定这样有用后立刻加速，通过能量流动的方向确定位置，两天后她找到了地方。

    只见帕步森坐在那里，看起来安然无恙，也不对，他此时的状态很是诡异，半金半黑，就像是他和米纳德同时出现了一样，而在他们前面，有一个漂浮在半空的碎片，不知道是什么材质的，看着像是漂亮的玉石翡翠。

    “你怎么过来了？”/“你过来做什么？”明明只是一次张口，说出来的话却完全不一样，声音也各不相同。

    “你们怎么了？”布依有些担心，想要上前。

    “别过来，这个是世界核心的碎片。”帕步森立刻大声地说道。

    布依立刻停下来，“世界核心碎片怎么会在这里？”

    “这个不是我们世界的，是其他世界脱落后，碎片掉入我们这个世界的。”米纳德回答道。

    “那现在怎么办？你们能够将它解决掉吗？”布依没想到会是这样，就皱眉询问。

    “没办法，我们无法离开这个世界。”帕步森说道。

    “原来如此，要离开这个世界是吗。”布依一下子就听出来了，也不觉得伤心，点点头，“我的报酬记得给我，我需要越多的法则越好，然后最好各种动植物都给我一些。”

    “你可以不用这么急。”米纳德皱眉。

    “早晚都是一样的，原本我还打算给这个世界做一些改变赚些功德，现在看来是不行了，不过如果你们没有把男主杀了的话，应该可以从他那里知道一些。”布依摇摇头，将空间神格放到地下。

    然后向着世界核心碎片走去，米纳德有些着急，想要阻止，帕步森却很是冷静，原地不动，也不知道是不是因为这里的情况特殊的原因。

    还是因为两人原本就已经有了分裂的驱使，在两者完全不同心境的情况下，居然直接分成了两个人，米纳德察觉到自己和帕步森彻底分裂了还楞了一下。

    但是看到布依已经走到了世界核心碎片的边上，连忙去抓，但是布依已经伸手抓住了世界核心，她的身体在瞬间消失，只剩下灵魂。

    世界核心对灵魂是没有伤害的，布依看着米纳德，对他笑了笑，就消失了，米纳德生出来的手缓缓握紧，慢慢垂落。

    布依隐约感觉到自己在一个地方快速穿行，想起了上次这样的经历，立刻调动精神力去感知，她知道自己现在应该是在时空隧道里面。

    她是时空天赋，在这里可以更容易感知到时空能量，只有她的时空天赋越来越强大，直到她可以掌控，以后穿越就不用再这样不由自主了。

    也不知道是不是因为她手上有一块世界核心碎片的原因，这一次她感觉到不断有能量融入她的灵魂当中。

    然后，原本混沌的意识逐渐清晰，眼睛似乎也好像能够睁开了，只是还没等她彻底睁开眼睛，就再次失去了意识，等到醒来，她已经出现在了穿越休息室里面。

    休息室还是空荡荡的，但是布依却发现自己手上多了两枚戒指，其中一枚是帕步森送给她的那个，另一个却是没见过的。

    用精神力查看了一下，发现这居然是一个可以存放活物的巨大储物空间，虽然这个和之前的随身空间不一样，不能种植也没有灵泉，但是空间很大，而且也能存放活物。

    而里面自然就是她和帕步森要求的那些植物种子和各种魔兽幼崽和魔兽蛋，另外，她还得到了一个好消息，那就是她这个世界的漏洞已经补上了。

    因为感谢她解决了世界危机，魔法世界的世界意识很大方地将所有法则都分了一缕给她，填补上了她这个世界的破口，还很大方地给了100年的能量，也就是功德。

    可以说，这个世界简直就是大丰收啊，至于世界核心碎片，布依不知道在哪里，似乎并没有被世界吸收。

