    平时跟在孙无权身边的人，都是一些浮浪子弟，自然齐声叫好，并且七嘴八舌的贬低许了，把孙无权捧的高高的，似乎就是天地间灵秀所钟，天赋无双。

    孙无权如今还未突破妖王，孙宗鬓四个继承了玄金帝猴血脉的儿子，以许了修为最高，已经是妖将级数，更炼开十二条大衍脉，放眼天下，也算是英雄了得。然后就是大儿子孙无味，早数年就突破妖王，已经炼开了三条罡脉，家传的九玄真法也修炼的颇有模样。

    再次就是三子孙无吒，也突破了妖王境界，只是修为逊色大哥一筹，如今已经在父亲手下，跟随云帅办事儿，最得孙宗鬓看重。

    孙无权是最差劲的一个，不过他总以自己年纪还小，故而不甚把修炼放在心上。

    他也是见到许了，如今小小年纪，已经是妖将级的修为，这才动了心思，觉得自己若能拜师应王，必然也跟弟弟一般，毕竟大家都是玄金帝猴血脉，自己还年长了许多，天赋也不弱，弟弟能做到，自己也一定能做到。

    众人追捧了一阵，就有人出了主意，说道：“六少爷何不去寻无妄少爷，让他帮忙，也拜师到应王门下？他做弟弟的，还能绝了兄长的前途不成？”孙无权颇为意动，故做思忖了半晌，在几个伙伴的催促下，这才傲然一笑，说道：“且去问一声无妄，小三十七还能不认我这个哥哥了。”

    孙无权虽然欲寻找许了，但是余烬山其实颇为广大，若是把所有虚空放开，差不多也有地球上一部大洲的面积了，还得是非洲，亚洲，美洲这种顶级大洲，不是南极洲这种小面积土地。

    加之许了为了方便战斗，把余烬山许多关键所在都封禁了，以弥天大阵守护，故而普通妖怪虽然也能穿行，似乎没有阻碍，但来来去去，也只能去一小部分地方，绝大部分地方，普通妖怪根本觉察不到，见之不着，就好像妖槐街与普通人一般，全然是两个世界。

    只有修为高了，才能见到余烬山更多虚空，权限层层加增，只有许了一人能够掌握余烬山全部权限。

    孙宗鬓带来的数十万部下，因为还未得了弥天大阵接引，故而权限如普通妖怪一般，就算孙宗鬓也只能行走于限定的虚空，根本见不着许了，何况孙无权了。

    他虽然仗着身份，硬抓了几个妖怪，但仍旧问不出来许了在什么地方。自己胡乱冲撞了半日，走了许多地方，仍旧没有见到一个要紧的妖怪，自然也无从打探消息。

    孙无权心头恼火，只好怏怏回去了，他回到家中，就忍不住去寻找自己的亲生娘亲。孙宗鬓夫人不少，许了甚至现在还不知道，自己亲生的娘亲是哪一个，孙宗鬓根本就没有给他介绍。但孙无权可是知道，谁人生了自己，平日也爱仗着娘亲得宠，做些无法无天的事情。

    孙无权的娘亲，出身也算颇有来历，当然她家族的那些实力，在如今许了的眼里，已经不值一提，只不过祖辈出过一头妖将，占山为王多年，后来投靠了孙宗鬓，如今也是八大妖将之一。

    只不过当初镇江侯府一盏，八大妖将的老四，死于凌威大帅部下哮天犬手里，云帅又突破境界，故而孙宗鬓手下，如今只有六大家将了。

    孙无权当然不会往深处想，推测出来世道已经变了，尽管现在情况已经十分明显，但他还是觉得，自己可以照旧一般。

    他找到了娘亲，跟娘亲苦苦哀求了半日，他的娘亲耐不过儿子求肯，这才去寻孙宗鬓。孙无权也有些小聪明，他不说自己想要求许了，帮忙他拜师应王，而是说自己思念这个小弟弟，想要跟这个小弟弟亲热，求父亲帮忙。

    孙宗鬓也没想多，觉得自己几个儿子，还能兄友弟恭，当是门风之幸，六儿子爱护幼弟，想要兄弟亲热，也是伦常。他自然有法子跟许了联络，许了都不用自己安排，余烬山就会把一切安排的妥当。

    当孙宗鬓的请求发到许了这边，正在闭关苦修的许了，不觉得就是微微一愣，他也没有想到，自己兄弟之中还有这种人物，居然记得自己这个小弟弟，想要来探看。

    他从小就没有兄弟姐妹，毕竟独生子女政策几乎消灭了这个玩意，倒是对哥哥弟弟，姐姐妹妹有几分向往，虽然他也知道，自己算不上孙家的真正子弟，却也没有特别生疏之意。当即就派出了自己的徒孙小鱼儿，去孙宗鬓居所接人。

    孙宗鬓虽然武将出身，又是大妖怪，但毕竟不是普通父亲，也觉得几个儿女能亲近些不错，故而把所有的儿子女儿都聚集了起来，一股脑让许了派来的小鱼儿接走了。孙无权知道父亲这个决定，不由得暗恨，但又不能说什么，只想如何跟许了套近乎。

    小鱼儿拜师余六，修炼了如意金舟变，所化如意金舟能大能小，它变化了一艘能容纳百人的观光旅游车，载了孙家子弟，不过片刻就飞到了许了所在的虚界。

    许了给自己单独开辟了一处虚界，甚少放人进来，此时见到这许多兄弟姐妹，也不由得微微欢喜，他随手一指，叫道：“我炼有一批宝物，名为战斗兽，各位哥哥姐姐可自取一头。”

    如今余烬山，小八诀已经颇泛滥，不知道多少人修炼，炼制战斗兽也蔚然成风，虽然因为发展水准，还远远不如地球，制造的战斗兽还颇粗糙，但毕竟许了能够剽窃万妖会的技术，本身也是九元算经的大行家，故而基本的技术还是齐全，祭炼的战斗兽在基本功能上，并不算太差，也不缺什么。

    这些战斗兽，最多也只有妖士巅峰的级数，战斗功能颇差，但用来通讯，娱乐，甚至当做交通工具，都没有问题，是许了收集余烬山群妖炼造的战斗兽中，品质较高的一批。

    孙无味扫了一眼，他已经是炼开三条罡脉的妖王，对这些低级宝物并不兴趣，随手抓了一头，就跟许了道了声谢，极给许了这个幼弟面子。