    潘子墨以前便和墨云珏打过交道，因此，他对墨云珏的行事作风十分了解。

    不过，在这样的情况下，这也并非是一件坏事。

    相反的，虽然失去了仙灵草，但是能够保全他们的尊严。

    万云王朝的一众修炼者在见到有人来帮忙之后，原本异常难看的脸色此刻也缓和了几分，至少不必被秦润王朝的修炼者羞辱。

    百里红妆等人见到墨云珏竟然认识万云王朝的修炼者，眼中不由得浮现了一抹诧异之色。

    “墨公子认识的人还真多，竟然连万云王朝的修炼者都认识。”

    袁小曼眼中浮现了惊叹的光芒，万云王朝可是真正的大型王朝，距离很远，她也只是听说罢了。

    “墨公子不是青霄王朝的人吗？”白俊宇皱眉，“青霄王朝和万云王朝之间的距离可不是一般的远啊！”

    这两个地方一个东边一个西边，距离极远，很难想象青霄王朝的墨云珏竟然会认识万云王朝的修炼者。

    百里红妆凝望着墨云珏的背影，眼中同样漫上了疑惑之色。

    对于墨云珏的身份，她真的不明白。

    不过，以墨云珏的见多识广，去过很多地方也并不奇怪。

    正如她一般，一直在风博国，还不是认识了雪源王朝的袁小曼和袁志新？

    一切都是缘分。

    董鸿云在见到突然出现的墨云珏之后，脸色不由得变化了几分。

    这仙灵草已经是他们的囊中之物了，没想到突然冒出一个墨云珏，该不会好端端地又生变故吧？

    万云王朝的修炼者实力与他们不相上下，如今受伤了自然实力无法与他们相比。

    只是，现在又出现这么一个陌生的修炼者，那么这战斗力又得重新估量了。

    “这位公子，这是我们秦润王朝和万云王朝之间的事情，希望你还是不要牵扯进来为好。”

    墨云珏淡淡地看了董鸿云一眼，“如果我说，我就是要管呢？”

    听着墨云珏的话，董鸿云的脸色顿时阴沉了下来，看向墨云珏的视线中也充满了不悦与威胁。

    “你确定要与我秦润王朝为敌？只怕这结果，你承受不了啊。”

    然而，面对着董鸿云的威胁，墨云珏却是不为所动，“这就用不着你担心了。”

    在场围观的一众修炼者在见到墨云珏突然闯进局势之后亦是傻眼了，在两个大型王朝队伍交锋的时候，这个家伙竟然敢贸然多管闲事，这可真是自寻死路啊！

    “这黑衣男子是什么人？我怎么从来没有见过？”

    “秦润王朝和万云王朝的队伍都极其强悍，这种时候根本没有人敢插手，这家伙竟然敢往枪口上撞，胆量可真是不小啊！”

    “这黑衣男子好像是乾锋王朝的修炼者，我之前在乾锋王朝的队伍里见到了。”

    乾锋王朝！

    当众人知晓墨云珏是出自乾锋王朝的队伍之后，原本的不屑与嘲讽当即便收敛了起来。

    秦润王朝和万云王朝都是十分厉害的大型王朝，不过，这乾锋王朝同样是大型王朝之中响当当的王朝！

