    一时间众人颇多猜测，皆以复杂的眼神看着燕宸曦。

    就在此时，百里细辛不急不缓的开口道：“这靥术传自于南境，有千千万万种，怎么道长竟一眼便看出此乃是羽族的诅咒？”

    “这……”飘渺眼底闪过一丝迟疑。

    虞玦见他如此，冷笑道：“羽族已经消逝二十来年了，倒也难为道长见多识广，竟一眼便就识得。再则，道长既是知道圣上病因何起，为何藏着掖着不说，莫不是故意在拖延圣上的病情？”

    一席话，让那些百官们看向飘渺的眼神也多了一层打量。本来对于这位突然出现，陪伴在景安帝身边的道士多有不满，如今被虞玦这么一说，更觉得他疑点重重。

    纵使如飘渺，竟也不知虞玦如此伶牙俐齿，再加上他本就心虚在前，被问的更是节节败退。太后见他如此不顶用，眉心微不可觉的皱了皱，须臾才开口道：“祁王妃，这些时日道长为了圣上的病情呕心沥血，衣不解带的伴随身边，你怎么能如此说他呢。”

    太后这是在指责虞玦不懂事，谁曾料到虞玦冷笑连连，道：“既是如此，那道长更加可疑了。毕竟这玄门之术，道长想必是精通的，您说圣上是被羽族人诅咒的，我还怀疑圣上突然病倒，是否与你有关呢？”

    飘渺被虞玦一番话气的涨红了脸，半响指着虞玦颤颤巍巍道：“你……你含血喷人！”

    虞玦冷笑，挑眉道：“道长竟也知道何为含血喷人？”

    眼见飘渺败下来，事情完全失去了控制，此时太后觉得，比起性格桀骜的燕宸曦，这伶牙俐齿的虞玦更为可恶！

    燕宸曦是能动手绝对不说话，虞玦是一张嘴能将人气死。

    思及此处，太后脸色一冷，威胁道：“祁王妃，此处是圣上寝宫，你若再如此喧闹打扰圣上休息，哀家便命人将你请出去了。”

    虞玦没说话，倒是燕宸曦冷冷的看了她一眼，淡淡吐出两个字道：“谁敢？”

    太后……

    饶是她城府再深，此时也被这两个人气的半天都喘不过气来，偏生虞玦看出这飘渺提出羽族旧事，分明是太后授意，丝毫不让，冷笑道：“是太后特意命人请我们进宫为圣上看病，如今又让我走，日后追究起来，太后可不要责怪我们不孝啊。”

    眼见太后气的脸色都变了，到底是长辈，燕宸朔担心虞玦落人口实，便打圆场道：“太后，还是圣上的龙体要紧。如今祁王殿下请了神医来，既知道是咒术，应当有应对之策吧？”

    说话间，燕宸朔目光看向了一旁抱着手看热闹的百里细辛。燕宸朔算是看出来了，祁王府这些人，一个二个的，根本就是唯恐天下不乱的主。

    百里细辛正瞧的有趣，见燕宸朔开口问他，难免有些遗憾的收回了目光，道：“我先开几贴安神的药喂圣上服下，若要彻底解决这个麻烦，需要追根溯源。”

    “如何追根溯源？”虞玦问道。

    百里细辛道：“圣上乃是天子，本有龙气护身，寻常的诅咒根本就无用。除非宫中有人，处心积虑供奉着一些邪佛等诅咒之物，方才让圣上一病不起。依照老夫之见，要查，还是得从宫中查起。”

    方才说完，虞玦便见太后神色微变，但也不过须臾的功夫，太后神色很快恢复如常，沉声问道：“你的意思是搜宫？”

    百里细辛微微颔首，这边燕宸曦闻言，便吩咐道：“让谢安来见本王。”

    一听燕宸曦传谢安，太后皱眉道：“这后宫中事，何须惊动金吾卫？”

    燕宸曦面无表情的看着她，道：“有人意欲谋害圣上，便不单单是后宫之事，而是前朝之事。再传大理寺以及刑部尚书等人进宫，就说今日在宫中，必要找出谋害圣上的真凶！”

    底下的人一应得了消息去办，太后竟燕宸曦如此行事丝毫没将她放在眼中，气道：“祁王好大的威风，不止是前朝，竟连后宫的事都要插一手吗。”

    一面气的骂燕宸曦，一面已经暗中吩咐人出宫找金博文入宫了。

    眼见气氛变得紧张起来，底下的几个大臣们面面相觑，不知该如何是好。原本不是奉旨入宫侍疾吗？怎么成了查案了。

    因为景安帝需要休养，所以众人都移到了外面抱厦说话，飘渺本是想留在燕宸曦身边，但却被谢安‘请’了出去。

    此时太后等人见燕宸曦这般雷厉风行，隐约有些不安。今日本是他们请君入瓮，怎么事情发展的方向，已经超乎他们的掌控之中？

    出来的时候，见无人注意，燕宸朔小声的问虞玦道：“祁王到底要做什么？”

    毕竟如此行事，燕宸曦此番作为是将太后彻底得罪了，若是在后宫搜不出什么东西，百里细辛又是他们带入宫里来的，到时候就不好收场了。

    虞玦摇头，道：“我不知道。”

    燕宸朔闻言嘴角抽了抽，片刻之后方才一脸无语的说道：“那你怎么一点都不担心啊？”

    虞玦理直气壮的说道：“因为我相信他啊。”

    燕宸曦从来不做无用的功夫，除非某些事，让他对宫中起了疑心？或者察觉到了什么蛛丝马迹……

    燕宸朔……

    此时谢安已经带人过来在殿外等候听命，问道：“王爷，从何处开始搜？”

    燕宸曦没说话，只是看向太后。

    也不过须臾的功夫，太后的神色很快恢复了自然，压下怒火道：“祁王殿下看着哀家做什么？莫非你在怀疑哀家？”

    “微臣不敢。”燕宸曦道，“只是太后为后宫之主，对后宫局势比我们这些外臣要清楚一些，不如就听太后的吩咐，从哪个宫中开始搜。”

    太后闻言冷笑，这个时候倒是想起她的身份了？

    但是她知道燕宸曦本就是说一不二的性格，既然已经调遣了人马，自然是要一查到底。

    究竟哪里出了纰漏，引起了他的怀疑？

    心中自是思忖过许多，但面上却丝毫看不出，只是淡淡道：“皇后为六宫表率，便先从她的宫中查起吧。传哀家的懿旨，让后宫嫔妃们都好生的呆在宫中，等着祁王搜宫。”

    谢安看了燕宸曦一眼，却见他微微颔首……

