    无穷无尽的元力波动，肆虐在整个洞内。将原本阴暗的洞穴露出一丝光亮。

    杨玄全身缭绕的火焰令他像是战神一般，而他这时仔细盯住眼前这个家伙，心中冒起一股火焰，因为他明白眼前这个怪物不是一般的厉害，只要随手间就能令周围的洞穴岩石幻化成藤蔓，这些藤蔓具有一定的腐蚀能力，论水平远远比他想像的要强得多。

    “果然厉害啊，若不是我本身具有一定的抵抗能力，说不定就被眼前这个局面被欺骗了，可暂时我也没有办法抵抗眼前这些麻烦，真是倒霉。”杨玄微微皱眉，他双手一点便令得周围的藤蔓尽皆化作碎片。

    他们全部哗哗的掉落下来。

    “这些东西果然诡异，但还不是我的对手。”杨玄心神一动，全力爆发出炽热的火焰，然后运用碎星火剑，火凤剑开始连续不停的朝那早核心的东西攻击，不时的运用灵魂秘术，令得周围的藤蔓一缰，便全部失去束缚掉落下来。

    “啪！啪！”

    一条条翠绿色与白森森藤蔓混杂在一块的触手，全部掉落下来，然后被杨玄绞碎。

    “好厉害。”那精妖兽双眼露出震惊的神色，他连连后退，可是没有想到眼前这个的手段，简直可怕到了顶点，随手一点就能破坏自己的全力攻击，特别是那招招可怕的顶点攻击手段。

    “哼，树界！”

    他全力催发体内的精妖兽血脉，开始燃烧它们本身所存在的能量，然后想办法令得周围的藤蔓全部激发，然后连续不停的攻击眼前这个人类，他明白他相当的厉害，如果不想出这样的手段，说不定根本无法解决掉对方。

    越是这样明白，他心中有一股害怕的冲动。

    “哗哗~~~”

    但令得他吃惊的是，眼前这群攻击落在杨玄的眼前只不是一场可笑的攻击手段罢了，重复无尽的藤蔓本身就对他没有多大的用处，而且这些能量随便就能破碎尽千条。

    脚尖一点，他全力凝聚的一招碎星火剑，其中柔和一定的九阳不灭神指本身的蕴含，令得原本的火焰充满一股毁灭的气息，杨玄把这招命为碎星灭剑，暂时取它本身精华的意思，然后双手齐下，面对毁灭的气息，精妖兽根本来不及反抗，便被拥有毁灭气息的巨斩攻击干净，全身上下碎裂成一片焦黑的痕迹。

    “我已经解决掉了，其他人有没有搞定呢。”杨玄发丝凌乱的说道，他转过头看见周围的人，发现他们大多都已经快要战斗到最后一个步骤了，毕竟他们本身也都是天云宗的精英弟子，底蕴众多，随便使出来便是数之不尽的招式，面对眼前这群精妖兽还是赢面很大。

    “破！”佑奇长枪一刺，直接轰灭眼前这头精妖兽全身，而云万里那边大多数都进入最后一个步骤，解决掉眼前的敌人。

    漆黑的洞内。

    “人类，你要是再想进去恐怕就没有路了，如果不想死的话就快点给我吃掉，否则我会慢慢的折磨你，将你灭杀成一个废物，然后把全身的血肉全部吞食干净，最后把你的灵魂能力撕扯掉，不要怀疑我的话，我们精妖兽一族可是会灵魂秘术的。”

    生涩的人类用语，从精妖兽嘴中吐出，它挥动三长巨尾，然后四只爪子开始不断的追击眼前这个渺小的人类，在近十米高的巨大身躯面前，眼前这个人类只不过一个蚂蚁。

    感觉到两边的距离差不多，千海风转身讥讽道：“ 愚蠢的野兽们，你以为我们人类会在没有力量的时候，进入这里面么？现在我想你的手下已经全部解决掉了，该是时候让我把你解决，否则的话还不好解决掉眼前这次机会。

    “可恶！”元帅级别的精妖兽狂吼一声，极度为满眼前这个人类的态度，抬起双腿准备践踏眼前这个人类，它他的血肉踏碎成一块块肉沫，可是面对眼前这招，千海风仅仅只是一个巧妙的转身便轻易躲避过。

    然后他双手再次一挥，凝聚面一团团乳白色的元力，然后握紧他们使得它们的外表不断的变化，凝聚成小鸟的外表后，输入许多湛蓝色的电弧，一丝丝的弧光在上面游走，使得本身的力量大大的增长，只要稍微不注意，就发出爆鸣声。

    “千雷鸟！”

    千海风直接扔出大量的小鸟雷光，然后双手持剑便冲上去。

    “废物的人类！”精妖兽再次践踏，可他忽然感觉迎面而来的小鸟诡异拥有其手段，竟然啪啪的开始变幻其特殊的外表，越来越臃肿的身躯炸裂开一个个刺眼的光亮，而这些爆炸影响队的防御时，一道电光冲进他的身躯。

    一种突如其来的绞痛开始撕扯他的身躯，令得他表情变得狰狞和恐惧，长长的吼叫一声准备解决掉眼前这个人类。

    …………

    内洞。

    杨玄与佑奇等人解决掉大部分的精妖兽，然后便坐在这里的地方休息，他们按照千海风的计划，一但解决掉军团长级别的精妖兽后，便齐齐的待在这里，因为他们明白眼前还有地母巢要拿的，所以待在这里。

    “千海风队长应该快来了吧。”云万里有些无聊的等待。

    杨玄睁开一只眼睛，忽然笑道：“我想你说对了，他真的来了，大家都准备起来，稍微我们就要把那地母巢拿过来了，到进说不定我们本身能分得不少的好东西呢。”

    “是啊。”众人忍不住的想道。

    就在这时，狼狈有些疲惫的千海风走进来，他抬起头扫过眼前这群年轻的武者，露出一丝自信的神色，便坐在地面，大声的说道：“真是累死我了，没有想到那个元帅级别的精妖兽那么对付，先说好那头精妖兽是我解决掉，魔晶属于我啊。”

    对此，众人没有意见。

    他们足足休息了近一个时辰后，便来到一所到处长满青草的巨大洞穴内，看着眼前晶莹仿佛如同钻石一般的地母巢，不禁感叹一声。

    眼前这些地母巢都是通过他们本身的能量结晶化，所以外表像是它们本身的缩小版巢穴，不过外表异常的精美，论外表绝对一绝。

    “这就是地母巢了，我没有想到我们能如此轻易的便猎取到，暂时大家都准备走吧，我把这地母巢弄下来后，一起就先回去，我们拥有这好好的一个大地母巢，面对眼前其它普通的精妖兽打了也是浪费。”千海风激动的说道。

    他明白一但拥有个地母巢，然后五分之一的份量就足以令他升到四重天八层的水平，到时北海岛屿举行的天地大赛便能轻易的参见。

    “大家都准备行动吧，趁早弄好趁早搞定。'云万里急切的说道，他确实有这个想法，否则的话眼前这个地方还真难以搞定。

    千海风拿出来一些绿色的粉末撒在这地母巢上，然后开始用利剑割取，虽然速度慢，但可以从肉眼可见的情况下，慢慢的切割。

    “好硬的质量，如果没有那些粉末，恐怕我这个已经达到中品灵器的碎星剑都没有办法在上面留下痕迹，看来这个地母巢应该是打造成防御类的灵器使用，眼前这质地就足以达到中器层次，要是稍微炼制一下，便是上品巅峰级别的灵器。”

    杨玄双眼划过一丝讶然，他确实没有想以眼前这个东西竟然这么好，不过也有比较麻烦的事情，就是这时间太久了，久到他都觉得很无聊。

    两个时辰后。

    “砰！砰！”

    巨大的地母巢从悬在墙壁上的地方，慢慢的掉落下来，然后捡起一阵灰色的扬尘，两边的扬尘令得杨玄等人的视线变得模糊不清，但随着双手一挥就清楚的露出来。

    “现在大家准备走吧，这个我放着，以兑换行能换取多少的魔晶再说。”千海风淡淡道。他双手一挥便收取了地母巢。

    杨玄等人都没有反对，搞定眼前这一切就准备离开洞穴。

    洞穴外。

    “你说的没有错吧，就是眼前这个地方拥有那地母巢，如果发现的话恐怕你能弄到一笔不错的魔晶数量，不过希望你说的是真的。”

    有一个长相异常俊美，发丝皆是银白的年轻武者，他披着一件黑色的战甲，每走一步周围都发出闷哼声，陷出大量的脚印。

    而后面的几名武者都笑嘻嘻，一脸讨好的说道：“没有错，不过我们准备献出一半给大哥，若没有大哥的话，我们估计也拿不下那个地母巢。而且我们对于大哥一向是敬佩的狠，送点东西给大哥完全是理所当然的事情。”

    “那好，既然你们说那我就轻松搞定吧，只是千万不要说其它的事情。”俊美弟子慢慢的说道，他双手一挥便融化成一柄尖锐的狂刀准备战斗。

    可是他渐渐的感觉到奇怪，因为他能察觉到周围泛起一阵奇怪的波动，然后双眼紧盯住远处的洞穴竟然紧紧的缝合在一块，那种小世界降下来的规则令他脸色微微一变，眼神中涌出怒火的神色，他很明显这是有人先进入了。

    而后面的三个武者看见眼前这个局面，皆是吓了一跳，他们也没有想到竟然会有这样的情况，他们应该是第一个这洞穴的，怎么可能会有其他人率先发现这个。

