    “星辰宗宗主，你不用这么紧张，这次来是有个重要的事情要找你商议的。”

    看着万兽真人，天机阁阁主笑了笑说道。

    而万兽真人则是奇怪，像天机阁这种无所不能的地方，要找自己商议什么？

    “哈哈，天机阁阁主，您有什么不妨直说，星辰宗能帮到的地方，一定给您帮忙。”万兽真人看着天机阁阁主，毕竟天机阁可不是什么小门小派。

    要是让天机阁欠个人情，那星辰宗可是赚大发了。

    “星辰宗主，你也知道，近来魔族愈发的猖獗，魔族最近发话，要大举像瑶池圣界进攻，而我们又找不出合适的人选来对付魔族，但是，直到我看见前辈。”

    天机阁阁主将想说的话，一股脑的全说了出来。

    “直到我看见了前辈，我感觉他才是我们的救星。”

    “天机阁主，您说的前辈....还不会是我认识的前辈吧？”万兽真人算是听出了天机阁阁主的意思。

    天机阁阁主这是想要前辈帮忙打魔族啊。

    “天机阁主，这可不算是什么小事啊。”看着天机阁阁主，万兽真人的脸色变的严肃了起来。

    要知道前辈本来来这个地方，就是不想要暴露自己的实力，也不想这么出风头，而现在天机阁要请前辈去打魔族，前辈恐怕不愿意吧。

    “星辰宗主，我知道这件事情非常的突然，但是，现在魔族势力日益的壮大，我们....不能再坐视不管了。”天机阁阁主叹了口气说道。

    “哎，这件事情，我说了也不算，这样吧，我跟你一块去找前辈问问怎么样？”

    万兽真人也非常的无奈，毕竟，要是魔族真的将瑶池圣界攻下来的话，在瑶池圣界的谁都别想好过。

    随后，万兽真人带着天机阁阁主跟天机阁大长老一块朝着星华楼内出发了。

    不一会儿，几人就站在星华楼的门前。

    “这....这字!”

    看着星华楼刚刚装上去的巨大牌匾上的大字，几人的脸上全部都是难以言喻的震撼。

    “这肯定是前辈的手笔!简直就是太让人震惊了。”

    几人的看着那大字快速的回过神来，因为这星华楼三个大字就像有巨大的攻击力一般，单单是看上一眼，就感觉灵魂受到重创。

    “看来前辈一定是厌烦了魔族，想要用这字来震慑魔族。”天机阁阁主喃喃的说道。

    “万兽老伯，你们几个站在门口干嘛？怎么不进去啊？”

    就在这时，萧长天走到几人的身边说道，萧长天去打猎去了，刚刚回来就看见几人愣愣的站在星华楼的门前。

    “前辈，您提的这字真是绝了!”看着萧长天，天机阁阁主立马上前说道。

    “哎，天赐兄，都是随手写的，没必要这么夸。”萧长天笑了笑说道。

    没想到自己的书法依旧是这么让人震惊啊，就在昨天还跟自己称兄道弟的天赐，今天被自己的书法给倾倒了。

    “不，您不能叫我天赐兄了，您叫我天赐就行。”天机阁阁主听到萧长天的话后立马就说道。

    自己一开始还真是大胆，竟然跟前辈称兄道弟的，想想自己当时，就一阵后怕，要是当时前辈发火了，自己可不就完蛋了吗？幸亏前辈脾气好，没有跟自己计较。

    而萧长天看着天机阁阁主，则是了然的点了点头，这个天赐肯定也是个热爱书法的人，既然他要叫自己前辈，那就让他叫吧。

    “对了，天赐，如果你喜欢的话，我可以再送你两幅字。”萧长天对于天机阁阁主，则是有着很大的好感的，毕竟他长的这么面善。让人看着就舒服。

    “真....真的吗？前辈?”天机阁阁主听到萧长天的话后，脸上全是激动。

    就是前辈这一副字，就不知道能买自己天机阁内多少消息了。

    “那还能骗你，等过两天我找到笔墨之后，亲自给你写两幅。”萧长天对着天机阁阁主点了点头说道。

    就两幅字画也费不了自己几分钟的时间。

    “对了，你们几个今天怎么一块过来了？”看着几人，萧长天接着又问道。

    “哎呀，前辈，我们有事情想要请您帮忙的。”听了萧长天的话，万兽真人立马出声说道。

    “既然这样，那咱们也别在这站着了，进去说吧。”

    随即，萧长天便带着几人走到了星华楼内。

    “不知道万兽老伯，你们是什么事情?这么着急忙慌的？”

    “哎，前辈，这件事情不知道您愿不愿意。”万兽真人看着萧长天面色严肃的说道。

    “哎呀，万兽老伯，跟我还客气什么，您有什么尽管说就是了。”

    萧长天也不知道这个万兽老伯找自己到底是什么事情，怎么还这般严肃。

    “这件事情，还是让大长老给你说吧。”万兽真人看着天机阁大长老点了点头。

    因为一开始并没有说出天机阁阁主的身份，为了继续陪前辈当凡人，所以，这一次，天机阁阁主也并不准备说出自己的真实身份。

    “前辈，我们天机阁想要免费给您提供灵树种子的消息。”天机阁大长老说道:“不过，想要请前辈您帮忙打魔族。”

    此刻，几人目不转睛的看着萧长天的反应。

    “这.....”萧长天没有想到，几人找到自己竟然是这种事情。

    “可是，我只是个凡人而已，对付魔族，我恐怕难但大任啊。”萧长天自然知道那魔族的恐怖。

    仅仅就是一个魔族，就让汉漠国陷入如此大的危难之中，可见魔族的不简单，而自己根本就没有实力来对付魔族。

    虽然天机阁大长老给出的条件非常的诱人，自己很难拒绝，但是自己还是要实话实说。

    “前辈，我知道这件事情给您说您大概不会同意，但是，我们是真的需要您的帮助。”天机阁阁主已经猜到了萧长天的回答，于是接着又说道。

    “前辈，到时候您只要跟着就行，并不需要您亲自动手什么的。”

    “哦，你的意思是我只要听天机阁的安排就行了?”萧长天若有所思的点了点头。

