    第552章其实不需要

    照例先是晏华去洗漱了，出来了之后，就坐在床边看书。

    亭曈去洗漱了出来，吹干了头发，看了看镜子里的自己，面容憔悴，今天应该能睡个好觉。

    亭曈怀着舒坦的心情，躺了下来。

    晏华随手将书放在床头柜上，转身握住了亭曈的手，交叉。

    亭曈说道：“其实可以不用……”

    晏华俯身，吻上了亭曈的唇，封住了她要说的话，气息交融，十指相扣。

    在迷糊中，亭曈心想，晏华可真喜欢扣手。

    ……

    这一觉，亭曈睡得好，很晚很晚才醒过来，脑子里总算不是轰鸣轰鸣地响，撕裂一般疼。

    片刻的舒坦让亭曈得到了喘息，感觉自己还能熬下去。

    旁边依旧是空空的，是冷的，人已经走了很久了。

    亭曈拿过手机，给晏华发消息，“多谢，以后能每天回家么？”

    【晏华；每天？！】

    亭曈：……

    隔着屏幕，她都能感觉到晏华一言难尽的表情。

    亭曈忙解释道：“只是睡觉，不用做其他的，躺在你旁边，感觉也能睡得舒服一点。”

    【晏华：好。】

    亭曈：“多谢，你有没有不舒服的，尤其是精神方面，有没有萎靡不振，头疼欲裂，噩梦连连？”

    【晏华：没有。】

    亭曈：“真的吗，我希望能知道你的状况。”

    【晏华：没有，我并不是什么舍己为人的人，如果对我有什么危害，自然会停止，不用担心我对你有所隐瞒，请你放心。】

    亭曈：“好。”

    亭曈起床顺便在家里吃了午饭才走，晏娇已经早早去剧组了。

    亭曈到剧组，剧组早就开始了，晏娇看到亭曈说道：“我早上还想等你的，哥哥说你在休息。”

    当时，一口冰凉的狗粮就塞她嘴里了，别提多噎人了，冰冷冰冷的。

    亭曈：“是睡得有点久。”还没有做噩梦呢。

    晏娇：……

    那边，一场戏拍完了，化妆师过来给他们补妆，江离说道：“亭制作今天真是神采飞扬呢，昨天晚上都没回酒店呢。”

    这话里有太多意犹未尽，暗示也很多。

    云朗没好气说道：“少说两句，亭制作干什么了，都是她的私事，跟我们没关系。”

    一直被人问私事，是很烦人的事情，云朗特别不喜欢这样，尤其是在农村，人与人之间的边界感更模糊，更弱，肆无忌惮地询问别人的私事。

    邵子真喃喃道：“亭制作谈恋爱了吗，那得是一个什么男人啊！”

    一般男人哪里配得上亭制作呀！

    邵子真对那个没有出现的男人，产生一丝敌意和鄙夷，大概就是毒唯心态，觉得谁都配不上她。

    但，邵子真习惯了沉默，更不会跑到亭曈的面前，咋咋呼呼问清楚，问明白。

    容时打了一个哈欠，对别人的私事，别人的恋爱不感兴趣。

    他连自己的恋爱都不感兴趣，更别说是别人的爱情，闭着眼睛养神，任由化妆师倒腾自己的脸。

    蓝溪面无表情，让人看了，莫名心悸。

    任由谁都能看出来，他心情不爽。

    (本章完)

