    当然，如果死亡不扣除经验的话，他当然不会在乎死不死。

    可问题是，死亡之后，他可是要扣除将近1/10的经验的呀。

    扣除这么多的经验，如果说是之前的话，他或许还不怎么在意，可问题是，他现在已经30多级了。

    这么大的等级，还要扣除1/10的经验，这不是开玩笑，闹得慌嘛。

    所以说，不到万不得已的情况之下，他绝对不会允许自己死。

    ……

    “老大，你们赶紧出来呀！”

    黄志远依然在不断的寻找，就在他声音落下，他以为楚桓的人真的不见了的时候。

    “别嚷嚷了！我们在这呢。”

    一到熟悉的声音，突然从冥冥之中传来，瞬间就吸引了黄志远的注意。

    “啊，老大吗？你们在哪啊？我怎么没看到你们？”

    听到声音，黄志远顿时懵逼了，因为他向着周围扫视了一遍，根本就没有看到楚桓等人的身影啊！

    哪怕他向着声音传来的位置看去，看到的也只是一片黑暗，根本就没有任何一个人影。

    “难不成我真的中幻境了？”

    黄志远一边观察着周围，一边喃喃出声，声音听起来很是慌张。

    毕竟从玩这个游戏到现在，她从来都没有陷入过幻境，也不知道陷入幻境之后，会面对怎么样的情况。

    所以说，在这样的情况之下，就算是个人都会慌张。

    “好了，你小子别犹豫了，我们就在你下面！”

    楚桓的声音再次传来，和之前不同的是，楚桓的声音之中带上了那么一丝丝的不耐烦，似乎已经对黄志远的笨忍耐不下来了。

    “啊，我下面，真的假的？”

    黄志远听到这里再次懵逼，随后就把自己的脑袋低了下去，可是随着他的目光看向自己脚下所踩着的大地，脸上的懵逼看起来顿时更加的浓郁。

    “你是不是真的笨啊？看这边。”

    就在这个时候，黄志远突然感觉声音传来的位置好像改变了。

    变得是从自己的身旁传来了。

    因此，黄志远当即抬起了头，可就是黄志远的这一个抬头，瞬间就看到了站在他旁边的楚桓。

    只见此刻的楚桓帧悬浮在空中，脚下踩着一把长剑。

    而楚桓所上来的位置，正是前面下方的黑暗之中。

    “啊，老大，你怎么出来了？你是从哪出来的？”

    黄志远再次懵逼，说话的同时还挠了挠自己的脑袋，看起来非常的老实和憨厚。

    “你猜我是从哪儿出来的？”

    楚桓反问一句，再次把眼前的黄志源给问懵了。

    “我……我怎么知道……”

    黄志远的声音听起来非常的没有底气，似乎害怕眼前的楚桓责怪他一样。

    “算了算了，不跟你废话了，赶紧上来，我带你下去。”

    楚桓说着，然后就向着长剑之后挪了一下位置，并且示意黄志远上来。

    “啊，我这个吨位能上来吗？我上来这个长剑不会垮了吧？”

    黄志远听到这里，顿时担忧的说到，并且看着眼前的长剑，他的眼中满是质疑，似乎很是怀疑，这把剑的质量一样。

    “你放心吧，有我在，就算断了能怎样？”

    楚桓顿时白了一眼他，他还是第一次被别人问这么无语的问题。

    “行吧……”

    看到楚桓都这么说了，黄志远也没有办法，只能够缓缓地踏上了长剑。

    随着黄志远上来，楚桓没有一丝一毫的犹豫，直接就驾驶着长剑来到了下面的黑暗之中。

    也就是因此，黄志远这才看清楚下面的情况。

    原来这个黑暗并不是悬崖，而是一个深坑，至于这个深坑有多大有多深，黄志远也并不清楚。

    在刚才黄志远和怪物战斗的时候，楚桓就带着他们发现了这里。

    本来楚桓并不想下去看的，结果小男孩一个不小心掉下去了，然后楚桓为了救他就下去了一趟。

    结果发现这个深坑之下，居然别有洞天，明明看起来就像是一个坑，按照道理来说，不会有其他的发现。

    但是随着楚桓下来，好像一切的定论都变了……

    ……

    此时此刻，深坑之中，四周都是无法掩盖的黑暗……

    伸手不见五指的黑暗之中，几道火光缓缓的亮起。

    当然，这些火焰并不是自然而然生成的，而是林小雪和楚小雨所释！放的。

    随着这两道火光的亮起，周围的黑暗，这才被驱散了一点点。

    眼前一道巨大的门呈现在了眼前。

    这是一道巨大的石门，至于为什么说巨大，那边因为这个石门上面刻画着非常复杂的图案，然后这个石门的体积还足足有着五米高。

    这么高的高度，可不像是为普通人而建的……

    ……

    “姐姐，这个是什么东西呀？这里面会不会有什么怪物呀……”

    就在眼前的林小雪眉头微皱，仔仔细细地打量着这个巨大的石门的每一处的时候。

    一旁的楚小雨突然开口，并且声音之中带着一丝丝的犹豫和好奇。

    “这个我也不清楚，等楚桓来了再说吧，看他怎么说说……”

    林小雪头也没回的说着，然后继续观察着这个石门上的细节。

    “我觉得这个后面应该是封印着什么东西……”

    就在这个时候，一旁的白琦缓缓的说到，声音听起来虽然不大，但是带着一股淡淡的自信。

    “这句话怎么说？”

    听到这里，林小雪这才缓缓的转过了头，声音之中，带着一丝丝的好奇。

    “我也不是很清楚，但是根据这个上面所刻画着的图案，我觉得我曾经在论坛上面看到过，上面就说一般这样的门，后面都是封印着怪物的……”

    “虽然我也不知道为什么，但我感觉可信度挺高的，毕竟这个事情什么可能性都有。”

    白琦说着，缓缓的耸了耸肩。

    就在林小雪还准备追问的时候，突然，一道声音传来。

    “好了，都先别猜这是什么了，想办法打开吧！”

    随着声音的响起，众人顿时转过了身子。

    这便看到了，刚刚从上面飞下来的楚桓和黄志远。

    只见此刻的楚桓一脸的严肃，而黄志远原本就要有些好奇的眼神，在看到这个巨大的石门之后，顿时变成了震惊。

