    谢雨晴目瞪口呆，前一回合还是武侠，现在改仙侠了？

    轰的一声，水火一起炸开，两人抽身各退，浑身衣服浸湿，却又有被火烧焦的痕迹，看上去都很狼狈。八一 中文★网Ｗ★ｗ★Ｗ ．★８√１ ｚ★Ｗ．ＣｏＭ

    “叶天师，我一直觉得你有点本事，可还是小看你了。”胡威看着叶少阳，静静说道。

    叶少阳笑道：“体术，法术。陪你玩了两阵，下一阵出什么？”

    胡威也淡淡一笑，“邪术。”

    说完，扔掉被水湿透、纠结在一起的拂尘，单膝跪地，口中不断念咒，两只眼睛瞬间布满了血丝，一滴滴血，从眼眶里流出，顺着下巴，滴落在地上，立刻浸入地下。

    叶少阳感受到一股股邪气，从胡威身上蔓延而出，眉头皱了起来，看这阵势好厉害啊，这畜生要干什么？

    胡威口中念念有词，随着更多的血进入地下，面前的土地缓缓裂开三道缝隙，三副骷髅6续爬了出来。

    眼口鼻中，各有一块红色的舌头一样的软肉伸出来，看上去不算恐怖，但是很恶心。

    三只骷髅长的完全一样，都是身穿长衫，看不到脚，双手却像正常人一样，有血有肉，双手交握，飘在空中。

    叶少阳一看之下，大为震惊，喃喃道：“命魂术！”

    命魂术，是茅山北宗独有的邪术，叶少阳只在书上看过介绍，说是要先寻找厉鬼级别以上的鬼魂，用自己的精血，对其进行十道淬魂，过程十分残忍，诛鬼魂，灭精魄，使其完全成为自己的傀儡，这还只是第一阶段。

    第二阶段，割下自己双手的皮肉，通过阴术移植到鬼魂的手上，这个施法的过程，需要对自己的手进行切割，直到命魂拥有与自己一样的双手，血脉相通，才算成功。

    如此一来，当自己作法的时候，命魂也会跟着一起做，将法术的威力提升到两倍，同时命魂还会提供自身的鬼力修为。

    书上还说，这种淬炼命魂的法术，需要从自己手上割肉十次，过程长达数年，其中的痛苦，几乎是不是常人能够忍受，所以就算是茅山北宗弟子，也很少会修炼这门法术，令叶少阳倍感吃惊的是，胡威不仅修炼了法术，还淬炼出了三只命魂！这需要多么强大的耐心和毅力？

    虽然命魂只是傀儡，反应迟钝，但能够将主人的法术威力提升一半，三只命魂就是一倍半，再加上它们自身的鬼力，至少又是半倍……也就是说，自己等于是在跟两个胡威作战！

    这特么怎么打？

    三只命魂升起之后，胡威冲着叶少阳邪邪一笑，双手开始结印，三只命魂立刻也双手交握，与他进行一模一样的动作。

    一道道血光，从它们身上缓缓释放出来，汇聚在胡威身上。

    胡威突然停止结印，左手竖起二指，垫在右手掌心，不断往地上跺脚，眼角上翻，口吐白沫，浑身抽搐起来，看上去像是羊癫疯犯了。

    “他这是……干什么呢？”谢雨晴惊声问道。

    “在请神上身。”叶少阳沉声说道。

    谢雨晴一怔，猛然想起，在电影里看过类似的画面，也是请神。胡威现在的样子，跟电影里看上去一样带着几分喜剧，不过就凭他每次跺脚，都能把地面跺出裂缝这一点这么生猛的表现来看，谢雨晴根本笑不出来。

    这家伙，简直不是人啊！

    她再度举起手枪，瞄准胡威，虽然叶少阳不让她出手，但她做好了随时开枪的准备。

    突然间，感到自己的双腿被人抱住，低头一看，是一个披头散的女鬼，眼眶里流出红色的血浆，张开没牙的嘴巴，冲自己做出狰狞的表情，抱住自己的双腿，向上攀爬着。

    “啊！”谢雨晴尖叫起来，本能的把手枪插入女鬼的嘴巴里，开了一枪。

    砰的一声，“女鬼”的脑袋被打的四分五裂，里面空空的，并没有血或脑浆流出来，身体倒也不动了，软软的倒下去。

    谢雨晴正在愣，突然又看到两只“女鬼”，从门外缓缓爬过来，看到她们的衣着，猛然想起是那两个被胡威坑害的可怜女人，可是……她们连魂魄都被叶少阳收了，不是已经死了吗？

    “这是胡威捣的鬼，”叶少阳丢出两枚五帝钱，打在两具尸体身上，将依附在它们身上的邪气打散，立刻就不动了。

    谢雨晴喘了两口气，见叶少阳站着不动，急忙催促道：“你还傻站着干什么，人家都请神了，想办法弄他啊！”

    叶少阳没理她，从腰带里拿出老郭给的装金粉的小瓶，挤在尖端的毛刷上，在灵符上飞快的画着，口中喃喃说道：“郭师兄，感谢你的明，我要是不死，回去给你立个碑呸呸，立个长生牌位。”

    神符画好，叶少阳便朝着胡威飞奔过去。

    胡威眼球一转，两只血红的眸子转了下来，身体四周血光流转，出现了一个巨大的轮廓，是一只身穿古代官袍、但是猪面狗嘴、头上长着独角的怪物。

    邪神！

    叶少阳暗暗吸气，胡威果然请的是邪神上身！

    胡威看着迫近的叶少阳，眼中流露出诧异之色，用比平时浑厚数倍的声音说道：“叶少阳，你不请祖师上身，敢用真身对付我用三只命魂请出的邪神？”

    “费那事干嘛，”叶少阳翻了翻白眼，“废话真多，爱打打，不打滚。”

    “年轻人都比较冲，我喜欢。”

    胡威念了一遍咒语，那三只命魂立刻收缩，重叠在身体里，将之前结印生成的法术之力，转至胡威身上，血光萦绕之间，那个邪神的身影更加高大了几倍，站立不动，面带一种蔑视的神色，望着叶少阳。

    胡威举起一只手，邪神也举起了一只手，将附近的血光尽数吸到掌间，对着叶少阳一拳砸了下来。

    一股强大的邪灵之力，飓风一般狂卷而来，拳头还没到，便形成了一道强大的空间封印，将叶少阳牢牢封印住。

    胡威充满蔑视的对他一笑，摇了摇头。