
　　面对密密麻麻如此多的敌人，带土表示很慌。

　　尤其是艾伦身边的三条狼，给他一种语言无法形容的巨大压力。

　　除此之外，宁次和香磷的成长速度也都远远超出了他的预料。

　　其中前者那双闪烁着湛蓝色查克拉的眼睛，明显已经超出白眼的范畴，正在释放着一种与轮回眼同样等级的气息。

　　毫无疑问，眼下的局势早就不在带土所能理解的范畴，所以他唯一能做的就是相信艾伦之前给出的承诺，让他有机会向斑和黑绝发起复仇。

　　盯着带土脸上那个旋涡状的面具，艾伦笑着问：“你好像很紧张？”

　　“呵呵，怎么可能会不紧张呢。毕竟现在可是有三双轮回眼正在盯着我！”带土颇为无奈的回答道。

　　“喂！艾伦！你还在费什么话！赶紧干掉这个冒牌货！不然斑就要成为十尾的人柱力了！”佐助十分紧张的大声提醒道。

　　“佐助！别说话！老老实实看着！从现在开始起，这已经不是你能够触及到的领域。”

　　解除秽土转生状态的鼬不知何时赶了过来，制止了自己弟弟愚蠢的言论。

　　作为晓组织的核心成员，他早就已经知道整个计划的核心是什么。

　　至于斑，只不过是一个用来复活辉夜的容器。

　　只有当他成为十尾人柱力，并向月球释放无限月读后，那位被封印了上千年的查克拉之祖才会重新复活。

　　“什么意思？难道这里边还有我不知道的秘密？”

　　佐助敏锐的差距到了不对劲，立刻把目光投向其他晓组织成员，结果发现这些家伙有一个算一个，都表现的十分淡定，就好像事先预料到了即将发生的一切。

　　“呵呵！你不知道的事情还多着呢。安静点好好看，接下来要进行的，将是决定这个世界未来命运的最终之战。”迪达拉用一种充满优越感的语气解释道。

　　对于宇智波兄弟，还有那猩红色的写轮眼，他一直都充满了厌恶。

　　毕竟当初鼬去岩忍村招揽他的时候，就曾经使用写轮眼释放幻术，导致差点把自己炸死。

　　这个仇，他可是一直都记着呢。

　　就在佐助被迪达拉的态度激怒，刚想要发作的时候，斑终于完成了与十尾的融合，与之前的兜一样，额头上长出一对犄角，手上也凭空多出一把形状和外形都截然不同的锡杖。

　　不过与兜不同的地方在于，他的身体后面还漂浮着几个黑色的求道玉。

　　很显然，相比起兜这个半吊子，斑不仅同时拥有阴阳遁，而且还是因陀罗查克拉的转世。

　　所以在辉夜意识觉醒之前，他可以完美操控十尾的力量。

　　艾伦看到这一幕，顿时嘴角微微上扬，用略带玩味的语气问：“接下来，你是不是要施展神——树界降诞，然后对准月亮释放无限月读了？”

　　“哦？你也看过那块石碑吗？不过无所谓了！因为不管你的轮回眼有什么样的能力，都不可能敌得过成为十尾人柱力的我。”

　　斑脸上先是露出惊讶的表情，但很快又恢复正常。

　　因为他刚想起来，对方似乎通过那种叫做念的力量，获取了宇智波一族的写轮眼，并将其升级到万花筒的程度，现在更是跟自己一样也获得了轮回眼，所以看过那块石碑上的内容并不奇怪。

　　“我有时候还真是佩服你的自信。既然如此，那就让我们来试试看吧。看看现在你是不是能打赢我的宠物。”

　　说着，艾伦直接给斑上了一个猎人标记，然后立刻启动两个兽王系的猎人技能——狂野怒火和胁迫。

　　下一秒……

　　三条狼便马上如同离弦之箭冲了出去！

　　“找死！”

　　斑显然被这个充满侮辱性的举动激怒了，立刻将背后漂浮的求道玉投掷出去。

　　可遗憾的是，他似乎并不知道，也许求道玉对于那些没有掌握六道之力的目标来说是一个相当危险的东西，但对于拥有六道之力的目标，完全就是一个人畜无害的玩具。

　　只见鲁伯斯三世直接纵身一跃，便稳稳将飞过来的几个求道玉全部接住。

　　另外两条狼则趁机发动自己的力量，其中一个瞬间制造出大量的暗影分身，一股脑涌向斑所在的位置，另外一个则施展出万花筒写轮眼独有的完全体须佐能乎，冲上去就是一顿狂咬。

　　与人类的须佐能乎是手持各种武器的武士不同，狼的须佐能乎则是一条身披铠甲的巨狼，看上去就仿佛北欧神话中摇动大地的魔物——芬里尔。

　　即便是拥有六道之力，并且已经成为十尾人柱力的斑，一不小心也被搞得十分狼狈。

　　其中的利爪和牙齿，似乎具有某种不为人知的特殊力量，轻轻一口就能撕下大量的查克拉并吞噬下去壮大自身。

　　再加上最初的胁迫技能让他足足眩晕了好几秒。

　　结果就变成了堂堂六道斑被一条犬科动物咬得狼狈不堪的壮观画面。

　　不过还没等其他人从震惊中回过神来，鲁伯斯的几十个暗影分身便扑上去直接引爆。

　　轰！轰！轰！轰！轰！

　　伴随着接连不断的剧烈爆炸，这些由念能力和查克拉混合制造出来的狼群直接将方圆数百米彻底吞噬。

　　不管是树木也好，还是地面也罢，都在恐怖的暗影能量侵蚀下迅速枯萎、溃烂、死亡，并且散发出一种令人不寒而栗的是腐朽气息。

　　至于爆炸中心位置的斑，此刻已经没有了之前的潇洒，甚至整个脸都已经被炸烂，表皮和少量血肉正在吧嗒吧嗒的往下掉，看上去就如同感染病毒变异的丧尸。

　　“混蛋！你怎么敢？神——树界降诞！”23sk.Com

　　恼羞成怒的斑立刻施展出了十尾人柱力特有的轮回写轮眼，对整个世界释放木遁，将神树的力量彻底释放。

　　短短几秒钟的功夫，周围所有的树木都活了过来，哪怕是以木遁闻名于世的柱间也无法控制这些狂躁的植物。

　　大量原本打算撤退的忍者就这样被捕获，然后一个一个像蚕茧那样吊起来，源源不断抽取着查克拉。

　　与此同时，他还向月球释放了无限阅读。

　　在这个最强幻术的支配下，大部分人甚至连反抗都做不到，就这样被迫陷入虚幻的梦境中无法自拔。

　　而他们的查克拉则全部被吸纳进斑的身体里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百零九章 狼群发威（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 