    巴颂·乍仑蓬。

    是泰国火系天王，老师为泰国著名的火系顶级训练家。

    巴颂此次来华国挑战火神道场，就是因为从老师那里听说了这里收藏有火焰鸟的生命之火。

    火神道场对战场地。

    巴颂一口气击败了两位训练家后，目前正在迎战第三人，他意气风发，对战到这个份上，按理说巴颂应该满意了，可是他的目的还没有达到，只能继续挑战。

    “巴颂加油~~”观众席，和巴颂一起来华国的同伴莎拉浅笑着。

    除了巴颂的同伴，火神道场的职业守场者一个个气愤无比，这小子欺人太甚，挑战胜利得到凭证后竟然还不愿意离开，换着人对战，简直是不把火神道场放在眼里。

    职业守场者中，陶秀英大师的学生姜钰气的咬牙，不过却又无可奈何，这个巴颂实力的确很强，精灵全部是接近顶级领域级别的，连坐镇火神道场的大师都已经输了一位了。

    火神道场中……守场的训练家，好像没人是对方的对手。

    “午好啊姜姐，发生了什么？”

    场地上，第三场对战进行的正激烈的时候，脖子上挂着冰毛巾的方缘不知道从哪里冒了出来，闻声来到对战场地后，方缘找到了姜钰，和姜钰打了声招呼。

    方缘来到江城后，不仅是姜钰接待他来到道场内的，这几天他住在火神道场，一些琐事也是姜钰帮忙方缘处理的。

    听到有人叫自己，姜钰下意识回头，姜钰旁边的几位守场者，也看到了方缘。

    “方缘……”

    面对方缘的询问，姜钰气道：“这个家伙对战结束后赖着不走，想要逼老师出来和他进行对战，他的目标是生命之火。”

    “啊？”

    方缘一脸茫然看向对战场地，场地上那个皮肤棕色发亮、目光充满侵略气息的青年，想和陶大师对战？

    方缘看了一眼对方的精灵，此时这只黑鲁加正喷出一道红紫色的火焰，从威势上来看……方缘微微沉吟，准顶级战力吗？这红紫色的火焰，应该是混有特殊毒素吧？

    “这个人确实很厉害，他是泰国火天王……”姜钰唉道。

    “火天王？”方缘一怔。

    不过，只是这种实力的话，应该连岩浆里那只鸭嘴焰龙都打不过啊……

    仿佛看出了方缘的疑惑，姜钰道：“联盟有规定，各国世界赛期间的历练设施不设顶尖考验，对方正是因为这个规定，所以才有胆量过来挑战。”

    无论是哪个国家的历练设施，守场者都是职业级别训练家偏多，然后坐镇几位普通大师。

    毕竟，拥有顶级战力的历练者，几乎都是大国、强国的四天王、冠军，绝大多数国家的国家队成员，哪怕是正选，也只是大师级别，至于替补，准大师水平偏多。

    所以，为了平衡历练设施的建立难度，也为了不让顶级强者被这种活动束缚，规定自然而然形成。

    泰国的四天王、冠军实力虽然没有华国四天王那么强大，但作为泰国三十岁下最强大的训练家之一，也不是寻常的大师可以对付的。

    “可是我记得，陶大师好像不是守场者吧？”方缘问。

    “嗯……”姜钰道。

    “那就对了啊，陶大师也没必要按照规定对战，直接派出王牌送他回家呗。“

    “话是这么说……但老师不在道场内，我联系了老师后，老师也说不用理会对方，对方愿意待在这里，就让他待在这里……”姜钰叹气。

    陶秀英大师根本不打算理会这种无聊的挑战者，如果每个人都因为生命之火来和她对战，她不得忙死。

    “是陶大师的性格。”方缘笑道，很明显，这个泰国人想让陶大师迫于前辈风范，和他进行同级对战，然后以接触生命之火作为对战赌约……不过对方可能没有预料到，陶大师不吃这套。

    “对方的脸皮也太厚了点吧。”方缘本以为自己的脸皮就够厚了，没想到有人比他还厚！

    与此同时，巴颂再次击败了火神道场迎战的火系大师。

    随着这位火系大师脸色难看下来，巴颂坐在观众席的女同伴兴奋的欢呼一声，巴颂也露出了微笑，道：“如果陶大师不愿意对战的话，那就让我和这里的其他大师对战吧，不能接触生命之火也没关系……另外……只要你们表示不接受挑战了，我立刻就会离开。”

    “这家伙太嚣张了。”姜钰旁边，一个职业守场者怒道。

    巴颂已经击败了两位大师，现场只剩下了一位大师级训练家了，不过很显然剩下的一位大师也没把握战胜对方……

    如果不是准顶级训练家，根本不是对方的对手……

    三位大师黑着脸，没办法了……虽然丢了面子，不过他们确实不是这个家伙的对手，只能拒绝挑战了。

    “不如让我来试试？”方缘坐在姜钰旁边，声音在安静的露天岩石对战场地非常清晰，姜钰听到方缘的话，嘴巴微微张开，看向嘴角露出弧度的方缘，是啊，如果是方缘的话，说不定能和这个人交锋看看。

    虽然方缘只是华国国家队的替补成员，但方缘，怎么说也击败了华国上任天王啊！

    对方是火系天王，但是泰国的四天王，能和华国的四天王比较吗？这么一想，姜钰觉得方缘确实可以与这个巴颂交手看看，唯一遗憾的一点就是方缘并非火神道场的守场者。

    “那个人，是那个方缘吗？”

    在场的三位火系大师也看见了姜钰旁边坐着的方缘，方缘作为陶大师的客人，他们对方缘自然是认识的，不仅知道方缘是所谓的“第五天王”，更知道方缘这几天在使用着生命之火进行修行。

    可以说，即使是三位火系大师，也对方缘羡慕无比！

    “你？？”巴颂也看向了方缘，方缘坐的位置，正是火神道场的职业守场者集中坐着的地方，看了一眼年轻的姜钰，又仔细打量了一眼更为年轻的方缘，巴颂笑了出来：“是谁我倒是无所谓，不过你真的确定要对战吗？”

    “是谁无所谓的话，就让我来试试吧。”方缘笑呵呵站起身，从座位上走了下来，对方的道场战应该算是结束了，那么自己代表陶大师与对方对战，也应该没什么问题。

    怎么说都借陶大师收藏的生命之火获得了那么多好处，帮助对方解决一个小问题也是应该的。

    看着方缘利落的登上场地，火神道场内的训练家都微微一怔。

    “这就应战了？方缘他到底有多熟练啊……”姜钰开口道。

    ………………

    “这个训练家，比我年龄还小，竟然要挑战巴颂？”巴颂的女同伴看到方缘走出，不由得露出轻视的表情，再次为巴颂加油起来。

    场地上，巴颂微笑回应，一脸爱意，不过转回头，就立刻看见了方缘一脸不爽。

    “出国历练还带个小女友，太不像话了。”方缘吐槽道，还是上次的埃及替补队画风正常点，起码是组团来正经历练的，这家伙竟然在精灵对战中撒狗粮？

    “吼呜！！！！”

    “呜！！”

    摸了摸身边黑鲁加的额头，巴颂笑道：“我的精灵还是它，对战规则由你来定。”

    这只黑鲁加，虽然经历了两场对战，体能有些下滑，但是它却是引火特性，刚刚有吸收了对手火焰，此时实力反而更强了，巴颂没有做任何考虑，直接选择让黑鲁加继续战斗。

    “那就2VS2吧，怎么样。”方缘开口道：“你输了的话，就乖乖离开吧。”

    “好，2VS2。”巴颂一愣后，大笑起来，方缘竟然想战胜他？

    不过笑过之后，巴颂忽然感觉到了周围气氛的不对。

    他向四周看去，虽然有部分职业守场者表现出来的是疑惑，但是那三位大师级训练家，则是比较沉默、平静，完全没有担心方缘会不会输的很惨。

    这家伙……

    一瞬间，巴颂察觉到方缘可能并不好对付，不过还是没有太在意，他可是火系天王啊！

    “OK，我的精灵是它。”方缘拿出烈焰猴的精灵球，随手一按。

    呜啊？

    烈焰猴出来后，微微一怔，不是说好了去吃午餐吗？怎么要对战？

    一天之内，午餐、晚餐和晚上睡觉是烈焰猴为数不多的休息时间，其他时间都是在熔岩池旁度过，不过只是疑惑了片刻，烈焰猴便看向这次自己的对手……对方气势很不错。

    值得一战。

