    巴山水厂的晚上。

    除了要值守夜班的四人，其他的员工都是选择回去市区的，一个人，总不能一天到晚呆在水厂的，那是会和整个社会脱节。

    当然如果地方太偏僻，他们就会没办法了，只能一直住在里面！

    比如丁万财鸭子岭水电站。

    他出来一次都要两个多小时，现在已经有点压抑了。

    今天在水厂吃完饭。

    林铮也没有留在留在水厂过夜，开车回巴嘎去，因为想起自己家里的衣服都没洗！

    当然回去的时候顺便带上了同事洛雅清！

    小清是去年新来的，实习满了以后，就被分到了巴山水厂值班了！

    江西人。

    高高瘦瘦平平的。

    性格大大咧咧的。

    在水厂，她不把自己当女孩子看，天天跟着师傅爬梯上水塔！

    大家对瘦弱的她刮目相看，也没把她当女生看。

    公司对于女孩还是刻薄了些！

    洛洛雅清上了车，系上安全带，就一直挺安静的，其实她内心忐忑不安的，第一次和自己男神靠得这么近，还是单独坐同一台车，她当然有点激动。

    是的。

    几乎每一个公司的新来的小女生。

    都听说过林铮的名声。

    毕竟这几年林铮的在巴嘎。

    风头太强了。

    无人出其右。

    年仅27岁的林铮，已经算是位居高位，且有帅气不凡。

    主要对下属非常的温柔。

    有礼貌。

    “你叫洛雅清是吧，你这名字挺有诗情画意的。”

    林铮看她好像有点紧张，就主动开口跟她聊两句，不过林铮对她是没有任何的想法的。

    没办法，小时候的林铮其实也是跟着奶奶一起长大的，对于奶奶，有着偏执的爱。

    一对A确实勾不起林铮的任何的欲望，这真不是什么鄙视，纯属林铮个人喜好。

    “谢谢林厂长夸赞。”

    洛雅清听到林铮的话，心里美滋滋的，没想到林厂长记得自己的名字。

    “你是江西的，你们那边的彩礼是不是很高的，听说都要三十万以上吗。”好像每一个男生面对江西女生的时候，都会问出这样的问题。

    这也不知道是不是偏见了，就好像大家看到广西的妹子就会想问她有没有表哥，她们是不是都会偷电瓶车之类的。

    三十万的彩礼，说真的，林铮都觉得离谱，你又不是卖女儿。

    “不是这样的，哎呦，你们一个个都这样说，怎么可能要三十万的，我感觉都嫁不出去了，我家里的人很开明的。”

    洛雅清确实有这样的烦恼。

    因为江西女人都已经被人定义成了可怕的群体，很多男人也是对她望而却步。

    “那你娶你要多少钱。”林铮也是随便问问，心里觉得这女孩还不错，感觉办公室的叶子勇倒是相配，可以撮合一下。

    “嗯，这个~我这个看人的，如果是自己喜欢的，我就一分都不要，倒贴都可以，但是如果是自己不喜欢的男生，那~那肯定也一分不能少的。”

    洛雅清这话倒是让林铮想到了晴雪，不喜欢的男生，她们也是可以嫁的。

    只要钱到位就行了。

    后面的路程。

    林铮没有和她再多交谈了。

    回到自己的房子。

    林铮开锁进去。

    一开灯。

    竟然发现了沙发上躺了一个人，林铮还吓了一跳，走近了一点，定睛一看。

    原来是晴雪这妮子！

    她竟然就在自己的沙发上，睡着了。

    她是有自己的房子的钥匙的，当初装修的时候，她就出了不少力气。

    林铮不知道。

    这几天晚上，晴雪都来他的房子找林铮了，可是林铮都没回来！

    她又不想打电话给林铮，就这样一个人安静在房子里面等林铮，因为她和林铮之间，好像是出了问题了。

    林铮轻轻地换了一套衣服，发现自己的衣服什么的都洗干净了！

    这傻妞。

    林铮洗了澡。

    这才出来！

    慢慢地走近晴雪。

    坐在她的身边，就这样看着她。

    晴雪还是那么的好看，鹅蛋般的脸，肌肤雪白而又有弹性，就算是平躺着，挺拔的大团子，也随着均匀的呼吸，不断起伏。

    其实吧。

    林铮这几天也在有意无意地回避晴雪，因为自己很快就要上省公司去了。

    不知道还会不会回来。

    既然与她之间一直都有不可调和的关系，要不就此了断吧。

    这是林铮不要脸的想法！

    但是一看到她！

    又浑身难受。

    林铮盯住她看了很久。

    晴雪好像做了噩梦，遇到了什么可怕的时候，脸上开始冒冷汗，林铮从旁边的茶几拿了一张纸巾轻轻地帮她擦一擦，就如同每次完事她都会帮林铮擦拭一样。

    不过可能是林铮碰到她某一个点，她突然就睁开了大眼睛，一手飞快捉住林铮，喊一声“林铮”，整个人就惊醒坐了起来。

    她全身微微颤抖！

    “哦，我弄醒了你了。”

    林铮歉意地笑道。

    “林铮，你终于回来了。”

    晴雪面带悲伤，眼神含情脉脉的，抓住林铮的手就更加的紧了，生怕林铮会跑掉。

    她想林铮了。

    林铮看着雪颜的愁绪，不忍说道：“晴雪，你怎么跑来了，也不给我打电话，你要睡觉也可以到我房间去睡的。”

    “我..我~林铮，你是不是觉得我很讨厌。”

    晴雪咬住嘴唇问道。

    她有点意识到自己可能管林铮太多了，昨天的她还跟自己一些闺蜜聊了很多，千万不要对男人严苛，如果把他逼走了，就是便宜了别的女孩。

    而且林铮足够优秀了。

    “没有，我什么时候讨厌你了。”林铮摇了摇头，对于晴雪的所作所为，林铮是理解的，但是不接受而已，完全谈不上讨厌。

    晴雪突然也不说话，就这么看着林铮，然后直接扑过去，搂住林铮的头，主动送上自己的柔软香唇，林铮一开始还是有点理智，不动如山，但很快就被她热情淹没。

    受不了。

    翻身把她压在沙发上，疯狂扯开她服....

    不知道为什么。

    林铮这次带了些许的暴力，可晴雪好像格外的兴奋。

    很多动作都尝试过了。

    今晚另辟了一条溪径！

    ........

    第二天早上，林铮起来晴雪不见了，只有做好的早餐，林铮吃完就回水厂上班。

    林铮回去以后！

    就看到了技术部的电路班人来了，坐在沙发无聊地等待，还有点不耐烦了！

    “到底能不能给我们开工啊，尼玛，等了两小时，又叫我们来！”电路班的蓝工不耐烦了。

    “什么情况！怎么不给他们作业？”林铮过去问王天放。

    他们是来查水阀不能控制的问题的。

    “林厂长，这公司系统今天傻逼了，走不了单，我们无法申请操作水泵，他们也没法开工了！”

    “没有其他的办法吗，电话跟市公司申请开工不可以吗？”

    “这个，肯定是不行的，上次公司不是通报了白营水厂，无申请单就擅自操作停水泵的事件吗，我们可不敢这样做啊！”

    “问过通信部门了吗，他们说什么时候能处理好电脑网络问题。”

    “问过了，他们也说不知道啊！”

    “所以如果修不好他们今天就都没法干活了吗？”

    “这个，好像只能这样！”

    “但是昨天我已经通知外面的供水中心今天已经停水了，今天不处理，以后他们不是又要停一次水？”

    “这个，林厂长，也没办法啊！必须按规定办事，不然就是违章啊，先等等吧，下午可能系统就好了呢！”

    林铮：“……”

    电路班众人：“叼毛，吃饭回去了！浪费时间！！”

    今时今日，没想到，人还是输给了电脑！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好了，昨天的补回来了，有打赏的给我来一个吧，一块都可以，畅销榜提一下

