    歉意的瞧县令：“抱歉哈，我再重新试一下，可不能砸了咱的招牌不是。”

    夏灵溪看见县令惊恐的瞳孔都放大了，满头的汗，‘扑哧’笑了。

    “叔啊，我哥学杀猪的，怎么放血他最懂了，让他重新给你表演一个，你别急。”

    县令往床里缩，摇着头，摆手：“不不……不要杀我……”

    见说不出声，又指了自己嘴。

    夏元月摇头：“不行呐，叔你家人太多了，你要是喊了人过来，咱们就不能友好的交流感情了，就这样吧。”

    县令急了，不能张嘴，他怎么叫人，死了都没人知道。

    人一着急，那智商立马就上来了。

    慌忙起床走到一旁，指了指笔墨。

    提笔写下【你们想做什么？】

    夏元月无辜：“不是说了吗，来交流感情啊！”

    县令咬牙，交尼玛鬼的情，这两人是怎么跑来府里，居然没有惊动护院。

    难道是因为他关押了他们父母，来报仇？

    【我收押你们父母，实在是正规程序，我也是不得不为，我可没有伤害你们父母一分一毫，让他们完完整整的回去了。】

    夏灵溪赞同的点头：“对呀对呀，大人可好了，都没有给爹娘用刑呢，还‘查明’真相，给我爹娘一个清白。”

    县令：“……”

    【这一切都是误会，现在误会解开，你们父母也安全回去，这事是不是就可以结束了？】

    夏元月和夏灵溪对视一眼，没说话。

    县令着急，【这事是我办得不够好，我愿意补偿，你们看想要什么补偿？】

    夏元月没有说话，而是把手里的匕首挽出花来。

    他们越是不说话，县令就越是着急。

    毕竟如今是我为鱼肉，彼为刀俎。

    【我给你们100，不，500两银子作为补偿如何？】

    夏灵溪扯了扯三哥衣袖：“他是不是在侮辱我们？”

    他们家是穷，可如今又是作坊又是酒楼，虽然还死穷，可也不是这点银子就能打发的。

    夏元月点头，“估计是我放血表演得不够好，待我再表演一番。”

    还没举起匕首，县令赶紧写下：“你们说，只要我能办到，必定尽力满足。”

    眼下活着更重要，只要脱离险境，他必定找人屠夏家满门！

    不管他们要什么，到时候都会成为他们的买命钱。

    外头打更的人敲着更鼓，“梆……梆梆梆……天干物燥，小心火烛……”

    “四更了！”她得速战速决才是。

    古人睡得早，基本晚上七八点就睡，现在都一点过了。

    “大人，我爹娘身上的毒怎么回事？”

    县令眨眨眼，恍惚的摇头，无声说着：“我……我不知道啊？”

    “别想推脱，人在你大牢被下的毒，你说不知道，哄鬼呢？这毒会化掉人的内功，一般人可拿不到，如果你不老实交代，我就让你尝尝毒药的滋味！”

    夏灵溪拿出一个黑色的小药瓶，面上已经没了属于孩子娇憨的笑容，而是冰冷的厉色。

    县令压根不信，哪个三四岁小孩拿着一把枪指着你，你肯定认为是玩具枪。

    “来吧，行动远比一切话语有用！”夏元月倒出药丸捏开县令嘴巴直接塞进去。

    县令弯腰手往嘴里抠。

    “别费力了，没用的，我的药入口即化，就算你把胃酸吐出来也没用。”夏灵溪脚尖抖着，别的不说，就她师父都能被她药倒，何况这些人。

    “小妹，这是什么毒药啊？给我点呗？”夏元月握着药瓶，眼睛亮晶晶的。

    妹妹的东西就是好，不能害人，拿着防身也好啊。

    “拿去吧，就是让人浑身骨头里面都疼，恨不得为你疯，为你狂，为你哐哐撞大墙那种。”

    她随意挥手，一点不介意，她如今在试药阶段，给哥哥们玩玩也好给她提意见。

    县令本来不信的，可小腹越来越痛，然后是胸口，头，胳膊……

    浑身都疼，像有人拿着大锤在砸他身体一样，骨头都要碎裂了。

    “啊啊……啊……”无声的惨叫着，在地上翻滚着。

    眼看要撞倒桌上茶水和柜上花瓶，夏元月便一脚踢过去，保证县令发不出声音引来人。

    县令怕了，是真的怕了，爬着过去抱夏灵溪的腿，无声的喊着，“我说，我说，放了我，救救我……”

    夏灵溪叹息，早说不就行了，非得吃这个苦。

    点开他哑穴。

    还没尖叫出声，就又被点住哑穴。

    “就知道你不老实，你以为你那些护院衙差什么的有用？我们既然能悄无声息的进来，就说明他们不是对手！何况，来了也就是多死几个人而已。”

    她的毒对付高手不容易，对付些小虾米还是挺简单的。

    县令赶紧点头，表示不会喊叫。

    再次解穴后，“说吧。”

    县令因为疼痛，说话声音都颤抖，“毒药确实是我让人下的，可药是王财主给的，他说是迷药，只会让人无力而已，我并不知道是毒药啊！”

    这话有水分，如果是一般迷药，牢房狱卒就有，完全不需要别人给。

    “唉，看来大人不想说实话啊，那就这样吧，我也不问了，至于解药，我就没有办法了。”

    “别……我说，我说！”县令赶紧拉住她。

    “确实是王财主给我的，他说这药下了，你爹武功全失，我要想控制他很容易！”

    夏元月皱眉：“你怎么与王财主勾结的，他允诺你说明好处？”

    一个县令居然听一个普通小商人的话，不太现实。

    县令顿了下，想着反正都说到这个地步，也不在乎多说一些。

    “他跟我说，你们家是山匪，还是本县最大最厉害的山匪，只要剿匪成功，就是一大功绩……”

    他就有机会升迁，没准还有机会调回京城。

    两兄妹对视一眼，如果是这个理由，倒也能说明县令为何针对他们家。

    只不过，怕是不止这个，他们家生意越来越好，酒楼作坊都很新颖。

    这县令怕也有占有的心思。

    “这毒药他可说了来处？”就那老王八一个土财主，可没本事能请来那种级别的杀手，也没渠道，没这个银钱能买这种市面少有的毒药。

    县令强忍疼痛，一边打滚，一边吐出：“没，他说是有人给他的，具体是谁他没说。”

    夏灵溪感到奇怪，按理说，一个土财主就是个普通老百姓，他背后到底何方神圣，又怎么会针对他们家？

    “给……给我解药……”县令痛得浑身都汗湿了，头发粘连在身上。

    她随手打出一粒药丸，飞入他口中。

    不过才一分钟不到，县令就发现自己不疼了。

    “多，多谢……”他此刻狼狈不堪，屋里都是一股难闻的气味。

