    

    顾冰莹也诧异道：“叶公子，莫非你也认识吕开这个飘渺宗的名人？”

    “呃……我……”

    叶辰有些尴尬。

    青武堂吕开，他的确认识，而且还有过几次交集。

    只不过，吕开在他眼中，就只是个不入流的小角色而已。

    不曾想，从顾正泽口中说出，居然被吹捧成了大人物。

    而且看顾正泽这模样，还将认识吕开当成了一件无比自豪的事情。

    “呵呵，叶兄弟不用觉得尴尬，我不会因此而看不起你的！”

    见叶辰满脸尴尬，顾正泽大手一挥，一副“我懂”的模样。

    “毕竟吕开在飘渺宗外门中，也是排得上号的人物，很多人都听说过他的大名，但有幸与他结识的，却少之又少！”

    “我也是在一次机缘巧合之下，才有与他结识，并互报了姓名！”

    提起自己与吕开结识的经历，顾正泽满脸的怅惘，仿佛在回忆一段刻骨铭心的过往一般。

    “哥，你说的这个吕开，出自飘渺宗外门的青武堂是吗？”

    顾冰莹像是想到了什么，目光灼灼地盯着顾正泽。

    “不错，正是飘渺宗外门青武堂弟子！”

    顾正泽点了点头，“你问这个干什么？”

    “那这个吕开，是不是和飘渺宗外门第一人西门笑，同在一个分堂？”顾冰莹满脸迫切。

    “不错！”顾正泽点了点头，“西门笑与吕开都是青武堂弟子，他们是师兄弟关系，而且据传，他们之间关系还很好！”

    看出自己妹妹脸上的狂热，顾正泽继续火上浇油，“放心吧小莹，这次各大势力的杰出弟子在伊宁城汇聚，吕开和西门笑这种飘渺宗外门的翘楚，肯定不会缺席，如果有机会找到吕开，我一定介绍给你认识！”

    顿了顿，他神秘一笑，“说不定能通过吕开，让你有机会结识到你梦寐以求的崇拜者，西门笑！”

    顾正泽两兄妹倒是说得激情澎湃，在旁边默默走路的叶辰，却听得鸡皮疙瘩掉了一地。

    他实在想不明白，吕开和西门笑不过区区两个飘渺宗外门弟子，至于让这两兄妹这般如疯如狂去追捧吗？

    ……

    很快，夜幕降临。

    叶辰三人，来到了一座比较偏僻的城市，白坨城！

    因为距离伊宁城还很遥远，夜晚又不能走路，他们只能在这里休息，明早再继续赶路。

    但当他们想找家客栈休息时，一阵对话却引起了顾正泽的注意。

    “快走快走，再晚就来不及了！”

    “是啊，难得谢云公子屈尊来我们白坨城，如果不能亲眼看他现场作画，绝对是一辈子的遗憾！”

    说话间，几人从他们面前匆匆路过。

    “什么？谢云公子？”

    顾正泽眼睛一亮，一把拉住了其中一人，“这位兄台，能不能告诉我发生了什么？”

    “你还不知道吗？谢云公子已经来我们白坨城了，他今晚要在城中心现场作画拍卖！”

    被拉住的那人一把甩开顾正泽的手，不耐烦道：“马上就要开始了，别浪费我时间！”

    说完，那人快速离开。

    顾正泽也没有继续追问，但那人走后，他却满脸激动地对顾冰莹说道：“小莹，今天，我就带你去认识一位重量级人物！”

    “就是刚才他们说的谢云公子？”

    刚才那几人的对话，顾冰莹也听到了，但却似乎没听说过这个人。

    “小莹，你只听说过武道上的成名人物，对其他职业的名人或许少有听闻，不过今天我可以明明白白地告诉你，这位谢云公子，绝对也是位真正的大人物！”

    见顾冰莹还是满脸不解，顾正泽耐着性子解释道：“谢云公子，乃是画师杜三娘的亲传弟子，画技超凡入圣！”

    “画师杜三娘的弟子？”

    顾冰莹总算是听明白了，“这么说，谢云公子算是一位画师了？”

    “不错！”

    顾正泽点了点头，“谢云公子不但画技精湛，还是个风度翩翩的美男子，最重要的一点……”

    顿了顿，他神秘一笑，“这个谢云公子，你大哥我也有幸见过一面，今晚就带你去见识一下，什么叫真正的才貌双全！”

    说完，他又瞥了叶辰一眼。

    那目光，好像是在说，“你看看人家谢云公子，要长相有长相，要文采有文采。再看看你，除了长着一张小白脸，还有什么？”

    顾正泽的眼神，叶辰自然也看到了，但却视若无睹。

    不过这种模样落在顾正泽眼中，却成了不知所谓，外加不自量力。

    一个无门无派的散修，居然还敢藐视谢云这种成名的大人物？

    也不看看自己有几斤几两？

    “叶公子，我们也去看看吧！”

    顾冰莹倒没有多想，立刻走过来，殷切地对叶辰说道。

    “没兴趣！”

    叶辰直接摆了摆手。

    笑话，连画师杜三娘，都曾经在画技上对他佩服得五体投地，杜三娘的弟子而已，他确实没什么兴趣。

    “哼，还没兴趣？”

    顾正泽听不下去了，揶揄道：“叶兄弟，别吃不到葡萄说葡萄酸！”

    “哥，你能不能别老是讽刺叶公子，他好歹也是我们的朋友！”

    叶辰还没回答，顾冰莹就向顾正泽投去一个愤慨的眼神。

    “好吧，我不说，但让你的朋友快一点，要是赶不上谢云公子现场作画，对任何人来说，都是一种遗憾和损失！”顾正泽不耐烦地催促道。

    顾冰莹回过头，哀求道：“叶公子，就算你没兴趣看谢云公子现场作画，但附近却没什么像样的客栈，只有城中心才有，就算是为了找客栈，我们也只能去那里是不是？”

    “这……也好！”

    叶辰也没有继续坚持，点了点头，跟着顾冰莹两兄妹朝城中心走去。

    虽说他没兴趣看什么谢云公子现场作画，但周围太偏僻了，确实没什么客栈。

    想要住宿，还得去城中心。

    不久后，城中心一片宽阔的广场。

    四方火盆燃烧着熊熊火焰，将周围照得一片通明。

    此刻，人群沸腾，喧声如潮。

    而广场中心，则空出了一大片空地，只有一年轻人负手而立，器宇轩昂，气度不凡。

