    桓楚悠欣赏地看着百里红妆，没想到百里红妆年纪轻轻却能够如此清晰地看明白这其中的利害，实在难得。

    “副校长根本就不担心，一旦灵隐学院和北海学院成为皇室的附庸，那么沧澜学院才是圣玄大陆普通修炼者眼中的圣地。

    坚持当初建校的初衷，从来就不曾有错。”

    帝北宸眸光沉笃，身为天罡宗少宗主，他的眼界自然也不必多少。

    或许在短暂的时间内，沧澜学院的情况会凋零，但是要不了多久，这种情况便会彻底改变。

    待到那时，有很大的可能沧澜学院会一跃超过另外两大学院，而那时候的沧澜学院名声亦是远远不是其他学院能够相比的。

    桓楚悠微微点头，“不错，我意正是如此。”

    他的想法和帝北宸所说的一样，只要撑过这一段时间，沧澜学院必定会绽放出以前不曾有过的光彩。

    众人在听闻了帝北宸和桓楚悠的交流之后便明白了过来，原来副校长是早就已经想好了这一切方才做出了这般决定啊。

    他们之前的担忧实在是多余了。

    再度看向帝北宸，众人心头亦是有着几分感慨。

    门派的少宗主果然不同寻常，这眼光远比寻常人看得更远。

    不过，他们更好奇的是百里红妆，帝北宸的身份放在那里，眼界不同寻常自然是正常的，但是为何百里红妆也能够如此轻易地看透这一切？

    先前的他们可是从来没有想过这些问题，灵隐学院与青霄国皇室之间的利害他们亦是不曾在意过。

    百里红妆和帝北宸相视一笑，沧澜学院是他们所待过的学院，自然也希望沧澜学院的未来能够更好。

    “我相信简校长现在已经隐隐有些后悔了，先前皇室对灵隐学院的一步步蚕食他或许并没有感受到，但是这一次皇室此次的行动根本没有问过他的意见便已经直接决定，他应该已经意识到了。”

    百里红妆眸光清冷，走到这一步完全都是简清秋自己所导致的，即便出了问题，他也怨不了任何人。

    “如今灵隐学院已经无法改写命运了，从灵隐学院搬到了青霄国皇城时，这个结局已经注定。

    即便简清秋想要改变这一切，他也已经有心无力。”

    桓楚悠微微摇头，曾几何时，他与简清秋也曾抱有相同的想法。

    而现在，这一切已经荡然无存。

    简清秋若是想要撤离，皇室不会允许，而且整个灵隐学院坐落在那里，他根本带不走。

    一步走错，满盘皆输。

    “苍副校长或许还有改变的可能。”帝北宸缓缓道。

    灵隐学院如今与皇室已经走得太近，根本无法改写结局，但是北海学院虽然有着投奔皇室的想法，但是还没有完全融入。

    倘若现在想要撤离，未免没有成功抽身而退的可能。

    “不错。”

    桓楚悠淡笑，帝北宸和百里红妆果然不愧是天生一对，将来必定都会一飞冲天。

    他们能够有这样一番眼力，将来行走江湖也不会轻易被骗。

