    袁魏听到宋成瑞的话，脸上露出几分自豪，对壮汉说道：

    “现在你该知道怎么做了吧，劝你不要一时被贪念蒙蔽了双眼。”

    “无耻至极！”

    壮汉深吸了口气，凝视着袁魏，沉声道：“我虽然奈何不了你们，但我们得不到的东西，你们也别想得到！”

    说话的同时，壮汉背在身后的右手做了个隐秘的手势。

    最后一个字落下的瞬间，站在壮汉后方的两名同伴齐齐出手，两发魂力冲击同时朝着灵树疾袭而去。

    竟是真的下定决心，宁为玉碎不为瓦全，想毁了这颗灵树。

    袁魏一直关注着壮汉等人的动作，早早将他们的小动作看在眼中，见状冷笑一声，不慌不忙的扔出一颗圆溜溜的土黄色珠子。

    珠子在半空中嘭的一声爆炸开来，化作一团土黄色烟雾飘向灵树，转眼就将其笼罩其中。

    两股魂力冲击先后轰中烟雾，却只是令烟雾肉眼无法察觉的变淡了一丝丝，压根没能伤到内里的灵树。

    “坚岩雾盾！”

    壮汉脸色大变。

    这坚岩雾盾乃是人工奇物的一种。

    虽然只是一次性道具，但防御奇强无比，足以抵挡一头八阶宠兽全力攻击至少半分钟。

    换成七阶宠兽的话，抵挡个十来分钟更是绰绰有余。

    有坚岩雾盾在，一时半会他们根本别指望能碰到灵树。

    “现在我看你们要怎么毁掉灵树！”

    袁魏冷哼一声，挥了挥手。

    “上！”

    旁边早已满脸狞笑，跃跃欲试的两名手下当即召唤宠兽，向壮汉等人凶悍杀去。

    双方转眼厮杀成一团。

    战斗轰然爆发。

    森林上空顿时回荡起震耳的轰鸣。

    战斗的余波化作狂风席卷开去，刮得四周的枝娅抖动不停。

    激战的双方中。

    壮汉一方一共九人，包括壮汉在内一共有五名白银御兽师。

    其余都是青铜御兽师。

    宠兽数量加起来已然超过三十头。

    其中半数以上都是六阶宠兽。

    更有八头七阶宠兽。

    而宋家一方则只有四人。

    宋成瑞更是好整以暇的站在原地，没有参战。

    出动的十头宠兽中，七阶宠兽只有五头。

    远不如壮汉一方。

    然而无论是宋成瑞还是袁魏，都没有半点惊慌，面上有的只是冷笑。

    光芒闪现。

    袁魏身侧的空气突然一阵扭曲，紧跟着一头宠兽缓缓浮现。

    那是一个外形宛若披戴着漆黑斗篷的人型，浑身上下呈现出一种半透明模糊质感的怪物。

    手持锋利镰刀，身上散发着浓郁的死亡气息，仿佛来自深渊的幽魂。

    “召死使者！”

    看清怪物的外形后，壮汉面色登时一变，脸颊狠狠抽搐了下，咬牙切齿的挤出一个名字来。

    召死使者是亡灵属系的八阶宠兽。

    拥有虚体特性，免疫任何纯粹的物理攻击。

    更兼具能直接伤害对手灵魂的精神类攻击特性。

    靠着这两个特性，召死使者哪怕在诸多八阶战宠中也属于最顶尖的那一小撮。

    壮汉知道袁魏是黄金御兽师，拥有八阶宠兽。

    但怎么也没想到竟然是召死使者这种同阶中的顶尖存在。

    换作寻常八阶宠兽，他们拼死一战，未尝没有翻盘的可能。

    可召死使者......反败为胜的希望实在渺茫。

    念及于此，壮汉心中不由一阵懊悔。

    早知道袁魏实力如此强悍，他就不和宋家抢夺草木灵果了。

    宝物再珍贵，还能和自己的性命相比？

    将壮汉的神色变化看在眼底，袁魏面上涌现冰冷的杀意。

    “现在才后悔？已经晚了！”

    强抢宝物终究不是什么好事。

    要是传扬开去，对宋家的名声总归有些影响。

    因此，为了不泄露这里的事，袁魏已经打定主意，今天绝对不能放这些人活着离开森林。

    壮汉很快察觉到袁魏眼中的杀意，不再犹豫，当即命令自己最强的一头宠兽抛下对手，转而朝宋成瑞杀去。

    纵观全场，宋成瑞无疑是宋家最薄弱的一环。

    只要能抓住他作为人质，他们还是有希望活着离开的。

    看着这一幕，袁魏冷哼一声。

    感受到主人意念的召死使者当即飘然上前。

    然而没走出几步，三头七阶宠兽已然冲了过来，将它拦截下来。

    趁着这个机会，壮汉的宠兽已然冲至宋成瑞面前，张口狠狠咬去。

    面对凌厉的攻击，宋成瑞毫不惊慌，眼中闪过一丝不屑。

    也不见他有什么动作，身前陡然凭空凝聚出一层潺潺流动的清澈水壁。

    那头宠兽的攻击击中水壁，除了激荡起层层波纹外，根本无济于事。

    尽管早有猜测，但亲眼看到这一幕，壮汉眼中还是不禁露出一抹绝望之色。

    唯一的希望就此毁灭，他们再没有半分翻盘的可能。

    这时，一声惨嚎突兀响起。

    却是一头七阶宠兽被召死使者挥刀斩中身体。

    明明没有造成任何伤口，可那头宠兽却身体抽搐着倒在地上，哀嚎连连。

    不多时便一动不动没了声息。

    短短不到半分钟，一头实力不弱的七阶宠兽就被杀毙命。

    召死使者八阶层次的强悍力量展露无遗。

    见状，不单壮汉，就连他的同伴也都露出绝望的神情。

    “我早就说过了，就凭你们几个垃圾白银御兽师，也想和我们宋家抗衡？简直不自量力！”

    宋成瑞轻蔑的目光扫过壮汉等人。

    在召死使者的攻击下，三头七阶宠兽一共只支撑了两分钟不到，便尽数毙命。

    而这头可怕的怪物毫不停歇，转头继续杀向其他宠兽。

    到了这个地步。

    局势已经十分明朗。

    壮汉一方落败只是时间问题。

    面对召死使者，他们的七阶宠兽再多，也只能延长败亡的时间。

    期间壮汉等人不是没想过利用宠兽拖延时间，自己趁机逃跑。

    可每每有所动作，袁魏和宋成瑞的攻击魂术就突袭而至，逼迫得他们只能原地防御。

    偶尔的反击也被对方三人轻松挡下。

    御兽师世家出身的宋成瑞，以及身为黄金御兽师的袁魏，在魂术的造诣上根本不是野路子的冒险者能够比拟的。

    轻轻松松就压制住了他们。?

