
空气里的气氛陡然变得无比的紧张。

能在这里工作的人又岂会有傻子，他们都很清楚首领即将抵达，可是在这个时候“凯迪”却接管了负责安保工作的哈兰恩权利，直接击杀了控制室的原本负责人，还要求大家打开所有的隐藏导弹发射口瞄准天上?

虽然萨麦尔没说这么做的原因，但是大家都已经瞬间想到了最大的那个可能性。

所有人面面相觑，没人动作，但是一时间却也没人敢站出来反驳萨麦尔或者质问萨麦尔。

萨麦尔直接翻脸击杀负责人可是当着所有人的面，连负责人都能毫不犹豫的击杀，那杀死一个工作人员，不也是很简单的事情吗？

萨麦尔看着众人迟疑着，再度冷冷开口：“怎么，你们只听科曼尔的命令，不听我的命令是吧？”

终于，有一名对涅槃忠心耿耿的男子站了起来，迟疑的问道：“请问部长，开启导弹发射孔，将导弹瞄准天上，这是要对付谁呢？”

萨麦尔冷冷的回答道：“我得到首领密令，有人冒充首领，和哈兰恩勾结，准备彻底的攻占这个基地，并且将这个基地占为己有，我拿下哈兰恩，接管他的职权，便是为了对付这名冒充首领的强者，一旦让他进入基地，整个基地将会彻底的落入对方手里，恐怕这里的人也会被杀的鸡犬不留！”

众人面色大变，冒充首领，勾结哈兰恩，夺取基地控制权？

萨麦尔眼光扫过人群：“那个假首领便在即将到来的飞机上，他现在还不知道哈兰恩已经被我拿下，正按照他原来的计划前来，所以我按照首领的密令，准备了秘密队伍，给予他迎头痛击，同时进入基地，搜捕他们的同党，我不知道你们这些人里，有哪些人是哈兰恩叛乱的同党，从现在开始任何人不得离开，否则，格杀勿论，任何人不听我命令行事，格杀勿论！”

萨麦尔虽然实力强悍，一个人可以轻松杀光这控制室里所有人，但是他终究只是一个人，只有两只手，无法操控这么多的机器，所以他需要这些人听话。

来基地的是假首领，他和哈兰恩密谋夺取基地造反的事情，是秦阳和萨麦尔两人商出来的一个托词或者说借口。

能够在这控制室里工作的人对涅槃自然都是非常衷心的人，如果只是单纯的用生死威胁他们，死亡和鲜血或许会吓住一些人，但是未必能吓到全部，毕竟这些有信仰的狂徒可都是非常偏执的。

给他们一个无法去判定真假的借口，却会让他们发生动摇，死亡的威胁外加合理的借口，足以让绝大多数的人妥协，毕竟谁又想死呢？

只要他们内心告诉自己自己做的事情是为了涅槃，是为了保住这个秘密基地不被人夺取，那么他们也就有了名正言顺苟的理由，也就心安理得了。

现在的情况已经很明白了，如果“凯迪”是忠于涅槃和首领，那哈兰恩便是叛徒，接下来来的首领便是假的，反之，如果“凯迪”是叛徒，那接下来来的便是真首领，而他是借用基地的武器系统来打击真的首领。

他们不确定应该相信谁，可是站在他们面前的是“凯迪”！

信“凯迪”，或许可以活下去，至少现在不用死，可是如果反驳他，那将会作为哈兰恩的同党瞬间被秒杀。

一个同样忠心于涅槃的男子小心翼翼的开口询问道：“是否可以让首领和我们通话……”

萨麦尔转过头，冷冷的盯着那名男子：“首领之所以联系离开基地的我，那便是因为联系基地便会被哈兰恩所察觉，从而改变他们的计划，这才全权授权与我处理此事，因为我原本就是这里的负责人，你们知道我为何才离开不久却又匆匆返回，就是因为接到了首领的密令，知道了这件事情，专程返回来处理这件事情，这一天的时间，首领已经调集了大批高手聚集在基地之外等我的命令。”

不等这名男子再度发问，萨麦尔身上气势陡然爆发，声音严厉的说道：“我知道你们中很多人都是忠于组织，但是这个时候我并没有时间和大家解释，我需要的只是你们的服从，只要你们没有参与到造反的行动中，你们并不会有任何事，现在只需要听我命令行事，做好本职工作即可，我理解你们的不安，但是这是命令，说再多言，即刻斩杀！”

萨麦尔这一番解释其实并没有从根本上打消众人的疑惑，但是他最后的两句话，却让心中还有着疑惑的人不敢再开口了。

忠心归忠心，如同凭白的丢掉自己的性命，那就不值得了。

萨麦尔眼光扫过所有人，冷冷的再度开口：“打开所有的导弹发射器。”

这一次，人们没有再拖延，稀稀拉拉的投入了工作，最后，所有人都进入了工作状态。

秦阳看到这一幕，心中暗暗惊叹，这一幕可得多亏萨麦尔那强悍的气势压迫以及布尔那出神入化的化妆技术。

如果此刻萨麦尔是本来面目，哪怕他控制了这里，但是想让这些人听话，想必可没那么简单，之所以靠着一溜忽悠能忽悠过去，那也是因为他此刻是“凯迪”，这个基地地位最高的三位负责人之一，和哈兰恩地位相等，都是有权利直接联系首领的人物。

不管怎样说，控制室算是完全的控制了下来，接下来如果不出意外的话，等那艘涅槃首领乘坐的飞机到来的时候，想必会有极其精彩的一幕发生。

画面上，不少隐藏在沙漠下方的导弹发射器都已经立了起来，全部瞄准了天上，只是这一切变化都是在沙漠下方，从上方看，根本是察觉不到任何端倪的。

“打开对外通讯。”

萨麦尔吩咐了一句之后，很快，拨通了守候多时的布尔电话，看了看表：“一个半小时以内，抵达定点位置附近，然后全体隐藏在黄沙之中，目标会从天上而来，不得被他们从空中发现端倪！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="51119556"  chaptername="第二千二百八十二章  孰真孰假">加入书签</a>
  </div>
