    感受到球迷的态度，以及舆论压力，联盟管理层也做不到熟视无睹了。

    原本，大卫?斯特恩就是最重视球迷的。

    李磊新秀那一年，斯特恩就告诉过他：球迷才是NBA的上帝。

    奥本山宫殿事件，如果不是涉及到球迷，斯特恩也不会雷霆震怒，给出NBA历史上最重的处罚。

    所以联盟高层很快做出行动，发出公告，会对联盟的一些球队和球员做出调查，如果涉及恶意竞技，将给予重罚。

    得到消息之后，灰熊队球员有点明白了，再次询问李磊：“老大，这就是你的目的？”

    通过联盟给马刺队施压，扰乱马刺队的赛前准备，让灰熊队在接下来的系列赛获得更多的优势。

    听起来挺有逻辑的。

    但并非如此。

    其实李磊知道，联盟的施压对马刺队意义不大。

    别说事情已经过去了，调查也没有意义。就算真的查出问题，联盟还能禁赛马刺队的球员？

    做多也就是罚点钱，而这对马刺队其实没有太大的压力。

    不过就在当天晚上，大卫?斯特恩联系了裁判工会。

    “接下来的比赛，不能对马刺队有任何的偏袒。”

    “是，总裁先生！但如果是马刺队的主场呢？”

    “也不行！”

    ……

    之后，斯特恩又联系了波波维奇：“格雷格，我不希望纳什的事情再次发生。”

    波波维奇：“总裁先生，我想你误会了，罗伯特不是故意伤人的！他只是……”

    斯特恩根本不听波波维奇的解释：“那样最好！

    不过你也知道现在的舆论，如果再有一次……嘟嘟嘟！”

    斯特恩只说了一半的话，就挂掉了电话。

    波波维奇的脸色很难看。

    他知道，斯特恩发出了警告。如果再有一次，斯特恩会重拳出击。

    放下电话，波波维奇又想到了李磊之前接受的采访。

    “这才是他的目的吗？真是个狡猾的年轻人！”

    ……

    5月21日，东部决赛率先开打。

    两边的实力都很强大，可以说是夺冠大热门。

    76人队的首发：

    姚明、乔?史密斯、伊戈达拉、科沃尔、艾弗森。

    魔术队首发：

    霍华德、特科格鲁、希尔、麦迪、尼尔森。

    光看排面，就吸引了无数球迷。

    四大分卫有两人，仍旧在巅峰的艾弗森，和如日中天的麦迪。

    超级中锋有两人，奥尼尔老去，姚明被视为传统中锋的接班人，霍华德同样潜力无限。

    10名球员里，状元就有4个，1995年的状元乔?史密斯、1996年的状元阿伦?艾弗森、2003年的状元姚明、2004年的状元德怀特?霍华德。

    这其中还有一位在“篮球之神”乔丹手里抢过全明星票王的格兰特?希尔。

    所以这一定是一场火星撞地球。

    果然，第一节比赛，双方就打得难解难分。

    20：19。

    76人队单节领先了1分。

    麦迪、艾弗森杀红了眼。

    艾弗森不用多说，每一场比赛都当最后一场打，第一节就拿了9分2篮板2助攻1抢断。

    而一向被球迷评价“求胜欲不高”的麦迪睁开了惺忪的睡眼，第一节拿下7分2篮板3助攻2盖帽。

    两边的角色球员同样状态出色。

    伊戈达拉展现了扎实的防守功底，很多球迷不再叫他“小AI”，而是“皮蓬接班人”。

    科沃尔的空位三分弹无虚发。

    乔?史密斯累活、脏活全部承担。

    尼尔森能突能投。

    特科格鲁擅长组织，把内外连成一片。

    希尔宝刀未老。

    半场过去，43：43，两队打了个平手。

    然而谁也没有料到，到了下半场，风云突变。

    76人队的下半场，开始让姚明承担更多的攻击任务。

    面对霍华德，姚明依靠着吨位、脚步、技术连续打进三球。

    而霍华德面对姚明，却连续吃到大火锅，将自己技术粗糙的缺点展现得淋漓尽致。

    依靠着姚明的发挥，76人队迅速拉开分差，并且保持到了最后。

    最终，89：81，76人队先下一城。

    姚明全场24分12篮板2助攻5盖帽。

    霍华德9分9篮板3盖帽，另外还贡献了5次犯规5次失误。

    上一轮系列赛，面对活塞队，霍华德展现了惊人的天赋，活生生一只魔兽。

    而今晚，霍华德面对姚明，被打成了吉娃娃。

    艾弗森29分5篮板7助攻3抢断。

    麦迪拿下全场最高的35分7篮板5助攻2抢断3盖帽。

    可惜，二当家拖了后腿，麦迪独木难支。

    赛后第一时间，李磊就给姚明发了短信：“可以啊，大姚，总决赛的门票稳了。”

    只看了一场比赛，李磊已经猜到了结果。

    霍华德很强，可是恰好被姚明克制。

    其实北美这边，很多球迷不认可姚明是最好的传统中锋，一方面是实力，一方面是国籍的原因。

    所以很多美国球迷更愿意称呼霍华德是奥尼尔的接班人。

    但是事实上，霍华德和奥尼尔完全不一样。

    看上去都是猛兽，但是奥尼尔是狮子，霍华德最多是一支鬣狗。

    技术上，奥尼尔虽然喜欢用身体强吃，但是众多周知，奥尼尔的技术很全面，篮下脚步、背框面框、运球的技术、勾手、跳投、假动作……他年轻的时候甚至能像后卫一样发动全场的快攻。

    而霍华德的技术……太糙。

    有技术不用，和没有技术，差别还是很大的。

    然后是身体上，都是一样的能跑能跳。

    不过奥尼尔体重大，下盘稳，还是偏地板流。

    而霍华德比较轻，上身强壮，下盘却比较单薄，更偏向于飞天遁地。

    ……

    李磊分析了这些特点，立刻就做出了判断，霍华德根本不是姚明的对手。

    甚至可以说，面对姚明，霍华德毫无优势。

    没多久，姚明就回信息了。

    “还好吧，我这边信心很足。你那边呢，打马刺有信心吗？”

    李磊想了想回到：“今年已经很走运了，否则第二轮遇到小牛队都可能过不去，闯进分区决赛都是运气。想过掉马刺队很难很难，不过希望我的运气能继续，这样就可以和你总决赛汇合了。”

