    为期短短三天的宜川旅行很快就结束了，他们回到了鹿城，重新开始了平静的生活。

    但和之前不同的是，六人的联系明显变得紧密了许多。没有了永无止境的勾心斗角，他们的生活变得惬意了许多。

    顾氏集团的工作已经逐渐走上了正轨，再加上沈予安的背后帮助，顾南夕也变得轻松了不少，时常约着另外两对一起聚餐。

    “又不是周末，怎么突然想来我家烧烤？”顾南夕一边帮忙准备烧烤食材，一边好奇地向路茗问道。

    昨天晚上大半夜的时候，路茗毫无征兆地发来了微信消息，说明天晚上来沈家烧烤，要告诉他们一个好消息。

    冲着这个好消息的面子，沈予安勉为其难地答应了路茗的请求，还顺便叫上了徐珂李溪禾。好消息嘛，当然要大家一起分享。

    路茗神秘地一摇头拒绝提前剧透：“等人来齐了我再宣布。”沈予安还没回来，徐珂下午有一台手术要做，李溪禾也还没下班。

    “宣布？”顾南夕看向身边的李雯，暧昧地冲她眨了眨眼，难道是两人有什么好消息了？

    李雯害羞地一低头，不敢直视顾南夕的目光。路茗却机智地选择闭口不言。顾南夕太聪明了，他再多说两句怕是要提前露馅了。

    顾南夕通过他们的表现，已经心中有数了。

    自从李雯和路茗公布在一起的事情之后，果然遭到了路家的强烈反对，他们不想要一个毫无背景的儿媳妇，甚至连要和路茗断绝关系的话都说出来了。

    可路茗才不管那么多，他是独生子，断绝关系？除非路家不想要继承人了。

    他先是从家里搬了出来，然后认真经营着自己的公司，努力地和家里进行着抗争。这都过了这么久了，也两人该有好消息了。

    顾南夕没有要戳破他们的打算，默默地又穿了一个烤串，认真地准备着食材。

    这种自助烧烤爽是爽，但是就是准备工作太繁杂了。如果不是有阿姨帮忙的话，顾南夕真是要失去耐心了。

    终于，在天色开始四合的时候，沈予安三人陆陆续续地到了。

    烧烤架上的五花肉烤的滋啦作响，香味四溢，六人简单地喝着冰啤酒，凉风一吹，甚是惬意。

    “现在可以说了吗？你要宣布的好消息。”顾南夕再次提了起来。

    路茗也不扭捏，从座位上蹭的站了起来，他走到众人的面前，手一晃，变戏法似的出现了两个红色的信封模样的纸张。

    “这是？”李溪禾心里也有了猜测，但还是忍不住问道。

    不会吧？这是不是稍微有些快了？

    路茗开心地将请柬递到几人面前：“喏，婚礼请柬，本月初七，我和雯雯要结婚啦。”说完，他温柔地看了一眼李雯。

    “哇——”众人配合地发出惊叫声。

    路茗很是得意，李雯还没答应他表白的时候，他就开始筹划这些事了。还好，皇天不负有心人。

    “还有一件更大的喜讯。”路茗特意卖了个关子。

    比结婚更大的喜讯。。。。。。不会吧。。。。。。

    “我们已经有宝宝了。”路茗提到这个，得意的嘴巴都要合不拢了。谁能想到，他们兄弟几个，他会是第一个成家立业的人呢？

    顾南夕也满眼都是羡慕，两世为人，但她从来不知道为人母是什么感觉。

    沈予安则是在祝福路茗的同时悄悄瞟了一眼顾南夕，若有所思。

    。。。。。。

    婚礼的那一天很快就到了。

    顾南夕、李溪禾还有李雯的几个小姐妹来当了伴娘，徐珂、沈予安等人则充当伴郎团。婚礼的现场极尽奢华，是一场完完整整的西式婚礼。

    “好，现在请我们的新娘来抛捧花。”司仪走着流程，打趣道，“据说，接到捧花的下一个女生会有幸成为下一个新娘哦。”

    李雯拿着捧花背过身去，顾南夕等一群女孩就聚集在台下等着她扔。顾南夕从来没有过这样的经历，只觉得新鲜又有趣，接的到接不到倒是没关系。

    就在众人都有些期待的时候，李雯又缓缓地背过了身子，她接过主持人的话筒：“抱歉，我想把这个捧花送给一个对我来说很重要的人，我真心的希望她能得到幸福。”

    说完，李雯提着裙摆下了台，径直走到了顾南夕的面前。

    顾南夕也有些惊讶，这跟排练的时候不一样啊。她愣了一下，也有些感动，将李雯拥入了怀中。

    与其说李雯是她的助理，倒不如说两人已经胜似姐妹。在她最苦最难的时候，如果不是李雯的帮助，她也不能走到现在。

    这场婚礼一直闹到深夜，路茗被灌得酩酊大醉进了房，沈予安一群人才散了。

    “还拿着呢？”回家路上，沈予安见顾南夕把捧花抱在怀里一脸认真的模样，觉得有些可爱。

    顾南夕有些微醉，含混道：“当然了，这个象征意义是不一样的。”她从来没有收到过这种带着祝福的捧花呢。

    “没有它，我也会让你成为最幸福的新娘。”沈予安凑过去说道。

    顾南夕却已经闭上了眼，也不知道听没听见这句话。

    窗外的微风一吹，顾南夕到家的时候反而又清醒了不少。她找来一个花瓶，认真地把捧花插了进去，还摆在了房间里。

    沈予安见她如此严肃，心中的想法又蠢蠢欲动。

    他从后背抱住正在伺弄花的顾南：“你亲爱的小助理都为人妻为人母了，你打算什么时候嫁给我？”

    顾南夕手下动作一顿，脸微微有些发红：“以后再说呗，现在大家都这么忙，能腾出来时间结婚吗？”

    沈予安失笑，这算什么拒绝的理由？他不但要给顾南夕一个盛大的婚礼，还要给她一个甜蜜的蜜月。

    别的女人有的，她一个也不能少，而且要更好。

    顾南夕不知道沈予安的想法，心里却默默地开始幻想着自己结婚的场景。

    她本以为自己这辈子都找不到合适的人共度一生了，现在却拥有了自己上辈子遥不可及的一切。

    顾南夕躺回沈予安的怀中，借着酒意，沉沉地睡着了。

