    “楚留香，你真厉害呀，居然杀了他们。”

    林宇刚降临，耳边便传来一道悦耳动听的声音。

    一个窈窕身影出现，美丽出尘，浑身都笼罩着一层彩虹光辉，一身青裙飘动，宛若仙子谪临人间，超尘脱俗。

    可手里抱着的硕大紫灵西瓜，却有些破坏仙气。

    “你还真是无时无刻都在吃啊。”

    看着那紫光莹莹的大西瓜，汁水灵气氤氲，林宇笑了，他感觉这玄武天女真是超级吃货。

    “我就这么点爱好，你就别取笑我啦。”

    左天彩玉脸上浮出一坨红晕，有些不好意思。

    “我没笑话你，其实我也喜欢美食美酒。”

    林宇一边解释，一边收好从天而降的奖励，取出玉简，放入乾坤袋问道：“你怎么不去闯第九关？”

    “反正闯不过，还不如看看你和冷锋表现如何。”

    左天彩对闯关得奖励一事，从来都是淡然处之，并没有那么急切的寻宝之心。

    “那我去闯关了，你帮我照顾下这条小蛇。”

    林宇将小蛟龙托付给左天彩，随便又递给她一乾坤袋的灵果。

    “好乖的小蛇啊，哇，还有这么多好吃的水果，我太开心了，谢谢啊。”

    左天彩捧着乾坤袋，幸福得转着圈圈，脸上露出开心的笑容。

    “哥哥，一定要小心啊。”小蛟龙望着林宇，眼中泛起浓浓的担忧。

    “放心，我会的。”

    林宇点了点头，便踏入了红色通道。

    他不得不这么急切，因为黄金牛人已经到达了五百五十梯，而冷锋才两百多梯，想追上，除非出现奇迹。

    所有他必须前去阻止、或超越黄金牛人。

    第九层，一共一千一百一十一梯，每梯两百米，整个空间不再雾蒙蒙，反而亮堂堂。

    这一关，是雷劫禁制和十倍重力禁制，考验的是修为、肉身、精神等综合身体素质。

    是最为凶险的一关。

    随着阶梯往上，雷劫越来越强，甚至可能会一步踏入深渊，无数年来，许多绝世天骄在雷劫中灰飞烟灭，魂飞魄散。

    林宇刚一踏入。

    便有二十道直径二十公分，长约三米的闪电，从天而降，朝其劈来。

    “让我看看第九关第一梯的雷劫有多强。”

    他没有闪躲，更没有运用灵气抵抗，而是以肉身主动迎了上去。

    噼里啪啦，一阵电弧在周身闪动，接着钻入体内，想撕裂血肉、经脉，奈何威力不够，只相当于灵脉境前期，根本伤不了林宇的肉身。

    “这雷劫用来淬体不错。”

    林宇灵光一闪，想到了一个极好的淬体之法。

    平日里，想借雷电之力炼体，除了需要雷电符文、或雷电阵法、雷电法器外，还需天王、乃至半圣强者掌控。

    可以说，十分耗损资源。

    而这第九关的雷电之力，却是现成的，无须提供任何材料，更无需强者掌控，简直是最佳的淬体圣地。

    并且还会随着阶梯往上，逐步增加电能，控制得比半圣、甚至圣尊还完美。

    一念及此。

    他立马拿出十几条灵鱼吃下，开始一边前行，一边淬炼肉身。

    第一梯，凝练了一小段双臂的血肉。

    第二梯，凝练了一小段双腿的血肉。

    第三梯，凝练了……第三十三梯……

    时间慢慢逝去，不知不觉中，林宇已经登上了一百梯，通过不断加强的雷电之力，他淬炼了全身的肌肉。

    他意外发现。

    引动雷劫入体，只要能克服，行走起来甚至比抵抗雷劫更快。

    这一百梯，只花了三个小时，若以他的实力，抵御着行进，至少五六个小时，如此一来，时间足足缩短了一半。

    林宇越来越能感触到。

    通天魂圣建造几十万米高的魂圣冢，设置九关，有极强的深意，目的不是阻止众灵获得传承，反倒像是在挑选继承人。

    这第九关，花费巨力布下了雷电禁制，一层层叠加，更可看做最强的考验。

    尤其是越抵御，难度越大，他引动雷劫入体炼身，反而难度弱了许多，这点更说明了问题，

    想到这里。

    他更兴奋了，一连吃下了十多株灵药，用以填补消耗，没有用一丝灵气去抵抗、阻拦雷电。

    反而全面放开，迎接雷劫磨练。

    从第一百零一梯，他开始用雷电之力淬炼骨骼，先是手骨，接着脚骨，然后周身。

    转眼，又三个小时过去了。

    林宇登上了第两百梯，全身骨骼淬炼完毕，每一寸骨骼都闪烁着莹莹光泽，神异无比。

    “这楚留香太恐怖了吧，第九关两百梯，居然只花了六个小时，堪称千古第一人啊！”

    “太强了，多亏他是人族，若是异族，恐怕魂殿所有人都将被灭。”

    “黄金牛大人有难了，这楚留香太逆天了。”

    各层水晶宫的生灵，看到第九层光幕闪过林宇的身影，已经到达了两百梯，震惊得差点把眼珠子瞪爆。

    不少异族吓得一屁股坐在地上，冷汗直流，神色恐惧至极。

    从两百零一梯，林宇开始强化内脏，这是人体最为薄弱之地，想要淬炼，难度极大。

    汪洋般的雷电宛若一道道瀑布，从天空中垂落，浇在他的肉身上。

    林宇闭上双眼，用精神感知前行，通体肌体烁烁闪光，强大的闪电化为神曦全部没入体内，隆隆而鸣。

    这一刻，他的五脏发光，肉身生霞，像是要举霞飞升了。

    一股又一股能量浩荡四方。

    他浑身骨骼爆响，全身血肉律动，噼里啪啦，如一段天外之音般，有一种特别的道韵。

    时光飞逝，又六个小时过去了。

    林宇登上第三百梯，倏然睁开了双眸，漆黑如墨的发丝飘扬，眼中蕴含闪电，浑身云霞蒸腾，犹若一尊神灵，气息惊世。

    他利用雷体之力，再次全面洗礼了肉身。

    现在他的肉身，相比之前强大了十倍不止，光凭肉身之力，便足以对抗真气境前期的高手。

    “三百梯，只用时了十二个小时，看来追上黄金牛人指日可待。”

    林宇拿起计时灵器看了一眼，心中大喜。

    “好冷啊，我感觉手脚都冻僵了。”

    袁云感到空气中刺骨的寒冷更甚了，浑身忍不住颤抖起来，若不是他想看着林宇登顶，恐怕都已离开水晶宫了。

    “你修为高，还好，我冷得连走路都困难了。”

    成鸣喘着粗气，他修为只有六个洞天，已经有点呼吸急促了。

    “有古怪，我修的是火性功法，平日里身体犹如一个小火炉，根本不知道寒冷为何物，可今天却冷得发抖。”

    王锋神情严肃，他预感到了不妙。

    “天啊，好冷啊，整个空气至少降低了一百度。”

    不仅人族觉得浑身冷入灵魂，异族和凶兽也冷得不断哈气，甚至有的已经开始用灵气抵御寒冷。

    “啊，我冷得受不了了，我要出去了，不然我就死定了。”

    成鸣大吼一声，运转灵气，就要踏入旁边不远处的绿色通道。

    “魂圣冢所有生灵，都将是吾征战万界的第一批傀儡战士，谁也别想逃离。”

    随着一道阴森刺骨的声音在水晶宫回荡，一具干枯的僵尸从天而降，恐怖的气息，弥漫于这片天地。

    整个空间都被瞬间封禁了，成鸣被定在了半空，神色惊慌。

    【作者有话说】

    有的兄弟忘了修炼等级，我这边再次备注下：目前一共九个大等级，分别是聚气、洞天、灵脉、真气、通玄（宗师）、炼神(君侯），渡劫（天王），蜕凡（半圣），圣尊（圣人），四个小境界，前期，中期，后期，圆满。

    功法是：仙、圣、王、凡四个大等级，上中下三品。武技是：天地玄黄四个大等级，上中下三品。

