    第5章 开启第一个副本

    在李城回到新手村后，就有一大群的玩家上前交任务。

    这一泼，李城收获满满啊，直接收获21具野鸡尸体和2具2级野鸡的尸体。

    在收获这么多野怪尸体后，李城连忙对小创道：

    “小创留下2具2级和3具3级的野鸡尸体复活剩下的都分解掉。”

    “是主人，18具野鸡尸体分解成功，恭喜主人获得645创造点，2具2级野鸡和3具1级野鸡尸体复活所需290创造点，是否复活啊？主人”

    “什么复活这么贵的吗？”

    “没办法主人，复活就是这么多创造点。”

    “那好吧！复活吧。”

    “是主人，恭喜主人获得2只2级野鸡野怪，3只1级野怪。”

    “对了主人是否放置这些野怪呢？”

    “放置吧！”

    话落，李城眼前的眼前一阵模糊，在李城再次看清楚眼前时。

    大为震撼，只见李城飘浮在自己第一个副本：破旧的院子的上方，周围除了自己副本以外一片的虚无。

    李城试着向左使劲，李城就向左飘去，在向上顶，李城就向上飘去。

    “WC，我可以飞了。”

    李城高兴坏了，肆意的飘来飘去，但在李城飘到副本周围的虚无时，又一阵模糊，在李城再次睁眼时，看到自己回到的原处。

    “看来只能在自己副本的范围内移动。”

    “好了，不玩了，该办正事了”

    玩归玩闹归闹，李城可没忘记自己来这是干嘛的，放置野怪啊！。

    “对了，这个野怪该怎么放置啊？”

    “主人，你只需站在你要放野怪的位置，心念放置什么野怪即可。”

    听到这里，李城连忙飘到，这个副本的院子里的一个地方，心念道：放置一级野鸡野怪。

    话落，只见一道白光闪过，在李城站的位置赫然出现了和李城费力杀掉那只一模一样的野鸡野怪。

    李城看到这里，连忙在这个地方放置了另外四只野怪。

    做完后，李城对小创道：

    “小创，我放置完了，该怎么回去啊？”

    小创：心念退出即可。

    “哦”

    李城立即在心中默念道：退出。

    李城眼前再次模糊，再次睁眼，果然回到了李城进入放置空间的地方。

    李城出现在这里，自然也引起一些玩家的注意。

    “WC，这NPC怎么突然出现了啊，把我吓了一跳。”

    “这不是那个在我们新手村传的神秘NPC吗，我当时还不相信，现在看到这NPC凭空出现，我信了。”

    “WC，这神秘NPC果然不一般，我一定要好好做收集野怪尸体的任务，抱着神秘NPC的大腿。”

    “果然是老娘看上的男人，出场方式果然不一般。”

    在李城使出那凭空出现的手段后，这些玩家对李城更加的尊重了。

    李城在看到这些玩家后，眼睛冒光，这可是一个个的大韭菜啊！赶紧把任务发布给那些没有李城任务的玩家，让他们加入给李城打工行列中。

    然后这些玩家在接到任务后，都高兴的去收集野怪尸体了。

    一下子这里的玩家消失了一大半，只有一些来卖恢复药剂的玩家没有离去。

    随后李城和这些玩家来到了一个店铺前，在这店铺的上方赫然写着（药铺）。

    店铺的老板看到看到这么多人来到店铺前，连忙开心道：各位顾客，你们都需要什么啊？

    李城忙对药铺老板道：老板你这都有些什么啊？

    店铺老板道：看那个告示牌，说着指了指店门口旁。

    李城和一些第一次来买药剂的玩家都看向了药铺老板指的方向。

    只见，在那里赫然放着一个告示牌，告示牌上写着出售药剂和一些和药剂一类的名称和其价格。

    名称：恢复药剂

    等级：1级

    价格：1铜币

    效果：每秒恢复100生命值，持续时间5秒。

    描述：新手必备，在受到攻击可以打断恢复，需要小心哦！

    名称：疲劳药剂

    等级：1级

    价格：1铜币

    效果：感到疲劳时可以喝一喝，可以让你回到最佳状态半小时。

    描述：新手必备，在10级以下有效，一但你超过10级就没效果了哦！

    名称：回能药剂

    等级：1级

    价格：1铜币

    效果：每秒恢复10点能力值，持续时间5秒。

    描述：新手必备，在受到攻击可以打断恢复，需要小心哦！

    ……

    ……

    李城摸了摸自己的口袋里的。

    只有，打野鸡掉的2枚铜币。

    玩家们看到这个价格后。

    “WC，好贵啊，我和我的队友，5人打10分钟终于干死了一只野鸡，才掉了1枚铜币，这只能买一个药剂啊？”

    “就是，就是，现在前期铜币很难获得，在官网上铜币的价格炒到200块一枚了。”

    “WC，200块一枚，这可比我累死累活的工作强多了，我决定了，我不工作了，来玩游戏。”

    “同感，兄弟一起组队不？”

    李城看着恢复药剂连忙拿出了一枚铜币递给老板买了下来。

    李城看着手上的玻璃装着的绿色液体，打开喝了下去。

    还别说，这恢复药剂还挺好喝的。

    屯！屯！2口喝完，李城感觉自己还想喝。

    但看了看价格，再摸了摸口袋，感叹道：“是贫穷限制了我啊！”

    这时，李城想到自己的副本已经可以开启了，连忙跑到自己第一个副本面前。

    打开副本面板。

    副本：破旧的院子

    副本等级：1级（0/100）升级需100创造点

    创造点：387

    野怪：2只2级野鸡3只1级野鸡。

    建筑：一个破旧的茅草屋，两块杂草丛生的草地……

    副本人数：可设置

    开启时间：可设置

    描述：开启副本的条件已经全部完成，赶紧来开启你的第一个副本吧！

    李城把副本人数设置为一人，然后把，副本开启的时间改成全天。

    “恭喜主人第一个副本开启成功。”

    嗯，副本是开启成功了，但是怎么忽悠玩家来闯这个副本呢？

    “对了，我可以靠这个神秘NPC的身份来忽悠玩家来创我这个副本的啊！”

    我还不信这个神秘NPC的身份的威武还忽悠不到一个玩家。

    说干就干，李城连忙走向复活广场，那里是玩家聚集最多的地方，可以更好的忽悠玩家。

    (本章完)

