    王子瑞走了。

    他来的时候牛逼轰轰的说要给普安子公司员工做一场职场升迁规则培训，结果到了定好的培训时间他却因为接听了一个电话急匆匆跑下楼不知所踪。

    除了程大伟和朱海梅公司里没有人知道究竟发生了什么，但是在第二天普安子公司却公布了对刘部长的免职公告。

    再联想到王子瑞当初正是刘部长亲自请来公司做培训，又有人一直暗中传说王子瑞很快要调回普安继续的当主任，所有的迷雾似乎在一刹那被人揭开。

    不管怎么说，刘部长被免职一事给普安子公司很多员工头脑敲响了警钟。

    他们很快意识到之前对王子瑞要回来的传说可能仅止于传说，看情形王子瑞十有八九是回不来了。

    否则，刘部长能被免职？

    再看看，程大伟依旧是普安子公司说一不二的一把手主任。

    于是，程大伟的主任办公室门口渐渐热闹起来，有事没事借着汇报工作名义来跟程大伟套近乎的下属又多起来。

    按朱海梅的话说，“来来往往都是这群人，跟演戏似的，也不知道他们累不累？”

    他们累不累程大伟不知道，但他本人心里却颇为庆幸。

    亲身经历过此次跌宕起伏危机的程大伟心里明白，此次朱家和常副总联手对付自己，多亏有乔慧志和侯老板齐心协力才帮自己躲过这一劫。

    乔慧志和侯老板这份恩情他算是欠下了。

    ……

    人要是运气好似乎一顺百顺。

    程大伟正在心里琢磨，“什么时候找孔三凤谈谈把离婚证领了”孔三凤就主动找上门来要离婚。

    这姑娘看起来有点舍不得跟程大伟分手。

    两人去领离婚证的路上一个劲掉眼泪说，“如果不是孔家最近发生了那么多事，这婚怎么着也不想离。”

    看着伤心的孔三凤，程大伟并未像以前一样耐心安慰。

    他是个在感情上拎得清的人。

    两人既然领了离婚证从此以后就是外人。

    孔家发生的很多事在他看来全都是咎由自取，何况孔三凤这么着急离婚的原因她虽然没说自己却心知肚明。

    孔家急着要和朱家联姻才会急着让孔三凤跟自己办好离婚手续。

    孔家目前希望通过这种方式把孔家从日渐衰败的趋势中往上拉一把，尤其是孔三凤的父亲和姐姐被抓一事，孔家人也指望朱家出手相助。

    两人领完离婚证，孔三凤问了程大伟一个几乎所有女人都会问的傻问题，“程大伟，你跟我在一起这段时间爱过我吗？”

    看着女人哭红的双眼，程大伟很想骗她说，“爱过”但是他说不出口。

    对于男人来说，有时候感情和欲望是可以分开的。

    如果一个男人爱上女人的同时正好那女人也很爱他，两人琴瑟相和恩爱无间自然是最完美的结果。

    但当一个男人爱而不得，他身边的每一个女人或短或长也只是心下无痕的过客，他可以和这些女人上床却绝不会托付真心。

    因为人这一辈子真正刻骨铭心的爱情一生只有一次，当那份最真挚的感情不复存在一切皆浮云。

    孔三凤前脚刚拿了离婚证，后脚家里人就催促她赶紧主动联系朱慈旺把两人的婚事定下来。

    孔三凤心里再怎么不情愿也不得不拨打朱慈旺电话约他见面，幸好朱慈旺对她的态度仍旧一如既往的热情。

    两人约定了见面时间地点后，孔三凤脸色黯然挂断电话。

    母亲见状，在一旁唉声叹气道：

    “现在你父亲和你大姐都在看守所里关着，他俩能不能出来就看朱家肯不肯帮忙了，你一会跟朱慈旺见面的时候务必请他多帮忙。”

    孔三凤不厌其烦，快速说了句，“我知道了”转身出门。

    两人约定见面的地点是一家餐厅。

    孔三凤到餐厅的时候，朱慈旺已经点好了几道小菜，石锅炖三鲜、燕窝盅、清炒虾仁，都是孔三凤平常喜欢吃的。

    从小一起长大的朱慈旺对她的口味了如指掌，顺道要了一瓶红酒，也是孔三凤平日最钟爱的牌子。

    孔三凤心情不好，喝了几杯酒脸上露出红晕。

    朱慈旺顺势把她露在怀里，侧脸摩擦她的头发缓慢温情痴缠，低声说，“你总算愿意乖乖呆在我怀里了。”

    半醉半醒的孔三凤本能想要退出男人的怀抱却被他抱的更紧。

    她就这么被朱慈旺抱在怀里下楼上车，又被他带到住的地方。

    朱慈旺热吻落下的时候孔三凤是有感觉的，但她没有拒绝，有求于人的话还没说出口她怎么敢跟男人撕破脸？

    对于朱慈旺来说，他早已在心里模拟过千万遍亲吻心爱姑娘的场景，一旦在现实中发生却感觉像做梦一样不真实。

    他看着半醉半醒的女人粉色唇瓣微微张开像是待采的花蕾顿觉浑身热血上涌。

    再也控制不住内心激情澎湃俯下身去含住花蕾，刹那间唇齿交缠呼吸交换，男人沉寂已久的欲望像是猛虎出山一发不可收拾。

    先褪下长裤再是内裤，当两人赤果相见的那一刻，孔三凤被男人如视珍宝般放在弧形沙发上尽情打量。

    早知道女人是极品好身材！

    沙发上的女人肌肤比珍藏的羊脂玉还要白上三分，甚至比羊脂玉更温润更通透。

    可能是刚进屋空调的问题还没上来，这个温度显然让女人有点冷，她双腿并拢在一块交织着相互摩擦，双手抱胸捂住那块雪白傲人风景。

    “来！我替你暖暖！”

    朱慈旺毫不犹豫压在她身上，挺起胸膛去摩擦女人的胸，两只柔软的白兔被挤压变形，惹的男人大口喘着粗气。

    若是身底下换做任何一个女人朱慈旺早等不及了。

    但是今天不行，他苦等了二十多年的美好果实值得慢慢品尝。

    在男人刻意撩拨下，孔三凤的身体完全不受掌控般随着朱慈旺的手指起舞，男人其实早就急不可待，但是却依旧耐着性子细细品味。

    在孔三凤小声惊呼中，她的身体被朱慈旺从沙发抱到卧室大床上，床是大红色的圆床，犹如新娘的新房。

    朱慈旺双膝跪在女人身旁，带着虔诚亲吻她的脸：

    “知道我买这张床的时候想什么吗？我买了大红的枕套和被套，这个房间除了你以外从没让别人进来过，这里是属于我俩的地方永远也不会有第三个人进来。”

