
　　李兆坤醒来后在洗澡间洗完了澡，大热天的把自己穿的严严实实，黑色长裤、皮鞋。

　　衬衫的领口也只留了一粒扣子，一改以往在家大裤衩子和拖鞋的形象。

　　他对院子里也是刚睡醒正在冲凉的李和道，“你怎么不用洗澡间，那个喷头跟你香港的是一样的。”

　　“不用，井水凉快点。”何芳新改建了洗澡间和卫生间，主要是为了李览和老太太的方便。不过李和不是太感冒，他洗澡从来都不习惯热水，哪怕是冬天，他对井水也是照样情有独钟。

　　再过几年，他想再用井水洗澡基本是不太可能了，随着高楼大厦的深挖、地铁线路的扩建，地下的水脉肯定要被截断，凡是能出水的井，说不准要被围起来，成为旅游景点。

　　李兆坤习惯性的摇起来了蒲扇，扯扯衣领，嘟囔道，“太他娘的热了。”

　　李和笑着道，“穿着裤衩子是了，穿那么多干嘛？”

　　“那成什么样子了。”李兆坤在两个儿媳妇面前从来都是很有规矩的，这一点体面他是向来都能做到。媳妇毕竟不是闺女啊，要是在闺女面前，他就直接做膀爷了，连件汗衫都不会穿。

　　这天确实太热了，最终他还是把裤脚卷到了膝盖上，领扣又解开了一个，蒲扇要的更勤快了。

　　王玉兰醒来后同样洗了一个澡，在香港的那段时间她已经习惯了用热水器，这是城里唯一能让她认可的好。

　　洗完澡后，换了个干净的衣服，精神显得好多了，把儿子的宅子逛了一遍。

　　在逛完后，却发现大房子又多，而且到处都很相似，自己在后院绕了十来圈，就是绕不出去，实在累的不行的她只好扯着嗓子喊儿子，“二和，二和。”

　　她迫不及待的要跟李览培养感情，可是她面临着一个苦恼，她说话李览听不懂。她的方言地道而响亮，比城里人的言语更加的淳朴悦耳。

　　“奶奶给你拿苹果，你疙不？”

　　李览死活不明白“疙”这个字的含义，只能睁着无辜的大眼睛看着奶奶。

　　“吃苹果。”王玉兰急中生智，终于想到了替换的字，把苹果洗了干干净净，塞到了孙子手里。

　　“爷，阿也要。”李柯跟在后面自然要吃醋，不过王玉兰从来不惯着她，她小小年纪就已经晓得要得宠，只有找李兆坤。

　　李兆坤很享受孙女对他的依恋，这样让他很有存在感，他把苹果在水龙头底下洗了好几遍，然后在衣摆上擦干了水，“吃吧。”

　　对于李览，他也是爱极了，他总是抱怨两个儿子长的贼头贼脑，一点儿都不讨喜。可这么漂亮的小孙子，让他与有荣焉，没有不爱的道理。

　　李览却是出奇的喜欢李兆坤，乐意骑在他肩膀上，这是与众不同的体验。高高在上，自然是不同的风景，李览已经烦腻了被抱着。

　　至于对他老子，还是那幅态度，可有可无，只有他老子冲他黑脸的时候，他才觉得这是他老子。

　　李览的苹果在手里没拿住，在地上打了好几个滚。李兆坤毫不在意的给捡了起来，用手拨拉了一下灰尘，重新塞回了李览的手里，“吃吧，干净了。”

　　李览咔嚓咬下了一大口。

　　何芳看的皱眉头，到了李兆坤跟前，从李览手里拿下了苹果，“妈妈，再给你洗一下。”

　　李兆坤道，“不干不净，吃了没病！”

　　他给儿媳妇体面的前提是儿媳妇不能挑他刺。

　　何芳没脾气，知道不能较真。

　　晚上的时候，王玉兰把从老家带过来的老母鸡、皮蛋、茭白、萝卜干，一股脑的都拿进了厨房。

　　何芳一声不吭的在厨房帮着打下手。

　　不一会儿，院子里就传来了李览的哭声，原来李柯把李览给惹哭了。

　　“姐姐跟你玩呢，哭啥子。”李和只是劝解了两句，好像没看见似得，也没有上去哄的意思。

　　何芳忍不住要过去，却被王玉兰喊住了，“小孩子，你别管他们，一会就好了。”

　　何芳深吸一口气，止住了步，闷头在厨房里烧饭，还不时观察院子的动静。

　　吃饭的时候，李和发现丈母娘还没回来，只得过去请了。

　　到了何龙家，敲了门，开门的是老太太。屋里只有老太太和两个孩子。

　　李和道，“婶子，我还说你去哪了呢，走吧，吃饭了。”

　　老太太指着洗衣机旁边一堆的衣服说，“他们干饭店可糟蹋人了，整天没一件干净衣服，还没功夫洗，我趁着功夫，先给他们绞了，你回去吃吧，不用等我。”

　　“走吧，作业收起来，去姑爷家吃饭。”李和把正在写作业的两个孩子拉起来。老太太是生气了，只有把两个孩子带过去，老太太自然会跟着过去，“婶子，我先带他们过去，你把衣服洗好了就过去。”

　　说完，一手拉着一个孩子出了门。

　　“行吧，等我锁好门。”何老太太终于还是要跟着的。

　　小威开车买回来了全聚德的烤鸭，还是热乎的。

　　王玉兰要热情的留他吃饭，小威不用看李和脸色，就很识相的跑了。

　　“真难吃。”李兆坤咋吃咋别扭，嚼起来都挺费劲的，那味道跟豆汁似得。他是带着崇拜的心情来吃的，结果有名的烤鸭原来是这个滋味，让他很失望，烤鸭的在他心里的地位在此时已经惨败给烧鹅和卤猪头肉了。

　　南方北方就是两个国家，吃不惯很正常。

　　“他爷爷，他奶奶，我跟你门喝一杯。”很少端杯的何老太太朝着李兆坤两口子举起来了啤酒杯子。

　　“中，中。”王玉兰也高兴地举起来了杯子，在她看来这是态度，起码对她是恭敬的。

　　李兆坤自不必说，一杯白酒滋啦啦的进了肚子。

　　王玉兰问，“他舅舅怎么没来啊，一家子在一起吃个饭多好。”

　　她咬字咬的很辛苦。

　　“饭店里不能说辛苦，可就是没一点占空时间，他爷奶，明天中午，咱明天中午到咱家去聚一聚。”何老太太此时觉得有必要把儿子家和闺女家分开，儿子家才是她家。

　　王玉兰客气的用毋庸置疑的口气说，“那多麻烦，明天还是这。”

　　“行，就这样，明天中午我去买菜。”明天何芳跟在后面松了一口气，这婆婆今天终于给了她一点脸面，好让她做人了。

　　吃完晚饭以后，何老太太带着孙女孙子回去了。

　　何芳忙着给王玉兰两口子和三个孩子收拾房间。李柯三个孩子跟着李兆坤老俩口已经习惯了，到哪里都是一样，睡觉都是安稳的很。M.23sk.com

　　忙完以后，才哄着李览睡觉。

　　李和看着姿容无双的老婆，早就跃跃欲试。

　　何芳口里虽然不肯，心上却要顺从，不过李览睡在房里，顾忌着孩子，却不愿意同李和标新立异，就像做贼一般。

　　因此躺床上跟哑巴一样，不肯叫死叫活，助李和的军威。

　　李和两下正在用工之时，见她没有一毫生动之趣，信口直吞，不知咀嚼，究竟没有美处，甚以为苦，同时嫌弃儿子碍事。

　　草草了事，觉得跟单身没区别，又怀念起来了招娣，可是这个想法刚冒头，赶紧去了院子冲了凉，他已经对不起老婆了。

　　他现在有点后悔了，要是黄金单身汉那该多好，就不必担着这么多的责任了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，465、了事免费阅读。https://xs.23sk.com 