    李灵素本身就想出门，忙追了上来，打算跟着许七安一起离开客栈。

    “你的模样太招摇了。”许七安抬了抬手，做出提醒。

    我这该死的魅力........李灵素习惯性的在心里嘀咕一声，忽然噎住，看了眼徐谦的背影，有些沮丧。

    “前辈，我还没有收集易容的材料。”

    他刚说完，便见徐谦抛了一件东西过来，探手接过后，发现是一只绣着兰花的锦囊。

    老海王抽动鼻翼，无比确认这是一个女子的贴身之物。

    “储物法器？”

    李灵素眼睛一亮，面露喜色。

    身为天宗圣子，他原本是有两件储物法器的，一件来自师门赠送，一件是地书碎片。

    师门的储物法器被东方姐妹没收，地书碎片交给了喜欢多管闲事的师妹李妙真。。

    “多谢前辈。”

    李灵素喜出望外，要知道，行走江湖，有一件储物法器是多么重要的事。

    但储物法器太贵重了，即使是天宗圣子，丢失一件储物法器，也得吃挂落。

    只有术士能量产这玩意。

    “里面有帷帽。”许七安淡淡道。

    李灵素从锦囊里取出帷帽戴上，顺势喵一眼徐谦的模样，心里一动：

    徐谦，到底哪个才是他的真面目？

    “前辈，这不是您的本来面目吧。”李灵素用肯定的语气试探。

    以前他其实意识到擅长易容的徐谦，他平平无奇的外表，未必是真面目。

    但他没证据，而且，圣子对此并不关心。

    直到前天看见洛玉衡，看见大奉第一美人的真容，李灵素无法再视而不见，他现在对徐谦的真容无比期待。

    “不要探寻我的身份，这对你没有好处。”许七安语气平静。

    这是在威胁么........李灵素撇嘴：“前辈，我以为我们是朋友。”

    正因为是朋友，所以不想你知道我身份后，尴尬的用脚底板抠出两室一厅..........许七安心里嘀咕。

    回想起圣子一路上以晚辈身份毕恭毕敬，以及他肾虚时顶着黑眼圈的姿态，将来身份曝光，社死的肯定是李灵素。

    两人在街上随意走着，过程中，许七安始终握着地书碎片，拢在袖子里。

    探查着周围，一旦有龙气宿主出现在附近，他就能立刻探查。

    李灵素背负双手，闲庭信步，明显比以前更有自信。

    这股自信不是来源于魅力，而是修为的恢复。

    ............

    大角场，原守城军营房。

    姬玄迎来了一位四品密探，负责主管雍州城的四品密探。

    “阁下可真是人忙事多啊。”

    姬玄端着茶盏，轻轻吹一口，审视着裹着长袍，戴着兜帽的密探。

    在这之前，与他们接洽的是漳州的四品密探，逼的人家夸地盘做事的原因，是雍州的密探有事务缠身，抽不出时间来处理佛门和徐谦的事。

    这位密探笑了一声，目光扫过另一边的许元霜和许元槐，道：“我是十三位四品密探里的“辰”。

    “事实上，我近来调查的事，与徐谦有些关系。”

    闻言，姐弟俩表情微有变化，许元槐磨了磨牙齿。

    姬玄眼中精光一闪。

    “在雷州之前，徐谦曾经来过雍州。此事还得从雍州城外的地宫说起........”

    辰密探把当日的地宫风波，详细的说给姬玄和许家姐弟听。

    “后来，公孙家和龙神堡封锁了地宫，不让任何人靠近。外界流传是公孙家和龙神堡联手独吞了里面的宝贝。

    “我暗中打探许多，发现公孙家探索地宫当晚，有一个叫徐谦的人出现过。”

    姬玄眯了眯眼，缓缓道：“公孙家早就认识徐谦了。”

    许元槐咬牙切齿道：“他敢耍我们，七哥，我现在就去公孙家。”

    姬玄抬了抬手，示意稍安勿躁，问道：“地宫是怎么回事？”

    辰密探停顿几秒，声音里透着微微的恐惧：

    “我之所以现在才来见你们，便是在探索地宫。那是一座青冈石砌成的古墓，年代久远到难以想象。里面封印着一具古尸。”

    古尸？

    姬玄皱了皱眉：“很危险？”

    辰密探点头：“我已经汇报给宫主，他的回复是不要多管闲事。另外，宫主说，这让他解开了一个疑惑。”

    至于是什么疑惑，密探没说，因为他也不知道。

    冰雪聪明的许元霜微微蹙眉：“公孙家和龙神堡的行为不太合理。”

    以江湖势力的做派，这种事肯定推给官府去做，而不会自己花费大量的人力去封锁地宫所在的山脉。

    整个大奉江湖，只有剑州的武林盟，热衷于维护秩序，做一个江湖执法者。

    “根据我打听出来的消息，是徐谦让他们这么做的。”

    “徐谦？！”许元槐扬眉。

    密探点点头，没有再解释。

    他知道徐谦的真实身份，不过并不打算告诉姐弟俩。虽然宫主对此事没有表明任何态度。

    密探们之所以默契的三缄其口，主要是有两方面的顾虑，一：如果姐弟俩对那个大哥抱有好感，对父亲虎毒食子的行为有所不满，那么告诉他们，只会碍事。

    二：如果姐弟俩对许七安心怀敌意，以那位许银锣的性格，当斩还是要斩。而一旦姐弟俩遭了意外，密探们罪责难逃。

    许元槐当即道：“我先去一趟公孙家。”

    “不必！”

    姬玄摆摆手，制止许元槐冲动的行为，分析道：“或许，这是徐谦的一个试探，如果我们去了公孙家，他可以根据这件事的反馈，判断出不少信息。”

    “最重要的是，除非你能让佛门的高僧一同前去，否则就是在送死。不要忘了，他身边是有三品术士的。为了一个公孙家族，不值得冒这个险。”

    正说着，柳红棉扭动小腰走进来，眼波盈盈，道：“公孙家派人来通知，在六博赌坊，发现了那小子。”

    “那小子”是这个团队用来形容青州那位龙气宿主的。

    公孙家派来的.........姬玄问道：“有更详细情报吗。”

    “没有。”

    “立刻去搜集。”

    辰密探当即道：“交给我来做吧，雍州城是我的地盘。”

    ...........

    公孙山庄的牌坊上，一只麻雀静静的伫立着，望着山道方向，一动不动。

    ..........

    另一边，闹市边的某座茶馆。

    许七安和李灵素坐在桌边，前者要了一壶加量的枸杞茶，后者则是正经的毛尖。

    但看着许七安的枸杞茶，李灵素心里就酸溜溜的。

    两人漫无目的的走了一个时辰，没有收获，许七安便找了家茶馆歇脚，顺便看看池塘里鱼儿们寄来的信。

    没有特别挑选，他拿起最外层的第一封信，落款人是临安。

    “狗奴才：

    “太子哥哥继位了，真高兴啊，他苦熬多年，终于登上龙椅，整个人充满干劲呢。说是要一扫沉疴，让大奉恢复二十年前的巅峰。

    “母妃不太开心，因为太子哥哥不同意废太后，理由是魏渊的党羽还在，而太子哥哥还需要他们做事。而且王首辅也不赞同废太后，至少近几年是不行的.........”

    她寥寥几句说完朝堂局势，然后就叽叽喳喳的说起自己的生活现状。

    “我现在在宫中可以横着走了呢，想出宫就出宫，以前我想偷偷溜出宫见你都难，现在没有限制了，你却已经不在京城。

    “思慕和许二郎订婚啦，真羡慕她呀........”

    暗示非常明显。

    “你什么时候回京城，今年冬天很冷，要记得多穿衣服。看到好玩的东西，记得给我买，先收起来，回了京城再送给我。可恶的狗奴才，这么久了，一封信也没寄给我。

    “四皇子颓丧了许多，他再也没有希望了，哼哼。怀庆还是和以前一样，不过她身上的官职被太子哥哥拿掉了。嗯，她以前好像，好像......我记不得她是什么官了，反正是修史的。

    “我现在可以使劲儿的欺负她，她也不敢还手呢。”

    许七安面带微笑，眉眼温和，脑海里，红裙子鹅蛋脸，妩媚多情的美人一闪而逝。

    他接着拆开第二封信，是怀庆的。

    皇长女的信要简单许多，开头是礼节性的问候语，然后提了一些朝堂局势。

    对于太子，哦不，永兴帝的评价是：猴子。

    永兴帝被大臣们当猴耍，他固然一腔热血，试图扫除官场积弊，让大奉欣欣向荣，奈何段位不足，若没有王首辅帮忙，以及为数不多的忠义之士的辅助，大奉可能会变的更糟糕。

    相比起元景和贞德，这位新君还是太年轻了。

    除了鄙视永兴帝，怀庆对大奉的前程无比担忧，甚至大不韪的说：

    两年内，大奉会迎来生死存亡的考验。

    另外，小小抱怨了一下临安的不识时务，总是找她茬，但每次都被她强势镇压。

    偏偏乐此不疲。

    所以怀庆和临安到底谁说谎了？许七安嘀咕道：“我可怜的夜店小女王。”

    “怀庆的政治嗅觉，一如既往的敏锐和可怕.......”他心想。

    第三封信是褚采薇寄来的，信分两部分，前部分是褚采薇和他叨叨一些废话，以及问一些大奉各地美食。

    应该是打算提前收集资料，将来如果游历江湖，就按照食谱名单来走。

    再就是吐槽几个奇葩师兄的事。比如宋卿隔三差五的发明一些可怕的造物，然后被监正老师镇压。

    比如杨千幻隔三差五的冒出大胆的想法，然后被监正老师镇压。

    又比如一直在外云游的孙师兄终于回来了，但大家都不爱和他说话，也不爱听他说话。

    孙师兄在司天监的日子里，师兄弟们随身携带笔墨纸砚，见到孙师兄，二话不说先递纸笔。

    某次她去找监正老师说话，发现八卦台上也多了一套笔墨纸砚。

    最后，她说自己明年也要教导师弟了，心情很激动很忐忑。

    但有一件事很不开心，司天监的术士们偷偷给她将来的师弟们取了一个名儿：吃党。

    后半部分是钟璃的内容，言简意赅的表示自己很好，问候他是否平安。

    “你若安好便是晴天，但五师姐啊，您只要一离开司天监，就是狂风暴雨，电闪雷鸣.........”

    许七安想起那个穿着朴素长袍，走路总低着头的师姐，心里感慨万千。

    旋即又想到了许元霜。

    “她若是也想晋级，恐怕要面临和钟师姐一样的遭遇。”

    第四封信是许玲月寄来的。

    她说自己已经成了人宗的外门弟子，但她并不想修行，所以几乎从不去灵宝观。

    信上都是一些家常话。

    “爹自从成了千户，时不时的就要买一些青橘，我知其中必有隐情，只是娘还是一如既往的不当回事，大哥你知道什么原因吗？”

    妹子，你在试探我吗？二叔只是简单的应酬而已，你不要想太多。对了，你注意一下二郎有没有经常买橘子，如果和二叔一样，我建议你偷偷告诉王思慕........

    “褚采薇前阵子来家里混吃混喝，给娘送了一炉驻颜丹，娘吃了半旬，愈发的年轻貌美。但后来被铃音和丽娜偷吃了个精光。

    “娘不打算要女儿了，提着扫帚追着丽娜和铃音打.........”

    婶婶，她们只是饿了........许七安默默捂脸。

    “前天，王夫人邀请我和铃音到府上做客，王家女眷自视甚高，让我极为忐忑和害怕，大哥你知道的，大户人家里的勾心斗角，我向来不会。

    “对啦，铃音去了王家私塾念书，没几天儿，听说王家教书的先生便病了。铃音说，先生从此以后，便不搭理她了。

    “但是，王家的先生举荐她去宫中做伴读，随皇子皇女们一起聆听太傅教导。”

    那位先生是不是和太傅有仇啊？许七安心里闪过这个念头。

    皇子皇女，指的是怀庆和临安的侄子侄女。

    元景帝的九位皇子，都已成家立业有了子嗣。公主里，三公主已经嫁人生子，其他三位还未出阁。

    信的末尾，许玲月委婉的表达了自己对大哥的思念。

    最后一封信是许二郎寄来的。

    信上提及自己在朝中任职的日常，抱怨了官场风气，并对国库空虚感到担忧。

    许二郎说，他上书永兴帝，希望他能搞一搞捐款，让达官显贵们吐出些银子来赈济百姓。

    但被永兴帝驳回。

    捐款有什么用呢，到最后还不是百姓的钱三七分账，豪绅的钱如数奉还！许七安心说。

    “近来再去王府，发现王家人对我的态度有了极大的转变。细思起来，是玲月去了王家做客后才有的变化。我想，这是玲月以自己的温柔，感动了王家众人。大哥你说是否？”

    二郎，你这话就显得阴阳怪气了！

    ...........

    PS：求月票，先更后改。

