    次日，再临堕落魔渊。

    顺着白色光柱降临，格鲁依旧是毒瘴吐息开局，黑暗狂潮次之…3秒后，随着亚昆兽逃脱的40米，格鲁挽起银翼，多重箭出手，将空中的黑色幼龙群击飞或者击落。

    仅仅第二箭平射，就触发多重箭。

    这一次，触发的多重箭可不是一箭九发，而是一箭十六发！艾露恩之祝福触发的5级多重箭，竟然是迸射出16箭！

    满屏箭雨，再次搅乱了黑色幼龙群；艾露恩之祝福的穿透和击退效果，让幼龙群被的杂乱…转身向其他方向连射，格鲁在3秒内就将其余魔物的仇恨拉稳。

    指挥亚昆兽自行离开，格鲁跳跃到50米外。咻！咻！咻！…箭矢在昏暗的熔洞里飞梭，一蓬蓬箭雨如孔雀开屏…触发穿透和击退…触发树藤缠绕…触发3级多重箭或5级多重箭。

    多了艾露恩之祝福，格鲁隐藏实力几乎是翻倍。

    追击的魔化怪群，数量合计达到六百余只，但在连绵不绝的箭雨覆盖式射击面前，纷纷翻滚倒地，搅乱了追击的阵势…

    其间，格鲁间断式释放出艾露恩之祝福附带的回旋月刃，掀起一片2000+的密集伤害！

    40分钟后，全场寂灭，仅剩格鲁在静悄悄地摸尸体动作。

    再次来到雷东多.科勒面前。此刻，这位的二阶疾风剑豪的多项属性和攻击力，已经不可窥探；血量也暴增到了40万！

    ——

    雷东多.科勒

    等级：16

    等阶：狩猎者

    力量：？

    敏捷：？

    体质：？

    精神：158

    物理攻击：？

    物理防御：630

    魔法攻击：无

    魔法防御：488

    生命值：400000

    魔法值：124000

    天赋技能：

    天地十字斩：将强大的力量和剑技结合，可在战斗在爆发出强大的连击技能。

    旋风斩：雷东多是天生的风系眷顾者，科勒家族的传承武技在他身上爆发出狂风帮的攻击力。

    跳斩：剑师的武技天赋，让雷东多在跳跃技能基础上，演变出跳斩的技能！从空中霹雳斩下的一剑，威不可当！

    牙突刺：横剑于身前，人剑合一，爆发出一往无前的穿刺式的的攻击。

    疾风步：短时间激发体力和敏捷身法，移动速度继续暴增。

    未知技能

    未知技能

    未知技能

    ——

    最重要的是，BOSS多了一个未知技能。之前的压箱技能是御剑回天，这个技能更加强大？

    思索之余，格鲁将亚昆兽遣送到500米外。这种战斗，血饮光环已经无用！

    布下3级陷阱，踏步逼近70米，格鲁开启战斗。在雷东多的一番台词和疾风步面前，格鲁在57外预判拦截，精准地钉住对方。

    提示：你的远程射击，命中雷东多.科勒，造成793点伤害！攻击触发击退，目标被击退3米！

    提示：你的远程射击，触发5级多重箭；攻击命中雷东多.科勒，造成1505点伤害！攻击触发树藤缠绕，目标被固定！

    提示：…

    一轮10秒时间，BOSS直接被格鲁刷掉40000+血量。

    10秒后，雷东多.科勒按熟悉的战斗节奏，启动跳斩。格鲁，在BOSS出手的同一时间，一个瞬移术，出现在40米外。

    激发疾风步，控制BOSS后，拉开距离…第二波10秒的输出，又是刷掉BOSS的40000+血量。

    第三个跳斩，用跳跃化解…第四个跳斩，用魔幻靴的逃脱化解…第五个，再次用瞬移…就是这么欺负人，一路将BOSS控制的死死的。

    70秒后，格鲁的输出变得谨慎。

    就在格鲁准备化解第八个跳斩时，雷东多科勒的血量跌落120000。暴喝一声，他的御剑回天提前爆发！

    四人级的战斗规则，BOSS血量跌落30%就开始爆发大招；而不再是之前的20%！

    见势不妙，格鲁只好躲避锋芒。一个跳跃避开，接着，激发疾步移形，躲得远远的。

    然而，这位疾风剑豪在不受控的状态下，激发疾风步，完胜格鲁的速度。无奈之先，格鲁将疾风步也提前释放了出来。

    如此，疾步移形+疾风步，双双爆发，才勉强保持距离…终于，赶在10秒的疾风步结束前，雷东多.科勒的御剑回天，结束了！

    返身驻足，挽弓激射！

    击退…树藤缠绕…被旋风斩破解；格鲁继续后退…继续风筝。

    就在格鲁不断削减对方血量，准备用无敌+毒雾控制对方时，BOSS血量在跌落十万，做并出了一个格鲁意想不到的动作。

    手中的狂风之剑插在熔岩地上，雷东多.科勒全身魔力激荡；接着，无数的剑刃光芒，从身体里爆发出来，将周围六十米覆盖！

    提示：雷东多.科勒激发剑刃领域，命中你，使得你流失562点生命值！

    领域？MD，是AOE群体攻击技能！格鲁吓了一跳，立即从57米卡位距离，疾步脱离攻击范围

    不幸中的万幸，BOSS出手这个技能大招后，身体无法动弹，剑刃领域也不会移动。

    10秒后，BOSS结束了剑刃领域，又立即释放御剑回天！以物理攻击无敌的姿态，向格鲁冲了过来。

    KAO，格鲁立即激发跳跃避开…3秒后，一个瞬移术，再次拉开逼近的BOSS。此刻疾风步和疾步移形的技能CD时间还没到，格鲁极为狼狈。

    他可不认为，自己的4460点血量，可以在积分剑豪面前抗多久；即使套上火焰魔盾，也就多撑2秒。

    暗叹一声，格鲁激发艾露恩之祝福的第二个技能——影舞召唤！

    一道漆黑的影子，从月华光柱中诞生，吸引了BOSS的注意力。眨眼之间，一个容貌形体和格鲁一模一样的墨黑影子，手持着同样的银翼，出现在战场中。

    影子弓手射出一梭箭矢，而格鲁乘机拉开距离。

    提示：雷东多.科勒的袭风刺，命中你的影子，使得影子失去2026生命值！

    仅仅一个大招，影子的8920血量，就失去了近十分之一。

    提示：雷东多.科勒的旋风斩，命中你的影子，使得影子失去1294生命值！

    提示：…

    提示：你的影子死亡！

    被疾风剑豪这种狂战贴身后，没有逃生技能的影子，最终只为格鲁挡了3秒时间。

    有了3秒时间，格鲁已经逃100米外…终于，BOSS追击距离55米位置时，御剑回天的技能效果消失了。

