    话音落下，周胧笑容一僵。

    秦文远似笑非笑的看着他，说道：“如你刚刚所说，你都知道我的传言了，知道我秦某人乃是今届状元郎，才绝无双。”

    “所以……你觉得你这么一个小把戏，真的能够瞒得过我吗？”

    周胧此时脸色彻底变了。

    他下意识后退了半步，说道：“下官，还是不太明白秦神医的意思。”

    秦文远淡淡道：“你说与杜林李学了十几年，我秦某人信你，毕竟你那圆滑的性格与杜林李很像。”

    “你刚刚一上来，就故意用话题引导管家为你证明，然后让管家咬定是我犯案。”

    “之后，你再装好人，无条件的相信本官，假如我不是早已将一切破解，知道你就是真凶，或许我秦某人真的会对你很感激，认为你是一个明事理的人。”

    “到那时，我再去破案，也许就会主观上选择相信你，而身为一个破案人员，一旦主观上有了想法，那么结果可能就会偏差一万八千里。”

    “就会忽略很多东西，最终……甚至会让你彻底逃脱法网。”

    “那时，在你眼中，我们就都是一个个滑稽的猴子，任你摆布吧？”

    周胧此时脸色大变，他连忙摇头说道：“秦神医，你误会下官了，下官真的是相信秦神医的为人啊。”

    秦文远看着周胧，冷笑道：“事到如今，还要装好人吗？”

    “既然如此，那么就由我用证据，来揭开你那无比虚伪的面纱！”

    秦文远的这一席话，都让众人的注意力，全部都放在了周胧身上。

    赵献业是丝毫没有怀疑的，他可是亲眼见过秦文远破案的，对秦文远的破案能力，那是绝对信任的。

    既然秦文远说凶手是周胧，那就一定是这个看起来很伤心的虚伪的家伙。

    不过老管家，现在还有些固执。

    他仍然是怀疑秦文远才是真凶，毕竟他可是知道，在他家老爷死的时候，周胧已经离开了。

    秦文远才是后面去的，而且秦文远还与他家老爷有过冲突，动机什么的都有。

    所以他固执的认为，秦文远才是真凶，周胧那就是清白的。

    至于周胧，此时脸上冷汗直冒，可以还是说道：“秦神医，下官承认秦神医才绝无双，能力一流。”

    “但只要是人，就会有犯错的时候，下官还是觉得秦神医，这一次真的是错了。”

    秦文远双眼平静的看着周胧，那清澈明亮的眸子，就仿佛可以看穿一切一般，让周胧竟然是有些不敢与秦文远对视。

    接着秦文远平静道：“或许我秦某人未来可能犯错，但绝对不会是在你这里犯错，绝对不会对你犯错！”

    说完，他直接走进了书房内，说道：“大家随我来，其实死者，已经告诉我们凶手是谁了。”

    “只不过，你们没有理解死者的意思罢了。”

    “什么？！”

    赵献业与老管家心中都是一愣。

    老管家连忙说道：“老爷告诉我们了？他告诉我们什么了？”

    秦文远走到尸首旁边，他给赵献业使了个眼色，说道：“赵大人，死者死前，已经留下了凶手的信息，是吧？”

    赵献业收到了秦文远的眼神提示，虽然没明白秦文远的意思，但还是很默契的配合。

    他点头道：“不错，就在这里。”

    说着，他就抬起来了死者的这只手。

    然后众人，便看到那个写的十分丑，又细长的“远”字。

    老管家说道：“老爷留下的凶手的信息，是祖。”

    “这不就是，在告诉我们凶手就是你吗，这还有什么可怀疑的？”

    周胧也是笑了，说道：“秦神医，杜大人这留下的字，明显是指向秦神医你啊。”

    “可你，为什么非要说下官是凶手，这就真的有些说不通了。”

    赵献业虽然没有说话，可是也同样认为，这个信息对秦文远真的太不利了。

    秦文远听着他们的话，却是冷笑了一声。

    他说道：“你们仔细看看这个字，你们真的认为这个字，指向的是我秦某人吗？”

    众人一怔，他们前看后看，左看右看，怎么都是秦文远的“远”字啊。

    秦文远看向老管家，说道：“你跟着杜林李几十年了，对他的字迹，应该清楚吧？”

    老管家下意识点头。

    “那你好好的瞧一瞧，这个字，和你家老爷的字迹一样吗？”

    “这……”

    老管家皱眉看了看，突然有些迟疑了起来。

    周胧这时连忙说道：“这明显是死者临死之前，用手指在地上着急写下去的。”

    “这个时候，死者根本就顾不得什么了，字迹不同也很正常。”

    秦文远看了一眼周胧，笑道：“周大人，你着急了？”

    周胧脸色微变，忙摇头，“下官着什么急，下官，只是就事论事而已。”

    秦文远点头道：“不错，死前太着急了，写的和平时字迹不同，这个也是可以理解。”

    “那么，你们再仔细看一看这个字，你们就不会觉得这个字别扭吗”

    “别扭？”众人都看了过去。

    赵献业盯着看了一会儿，说道：“确实很别扭，有些太长了，还太细了。”

    “这个字，就算是小孩子刚开始学习写字，都要比这个好看。”

    老管家这时也终于说道：“的确和老爷的字体，有很大的不同。”

    “我家老爷，是一个对自己要求很高的人，在书法上面，他绝对不允许自己的字迹成为败笔。”

    “所以这个字，的确是有些难看了。”

    秦文远笑了下，他目光看了周胧一眼，问道：“周大人，你觉得呢？”

    周胧脸色微僵，“下官，还是认为一个人在濒死之前，字体写成什么样子都很正常。”

    秦文远嘴角微微扬起，他说道：“你们觉得不正常，那是因为这个字，根本就不是杜林李要写的字，这当然不正常！”

    “可若是这样去看呢……”

    秦文远突然取出了一本书，将这个“远”的左半部分给挡住了，只留下右半部分。

    这个右半部分，并不像“元”，而是……是一个“且”字。

    然后再拿一本书，盖住“且”字最下面的字旁。

    他问道：“这样看，那么大家，是不是觉得顺眼很多了？”

    众人仔细看去，管家突然说道：“这个月字，有些像我们老爷的字迹了，不过有些太瘦了。”

    “瘦？”

    秦文远笑了笑，命人取来了一支毛笔，他在这个月的右侧，又添加了一个同样瘦的字旁-龙。

    他说道：“现在看呢？”

    “这？！”

    “什么？！”

    “这……这不是……”

    突然之间，所有人双眼都猛的一下瞪大了。

    原本还没有明白是怎么回事的人，可在此时，看到了秦文远添加的那一笔之后，脸色彻底变了。

    他们都猛的抬起头看向周胧。

    就连老管家，也是瞪大眼睛说道：“是你！”

    周胧此时脸色顿时大变，他连忙后退了一步，摇着脑袋说道：“不，不是我，你们别听秦神医，他胡说，他就是故意在诱导你们！”

    “周胧，你觉得大家都特别蠢吗？你现在，还不明白死者留下的究竟是什么字吗？”

    他冷笑的看着周胧，说道：“死者想要写的，根本就不是什么“远”字，而是胧，你周胧的胧字！”

    “只是他刚刚写出了一个月字旁时，就被你给发现了，然后你就阻止了他。”

    “你担心这个字会被其他人发现，从而怀疑上你，所以你就干脆一不做二不休，直接在添加了几笔。”

    “使得这个字，规格看起来，变成像我名字中的“远”字，我秦文远的远字！”

    “再加上你之前，为了故意陷害我所进行的一系列伪装，这就让我犯了案，成为铁证如山，板上钉钉了。”

    “所以，这也是为什么这个远字这么丑，看起来那么的细长，因为那个月子，根本就是左边的偏旁，而不是右边的且字。”

    “你就算是让其变成了远字，也只能是根据原有的月字旁来发挥，故此这个字，就成为了你最大的破绽。”

    周胧听到秦文远的话，就仿佛是被重锤猛烈捶了几下一般。

    身体，开始止不住的向后退去。

    他摇着头，说道：“不是，这都是你在强词夺理，都是你在胡说八道！”

    “而且，这也都是你的推断，你根本就没有证据。”

    秦文远冷笑道：“推断？没有证据？”

    他突然走到一旁，将拜帖拿了出来，

    他说道：“你们且来看看，这个所谓的我秦某人的拜贴上面，那个远字的是左半部分，是不是以地面上这个血字远的左半部分，一模一样？”

    众人连忙看了过去，旋即双眼猛地一瞪。

    果不其然，虽然大小不一样，但从细节上，还是可以看出，这都是出自同一人之手的。

    秦文远冷笑道：“如果我真的是凶手的话，那么按照字迹来看，难道这个远字，还是我自己加上去的不成？”

    这一刻，就算是老管家，都彻底相信秦文远是无辜的了。

    秦文远就算再蠢，也不会自己留下自己的名字作为证据。

    秦文远看向周胧，说道：“你的确很聪明，会临摹，利用我的拜贴，来让管家和杜林李，都认为我会来这里。”

    “可你却万万没有想到，你最终，却在此处留下了天大的破绽。”

    周胧脸色苍白了起来，脑门上的冷汗直不住的流着。

    他仍然冷静，然后咬牙说道：“但这也不能够说明是下官杀的人。”

    “毕竟，老管家都看到下官走的时候，杜大人还活着，反倒是你秦神医，管家亲眼看到你来的这里。”

    “而就是你来了之后，杜大人就死了。”

    “所以说，要找凶手，也该是你秦文远，而不是我！”

    秦文远似笑非笑的看着周胧，说道：“周大人，现在不虚伪了，不再相信我是被冤枉的了？”

    “我……”

    周胧脸色铁青。

    秦文远冷笑道：“周胧，你的确是很聪明，但是你却忽略了一点，你只注意到了杜林李的一只手。”

    “但他另外一只藏起来的手，你，可曾注意过吗？”

    “什么意思？”

    周胧不知道想到了什么，脸色突然一变。

    秦文远直接拿起杜林李的另一只藏在身体下的手，然后从那手的手心处，拿起来了一块布。

    他直接将这块布怼到了周胧脸上，说道：“瞪大你的眼睛看一看，这是什么？！”

    周胧只是看到这块布的瞬间，突然脸色一白，身体一晃，差点没有摔倒。

    “这……这……这怎么会……”

    他双眼瞳孔，在这一刻都彻底涣散了。

    在看到这块布的瞬间，周胧就仿佛是丢了魂一样，整个人的表情，充满了绝望。

    而赵献业也罢，老管家也罢，全部都是一脸迷茫。

    他们完全不知道，这块布究竟有什么秘密，究竟代表着什么，为什么会让周胧变成这个模样。

    “秦公子，这块布，有什么特殊的吗？”赵献业不解问道。

    秦文远淡淡道：“赵大人，你还记得管家的口供吗？他说亲眼看到了我秦某人，在他离开的时候，来到了杜府。”

    赵献业连忙点头。

    管家也说道：“我的确是看到了秦神医过来。”

    秦文远突然摇头，“不，你看到的不是我，而是穿着同样衣裳的我。”

    “这有什么不同吗？”管家被秦文远都给绕晕了。

    秦文远笑了笑，“太大的不同了，你要是看到我的样貌，或许那真的是我。”

    “可你看到的却是我秦某人惯穿的衣裳，那可就未必是我了，而周胧，就是用这样的方法，让你误以为你看到的是我。”

    赵献业这时双眼突然一亮，他说道：“秦公子，下官明白了！”

    “秦公子，你的意思是说，其实那个时候来的，根本就不是秦公子你，而是周胧！”

    “他去而复返，并且换了秦公子的官服，而那时正巧管家也离开的远了，只能是远远的看到黑色衣裳，所以才会认定来人就是秦公子。”

    秦文远微微点头，笑着说道：“不错，不过这也要有一个前提，那就是管家本就知道我要来，所以才能够让他那么肯定。”

