    “玉双，你不能跟我一起走。”

    “谁说我是和你一起走的了？我是和太子妃一起走的，这马车也是太子妃和太子爷准备的，有你什么事？”玉双顺势挽住了沈眠知的胳膊。

    付宴：……无法反驳。

    “玉双，你别胡闹，这不是小事。”

    “我没有胡闹，我父亲已经同意了的，你还有什么意见？”玉双娇俏地挑起眉梢。

    付宴叹了口气：“好吧，但是到了皇城之后，一切你都要听我的。”

    既然玉双是为了他去的，那他就要好好保护她。

    玉双展开笑脸：“没问题。”

    沈眠知看了眼陆惑，两个人相视一笑。

    看来，这两个人还是有戏。

    回去的路程走了好几天，几个人玩玩走走，倒是快活。

    主要是陆惑怕沈眠知受颠簸，总要在一个地方歇息一日。

    玉双这几日和付宴走得越来越近，沈眠知估摸着这两个人到了皇城差不多就成了。

    到时候又是一顿喜酒，真好。

    到时候，她肯定要把周素素，周白芨，明悦都给叫过去。

    沈眠知已经盘算好了，就连酒席上吃什么菜她都想好了，甚至还列了一个清单。

    陆惑：……

    “眠眠，你这清单是干嘛的？”

    “一开始，我并不看好玉双和付宴，但是玉双锲而不舍地跟了上来，付宴心里不感动是假的。他现在没了亲人，玉双陪在他身边，说不定就会日久生情！”

    “然后呢？”

    “他们若是有了感情在皇城成亲，我们怎么能没有表示呢？”沈眠知弯着唇笑着。

    “这……清单不会就是你的表示吧？”陆惑表示很惊讶。

    这完全就是沈眠知喜欢吃的东西。

    “当然不是，这只是一丢丢小建议。”沈眠知嬉笑一声，捏了捏手指头道。

    “可这些东西……你确定他们会喜欢？”

    “当然了，这可都是各地的美食，到时候他们的婚宴肯定惊艳所有人，他们第一个记住的肯定是酒席的味道。”

    陆惑：真替他们感到遗憾，客人记住的不是新娘子和新郎官，而是吃的……

    “我觉得眠眠你应该把注意力放在其他东西上，比如玉双的妆容什么的……”

    “那些肯定有其他人负责啊。”沈眠知拿着自己的清单沾沾自喜道。

    陆惑：得了，和她说什么都没用。

    回到皇城后，陆惑帮着付宴在城内开了一家铺子，借助花城的特色和力量，卖的东西全部都是花城特有的花做成的物件和吃食，这些东西皇城的人都没见过，所以付宴的铺子开业第一天就吸引了很多人。

    玉双忙前忙后地帮着付宴，两个人搭档的竟然十分默契。

    周白芨和明悦也买了些吃食，两个小姑娘吃得很开心。

    “太子妃，这家的东西也太好吃了。”周白芨吃得满嘴都是点心的渣渣。

    明悦正拿着一只簪子比量着：“皇嫂，你从哪里找来的商人？”

    “我一个朋友，前途无量。”沈眠知笑了笑，趴在酒楼的窗户上，俯看着对面人气火爆的铺子。

    希望付宴以后的生活能越来越好。

    太子府

    怀王拉着一张脸进了太子府。

    陆惑瞧见他，还以为他怎么了。

    “皇兄，你这张臭脸摆着给谁看呢？”

    “你出去玩，把一堆烂摊子交给本王，你好意思？”

    “只不过是让你看着牢里的关术而已。”陆惑耸耸肩。

    “而已？”怀王差点骂人：“你们回来的太晚，前些日子，地牢五次遭遇刺客，八次遭遇偷袭！本王好不容易得了空闲和素素好好地温存，你可倒好，这一摊烂活计可都甩给本王了。”

    “这说明皇兄很是能干啊，这么多次都抵挡成功了。”

    “你放屁！这是能干的事吗？”

    “皇兄这可是偏心了啊！以前帮助大皇兄可是非常尽心尽力，怎么到了臣弟这里，皇兄不肯帮忙了，难不成皇兄觉得臣弟不行？”

    怀王：……

    “反正你已经回来了，剩下的事情，本王不会再管了。”

    “别急，正好，本王要去地牢走一遭，皇兄一起吧。”

    怀王眯了眯眼睛，很不情愿地一起去了。

    陆惑让杜延押着栗子去了地牢。

    关术虽然被关了很多时日，但是脸色看起来没有丝毫变化，淡定自若。

    “不愧是西威国的丞相，到如今还能如此淡然。”陆惑幽幽地开口。

    关术抬起头：“太子殿下，好久不见。”

    “你知道本王这次去干什么了吗？”

    “我怎么会知道。”

    “花娘这个人你应该熟悉吧？”陆惑道。

    关术双眸一睁：“你做了什么？”

