    “这已经是本市第四次出现上述事件，截至今日发稿，第一案受害人依旧昏迷不醒，东BH市电视台温馨提醒各位市民，一旦发现任何异常情况，请立即报警。”

    电视上，节目主持人最后的声音传来，一脸愤懑的东杉怒气冲冲的看着这一幕。

    气的他直接把电视给关掉了。

    快乐堡，明面上是集快餐饮品为一体的快餐小屋，实际上其实是现如今铠甲召唤人们的集合地。

    此刻，屋内只有三个人，其中两个是快乐堡的主人，另一个，则是咱们的主角林渊。

    “真是奇怪啊，四起案子，一点线索都没有，不知道该说是罪犯藏印的太好，还是警察们没有用啊。”

    手里拎着快乐水，惬意的饮了一口，林渊心里有些感叹。

    多久没有再喝到如此爽口的感觉了，这让林渊心里舒畅无比。

    一旁吧台里的美真诧异的撇了一眼吧台前的黑衣人林渊。

    作为穿越者的林渊，早在穿越世界之时，系统便会给予他一个正常人的身份。

    即不会受到任何人的厌恶，也不会受到任何人的喜爱，简单来说就是一个普通人，实际情况得看自己的交际。

    不过，铠甲勇士一，现在的时代大致处于零八年左右，网络虽然已经兴起，但还不普及。

    好在有铠甲勇士世界天道的帮助，不至于林渊成为一个黑户。

    同时，林渊示人的模样大致二十来岁左右，而不是真是年纪，因为他要帮此界天道做一些事情，所以天道操作了一下。

    不过，林渊并没有主动接触铠甲召唤人们，起码明面上没有。

    现在的他，就是一个无业游民，也不缺钱。

    留下一张百元大钞后，林渊起身，声音沉稳。

    “不用找了，记我账上即可。”

    说完，他便离开。

    美真收了钱，也没有去询问那个看起来很怪的人，尽管林渊身穿了黑色的连帽大风衣，但并没有将自己惊世骇俗的颜值表露出来。

    他穿越过来三天了，如今初步确认了剧情刚刚开始。

    当然，在铠甲勇士世界待的时间并不会完全与提瓦特不同，毕竟是两个世界，世界时间流速不同。

    离开快乐堡的林渊一个人悠然的走在陆上，现代文明的社会他已经很久没有体验过了。

    无论是提瓦特，还是提瓦特前世的世界，都不是铠甲勇士世界这般。

    毕竟，提瓦特有神，提瓦特前世比提瓦特还牛逼。

    确认了剧情时间，就很好搞定了。

    铠甲勇士世界天道交给他的任务说难不难，说简单也就那样。

    毕竟铠甲勇士世界天道有自己的计划，不过，为了防漏补缺，它还是邀请了林渊。

    并答应林渊，表面上林渊在这个世界的身份是与铠甲勇士召唤人们同样身份的光影村后人，这也意味着林渊也能够召唤铠甲。

    当然，林渊的血脉里可没有什么光影村特有的血脉，只是，当初光影村能够召唤铠甲那是因为他们是被挑选出来的，林渊作为铠甲勇士世界天道钦定的打手，自然也能召唤。

    而且，铠甲勇士世界天道答应付给林渊的真正报酬，其实是帝皇铠甲。

    也不是说帝皇铠甲本人吧，毕竟帝皇铠甲本人都是天道的化身，它本人实际上在明界与其他铠甲一同镇守世界。

    这个世界不存在什么修炼法，即使有也只是和提瓦特那样差不多磨练自己武技的。

    林渊也不挑，铠甲实际上也不过是辅助战斗的东西，林渊自己的神之眼施展武技能够为自己附着上一层战甲，如果加入帝皇铠甲说不定能得到别样的收获。

    走在大街上，林渊忽然瞅到一张广告牌，上面写的是祝贺李炘南成功获得全市第一音乐家的贺词。

    林渊看着这一幕，不禁笑了。

    世界的命运已然开启，大戏即将登场咯。

    “每个人都有每个人的追求，我只要完成你们交给我的任务就好了！”

    此刻，在铠甲勇士召唤者基地的内部，也就是快乐堡隐藏空间内。

    刚刚训练完的李炘南便和其他两人吵了一架。

    原因是东杉和美真已经分析出了此前异能兽袭击人类留下的一些东西，同时李炘南刚刚训练完，得到音乐大会冠军的快乐还来不及分享便被揍了一顿。

    现在又有人拉着他浪费时间，李炘南有些不乐意了。

    每个铠甲勇士召唤人都有着属于自己的时间和空间，况且李炘南自己也是铠甲勇士召唤人。

    一方面他要不断训练自己，又一方面，继承母亲遗志的他还要追求世界第一的音乐家。

    两边都要承受很大压力，更别说后者才刚刚成为本市第一，距离世界第一还远了去了。

    看着李炘南愤然的离去，东杉和美真两人面面相觑。

    不过，很快，命运的安排就到到来了。

    北区图书馆外，一小伙抱着一大堆书本受到异能兽的袭击，就在危急时刻，东杉带着一个八卦记者赶来了。

    当然，隐藏在暗地里的李炘南也来了。

    他虽然不乐意让铠甲勇士的时间占据自己大部分的时间，但他仍然是一个好的召唤人。

    面对异能兽，李炘南也并未逃避。

    “炎龙铠甲！合体！”

    林渊不知道为什么人家喊得那么大声别人都不会发现，不过眼下炎龙铠甲已经和异能兽打在一块了。

    哦，旁边还有个不怕死的记者在疯狂拍照，尚且不具备召唤能力的东杉在一旁干焦急。

    随着一段中二感十足的话语落下之后，我们的炎龙铠甲理所应当的结局了异能兽。

    甚至还有点绰绰有余的感觉。

    在一招槽点十足的火焰拳之后，异能兽瞬间爆炸。

    简简单单的将其封印之后，炎龙铠甲瞬间消失在了原地，看的林渊一愣一愣的。

    不过，林渊还是摇了摇头，现在的铠甲勇士还是太稚嫩了，要不是现在的异能兽太拉了，不然李炘南也不可能那么容易解决。

    不过，这不关他的事，起码人家是世界主角。

    在在场之人都没有注意到的情况下，一道黑衣人默默离开了战斗场地，就好像从未出现过一般。

