    拿下了这1000台汽车变速箱的订单，段云顿时感觉心花怒放。

    加上之前的第1单外贸订单，现如今龙腾汽车变速箱订单总额已经突破了50万，在广交会开张只有三天的时间里，就拿下了1600台的变速箱订单，在整个机械大厅乃至山西省轻工厅，都已经算是非常不错的成绩了。

    当天晚上，段云在餐厅吃饭的时候，省轻工厅的刘处长笑容满面的走了过来。

    “我也是刚得知消息，小段你你可真厉害！这次居然拿下了1000台汽车变速箱的订单，两份订单加起来60万美元的出口额，比咱们省的环球牌自行车还要厉害，他们这次广交会到现在，也就20万美元的订单，你们厂足足是他们的三倍，这次你可是为咱们省轻工厅立了大功了！”刘处长对段云竖起了大拇指，连声称赞道。

    现在刘处长是越发感觉段云这个年轻人不简单，其实当初在刘处长第1次见到段云的时候，心里就感觉有些奇怪，因为他没想到段云如此年轻，看起来也就20出头的样子，就能当上劳动服务公司的总经理，而且产品还在国家获得的优质金奖，能坐上这样的位置，取得这样的成绩，简直有些不可思议，要知道他之前见过的各企业的领导干部，最年轻的也在30岁左右，而且哪怕是大学生，20出头就能当上一个厂子的一把手，这无论如何也是很难想象的事情。

    还有就是段云这几天在广交会场的表现，在刘处长看来段云虽然有些事情做得稍微过格，但他确实头脑灵活，脸皮也够厚，推销产品上有一套，而且更难得的是他居然还会一口流利的外语，能和外商直接对话，这种人才就算是在省厅也很难找到。

    而这次段云一口气拿下了两份总额超过60万美元的订单，让刘处长感到惊讶的同时，也不由的开始对段云以及他厂子的产品重视起来，要知道之前山西省轻工厅最大的出口产品就是环球牌自行车，曾经两年实现外贸订单100万美元，而段云第1次参加广交会就拿下60万美元的订单，更难得的是广交会刚刚开始三天，还有一周多的时间才能结束，这也就意味着断晕，后面还有可能获得更多的订单。

    “刘处长，坐！”段云示意刘处长坐下，接着说道：“之前我的一些做法可能不对，给刘处长您带来了一些麻烦，但我这人就是一心为公，就是想能多出口一些产品创汇，为厂子和部里做一些贡献……”

    “你之前做的都很对！我赞成你的做法！”刘处长一改先前对段云的态度，只听他接着说道：“推销商品本来就该主动热情，而且你们厂的女工穿着打扮那也是跟国际接轨的，充分的体现了咱们国家新时代女性的精神面貌，这也有助于改变外国人对咱们国家的刻板印象，你这么做完全没问题！”

    “还是刘处长说话有水平，能充分的看清问题的本质。”段云嘿嘿笑着称赞道。

    段云心里也清楚，要不是他拿到的这两张订单，刘处长肯定也不会对他这么客气。

    说到底出口创汇就是重中之重，广交会的其他一切工作都是为出口服务的。

    “还有就是你之前说到的展位位置问题，我觉得确实对你们厂不太公平，不管怎么说，你们厂的产品是获得过国家金质奖的，就凭这一点，就应该给你个好展位！”刘处长这番话除了义正言辞，只听他接着说道：“今天晚上我就去找秘书处的王主任，让他明天无论如何也要给你换一个好的展位，怎么说你们厂子现在也拿到了60万美元的订单，现在整个机械厅就没有一家企业比你们获得的订单多，凭什么让那些卖不出去的产品占着茅坑不拉屎？我就觉得机械厅应该把你们厂的产品摆在最中间最显眼的位置！”

    “那可太谢谢刘处长了！”段云闻言顿时眼前一亮，连声感谢道。

    “谢什么，这都是我应该做的！除了给你们调换展位，我还会把你这几天在广交会上的优秀表现像省厅的领导汇报，等这次广州会回去后，省厅肯定会对你进行通报表扬的。”刘处长微笑着说道。

    “真的太感谢刘处长了，也不知道刘处长这几天晚上有没有时间，我想请你吃顿饭……”段云陪笑着说道。

    “吃饭就免了，这几天广交会的事情比较多，我也没那个功夫到外面吃饭，下次等你去了省厅的时候，咱们碰了面再说吧。”刘处长说道。

    “行，那就这么定了。”段云笑着说道。

    “那你继续吃吧，我这就去”刘处长拍了拍段云的肩膀，起身离开了。

    看到刘处长离开，段云笑着摇了摇头。

    虽然刘处长承诺会给更换展位，但在段云看来现在已经不太可能了。

    调整展位这件事看起来很容易，但实际上牵扯的事情很多，尤其是各省代表团为了争取好展位，在广交会前期的会议上就反复讨论了很长时间，最终只能是牺牲一些没有创汇记录的中小企业的利益，把最好的资源留给本省王牌出口企业，这个时候刘处长想去给自己厂子调换展位，肯定会触及其他省份的利益，所以在段云看来这是不可能的事情。

    果不其然，第2天刘处长就垂头丧气的找到了段云，说组织方不愿意给段云调换岗位，但经过他反复的要求，加上段云这两天确实是机械厅拿到订单最高的厂家，所以决定将他们的展位扩大，多摆几张桌子，另外多一些鲜花之类的装饰，并承诺明年段云的厂家还能参加广交会的话，会优先将最好的展位提供给他。

    事情到了这一步，尽管段云还有些不满意，但也只能接受了。

    而又是到了下午展览快结束的时候，又有一家巴基斯坦的进口商来到了段云的展位，经过一番谈判后，双方签订了1200台汽车变速箱的合同，这也让段云获得的出口订单总额突破了100万美元！

