    叶辰将杀戮剑意与狂风剑意同时施展出来，虽然融合的很勉强，很粗浅，但，这是货真价实的剑意融合。

    叶辰，已经找到了方向！

    只要再给他一些时间，他便能够顺着这个方向，不断前行，最终达到剑意的完美融合！

    花千雪不由的想起了几天前，叶辰与黄天雄那一战。

    叶辰，是在那一战中，才领悟出来杀戮剑意的。

    这才多少天？

    五天不到！

    五天内，叶辰在杀戮剑意的基础上，又领悟了狂风剑意！

    狂风剑意还是今天下午才接触，然后领悟的。

    现在，杀戮剑意跟狂风剑意初步融合了！

    天才？

    不，这哪是什么天才，这简直就是妖孽！

    一向骄傲的花千雪，心中竟然生出了一种自惭形秽的感觉。

    场中，叶辰同时施展杀戮与狂风剑意，其实是受到三天前花千雪的狂风剑意与烈火剑意融合的启发。

    他刚才福至心灵，就是想试一试。

    结果，竟然成功了。

    好像，也不是太难。

    当然，两种剑意相互之间有冲突碰撞，但目前来说，勉强能够控制住。

    两种剑意融合下，叶辰的剑招威力暴涨。

    剩下三个对手，在他面前，就好像手无缚鸡之力的废物，一招一个，干脆利落！

    战斗，结束。

    叶辰喘着大气，虽然很累，力量消耗很大，但更多的感受，还是爽！

    自己与这些人，原本无冤无仇。

    可他们呢？

    为了一个天剑宗内门弟子名额，就大老远跑来，一口一句要摘下自己的脑袋。

    对这些人，根本不用有任何的客气。

    只是可惜，这些人的长辈，自己杀不了。

    基本上都是气海境的修为，甚至可能还有三阶灵师，叶辰心里还是有数的。

    但……

    自己杀不了他们，他们敢动手杀自己吗？

    花千雪还在，他们没一人敢动手！

    叶辰看着这些人，一个一个看，将他们的模样都记得清清楚楚。

    现在杀不了，等实力提升一些，再来杀！

    这些老家伙，也恨不得一拥而上，将叶辰碎尸万段。

    毕竟，他们的后人，都死在了叶辰手里。

    尤其是被叶辰扫了一眼过去，他们岂会不知道叶辰的想法，这是想记住，以后报仇呢！

    花千雪身形一闪，站在了叶辰旁边，淡淡道：“既然杀完了，就走吧。”

    叶辰道：“等等！”

    说完，他立刻跑向一地的残肢碎片，将这些人手里的兵器全都堆在一起，扯了一块布条，将兵器捆成一堆，提在手中。

    这些人跟随长辈出门，钱财什么的不会带多少，可这些兵器，都是好东西，清一色的灵器，尤其是白枫的那杆长枪，叶辰都怀疑是法器了！

    花千雪没好气的道：“出息！”

    叶辰一笑，也不说什么。

    去了无双郡，自己无依无靠的，什么都要靠自己的努力，所以，得要学会过日子。

    站在周围的人，眼睛都宛若要喷火！

    过分，太过分了！

    杀了人就算了，还把兵器带走，当成战利品吗？带到无双郡去炫耀吗？！

    眼看着叶辰跟着花千雪，就要消失在众人的视线中时，忽然，一道低沉的声音响起。

    “花千雪，你觉得自己走得了吗？”

    三个身穿血色长袍的身影，挡在了叶辰跟花千雪的面前。

    花千雪看着这三人，拔出了道剑。

    剑光闪烁，铿锵剑鸣响彻，无匹的锋芒使得周围的草木都直接碎裂开来。

    “退远点。”花千雪淡淡道。

    叶辰提剑，一步向前，站在花千雪的身旁，剑锋直指面前三人。

    “花姑娘，你对我好，我也对你好，这种时候，我怎么可能放下你不管！”叶辰大声说道，从刚才一人所说的话，可以听出来，这些人的目标是花千雪。

    花千雪道：“这三个，可都是元轮境巅峰。”

    叶辰：“……”

    花千雪微微转头，看着叶辰，她发现，叶辰的脸色虽然不太好看，可握剑的手，却很平稳，似乎，没有想逃。

    “花千雪，你平日里跟着杨天极，我们还真的没法对你动手，你离开杨天极身边，还敢在这些地方待那么久，这是自寻死路！”

    一名血袍男子冷笑着说道。

    “血衣楼想杀我，我一直都知道，可让我很失望的是，竟然只是派了你们三个小角色。”花千雪说道。

    “花千雪，你再优秀，也只是气海之巅，我们三人来杀你，已经够给你面子了。”

    花千雪看向叶辰，道：“三天前，我跟你说过什么，还记得吗？”

    叶辰炸了眨眼，也不知花千雪指的是哪句话。

    花千雪道：“元胎之下，我皆可杀，叶辰，看好了！”

    话音落下，花千雪的身上，陡然有强大的气浪席卷开来。

    叶辰的身体瞬间被这股气浪荡开出极远。

    那三个血袍男子，各自发出一声暴喝，恐怖的气势爆发，攻向花千雪。

    一人劈出几十米长的刀芒！

    一人轰出如同小山一般的拳印！

    还有一人，五指如钩，狠狠抓向花千雪的面门。

    “嗡！”

    花千雪的眉心处，三道闪耀着金色光芒的印记飘飞而出。

    这三道印记，分别散发着火焰，狂风，寒冰的气息！

    “三阶灵师，花千雪竟然也是灵师！”站在远处的叶辰，瞪大了眼睛。

    花千雪手中的道剑，猛然刺出。

    那三道灵印，瞬间融入她的道剑之中。

    花千雪所掌握的三大剑意，在三道同源灵印的加持下，力量暴涨了无数倍！

    此时，花千雪身上的光芒，明亮璀璨。

    她刺出的这一剑，无比的辉煌。

    “轰！”

    惊天动地的炸响声发出。

    一团蘑菇云，冲向半空！

    大地在颤动。

    一条条裂缝，蔓延至四面八方。

    看着这一幕的叶辰，喉结艰难的上下滚动。

    片刻后。

    蘑菇云消散。

    再看那出现爆炸的正中心区域，只剩下一个直径近百米的深坑！

    深坑周围，一片狼藉！

    叶辰心中一紧，冲向那深坑边缘，大喊道：“花姑娘！”

    “这些货色，岂能伤我？”

    花千雪那淡淡的声音响起，她从另外一个方向飞到了叶辰旁边。

    叶辰看着花千雪，用着震惊的语气说道：“三个元轮境巅峰都死了？”

    “废话，一招秒杀他们三个。”花千雪之前在叶辰表现出来的妖孽之姿下，感受到了一丝挫败。

    现在，终于找回了场子，她的嘴角，扬起一抹骄傲的弧度！

    叶辰心中正在感慨花千雪真强，可下一刻……花千雪的身体一软，朝着地面倒下……

