    ……

    “听你苗师姐说，三日前你在渭水上斩杀了华山派的余孽，火太岁池鲁和香城娘子史春娥？”徐君明化身道。

    “弟子惭愧，若非苗师姐两位弟子关键时刻提供帮助，此刻已经命丧池鲁五毒乾坤针下。”

    看着李宁羞愧的样子，徐君明微微皱眉。

    他拜入自己门下十五年，没有青铜镜辅助的情况下，以自身的资质和悟性，到如今金丹后期的修为，已经算是难能可贵了。

    “能以金丹的修为，斩杀元婴修士，本身便是一件了不得的事情。至于你两位师侄，虽然比你矮了一辈，确是累世积修，资质、悟性都是顶级，又比你早入道，修为胜过你也是应该。”

    随手一挥，一枚瓷瓶缓缓飞向李宁。

    “这里面有我祭练的一百零八粒‘五黄丹’，每七日一粒，服下后，足够你进阶金丹巅峰了。”

    “多谢恩师厚赐！”

    李宁双手举过头顶，恭敬的把丹药接了过来。

    就在这时，旁边人魂神门忽然绽放天青色灵光，紧接着周琅和杨达的身影从中浮现出来。

    徐君明看在眼里，略略有些惊讶。

    两人的资质自然达不到‘地字’级别，不过他们却能够一连突破三百重幻境考验。

    毅力、心性方面都是极佳。

    再看到眼前恢弘的大殿，周琅和杨达眼神中都有一丝恍惚。

    他们还沉浸在先前的幻境中难以自拔。

    徐君明屈指一弹。

    ‘咚’的一声，直透灵魂。

    仿佛一盆凉水当头浇下，周琅和杨达瞬间清醒过来，连忙拱手。

    “参见仙君。”

    徐君明颔首后，“你二人具以通过我人魂神门‘人字’级别考验，但也全在‘地’字神门前折戟。”

    闻言，两人脸上不约而同的露出了失望之色。

    “师尊，他二人…。”

    挥手打断李宁的话后，“你们虽未通过‘地’字考验，但资质、心性、毅力和悟性也算上佳。若是愿意的话，我可收你们为‘记名弟子’。”

    周琅和杨达脸上瞬间露出喜悦之色，‘噗通’跪倒在地。

    “我等愿意拜仙君为师。”

    对他们而言，得到仙缘就是此行最大的收获。

    徐君明微微点头后。

    “周琅上前。”

    “弟子拜见恩师。”

    周琅上前两步后再次跪倒。

    “我传你崇山一脉根本大法‘崇山元阳真经’一部；五行木道根本法‘青木长生经’一部。”

    “崇山一脉内门弟子随身灵宝‘青玉杖’一根，储物法宝‘红葫芦’一件；先天灵丹‘三黄丹’十二枚。”

    最后把象征着崇山一脉弟子身份的‘三才神门’投影，打入周琅体内。

    感受到体内的变化，尤其是脑海中多出来的两部真经，再看掌中两件灵宝，一瓶灵丹，周琅强忍心中激动。

    “弟子叩谢恩师，日后必努力修炼，结草衔环以报师尊大恩。”

    含笑点头后。

    “你有此心就好，下去吧。”

    “是！”

    目光一转，看着满脸期待的杨达。

    “杨达上前。”

    “弟子杨达叩见恩师。”

    一溜小跑来到前面，‘砰砰’磕了三个头。

    徐君明淡淡一笑。

    人魂神门除了检测资质，那三百六十五重幻境也能检测出，受考验的人最适合修炼那种大道。

    “我传你崇山一脉根本大法‘崇山元阳真经’一部；五行金道根本法‘金帝斩仙经’一部。”

    “崇山一脉内门弟子随身灵宝‘青云剑’一把，储物法宝‘红葫芦’一件；先天灵丹‘三黄丹’十二枚。”

    同样把‘人魂神门’投影打入他的丹田。

    “杨达多谢恩师，日后定当努力修炼，报答师门。”

    徐君明微笑着点了点头。

    看着兴高采烈的三人，心中自有计较。

    这三人虽然在修行界中也是上佳的修行之才，但徐君明收下他们，看重的却不是这些。

    除了功德之外，更多的还是为了李英琼和周轻云，这两个汇聚本界气运的顶级天才。

    收了这两人，破了峨眉‘三英二云’兴盛局面，才能在千年杀劫中汇聚更多的气运，跟峨眉争夺正道魁首，大劫主角的地位。

    眉头微皱，心中暗道。

    “还真是不经念叨，人这么快就来了。”

    一道遁光，从外间飞了进来。

    落地化作一个身穿黄色葛衣，手持竹杖的银发老妪。

    “施丽云拜见恩师。”

    金针圣母如今也拜入徐君明门下，成了记名弟子。

    “起来吧。…我为你们介绍。这位是你们的师姐‘金针圣母’施丽云。”

    “这三位是‘齐鲁三侠’李宁、周琅、杨达，除了李宁多年前被我收入门下，剩下两位都是刚刚入门。”

    “参见师姐。”

    三人连忙道。

    施丽云点了点头，随手一挥，三道光芒飞入三人手中。

    “这三把剑是我平时所炼，如今就送给三位师弟，作为见面礼吧。”

    李宁看着掌中尺寸大小，精芒四射的小剑，显然不是凡品。

    “师姐，这法剑太珍贵了，我们不能收下。”

    周琅、杨达也不敢收下。

    “你们师姐炼器手段冠绝修行界，手中宝贝不少，既然给你们三把剑，你们就收下吧。”

    金针圣母也是含笑点头。

    她虽然炼器技艺不凡，这些年也从崇山法会上搜集了不少好材料，但也没有随便什么人就赠送法宝的地步。

    尤其是三把顶尖法宝级别的法剑。

    “以恩师如今在修行界中的地位，收下三个毫无根基的人，即便只是记名弟子，也必有过人之处，还是提前结一个善缘的好。”

    听到恩师吩咐，李宁犹豫片刻便躬身抱拳，感激道。

    “多谢师姐赐宝。”

    周琅和杨达也连忙道谢。

    “我们是同门，理应互相爱护。”

    “金针，你的来意我已知晓。你先带你三位师弟去‘青云峰’安置。”

    “是。…三位师弟，随我来吧。”

    三人点头，朝徐君明躬身施礼后，随着金针圣母退出殿外。

    目送他们离开，徐君明曲指一弹，半空中现出一个碗口大的空间通道。

    “红花，你替我去山门外，把峨眉一行接到崇山大殿。”

    “弟子遵命！”

    清冷的声音从中传来。

    徐君明一挥手，黑洞消失。

    目光深邃的看着殿外。

    “不知道这次是不是来者不善？！”

