    不过伤到归伤到了，可是造成的伤害就有些感人了！

    -203！

    “什么！？”

    看到这个伤害数字，摩耶尔这边所有人都懵逼了。

    摩耶尔的法伤极高，但是打中赵白却只造成了区区203点的伤害，这简直让他们难以置信。

    在场的其他人，基本上接摩耶尔一招血量就要扣除1500点左右。

    赵白却只扣了203，难道现阶段会有主加精神的脑残？

    而更加让他们难以置信的是，赵白的血量！

    扣除了203点血量后，此时赵白的血条只减少了一点点，只有4%左右的样子。

    可见赵白的总血量应该在5000点左右。

    要知道现在他的全属性可是已经被减少了20%了。

    这是什么妖怪？

    法抗贼高，血量还贼厚，他们就算一点属性没扣也不至于有这么变态的属性啊。

    而此时赵白的血量甚至还在快速恢复着。

    刚刚打掉的200点血量，只过了两秒钟就恢复了一半了。

    “这家伙的防御能力和恢复能力那么变态，怪不得敢单人来乱入我们的副本了！”

    “哼，看他脖子上的吊坠，那东西我也有，这是自强者吊坠，单人的时候，战斗状态下也可以每秒钟可以恢复1%的生命和法力，他应该是靠这个东西恢复的。

    不过他的法抗和血量确实厚的有些惊人，不过他这样子充其量就是防御厚而已，他也太小看我们了，他虽然防御厚，但是摩耶尔可是有无视防御的毒伤的。

    想凭借防御后耗死我们，他想太多了！”

    “哼，原来他的依仗就是防御啊，不过确实，防御只要达到一定程度，确实可以达到无敌的程度。

    幸亏我们有摩耶尔在啊！”

    由于玩家的属性有限，此时赵白的精神和血量通通这么高，那么他的输出方面必然就高不了了。

    毕竟此时大家都是20级，他再强也得有个限度。

    加上他还被压制了20%的属性，他的伤害更是低上加低，只要保护摩耶尔这个高输出的脆皮不受到赵白的伤害，自己这边就可以靠摩耶尔耗死这个高防御的家伙了。

    毕竟赵白就是攻击再低，摩耶尔的防御也一样非常的感人，让人实在恨不放心他。

    摩耶尔是主智力加点的，只加了少量的体质，防御方面能力偏弱。

    此时此刻见识了赵白超强的防御能力后，众人几乎已经认定了他的输出很弱了。

    而且是非常的认定。

    法抗高，需要大量精神支持，血量高需要大量体质支持，他刚才速度那么敏捷，需要大量的敏捷支持。

    这么一来，他的属性基本可以推算出是主加体质、精神和敏捷了。

    只是即便如此，他的属性也已经高的有些离谱了。

    毕竟单一强可以理解，三项都不弱就有些怪了。

    不过考虑到这位大爷是银河系第一玩家，稍微有些变态也在可以接受的范围内了。

    只是当前的状态已经足以称为变态了，如果他再有突出属性就太不合理了。

    可惜他们不知道，更变态的事情还在后面等着他们。

    就在他们以为这一次稳的时候，赵白已经和童童一前一后的快要冲杀到他们的面前了。

    “克莱尔，嘲讽拦住他！”

    其他技能好躲，嘲讽技能可不好躲。

    这是对周身大范围内生效的控制技能。

    而此时为了避免魔耗，赵白在抵抗掉了刚才的控制技能后，第一时间就已经关掉了能量屏障了。

    此时他的总法力值只有一半多一些些，多出来的一些是靠自强者吊坠刚刚回上来的一些。

    如果再开启一次能量屏障又要消耗50%的法力值，这对于赵白来说没有必要。

    谁敢嘲讽自己，自己能死他就完事了！

    就在赵白和童童冲上来时，名叫克莱尔的满头长辫紫皮肤赤阳星人便已经单枪匹马朝前冲了出来。

    他是队伍中的坦克，负责全队的安全问题。

    在见识到了赵白超强的防御能力后，他自知自己在这方面差了赵白还是很多的。

    但是只有防御能力突出的赵白，被自己缠上的话，他就休想得空去找自己后排几人的麻烦。

    随着克莱尔冲上来，此时童童已经来到了赵白的附近！

    “嗡！”

    随着克莱尔身上一阵光芒一冒，赵白和童童就不自觉的被拉向了克莱尔并且对着他发动了攻击。

    赵白手持长棍，对着克莱尔就是一棍砸出，童童则是赤手空拳，伸出人畜无害的小嫩手对着克莱尔就锤出了一记小拳拳。

    这还是童童跟随赵白以来第一次使用物理攻击。

    “成功控住了！”

    之前赵白施展出了抵抗控制的手段，这一点让众人很是忌惮。

    他们以为这一次赵白还会整出什么幺蛾子，但是从结果来看似乎并没有这回事。

    赵白居然成功的被控制住了，甚至于包裹他身边那个神秘的看上去人畜无害的小丫头也被控制住了。

    这可真是一件好事。

    就在摩耶尔以为赵白被控制住了，准备施展毒雾技能对付赵白的时候，惊人的一幕却发生了。

    随着赵白一棍子对着克莱尔砸去，-2435！

    “嘶——！”

    这惊人的伤害数值，让摩耶尔全队全都为之一愣。

    特别是正面遭受了这一击的克莱尔。

    他的感受是最深的。

    因为赵白一棍子砸下来，这惊人的伤害数字是系统亲自提示给他听的。

    在刚一听到的2435点伤害的时候，他甚至于以为自己听错了。

    这怎么可能！？

    一个防御能力那么高的人，为什么输出还能够这么恐怖？而且这还是在只有80%的属性的情况下，这根本不可能！！！

    克莱尔无法相信这个事实。

    不单单是他，摩耶尔全都都有种被如遭雷击的懵圈感。

    为什么会这样？这输出也太夸张了吧！

    不说一个防御这么高的人了，就是一个正常玩家全力加点的情况下，攻击克莱尔，也不至于打出这么高的伤害啊！

    这还是属性被压制下赵白打出的伤害，这有没有天理了！这家伙的属性如果没有压制还不得一击就把克莱尔秒杀了？

    