    除了李尧和三个儿子，李家其余人都不知晓关于隐族之事，在座的都是值得信赖之人，李尧没再隐瞒，把二十多年前那件事公之于众。

    听他说完，李慧欣惊声说道:“爷爷，您的意思是，咱们李家是另一个李家的分支，那个李家发生了叛乱，您不得已才带着家人逃到南岭？！”

    “正是如此。”李尧点了点头道:“隐族李家势力有多么庞大，远超外人想象，正因为担心遭到追杀，我这些年才一直隐姓埋名，不同意你们扩张事业。”

    众人心神不宁，忽然得知家族随时可能遭遇灭顶之灾，换做谁都无法短时间平静下来。

    “父亲，您突然提起当年之事，不会是遇到隐族李家的人了吧？”大儿子李建问道。

    赞赏的看了他一眼，李尧微微颔首，李建心思灵敏，这些年能把家族生意打理的井井有条，不是没有道理的。

    “准确来说，是隐族李家正统嫡系那一脉的人找上了我们家。”

    李尧的话令李建大为吃惊:“父亲，鹏飞伯父那一脉的人不都被害了吗，怎么可能……”

    “想必是李鹏远那畜生故意放出的假消息，为了让隐族李家其他族人彻底死心，其实还有一个小少爷存活了下来。”

    “怎么听起来像是古代皇子为了争夺皇位手足相残……”李慧欣小声嘀咕道。

    “欣儿比喻的没错，只不过争夺的不是皇位，而是隐族李家家主之位。”李尧感叹道。

    李家年青一代终于明白，为何爷爷总是把“团结互爱”几个字挂在嘴边，更不许兄弟姐妹争权夺利，怕的就是重蹈隐族李家覆辙。

    “爷爷，正统嫡系那一脉的人找上咱家，是不是为了报仇之事，家产被夺亲人被杀，他们肯定不甘心吧。”李慧欣目光复杂说道。

    “正是为了这件事，实在伤脑筋啊！”李尧难得的和后辈人倒了一番苦水。

    于情于理他都不能束手旁观，可偌大的南岭李家让他放心不下，自己不怕死，不代表家族后代也要跟着冒险。

    “父亲，咱们最好不要淌这趟浑水，隐族李家虽然经过那场动乱实力大减，但也不是咱家招惹得起的。”最小的儿子李博说道。

    第三代的年轻人也纷纷表态，基本认同李博所说。

    李家好不容易在南岭站稳脚跟，贸然招惹一个比自己更强大的敌人，实属不明智之举。

    他们没经历过那场血腥事件，没有什么感觉，对于隐族李家，也毫无认同感，就像是在说一件与己无关的事。

    这也可以理解，事情发生在二十多年前，他们许多人都还没出生，对死去的亲人无多少感情。

    李建和李尧则不一样，他们二人亲身经历过，眼睁睁看着亲人在自己面前倒下，那种刻骨铭心的痛永生难忘。

    正如老园丁所说，这种血仇刻在骨子里，是时间无法磨灭的。

    “爷爷，我觉得既然是深仇大恨，那这个仇自然是要报，但不是现在。”

    长孙李存浩起身说道:“不和隐族李家相比，就算是南岭诸多世家当中，比咱李家强大的还有好几个，我们当务之急是养精蓄锐壮大实力，等机会成熟再和正统嫡系之人联手。”

    李存浩的提议最稳妥，也是最理性的办法，符合李家当前利益，不过这样一来，也变相拒绝了老园丁。

    所谓的时机成熟只是推托之词，是三年五载还是十年八载？没有一个准确的时间点，总不可能等南岭李家超越隐族李家，到那时候再去报仇吧。

    十几分钟内，除了极少数几人内吭声，多数家庭成员都发表了意见，基本都是站在家族利益这一方面考虑。

    做了许久思想斗争，李建做了最终决定，沉声说道:“父亲，存浩他们说的也没错，咱们在南岭这边都站不太稳，插手隐族李家内部恩怨确实不太合适。”

    连大儿子都这么说，李尧深深吐出一口气，在心里对李鹏飞默默说了声对不起。

    自己老了，这个家迟早要交到年轻人手中，不能把上一代人的仇恨转嫁到下一代人身上。

    ……

    第二天一早，李岩和赵家一行人前往越州市体育中心，比武场馆里，早已是人声鼎沸。

    二十年才举行一次的盛会，稍微有点实力的家族都会派人参加。

    他们的目的不是争夺五大族名头，而是帮自己团体的首领尽可能扫清障碍。

    如白烨所在的白家，此次也有两人参加比武，白家唯江家马首是瞻，是个极其忠心的小弟。

    除了白家，江家还有好几个附庸家族，组成一个小利益集团，共同对付敌对势力。

    此番江家主要针对目标就是赵家，在当前五大族中，赵家最有可能被挤出去，其次就是李家。

    作为江家大少爷，江梓枫出尽风头，出身不凡加上英俊的脸蛋，吸引众多青春少女的目光。

    不出意外的话，江家这次必定会成为五大族之一，被诸多中小家族看好，投靠者多达十几个。

    “恭喜枫哥成为新一代南岭五少！”白烨在一旁笑眯眯的拍马屁。

    “不能这么说，比武不是还没开始吗，等出了结果再恭贺不迟。”江梓枫心情大好，脸上笑容没有一刻断过。

    “枫哥你太谦虚了，你成为南岭五少是迟早的事，以后还请枫哥多多照顾小弟。”白烨使出浑身之力讨好。

    “好说好说。”江梓枫微微点头，对一众小弟的吹捧相当受用。

    不知是谁喊了一声:“快看，赵家队伍进场了！”

    赵家是此次比武最大的焦点，多数人都不太看好赵家，不过瘦死的骆驼比马大，依然是一块硬骨头，江家想啃下来恐怕没那么容易。

    江梓枫和旁人一样闻讯看去，很快就注意到人群中的李岩，心中大感诧异。

    五大族比武不对外人开放，有资格入场的除了参赛者，就是各大家族之人，李岩什么时候成了赵家人？

    场馆比较靠角落的一处位置，尹筱雅和几个世家女子坐在一起，这些都是她以前的闺蜜。

    一个来自小家族的女孩儿笑道:“筱雅，真是羡慕你，可以和江家大少爷喜结连理，我听家人说，这次江家有九成把握取代赵家，你成为江家少夫人，也会成为众多姐妹羡慕嫉妒恨的对象。”

    “江大少人缘好，待人和善，江家也即将跨入顶级世家行列，能嫁入江家，筱雅上辈子不知做了多少好事！”

    听着一个个姐妹吹捧江家和江梓枫，语气中充满羡慕，尹筱雅心情万分沉重。

    如果江家真的成为五大族之一，在南岭的影响力激增，尹家势必更满意这桩婚事，催促她尽早和江梓枫完婚。

    别人不清楚江梓枫是什么德行，尹筱雅却看得无比透彻，可以说是一无是处，她宁愿少活十年，也不想嫁给这样的人！

    她不由自主的想起李岩，高中那两年是她人生中最快乐的日子。

    为了不让李岩受到伤害，她不得不找各种理由被迫与他分手，让他误以为自己是个贪慕虚荣的女人。

    目光涣散看着赵家队伍入场，隐隐约约看到人群中那道熟悉的身影，尹筱雅以为是自己太想念李岩，以至于出现了幻觉。

    “唉，果然没有永远强盛的家族，赵家屹立南岭百年，如今人丁凋零，不论嫡系旁系都找不出几个男丁，真不知做了什么孽。”

    “可不是吗，听说赵家这次三个参赛名额，其中两个都是倒插门女婿，为了保住五大族头衔，也算是煞费苦心。”

    听着旁人议论纷纷，尹筱雅对赵家起了一丝好奇，再次定睛一看，顿时惊呆了。

