    陆影手比脑子快，快速的按下了暂停键。

    只是，动作还是慢了半拍，就看到电脑中的数据，突然就少了一大半。

    而且，其他文件也跟着亮起了警示灯。

    陆影的脸都黑了，脑子转得飞速，“植入了自爆病毒，还是最强大的那种！”

    徐寒点头，“隐蔽又强大，怕是电脑里百分之九十的数据已经被盗走了！”

    陆影气得捏紧了拳头，一张萌萌的宅男脸都憋红了去，“这个女魔头，实在是太过分了！”眼眶甚至气得有点泛红。

    宋爱云的脸色也变得很难看，“那岂不是我们的数据也没了？”

    她记得徐寒为了能够让那些数据跟女魔头那边的数据融合在一起，便于更好的将女魔头的数据也一并扯出来，导入了她这么多年辛辛苦苦研究的数据。

    徐寒点头，“我有备份，但，女魔头那边也已经拿到了我们的数据，怕是情况不妙。”

    “该死的，那个贱女人，那现在我们该怎么办？”宋爱云气得在原地打转。

    宋修远听不懂他们在说什么，但有一点他知道，那就是他们可能会被女魔头弄死！

    宋修远揉了揉有些发胀的太阳穴，“那还等什么？直接杀入女魔头的老巢，总比在这里等着被她弄死来得强吧？”

    徐寒蹙眉。

    紧接着，宋修远又开始叨叨了，“再说了，陆湛也在那边，我们杀过去还能让他少受点罪！”

    这话一出口，突然就感觉到门口处传来一阵奇怪的声音。

    众人转头，就看到唐琳就那样僵直的站在那，脚边散落了一地的水果，果盘直接砸在了她的脚面上。

    唐琳这会儿早已经泪流满面，“陆湛，陆湛，我的陆湛！”

    她突然大叫着，转身就要跑出去。

    只是，还没跑出去两步，就被徐寒一把拽了回来，“妈，你别这样……”

    唐琳窝在徐寒的怀里不停的扭动起来，泪流满面，“我能怎么样？陆湛落入了女魔头的手里，就等于是羊入虎口，你是不知道那个女魔头对陆湛到底有多么的执着，我要去救陆湛，我现在就要去，你快放开我！”

    唐琳拼命挣扎着，想要推开徐寒。

    可是，徐寒却死死的将她扣在怀里，让她一动也不能动弹。

    痛苦在唐琳的心口不断喷涌出来，她嚎啕大哭起来，哭得在场的人心都碎了。

    徐寒轻轻地拍着唐琳的后背，柔声安抚她，“妈，没事的，放心吧，爸爸不会有事的！”

    “可是，女魔头她……”

    “放心吧，我会想办法的，四哥，妈交给你了。”徐寒将唐琳推到陆一鸣的身旁。

    陆一鸣有些愧疚的冲着徐寒道，“妹妹，你放心吧，这次我不会让妈妈乱跑了！”

    刚刚他只是上个厕所的功夫，想不到妈妈就跑了出来，哎，真是一刻也不能省心啊。

    陆一鸣拉着唐琳回到了她的房间。

    徐寒则转身，坐到了一脸痛苦纠结加郁闷的陆影身边，直接坐了下来，“三哥，开始吧，入侵回去，把所有的资料都格式化。”

    陆影愣在那，可那些资料里面，有好多都是他毕生的心血啊。

    似乎是一眼就看穿了陆影在想什么，徐寒弹了弹陆影的肩头，“若是不格式化，被那女魔头彻底破解，那只怕是人类都要被毁灭了。”

    陆影窘迫地低下头，他当然知道徐寒是什么意思。

    他研究的那些数据里面，很多就是针对人类丧尸化的研究。

    有很大一部分，他当初都利用各种办法，瞒过了宋爱云，没有让宋爱云弄走，也就更不会落到女魔头的手中。

    宋爱云是不知道，她每次得到的那些研究成果，有百分之八十，都被女魔头盗走了。

    所以，陆影保留了最重要的部分，留在自己的手中。

    这也是为什么宋爱云制造的那些人类丧尸，总还是有很多各种各样的缺陷。

    因为，核心技术还在陆影的手中。

    宋爱云怔怔看着徐寒和陆影，“格式化？那岂不是所有的研究数据都没了？那我的那些试验全都没办法继续进行了？”

    看着宋爱云还在惦记她的研究成果，徐寒冷笑出声，“在你眼里，到底什么才是最重要的，你做这些研究，到底是为了什么？”

    宋爱云被问住了。

    是啊，她做这些到底是为了什么呢？

    事实上，最初的时候，她分明做任何事情都是为了能够保护琳琳和她自己，能够顺利的活下去。

    可是到了后来，却成了现在这个样子。

    到底是怎么回事呢？

    她自己都不清楚了。

    宋爱云内心一阵纠结。

    徐寒也懒得再跟她废话，直接跟陆影上手干了起来。

    两人的手指在键盘上面交错工作，电脑屏幕上的一串串代码，就像是黑色的曼陀罗一般，开满了整个电脑屏幕……

    所有人都傻了眼。

    宋爱云更是看得目瞪口呆。

    见过徐寒的黑客本事，可是没想到，居然可以两个人同时操作一个本本，这也太神奇，太有默契了。

    陆影那小子，手速也够快的啊。

    时间一分一秒的过去，所有人都盯着眼前的一幕，不停的看着，看着看着，眼珠子都差点要瞪出来了。

    徐寒和陆影却是屏住呼吸，连一分一毫的时间都不敢大意。

    哪怕是脸上不停的有汗水流下来，也腾不出手去擦拭。

    因为，哪怕是差了那么一秒钟的时间，都有可能导致他们的入侵提前被女魔头那边知道。

    一旦那边知道了，那就很有可能会把他们拦截。

    一旦被拦截，就前功尽弃了。

    与此同时，在女魔头的城堡里面。

    此刻，女魔头正仰躺在沙发上，看着电脑主机，以及整个研究实验室里面，那些忙碌的程序猿们。

    “怎么样，对面的那些数据是不是全部都到手了？”

    “还在继续导入当中，似乎不是太顺利，对方的数据全都加了好几重的密码，而且，都是高级密码……”

    “我不想听这些废话，什么时候搞定了，什么时候来找我！”女魔头起身，推开了一扇门。

    在那扇门的尽头，陆湛被锁在了一张床上，十几号的一声围着陆湛看了半天，也没看出个所以然来。

    听到脚步声，医生们齐刷刷的转过脸来，看到女魔头的那一刻，一个个吓得身子都在哆嗦。

    看着他们那怂样，女魔头的脸色陡然就黑沉了下去，“还没有办法？”

    众人低着头，大气也不敢出。

    “一群废物！”女魔头气得大叫一声，冲上去，抬脚就朝着那些医生踹过去。

    只听得骨折的声音接二连三响起。

    医生们吓得一个个都往后倒退，捂住自己小腿的位置。

    在踹向最后一个医生的时候，女魔头突然停下了动作。

    因为她发现，那个医生居然一点都不害怕，而是聚精会神地看着陆湛，就像是在研究什么。

    女魔头将脚缓缓地放下，满眼放光地走过去，抓住那医生的手，“怎么样，你有办法救他么？”

    那医生摸着发白的胡子，一本正经地抬眸看向女魔头，眉头皱得很紧。

    女魔头紧张到了极致，“要多少钱，只要能治好他，你要什么我都答应给你！”

    医生眉头皱得更紧了。

    女魔头急得快要发疯了，“说啊，你到底要什么？”

    医生摇了摇头。

    女魔头突然就怒了，一把揪住医生的衣领将人提了起来，“你到底是什么意思，啊？难不成你想要的东西，你害怕我给你起你么？”

    医生又摇了摇头，“没办法了，除非把他身体里的红蜘蛛取出来，还有一线希望。”

    女魔头的脸色大变，“你的意思是，不拿出那个红蜘蛛，他就会死？”最后一个字拉得很长，咬得很重，眼泪在她的眼眶里疯了一般地打转。

    那医生点点头。

    还没来得及继续说什么，突然下颚就被女魔头扣住，整个人就那样被提起来，又重重摔下来。

    只听得哎哟医生惨叫，那医生的下巴直接脱臼了，“妈的，话不会一次说完，来人，把他给我关起来，研究不出治疗陆湛的方案，就给我活埋了！”

    那医生一直到这一刻，才有些害怕的神色，摸着花白胡子的手都在颤抖，“女王陛下，饶命……”

    “闭嘴！他妈的，话都说不利索，我最讨厌你这种人！”抬脚，踹在那医生的身上，整个人已经快步走到了陆湛的身边。

    女魔头一把抓住陆湛发凉的手，“陆湛，你醒醒，你赶紧给我醒一醒，我答应你，只要你醒过来，陪在我身边，我就还你唐琳一个自由的身体和自由的生活！”

    陆湛的指尖颤动了一下，明显是因为听到了唐琳两个字。

    女魔头又高兴又郁闷。

    心里嫉妒得快要发了疯。

    这个该死的男人，为什么就不能也在乎一下她？

    她到底哪里不好了？

    为什么眼里就只有唐琳？

    内心积攒着太多的痛苦了。

    可是，这会儿却是怎么也不敢发泄出来，她怕，怕自己一发泄，陆湛就真的连最后求生的欲望都给丢了。

    与此同时。

    徐寒和陆影看着电脑屏幕上的代码逐渐逐渐连成一串，变成了一束束的玫瑰花，整张脸终于是放松了下来。

    徐寒抬手，擦了擦额头上的冷汗，顺手也帮陆影擦了一把。

    陆影的脸瞬间就红到了耳后跟。

    抬眸，看着徐寒，连说话都变得有些结结巴巴起来，“妹妹，这样应该可以删除百分之九十的数据了，剩下那百分之十，便宜他们了。”

    徐寒还在专注的给陆影擦着汗，点头点头，全然没发现，身后的霍霆礼不知道什么时候走了进来。

    这会儿正醋意横生。

    陆影一抬头，看到霍霆礼的那一瞬间，内心打了个抖，可是一想到自己的妹妹被霍霆礼抢走了，陆影心里就不爽。

    哪怕是腼腆的技术宅，他也想要保护自己的妹妹。

    陆影抬手，也给徐寒擦起汗来，两人面对面，不知道的还以为是一对情侣。

    气得霍霆礼直接就踹翻了身边的椅子。

    动静很大，直接吸引了徐寒的目光。

    徐寒抬眸，看到黑口黑面的霍霆礼，皱眉，“走路不长眼睛？”

    霍霆礼直接郁闷了，这个家伙，到底是怎么说话的啊？

    难道不知道，他在吃醋么？

    霍霆礼大步流星的走过去，直接将陆影从徐寒的身边提起来，丢到一旁，一屁股就坐到了徐寒的面前。

    手都还没来得及伸过去，搭在徐寒的肩头，结果，下一秒，就听到电脑里传来阵阵的警报声。

    霍霆礼的面色一僵，下一秒，就见徐寒直接将他从身边推开，急切的冲着陆影道，“三哥，快过来！他们发现了，正在恢复数据。”

    陆影二话不说，直接跳起来，冲到徐寒身边坐着。

    因为太过着急，两个人直接是挨在一起的。

    头并着头，气得霍霆礼觉得自己现在全身上下都是酸的。

    偏偏，他很清楚，此刻徐寒和陆影到底在做什么，他们遇到了需要处理的紧急情况。

    这个时候，任何人去打扰徐寒，那都是不被允许的。

    哪怕是他霍霆礼！

    霍霆礼只能默默的搬了把凳子，坐在徐寒的旁边，一双眼睛却是带着恶毒的目光，直接盯着陆影，恨不能用眼神杀死陆影。

    陆影却全然没看到一般，继续不停的敲击着键盘。

    他和徐寒的速度都很快，两个人的手指总是不自觉的触在一起。

    直看得霍霆礼眼中冒火。

    时间一分一秒过去，徐寒的额头不停的冒出汗水来。

    霍霆礼拿出纸巾，快速的擦掉她额头的冷汗。

    徐寒皱了皱眉，重重咳嗽了一声。

    霍霆礼蹙眉，“只是擦擦汗。”

    “……”徐寒不说话，目光始终盯着电脑屏幕。

    陆影的汗水直接滴落在键盘上，手感都有些不太对了。

    徐寒也感觉到了，只能开口，“去帮三哥擦汗。”

    霍霆礼：……我去他大爷的！

    可是，老婆大人的命令，不得不顺从啊！

    霍霆礼黑着一张脸，郁闷无比的转到了陆影的身旁，不清不愿的给他擦汗。

    因为太不情愿，手上的纸巾不小心就挡住了陆影的目光。

    陆影顿时啧了一声。

    徐寒瞬间不乐意了，“这点小事都做不好？”

    霍霆礼：……火冒三丈，差点没变成气鼓鼓的河豚鱼。

    咬着牙，牙齿都磨得咯咯直响。

    陆影这个家伙，给他等着！

    他小心翼翼的给陆影擦着汗。

    时间在一阵紧张的气氛之中不断的走着。

    终于，徐寒和陆影同时重重舒了口气，“搞定了！”

    “这下让他们连那百分之十都拿不到！”陆影露出小虎牙，笑得分外的像只小奶狗。

    徐寒忍不住伸手捏了捏陆影的脸颊。

    这下不得了啦。

    陆影脸红透了，僵在那，定定看着徐寒，害羞到了极致。

    霍霆礼直接炸毛了，将手上沾满了陆影汗水的纸巾狠狠摔在了地面上，伸手，一把将陆影拉起来，丢到一边，而后，凑到徐寒面前，直接就封住了徐寒的唇。

    所有人都傻了眼，宋爱云和宋修远直接瞪圆了眼睛。

    宋修远凑到宋爱云面前，“别羡慕了，要不我们来一下？”

    宋爱云全身都在颤抖，“滚！”

    宋骜这个无耻的灵魂住在宋修远的身体里，实在是让人有些接受无能！

    这边陆影爬起来，揉着被摔痛的胯骨，皱眉，看着这一幕，脸上的红一路红透了全身，忙别过脸去。

    霍霆礼眼角的余光看到这一幕，唇角邪肆勾起，就这点水平，也敢跟他抢寒寒，简直是痴心妄想。

    徐寒压根不知道霍霆礼在想什么，只觉得在这么多人面前，还在这么重要的时刻，霍霆礼这么做，实在是令人有些想要暴揍他一顿的冲动。

    徐寒伸手，想要推开霍霆礼，可霍霆礼那家伙，不知道哪里来的力气，怎么都不肯松手，就那样死死扣住徐寒。

    用力的咬了下去。

    徐寒闷哼出声，一掌直接照着霍霆礼的胸口打过去，结果就是，霍霆礼被弹出去好几米，整个人重重砸在了墙壁上。

    差点扣都扣不下来。

    徐寒这才惊觉自己下手太过重了，有些尴尬的皱着眉，走过去，将霍霆礼抠下来，“对不起。”

    霍霆礼摸着心脏的位置，重重咳嗽了两声，“寒寒，你这是要谋杀亲夫啊。”

    徐寒皱眉，环顾了一下四周，看着大家怪异的神色，愈发的觉得难堪起来，“行了，以你的体质，这点小伤不碍事。”

    霍霆礼更受伤了：老婆大人不爱我，老婆大人好凶残。

    那小奶狗一样的眼神，实在是让徐寒有些招架不住。

    这个家伙，发什么神经啊？

    “霍霆礼，你在这个样子，我要发飙了！”

    “有火的那种么？我喜欢跟老婆大人擦出火花。”霍霆礼厚着脸皮朝着徐寒靠近。

    眼看着霍霆礼那张放大的脸，越来越靠近自己。

    徐寒只觉得空气中都充满了侵略的气息，实在是太让人窒息了。

    她伸手，挡住霍霆礼的脸。

    可是，下一秒，手就被霍霆礼抓过去，揉到了他的嘴唇上。

    那冰凉的触感，莫名的让徐寒打了个抖，她皱着眉，正要发飙，突然就听得轰的一声巨响……

