    ‘呯！’

    天空忽然落下一团黑影！

    直接砸在撕扯的男子头上，男子闷哼一声，一滩烂泥一样倒在地上。

    不省人事。

    从天而降的黑影，正是秦枫！

    “放开我，你们这群流氓！你…”

    嗯？

    怎么松开了！

    我的天，怎么倒地上了？

    再仔细一看，只见那个熟悉又期盼的面孔出现在眼前，柳蒹葭喜极而泣！

    惊慌失措之中她想到求救的第一个人就是秦枫，可还没说两句话，就被对方给抢走了手机。

    柳蒹葭原本以为今天凶多吉少了。

    可万万没想到，距离她刚求助秦枫，才过去不到十秒钟。

    难道说，你是上天派来拯救我的吗！

    从天而降！

    “秦枫…呜呜呜…”

    几秒钟之前还无比坚强的柳蒹葭，见到秦枫出现的一刻，整个人如同找到了精神支柱。

    委屈的小鹿一样投入秦枫怀抱。

    两只手用尽全身力气，死死环住秦枫腰肢，说什么也不松开。

    勒的秦枫都快喘不上气了。

    秦枫轻轻拍打柳蒹葭香肩，低声安慰：

    “蒹葭，不怕，有我在，没人敢欺负你！乖，听话，不哭，有我在…”

    “呜呜呜…”

    “垃圾，你是什么人？”

    一个醉酒的男子站出来指着秦枫。

    说的话，居然是蹩脚的汉语。

    秦枫仔细打量一番对面这七八个人，如果不仔细看的话，看不出来他们有什么异常。

    但如果细看，和华国人还是有区别的。

    特么的，棒子人？

    还是岛国小鬼子？

    “你是棒子人，还是小鬼子？”

    “我们来自大韩民国，你们华夏自古源自于韩国…”

    “草泥马！”

    秦枫毫不客气！

    向来秉承着‘先下手为强为下手遭殃’的原则，秦枫趁其不备，一拳抡过去，准确命中男子下巴耳根交汇处！

    之前秦枫边问话的时候，一边用苍龙鉴目查看过了。

    眼前这个棒子男子是个战斗力30的选手，和自己战斗力40比起来，差距并不大。

    不过，对方喝了酒，就别怪老子对你不客气！

    ‘呯！’

    一记重拳打在棒子男子脸上！

    男子下巴变形，身体一百八十度扭曲的同时，嘴里猩红血沫混合着牙齿一口喷出。

    秦枫这一拳铆足了劲头，对棒子人，不用客气！

    棒子籍男子眼前金星乱颤。

    (?人?)

    身体失去控制摔在地上，两只手撑住地，试图支撑着让自己站起来。

    尝试了几次，最终由于秦枫重拳力度太大，男子眼前一黑，当场昏迷过去。

    嘴里血沫一股一股不停吐出。

    一跃，一拳。

    两名棒子跆拳道高手，重伤昏迷不醒。

    其余七八名棒子看到这一幕，激灵一下，醉醺醺的状态顿时清醒了一半。

    “我是朴太楠，绰号‘朴日天’，朴氏家族二少爷，你是谁？”

    朴太楠主动站出来，瞳孔释放出浓浓狠辣之色。

    握草，你还日天，真特么牛逼！

    连老天都不放过！

    “朴太楠？这名字起的好，出去嫖很定难，你可以回家嫖你妈，多简单！”

    苍龙鉴目打开，这个名叫朴日天的战斗力是50。

    不愧是跆拳道顶尖高手，战力在秦枫之上。

    所以秦枫表面上虽然说话漫不经心，但心里时刻做好了迎战的准备。

    “混账！你敢骂我！”

    “我不但敢骂你，还敢用雷劈你！”

    关键时刻，秦枫迅速将百宝箱仔细看了一遍。

    蛇皮鞭桃木剑这些东西都暂时用不上，九天神雷！

    吗的，对付‘华夏所有传承都来自韩国’的棒子，只有用雷狠狠劈他丫挺的！

    你不是牛逼哄哄，起了个牛逼绰号连老天都敢日嘛？

    看看到底是你朴日天厉害，还是老爷天厉害！

    还剩下5次！

    秦枫毫不犹豫提取一次！

    “雷劈？”

    朴太楠一愣，汉语不算特别精通的他，也听出来雷劈是什么意思。

    “煞笔！你当天雷是你家养的？或者你是雷公？”

    “哈哈…真特么逗！”

    一群棒子人一个个鄙视大笑。

    秦枫懒得跟他们废话。

    不知道棒子姓名也就算了，这点也算是‘九天神雷’小小缺陷。

    因为只有知道对方名字，用意念提取神雷锁定对方，才能准确劈中。

    不过，朴太楠绝逼跑不了！

    连特么绰号都知道！

    “杂碎！”

    秦枫一声爆喝！

    朗朗乾坤的天空，原本清澈空旷。

    随着秦枫一声‘杂碎’喝出，赫然之间，滚滚乌云像是受到了某种神秘召唤，以肉眼可见的速度迅速聚集，眨眼之后中海地界上空变成漆黑一片。

    所有人望着乌云翻滚的天空，目瞪口呆。

    刚才还好好的，怎么忽然之间阴天了？

    然而，更惊呆的还在后面！

    ‘咔嚓’！

    ‘咔嚓’！

    几乎同一时间响起两声震破耳膜的雷鸣，两道连接天地的摄人心魄闪电，从天而降！

    闪电裹挟着狂风呼啸而至，金色闪电宛如两条磅礴巨龙！

    以破音障的超音速度迅疾而至！

    再看之前高高在上不可一世的朴日天，整个人浑身漆黑，焦黑头发倒竖，冒出浓浓黑烟的焦糊衣服一寸寸减少，眼看就要赤果光腚了。

    身后充满鄙视眼神的醉酒棒子，与朴太楠情况几乎一模一样。

    一个个被雷劈的逼样，霜打的茄子似的，僵在原地，一动不动。

    之所以有这种效果，秦枫一次性消耗了两次神雷！

    换做其他人，秦枫肯定舍不得动用两次。

    可用来对付棒子，必须用！

    一个劈中朴太楠自不必说，另外一次没有对象，只是默念棒子笼统概念。

    就算没有效果，秦枫自认倒霉了。

    看眼前这种情况，系统还算不错，在场棒子一个也没逃过去！

    “我的天！棒子惹得天怒人怨，就连老天爷都看不过去了！”

    “老天要是有眼，让天雷把棒子国从地球上抹去吧！”

    “麻痹的，早就看这些不顺眼了，敢在华国境内闹事，劈死你丫的！”

    秦枫回头狠狠瞪了一眼说风凉话的围观群众。

    你麻痹，这群棒子刚才强行掳走柳蒹葭的时候，你们一个个的怎么不站出来？

    这时候来本事了，落井下石从来少不了你们。

    国人本性。

    曹尼玛的，就会嘴上功夫！

    懒得搭理他们！

    望了望一动不动的朴太楠，秦枫四下寻摸：

    “找个东西合适，”

    “秦枫你找什么？”柳蒹葭问。

    “找个长杆木棍之类的，都行，”

    “这个行不行，”

    柳蒹葭紧挨着一家商户，商户用来摘取衣服的两米多长的杆子刚好立在门口。

