    “呜呜呜——”

    沉重的号角骤然响了起来，吹角连营，回荡不绝。

    随着号角声的响起，整座大营忙碌起来，各军士卒紧随着军旗移动。

    马蹄声、脚步声、兵甲摩擦声、刀枪撞击声，连成一片。

    各个营房的士卒都在各自长官的指挥下，迅速行动起来，在大营前列阵了。

    中军行辕，刘枫手中抱着凤翅盔，身披一身厚重华丽的明光铠，披膊呈龙首状，胸甲从中分成左右两部分，上面有凸起的圆形花饰，在上缘用带向后与背甲扣联。

    自颌下纵束甲带到胸甲处经一圆环与横带相交，腰带上半露出圆形护腹，腹甲绘成山纹状，腰带下左右各垂一片膝裙，加上背后的红底黑披风，整个人看上去显得英武不凡。

    当号角声结束后，三军也已经集结完毕，放眼望去，前方的士卒一个个盔甲铮亮，甲胄生辉，兵戈锋利，杀气涌动。

    各个方阵井然有序，旌旗遮天蔽日，被大风吹得猎猎作响，尤其是中军那“劉”字的黑色帅旗，更是格外醒目。

    这一面旗帜，是整支大军的核心所在。

    “主公，三军已经集合完毕！”

    杨荣身披甲胄，手扶腰间佩刀，走到刘枫面前，拱手说道。

    这一次他也没能留在莱阳，而是随军出征，刘枫给他的职位是参军，没什么实权，只能参议军事，简单来讲，就是提供一些建议，仅此而已。

    “出发！”

    刘枫大手一挥，然后走上了一辆由两匹战马拉扯的车乘，其他将校尉一个个翻身上马。

    “轰！轰！轰！”

    三军随之移动，锵锵的兵甲摩擦和脚步声，低沉而凝重！

    “好雄壮的军威！”

    营寨里面，秦飞燕和周清趴在栅栏上，看着前方列阵的大军，目眩神迷。

    大军在营寨外面开阔的平原上列好阵势，没过多久，大家就看见远远的天边，尘土飞扬，直冲云霄。

    随即，一条肉眼可见黑线在前方平原出现了。

    随着双方距离不断拉近，气氛顿时变得无比压抑，所有人士卒都屏住呼吸，耳朵里面只有一阵阵沉重的脚步声。

    “咚咚咚······”

    当朝廷援军抵达一定的距离之后，猛然就响起了一阵急促的鼓声，随后原本那些列阵缓步前进的士卒，立刻举起兵刃，对着刘枫这边发起了冲锋。

    “让前军弓弩手准备！”

    中军所在的高坡上，刘枫对着身边的传令旗兵吩咐道。

    “是！”

    随着高坡上令旗的挥动。

    前军的领军校尉立刻开始对各自的属下下达命令。

    哗啦！

    原本站在最前排的刀盾兵侧身后移，大量手持黄肩弩和长弓的弓弩兵，从前军后面向前移动，接替了原本刀盾兵方阵的位置。

    弩兵阵型之中，第一排半蹲下，第二排站立，所有黄肩弩“刷”地平端而起，冰冷的弩箭正对准了前方汹涌而至的大军。

    在弩兵后面的则是弓箭手阵型，他们纷纷拉开长弓，呈45度准备仰射。

    轰隆隆——

    当冲锋过来的敌军开始进入弓手抛射的射程之后。

    “咻咻咻——”

    一阵弓弦声震动，铺天盖地的箭雨，顿时破空而去，弥漫了天际，将那一片天空都遮挡住了。

    这一片乌黑的箭云，在天空中划过出一道道漂亮的抛物线，然后落在敌军的阵营里面，刹那间，惨叫声起。

    还没等他们缓过劲来，紧接着，第二轮的箭雨又呼啸而出，密密麻麻，如疾风骤雨。

    在刘枫属性能力的加持下，锋锐的箭镞能够轻易洞穿了敌军的皮甲，一片一片士卒好像割麦子一般，栽落在地，被后面随之而来的人群，踏成肉泥，血肉模糊。

    血气在弥漫，死亡在蔓延，战场的残酷可见一斑。

    当敌军进入弩手的射程范围之后，成千上万的弩箭顿时激射而出，冲在最前面的士卒就好像撞上一堵箭墙，纷纷被撞倒在地。

    不过很快，敌军的远程部队，也抵达了射程范围，开始组织还击了，双方箭雨你来我往，各有伤亡。

    总的来讲还是刘枫这边占据较大的优势，毕竟敌军的远程部队只能以抛射进行还击。

    而弩箭的杀伤力，要比抛射的弓箭要强悍许多，缺点就是装填较慢，射了几轮之后，敌军已经差不多冲到眼前了。

    随着令旗挥动，弓弩手立即后撤，通过方阵的间距，速度向方阵的后方退去，把位置让与前方的刀盾兵。

    刀盾兵组成密集阵型，一手举动护住上方，一手提刀看着冲过来的敌军。

    咄咄咄！

    天空抛射而下的箭矢，大多数被盾牌挡住，发出沉闷的颤动声，根本无法洞穿盾牌，不过也有流矢射中一些方阵中的士卒。

    当弓弩手撤到安全范围之后。

    “进——”

    前军的刀盾手就开始动起来了。

    “杀！杀！杀——”

    一阵阵整齐的喊杀声，声势直达云霄，两军猛然交锋在一起，就像两股浪潮刹那间碰撞在一起，双方前排顿时人仰马翻，血肉横飞。

    每一分每一秒都有人或被砍翻在地，或身首异处，人潮交织，鲜血横飞，残肢断臂随处可见。

    中军所在，刘枫有生以来还是第一次亲自指挥这么大场面的战斗厮杀，整个战场就好像是一个绞肉机，一条条活生生的人命，不断地被消耗。

    看着前方混乱成一锅粥的战场，他表明上好像很淡定，但是心里却紧张得要命，毕竟作为一军之主，他每一条指令，都关系到麾下士卒的性命，如果出现任何差错，就会有无数人死去。

    随着时间的推移，双方不断投入兵力，战斗也进入了胶持状态，一时间打得旗鼓相当。

    尽管刘枫这边大部分士卒的装备，还有身体素质，都要比敌军那些招募不久的团练乡勇要强很多，但是对方主将的指挥技术明显不是刘枫这个战场新鸟能够相比的。

    指挥一场战斗，兵法理论和实战经验缺一不可，而刘枫这些日子虽然一直都有研读兵书，但是实战的经验几乎等于0，如果现在与他对战的不是战斗力较弱的团练，而是乾朝精锐士卒，恐怕一开始他就要落入下风了。

    