
沈修远像是看笑话似的看着他，不是喜欢装傻吗？

让他一次装个够。

他不紧不慢的给两个小的夹兔腿，说：“腿上肉多，是专门给小孩吃的。”

齐宣哪里听不出他的话外之音？

他不就是明显的在挤兑他吗？

沈修远像是什么都不知道似的，又将另外两只兔腿给了大牛和二牛。

大牛和二牛受宠若惊的看着他，紫苏连忙道谢，俩孩子也跟着道谢。

沈修远笑了笑，说：“你们也是孩子。”

齐宣顿时就饱了，是被沈修远给挤兑的。

不过，他也是个人物，很快就调整好了自己的心态，决定先忽视沈修远再说。

“吃腿腿。”齐宣说着就把一只鸡腿分给了沐冬至。

“你吃吧。”沐冬至想要将鸡腿还给他。

齐宣却十分霸气的说：

“我是哥哥！”

沐冬至十分感动，他只是个傻子，竟然还知道把好东西分给她。

沈修远成功黑了脸。

齐宣挑衅的看了他一眼慢条斯理的夹起鸡腿吃了起来。

沈宽这边根本就没发现他们之间的不对劲，美食当头，当然是先吃再说。

几个孩子也吃的津津有味。

尤其是对于大牛和二牛来说，这样的美味是他们长这么大，从来都没有吃过的。

美食的魅力从古到今，鲜少有人能抗拒得了。

更何况他们以前每天吃饭就是半饱，吃都吃不饱，就别提什么吃的好与坏了。

他们那时候还以为别人家也是这样的，没想到沈家的生活条件竟然这么好了。

沈修远看着大家吃饭这么香，心里有些不是个滋味。

若是此生还能跟前世一样，当上户部尚书，他一定要想办法解决百姓吃穿的问题。

民以食为天，这是民生的头等大事。

河湾村这里是属于齐王的封地，不知道这个世子爷这一世还会不会是短命鬼。

他心里想着就朝齐宣看了过去。

齐宣感觉有人看他，一抬头准确无误的捕捉到了沈修远那种复杂的眼神。

他的心有又突突跳了跳，总觉得沈修远像是有一双能看穿人心的眼神。

而且，他那叫什么眼神？

悲悯吗？

看到这种眼神，他心里有些不舒服。

“汤你们还要不要？”沈宽问道，成功的将齐宣的心思给吸引了回来。

几个孩子都纷纷揉着肚子，眼巴巴的看着碗里。

他们还想吃，但是实在是吃不下了。

沈宽见他们摇头，便毫不客气的把汤给倒在了碗里，就着饼子吃了起来。

他的饭量很大，大概是齐宣的三倍。

齐宣见他还能继续吃，顿时羡慕极了。

像这样的人活的才不亏，能吃这么多好吃的，多享受啊。

吃完饭后天已经快黑了。

许轻言领着大牛二牛回家，紫苏出去送他们。

沐冬至也没说什么，她挂念她两个弟弟是正常的，就像她也挂念她的弟弟妹妹们是一样的。

“二姐，他睡哪里？”沐冬梅问道。

“我们去前屋睡，他先跟远哥哥一起睡。”沐冬至说道。

苏冬梅虽然有些不情愿，但是他们现在似乎只能这样了。

她去跟紫苏和苏冬梅一起睡，让齐宣和沈修远住一个屋，冬阳和冬夜两兄弟跟沈宽睡。

大家都没什么意见，沈修远便招呼齐宣回去睡觉。

齐宣垂了垂眸，以为没人之后他会问他什么话，却没想他竟然还没捅破这层窗户纸，依旧把他当成一个傻子，丢了个枕头给他，说：

“晚上睡那头，不许打呼噜说梦话。”

他说完就躺了下来。

齐宣抱着枕头在原地站了半天，最终默默的放下枕头，听到他的呼吸均匀了下来，轻轻的喊了一声：“喂？”

沈修远眼皮动了动，却没有应他。

齐宣将自己腰间佩戴的玉佩给摘了下来放在了床头，对着沈修远说：

“大恩不言谢，日后有用到我齐宣的地方，只管拿着玉佩到齐王府去找！”

他说完之后迟疑了一下，开门出去，很快就消失在了夜里。

他走了之后，沈修远睁开了眼睛。

他坐起来将玉佩给默默的给收了起来。

他恢复了神志之后，定然是不会在这里长期耽搁的。

再说了，他也看他不顺眼，走了最好，以后就不会有人再来骚扰他的小娘子了。

齐宣这边一路狂奔回到了安远镇。

奖金安远镇的时候，不远处有提着灯笼的人。

他们一边提着灯笼，一边轻声的喊：“少爷，少爷。”

齐宣听出是别院的人，便坐在了地上，将衣袖也给放在地上蹭了蹭，这么两下就变成了一个灰头土脸的人了。

“别打我，别打我……”齐宣抱着脑袋假装很害怕。

“少爷在这里，少爷在这里。”有人高喊了一声。

不一会儿就有很多人过来把齐宣给围住了。

为首的那人一肚子的火，怒吼道：“你这个傻子，跑什么跑？

大家三更半夜都不能睡觉，全都是因为你。”

他这话倒是受到大伙的一致同意。

他们都觉得他们这三更半夜的不能睡觉，都是因为这个傻子。

要不是他到处乱跑，他们这何需劳师动众的出来找他？

这时候，有一个人从远处狂奔而来。

他见到齐宣坐在地上，连忙双膝跪在他的面前，说：“少爷，属下护主不利，  让少爷受委屈了。”

齐宣看了这人一眼，这是他外公府上派过来保护他的人，名叫程一。

以前他傻乎乎的时候经常被人挑拨打骂他，可是他却一直忠心护主，如今想想他倒是真的对他不住。

“我饿了。”齐宣对着他说道。

程一还没说出个什么所以然，为首的那个头头上前一把拍开了他，说：

“他不过是个傻子，也就你把他当成主子了，他能听得懂你说话吗？”

程一立刻跟他吵了起来，说：“他是我们的主子，你莫要僭越了。”

“僭越？真是个笑话！他害的我们三更半夜的不能睡觉，出来寻他，难道这不是事实吗？”

“保护主子是我们的职责！我们每个月领取王府的俸禄，这些就是我们分内的事情。”

“你在教训我要怎么做事吗？”护院首领问道。

“不敢。”程一不卑不吭的回道。

“不敢？我看你胆子大的很。”护院首领怒道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="65892393"  chaptername="第72章  回安远镇">加入书签</a>
</div>
