    ?“用斗气压制吧。”说完，云韵赶忙冲入山洞，背靠石壁盘起坐下，接着石壁上那冰冷气息，云韵这才好受一些，闭上了眼眸，然后运行着体内的斗气，可然云韵郁闷的事情发生了。

    ?当她运转斗气之时，这才抓狂的发现，自己的斗气已经被紫晶封印完全封住，哪有什么东西让她来压制体内的y火。

    随着心中欲火的缭绕焚烧云韵明眸也是越来越迷离，欲火正在驱逐着她的理智。

    “你自己慢慢压制吧，我不能留在这里了，我要出去！”一阵凉风在山洞吹过，让得云韵清醒了一点，看了坐在大床之上无所事事看着她的刘哔，当下银牙一咬，竟然是对着山洞外跑去。

    原本无所事事等待云韵就范的刘哔一听，那能够让到嘴的香肉飞掉，身形一闪刹那间便出现在云韵身后，一把从身后抱住了云韵。

    当刘哔手臂环上那柔软纤腰之时，云韵的身体骤然僵硬，条件反射般的转身一掌对着刘哔胸口而去，不过由于此时状态太差，导致那贴着刘哔胸膛的玉手变得柔软无力，宛如是情人间的按~摩一般。

    “别啊，万一你跑出去后暂时失去了理智，你要知道会有什么后果，有些魔兽对人类女人同样是有兴趣的啊，比如那合猿…”

    合猿两个字一入耳，云韵俏脸顿时苍白了一分，她也听说过这种名声极其恶劣的**，心中一想着自己若是被这肮脏的东西沾过，她便是有种作呕的感觉。

    这出去也不是，不出去也不是，被逼得急了，云韵双臂猛然用力便要将刘哔推来，可现在的她哪里能够做到这种地步，这一推之下，双臂一软，反而紧紧的和刘哔贴在了一起，感觉到脸上传来的柔软，吃过逍遥散的刘哔，顿时有些忍受不住了，抱住云韵的腰肢脚下猛然一用力，整个人便抱着云韵倒射向了大床……

    ……

    ……

    在云韵作梦时，大床上升起了一个青白色太极，太极悬浮在刘哔和云韵上空三尺，正释放出巨大的吸力，吞噬着澎湃的天地之力。

    ?在山洞外，什造、小医仙站在洞外紧紧守候，在她们的身周，还布满了白色的灵石，灵石元气浓郁，此时正支撑着刘哔和云韵双修所需，澎湃的元气不断从灵石涌出，让后涌入山洞，没入那青白两色的太极，最后化作刘哔和云韵的能量。

    ?另外值得一说的是，太极为青白之色，这说明刘哔并没有和云韵进行最高境界的双修，自从刘哔的双修**突破之后，只要将双修运转到极限，女方不管修炼的是何种能量，都会在双修的引导下，蜕变成纯阴罡气。

    ?现在太极为青白两色，这说明刘哔并没有把双修运转到极限，他还不想让云韵的斗气那么快蜕变，看样子他还不打算暴露自己的身份。

    ?随着时间的推移，刘哔至尊纯阳功、双修神功、至尊纯阳圣体的变态效果完全显露了出来，云韵体内斗气不断暴涨，云韵的境界不断攀升，云韵的实力势如破竹，没有半天时间，云韵便从三星斗皇变成了一星斗宗，又过了一个晚上，云韵直接跨越斗宗境界，成为了一名一星斗尊。

    ?不过刘哔所获得的好处就没有那么多了，云韵虽然是处，但是她并没有特殊体质，也没有修炼什么特殊功法，所以双修了一个将近个小时，刘哔居然只是恢复了大宗师初期巅峰的修为，气量也就和修炼天阶功法的五星斗皇差不多，比起之前只是提升了两三星而已，完全不能够和云韵得到的好处相比。

    ?天色由暗转明，青白两色太极渐渐消失，大床上两具完美的身体渐渐展露，被压在身下的云韵看起来更加美艳更加高贵更多了一分出尘气息，肌肤也变得更加白皙晶莹。

    ?而刘哔只不过是不自觉的涨大了几圈而已，看起来十一二岁模样，看样子双修过后，刘哔的圣体得到了一定程度的增长，处毕竟是处，这比和什造双修的效果要好了很多。

    ?双修过后云韵脸上酡红消失，眼睫颤动间，云韵缓缓睁开了双眼，在她睁开双眼的一刹那，她的眼瞳之中青色光芒爆射射出，瞬间没入了洞顶。

    ?“噗”的一声，青色光芒硬是在洞顶砸出了两个深深的小洞，周身被比以前强大百倍不止的力量充斥，云韵眼中闪过了一抹难以置信的光芒，怎么也没有想道自己居然能够在这么断的时间内变强了那么多，只是和刘哔做了一次而已。

    ?想起那件事云韵平静的芳心再次剧烈跳动起来，抱住刘哔的玉手不自觉的紧了紧，美目之中不由闪过一抹温情，她先前说的什么杀了刘哔再自杀的表现完全没有出现，现在她的举动看起来，好似已经将刘哔当成了自己最重要的人，她根本就舍不得再下黑手。

    ?便在这时，一个冷冷的声音从山洞外传来：“你醒了吗？既然你醒了，那就给我们一个合理的解释，不然就算你成了斗尊，我也会把你还有你背后的云岚宗一并消灭。”

    闻言云韵心头大骇，猛然抱着刘哔从床上跃起，警惕的看向洞外，见两个女人走了进来，云韵心念一动纳戒光芒一闪，一把青色的宝剑便已经出现在了手中，护在了自己的身前和刘哔背后。

    两女走入山洞，赫然就是小医仙和什造，看着云韵那紧张的模样，两女眼中都闪过了一抹若有若无的笑意，什造看了眼光着身子抱着刘哔的云韵一眼，冷冷道：“说吧，你打算怎么做，愿不愿意为这件事负责。”

    “负责”云韵一怔，旋即明白了什么，将目光看向刘哔，立即发现刘哔好似还在睡觉。

    “你是谁。”看着什造和小医仙，云韵不着痕迹的想要让刘哔松开她，可是轻轻动作了两下，却发现刘哔双手抱的很紧，根本就难以移动，硬来的话，她有担心伤到没有防备的刘哔，毕竟她现在可是斗尊，不小心一点怎么行。