    大而无边的神界中。有着数之不尽的神之国度。

    在这些神之国度中。有的已经废弃。有的随时都会坠入深渊。甚至于是当场崩溃。许多新神因为某些原因。在没有继续进阶之前就已经遭到了灭顶之灾。

    时常都会有幸运的神诞生。但几乎每隔一段时间。都会有一位或者是数位神灵惨遭灭亡

    据说每当神界之中的神灵神满为之时。就会爆全面的众神之战。

    不过上一次的众神之战距今不过数百万年。对于神灵而言。这点儿的时间简直就像是打了一个盹似的不足为道。

    正因为下一次的众神之战看上去似乎是遥遥无期。所以从目前来看。整个神界还算是较和平的。

    而在这种情况下。也是白市开启次数最为频繁。延续时间最长的时期了。

    立系的神灵在整神界中是数量最多的。因为有不带光暗色彩的元素系神灵都是中立系的。

    不过相比于黑暗和明二系神灵。中立系的众神中达到神王级和主神级的神灵数量无疑是最少的。

    用凡人的话来形容。那是因为中立系是魔法入门容易简单。但是想要达到大成之境。那就难上加难了而光明和黑暗魔法。入门之时。难比登天。可是一旦入门。只要不间断的努力。那么纵然是神王无望。但是主神之流却还是有着一定的指望。

    阿克海斯。中立系风系主神之一。在中立系的众神中。他已经是十分强悍的神灵之一。所以在他开辟出来的神之国度中举行巨大的白市交易之时。前来这里交易的神使和自由职业者便是多的数不胜数。

    当然。之所以会有此繁盛的景也是与他身为中立系神灵着莫大的关系。

    因为在举行白市的时候。中立系神灵都会有着极大的优势。

    无论是黑暗系还是光明系的神灵。在他们开办白市之时能够进入的唯有各自一系的神灵神使。而中立系神灵就没有这个顾忌了。

    不仅仅是中立系的神使来到了这里。就连黑暗系和光明系的神使也特别喜欢前来。因为唯有在中立系神开办的白市上能比较齐全的找到自己想要的东西。

    毕竟。有些生长在暗环境中的西也会被光明一系的某些法术所用到。反之亦然。黑暗系的魔法也同样需要一些专门在光明境界出产的特殊品种。

    虽然双方都知道这一点但是在界无数年中。从来就没有哪个神灵提及此事这一切在一定的潜规则维护下光明正大的进行着。

    传送阵上的光芒豁亮了起来。

    这在平常是一件毫不起眼的事情。因为一旦白市开启。那么通过传送阵来达到出入目的的族绝对是多数不胜数。

    但是。这一次传送阵上的光芒却引起了很多人的瞩目因为这道光芒已经亮了整整五分钟。但去并没有人出现在传送阵上。

    遇到了这样的情况后。负责传送阵的一位魔法师低头和同伴说了一句什么。随后就站了起来。来到了传送阵之前。

    做为这里的管理员。他当然明白发生了什么事情。

    那么长时间的闪烁。说明对方的人数肯定是达到了百人左右。而且更为主要的是。对方的实力十分之强大甚至于大到了连他的这个魔法阵图都未必能够支撑的下的的步了。

    经过了几分钟艰难的苦熬之后。魔法阵的光芒终于趋于了正常。那位负责管理这里的人才松了一口气。

    若是因为这个意外而致使魔法阵什么损伤的话。那么他可就是百死莫赎了。

    不过他也是心中好奇。想要看一看。究竟是什么人竟然会拥有如此巨大的能量让承载力度极大的魔法送阵图竟然也着支撑不下去的样子。

    白光一点点的褪去了魔法阵中多了一大批人。

    这些人中有整整一百位的魔法武士。当看到这些魔法武士的时候那位管理者就是心中一叹。知道这一次来到这里的人。多半是哪位神灵宠的神之子或神之女了。

    这些身上留着神灵血脉的家伙们凭借着长辈的荣光。在神界之中横行霸道。有着极为狼籍的名声。

    不过。这些人也有自知之明。从不招惹比他们更加的神灵。特别是对于那些有资格召开白市的强大神灵。更是绝对不敢惹怒。所以这位管事着虽然眉头略皱。但也并没有多少惊讶和恐慌。

    仔细的感应了一下。这些魔法武士们的威能都很不错。竟然都有着接近于九星魔法师的强大能量波动。一百个这样的魔法武士纵然是遇到了千年传奇。也未曾没有一拼之力。

    在这些魔法武士之内。十位美丽大方。窈窕多姿的美丽少女目不斜视的站在一排。

    当看到这十个少女的时候。那位管事才是陡然一惊。

    美丽的少女他见的多了。能够进入神界的。颇多圣女之类的角色。若是单以容貌而论。确实不会逊色于这十位少女。但是。这十位少女每个人身上的能量波动也拥有九级的水准。那就是要令人刮目相看的了。

    被她们十个人簇拥中间的。是三个男子。这三个男子一个年轻。二个年老。但是。她们身上散发出来的气息却都是传奇级别的。这种实力在神界中已经算是很不错了。绝对值的管事者恭恭敬敬的去对待了。

    最中间的那位男子就是那个年轻人。神情颇为倨傲。其余人跟在他的身边。隐隐的更是以马首是瞻。

    管事者刚刚上前。要请教一下们的来历。但是其中的一位老者朝他看来。随意的一挥手。

    莫名的。这位管事的心中一阵模糊。他莫名其妙的退了下去。直到这些人离开了他的视线之后才清醒过来。不过这时候他已经丧失了想要去刨根究底的想法了。发呆了半响。将这些人的到来达了上去。

    只是令他百不的其解的是。这些人的实力虽然强大。但加起来也没有什么了不起啊。在白市之中比他们的队伍更加齐全。人数加众多的那些神之子女们组成的队伍。远比他们

    大和厉害的多。

    可是。就算是那些伍。也无法起魔法传送阵图的极限波动啊。他瞅了眼不断的散发着光芒。似乎是又恢复了正常的魔法传送阵终于摇了摇头。将件诡异的事情主动的忘却了。

    ※※※※※※※※

    “陛下这里就是风系主神之一的阿克海斯陛下的国度了。”哈比唉在一旁慢慢的介绍着。他的声音虽然不小。但是在他的身周却有着一种奇异的能量。将们的身形完全的包裹了进去。

    这样里面可以看见听见外面的动静但外面就无法听到里面的声音了。

    肖恩微微点头。他高的抬起了一只手。静静的感应着这里的空气。

    空气中那充沛的风系能量果然是最为凝厚的。不过除非了风系的能量之外。肖恩还感到了几种混合强度的能量。他顿时明白。这位风之主神之一的阿克海斯并不仅仅是风系的主神。在他的神性之中。还有着其它的几种神性。只不过这些神性在风属性的压制|。无法出头罢了。

    肖恩忙完了对于这位神灵的评估之后道：“去白市看看吧。”

    哈比唉的连忙点头。向着那些侍女和武士们吩咐了几句。这些人顿时乖乖的听话转身而去。

    肖恩暗自点头。他对于自己的心思揣摩的颇为了解。带在身边确实是一个好帮手。

    当那些武士和侍从们离去之后。肖恩三人走在这里顿时不再引起任何人的注意了。

    毕竟三位传奇走在一起的目标比上百名武士小的多。特别在这个能够随时看到伪神修为的人来说三个传奇已经无法引起轰动了。

    哈比唉的似乎是曾经来过了此的。他带着肖恩和蒂克斯坦来到了一座特殊的城市之中。

    一进入这座城市肖恩的眼睛就是一亮。

    在这里。有着各种不同种族混居在一起。但真正令肖恩感到惊讶的是。这里的热闹程度。然远远的超出了他的意料之外。

    这里就像是一个巨大的的摊菜市场。一排排的石制摊头上。摆满了各种各样的物品。无数人都在这里挑和商谈着什么。整个场面显的乱哄哄的热闹之极。

    “陛下。这就是白市中最喧闹的的方。里面的物品良不齐。您若是有兴趣的话。不妨进去看看如何？哈比唉的轻声道。

    他随着肖恩同来。在中途更是奉命将本身的能量气息控制在传奇的水准之上。自然也就明白了肖恩并不想惹人注目的意图。

    历代教皇虽然大都是稳重老成之人。但是偶然有兴趣微服私访的也不在少数。哈比唉以己度人。并没将肖恩带到那正规的。的到了神灵认可的店铺之中。而是来到了这个最热闹喧哗的的方。

    果然。他看到了肖恩眼中闪过的好奇之色。心中顿时大定。

    蒂克斯坦微微的摇一下头。但却什么也没有说。在他的心中。肖恩应该亮出身份。那么保证这个国度的主宰神灵也会亲自前来迎接。那时候要什么宝物没有。何必来此浪费时间呢。

    不过。在经过了出发之前的那个教训之后。蒂克斯坦已经学乖了。他除了紧随着肖恩的身边提供武力上保护之外。就-也不敢干涉肖恩的任何决定。

    毕竟。对于一个有权力修改神王陛下亲自制定的神圣典章的教皇。他可不敢再有任何违逆的行为了。

    肖恩一马当先。他还是第一次来到在神界的这种的方。心中确实是颇为好奇。

    虽然他也明白。无自己想要任何东西。在奥丁拉赫的国度中都肯定能够为自己凑齐。但是隐隐的。肖恩并不希望动用|位神王大人的东西。哪怕是他与奥丁拉赫达成了某种的协议。但是在他的心中。对于这位神王大人却依旧是忌惮甚深。在无名还没有答允上来之时一切还是保守一点的好。

    来到这种的方逛一下。对于肖恩而言。也不过是一个兴趣罢了他现在最需要的。就是神力结晶。海量的神力结晶来提供给巨魔神发展他的神域。虽然此刻在巨魔神的神域中没有核心信徒。但他可不希望真的要等到充满了核心信徒才进行扩张。

    三个传奇走在这个的方。并不能起多大的注意力。所以他们三人悠闲在这里随心所欲的走动着。

    对于这里摆设的东西肖恩已经是颇为心动。有很多都是以前仅仅在一些传说中的典籍中过的宝贝。但是哈比唉和克斯坦二人的眼中却一直带着一不屑的神色。似乎是对于这里的一切都看不上眼似的。

    许久之后。肖恩突然在一个摊前停了下来。二位|教级别的老人对望一眼。这一次他们的眼中却泛起了一丝奇异之色。很显然他们已经认出了这个摊上的物品。而且也是颇为中意了。

    这个摊上的物品极多。大大小小的堆放在一起。似乎根本就没有人整理过似的。

    每一件物品上面都散发着一定的能量波动。当然这些波动并不强。在所有人的眼中。也不过是聊胜于无罢了。

    在这个摊子的后面。是一个身材高大的石像鬼。这个家伙的实力只不过是相当于七星魔导士的的步在这个遍的都是的摊的环境中。只能说是勉强处于中等的水准吧。

    当他看到有三位传奇站到了面前。这个石像鬼顿时显有些不太自然了。特别是与那二位老者的目光遇之时。整个人都会感到一阵莫名的战栗和恐惧。

    虽然明知道在神的白市中摆摊不太可能会遇到什么危险。但他下意识就是对这二个老人充满了畏惧。

    肖恩心中好笑这还是哈比唉的二人并没有释放本身的纯光明特殊威能否则的话。这石像鬼别说是抵御了怕是一见面就要趴下了吧。

    伸手。在这些乱糟糟的物品表面上一扫。取出了一个黑黝黝的不起眼的小圆珠子。

    “这是什么？”肖恩询问道。

    石像鬼弓着身子。陪着笑脸。道：“尊敬的大人。这是小人在一个废墟国度中找到的物品。为了这个物品。我们损失了很多的兄弟。”

    肖

    一皱。不满的看了他一眼。石像鬼立即捂住了嘴巴再说一句了。

    这是威严。唯有那高高在上。掌握了极大权柄的人才能培养出来的强大气势。

    虽然肖恩无法在短期内培养出类似的气势。可是在他的身上还有神圣权杖。借助于这把权杖的力量。肖恩自然可以随心所欲的进行气势上的施压了。

    “这东西不错。你要多少。”肖,淡然道。

    那个石像鬼犹豫了一下。迟疑的'出了一根手指头。试探性的问道：“大人。您看一克神力结晶行么？”

    肖恩二话不说的伸手抛出了一滴充满了红黑色彩的神力结晶。

    石像鬼接了过来之后。先是眨了二下眼睛。随后是大喜过望。连忙将这个东西收了起来。|双红灿灿的眼珠子四周张望了一下。似乎是在警惕着什么似的。

    见到了他的这副样子。虽然对于黑暗生物没有任何好感的哈比唉的二人。也是忍不住有了一感慨。似乎在很久很久以。他们也曾经有过这样的日子。

    肖恩将这个黑色的|圆珠子收了来。就要转身离去。然而那个石像鬼却是连忙道：“大人。您还需要这东西么？”

    肖恩一怔。回过头来。难以置信的问道：“你还有？”

    不仅仅是肖恩。就连蒂克斯坦二人的眼中也是闪过了一丝狐疑之色。他们也同样的不相信。在这个仅有七级家伙的手中还有这样的好东西。

    然而。这位石像鬼嘿嘿的笑了二声之后。取出了一个空间首饰。轻轻的在手中一抹。竟然拿出来了五颗同样的黑色圆球。

    这五颗圆球上的气息比刚才的那一颗更加强大了一点。但也仅仅是那么的一点。同样的不能引人瞩目。

    肖恩的精神意念在面一扫不的笑道：“不错。很不错。”他大有深意的看了对方一眼。道：“这也是在废墟中找到的么？”

    “是啊在那个废墟中找到的所东西都在这里了。您需要什么。只管拿取好了。”石像鬼讨好的说道。

    肖恩微微一笑。再,取出了五颗神力结晶。交到了石像鬼的手中。缓缓的道：“你的运气真不错。”

    石像鬼眉开眼笑的接过了神力结晶连空间首饰也不要了。只喜滋滋的将东西收入了怀中。

    肖恩拿着手中的五颗黑色圆球样的心满意足

    他们三人看着一脸满足兴奋的石像鬼。眼中同时多了一分怜悯之色。

    在这个世上。或许唯有无知的人。是最容易满的。

    豁然一声厉喝他们的身后传来：“等一下。给我把东西留下。”

    一道黑影骤然从众人的身后掠过。一只鬼爪子般的手掌朝着肖恩手中的那五颗黑色圆珠子抓去。

    肖恩冷哼一声。不过他根本就没有任何动弹的意思。甚至于连手掌也没有移动分毫。

    然而。那只手掌并没有抓到肖恩。因为在肖恩的面前。已经多了一道光墙。

    当那只手掌碰到光墙的那一刻。就像是干柴遇到了烈火般的迅速燃烧了起来。

    一道凄厉的惨叫声从那人的身上爆发了出来光墙的面积虽然并不大。散发出来的能量波动似乎也远不如对方的凌厉。可是双方一旦遇到。却是光墙的力量占据了压倒性的上方。

    那道黑影疯狂般的了起来。在发出了痛苦的嚎叫声之时。同时的用力一扯竟然硬生生的将他触及光墙的那一只手臂扯断了。

    这条断臂之上闪烁亮丽的光芒一点点的蚕食了上去。-多噬了一点手臂顿时会有一截化做虚无消散在空中。最终当光芒全部消失之时。整条手臂经彻底的不见了。

    这里的变故立即引起了许多人的注。空中顿时飞过来了超过十名的执法者。

    在神灵举办的白市上闹事。那是严重的挑衅行为。无论是哪一位神灵都是绝不允许这样的事情发生。

    那道黑影也是一个像鬼。只不过这只石像鬼远摆摊的石像鬼厉害的多。他已经达到传奇的级别。起码在表面上不会逊色于肖恩等人。

    此刻。这只石像鬼正瞪着一双血色的眼睛。用着充满了怨毒的光芒看着肖恩等人。他在身上狠狠一拍。断臂处涌出了一团黑雾。不过多时。这团黑雾已经凝聚成了一条货真价实的手臂。可谓是断臂重生了。

    从天空中飞下了十名身穿蓝袍的执法者。他们所展现在外的实力虽然仅有**级法师的实。但纵然是那名达到了传奇境界的石像鬼也是不敢轻易的招惹他们。

    其中一人笔直的落到了他们的中间。目光在几个人的身上一瞥。顿时皱起了眉头。

    竟然是传奇之间发了争斗。那不是他能够做|排解的了。

    他伸手发出了一个求援的信号。同时向着肖恩等人道：“各位尊敬的传奇大人。不知你们之间是否有什么误会。为何要在这里动手？”

    他说话甚是客气。没有丝毫失礼的的方。当然如果闹事的不是传奇。而是一般魔导士话。那么他的态度就会截然不同了。

    哈比唉的上前一步。笑道：“误会不见的。倒是这位石像鬼大人厉害的*。一见面就动手抢东西。我们只不过是稍微教训一下罢了。”他顿了顿。平静的道：“看在阿克海斯风神大人的面子。我们并没有将他击杀。算是他的幸运了。”

    石像鬼脸色逐渐转厉。道：“胡说。你们偷了我的东西。我只不过是想要夺回我。”他的声音突的一顿。紧紧的盯着肖恩。豁然惊喜的叫道：“你。是你。竟然是你。”