    怎么又提古巴？杜勒斯看着得意忘形的艾伦威尔逊，淡漠的笑道，“英国在最近几个月，可是在全世界大出风头，人们都说日不落帝国回来了。”

    “大家都是情报主管，何必说这么虚假的话呢，能不能回来杜勒斯局长看不出来么？”

    艾伦威尔逊放下了雪茄，不慌不忙的道，“英国的基础条件和美国无法相提并论，在欧洲就是一个岛国，上帝保佑发起了工业革命，成为了一个时代的王者，但现在属于英国的时代已经过去了。”

    “真要说这个世界话语权在谁的手中，局长可以看看法国国是纲要，看看法国人是怎么看待这個问题的，作为欧洲人文中心，我相信法国人的想法值得关注。”

    欧洲主要有三大民族，拉丁、日耳曼和斯拉夫，其中斯拉夫占据面积最大人口最多。

    在加上苏联现在的声势，堪称是从斯拉夫民族出现以来，在全世界影响力最大的时候。

    广义上的日耳曼也包括英国以及英国移民的后代，这也是元首对英国一直有好感的原因，不过英国并不这么认为，对德国主张的日耳曼也不感兴趣。

    剩下就是包括法国、意大利、西班牙、葡萄牙在内的拉丁了。法国人就主张建立拉丁世界，要知道法国自己占据半个非洲、葡萄牙和西班牙也是第一批殖民帝国。

    拉丁文化还包括现在华约的罗马尼亚。。整体来看，德国主张的那个日耳曼，现在在欧洲只不过是拉丁文化和斯拉夫文化的缓冲区，拉丁文化在欧洲之外，包括半个非洲和整个拉美。

    法国人的大国雄心还是值得称道的，并没有像是英国苏伊士运河战争就低头交权了。

    联合国语言当中，中俄英法西和阿拉伯语，法语和西语就占据两个，拉丁文化影响的地区在全世界并不比英语范围小，缺的就是一个类似苏联的拉丁文化中心国家，要是法国有斯拉夫世界中苏联那样的地位，那这个世界就精彩多了。

    杜勒斯沉默不语, 原来的话他肯定认为这种言论就是一个笑话, 可自从戴高乐上台之后, 种种迹象表明这已经不是一个笑话了，想到这不由得冷笑道，“这还不是你们英国造成的, 英美本来是一家人，却在阿尔及利亚战争时期暧昧不明, 导致法国胜利了。”

    “杜勒斯局长, 这话就亏心了。华盛顿不也是认为, 法国人不值一提么。伦敦方面也是这么评估的，但谁知道法国人把所有损失都抗下来了, 一直坚持不撤军。”

    艾伦威尔逊一听马上表示，就算是英国在这上面判断失误了，难道美国就没事务么？

    美国不也是看到二战法国一个月就被割喉, 之后就不把法国当回事了。

    自己都是这么认为的, 英国也这么认为不行么？

    哦, 现在看到阿尔及利亚反抗停歇了, 就过来指责英国，好像自己没责任一样。

    听着艾伦威尔逊一副美国早干嘛去了的口气, 杜勒斯也没法说什么，就像是眼前这个英国佬所说，因为二战法国的表现, 华盛顿确实对法国产生了一种轻视，觉得法国人早晚无法在阿尔及利亚坚持下去, 所作的就是收留了一些独立领袖，等着到时候摘桃子。

    艾伦威尔逊要知道杜勒斯这么想, 肯定会嘲笑，殖民地独立只要是经过战争, 这个桃子一般自由世界都摘不到，最终都是被苏联摘走。

    后世的阿尔及利亚，三军装备全部是苏式、俄式装备，不管对美国还是法国都是不信任的，收留几个独立领袖还想摘桃子？简直是在做梦！

    杜勒斯本来想要，用言语试探一下大英极尽升华，是不是又冲出棺材板的趋势。

    艾伦威尔逊预判了杜勒斯的预判, 阐述了当前外有苏联、内有法国的局势。

    他又不是在撒谎，几天前他还在布鲁塞尔呢，虽然没参加正式会议，光顾着和龙骑兵姐妹英德亲善了, 但会议内容法德主张应该欧洲团结，发出欧洲自己的声音，那总是没错。

    欧共体外长会议这么多国家，他不相信杜勒斯没收到消息。

    说到最后，艾伦威尔逊在杜勒斯面前已经完全反客为主，“要说现在德法两国有对美国不信任的声音，根源还不是古巴导弹危机，美国一副要拉着苏联进行核战争的样子，把他们都吓坏了么。没错，大家都在危机时期给予了美国的坚定支持，可是这么表态，不代表大家心里都没有怨言。”

    “英国不就在欧共体当中么？你们可以为美国解释一下。”杜勒斯完全进入了正职外交部常务次长，兼职才是联合情报委员会秘书长的节奏当中，要不说多兼职几个职位没坏处。

    “英国什么时候能代替美国做决定了？”已经成功将杜勒斯拉入自己战略舒适区，艾伦威尔逊就放轻松了，这就如同英国打印度, “消除德法两国的芥蒂, 还是要华盛顿亲自来, 如果伦敦代替华盛顿这么做，只会让德法两国认为，英国是欧共体内部的美国代言人, 以后会连英国也一起防备。”

    古巴导弹危机对欧洲的冲击，比华盛顿方面想象的要大，尤其是对德法两国而言。

    更别提现在在法国执政的是对北约日拱一卒的戴高乐，这一次的情报交流会议，艾伦威尔逊代表英国，告知了刚结束的欧共体会议详情。到底要怎么办，那就是美国人的事情了。

    从杜勒斯试探英国最近的表演是不是要闪电般归来，到艾伦威尔逊表示法国正在推动欧共体自主，这个回合的交锋，算是不分上下。

    但也是有区别的，杜勒斯是真的准备要评估一下法国的动向，艾伦威尔逊则什么都不想，直接找英格丽·褒曼女士实行英法亲善去了。

    五眼联盟是什么，这个问题就艾伦威尔逊理解，英国实力仍在的时候，这个平台就是英国坑美国的一个机构。当然要是英国实力不在了，那就是美国领导其他英语国家的平台。

    问题是现在英国还没缩回英伦三岛呢，所以五眼联盟还是英国坑美国的机构。

    艾伦威尔逊不知道杜勒斯，会不会对法国的动向疑神疑鬼，反正第二天杜勒斯没提法国的事情，而是询问也门的低烈度冲突，需要不需要美国帮忙。

    “目前来说，还不需要。”艾伦威尔逊一副要坚决捍卫英国对也门统治的口吻，回答了杜勒斯的试探，虽然他心里的想法截然相反。

    那就是英国应该从也门收缩，在他的印象当中，也门好像没什么值得必保的资源存在，不知道阿拉伯茶算不算其中一个。

    战略地位固然是很重要，不过也没重要到哪里去，如果也门真的不想英国继续统治，英国撤离也门放任独立也不是不行。

    整个也门逊尼派和什叶派五五开，几十年后成了沙特和伊朗在中东角力的地方。

    光是这一点就让也门，在艾伦威尔逊眼中的价值大打折扣，战略地位值几个钱？

    想是这么想，但艾伦威尔逊不会这么好说话让也门独立，他的想法是最少要坚持到阿斯旺大坝建成之后，埃及确定不会偏离既定路线，也门才能独立。

    白天，帝国常务次长和杜勒斯唇枪舌剑，晚上，艾伦威尔逊和英格丽·褒曼同样口舌之争，加班加点，公私兼顾，他为大英帝国付出了太多。

    英格丽·褒曼也体会到了这种辛苦，全当是出来和丈夫同等地位的男士来旅行，绝对不多问工作上的事情。

    几天后，非常具有建设性意义的情报交流结束了，两人一起返回欧洲。

    最近英国的舆论集中在，有声有色的大国总理，尼赫鲁先生到底会不会参加英联邦总理会议，按照后世的说法，这几乎就是一轮全方位的网暴，网暴的对象就是刚吃了大败仗，肯尼亚印度裔还被暴力事件对待的尼赫鲁。

    截止到目前，尼赫鲁除了安抚士气低落的印度人之外，还对肯尼亚印度裔的遭遇表达了声援，在尼赫鲁的强大声援之下，英国皇家海军用了用武之地，集中的航空母舰终于有了实战的机会，舰载机高强度起飞，对肯尼亚之前不服英国殖民的部族进行狂轰滥炸。

    这可是在广受尊敬的印度政治家尼赫鲁的声援下进行的，消耗的是尼赫鲁的威望，英国当然是趁机大打出手，一点都没有客气。

    这毕竟是用尼赫鲁的威望办英国的事，机会难得，趁机铲除一些不稳定因素很合理。

    在这种情况下，尼赫鲁经过再三考虑，终于还是决定抵达忠诚的伦敦，参加英联邦总理会议，争取国际社会对印度的支持。

    英国为这一次的英联邦总理会议，还是经过精心的准备，英联邦总理会议结束之后，首相艾登将会和肯尼迪进行英美首脑会议，讨论英美两国在合作方面的一些问题。

    艾伦威尔逊此时正在奋笔疾书，制定计划，列出美国可能提出来的一系列过分要求。

    省的在英美首脑会议上吃亏，其实他觉得应该问题不大，因为艾登准备在英美首脑会议之后，开启大选争取连任。

    要是让英国在英美首脑会议上吃大亏了，不说别人，工党是不会放过重新执政机会的。

