    昨晚交谈后，周浩无心修炼，也失眠了。但当他清晨出门，看着神采奕奕的朱竹清，就知道她已经完全脱离了往日的枷锁，面无表情只是很久以来的习惯罢了，至少她的心已经完全自由了。

    今日训练，虽然大家都以恢复如初，但明显都有点心不在焉，玉小刚知道事已至此，大家都在等着对方的到来，索性也就睁一只眼闭一只眼。

    临近中午，一旁摸鱼的马红俊忽然睁大了眼睛：“大师，他们来了！”

    史莱克众人都纷纷停下来，玉小刚和赵无极朝门外看去，一行八人正在朝学校大门走来，为首一人，正是秦明，赵无极一眼就认出来了。

    弗兰德也不知道什么时候过来了，面带微笑的看着前方，看着这个昔日的得意弟子如今修为大进，步履稳健，心中甚是满意。

    秦明快速上前几步，单膝跪倒在弗兰德和赵无极面前。

    “院长，赵老师，你们好么？弟子秦明拜见。”此时的他早已没有了之前的那种处变不惊的平淡与从容，眼眸中闪着激动的光彩。

    弗兰德把腰挺得更直了，用手拖了拖鼻梁上的水晶眼镜：“我还以为你这臭小子现在翅膀硬了，早就把我们几个老家伙给忘了。”

    赵无极将秦明扶了起来，宽大的手掌用力拍了拍他的肩膀，竟纹丝不动。便哈哈大笑道：“好小子，你是越来越厉害了，当年你毕业的时候，老子这么一巴掌能把你拍进地里去。看来，用不了多久，你就要追上我们喽。”

    “无论何时，您二位都是秦明的师长，我也始终是史莱克的一份子。”秦明恭敬地垂手而立。

    周浩把这一切都看在眼里，秦明此人，沉稳大气，天赋也算不错，封号斗罗将来必有一席之地，史莱克不仅培养了他，更是他长大成人地地方，所以他对二人地感情如此之深，就不足为奇了。

    秦明这才向玉小刚行礼：“您好，玉大师。”玉小刚在魂师界靠着理论研究也算是有些名声，之前周浩也提到过，秦明自然也就一眼认出来了。

    玉小刚身形一侧，并未受他的礼，只是淡然道：“不必客气。”

    秦明一愣，一旁的弗兰德笑道：“这家伙是个老顽固，你是他侄子的老师。论辈分你和他是平辈，他自然不会收你的礼。”

    秦明却愈发恭敬：“您是院长的朋友，又是学院的老师，理当受秦明一礼。”

    后面的玉天恒再不复冷峻的面容，眼眶通红，如同一个委屈的孩子，快步走上前来。

    “叔叔，你，我终于找到你了。”他的情绪很激动，玉小刚向弗兰德示意后，对玉天恒说道：“走，我们单独聊聊。”

    “那老师，我一会就回来。”玉天恒说道。

    “嗯，去吧，你们应该有很多话要说吧。”秦明温和的笑着。

    他又给身后的学员们说道：“大家先在这里等一会吧，或者也可以在学院里转转，遇到老师要有礼貌，那都是老师我的前辈，等一会天恒回来，你们自然可以放开手脚，好好和同辈的学院们交流交流。”

    独孤雁嫌弃的扫了一眼周围的环境，简直和自家学院天壤地别，处处都是乡下的土腥味，再看向那群稚气未脱的小屁孩，还妄想和他们皇斗战队对战，怕是都没有去过斗魂场吧。

    “还有那几个老家伙，竟然让老师给他们行大礼，真想让爷爷教训教训他们，哼，等你们答应了去我们天斗，绝对让你们吃点苦头。”独孤雁心里想到。

    其他几人都耸耸肩，无奈的看了一眼秦明，都决定站在这里等玉天恒过来，在他们心中，这只是一群小孩子，周浩那样的变态肯定就那么一个。

    史莱克的几人也明显感觉到了对方的轻视，因为那是毫不掩饰的眼神，都不由得纷纷握紧了拳头，心中憋了一股劲。

    秦明把目光投向周浩：“我之前的意思，想必你也转达到了吧。”

    见周浩点点头，他才对弗兰德说：“院长，我希望您能好好考虑一下，我看学弟学妹们都还年纪很小，能来到这里，天赋自然是一等一的，他们正处在一生中修为奠基的关键时期，有更好的环境自然是更重要的。”

    弗兰德面色已经难看起来，深吸了口气，没有说话。

    秦明知道这事得徐徐图之，便笑道：“好，我的院长大人，今天我其实就是来踢场子的，我把我的学员们都带来了，想看看这一届这么多的学弟学妹们，都实力如何。”

    弗兰德没好气，指着周浩道：“要不要让他上啊？”周浩无奈的摊手，秦明也苦笑一声：“院长，就不要开玩笑了，给点面子嘛。”

    这时候独孤雁忽然高兴的招手，原来是玉天恒已经出来了，他的目光有些不可思议的看着唐三等人，旋即又燃起熊熊的斗志，他回头对玉小刚说道：“叔叔，我会赢的，好好看着吧。”

    他来到秦明身边，“老师，那我们就开始吧，我有点迫不及待了。”他的右臂已经有了缕缕电弧，让近处的戴沐白如临大敌。

    “院长，那就现在吧，大家都状态不错，不论如何，今晚我都要请大家去索托城喝一杯。”

    见弗兰德点头，玉天恒回道队伍里说：“大家都打起精神来，对手和我们有差距，但并不弱，不要轻敌，全力强攻！”独孤雁不悦的眼神被他怼了回去，众人都严肃起来。

    史莱克也不敢有丝毫放松，唐三居中，蓝银草迅速缠在了每个人的腰间，宁荣荣和奥斯卡退在后面，小舞和朱竹清再侧翼，马红俊跟在戴沐白身后，严阵以待。

    周浩退在一旁观战，而秦明上前：“双方准备，开武魂！”刹那间，双方加起来将近四十个魂环闪耀了整片操场，看起来无比震撼。

    一团夺目的蓝光从玉天恒的眉心骤然亮起，瞬间扩散降入全身，一条条蓝紫色的电流如同小蛇一般爆发出来，右臂已经膨胀，足足增长了半尺，覆盖满了蓝紫色的厚实鳞片，手部变成了龙爪的样子，骨节极为粗大，电流将右边的袖子瞬间化为灰烬。

    周浩心中点头，蓝电霸王龙倒也不错，好歹有一丝真龙的血脉，也就是靠着这一点血脉的传承，才好意思称为天下第一兽武魂。

    ……

