    　　金陵城？

    　　“这里是金陵？”赵[笔趣阁 www.biqugexx.info]兴泰有些难以置信。

    　　如果他没有记错的话，里水隶属于余杭，而金陵则在江宁，两地至少有三百里的路程。他们只是下个山，就来到了三百里之外，这彻底颠覆了他对傅杳的认知。

    　　傅杳却是坐在轿子上晃晃悠悠道：“《喻世明言》里写得很清楚，范巨卿为赴至交重阳之约，自刎之后，阴魂夜奔千里。他都能跑那么远，我眨眼间到金陵，很稀奇吗？”

    　　赵兴泰想说什么，但又什么都说不出口，只能是眼睛不住地朝着四周张望，看看这究竟是不是那座盛名已久的古老城池。

    　　金陵到底是金陵，和夜半就寂静了的里水不同，这里哪怕是在半夜，仍旧热闹非凡。

    　　三人进城之后，傅杳就把赵兴泰给打发走了，“我有事要办，你既然要去学艺，就不一道走了。我们丑时城门口再见。”

    　　说完，她带着三娘汇入了人流当中，留下赵兴泰被这繁华淹没。

    　　“真的，没问题吗？”三娘有些担心。赵兴泰现在不过十五六岁，虽然心智比同龄人要成熟不少，但到底是个少年人。

    　　“无妨。那小子心思缜密，为人谨慎，就算遇到事也会想办法去解决，你不要把他想的太弱了。”这么点年纪就敢独自出门求学，这本就不是一般人。

    　　轿子在路过秦淮河时，两岸传来的靡靡之音，随着细雪飘扬在城中各处。吴侬软语酥人骨，歌女浅浅地吟唱，配合着琵琶声声，那歌声宛如河上飘荡的水雾，缥缈似仙人的衣裙，令人不知不觉沉迷其中。

    　　见三娘驻足倾听，傅杳也没急着走。

    　　待一曲终了，她道：“如何？”

    　　“好听。”三娘衷心道，“这就是金陵？”

    　　文人的温柔乡，英雄的埋骨冢。就连在空气里，都带着纸醉金迷。

    　　“对，这就是金陵。”傅杳道。

    　　“那您要去哪？”

    　　“去护国寺。”

    　　“这里也有护国寺吗？”三娘微愣。京城郊外有一座护国寺，名声响亮。乍然在这里也听到有这么一座寺庙，她有些意外。

    　　“你别忘了，这里也曾经是国都。”傅杳道，“前朝衣冠南渡，京城的那一套都被带了来。不过金陵的护国寺现在是没人叫了，改了大慈恩寺。”

    　　正说着，秦淮河已经远去，眼前一座寺庙出现在三娘面前。

    　　她们穿墙而进，没去大雄宝殿，而是来到了寺庙的后院。

    　　这后院里，几乎什么都没，只有一株粗壮的银杏。现在还未开春，这株银杏光秃秃的，处处透着萧索的味道。

    　　待傅杳的轿子在树下站定时，银杏树却说话了，“看来金陵城来了位了不起的客人，希望今夜城中能平安无事。”

    　　和外形苍老的树不同，它的声音却是一种少年音，带着一种奇异的朝气。

    　　“不要误会。”傅杳道，“我来只是向你打探个消息。”

    　　“如你所见，我只是一棵树，你恐怕问错了。”银杏树拒绝道。

    　　傅杳也不和它多磨叽，“前朝废帝一心求仙，天下道集尽在金陵。前朝一灭，这些道集被送到哪去了，只要你告诉我下落，我以后天天让人来陪你聊天。”

    　　三娘：“……”这个条件……真是让人意外呢。

    　　“真的？”银杏树却是一副意动的语气，但很快又严肃道：“你要这些书做什么？以你这修为，应该不需要这些东西。”

    　　“我只是想查一些东西。”傅杳道。

    　　“那也就是说不会将书据为己有？”

    　　“不会。”

    　　“你为何会找我？”银杏树问。

    　　“这座老城里，若是有比你活的更久的生灵，我一定不会来打扰你。”

    　　银杏树沉默了一会儿，道：“那你又为何知道我喜欢和人聊天。”

    　　“来烧香的香客每次走到后院时，总能听到奇怪的说话声。这传言都传遍了大江南北，你说我为何会知道。”傅杳道。

    　　“……”银杏树有些不好意思地咳嗽了一声，“那你的条件是每天陪我聊多久？只待一会儿可不行。”

    　　“最少一个时辰。”

    　　“成交。”银杏树答应的十分爽快，“那些书已经失散了，不过大部分都在金陵城内。你若是想要的话，我无法给你，但你若只想借阅一番，我可以帮你让人送来。”

    　　“好。”傅杳和它谈完之后，指挥着纸人转身就走。

    　　“等一下。”身后传来树的声音。

    　　傅杳停住了身形，侧首望向它。

    　　“你是不是认识我？”银杏树有些好奇，“你和我说话的语气，让我觉得我们好像认识了很多年。”

    　　傅杳沉默了一会儿，道：“我记得，所有大慈恩寺闹鬼的传言里，都是女香客隐隐约约听到有人和她说‘我们是不是认识’。你算算，我是你第几个说这句话的人？”

    　　“唔……记不太清了。”

    　　“是吗？那你记住，我是人，你是树，我们是不可能的。”说完，傅杳带着三娘头也不回走了。

    　　留下银杏树仍旧站在原地，和从前三十多万个日日夜夜一样，不能动，不能跳，只能仰首，仰望漫天星辰。

    　　……

    　　一路回到城门，还没到丑时，赵兴泰却已经在那等着了。而且看他那沮丧的样子，似乎是受到了什么挫折。

    　　“怎么了？”三娘问他。

    　　赵兴泰抬起头，叹了口气，“盐水鸭太好吃了。可惜我的银子不够，不然我能多吃几只。”

    　　“……”三娘默默把安慰的话吞了回去。

    　　三人朝着官道走去，路人没有行人，待到金陵的灯光远去，再见到亮光时，道观就在眼前。

    　　“观主，我们明天还去吗？”赵兴泰一脸期待问。他已经迫不及待去尝第二道菜了。

    　　傅杳看着他，“你有钱吗？”

    　　“……”

    　　“没钱还想进城，是打算去要饭吗？”

    　　赵兴泰捂着脸进了道观。

    　　次日，江掌柜刚起来，就见赵兴泰在伙房忙个不停。她进去看了看，见灶台上整了好几笼糕点。

    　　“你做这些干嘛？”她问。

    　　现在来上香的香客已经渐渐少了，他们这糕点做多了也卖不掉，昨天的都还放在那里冻着呢。

    　　“我打算自己挑下山去卖。”这是他昨夜想了一宿，唯一能想到的赚钱的法子。

    　　“卖糕点？”江掌柜觉得有些不对，“你不是打算要下山去学艺？”

    　　“不去了。”赵兴泰这才想起来，江掌柜似乎还不知道昨晚上的事，他稍微斟酌了下，觉得也没什么好隐瞒的，干脆道：“昨天晚上，我和观主去金陵了。”

    　　“哦，好玩吗？等等！”江掌柜反应过来，漂亮的眼睛看着他，“刚刚你说哪来着，金陵？”

    　　“对，你没想到吧。”赵兴泰突然生出一股倾诉欲，“昨夜我们就是下个山，结果穿过山腰的那片树林，出来就发现到了金陵。我当时都傻了，还以为自己到了冥府。但是进城之后，那里面的人都是活生生的，还有杨柳居的盐水鸭，那滋味真是绝了……”

    　　听着他滔滔不绝讲昨天夜里的见闻，江掌柜一边听一边笑，虽然这种事情确实是奇谈，但若放在观主身上，她是信的。

    　　只是金陵，那个距离她已经有二十年之远的金陵，突然间就近在咫尺，她感觉自己还没准备好……

    　　讲到嘴巴都有些发干，赵兴泰才道：“所以我现在想多赚点银子。杨柳居的菜太贵了，盐水鸭还是最便宜的，都要一百多文一只。凤髓玉骨和四喜丸子肯定更贵。”

    　　“原来是为了赚钱啊，”这会儿江掌柜已经情绪平复了下来，她笑道：“不就是赚钱，你又何必抢了方二的生计。这样吧，我这里给你一锭银子，你和观主说今晚上还去金陵。到了金陵之后，你买些个金陵那边才有的东西，晚上带回来，白天让方二挑着去兜售。你看如何？”

    　　被她这么一点，赵兴泰眼睛一亮，“这个办法好。既然我们能把金陵的东西带来，那为何我们不弄点里水这边才有的东西去金陵呢？”

    　　“这也不错。”

    　　两人稍微一合计，决定按照这法子来。里水其他的东西一时半会难凑，但是有一样是没问题——那就是里水这边特有的卤鸡脚，以及他们青松观的点心。

    　　到了晚上，赵兴泰已经从方二那里借了手推车，左边放着一锅卤鸡脚，右边这放着一锅青松观糕点。

    　　大概是看在银子的份上，傅杳同意了一入夜就下山的事。

    　　再次到金陵后，赵兴泰就直奔秦淮河。

    　　江掌柜说了，秦淮河那边有钱人最多，晚上也最热闹。他这些东西放到那里卖，比较容易卖的出去。

    　　“我去前面茶楼喝茶，你好了就来接我。”傅杳说着，坐着小轿子就去了前面的茶楼。

    　　赵兴泰随口一应，突然发现，三娘竟然没跟着傅杳旁边，不知去了哪里。

    　　新出现的小摊位并没有引起什么动静，最多就是旁边摆摊的老哥不善地瞪了赵兴泰一眼，让他别抢生意。

    　　而事实上，里水卤鸡脚这种东西似乎并不受人欢迎，连带着糕点也没啥动静。

    　　一两个时辰站下来，赵兴泰只卖出了一点糕点，隔壁本来嫌他抢生意的老哥都开始同情他了。

