
　　这个黑袍青年，一看就是那种专业级别的刺客。

　　不仅对别人狠，对自己更狠。

　　眼看，他就要陷入必死之局，索性直接自杀，避免落入到敌人手中，说出一些不该说的话。

　　可惜，他遇到的是苏辰！

　　敢来刺杀他，可不仅仅是被反杀那么简单！

　　“哼……不知死活的东西，竟敢来我苏家行刺。”

　　族公这个时候也反应过来了，脸上露出愤怒之色，抬手一掌，朝着黑袍青年狠狠拍去。

　　砰！

　　黑袍青年倒飞开去，浑身骨头碎裂，可他硬是没发出一声惨叫，嘴巴死死紧闭着。

　　“苏辰，没事吧？”

　　族公发泄了一番后，冷静下来，关心道。

　　“没事，您还真是老当益壮啊！”

　　苏辰忍不住感慨了一句。

　　恐怕，族公年轻那会，也是个心狠手辣之辈！

　　否则就不会有这番修理人的本领了。

　　看着那躺在地上，如同一趟烂泥的黑袍青年，众人忍不住打了个冷颤。

　　“嘿嘿……”

　　族公脸上露出一抹丰富至极的表情，没有否认，而是目光一冷，落在黑袍青年身上。

　　“说吧，谁派你来的？”

　　对于这莫名其妙出现的刺杀，他心底无比窝火。

　　苏辰心底也露出了疑惑。

　　到底是谁，为了杀掉自己废这么大一番功夫？

　　这明显就是专业刺客，绝对不是一般人能够请动得了的。

　　“我……不会……说的！”

　　黑袍青年喷出大口鲜血，狞笑一声。

　　如今的他，早已经将自己的生死置之度外。

　　“是嘛，说不说，这可由不得你。”

　　苏辰冷笑一声，一掌伸出，朝这黑袍青年眉心按去。

　　轰！

　　这一掌看似轻飘飘的，可却蕴含了一股极其狂暴的心神之力，朝着黑袍青年的脑海侵蚀而去。

　　搜魂秘法，展开！

　　“你是谁，说！”

　　苏辰冷声问道。

　　“我叫黑焚，来自于黄泉！”

　　黑袍青年目光呆滞，面无表情，老实答道。

　　“黄泉天府？”

　　苏辰眉头一皱，低声问道。

　　“是的，我是黄泉中的九代杀手，受雇于人，前来刺杀你！”

　　黑袍青年脸色木讷，一字一句说道。

　　“受雇于谁？”

　　苏辰脸色微沉，问道。

　　“受雇于……”

　　黑袍青年正要说出那个人名字的时候，突然惨叫一声。

　　“啊……”

　　黑袍青年脸容扭曲，疯狂挣扎，到最后，神魂崩溃，死得不能再死！

　　众人看着这一幕，纷纷倒吸口冷气。

　　堂堂一位半步合灵境强者，然后就这么死了？

　　这在以前是如何都不敢想象的事，可现在，活生生的出现在他们眼前。

　　“这是怎么回事？”

　　族公看着这一幕，眉头紧皱。

　　以他的见识，自然知道，这个黑袍青年死得有些不同寻常。

　　“是我大意了，此人神魂被下了禁制，不小心碰到了。”

　　苏辰收回了右手，轻叹一声。

　　“你也不用介怀，既然是黄泉天府的人，那么有这种手段也不奇怪！”

　　族公脸上露出一抹阴沉之色，担忧道。

　　“黄泉天府，这可是西北大地的庞然大物！”

　　苏辰闻言，沉默了下来，没有说话。

　　关于黄泉天府的势力，他又怎么会不清楚？

　　上一世，苏辰虽然没有与这个势力有过交锋，可也知道，这可是一条盘踞在整个帝国的毒蛇。

　　黄泉天府的势力，又岂止是西北天府这么简单！

　　不过，好在这只是个杀手组织。

　　想要请动黄泉天府的人出手，必须付出高昂的价格。

　　每次刺杀不保证成功！

　　每一名黄泉杀手明码标价，顾客自行选择！

　　如果顾客所请动的杀手死亡，任务自行失败！

　　所以，方才那名刺杀苏辰的九代杀手死了。

　　除非有人继续出钱雇佣新的黄泉杀手，否则，刺杀任务终结！

　　所以，对于黄泉天府，苏辰倒不怎么担心。

　　他真正在意的——

　　到底是谁想要自己的命？

　　隐藏在未知的敌人，那才是最可怕的！

　　“族公，您不用担心，这黄泉天府要敢再派出杀手，来一个我杀一个，来两个我杀一对！”

　　苏辰眉毛一扬，淡笑道。

　　“哎……你是不知道黄泉杀手的可怕，现在出手的是九代杀手，如果来的是八代杀手呢？或者是七代杀手呢？”

　　族公脸上充满了凝重之色。

　　“八代杀手？七代杀手？那又如何，我苏辰照杀不误！”

　　苏辰脸上露出一抹凌厉杀机。

　　难道，堂堂的苍龙战帝还会怕几个杀手吗？

　　任何强者想要成长起来，哪个不是经历了腥风血雨！

　　“好！不愧是我苏家子孙！”

　　族公脸上忍不住露出一抹欣慰之色，鼓掌道。

　　“跟我来，老夫带你去一个地方！”

　　说完后，族公径自站了起来，朝着宗殿外走去。

　　“你们把这人处理了，然后就回去修炼吧！”

　　苏辰扫了一眼地上那具尸体，吩咐道。

　　“好！”

　　众人闻言，纷纷点头应道。

　　族公没有去藏经阁，而是向着后山走去。

　　苏辰紧随其后，沉默不言。

　　一刻钟后，他们来到了黑渊附近。

　　“族公，这地方……”

　　苏辰脸色微沉，没想到，族公带他来的地方赫然是后山黑渊。

　　上一次，大长老重新杀回苏家之后，便是将族公关押在了黑渊底部。

　　可这次，族公带他来这里干嘛？

　　“如今，你也有资格知道我们苏家一些秘辛了！”

　　族公脸上露出一抹沉重之色，陡然一晃，冲进了黑渊。

　　“苏家秘辛？那是关于家主令的事吗？”

　　苏辰眉头一挑，踏步冲出，进入黑渊。

　　黑渊底部，一阵潮湿阴冷的气息扑面而来。

　　族公走在最前面，沉默不言。

　　苏辰再次来到这个地方，心底生出一种怪异的感觉。

　　仿佛有种血脉相连的悸动。

　　“莫非大伯在这里？”

　　苏辰心神一震，脑海内，猛地露出这样一个惊人念头。

　　可是，他又很快摇了摇头。

　　如果大伯真的在这里，那么，苏家内乱的时候为什么不出现？

　　难道，他真的忍心看着苏家族人斗个你死我活吗？

　　苏辰压下心底的猜测，沉默不言，一直跟在族公身后。

　　整个黑渊底部十分巨大。

　　大概走了一个时辰。

　　苏辰前方，赫然出现了一扇石门。

　　“这里是？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第146章 苏家禁地免费阅读。https://xs.23sk.com 