    “不好了！不好了！住持出事了！”

    就在这时，火之寺的忍僧跑来，吸引了众人的注意。

    “什么事情？”

    地陆闻言立刻问道。

    “后山好像发生了一场大战，先是有岩浆四散，接着又是寒冰溅落，我等都不敢靠近。”

    “岩浆？老紫还在寺庙中吗？”

    地陆连忙问道。

    “我去看过了，老紫施主并不在房间里。”

    “遭了，一定是晓组织的人过来抓老紫了。难道刚刚是调虎离山？”

    “老紫？四尾人柱力在火之寺？”

    卡卡西诧异道。

    地陆点了点头，说道：“嗯。老紫施主已经在火之寺中待了数月，与我等钻研佛法。原本明天要离开，现在看来，是提前被晓组织发现踪迹了。

    或许我们都想错了。这次的盗墓事件跟大蛇丸没关系，而是跟晓组织有关。”

    “如果是这样的话，就更麻烦了。不好！鸣人！”

    推测这次的事情跟晓组织有关，卡卡西立刻为鸣人担心了起来。

    毕竟鸣人体内的九尾也是晓组织的目标。

    寻常的敌人鸣人可以对付，但如果是晓组织的话，鸣人就凶多吉少了。

    当下卡卡西和小樱立刻去追击鸣人，而地陆则是先跟忍僧返回火之寺，看看到底是怎么回事。

    另一边，君麻吕和水月正在离开的路上。

    忽然，君麻吕停了下来。

    “怎么了？老大？”

    水月疑惑地问道。

    君麻吕并没有回答他的问题，而是开口说道：“既然来了，就现身吧。藏头露尾的想做什么？”

    “呵呵。不愧是晓组织的成员，确实有点本事。我等已经隐藏得相当不错了，没想到还是被你一眼看穿。”

    三道人影出现在君麻吕面前，正是和马的三个手下，不缘、不动、不风。

    “三位在这里埋伏，是想要对付我吗？”

    “不错。识相的，将四尾人柱力留下，不然的话，你们两个人的小命也得留下。”

    不动冷声道。

    “好大的口气，老大，这三个家伙交给我来收拾。正好也让我松松筋骨。”

    水月跃跃欲试。

    之前见君麻吕大战，他可是手痒的很。

    现在有三个不怕死的家伙，他也想打一架。

    “那就交给你了。”

    君麻吕并没有拒绝。

    “好嘞！”

    见君麻吕同意，水月当即将老紫放在地上，拔出斩首大刀，准备战斗。

    “哼，两个小鬼而已，还真是给脸不要脸。不风、不缘，这个小鬼交给我了。”

    三人中唯一的男子站了出来，迎战水月。

    战斗一触即发。

    君麻吕的注意力并没有放在两人的战斗上，而是开启白眼，扫视四周。

    除了眼前的三人之外，应该还有一人躲在暗处才是。

    果然，在白眼的视野中，君麻吕很快就找到了最后一人，和马。

    “还真是他。他也盯上了尾兽？就凭借他的实力，也不怕不消化？”

    君麻吕心中默默吐槽了一句。

    在这忍界之中，有许许多多实力高强的人，但有些人的眼界实在是太小了。

    总觉得自己掌握了什么厉害的术，就可以天下无敌，动不动就要统治天下，改变世界。

    到头来都是井底之蛙，饮恨在木叶下忍手中。

    而这和马就是其中的代表人物之一。

    花费了将近二十年的时间，将自己的儿子都算计进去了，结果计划却十分粗糙。

    以为凭借一个术或者是九尾溢散的力量就能够摧毁忍村中最强的木叶。

    这种心态，实在是过分狂妄了。

    “花费了这么多年的时间，也就眼前的三个手下还算有点本事。”

    君麻吕心中暗道，将目光收回，落在了眼前三人身上。

    不动，擅长土遁之术，尤其是硬化术，全身坚硬无比，防御力极强，一般的术根本无法破防。

    不缘，同样擅长土遁之术，不过没有不动那么专精，她还会结界术和陷阱布置，在群战中，绝对是十分难缠的对手。

    不风，擅长尸鬼转生，能够自由切换身体，极限是五具身体，可以使用五种属性的查克拉。

    同时还会尸鬼接吻，通过接吻的方式吞噬敌人的查克拉为己用。

    估计也是用这种方式来获取身体。

    不动和不动就像是角都的拆解版一样，各自拥有角都的一部分能力。

    而且是削弱版的能力。

    此刻水月和不动之间的战斗，算是势均力敌。

    不动的防御力很强，而水月的水化之术更是能够免疫所有的物理攻击，所以两人都无法对对方产生伤害。

    “没想到这个小鬼的术也如此难缠。看来不动想要获胜有点困难，不如让我先将那边的少年吸干好了。”

    不风盯上了君麻吕，不由得舔了舔嘴唇。

    如此俊朗的少年，对她来说，实在是难得的极品。

    “这少年看上去可不简单，需要帮忙吗？”

    不缘说道。

    “不用，他可是我的猎物。”

    说着，不风双手结印，对君麻吕发动了攻击。

    “水遁！邪之口！”

    水柱爆发而出，冲向了君麻吕。

    而这并不是结束，不风身形一变，再次结印！

    “雷遁！地走！”

    雷电之力传入水柱之中，威力倍增。

    两种遁术配合无间，吵着君麻吕而去。

    看着那铺天盖地而来的雷水之力，君麻吕微微抬头，露出几分不屑之色。

    “算了，还是不陪他们玩了。”

    君麻吕伸出左手，张开骨弓，右手拉出骨箭。

    右手的食指，中指和无名指同时冒出骨箭，漆黑的符文覆盖齐上。

    查克拉凝聚成弓弦，搭弓射箭！

    白眼锁定目标，下一刻，松开弓弦！

    咻！

    下一刻，三根漆黑的骨箭同时射出！

    三箭齐发！

    但方向并不相同。

    第一箭，射向面前的雷电水流。

    第二箭，射向远处的不缘。

    第三箭，射向正跟水月大战的不动。

    咻！

    空中传来骨箭的破风声。

    噗！

    箭矢穿破雷电水流，轰的一声，将那水流直接炸开！

    下一刻，漆黑箭矢完好无损地从水流之中穿过，射向不风。

    “不好！”

    不风大呼不妙，因为此刻她感觉到了死亡的危机。

    她想要躲避，但骨箭就像是装了追踪器一样，不论她想要往哪个方向闪避，都能够在第一时间改变方向。

    意识到这一点，不风心中大震，再想躲避，已经来不及了。

    “看来只能硬抗了。拼掉一具身躯，应该还有生机。”

    不风当机立断。

    她知道自己无法躲开这一箭，干脆硬抗。

    拥有尸鬼转生的她，有五具身躯，损失一具并不算什么。

    只要不射中她的本体头发，一切都可以挽救。

    漆黑骨箭的速度极快，下一刻便刺中了不风的身躯！

    穿心而过！

    不风感到一阵剧痛，同时为君麻吕的实力感动惊讶。

    “幸好我有五条命。”

    心中正庆幸，不风忽然有了一丝不妙的感觉。

    因为骨箭射中她的身体后，并没有射穿，而是留在了她的体内。

    更为可怕的是，她感觉到骨箭中有另外一股力量要爆开了。

    “爆！”

    君麻吕低喝，漆黑骨箭上的起爆符文立刻燃烧。

    “不！”

    不风惊呼，但一切都已经来不及了。

    骨箭轰的一声炸开！

    不风的身躯连带那红色的头发都成为了灰烬。

    起爆之箭！

    这一箭将不风的五条命瞬间结果。

    而另外两箭，也已经射向了它的目标。

    不缘看到这漆黑箭矢袭来，同样心惊，当下双手结印，低喝道：“土遁！土陆归来！”

    石板从地面翘起，挡在不缘面前。

    但没有用。

    君麻吕的起爆之箭可不是那么好挡的。

    那防御的石板就像是豆腐一般脆弱，被漆黑骨剑一穿而过。

    箭矢射中了不缘的心脏，让她连反应的时间都没有。

    “这……”

    看着身上的伤口，不缘感觉自己都还没反应过来，就感觉到了生命的脆弱。

    死亡，原来是这种感觉。

    而这最后一箭，射向了水月。

    骨剑从水月的身后穿过，溅起水花，随后射中了正跟水月交战的不动！

    水月有水化之术，能够让漆黑骨箭通过，在君麻吕的刻意控制之下，自然不会被伤到。

    但不动就没有这么好的待遇了。

    他的硬化术确实加了很多防御，但是在君麻吕的箭矢之下，不过是稍微硬一点的靶子而已。

    不动及时发现了这一箭，连忙用双手挡在身前，想要挡下这一箭。

    但只听到咔嚓一声，漆黑骨箭没有丝毫停滞，直接穿过了他的双臂，随后刺中了他的咽喉。

    不动的瞳孔瞬间发动，刚刚一脸自负的神情转为错愕。

    他苦练了多年的硬化术居然在这一刹那间就被破了！

    那句“不可能”甚至因为咽喉被刺破而无法说出口。

    一弓三箭，三箭三杀！

    三人几乎是同时败亡，没有任何悬念。

    “喂，老大，你这就过分了，不是说要让我来吗？怎么全都解决了？”

    水月将身上被箭矢破开的洞补上后，吐槽道。

    “那人的术在没有强大威力的攻击下，是破不开的。而这种攻击力强大的术，你正好没用。与此浪费时间，还不如我一次性解决。”

    君麻吕理所当然地说道。

    “可恶，今天我的斩首大刀不能饮血了。”

    水月也知道君麻吕说的没错，但还是想吐槽一句。

    “一瞬间击杀了不风、不动和不缘？这个晓组织的少年到底是什么怪物？”

    正在暗处观察的和马见到这一幕，目瞪口呆。

    他知道晓这个组织的实力很强，但没有想到居然会强到这种程度。

    这三人都拥有上忍级别的可怕实力，但在君麻吕面前，居然撑不过一招。

    想到这里，和马心中震动，更是对晓组织多了几分恐惧。

    但现在并不是退缩的时候。

    “仇恨已经结下，绝不能在这个时候撤退，不然的话，以后只怕永无宁日，必须将他们两人留在这里！”

    和马下定了决心。

    但是他也知道，凭借自己的实力，根本无法将两人留下。

    好在现在的他还有一张王牌。

    和马双手结印，低喝道：“土遁转生术！”

    四副棺材飞向了四个方位，将君麻吕和水月围在中间。

    随后有四个人从棺材之中走出。

    这四个人正是当年的守护忍十二士中的北根、冻雨、成马和星斗。

    四人在和马的操控之下，占据了四个方位。

    “开始吧！最强的雷遁之术！雷梦雷人！”

    和马的声音变得有些疯狂。

    “雷梦雷人再次出世的第一件事情，就是杀了晓组织的成员！让晓组织知道，守护忍十二士到底有多强大！哈哈哈！”

    和马哈哈大笑，北根四人也已经完成了结印。

    四道雷光在半空中聚集，连成一点。

    水月和君麻吕也发现了这个异常。

    “老大，不好了，看来还有敌人隐藏在暗处。他们居然能够用出这么厉害的雷遁！”

    看到四方雷霆凝聚一处，水月有些慌了。

    这个雷遁的规模一看就十分惊人。

    如果他们不逃走的话，只怕会被雷遁打成重伤。

    运气不好的话，连小命都会交代在这里。

    “号称最强雷遁的雷梦雷人之术，倒是有点意思。”

    君麻吕并没有水月这般慌张，他早就发现了和马的动作。

    他也想要看看，这个雷遁到底有多强。

    当然，他还想知道，和马的土遁转生术跟秽土转生有什么不同。

    不得不说，这土遁转生和秽土转生还真没有多大的区别。

    甚至土遁转生术还能够完全复刻死者生前的实力。

    但如果实力转生者的实力远远超过施术者，应该就无法做到百分百复刻实力了。

    “能够开发出这个术，这个和马也算是个人才。”

    君麻吕对和马的土遁转生术有了兴趣，当下决定待会跟这位和马谈谈人生，聊聊理想。

    而就在此刻，雷梦雷人的蓄力也已经完成。

    “老大！怎么办。”

    水月慌了。

    巨大的雷霆眼看着就要落下了，他们再不想办法应对，可就来不及了。

    “缚道之七十三，倒山晶！”

    君麻吕没有回答水月，而是右手一点，凝聚出一个倒三角水晶，将两人和老紫都包裹进去。

    就在这一刻，漫天雷霆同时落下！

    轰！

    一时间，雷霆肆虐，方圆三公里之内的一切都被夷为平地！

