
            

                    ：[]
                ！！

            
                “你赢了？”

    安南靖看着杨叶，嘴角浮现出一丝笑容，只是这丝笑容有些苍白，而在她的左肩处，还在不断滴着鲜血。

    杨叶走到安南靖面前，看着安南靖那血肉模糊的左肩处，不知怎么的，两行清澈液体自他眼角缓缓溢了出来。

    心很痛！此时杨叶感觉自己心如针扎般痛！

    看着杨叶流泪，安南靖微微一愣，然后眼帘低垂，沉默半晌才道：“无事，没有伤及根本，能够断肢重生！”

    杨叶将安南靖拉到自己怀里，然后右手放在安南靖左肩处，体内玄气疯狂涌出。他只是那样静静的传输玄气给安南靖，没有说对不起，也没有说谢谢，因为他与安南靖之间，说这些都是多余的。

    被杨叶拉到怀里，安南靖娇躯一僵，略微挣扎了下，但是却没能够挣脱。沉默一会，她没有在挣扎，任由杨叶搂着她，只是眼中有些复杂与一丝茫然。

    “你竟然杀了夏侯轩。”

    就在这时，远处的瞎子突然说话了。

    “等会我也会杀了你！”杨叶看着瞎子，声音不带丝毫感情。

    “我并不怕死！”瞎子道：“我只是好奇，你为什么能够杀他。”

    “有意义吗？”杨叶道：“他已经死了，不是吗？”

    瞎子微微一怔，然后点了点头，道：“你说的对，已经没有意义了。我想说的是，我跟她之间的战斗还未结束，你不应该插手。”

    安南靖微微点了点头，要挣脱杨叶，却是被杨叶紧紧抱着，丝毫不能动弹，安南靖怔了怔，看向杨叶。

    杨叶柔声道：“你别忘了，他们之前两人来时，可没想过要跟我一对一的单挑。总之，你现在好好养伤就是，他交给我来处理就好，知道吗？”

    想到之前瞎子与夏侯轩两人联手对付杨叶的场景，安南靖没有犹豫，当下点了点头。她有武德，但不迂腐，如果瞎子一开始没有与人联手对付杨叶，她绝不会让杨叶插手他们之间的战斗的。但是可惜，这瞎子与夏侯轩一开始对杨叶时，并没有选择单挑！

    见安南靖点头，杨叶笑了笑，然后看向瞎子，神色瞬间冰冷，道：“圣地三番两次要置我于死地，我杨叶对天发誓，终有一日，必让圣地消失在这世间。”他不管什么逆种玄者不逆种玄者，他只知道，这圣地要他死，既然这样，那他就要让圣地亡！

    “你太自信！”瞎子道：“别说你，就算是逆种玄者，也别想轻易灭我圣地。”

    “或许吧！”杨叶道：“不过我想试试。”

    瞎子沉默半晌，然后道：“我们不该自相残杀，逆种玄者才是我们人类共同的大敌，不管是我圣地的人死在你们手里，还是你们的人死在我们圣地手里，都不值得。他们，就算死，也应该死在未来与逆种玄者的决战中！”

    “这话，你应该对你圣地的人说！”杨叶道。

    “经过这次，他们会明白这个道理的！”瞎子道。

    “已经晚了！”杨叶深吸了一口气，道：“你们挑起的战争，现在说想结束就结束？不可能的，而我也清楚，以你们圣地的高傲，绝不会止戈为武。今日，你们死了，明日，他们会派更强的人来，说不定，连圣者境强者也会出来，不是吗？不过你放心，我不会一直这么被动的，等我主动时，我会成为你圣地的噩梦！”

    “或许吧！”瞎子道：“今日我与夏侯轩一死，圣地将会真正意识到你的可怕，那时，他们会有两种选择，一是拉拢你，因为你与你的女人日后成长起来，将会是真正的绝世强者；二是彻底毁灭你，因为他们绝不会让圣地再次出现一个，不，应该说是两个可能是未来剑宗祖师那般人物的大敌！”

    安南靖在听到瞎子说她是杨叶的女人时，安南靖脸色有些不自然，想说些什么，但嘴唇动了半天，却是什么也没说。

    她没有向别人解释的习惯除了对杨叶！

    “剑宗祖师去过你们圣地？”杨叶忽然问道。他见过剑宗祖师的魂魄，但是他突然发现，这个剑宗祖师似乎越来越神秘了。

    “去过！”瞎子道：“还杀人了！”

    “杀了多少人？”杨叶问道。

    “十五位半圣，数百皇者！”瞎子道。

    杨叶眼瞳一缩，十五位半圣这剑宗祖师的实力比玄者大陆传说中还要强上无数啊！

    摇了摇头，杨叶放开安南靖，道：“你现在感觉如何？”

    安南靖道：“在修养一月，就能痊愈！”

    杨叶点了点头，道：“等此间事情结束后，不要离开了，留下来帮我，好吗？”他不清楚圣地第一的天才到底有多恐怖，但是他很清楚，那第一的妖孽的实力绝对会大大超出他的预料。如果一对一，他现在是尊者境九品，他不惧对方，但是万一群殴呢？

    当然，最重要的是他希望安南靖到鸿蒙塔内修炼，以安南靖的天赋，在鸿蒙塔内修行，实力绝对能够大幅度的提升！

    安南靖看了一眼杨叶，道：“这次来，就不走了！”

    杨叶笑了笑，然后走向那瞎子，手腕一翻，意剑出现在手中，道：“你得死了！”

    “我不会束手就擒的！”

    瞎子手微微一动，紫色长枪剧烈颤动了起来，但是他腹部的伤口却是裂的更大了，鲜血远远不断地流出。

    杨叶没有丝毫犹豫，身形一动，连人化作一道剑光朝着瞎子激射而去。

    而就在这时，一道女声突然在场中响起：

    “幽冥十殿，第十殿幽冥女独居幽冥活石，审判孤魂野鬼，掌阴阳之神力，晓生死玄机”

    听到这段话，杨叶脸色大变，然而就在这时，他只觉一道黑影闪过，接着，一个人影出现在了他的面前，然后，他就见到他手中那加持着十二重剑意的意剑被两根细小的洁白手指给夹住了！

    “圣榜第一，冥女！”

    语落。

    “轰！”

    杨叶手中意剑轰然碎裂接着，直接化为虚无

    ps：求票票！！！！！！！！！！！求订阅！！！！！！！！！！！！求支持！！！！！！！！！！！用票告诉我，你们与我同在           
            