    第214章大街上失踪了

    周皇后大量了一眼周思思，冷讽道：“朱砂墨放着这般远，思思倒是好本事，能够将朱砂墨刚好打翻在老虎布偶之上！”

    周夫人红着眼道：“娘娘，我已经知晓错了，可是思思是真的是幼童心性，她什么都不懂的呐！她若是能够智力正常，我便是一辈子吃素都是甘愿的。”

    周皇后道：“不是所有的孩子，都是一张白纸的。人之初性本善也是不皆如此的，退下吧！”

    武国公府一家三口只能跪下谢恩。

    乔锦娘见着周思思目光呆滞，问着周皇后道：“母后，她是不是真的在装傻？”

    “我不知道。”周皇后道。

    “可是您刚才为什么要说朱砂墨的事？”

    周皇后解释道：“她是不是装傻不要紧，只要本宫觉得她是在装傻，那么周夫人就再也不会心疼女儿了，你那舅母与佟盈盈不同，她本性是个好的。

    只是父母之爱子，则为之计深远，你舅母不过是为了想要让女儿有个好点的未来罢了，得了我的厌弃，必定不会让周思思入东宫了。”

    乔锦娘笑笑道：“母后真厉害。”

    周皇后道，“吃人嘴软，吃了你的馄饨哪里能再让你受委屈。

    宸儿这孩子也真的是，早就知晓你看不惯周思思了，也不知处理此事。”

    她这儿子能够娶到媳妇，也实在是不容易。

    乔锦娘觉得婆婆说得甚是有道理，“母后说得对，母后还想吃馄饨吗？我那边还有，这就给母后拿过来。”

    周皇后微微一笑，“好。”

    处理完公事的陆宸等着乔锦娘的馄饨等了一上午。

    直到午膳时，才知晓乔锦娘今日是去了皇后宫中用膳，就连给他包的馄饨也给给了周皇后。

    中宫里头，周皇后许久没有吃得这么多了。

    惠临帝高兴，赏赐了乔锦娘不少好东西。

    陆宸进来见着他们三人不顾皇室礼仪有说有笑地用膳，走上前去道：“父皇，母后，你们是不是把儿臣给落下了？”

    周皇后道：“还以为你会与东宫臣子们一道用午膳呢，你来的不巧，锦娘包的馄饨正好吃完了。”

    陆宸：“……”

    他以为就父皇如此嘴馋，怎么向来端庄的母后在吃食上面也有些幼稚了起来呢？

    陆宸见着乔锦娘碗中还有几个带着葱花的，便道：“没事，我吃锦娘剩下的便好，她是不爱吃葱的。”

    惠临帝轻哼一声，“出息，堂堂太子殿下吃别人剩下的！

    不过一码归一码，你们别以为做些馄饨讨好朕与皇后就够了。

    那地道趁早堵上，被别人知晓了，朕可护不了你们两人的脑袋！”

    乔锦娘：“……”

    陆宸知晓昨日乔锦娘去荣王府的事情迟早瞒不住，毕竟荣王府之中也是有着父皇的眼线的，“是，父皇。”

    ……

    周家的马车上。

    武国公也没有去怪罪周夫人，只是道：“替思思好好寻个上门的夫婿，最好家世清白些的，不必有太大的本事，只要对思思好就行了。”

    周夫人抿抿唇道：“好。”

    周思思却是闹着道：“不要，娘亲，我要做太子哥哥的太子妃，我不要嫁给别人，我要嫁给表兄！”

    “思思，你表兄已经有了太子妃了！”

    “她不配！”周思思哭闹道，“我不管，我就要做太子妃嘛！”

    周夫人抱着周思思哄道：“乖些，周思思乖，太子妃没有什么好的，娘亲一定会给你寻一个比太子殿下还要好的夫婿的。”

    周思思闭上了眸子，越想越气恼。

    她这个母亲，真的是成事不足败事有余！

    周思思这些年一直觉得自个儿躯壳里面是住着有两个人的。

    一个是痴傻的小思思，一个是看的清清楚楚的清醒的周思思。

    大部分的时候，都是痴傻的小思思，清清楚楚的周大小姐只能做旁观。

    虽是武国公府的小姐，却也是人人都可以在背后欺辱的，就连丫鬟都会在暗地里欺负她。

    每当受辱严重的时候，清醒的周思思便能掌控自个儿的躯壳。

    周思思记得十二岁的时候，头一次来小日子，裙子上都是血，人人笑话她，但是太子表兄却护住了她，呵斥了那些欺辱她的人。

    之后，不论是痴傻的思思，还是清醒的周思思都喜欢上了陆宸。

    陆宸失踪后，她也一直念着陆宸。

    陆宸回来后，痴傻的思思和周思思都有同样的心思，要嫁给陆宸表哥。

    周思思在机缘巧合之下总算是恢复了正常，痴傻的思思再也没有出来了。

    可是周家有规矩，周贵妃死的时候有遗言周家女不入宫为妃。

    周思思恢复清醒之后也不能入宫，是以她决定继续扮做痴傻，她相信，失踪多年回来的太子表兄一定不会计较她是傻的。

    一如当年一样，护着她，陪着她玩。

    一开始陆宸回来后，的确是这样的，在皇后宫中，他还是会宠着自个儿陪着自个儿玩，会夸她更加漂亮了……

    可是偏偏后来又来了个乔锦娘。

    周思思眼睁睁地看着，太子表兄把所有的宠爱都给了乔锦娘，她不想就这么放弃自己的执念。

    可她的傻母亲，用了佟盈盈同样的法子，差点都要害了周家，更是害的她三日内就要决定亲事！

    不行，她不能够就这么坐以待毙，更不能随意就嫁给别人。

    “娘亲，我就只要太子表兄，不要别人，只要表兄！”周思思哭闹着道，“表兄是最好了的。”

    周夫人颇为为难，可是皇后的旨意，她又岂能不依呢，“思思乖些。”

    周思思轻哼一声，跳下了马车，周夫人连连道：“思思！”

    周思思跑得极快，就连习武的武国公也是一眨眼就追不上她了……

    武国公府上下的侍卫，连连分散开去寻找着周思思，百姓们也纷纷替周家寻着周思思。

    周夫人哭着道：“都是我不好，早知道就是哄着她也得哄啊！她一个失智了姑娘，这么跑开去，可如何是好呐！”

    ……

    东宫里头，乔锦娘和陆宸还未曾午歇，便听到了周思思失踪的消息。

    她不禁郁闷，这长安城的正街上，这么大一个姑娘，武国公府的侍卫都能跟丢了？

    周思思的长相一看便是富家女子，且长安百姓也都认得的，怎么会这么轻易失踪了呢？

    外边传来内侍通禀，周思明与武国公求见。

    陆宸对着乔锦娘道：“你先午歇吧。”

    乔锦娘点点头，“嗯。”

    (本章完)

