    玄神大会第一场预选战的开启，便彻底改变了整个东神域的氛围。东神域的每个角落，尽是关于玄神大会的讨论之音。

    东神域之外，西神域与南神域也都或明或暗的关注着。

    至于“被遗弃”和“被诅咒”，被很多人称之为“北魔域”的遥远北神域，则无人知其动静。

    第一日的排位，已是醒目无比的向世人展示了“东域四神子”的风姿。与往日只存在于传闻的盛名相比，那如君临天下的战绩和排位无疑更加直接的震撼心灵。

    但第一日的排位终于只是第一日的排位，甚至在很多人看来，前期的排位都可以直接无视。

    而随着预选战的进行，一天、两天、三天……五天……十天……每一天的排位都在发生着变动。

    而到了第十天，这场属于东神域所有年轻天才的恶战，才真正的开始。

    通过了前提击杀战场玄兽的积累，终于到了适合掠夺的时刻……对强者而言，弱者已是养肥了的羔羊，对弱者而言，则必须躲避强者的猎杀，然后倾尽全力，寻找机会去猎杀其他弱者。

    所有的人都是致命的敌人，每一个刹那，都有可能决定生死，……一次的成功猎杀，掠夺的魂珠会让排名大涨，而一次的死亡，则会让魂珠暴跌三成，排名大降。

    也是从这一天开始，预选战场变成了残酷的猎杀炼狱。每一次猎杀成功的快感，每一次被猎杀的愤怒与屈辱，都狠狠的刺激着他们的血液和埋藏在血液中的兽性，越来越多的玄者化作了野兽，预选赛场，成为了掠食者们的残酷战场。

    预选排位也失去了最初的平和，几乎每一刻，都会有堪称翻天覆地的变动。

    第十五日……第二十日……第二十五日……到了预选战的后期，战场更是一刻比一刻惨烈。

    星辰之碑上，所关注之人的排位让无数玄者的心脏不断在天堂和地狱中翻滚。很多人几乎是日夜守在星辰之碑前，不敢离开……

    比如火如烈，最初一天探查几次，到了最后几天，几乎是每隔一两刻钟都会亲自探查一次星辰之碑，即使火破云的排名从未让他失望，但他的心脏却依然像是被一根细绳系挂在万丈山渊上，没有半刻放下。

    若是要说这场玄神大会的最平稳之处，那就是总排位的前四。

    洛长生、水映月、君惜泪、陆冷川……从始至终，排位前四皆是这四人，其他五千万东神域玄道天才，无一人可篡其位。

    尤其是洛长生，二到四位的名字常有变动，唯有洛长生始终霸占首位，牢不可撼。

    除了洛长生之外，还有两个人的名次同样稳定无比。

    不但排名极稳，就连魂珠的数量都是稳如老狗，雷打不动。

    那就是云澈和萧墨。

    而这两大奇葩又凑巧都被分到了第九战场。

    时间缓慢流转，一个月的预选恶战，终于临近尾声。

    “这是最后一天了吧？”

    萧墨懒洋洋的歪在一个墙角，嘴里咬着一根不知道从哪里捡来的干草。

    “不错，大概再有几个时辰，就该结束了。”云澈点头，脸色平静，但心中早已泛起波澜……终于，再有短短几个时辰，他就可以离开战场，踏入那为之拼命三年的梦想之地。

    “呼呼！”萧墨长舒一口气：“还好有你在，不然这一整个月我要无聊死。早知道就该把掌机带进来。”

    云澈：“……？？”

    虽然从未踏入过战场，连外面什么样子都不知道，但云澈依然可以看到战况一天比一天激烈，因为被传回主城复生的白光越来越多，尤其到了这决定最终排名的最后一天，主城的上空每一刻都有大量的白光在闪烁，各种嘶哑的吼叫声也几乎从未间断过。

    “嘿，赶紧被淘汰，然后就可以在宙天神界转转了。呀哈哈，王界啊！以前都只能在传说里听到，感觉就像是遥不可及的天阙，没想过居然有一天可以亲身踏足，也总算没白白在神界停留这么多年了。”萧墨一脸向往。

    “会有五千多万人被淘汰，一下子全部涌进宙天界，必定会有所限制，恐怕可以活动的区域会很少。”云澈道。

    “那倒没关系，吸口宙天界的仙气都是好的，我就可以回去和我媳妇好好吹嘘一番了。”萧墨笑眯眯的道：“哦对了，云兄弟，一直忘了问，你成婚了没有？不会……还是个处男吧？”

    “……我十六岁就成婚了。”脑中晃过夏倾月的身影，云澈心中顿起波澜。

    失去她的消息已经整整八年，她究竟身在何方。

    “哦，这么早！”萧墨眼睛一瞪，然后小声嘀咕道：“在我们那里，十六岁都还远不到法定婚龄。”

    “那你有几个老婆？”

    “……三个。”云澈还算坦然的回答。夏倾月、苍月、幻彩衣……三个已与他完婚的妻子。

    至于还未完婚的……

    “我靠！禽兽啊！”萧墨屁股顿地弹了起来，又羡又妒的叫道：“你们神界就这点最让人羡慕！居然可以一夫多妻，为什么我们那里只能一夫一妻！啊啊啊啊……看你一脸性冷淡的样子，原来也是个肉食系的禽兽！”

    云澈：“……？？”

    “唉？不对啊！你明明不是神界出身啊？靠！为什么都是星球，差距也这么大！”萧墨更加心里不平衡，狂叫不止。

    “以你的玄道修为，在你出身的星球完全算得上是世外之神，这些世俗规则根本束缚不了你吧。”云澈不以为然。

    “不不不！你不懂，我们那里可是存在着远比世俗规则更可怕的东西。”萧墨的声音忽然放低，目光还小心翼翼的扫了周围一眼，这才凑到云澈耳边战战兢兢的道：“你是不知道，我们那个星球的女人有多么的可怕。尤其我那媳妇，别说什么一夫多妻，我就是多看其他美女一眼……嘶！”

    说到这里，萧墨的身体狠狠的哆嗦了一下。

    “哦~~理解理解。”云澈马上点头，心中暗道：原来是个妻管严，这和在哪个星球哪个位面有毛关系！

    “这次逛完宙天神界，我就该回地球了，看我媳妇那意思，这次回去之后，应该不会再放我出来了。”萧墨双手枕在脑后，忽然道：“云兄弟，虽然你话不多，但咱俩其实挺投缘的，我一直都感觉，你好像有着很重的心事，要不要说出来听听？说不定我可以帮上点什么忙。”

    云澈摇头，微笑道：“不必了，应该没人帮得了我，感谢你的好意。”

    “好吧。”萧墨不再多问，算了算时间，道：“咱来看看排名吧，马上就要结束了，最后一点时间估计也不会有太大的改变，现在的排名应该就是最终排名了。”

    萧墨双手一摆，熟悉的光幕出现在眼前。

    【洛长生】：出身：圣宇界，魂珠：11948053，战区排行：1，总排名：1。

    萧墨眼睛瞪大，愣了好一会儿，然后一声吼叫：“我我我我我……我靠靠！一千多万！一千多万魂珠啊啊啊！”

    “这长生公子简直是个神……哦不不，简直是个变态，怪物！”

    而洛长生，不仅是总榜第一，亦是整个榜单上唯一一个魂珠数量超过千万的人。那比其他所有人多出一位的魂珠数字，如睥睨天下的无上君王，于天阙之上傲视众生。

    毫无疑问，整个东神域，纵然那些孤陋寡闻，从未听闻过“东域四神子”的人，今后也将无人不知“洛长生”之名。

    对于洛长生这等存在而言，他所在的战场，每个人都是可以肆意屠杀的猎物，一千多万的魂珠，不知是由多少猎物的死亡所堆成。

    而若不是有对同一个人可以击杀数次却只能掠夺一次的规则，这个数字，只会更加惊人。

    洛长生之下，水映月、君惜泪、陆冷川依旧牢牢霸占二到四位，相比于洛长生独成一域，他们三人的魂珠倒是相差不远，都在九百多万。

    “看来，这届玄神大会的首位，应该就是洛长生了。”云澈道。

    “不是应该，是一定！”萧墨重声道。

    云澈在这时忽然想到了那个处处透着妖异的黑裙女孩……十五岁的神灵境，让火破云瞠目结舌。如果她不是过于年幼，而是和洛长生一般年纪，定然还要在他之上吧。

    不知她会是什么名次。

    不过她终究年龄太幼，玄力神灵境大前期……也是不可能通过这第一轮预选的吧。

    “对了，你帮我查询一个人的排名。”云澈忽然道：“炎神界，火破云。”

    “哦！炎神界，我有听过。”萧墨好奇道：“不过火破云就没听说过了，是你认识的人？”

    “是我一个朋友。”云澈点头：“我目前所在的吟雪界和炎神界相邻，因而结识。”

    “原来如此，我看看。”

    萧墨意念一动，光幕上顿时出现了火破云的名字：

    【火破云】：出身，炎神界，魂珠：4994033，战区排行：1，总排名：71。

    “我我我我……我去！七……七十一名？”萧墨惊了，足足反应了半天，才又惊又疑的道：“居然是这么厉害的人？不……不对啊！我记得炎神界是个中位星界啊，怎么会出现这么厉害的人？”

    “你真的认识他？他真的是你的朋友？”

    惊讶的不仅仅是萧墨，云澈比之他更是惊讶的多，随之叹然自语道：“七十一位，怕是这个排名，连炎神界自己都不可能料到。看来，还是完全低估了火破云，他进入千名之内，已是毫无悬念。”

    他已可以想象的到，对于火破云的这个排名炎神界会惊喜兴奋到何种程度……尤其火如烈，之前还和他说没有绝对信心，现在怕是满口大牙都要笑得掉光了。

    “恭喜了，破云兄。”云澈没有回答萧墨，抬起头，由衷的道、

    你已得偿所愿，而我，也……一定会见到茉莉。

    看云澈那欣然的样子，萧墨就知道他和火破云应该真的交情匪浅，顿时有些吃味道：“你玄力这么渣渣，身边居然有这么粗的一条大腿！啧啧……还有三个老婆！真是让人嫉妒啊！”

    云澈笑了一笑，未置可否。

    大腿？他真正的大腿可是师尊啊！比火破云还要强。

    嗯……也就约等于百八十亿个火破云。

    火破云惊人的战绩让云澈的心情也跟着缓和了许多，毕竟神界之中，能真正称得上朋友的，也就只有火破云了。

    “唉唉，算了，深藏不漏，人生赢家，比不了比不了。”萧墨嘟囔一阵儿，然后大手一挥：“顺便看看咱们这个战场的排名吧，第一名不用想，肯定是那个武归克……嗯……我靠！十……十六名！？”

    萧墨又一次的惊呼让云澈侧目看去：

    武归克：出身：神武界，魂珠：6489672，战区排行：1，总排名：16。

    武归克，六百多万的魂珠，预选总榜位列第十六！

    这个武归克的实力，一次次超出云澈的预料。

    “看来神武界这次也要狠狠扬眉吐气一把了。”萧墨道。

    他话音刚落，天空忽然一片激荡，随之，覆盖所有战场的宙天之音震空响起：

    “年轻的强者们，距离第一轮预选结束，还剩最后的一个时辰！”

    “哈！终于要结束了。”萧墨笑道，想着马上就能进入宙天神界，都开始兴奋起来。

    “唯有各大战场排位前十者，方可进入第二轮预选战场。其他玄者将全部淘汰，投影脱离宙天战场，真身亦将直接斥出宙天界，不得再踏入……毫无保留的倾尽你们所有的玄力和意志，在这最后的时间里，决定你们最终的排名与命运吧。”

    “哈？斥出宙天界？”萧墨愣住，然后愤声道：“我靠怎么这样！进不了宙天珠也就罢了，居然连宙天界都不让进！特妹的怎么不早说，早知道我就不来了！偌大一个宙天界居然这么小气，云兄弟你说是不……云兄弟？”

    萧墨一通怒骂，却忽然注道云澈竟是一动不动，一声不吭……而他的背影居然在发抖，而且颤动的越来越剧烈，紧攥的双手骨节一片惨白。

    

