    青蛾宫门口这块，乱了套。

    皇后要打皇太子，被皇太子妃打了。

    皇后要管皇太子，有那么一点点理。放到这事儿上就纯瞎扯。

    虽然也打不坏，桓樾可以不出来的。

    但实在受不了董氏，就是个疯子。不安分的在长秋宫呆着，来找抽。

    谢籀再次下令：“剁了她的手！”

    是！内侍拖着常紫榆就走。

    她还真是疯，对皇太子都敢动手。

    谢籀一点不奇怪，常紫榆除了勾她，就和董氏一样优越感十足，董氏就不将父皇放在眼里。

    董后虽然摔在地上，但伤的不算重。

    皇太子的意思谁都听得出是想剁她的手，董后气的挣扎着，怒吼：“皇太子残暴！”

    桓樾过去，将她狗腿打死几个。

    一掌一个的，不是她出手重，而是这些不经打。

    桓樾站在董氏跟前，冷漠无情：“你想死，我现在送你上路。”

    董后盯着她直发抖。

    女官扶着皇后娘娘，对着皇太子妃阴沉：“娘娘找你有事。”

    桓樾一掌解决她。

    女官好几个，桓樾一掌一个。

    其他人都疯了！董后没人管了。

    桓樾喊几个胆小的：“带着滚出东宫！”

    几人忙抬起娘娘，她坐着车来的。

    董后不走，怒吼：“谁敢？”

    桓樾冷笑：“在东宫做了几年妾，莫非还想回来做一回主？替你儿子占位子？”

    伍贲跟在殿下身后，心想娘娘对董后太狠了。对于一个妾扶正的，这比直接一巴掌更狠。

    谢籀示意媳妇儿，该去找父皇了。

    桓樾不去，他去就好了。

    谢籀眨眼睛。他是受害者他去告状？好想亲亲媳妇儿，等他回来。

    狗男人！桓樾一个都不喜欢。

    谢籀走了。

    董后不得不跟上。虽然她找谢燠也不利，但这事儿谢燠休想！

    桓樾看一个美宫娥不对，随手一巴掌，丢给王俭。

    王俭拎着赶紧追上殿下。董后身边真有美宫娥，事儿要玩大了。

    董后急的吐出一口血！急忙去找谢燠！

    桓樾看着一条疯狗！她怎么还敢在身边养男子？

    余延眨眨眼睛，问娘娘：“常承徽那儿怎么安排？”

    桓樾唉，叹息。

    狄宝瑟过来，冷笑：“后边找间房给两人呆着。”

    拾翠殿终究辜负了。

    桓樾说：“还是要来个农妃。”

    狄宝瑟翻个白眼：“常家八辈子农民。”

    珊妮小声说：“何家也是。”

    桓樾眯着眼睛：“意思让我从青蛾宫搬出来？”

    不不，当然不是，珊妮有急智：“那不是像行宫便殿？偶尔去坐坐，那菜地也方便的多。”

    巩昭训跟过来附和：“青蛾殿除瓦盆，地上别种菜了。”

    桓樾说：“把拾翠殿变成菜园子？”

    大家面面相觑。那不就是菜园子？好像还挺喜欢去那儿。

    桓樾琢磨着，和狄宝瑟说：“前边正殿给你管事、待客用？”

    狄宝瑟点头，行叭。

    孙氏看她欠抽的样子不语。

    娘娘是给她多一个地方。老混青蛾宫是不合适，以后在拾翠殿后边菜园子、那草棚喝茶都好。

    至于董后如何，就凭她闯进东宫、想打皇太子，她就得担一大半责任。

    所以金妮不明白：“常承徽怎么就把自己作到这一步？”

    桓樾说：“大概出来混的到了还的时候了吧？”

    金妮向娘娘请教：“她为什么敢呢？殿下又不是一次……”

    狄宝瑟笑出声：“这大概要感谢陈芷。”

    哈哈哈！太搞笑了！真的越想越搞笑！

    陈芷才是坑啊！

    珊妮无语，好像是真的：“虽说常承徽自己这么想，但陈芷也蛮强大。牺牲自己也要成全。”

    不行要笑死了！一个傻的不要紧，两个疯的才可怕。

    金妮又问娘娘：“承徽、给她留着吗？”

    桓樾说：“留着吧。”

    大家都明白，给外人看的。留着后位和留着承徽不一样。

    有内侍跑来找娘娘：“陈奉仪说她有很多重要的事。”

    狄宝瑟忙说：“让她闭上嘴，万一再坑下一个可不好玩。”

    内侍回过神，那不行！陈奉仪脑子有病，若是把整个东宫坑了、谁赔？

    不多会儿，又有内侍跑来找娘娘：“金溪郡主求见。”

    桓樾有点懵，打的又不是罗瑶徽。

    内侍说：“应该就是为罗承徽来的。”

    桓樾点头，不过：“她不去看董后？”

    内侍知道了。娘娘不想见，堵着金溪郡主她应该会去看董后的。

    今儿初一，进宫朝觐皇后的不少。虽然圣人停了这事儿。

    但一些人要挑朔望来，不好完全阻止。

    所以，一大群人要堵玄福门了。

    好像皇太子妃打了皇后，他们来讨个公道？

    桓樾可不管。

    站在这儿晒太阳，没去拾翠殿，也没进青蛾宫里。

    内侍将周围收拾干净了。

    一会儿又有内侍来，回禀娘娘：“陈奉仪对常承徽可真忠心，知道要完了，还和常承徽说她写下来放好了。”

    桓樾让狄宝瑟去：“找出来烧了。歪门邪道的。”

    狄宝瑟明白。所以说陈芷是个坑，几时能把大家都坑了。

    金妮就好奇：“她这会儿怎么还惦记？还惦记常承徽要做娘娘？自己都不重要？”

    永穆公主站在一边说：“执念？”

    内侍来回禀娘娘：“陈奉仪大喊：‘娘娘坚持住，殿下登极、立即立你为后’，吐血身亡了。”

    桓樾怒：“大逆不道，死有余辜！”

    内侍都不敢说二次。

    也就敢和娘娘说，她得圣人宠。若是和殿下说，那还不知道咋样。

    圣人好好的，谁敢说皇太子登极这种事儿？

    永穆公主说：“陈氏就是大逆不道，赐死。”

    大家都知道，这是统一说法。虽然陈奉仪的话不适合再说，但陈家大概也知道她该死。

    狄宝瑟拿着一个匣子过来，给桓樾看：“里边有好些乱七八糟的。”

    桓樾放在手里直接捏碎。

    一群人瑟瑟发抖，娘娘的手没事吧？

    桓樾伸手，由着小丫鬟给她收拾，一边说：“常承徽挺住，大概就记住了。”

    狄宝瑟无语，留着她做什么？她难道不大逆不道？

    剁了一只手、还敢想？这就非常人了。

