
　　“你们不出来是准备让我动手的吗？”

　　林羽早就发现了这些人，只不过他并不想耽误时间，所以没有理他们而已，他现在的眼界高了，就像这个最强不过抱元境的渣渣，他根本就没有放在心上。

　　如果没有混元境的实力，林羽连看都不愿意看他一眼，更加不要说是这些冲元境都不到的渣渣了，林羽就更加不愿意理了。

　　可惜的是林羽不想理她们，然而这些人却想要找死，林羽明明马上就要离开这里了，然而这些人还要找死一般的派人来拦住他，这不是找死是什么呢。

　　然而在看到林羽这么容易就将刘涛杀死时，杨光想都没有想，立马就向远方逃去，他现在可不愿意在这里送死，实在是太恐怖了，就他们这么一点儿实力，在林羽的眼中根本就不算什么东西。

　　“这是那一个国家的怪物？怎么会这么强大，刘涛的实力虽然不强，但是也有抱元境初期的修为，然而就这样被那人一剑隔空斩杀了，我如果冲上去的话……”

　　杨光已经不敢想象了，现在他非常的庆幸，庆幸自己是让刘涛先去试探林羽的，如果刚才他带头冲过去的话，现在躺在地上的就是他，而不是刘涛了。天籁小说网

　　不过哪怕现在他已经跑出十多公里了，依旧非常的担心，林羽的实力实在是太恐怖了，恐怖的让他都不敢多说什么，恐怖的让他都抬不起头来。

　　啊——

　　一声惨叫让杨光跑的更加快了，虽然他没有转身，但是也能够听出来这一声惨叫是谁发出来的。

　　“老二可是我们之中除了我的最强者，现在他都已经死了，我……”

　　杨光还在想他会是什么下场呢，不过这个念头在他的脑海之中永远不可能出现了，没办法，谁让他的脑袋这时候已经不见了呢，哪怕他想要再出现什么念头，也没有那个能力了。

　　“无聊！”

　　对于自己这才刚刚进入紫风国就被打劫这事情林羽还是非常郁闷的，实在是太不利了，他回紫风国可是来报告好事情的，然而现在才刚刚踏入自己的国家，就被人给打劫了。

　　虽然这一次他一根毛都没有少，但是这样的情况还是让林羽有一些不爽，如果有可能的话，他还真的不愿意发生这样的事情。

　　“算了，还是不想这些了，赶紧回紫风城的好，相信紫阡陌这家伙已经等着急了吧。”

　　林羽不在想这些东西，马不停蹄的向紫枫城赶去，他知道紫阡陌现在正需要他的好消息呢。

　　毕竟紫阡陌上位时可是将紫风国都给掏空了，而且紫阡陌上位还有很多人不服，如果他这时候能够带去一些好消息的话，相信紫阡陌一定会非常开心的。

　　不过让林羽有一些意外的是，这一路上他碰到了无数的强盗土匪，更是被人打劫了无数次，这让林羽非常的郁闷。

　　要知道以前紫风国可是没有这么多强盗土匪的，而且在紫风国军队的镇压之下，这些土匪更是不敢露头。

　　然而现在几乎哪里都是强盗土匪，就好像这些家伙成为了紫风国的主流一般，而且林羽也没有见到帝国的军队来镇压。

　　“难道说这一段时间帝国出事儿了，不然怎么可能会有这么多的强盗土匪呢？这有一些不对劲儿啊。”

　　林羽现在头都大了，他怎么也没有想到自己只不过离开了不到一年而已，这紫风国竟然就发生了这么多事情，要知道他离开之前这紫风国可不是这个样子的。

　　突然之间林羽有一种紫阡陌不适合当帝王的感觉，一个好好的帝国竟然被紫阡陌搞成了这个样子。

　　不过现在林羽还没有见到紫阡陌呢，也不知道现在是个什么情况，同时林羽的速度也提升了上去，本来还得半个月才能够到达紫枫城的林羽竟然硬生生的用了十天就赶到了紫枫城。

　　只是让林羽有一些意外的是，紫枫城现在尽然禁闭着，要知道这可是大白天的，紫枫城作为紫风国的象征，现在竟然禁闭着，这明显是不对的。

　　“不对，看来紫枫城是发生了什么问题，不然也不可能会现在还禁闭着，如果不出意外的话，紫阡陌那小子现在应该遇到危险了。”

　　林羽的眉头紧皱，他能够看的出来，这紫枫城才关闭不久，而且这关闭的紫枫城和紫阡陌肯定是有关系的。

　　毕竟没有紫阡陌的命令，这紫枫城是不可能关闭的，哪怕是夜晚，这紫枫城也不可能关闭，最多也就是安排一些人在这里看守而已。

　　然而现在紫枫城不但关闭了，而且紫枫城上面连一个士兵都没有，这种情况在紫枫城是怎么可能会出现的呢？

　　“不行，得先去皇宫一趟，再怎么说紫阡陌也是千雪的哥哥，如果他出事儿了，我又没有帮忙的话，就算是找到了千雪，恐怕千雪也不会理我的。”

　　这都还没有找到紫千雪呢，林羽就已经开始想找到紫千雪以后的事情了，可以说林羽这真的是杞人忧天。

　　不过林羽愿意这样想，也说明了紫千雪在他心中的地位，只要有关于紫千雪的人或者事情，林羽都会紧张的不得了。

　　然而这紫枫城可不是谁想进就可以进的，那数百丈的城墙如果没有一点儿本事，想要上去还真的不容易。

　　还好的是林羽现在实力又有了很大的进步，混元境中期的他根本就没有将这紫枫城的城墙放在眼中，而且城墙上面连一个人都没有，林羽就更加没有什么顾及了，一下子就飞上了城墙。

　　和林羽想象的一样，这城墙上面是一个人都没有，所有的士兵就好像是统一撤走了一般，除了那有一些杂乱的脚步以外，什么都没有。

　　“看来紫阡陌是真的遇到危险了，就是不知道他能不能撑到到去皇宫，不过不管他能不能撑到那个时候，我都得去皇宫一趟，这样以来如果千雪问的话，我也知道该怎么回答。”

　　林羽也是非常的无奈，不过现在都已经这样了，他也只好赶紧向皇宫的位置赶去，至于能不能救到紫阡陌，这就只能看紫阡陌的造化了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三百六十三章 到达紫枫城免费阅读。https://xs.23sk.com 