    第11章 猎杀凶兽

    林烈带着林风进入到大山里面，只是在大山的外围地带，也没有遇见到些什么凶兽。

    林烈也只能进入到大山的深处走去。

    林烈对自己猎杀凶兽的能力也了解得十分清楚。

    在小山村里面生存了七年的时间，林烈每次外出打猎，大大小小凶兽也不知道遇到过多少，可那些凶兽毫无例外都被他全部给击杀掉了，从来没有一只凶兽在遇到他之后还能够逃走的。

    更不会有什么凶兽能够伤得了他分毫，就算是一点小伤都不能。

    也是因为这样的原因，林烈觉得自己的猎杀凶兽的能力至少要比别人高十倍以上。

    因此，林烈这回才敢带着儿子林风也进入到这深山里面。

    就算是带着儿子在身边，也不会影响得到他猎杀凶兽的。

    只要林风不是离得他太远，林烈自觉也能够保护得了林风。

    “烈焰虎？”

    随着林烈进入到深山里面，林烈便是发现到了一只烈焰兽，那烈焰虎的身躯十分的庞大，目测会有七百斤重。

    “我发了！”

    烈焰虎被林烈给盯上了，林烈也知道那烈虎兽再难逃得他的手中。

    七百斤重的烈焰兽，至少能切割出两百块凶兽肉，按照五金币一块的凶兽肉来计算，那么这头烈焰虎至少能卖一千金币。

    办理进城身份片只要五十金币就足够了，那么他只要猎杀这么一头烈焰虎，就赚出了足够多的金币。

    “风儿，你在这儿站好，那里也不要去，我杀了那头烈焰虎就回来？”

    林烈将林风放在一块石头上，吩咐了起来。

    “爹，我不会乱跑的，你放心的去吧。”

    林风也见到了那头烈焰虎，那烈焰虎虽然隐藏在密丛中，可是林烈目力可是比一般人强很多，别说那焰烈虎爆露出那么一大块身躯，就是他隐藏得更加深一点，林烈也能够将那烈虎给寻找出来。

    在将林风放下，吩咐了一番之后，林烈便是朝着那烈焰虎所在的方向行走过去。

    在林烈的眼中，那烈焰虎是他的猎物，在烈焰虎的眼中，他又何尝不是猎物呢？

    烈焰虎能够在这大山里面生存了那么长时间，也不知道吃了多少人和其他弱小的凶兽。

    林烈装作若无其事一般朝那烈焰虎步步的逼近过去。

    此刻，林烈依然是赤手空拳，没有带着任何武器在身上。

    那七百斤的烈焰虎，见得林烈一把武器都没有带更不会有些什么害怕。

    烈焰虎还是隐藏在丛林间，默默的等待着林烈的迫近过来。

    林烈见得那烈焰虎还没有什么动静，也是放心了很多，这时候，他已是移动到离那烈焰虎不过十米的地方。

    如此近距，就算那烈焰虎想要在此刻逃走，那已是逃走不掉的。

    见那烈焰虎还没有逃走的意思，林烈便是放心了很多。

    林烈还是朝着那烈焰虎逼近过去。

    步步的靠近到烈焰虎的身旁去。

    在离得那烈焰虎只有五米的距离时，那烈焰虎再也按奈不住，身子猛的一个纵跃，直接的就朝着林烈的身子扑过来。

    林烈可是一直都注意着那烈焰虎的动静。

    他最担心的便是那烈焰虎逃走，要是那烈焰虎一心想要逃走，就算是他也能够将那烈焰虎给击杀掉，可是也是得要费更多的时间。

    此刻那烈焰虎不但不逃走，反而是朝着他攻击过来。

    林烈便是放心很多。

    林烈生怕那烈焰虎逃走，先示弱，让那烈焰虎以为他没有攻击能力。

    只有这样，才能够让那烈焰虎给稳下来，不让生出逃跑之意来。

    林烈觉得不能够在这一战消耗得太多的时间。

    烈焰虎朝他扑过来，林烈自己也是看得十分清楚。

    已是具有非常丰富战斗经验的林烈，在那烈焰虎将要扑到他身上的那一刻，左脚横跨，轻巧的就躲逃开去。

    烈焰虎的一扑没能够扑到林烈的身上，烈焰虎也不会这样停息下来，在调转好身子后，又是再次的朝着林烈猛扑过来。

    林烈的速度比起烈焰虎的速度还要快得很多。

    就算是那烈焰虎真的扑中了他，林烈也觉得能够出拳将其打飞。

    不过，林烈也没有让那烈焰扑到他身上的意思。

    在那烈焰虎的再一次扑击，

    林烈的拳头出击，正面的朝着那烈焰虎的腹部打去。

    林烈的出拳速度飞快，正赶着那烈焰虎扑近到他的身前。

    那烈焰兽身躯起码有七百斤，不过林烈的拳头打出起码也有一千多斤。

    拳头直直的击打在那烈焰虎的腹部，一下子便是击打中了那烈焰虎。

    那烈焰虎的身子还没能扑到林烈的身上去，就被林烈的一拳直接打飞出去。

    林烈的一拳就是将烈焰虎打出了五米的距离。

    一拳将那烈焰虎打飞出去，林烈也没有停下来的意思，而是紧随着追了过去，一下子就落身到那烈焰虎的身前，再次的出拳对那烈焰虎打下去。

    随着林烈的一拳击打出去，那烈焰虎的身子便是直直的躺在地上，再也动弹不得。

    烈焰虎只是倒在地面上抽搐了几下，之后就再无动静。

    林烈知道那烈焰虎已是被他两拳击杀。

    林烈也没有停留，直接的弯下腰去，提起了那烈焰虎，将烈焰虎扛在身上，朝着儿子的所在方位行走过去。

    “爹真厉害！”

    见到父亲出手，两拳就将那凶猛的烈焰虎给击杀掉。林风眼里闪过兴奋之色。

    “走，我们这就出去了！”

    林烈对林风说道。

    现在他已是击杀了一头烈焰虎，再要去击杀其他的凶兽的话，也没有地方放了。

    林烈最多也只能够将一只烈焰虎给扛出去。

    身上扛着一只烈焰虎，林烈也还健步如飞，没有感到丝毫的吃力，行走速度和往常一样。

    按照原路，林烈很快的走出了山林。

    在大山的外围地带，也没有些什么凶兽，没有什么凶兽对他们发出攻击，林烈也不用分出心来去对付那些凶兽。

    很快的他们就走出了大山，再次的再到山下的那处集市。

    (本章完)

