    “这二王子当真是霸道！”

    “谁叫九星王朝的人肆无忌惮，竟然对一个新开的店铺动手，结果没有想到踢到了铁板上！”

    “那个肥胖的青年身份应该不简单，不过，只要不是九星王朝重要的王子，今天他都得死！”

    周围，一众人听到龙笑天的话，小声的议论着，一个个饶有兴趣的看着。

    “二王子殿下，就没得选择吗？我们愿意...”

    “闭嘴，给你们五秒钟的选择时间，是你们动手，还是让我亲自动手！”

    九星王朝的洞虚强者脸色不停地变幻，开口说着。

    不过他的话还没有说完，便直接被打断。

    这令他紧紧的握了握拳头，眼中充满了无奈。

    对方的背景比他们强大太多，就连实力也比他们强。

    他转过头，脸色僵硬的盯着肥胖青年。

    而此时，肥胖青年身上的冷汗刷刷的朝着下面流着，眼中充满了无尽的惊惧。

    他怎么也没有想到，自己才来没有两天，竟然会遇到这种事情。

    自己得罪了光龙王朝的二王子，以自己如今的地位，他绝对会成为牺牲品。

    他的心中，充满了惊恐与绝望。

    站在他身后的五名青年男女身子瑟瑟发抖，心中庆幸无比。

    幸亏，幸亏要杀的不是他。

    “哈哈，二哥，你是不是太霸道了，对方怎么说也是九星王朝，你这么给我们光龙王朝树敌可不好！”

    就在这时，一个声音突然传来，令周围的一众人再次愣住。

    就连九星王朝的一众人也是满脸错愕，连忙的朝着一旁看去。

    在左边的街道上，一百多人朝着这边走过来。

    一个青年走在前面，青年身材瘦弱，一头的长发，红头粉面，手中拿着生。

    在他的身旁站着一名中年，中年双手环抱，锐利的眼睛扫视着周围。

    在其后方的位置，一名殷显峰眼中充满仇恨的盯着王仙。

    在其身后，一百多人实力同样不弱，尤其是有着六戊宗的十几名青年，令之整个势力增强了很多。

    不过，和拥有着黑影豹的龙笑天来说，还是差了一些。

    “这是？光龙王朝八王子！”

    “是八王子，如今光龙王朝八王子！”

    “整个光龙王朝，大王子、二王子、八王子以及十六王子、三十三王子是王位的有力竞争人，如今二王子隐隐超出他们，有些王子可能要着急了！”

    周围看热闹的一众人看到八王子带领手下到来，小声的说道。

    “老八，不好好的发展发展，怎么有闲时间来这里！”

    龙笑天看到自己弟弟到来，眼中露出一丝冷色，冷冷的说道。

    作为王位的竞争对手，一众王子之间的关系是好不了的。

    哪怕他们都是兄弟，但并不是一个母亲。

    否则，他也不会仅仅与三十三王子相差只有五岁。

    “出来逛逛，正好看到二哥你在这里威风八面，作为兄弟，自然瞧一瞧！”

    八王子满脸春风的看着龙笑天，笑眯眯的说道。

    他说完，目光看向九星王朝一行人，淡淡说道：“诸位，你们怎么得罪我二哥了，令我二哥如此生怒？”

    “八王子殿下！”

    九星王朝的洞虚强者听到八王子的这句话微微一愣，连忙的拱了拱手，眼中闪过一丝精光。

    站在一旁的肥胖青年脸上露出一丝生机。

    “这位二王子的朋友与我们发生一些摩擦，但我们之前并不知他是二王子的朋友，所以有些得罪！”

    九星王朝的那名洞虚强者立刻说道。

    “嗯？仅仅是因为一件小事？”

    八王子故作诧异的说道。

    “是，就是因为此事，我们想要以其他方法挽救，但是二王子不同意！”

    那名洞虚强者立刻回应道。

    “二哥，这就是你的不对了，九星王朝的朋友仅仅只是不知道对方是你的朋友而有所得罪，你便直接杀了他们，是不是有些过分了！”

    “我们作为光龙王朝的王子，可不能四处给王国树敌呀！”

    八王子看向龙笑天，扫了扫在他身旁的王仙，满脸微笑的说道。

    “嗯？”

    八王子的话令九星王朝一众人微微一愣，紧随着眼中闪过一丝精芒。

    周围一众人看到这一幕，也是微微眯起眼睛。

    “光龙王朝的王子，在进行博弈了！”

    “二王子的实力虽然比较强一些，但八王子也没有落后太多！”

    “两大王子博弈，今天有好戏看了！”

    周围一众人看到这一幕，心中也是微微了然。

    两个王子之间的博弈，开始了！

    “老八，我要做什么还需要你来指导？”

    龙笑天目光冷冷的盯着他，微微不屑的说道。

    “二哥要做什么，我自然没有资格指导，但是九星王朝的诸位是我的朋友，我总不能看着我的朋友被杀吧！”

    八王子针锋相对的盯着龙笑天。

    “八王子殿下，谢谢八王子殿下，日后八王子有什么吩咐，我九泉良定当在所不辞！”

    而站在一旁的肥胖青年听到八王子这句话，眼中露出兴奋的神色，连忙的开口表明态度，充满了恭敬。

    “多谢八王子为我们做主！”

    那名洞虚强者也是感谢的朝着八王子说道，眼中目光闪烁。

    两大王子之争，对他们来说反而是一件好事。

    “老八，看来今天你是铁了心要和我作对了！”

    龙笑天盯着八王子，眼中目光闪烁着问道。

    “你帮你的朋友，我帮我的朋友，我这可不是和二哥你作对！”

    八王子摇了摇头，但紧随着，脸色也沉了下来：“但如果你要对付我的朋友，我是绝对不会允许的！”

    当他的话说完，周围的气氛微微有些凝固，一股肃杀之气在他们之间形成。

    “呵呵，你我之间都心知肚明，说这么多废话不浪费口舌吗，以后在我面前，不要这么阴阳怪气，有话直说就行了！”

    “不然，我会当你只是一个阴阳怪气的废物！”

    龙笑天听到他的话，眼中充满了不屑的神色，没有丝毫掩饰的开口鄙视道。

    他的话，令一直满脸微笑的八王子脸色巨变。

