    两人僵持了大约有两分钟。

    倒是司机憋不住闹别扭的两个小孩子，扑哧一声笑了出来。

    傅臻面无表情的瞥了他一眼。

    司机立马正襟危坐，更是用力的攥紧了方向盘，不敢再发出任何声响。

    苏瑾轻哼一声，骂骂咧咧的侧过身，脑袋搭在车窗上，不与他再纠缠一言一句。

    傅臻道：“饿了就吃点东西，很快就到了。”

    “我要上厕所。”苏瑾瞄了他一眼，“或者你给我一个盆。”

    “……”

    “……”

    车里大概又静默了好一会儿。

    傅臻开口道：“停车。”

    苏瑾推开车门，回头朝着傅臻露出一个别有居心的微笑，随后掉头就往回跑，那小脚丫一点不像是被冻伤后的样子，跑得那叫一个快。

    只是，很明显，她低估了傅臻的能力。

    傅臻就这么靠在车旁，并不打算去逮她，似乎算准了这丫头还会去而复返。

    须臾，苏瑾果然又原路返回了。

    傅臻点燃一根烟，就这么叼在嘴边，饶有兴味道：“跑啊，怎么又不跑了？”

    苏瑾噘了噘嘴，冷哼一声的走到附近的草丛里，毫无半点避讳的哗啦一下子拉下裤子。

    傅臻嘴角抽了抽，抬起手，示意周围的人都转过身，谁都不许多看一眼。

    苏瑾蹲在草丛里，观察着四周，凭她这体力，估计也走不回去，只有先进了Y市，再想办法脱身。

    傅臻一脚踩灭烟头，看着重新坐回车上的小宠物，笑意盎然的也坐了进去，两人就这么紧挨着彼此。

    苏瑾斜睨他一眼，“你不嫌挤吗？”

    “我不喜欢你这男子气，女孩子就该温柔一点。”傅臻捏着她的下巴。

    苏瑾扯开他的钳制，转过头，“我还有点困，到了再叫我。”

    “不跑了？”傅臻笑。

    “跑不动，不想跑。”苏瑾哼哼两声，“你别吵我。”

    傅臻摇了摇头，沉默中将毛毯搭在她身上。

    车子一摇一晃的驶进了大路。

    夕阳西下，夜幕降临。

    华城医院：

    苏夫人靠着椅子昏昏欲睡中，她似乎察觉到有人在轻晃她的胳膊，她噌的一下子睁开了双眼，本能的喊出：“娇儿？”

    苏思承站在她身前，道：“爸也不知道什么时候能够醒过来，您先回去休息，我留在这里就行了。”

    苏夫人揉了揉有些酸疼的额角，“我们家究竟怎么了？我的娇儿生死不明，现在老爷也这样昏迷不醒，我们究竟是得罪了谁？”

    苏思承欲言又止。

    苏夫人摇了摇头，“都是那个扫把星，如果不是因为她，我们怎么可能会接二连三发生这么多事。”

    “不怪小瑾。”苏思承打断母亲的指责。

    苏夫人站起身，目光如炬，“你瞧瞧家里都乱成什么样子了，她苏瑾到现在都没有现身，你们还在偏袒她，她什么时候把这个家放在眼里了？”

    “小瑾肯定是遇到什么事了。”

    “她自始至终就没有把我们当成是她的家人，我行我素，跟她那个疯子妈一样都是祸患。”

    “妈。”苏思承加重语气，“不要在爸面前说这些话。”

    “好，我不说，我就等着，等着你们一个个后悔那天，她苏瑾就是我们苏家的克星，这个家迟早有一天会被她连累的家破人亡。”苏夫人摔门而出。

    苏思承走到门前，环顾一圈四周，确信并没有任何闲杂人等之后，他锁上了门。

    病床上，本是昏迷中的男子睁开了双眼。

    苏思承坐在一旁，语气凝重，“小瑾和小娇还是没有消息，昨晚上联系之后，我就再也联系不上小瑾了。”

    “雷家那边有什么消息吗？”苏父吃着饭，半点没有危重病人的病态。

    苏思承还是摇头，“很奇怪，昨晚上您出事之后，就再无半点消息了，而且今早上，那些本来准备撤资的合作商也重新发布新闻通稿继续合作。”

    “是有人在背后暗箱操作。”苏父隐隐不安，“可能还想着给我们致命一击。”

    “雷家不会善罢甘休，雷钧这个人做事扑朔迷离，他最近这一系列操作，肯定是怀疑了什么。”

    苏父放下筷子，“想办法找到瑾儿，必须把她送走，雷家如果注意到了我们，他的下一个目标肯定是瑾儿。”

    “我知道。”苏思承收拾好餐盒，“安全起见，您最近还是得昏迷不醒，他们一次接着一次的暗算，是不会留下任何活口的。”

    “你也得小心一些。”苏父躺回床上，“看好你母亲，她有些奇怪。”

    “您是担心她忧心过重，反而做出更极端的事吗？”

    苏父闭目，“娇儿到现在都行踪不明，我怕她疯狂起来会做出更傻的事，我怕她说了什么不该说的话。”

    “我明白了，我会派人二十四小时跟着她。”

    夜幕更深。

    七环山山底，一辆车不请自来。

    保安们拦下了准备横冲直撞上山的车子。

    车窗降下，苏夫人直言不讳道：“告诉你们家小四爷，我有个交易要跟他细谈。”

    保安们拒绝道：“不好意思这位夫人，私人住宅，任何人不得进出。”

    “你告诉他，我是苏家苏夫人，他会见我的。”苏夫人升上车窗，不予多谈。

    保安们面面相觑一番，他们都知道小四爷的规矩，谁也不敢贸贸然去打扰，毕竟这不只是被辞退那么简单。

    奔驰轿车就这么堵在上山路口处，似有不让她上车，她就不走的阵势。

    别墅内，盛厉霆刚刚洗漱完，穿着浴袍就这么一言不发地站在落地窗前，一手执杯，时而轻抿一口。

    “小四爷，山下汇报说有位苏夫人想要见您。”陈妈询问，“您见吗？”

    “让她上山。”盛厉霆放下酒杯，两母女都是傻子吗？企图与狼同行。

    苏夫人是第一次上七环山，越是接近山顶那栋别墅，她越发心乱如麻，双手情不自禁的捏紧成拳，几乎紧张地都溢满了汗。

    司机谨慎道：“夫人，要不我们还是回去吧。”

    苏夫人摇头，“我等不下去了，娇儿肯定很危险很害怕，我必须要找到她，哪怕要付出我想不到的代价，我都不能让她一个人颠沛流离在外。”

