    程大伟听顾老板一副理所当然的口气，心里暗想：

    “这女人私下到底有几副面孔是自己未知的？她瞒着自己把迎宾大道项目转包出去，又厚着脸皮跑到自己面前要工程？在她眼里自己是不是可以跟随便耍弄的白痴差不多？看来，在生意场上没有真情，只有利用！”

    一夜夫妻百夜恩。

    看在顾老板跟自己曾经有过亲密关系的份上，程大伟不想把场面搞的太难堪。

    他存心给顾老板一个改错的机会。

    “顾老板，涂得贵要是真的撂挑子不干了，他手里几个工程肯定还得从正式的招投标程序走一趟。”

    “我知道，为了掩人耳目嘛，很多必要程序必须要走，毕竟现在纪委什么的的查的都很严格。”顾老板一脸促狭说。

    程大伟看了她一眼，沉默片刻。

    “涂老板这几个工程给哪家建筑公司做都行，最重要是中标的建筑公司必须有足够的资质完成项目。”

    “我们公司资质你是最清楚的，绝对没问题。”顾老板拍着胸脯打包票。

    “不过……”程大伟说一半停下来。

    顾老板果然追问：“不过什么？”

    程大伟加重语气：

    “不过，在我任职期间，负责的工程上绝不能出现二传手转包这种事，我不希望在普安再出现下一个方洪奎！”

    顾老板脸上一怔。

    若不是她有足够的自信迎宾大道项目转包的消息绝不会传到程大伟耳朵里，她刚才那一瞬间差点以为程大伟知道了什么。

    她很快反应过来：“程主任请放心，我们公司的项目从来不会出现你说的转包行为，这一点我可要拿人头担保。”

    程大伟看着面前信誓旦旦的顾老板，重点看了一下她刚刚拿来保证的“人头”，心里弥漫起一股说不出的愤怒。

    他那么那么的信任顾老板！

    这女人却一而再当着他的面睁眼说瞎话？

    程大伟好不容易憋下心里那口气，冲顾老板说：

    “我愿意相信顾老板是个言而有信的人，也愿意相信顾老板接手的工程不会出现二传手的转包行为，否则……”

    “否则怎样？”

    顾老板几乎是吐口而出。

    说出这句话的同时她立刻意识到自己反应过于强烈，连忙掩饰笑道，“反正我的公司是绝对不会出现转包情况的，这一点请程主任放心。”

    “老子就是不放心才会在这里跟你说那么多！！”

    程大伟心里在咆哮，脸上却表情严肃：

    “我相信顾老板说到做到，否则，我绝不会再给顾老板合作机会，在商言商，商场需要的是契约精神，契约上怎么说，双方就要严格的遵守。”

    这句话斩钉截铁。

    顾老板脸上一怔。

    来普安之前心里那股子对与帅哥相见充满憧憬的种种想法在听到程大伟一脸严肃说出这番话的时候瞬间消失全无。

    她心里猛的一“咯噔”，试探着问：“程主任，是不是有人在背后跟你说什么了？”

    程大伟抬眼看她：

    “顾老板要是没做亏心事又怎么会担心鬼敲门？你不会想跟我说，你把迎宾大道项目真的转包出去吧？”

    一句话，石破天惊。

    顾老板吓的浑身一激灵脸都白了，幸亏她一向头脑灵活反应快，一秒的功夫顺口接下话茬：

    “那哪能呢？程主任那么信任我的公司，无论如何我们也干不出阳奉阴违的事，再说，那样干也是得不偿失。”

    程大伟是真心佩服这女人演戏的本事，明明刚才已经被吓的差点漏了马脚，很快又收放自如挽回场面。

    他意味深长：“顾老板要想以后还有更多的合作机会，迎宾大道项目你可一定得保质保量完成，要是动了歪心思玩转包的把戏，我绝不轻饶！”

    顾老板连忙配合点头：“是是是！感谢程主任的信任，您放心，我们公司绝对干不出转包的事。”

    若不是之前亲眼看到涂得贵让人递过来的迎宾大道项目转包合同复印件，程大伟真不敢想象，在演技如此精湛的顾老板面前，自己能不能及时识破她言不由衷的真面目？

    答案是否定的。

    哪怕自己心里已经知道了真相，刚才都差点被顾老板的演技蒙蔽住，何况不知道真相的情况下？

    这女人，不当演员可惜了！

    女人天生是演员，这句话很有道理啊！

    顾老板从程大伟办公室出来才感觉到自己后背全都是冷汗，她心下怀疑，“该不会是程大伟已经知道迎宾大道被转包的事吧？”

    仔细想想又觉的不可能。

    工程被转包的事知情人仅限于本地建筑圈内的几位老板。

    程大伟来普安子公司上任时间不长，他认识的那些老板自己都认识，没有一位老板跟他的交情可以达到说这种话的地步。

    “一定是我多想了。”

    顾老板心下得出结论后，一脸轻松撩一下落在眼前的发丝，踩着高跟鞋镇定离开，原来准备和程大伟来个梅花三弄的心情再也没有了。

    …..

    金浩然前一阵被程大伟掐着脖子石更逼着给了朱海梅一个处分。

    之前盛传被他亲自推荐提拔当南城分公司副主任的朱海梅不仅没得到提拔机会反而从正科长降职为副科长。

    这件事对于金浩然来说俨然是有人往他脸上打了一巴掌，让他心里有一口恶气始终憋在那。

    但是，他也不敢多说什么，毕竟但是朱海梅得罪了庄大海，奶奶的，庄大海那个家伙就是要求免职自己，省公司谁也不敢多说话，何况一个朱海梅。

    只能说，朱海梅最近运气不还好！

    这天，秘书向他汇报：“金总，关于普安子公司领导班子配备的问题，昨天省总公司领导有打电话下来问了。”

    金浩然不耐烦：“领导班子配备哪是那么容易的事，总得让我好好考虑考虑再做决定？一天天催个什么劲？”

    秘书无语。

    当领导心情不好的时候，身边服务的下属便责无旁贷成了领导的出气筒，秘书对金浩然动不动甩脸色的行为早就习惯了。

    不过，秘书的汇报也提醒了金浩然，“普安子公司领导班子配备问题确实不能再拖下去了，长期下去不仅对工作不力，而且会被人抓住把柄，说出什么来。”

    领导怕的就是被人盯上说出什么来，那么派谁去普安合适呢？

