    “啪嚓”一声脆响。

    玻璃管针剂在毁灭脚下，化为渣渣碎片，漂亮的粉色疫苗液体，飞快挥发在空气中，再不留下半点。

    毁灭那一脚，踩的不仅是人类结束末日的希望，更是踩碎了所有人的心。

    疫苗，没有了。

    知道疫苗配方的魏老，也死了。

    所有人呆若木鸡，恍惚麻木。

    须臾，有人憋忍不住，当场双膝跪地，捂脸失声痛哭。

    哭声具备极强的传染性，起先是第一个人崩溃，后来是第二个，跟着是第三个第四个……

    就连尉迟风，眼睛也是红了。

    他瞥了毁灭一眼，飞快低下头，生怕心底的怨怼会流泻出来。

    厚重到不见天日的绝望，笼罩在所有人头上，那种行走在黑暗中，总是等不到黎明的麻木，又重新降临。

    如果没有过希望，没有见过光明。

    这些幸存者，兴许还能自欺欺人，就这样信仰着奶团子活下去。

    然而，当希望触手可及，就在视野之内，那一管疫苗承载的，将是末日的终结，新世界的开始。

    可是，它被踩碎了！

    被他们信仰的小神明的神之父一脚踩碎了！！

    一边是摧毁的希望，一边是信仰，谁都没办法做出选择。

    这不是一个选择题，而是一道无解的必死局。

    这样的认知，才最是让人痛不欲生，绝望到不可堪言。

    小濛濛虽然不太懂，可是她察觉到，大家很难过的哭，是因为爸爸刚才踩碎的东西。

    团子不知道疫苗同她的性命息息相关，毁灭踩碎的疫苗，反倒像是她做了错事，无措不安的绞着肉乎乎手指头。

    小奶音呐呐的说：“不哭吖，不要哭了啊……”

    毁灭强势将团子小脑袋往怀里一按，冷酷无情的说：“小崽，不用安慰这群想要你血和命的蝼蚁。”

    团子看看爸爸，又看看众人，她抿了抿小嘴，靠着爸爸不说话了。

    濛濛相信爸爸。

    尉迟风抬起头来，表情口吻复杂：“小神明是我们的信仰，我们没想过要她的性命。”

    其他人跟着附和，嚷嚷着大家都没有伤害小奶团的想法。

    既然不会伤害小濛濛，但毁灭踩碎了唯一一管疫苗……

    神父站在一边，低垂着眉眼，等大家伙都七嘴八舌说完，他忽的自晒一笑。

    他往前两步，跟众人泾渭分明地划拉开距离。

    神父说：“我的信仰，不屑与尔等为伍。”

    他就差没直接将“虚伪”两字说出来。

    尉迟风表情莫测：“神父，你有家人变成了丧尸，等着疫苗恢复正常吗？”

    神父笑起来，他摇摇头坚定的说：“家人？信仰就是我的全部，我的一切都是要献给吾神的，包括生命和灵魂。”

    尉迟风怔然，似乎没想到神父的信仰，竟然是真的虔诚到骨子里。

    屠夫冷哼一声，他是个糙汉子，平时虽然不爱动脑子，可不代表他没脑子。

    “嘭”屠夫将手上的南瓜巨锤往地上一砸，他独自一人走到团子身后，像众人表达了自己坚定不移的立场。

    老木推了推金丝边眼镜：“我的命是队长救的，孤家寡人，我永远追随吾神，追随队长。”

    说着，他边笑着边走到了屠夫身边。

    至于其他的队员，屠夫并不勉强。

    整个场中，顿时无比的微妙起来，连气氛也很古怪。

    毁灭一样下颌，黑红异色双瞳漠淡然地看过所有人，他嘴角逐渐勾起，带出一个讥诮至极的笑容。

    “吾的宝贝，”黑衣乌发的少年，嗓音并不清亮，带着惯有的暴躁和恶意，“任世界毁灭，也不能有丝毫的损伤。”

    顿了顿，他又说：“汝们的生死，在吾眼里一如蝼蚁，世界幸存或毁灭，皆不在吾眼里。”

    他的眼里，就只有小濛濛而已。

    他生来毁灭和死亡便刻入了灵魂，是承担着一个神明所有负面情感的堕落种。

    他没有善良，没有无私，没有宽容，更没有温柔。

    然而，现在的毁灭，他有了至死也想要守护的宝贝。

    所以，他仅有的善良、宽容和温柔，全都倾注在了唯一的宝贝身上。

    可他仍旧是自私的。

    他和团子其他的爸爸都不一样，或许其他的爸爸可能会有大义情感，在不涉及到团子时，不介意顺手无私一把。

    但，毁灭没有！

    他的“大义”狭隘的全落在了小濛濛身上。

    因着，他本也不是一个“人”。

    丧尸皇脑域里，嬴战犹豫了下，他似乎想提醒什么，到底还是没有说出口。

    毁灭最后道了句：“只要吾在一日，休得利用吾宝贝的血，给尔等调制疫苗。”

    这是警告！

    话罢，毁灭抱着团子，旋身走进了研究院里。

    将一众情绪各异的幸存者，留在了外面。

    尉迟风表情复杂：“散了吧，别想些没用的。”

    他这话似说给周围人听的，也似说给自己听的。

    屠夫嗤笑一声，索性双手环胸席地而坐。

    他也不走，就在研究院入口守着，不准其他人进去。

    神父静默地站在一边，握着逆十字架，低头诵念着赞美神的圣歌。

    此时，屠夫倒是越看神父越顺眼了，至少比道貌岸然的尉迟风顺眼。

    他热情的招呼神父过来坐，神父摇头，继续念圣歌。

    尉迟风看着研究院入口，良久叹息一声，带着自己的人率先离开了。

    接二连三，其他一些人也有跟着离开的。

    这些离开的人，都是在疫苗面前，信仰崩塌，意志不够坚定的。

    而最后剩下的，则都是信仰比较虔诚的成员，绝大部分都虔诚的信仰着团子，并没有想她的血和命来调制疫苗。

    毕竟，末日都过去了三年，日子虽然过的很艰难，可将生死和一族存亡，全寄托在个三岁半的奶团子身上，这实在是无能又荒谬。

    三岁半的小濛濛，她还什么都不懂呢。

    更何况，小奶团不止一次耗费生命力，借助生命树的力量，将信徒起死回生。

    这样活生生的生命，不值得坚定的、虔诚的信仰么？不值得信徒为她献出所有么？

    ……

    地面上如何，进入了研究院的团子并不知道。

    她瞅着毁灭表情不太好，便搂着他的脖子，拿自己白嫩的小脸，去贴贴爸爸。

    “爸爸，”团子撒着小娇，甜腻腻的说，“爸爸开心心哦，濛濛给爸爸开心的小亲亲呀。”

    得了宝贝一个小亲亲，毁灭晦暗的心情，倒是真好了一些。

    他带着团子来到负三十三层，这里是魏老的实验室，还保存着很多的研究资料。

    毁灭翻看了会，再看到一篇关于团子血液的实验报告时，他忽的抿嘴沉默了。

    团子不知道爸爸在看什么，她坐在工作台上，好奇地弯起那些透明的玻璃实验器皿来。

    脑域里，嬴战说：“宝贝身上的法则越来越浓郁，宝贝要成神，只有一条路可以走。”

    可以说，宇宙法则已经偏向了小濛濛，现在就只等最后一步了。

    毁灭冷笑：“吾说过，宁可世界毁灭，也休想动小崽一根头发丝。”

    他话这一落，围绕在团子身上，旁人看不到的法则，倏地剧烈波动起来。

    那种波动，将团子手腕上的龙灵也给惊的飞了出来。

    “轰”遥远的虚空中，传来一声滚滚闷雷，似谁在发怒。

    毁灭冷笑更甚，他仰头透过天花板，看向某处虚空。

    他道：“吾非这个世界的生灵，你管不到吾，也管不到吾的宝贝。”

    那声闷雷顿了顿，忽的更大的惊雷声，从虚空中咔擦一声劈出来。

    那道亮到发紫的惊雷，竟然直接透过地面，变幻莫测的直冲毁灭头顶而来。

    团子一抖，吓懵了！！

