    两道身影终是走出。

    当看清其长相的时候，众人就算不看信息，也立刻认出了他们的身份。

    一个身材高瘦，面色惨白，口吐长舌。白袍在身，手持羽扇，各种反差让人不寒而栗。

    一个面容凶悍，身宽体胖，个小面黑。黑袍在身，手持判令，凶煞让人不敢与其对视。

    眼前这两个，就是神话传说中的——黑白无常。

    ……

    无常停下，两双眼睛直勾勾盯着众人，似乎在思考着什么东西。

    但是这种注视却让感到不适。

    就好像自己的灵魂要被他们勾走一样。

    光是注视就会死亡。

    在这时候，苏木查看了一下黑白无常的信息。

    【谢必安（神祇）】

    【等级：109】

    【气血：5000万；灵力：3500万】

    【固伤：8000；防御：22000；速度：2500】

    【状态：免控，阴阳遁】

    【技能：勾魂】

    【介绍：作为十大阴帅之一，黑白无常在鬼蜮被称为无常二爷，是专门捉拿恶鬼的神。】

    【特注：当白无常与黑无常同时出现时，两者身上将会出现阴阳遁。】

    【阴阳遁：伤害豁免+60%】

    ————

    【范无咎（神祇）】

    【等级：109】

    【气血：5000万；灵力：3500万】

    【固伤：8000；防御：22000；速度：2500】

    【状态：免控，阴阳遁】

    【技能：锁魂】

    【介绍：作为十大阴帅之一，黑白无常在鬼蜮被称为无常二爷，是专门捉拿恶鬼的神。】

    【特注：当白无常与黑无常同时出现时，两者身上将会出现阴阳遁。】

    【阴阳遁：伤害豁免+60%】

    两者只见的信息基本一致。

    不过让苏木感到有些意外的是。

    最近这一路过来，遇到的都是怪物，邪魔，灵，转生体一类。

    神祇。

    除了在神殿之外，好久没有遇到过了。

    所以说……

    黑白无常并没有被邪魔影响。

    他们还是正常的神祇。

    那……应该不会爆发战斗。

    ……

    在这时候，苏木微微作揖，用一种尊敬的语气说道：“见过无常二爷。”

    见苏木都这样了，其他人也纷纷作揖。

    齐声：“见过无常二爷。”×9

    黑无常：“……”

    白无常：“……”

    众人：“……”×10

    一段长达五分钟的无声对峙。

    终于，伟哥忍不住，小声问道：“老大……这还打不打啊。”

    老何：“有信息板面，应该是要打的吧？”

    婉儿：“阴阳遁很麻烦，需要先拉出去一个。”

    潇妹：“我还是打压制。”

    苏木：“……，你们怎么那么暴力？”

    “？？？”

    苏木一挥手：“上。”

    “上！”

    实在找不出别的办法了。

    也只能直接干了。

    虽然无常的固伤对脆皮来说是致死的，但是这种情况又不是第一次遇到了。

    只要把他们两个分开，让阴阳遁失效。

    机会还是很大！

    说罢。

    苏木陡然出手。

    这个空旷的地狱，终于爆发了久违的战斗。

    婉儿在刷了一波BUFF之后，充当起了肉的作用。

    她和伟哥还有老何一起，成功拉倒了白无常的仇恨，然后带着白无常往深处跑。

    没过多久。

    黑白无常身上的阴阳遁消失。

    原本还在跟黑无常周旋的苏木等人顿时爆发出了凌厉的攻击！

    而从战斗开始，一直到黑无常倒下。

    这两个NPC都没有再说过一句话。

    战斗虽然凶险无比，但是也都在掌控之中。

    只不过，这一切似乎太过平淡了一点。

    苏木带人朝着白无常攻去，心中的不安却是越来越强烈。

    地狱列车的最后一站。

    地狱深处。

    两位属于神祇类的BOSS。

    ……

    就这？

    “……”

    这个疑惑不止苏木出现，在场的除了伟哥，都已经察觉到了异常。

    但是却又找不到其他机制。

    列车停靠时间只有十五分钟，现在已经过十分钟。

    他们也别无选择。

    很快。

    白无常倒在了一片火光之中。

    两位神祇被击杀。

    随后爆出了一件传说级别的物品。

    【物品：轮回印】

    【品质：特殊传说】

    【介绍：与苍玉晶合成后，可将苍玉晶转化为渗透物品】

    “……”

    “太监了。”

    车厢里。

    苏木手中拿着一个黑白相间的令牌，愁眉不展。

    其他人也是一脸疑惑。

    先不说黑白无常的简单程度。

    地狱列车明明致死率那么高，现在他们就这样开始返程了？

    “……”

    是发生了什么事情了吗。

    心情沉重。

    不安的情绪越来越强烈。

    现在他们在这里，是无法与外界有任何联系的，就连世界频道的功能也已经被禁用。

    也只能走一步是一步了。

    “……”

    ……

    凛冬城。

    长年雪飘。

    但在玩家们没有留意的时候，雪停了。

    取而代之的是，一片灰朦的天空。

    就好像暴风雨前夕。

    在这时候，世界频道炸开了锅。

    “打雷了，下雨回家收衣服啊！”

    “所有场景都被乌云笼罩了，各位，我先下线了。”

    “有问题，说不定天启后台又出问题了，大家赶紧退出吧。”

    “各位爸爸保重。”

    “这次的问题似乎真的很严重，连边境战场、跨服大区、腐蚀之地都被乌云覆盖了！”

    “嘶——特殊场景都被覆盖了？！溜了溜了……”

    大批大批的玩家下线。

    速度之快，令人咋舌。

    但这也不怪他们，毕竟这种特殊变化也不是第一次。

    每一次都会有许多人脑死亡，甚至直接死亡。

    他们没有义务要留下来去冒这个险。

    现在，暂时退出天启，选择官网，是正确的决定。

    当苏木他们回到正常的游戏世界。

    也注意到了当下发生一切。

    看着头顶上方那浓厚的乌云，苏木有种直觉。

    在现实世界爆发了多么灾难之后。

    难道这天启世界的灾难。

    也要来了？

    ……

    而就在十多分钟后。

    一条系统公告刺激着所有人的眼球。

    系统公告：“地狱列车将开往人间……”

    “各位勇士，黑暗的力量即将入侵，请做好准备。”

    “我们的世界，将没有安全区。”

    “我们的世界，将没有安全区！”

    “我们的世界。”

    “将没有安全区！！！”

