    月精灵-席琳-斯坦眉头紧蹙地穿过忙碌的医疗区。

    她的手上提着一个被草茎所束缚的人头。

    那是敌人的一个小头目，专门骚扰绿野森林战线的后勤保障。

    席琳-斯坦带领着士兵在战线附件寻觅了它们许久，才在今天彻底了结了它。

    可是，它只是狂龙教派中无数邪恶爪牙之一。

    哪怕将其杀死，也只能略微迟缓她们现在糟糕战况继续恶化、乃至于全面崩盘的可能。

    可恶！

    席琳-斯坦紧了紧拳头。

    如果绿野森林的那位慈祥长者还在的话。

    怎么会容许这些巨龙肮脏血脉如此肆掠！

    而就在这个时候：

    “嗷！”

    一声疯狂而狰狞的巨龙嘶吼，打断了席琳-斯坦的沉思。

    即便隔了如此遥远的距离，席琳-斯坦也能够感受到那嘶吼中蕴藏的力量与震怒。

    看来他们成功了……

    席琳-斯坦的脸色好转了许多。

    她从那声音中听到了受创后的愤怒。

    那些仅仅继承了巨龙部分力量的杂种，可不会怎么压抑和隐藏自己的情绪。

    干得漂亮！

    席琳-斯坦的脚步轻快了些许。

    她穿过一道满是人头大蘑菇的区域，来到了一处青翠的草地前。

    “母亲，我杀死了它！”

    席琳-斯坦看着站在草地上的苍老精灵，然后将手中的人头丢在了地上。

    顿时，原本看起来全然无害的青草。

    直接膨胀成数米高的狰狞巨物！

    它们将那个狰狞的、还滴落着鲜血的人头缓缓包裹起来。

    随后，再次缩小为人畜无害的普通草地。

    唯有那闪耀在草叶上的鲜血，默默诉说着刚刚发生的一切并非幻象。

    “辛苦了，去休息一会儿吧，还有更艰苦的战斗等待着我们。”

    苍老的精灵缓缓睁开双眼。

    她那曾经明亮的眸子，现在布满了宛如树木纤维的丝线。

    看起来，仿佛即将树化了一般。

    席琳-斯坦走上前去，一脸心疼地轻柔抚摸着母亲的脸颊。

    手掌触摸之后，席琳-斯坦却是心里一颤。

    因为那里已然不再具备任何血肉般的弹性。

    而是仿佛木质的雕像一般，散发着某种死寂的冰冷……

    这是弱小者强行使用伟大圣物的代价。

    可席琳-斯坦知道，如果没有母亲的牺牲，现在整个绿野森林都将化为一片狰狞的火海。

    她们没有选择……

    “看来你休息不成了，有一个强大的盟友即将降临。”

    就在这个时候，席琳-斯坦听到了母亲的低语。

    席琳-斯坦点了点头，她知道该怎么做。

    在倾覆的危机面前，任何的柔软都是不必要的奢侈。

    哪怕是她，也会义无反顾地选择牺牲。

    可她仍然心疼母亲，那是作为子嗣应有的天性。

    伟大与尘埃之间，并不相悖……

    “多准备些肉食，总不能让新来的盟友在饥饿中战斗。”

    “但也无需太多——我们喂不饱他。”

    “可以通过其他的方式，我的冰窖里还有一些珍藏……”

    而就在这个时候，母亲的呼唤让席琳-斯坦停下了匆忙的脚步。

    “他能够改变战局？”

    母亲话里的意思，让席琳-斯坦精神一振。

    厮杀了如此之久，她已经不再奢望能够凭借绿野森林自己的力量来赢得这场战争了。

    血腥而残酷的战争，会让人打破一切不必要的幻想。

    “也许会更好……”

    “但也许会更坏……”

    母亲说完便闭上了眼睛。

    最后的话语，轻微得宛如蚊虫的低吟。

    席琳-斯坦不是很懂，但没有再惊扰母亲。

    她振奋了一下精神，然后走出了草地……

    …………

    …………

    “综网提示：消耗200枚综网灾币成功，正在传送人物前往战场场景……”

    “传送成功！请注意：玩家仅能在该战场停留24小时。”

    “

    当前战场信息：

    绿野森林之殇：

    第一道防线状态：31.74%（濒临崩溃）

    第二道防线状态：67.4%（受创严重）

    第三道防线状态：79.3%（部分受损）

    ”

    视网膜上的信息不断刷新，易夏摇了摇头，周围清新的、充满了某种淡香的空气让他顿时精神一震。

    他缓缓睁开眼，然后看到了一片梦幻般的花海。

    易夏环顾四周，然后看到了一个比他高上不少的精灵，正在花海中静静地看着他。

    易夏见过精灵，所以倒是没有觉得非常惊艳。

    哪怕对方修长而健壮的大腿，在花海中折射出白皙得宛如牛奶一般的光泽。

    易夏也不为所动。

    进入战斗状态后，他宛如火焰一般的意识，根本容纳不下其他的杂念。

    更何况，现在咆哮在他闪耀着火光的眼眸中，还有着某种迫切的、强烈的欲望。

    他嗅到了某种诱人的滋味！

    是的，就是那股味道！

    这里有货真价实的龙裔！

    只是，周围的气息过于杂乱。

    巨龙亚种的气息到处都是，以至于易夏也无法弄清楚它们即时的方位。

    “那些巨龙亚种在哪里？”

    易夏朝着不远处的精灵问道。

    席琳-斯坦：？

    她感知着眼前陌生人类危险的、如同火焰一般滚烫的气息，原本闲置的双手有些微微发紧。

    母亲没有说错，这确实是一个拥有能够改变战局力量的……森林焚烬者……

    即便是如同席琳-斯坦这般冷峻的意识，也难免心生出几分荒谬的、魔幻现实主义般的错愕。

    “……精灵不会让盟友饿着肚子上战场，我们为您准备了足够的食物。”

    席琳-斯坦想了想，看着眼前还未知晓姓名的强大森林焚烬者说道。

    如果在以前，他们应是敌人……

    “不着急，我喜欢饭前吃点‘小点心’。”

    易夏颇为意外地看了席琳-斯坦一眼。

    精灵都这么喜欢请人吃饭的吗？

    可以，这个种族值得交流。

    席琳-斯坦：……

    她感觉节奏有些乱，原本预先打好的腹稿现在全部没用了。

    但她也不好阻拦对方，只是想了想，将狂龙教派颇为强大的一头巨龙亚种的信息告诉了易夏。

    易夏朝着席琳-斯坦点了点头：

    “不用等我，你们先吃，别的无所谓，肉给我留点就行。”

    “我吃的不多。”

    毕竟是蹭饭，细水长流……

    易夏觉得，稍微吃点就行了。

    下一瞬间，他直接架云而起……

