    曹亚娟心中也有傲气，大家都是父母生父母养，一个脑袋两个肩膀，谁又比谁高贵了？

    但为了王一凡的终生幸福，作为母亲的她，暂时还是隐忍了。

    面对胡雯丽的冷言冷语，她还是笑脸相对，道：“如果是因为家庭条件方面的问题，我想，这对两个孩子来讲，是不公平的。还有个情况，您可能也不太了解，虽然我们也是普通家庭出身，但是家庭条件方面，在我们这一片地方上，我们其实也还算可以了！”

    她轻轻地将那支票给推了回去。

    胡雯丽倒是没有因此而着恼，只是觉着有些好笑。

    “你可以说说看，我洗耳恭听！”

    曹亚娟顿了顿，知道这仍然是这个时髦女人的讽刺之语，可她依旧道：“如果300w是一个衡量的标准的话，我们是可以拿得出来的，但我始终认为，钱，并不是衡量一切的标准。”

    “的确，钱并不是衡量一切的标准！”胡雯丽似乎认同曹亚娟的这个观念，她身子微微前倾，很认真地看向曹亚娟，道，“300w也只是我的一个估值罢了，你们家儿子的价值，顶多也就是这个价格，至于你说的家庭条件，并不是我瞧不起你们，无论怎么样，你们家都是无法和我们家相匹配的。”

    曹亚娟还待说话，胡雯丽却很强势地继续补充道：“我再强调一下，我并不是讽刺和瞧不起你们，这是一个事实，在你们这个叫金平市的地方，你随便找一家，我都会跟他这么说。”

    胡雯丽说这番话的时候，底气很足。

    曹亚娟沉默，因为她不知道该如何去反驳她或者说是证明她们王家是特别而又强大的。

    “都什么年代了，还在强调阶层吗？阿姨，你这是在开历史倒车！”

    王一凡插了一嘴，他显然并不想让父母因为一件子虚乌有的事情而受到太多的牵累和担忧。

    胡雯丽瞬间就被气着了！

    阿姨？

    果然彻头彻尾就是个没眼力见的小子！

    “你觉得300w低估了你的价值？还是说，你觉得你和你的家庭都配得上金铃？”

    “王一凡，你闭嘴！”

    面对胡雯丽，曹亚娟始终笑意盈盈，可面对王一凡的时候，她总是疾言厉色，她不希望儿子因为心中的那点骄傲将好不容易得来的缘分给丢掉。

    “妈，事情不是你想的那样，你能不能先听我讲清楚！”

    这一次，王一凡没给曹亚娟反应的时间，立刻冲着胡雯丽道，“阿姨，这其实并不是重点，我也再和您强调一遍，我和金铃之间真的没有什么，我们之间总共才见过三次面，根本不存在恋人关系，而且，我也根本就不喜欢她，不信你可以问她，为什么你们都理所当然的会误解？”

    胡雯丽听了，却只是冷笑。

    “这便是你的担当？”

    这他妈什么跟什么啊！

    看着胡雯丽满脸讥诮和鄙夷的表情，王一凡简直抓狂！

    “中国人不骗中国人，如果我和金铃之间真的有什么的话，天打五雷轰！”王一凡无奈，只得祭起了对天发誓大法。

    胡雯丽将信将疑，看了王一凡好一会儿。

    她其实想着和金铃求证了，但她今日王家之行，金铃并不知情，要是一问，便容易暴露，这显然不是她心中所愿。

    “真没什么的，阿姨，我想这其中一定是有什么误会，如果你还是不信，我和金铃可以当面对质的！”

    王一凡满面诚恳。

    胡雯丽挑眉，“真没什么？”

    难不成金铃在撒谎？但不像啊！那丫头性子一向大大咧咧的，不像是会用这种方式来蒙混过关的人啊，而且这种谎言，一戳就破！

    肯定还是有点什么的！

    胡雯丽内心的戏很足，不管两个人之间是不是恋人关系，但必然不是普通朋友。

    难道，是眼前这个家伙看不上金铃？

    胡雯丽突然被这脑海里突然冒出来的猜测给惊着了。

    这怎么可能？

    要么是金铃隐藏了她的身份和背景，那倒是又说得通了！

    哼，有眼不识金镶玉的家伙！

    胡雯丽盯着王一凡的眼神，又开始变得不善起来。

    “你觉着我们家金铃不好？”

    她问道。

    “什么？”

    王一凡脑子根本就没有转过来。

    不对，这是这个小子的阴谋，他可能试图用这种方式以退为进！

    胡雯丽突然一拍大腿，她好像忘了一茬。

    她瞪了王一凡一眼，然后从包里摸出了一只精巧的手机，起身往外走，不一会儿，一个温柔而又和善的声音就传了过来，她仿佛换了一个人似的，迥然的两种态度。

    “喂，小秦啊，对，我是你雯丽阿姨……”

    王一凡只听到前面几句，小秦？

    他本想起身去偷听则个，却看到那保镖冷冽的目光直直地盯着他，无比警惕，好似他有任何异动就会立刻出手似的。

    曹亚娟一把扯住了他，“到底什么情况？你好好跟我说清楚！”

    王一凡放弃了偷听的打算，索性重新坐下来，一五一十地将他和金铃的事情都说了出来，其实除了从湖里救起金铃还算是跌宕起伏之外，他和她后来的交集都无比简单。

    “你这孩子，大晚上的往湖里救人，就不知道担心自己安危的？”

    曹亚娟听了这段，面色有些发白，想到可能会发生的后果，心中后怕不已，忍不住开口埋怨，只是觉得后来他被误会去了警局的事情，又觉得好笑，脸上的焦虑之色才少了些。

    “总不能见死不救，那会儿其实也没想那么多，而且那个湖其实也不深，我是知道的！”

    为了曹亚娟不担心，他小小地撒了个谎。

    “不管怎么样，还是要量力而行！”曹亚娟嘱咐道。

    “湖里救人的确还是很危险，最好是岸边有人帮着，不然出了事真的叫天天不灵，叫地地不应了！”王跃也一旁插了一嘴。

    “你个乌鸦嘴，多什么嘴？”

    曹亚娟瞪了他一眼。

    王跃嘟囔道：“一凡的游泳是我亲自教的，水性还是可以的，就是以后遇到这样的事情，还是要谨慎，不能冲动！”

    曹亚娟根本没搭理他，而是问道：“所以，你和这个叫金铃的之间，其实根本就没有什么的？是吧？”

