    不要问为何众人会集体破防。

    只因……

    就在林北招手的时候。

    原本坐在座位上的赵清菡，竟拿起一个笔记本，起身径直朝门口走过去不说，还把手中笔记本交到了林北手中。

    众人：“∑(°Д°；≡；°д°)？？”

    瞬间。

    在场有一个算一个，脸上除开震惊，就是茫然，再者是不可思议。

    那嘴巴是张的一个比一个大，足以塞进一个个恐龙蛋的那种。

    甚至有不少都下意识站起身不说，还把手中水性笔都猛然折断了。

    只听见“咔嚓”声一片。

    “这……怎么可能呢？”

    “赵清菡居然出去了，她居然被一个从没见过的外班男生叫出去了？”

    “甚至还把手中笔记本给了对方？”

    “这算什么？”

    “他们之间的某种信物么？还毫不掩饰，当着所有人面的那种？”

    “这简直……爷青结啊！”

    “臣等欲要死战，陛下何故先降？”

    “痛，痛，痛，我好痛啊！”

    “永失吾爱，举目破败，柠檬加醋，泪流心酸，雪花飘飘北风萧……”

    “谁能告诉我，这个林北到底是哪班的，劳资要跟他同归于尽┻━┻……”

    那一瞬间。

    不知有多少人在捶胸顿足，内心凄凉的同时，又将林北恨得咬牙切齿。

    嗯！

    四十五度角仰望天空，大声喊“不”的那种，甚至有人连板凳都抄在手了。

    啧啧！

    那场面真是没法用语言来形容。

    总之就这眨眼的功夫，林北便成了他们所有人的公敌，包括1班女生。

    即便林北长的再帅。

    他们也恨不得抄起家伙给林北刀了。

    不过另一边。

    甭管是林北也好，还是赵清菡也罢，都丝毫没体会到这些人的心理活动。

    赵清菡走出门后，非常大方的跟林北打了声招呼，并把笔记本给了林北。

    而林北接过笔记本一看，立马内心欢喜的同时，也不由得疑惑。

    那就是……

    笔记本非常厚，里边写了很多东西。

    不过他前后翻了翻，内容却只有语文一科，数物化生外都没有。

    但没等林北发问。

    赵清菡却直接解释道：“林北同学，因时间有限，今晚我只对语文一科做了梳理和总结，并列写了我感兴趣的题型。”

    “这本你可以先看着。”

    “至于剩下科目，我明天继续总结和梳理，待明天晚自习后你再来拿。”

    林北：“(*?︶?*).?.:*?！”

    听见这话，他直接露出了独有的北式微笑，十八颗大白牙的那种。

    实在是，赵清菡太善良了啊！

    明明两人今天才认识。

    但对方不仅主动帮自己总结各科笔记，甚至要耗费数天的那种。

    说实话。

    他心里真有些过意不去。

    但一想到赵清菡是顶尖学神，对方总结的东西绝对非常精辟，对自己有大用，能让自己的学科升级少走许多弯路。

    他又立马把心中的不过意给压了下去，只坦然说了三个字：“谢谢你。”

    嗯！

    暂没别的话了。

    反正说再多，也没啥用，将来若有机会，再好好报答人家就是。

    至于现在，笔记本到手。

    林北按捺不住兴奋而直接告辞：“赵清菡同学，那我就回去了哈！”

    “行，你回去吧！”

    赵清菡一脸坦然的点点头。

    然后……

    她就朝楼梯方向而去。

    感觉，两人之间颇有一种君子之交淡如水的意思，跟1班众人所猜测的截然不同，只可惜1班众人不知道啊！

    对于1班众人来说。

    赵清菡一直以来就是他们心中白月光，是他们心中最完美的女神。

    这高中近三年。

    追赵清菡的人太多了。

    厚脸皮跑1班来表白的也太多了。

    但他们还从未见过赵清菡跟哪个男生挨的这么近，对哪个男生这么客气过。

    可现在，一切都崩塌了。

    无数心碎的声音，在这一刻响起。

    估计，再也回不去了吧！

    这些……

    赵清菡是不知道的。

    而林北就更不知道了。

    即便知道，也不会在意，毕竟那无非是一群中二少年的臆想罢了。

    他现在最在意的，是赶紧回去学习，好好把赵清菡的笔记本研究研透彻。

    不过看见赵清菡竟朝楼梯而去。

    他下意识问了一句：“咦，赵清菡同学，今晚你不再学习了么？”

    “我看你们班的人都还在座位上，怎么你这么快就要离开了？

    天地良心。

    他这纯属朋友间的正常关心。

    不过下一秒。

    他便明白自己错了，不应该问的。

    只因……

    赵清菡停步驻足，并回眸一笑，一副理所当然道：“不学了，我已经到了一个瓶颈，再继续加班学习没啥意义。”

    “不如早点回去睡觉，毕竟保证充足的睡眠，才能让学习更有效率。”

    说完，她便下了楼梯。

    林北：“……”

    好吧！

    感觉又被对方装到了。

    目前还不是一个世界的人，彼此水平不在同一频道上，告辞再见。

    林北用力攥着笔记本，气呼呼的迈步走了，他要努力奋斗去。

    赵清菡可以睡觉，那是人家厉害。

    但他还远远不够，还不能睡。

    一天二十四个小时。

    他不学它个二十二小时，那猴年马月才能追上人家赵清菡呢？？？

    “叮，恭喜宿主大大，拿到赵清菡的笔记本，完成系统随机任务。”

    “特奖励技能：球技精通。”

    “温馨提示：学习虽然重要，但也要劳逸结合，可偶尔打球放松放松哦！”

    林北：“？？？？？”

    “纳尼？”

    “这就完成任务了？”

    听着脑海里传来的系统声，林北微微就是一愣，显然没有预料到。

    他还以为要拿到赵清菡所有科目的笔记本，才算完成任务了。

    可结果……

    这才拿到一本，就搞定了？

    感觉这任务，不是一般的简单啊！

    所谓的技能奖励，也跟白送一样。

    这到底是这系统足够贴心呢？贴心呢？还是想坏他道心呢？

    获得【球技精通】，本该是一件很高兴的事，毕竟这技能非常牛蛙。

    所谓的球技。

    指的并不是某一个单一球。

    而是包括篮球，足球，兵乓球，羽毛球，排球，台球，弹子球等所有的球。

    反正只要跟球有关的项目，他此刻就没有不精通的，仿若生而知之。

    不过……

    林北貌似高兴不起来。

    毕竟劳逸结合，说的好听，但他现在最重要的，就是学习学习再学习。

    时间宝贵，不学习毋宁死。

    什么打球放松，他是一点兴趣都没得，所以这奖励暂没啥用处。

    “还是先回去，淦它几个小时学习再说，至于奖励不奖励，都不重要……”

