    听闻此言，紫薇不由得一愣，然后陷入了沉思。

    草庐内

    虞七摇了摇头，一个人生来的傲气，那种源自于骨子里的居高临下，是掩藏不住的。

    就算此时紫薇折身结交，但字里行间无不透露着一种高高在上、居高临下的俯视味道。

    虞七在屋子内默运法诀，夺取日月精华，呼吸间与地上青翠葫芦气机交感，葫芦中一道道气机与其交相呼应，葫芦内一道道肉眼不可察见的毫光没入其口鼻之间，进入了其魂魄之中。

    转眼便是一日之功，虞七再次跳入河水，清洗着身上污垢，那紫薇持着一个灰布包裹，来到了虞七身前：“兄弟，这是我师徒二人给你饭钱。我等不会吃你的白饭，你尽管放心就是。”

    “哦？”虞七在河水中不紧不慢的搓洗着身上油脂，然后抬起头看向紫薇：“便放在哪里吧。”

    紫薇将包裹放下，然后一双眼睛看着河水中的虞七，那细腻似乎没有丝毫毛孔的肌肤，犹若玉石一般，不见丝毫苦穷的模样。若不看那一身破旧的衣衫，他当真不敢相信，眼前的孩子，竟然是一个野小子。

    “我昨日和你说的事情，你当真不在好生考虑一番了，跟着本公子，日后保你功成名就建功立业！”紫薇不死心，此时又劝了一声。

    “哗啦~”河水翻滚，虞七赤着脚掌走上岸，然后慢慢将宽大衣衫穿好，才抬起头看向紫薇，不由得摇了摇头，拿起地上银子，向草庐走去。

    “这小子到真是倔强！”道人坐在远处看着虞七，不由得摇了摇头。

    日子一天天的过，转眼便是七八日的时间，泥土中骨头吃的差不多了，那郦水中竟然连半条鱼的影子也看不到。

    是夜

    虞七盘坐在草庐内修行，气机与那青翠葫芦不断感应，大地中一缕缕玄妙气机顺着葫芦，向其体内滋润而来。

    “时候差不多了，那条新的祖龙，快要出世了！那群家伙也要该来了！”道人背负双手，站在浩荡的郦水江边，看着明月皎皎的河水，眸子里露出一抹凝重：“此次事关重大，关乎着未来公子潜力，这次祖龙之气必须要得到！”

    “有劳师叔了！”紫薇恭敬一礼。

    “也是那你时运到了，竟然在此遇见三大辅星之一，得其命格相助，必然多了几分把握！此次祖龙出世，造化必然归属公子！”道人将紫薇扶起，然后看向远处草庐：“那小子睡了？”

    “已经睡下了！”紫薇低声道。

    道人点点头，脚步迈出落地无声，转瞬来到草庐前，自袖子里摸出一株香火，插在了泥土里。

    然后只见大广道人对着那香火一吹，就见香火凭空点燃，然后一缕微风浮现，裹挟那香火，向草庐内飘去。

    草庐内

    虞七眸子里露出一抹精光，周身气机绵绵若存，听着不断逼近的脚步，感受着虚空中的香火之气，随手一招，只见那青翠葫芦化作流光没入其袖子里，然后散去法诀，顺着床上躺下。

    待过了片刻，才见一颗明珠浮现，照亮了昏黑的草庐。

    “这贱皮子本事没有，脾气却不小！”紫薇瞧着躺在床上的虞七，恶狠狠的骂了一声。想他西伯侯的大公子，从小都是众星拱月，别人主动来讨好他，何时受过这等委屈？

    “成大业者，不拘小节。若能得其相助，一时忍辱算的了什么？师门有任务，寻回诸位星宿。如今竟然无意间借助祖龙之波动，寻出了三大辅星之一，乃是邀天之幸！”大广道人伸出手，将虞七静静的摆放成大字型，然后取出五盏油灯，分别落在了头顶、双手、双脚之处。

    “公子，你且躺在此人身边，待我借了其命数，相助公子提前开启紫薇命格的一角！”道人对着紫薇道。

    紫薇闻言厌恶的看了一眼虞七昏睡的稻草，然后躺在其身边，手中掐了一道法诀。

    “凝神静气，不可胡思乱想，我要施法了！”道人呵斥一声，然后脚踏罡斗，屋子内油灯忽然变得昏昏，虞七此时气机收敛，只能凭借耳朵感应外面的动静。

    他只能听到这小小草庐中，有狼哭鬼嚎之声卷起，然后自家周身气机被一股五行之力驱使，向着身边的紫薇飘去。

    “太上圣人，急急如令律！以紫薇之权，借命格一用，疾！”大广道人衣衫猎猎作响。

    “砰！”

    然后猛然一跺脚，虞七只觉得大地一震，外界郦水也瞬间随之卷起了一个浪头。

    片刻钟后，才见大广道人熄灭了烛火，低声道：“做法已经成了，这小子虽是三大辅星命格，但没有宝物镇压气数，想要借其命格并不难！”

    “好玄妙的法术，不过失去命格庇佑，这小子一身气数、福运俱都被咱们借走，怕是要倒一段时间大霉了！”紫薇话语里满是幸灾乐祸的味道。

    “莫要胡说，借命之术非同小可，反噬起来后果更是难料！这一段因果，日后还需早些消去，否则非要出大麻烦不可！”大广道人小心翼翼的去了草庐中所有痕迹，然后才对着紫薇道：“出来吧！莫要将他惊醒了。”

    “这猪窝，真是难闻！”紫薇捏着鼻子，一脸嫌弃的走出了草庐。

    待到二人退出去，才见虞七猛然翻身坐起，一双黑白分明的眸子里露出一抹思索、冰冷之光：

    “借命？”

    刹那间诸般念头闪烁，虞七方才慢慢平复下来，又一次陷入了锻骨状态。

    那紫薇来历不凡，大广道人更是修得术法，虞七虽然练就了一身劲道，却也不想与之为敌。

    至少，此时不可轻举妄动！

    “这世上当真有龙吗？”

    虞七眸子里露出一抹疑惑。

    旭日东升

    虞七吞噬了一缕大日之气，然后慢慢睁开眼睛，抬起头看向远方，不动声色的走出草庐，开始了每一日做饭。

    骨头已经没有，吃的是白米饭，以及昨日挖的野菜。

    米饭做熟，虞七自顾自的盛起一罐子，不过这次却没有端坐在远处，而是坐在了锅前静静的吃着。

    那紫薇嫌弃的看着野菜，只是吃了几口，反倒是大广道人坐在虞七身边，吃的津津有味。

    “道长在此地盘桓已经有了几日，不知留在这里所为何事？”虞七看了大广道人一眼，低下头扒拉着坛子里的米饭。

    “在寻找一件东西，这件东西就在丽水之中！”大广道人笑眯眯的凑在虞七身边。

    “郦水之中？”虞七一愣，愕然道：“什么东西？既然找东西，为何不下水打捞？你若是肯在给我一百两银钱，我愿意替你下水打捞，所有的脏活、累活都交给我。”

    “呵呵，真龙！我们在寻找真龙！”大广道人看着虞七，细嚼慢咽的吞了饭，方才笑笑：“你乃星宿下凡，这等事情我也不瞒你，我二人在郦水河畔等候真龙出世。”

    “真龙？这世上真的有龙吗？”虞七一愣。

    “自然有，天下之龙共有九品，九品之上为真龙。真龙有九，得之其一，可开王朝造化，得其九，能与天争锋。在真龙之上，乃是祖龙！那等存在，普天之下唯有一条！”大广道人不紧不慢的道。

    “师叔，这等秘闻，怎么和他说了！”紫薇面色一变。

    “说了也无妨！”大广道人不紧不慢道：“这郦水中，就隐藏着一条真龙，更甚者乃是一条幼年时期的祖龙。如今天下各路高手，各大诸侯、乃至于方外之人、妖族高手皆已经向此地奔来，躲在暗处等候真龙出世。”

    “真龙？妖兽？”虞七听了心驰神往，目光灼灼的看着大广道人：“道长，可否收我为徒？”

    虞七放下瓦罐，猛地一撩衣袍，便要跪倒在地大广道人脚下。

    “不可！”大广道人手掌伸出，一把扶住了虞七，眸子里露出一抹莫名之色。

    “道长可是嫌我愚笨？若能跟在道长身边，纵使端茶倒水、洗衣叠被我也乐意！”虞七面色诚恳道。

    “我倒是想收下你，可惜……你日后另有造化，我却不够资格收你为徒！如今天下时局稳定，潜龙雌伏，你等宿命之人，不到出世的时间，我也不好打破定数！”大广道人扶着虞七：“不过你放心，我已经传递信息于门中，上禀三教圣人，你日后必然另有造化。”

    “原来如此！”虞七闻言面色失落，呆坐在青石上，一双眼睛看着远方出神。

    “你莫要多想，日后终有出头之日，你本就是我三教中人，我等自然会度你回去的！”大广道人笑着拍了拍他的肩膀：“只是如今时机不成熟而已。”

    “道长可否为我讲讲修行中的事情？”虞七看着大广道人，眸子里露出一抹渴盼。

    “说说倒也无妨！只是如今乃兵家的天下，你若学了练气士的手段，反而会有些麻烦！”大广道人面色感慨：“不过，这种情况不会持续太久！三教圣人已经开始布局落子了。”

     ps：求推荐、求收藏。

