    “是啊，秦淮茹，你这是不是有点说不过去了？”二大爷也是不满了。

    “就是，你把我们急吼吼的叫来，但是正主还在被窝里睡大觉，这我们可不能忍！”

    许大茂起哄道：“你快要不把吴奎也叫出来，要不大家就、各回各家各找各妈行不行？”

    这……

    秦淮茹有一些犹豫，毕竟自己还想问吴奎借钱呢，要是此时把吴奎揪出来，那昨天自己伏低做小的，不是白做了吗？

    许大茂见秦淮茹犹豫，趁机点上一把火，他前几天被吴奎揍了之后可是对于吴奎一直怀恨在心。

    此时有机会给吴奎找点麻烦，许大茂自然是唯恐天下不乱。

    “秦淮茹，东西丢了还需要照价赔偿呢，你说对不对。人丢了，这么大个事那是装聋作哑就能躲得过去的？”

    说完许大茂就冲着秦淮茹眨巴了一下眼睛。

    秦淮茹品了品许大茂说的话，东西丢了要照价赔偿，那……

    那自己人都丢了，人可比东西金贵多了，岂不是也应该照价赔偿？

    “秦淮茹，要我说就是冤有头债有主，谁惹的事谁擦屁股！”

    许大茂意有所指。

    秦淮茹被许大茂这么一说也是恍然大悟。

    如果这么说来，那还借什么钱啊，直接让吴奎赔钱就好了呀！

    其实秦淮茹正有此意。

    于是趁着许大茂的话，秦淮茹心里也是一横。

    我说软话求你没用，那要是讹你呢？

    于是来到吴奎的门前，大力的拍了下去。

    “吴奎，何雨水，快开门，出大事了！”

    “砰砰砰”

    急促的敲门声吵得何雨水是脑子都疼，但是吴奎没有说话，何雨水便也不去开门。

    吴奎原本是不想理会，但是秦淮茹拿出一副“开门啊开门啊，别躲在里面不出来，我知道你在家”的架势。

    吴奎无奈，只能下床开了门。

    “秦淮茹你是不是疯了？大半夜的这是干什么？”吴奎满是不耐烦。

    “吴奎，亏你还能睡得着，你赔我女儿！”秦淮茹扯着嗓子大喊。

    “你是不是脑袋有问题，你说要我赔什么？”

    吴奎刚睡醒还有点懵，愣是没听懂秦淮茹是什么意思。

    “赔我女儿！槐花！槐花就是因为你，所以才离家出走了！”

    秦淮茹拿出一副泼妇的架势，手叉着腰，气势汹汹。

    刚刚她已经想好了，要是槐花真的离家出走找不回来了，那就让吴奎赔，吴奎家反正有的是钱。

    “秦淮茹，我请你大晚上不要发疯行不行？”吴奎撂下这么一句话，就要关门。

    但是秦淮茹眼尖手快，赶紧就用脚挡住了门。

    “吴奎，就是因为你，昨天你说让我教育槐花的，现在好了，槐花因为你离家出走了！”

    秦淮茹这话说的，是一点也不提自己把槐花打得有多狠。

    吴奎眉头一皱，他此时已经看到了门外院子里站的一大爷他们了。

    吴奎意识到秦淮茹这是打算不达目的不罢休。

    于是吴奎也不关着门了，直接穿着衣服走了出去。

    何雨水不放心，也跟吴奎走了出来。

    “吴奎，你现在就当着大家的面说说，你打算怎么办！”

    吴奎不理会聒噪的秦淮茹，而是先找王六一了解了一下刚才发生了什么。

    王六一一五一十的吧刚才发生的事，又复述给了吴奎。

    吴奎在心里理了一下，确定槐花的离家出走和自己没有关系以后，这才把注意力放在秦淮茹身上。

    现在打定主意的秦淮茹态度与昨天显然是截然不同了。

    这秦淮茹果真是狗改不了吃屎啊！

    “吴奎，现在事情你也了解了，你现在想想到底是赔我多少合适吧。”

    “是啊吴奎，你这事做的实在是不地道，人家秦淮茹平时可把槐花宝贝着呢。”

    “就是因为你，槐花这又是挨巴掌又是挨鸡毛掸子的，现在孩子离家出走，可少不了你的份啊”

    许大茂也是趁机向踩一脚吴奎，吴奎赔得越多，他心里可是越舒坦。

    秦淮茹是没有想到许大茂会站在自己这边说话，但是无所谓，只要不是站在自己对立面就行了。

    “吴奎，这事是不是真的像秦淮茹说的那样啊？”还是一大爷理智一点，没有全部听信秦淮茹的话。

    “一大爷，他们可真是冤枉我了。”吴奎喊冤。

    “首先，我为什么让你教育槐花你没忘吧？”

    “其次，我只是说让你教育槐花，我让你打她了吗？”

    吴奎连着两个问句问的秦淮茹是哑口无言，一时之间说不出话来。

    “不是，你说这些是什么意思，不管你有没有让秦淮茹动手打槐花，但是秦淮茹就是因为你猜打得槐花啊，槐花就是因为你才离家出走啊！”

    许大茂见秦淮茹落入下风，于是忍不住开口帮忙。

    “这有你什么事啊？这还没到夏天的呢，怎么就跟个苍蝇似的嗡嗡叫，烦死了！”

    吴奎现在可是没有好脾气，半夜被叫醒，还要被扣上这么大一顶帽子，真是满肚子火。

    你这许大茂还正好往枪口上撞，我不怼你我怼谁？

    “你这话就说的不对了，我这是为正义发声，你别看秦淮茹现在是孤儿寡母就好欺负！”

    “我告诉你，咱们院里还有这么多男人呢，可见不得你这样欺负人！”

    许大茂慷慨激昂的说着，仿佛自己此时真的是个正义的化身。

    但是这话听在秦京茹的耳朵里怎么那么不对味儿呢？

    秦京茹幽幽的看来一眼秦淮茹还有许大茂，又联想到前几天许大茂衬衣上的口红印。

    虽说秦淮茹不涂口红，但是凡事还有个万一呢？

    人就是会越想越多，秦京茹心里有了这个小心思之后，就开始不住的脑补。

    她甚至都能想象到秦淮茹还有许大茂厮混在一起的样子，顿时脸色就不好了起来。

    “真是笑掉我的大牙了，难道孤儿寡母就一定是弱势，握我这家庭美满就是坏人？”

    “你这话让三位大爷听听看合理吗？”

    吴奎懒得理会许大茂的我弱我有理理论。

    “吴奎，你这是欺负人！”

    秦淮茹说完这一句话之后就是捂着脸痛哭。

    “我的孩子都丢了，你还在这欺负我们孤儿寡母，欺负我们家没男人是不是？”

