
　　崔曜生听说宫里的太监来了，下意识的就认为，是宫里的周贵人发力，说动皇帝替他们周家撑腰了。

　　这下，看你小子怎么办？

　　于是崔曜生很是高兴的对周围的官员笑道：“走吧，我们都出去看看，看看咱们这位新上任的指挥使大人，给我们兵马司，带了什么好运来……”

　　众官员心内心思各异，且随着出来大堂。

　　但是他们很快就都愣住。

　　只见直通外面大街的正面大甬路之上，一眼看去不知道多少的黉门太监，分列两排，捧着各色托盘缓缓朝着他们而来。

　　在最前面，一个着红黑相间，彩色花纹袍服的大太监，手持一并如意拂尘，笑盈盈的走过来。

　　虽然他们都认不得这个大太监，但是只看其穿着和威仪，他们也能猜得到，这必定是宫里地位最高的那几位大太监了。

　　说起来，太监是为文武百官所不耻为伍的，但那只是对于那些自诩清流的文官而言。

　　因为太监是皇帝的使者，权柄很大，所以文武百官，通常也只敢背地里鄙视一番，真正当面看见大太监，那是一个比一个客气。因为他们都知道，那些太监通常十分小气，要是得罪了，说不准哪天就在背地里给你下绊子……

　　所以，这一干从来没资格接触到这般地位太监的兵马司的官员，见到总领内廷都检点太监裘世安走过来，都有些拘谨，正在想着如何与这等大人物打个招呼。

　　就见对方已经笑呵呵的迎上前来，拱手对着他们笑道：“呵呵呵，小贾大人，我们又见面了……”

　　他们猛然一惊，偏头一看，才知道对方正是与他们的老大在打招呼。

　　众人也不敢迟疑，赶忙将身位给再让开些。

　　贾琏也已经笑着迎了上去：“原来是裘老公公，不知今儿什么风，把你老吹到这里来了？”

　　“还能有什么事，自然是为了皇上办差了……”

　　裘世安说着，卖了个关子，扫了一眼兵马司的大堂，笑道：“这里倒是个好地方，呵呵呵，早听说了贾大人荣任到这一方，一直未来得及恭贺，还请贾大人不要见怪啊。”

　　其实，裘世安和贾琏根本不熟，不过是见过面。

　　这些大太监，最懂皇帝的心思，知道贾琏此时简在帝心，所以都和戴权一样，想着提前留个好印象，所以才表现出这般亲近的意思。

　　贾琏自然也懂这个道理，因此也很配合的与他寒暄了几句。

　　果然裘世安转头便道明了来意：“恭喜贾大人，贺喜贾大人，老奴今日此来，是为皇上的旨意，给贾大人送赏赐来的……

　　贾大人，请接旨吧。”

　　贾琏等人，忙就大厅前跪了。

　　裘世安却没有拿出圣旨，只是高声唱道：

　　“皇上口谕：

　　特赐西城兵马司指挥使贾琏，黄金一百两；白银一千两；御马五匹；宫锦十二匹；竹节绿如意一柄，以表彰其战场英勇杀敌，屡立功勋。

　　钦此。”

　　裘世安说完，让贾琏起身，然后递过来一份简单的清单，对贾琏笑道：“皇上对贾大人可是恩宠有加啊，皇上说了，让贾大人再接再厉，将西城替他老人家给管理好，将来对贾大人，还有重用。

　　对了，这是皇上给你的奖赏清单，贾大人可要清点一下？”

　　“老公公说笑了，请内堂用茶……”

　　“呵呵，好好。”

　　贾琏便就迎着裘世安进了厅，只剩下门口，一干兵马司的官员，瞅着底下规规矩矩的一干小太监们，面面相觑。

　　那些全部用黄绸装饰的上好的御赐之物，一件件闪闪发光，是那样的耀眼。

　　范晋等人全部沉默了，他们不约而同的看向之前还得意洋洋，此时已经面如死灰之色的崔曜生。

　　摇了摇头，没有时间为崔曜生默哀，他们都要考虑，该如何最快的在贾琏身边获得一席之地，将来或许还能沾沾他老人家的光呢……

　　……

　　裘世安只略坐了一会儿，隐晦的向他透露了一点皇帝的意思，便告辞离去了。

　　贾琏亲自送了出去，回来之后，先让昭儿等人安排将皇帝的赏赐之物全部送回家去，然后回到大堂之上，看着围过来的众官员，笑道：“今日乃是元宵佳节，出来游玩的人定然很多，各位大人皆职责重大。都按照我们昨日的安排，下去布置去吧，若有发现任何问题，及时上报。”

　　众官员异口同声，得了安排的，自然就迅速的下去安排工作去了，那没有得到安排的，都立在原地，等候吩咐。

　　贾琏瞧着后面，神色萎靡的走上来的崔曜生，歉然道：“不知道崔大人今日会到衙门来，所以昨儿下午安排诸事的时候，并未考虑到崔大人……

　　这样吧，反正衙门内的人手也是够的，不如崔大人今日就休沐吧，回家去好好陪陪家里人，照顾好令爱，也算是本官唯一能为崔大人做的了。”

　　崔曜生闻言，抬头瞧了一眼厅内，发现除了贾琏，竟然没有一个拿正眼瞧他。

　　即便是那些，他曾经亲自提拔起来的属下，也对他的目光，视若不见。

　　心内忽觉一阵悲凉，对着贾琏拱了拱手，一言不发的离开了大堂。

　　一如兵马司内众官员的预料一般，三日后，一封兵部的文书直接送到崔府。

　　斥责崔曜生渎职擅权，贪酷受贿，着既革职……

　　自此，兵马司上下，无不以贾琏一人为尊。

　　……

　　且说当日，贾琏见到皇帝赐给他的最后一件赏赐，乃是一柄竹如意之后，便明白了皇帝的意思。

　　说起来，身为皇帝，需要知人善任，同时身为臣子，也需要揣测好皇帝的心意，才能将皇差办好。

　　贾琏刚刚被皇帝任命为西城兵马司指挥使一职的时候，就猜到皇帝大概只是让他在这个地方熬熬资历，顺道替他老人家，管理一下权贵众多的西城……

　　谷</span>所以，贾琏昨日在大街上，才会当众杖责周盛之后，将其抓捕回衙门，并且谁来劝说，都不肯放。

　　也是为了试探一下皇帝的心意。

　　若是皇帝希望他铁面无私，刚正不阿，那他就铁面无私，刚正不阿。

　　若不然，以后便也学着前辈们，多加明哲。

　　很显然，皇帝赐他竹如意，就是明白的告诉他，要有节……

　　这一点贾琏很容易看明白，但是又一想，就算皇帝赞扬他的做法，也没必要为了这样一件小事多做什么，沉默便是态度。

　　但是皇帝却第二日，就借着表彰他战场功劳的由头，派大太监与他接触。很显然，皇帝的意思是，他的那个便宜小舅子，打可以打，关也可以关，但是还是要给周娘娘一点面子，给宫里一点面子，不要当真按着律法，给人关押个一年半载。

　　这一点，从和裘世安的谈话中，得到印证。

　　于是，贾琏当然知道该怎么办了。

　　……

　　却说那周家，等了一日的消息，没有得到宫里的回复，第二天却听说，皇帝派人重赏了贾琏。

　　只要不是傻子，都看得出来皇帝的意思了。

　　一时间，周家夫人和老夫人，在家里是哭的天昏地暗，只觉得自家乖孙子（儿子）是不是没救了……

　　周洪昌也是无奈，终于放下侥幸，也放下自己鸿胪寺少卿的骄傲，穿了便服，只带了两三个家丁小厮，便亲自往兵马司来。

　　一路上，看见满城的老百姓，穿着新衣裳出来游玩，准备逛元宵，一个个脸上那是笑意盈盈的，心里更不是滋味。

　　来到兵马司，求见指挥使，倒也没有被为难，很快就在内室见到了贾琏。

　　“哈哈哈，不知周大人大驾光临，晚辈有失远迎，有失远迎啊……”

　　贾琏从后堂走进来，看见坐着的周洪昌，立马春风满面的上前见礼。

　　周洪昌也忙起身还礼，然后看着眼前清俊中带着一些飘然气息的贾琏，哪怕心里将其厌恶的要死，周洪昌也不免眼睛一亮，好一个卖相不俗的年轻人！

　　一番简单的见面礼节之后，贾琏东主位置坐了，假装不懂的询问周洪昌的来意。

　　周洪昌也不戳破贾琏，“老夫此来，是有一个不情之请……

　　不肖子狂悖无礼，触犯了国法，幸得贾大人及时教戒，才不至于酿成大祸。老夫在此，先行谢过了。”

　　“不敢不敢，周大人多礼了……”贾琏笑眯眯的看着这个周洪昌，心里倒有点欣赏。

　　是个能屈能伸的人。

　　“只是，家母闻得孙儿犯事，情急之下，旧疾复发，请医问药皆是无用，心里唯一念叨的，只有孙儿一人。

　　老夫无奈，只能厚颜来求贾大人，能够暂放小儿回家，若能借此挽回家母一条性命，老夫不但感谢不尽，且终生铭记贾大人再造之德……”

　　周洪昌言辞悲切，起身给贾琏行礼。

　　贾琏忙上前扶住，同样诚恳道：“周大人一番至孝之心，令人感动。只是……

　　唉，实话实说，令郎所犯之事，本也算不得太大的罪过，只是当日那般多的老百姓亲眼见证，本官也是无奈，只能依照国法办事。

　　然本官亦知令郎只是一时冲动，加之看在周娘娘的份上，原本按照令郎的情节论罪，应该是要关押一年的……本官私自做主，预备两个月之后，便以其认错态度良好，放令郎归家。

　　这已经是本官最大的权限了。

　　只是如今听得老夫人病重，晚辈也恨不得立马就放令郎回家探望祖母，只是如此一来，一则愧对百姓，回头陛下只怕也会怪罪……我也很难办呀。”

　　周洪昌一听，情知感情牌打不过去了，立马朝着随从使了个眼色，那随从便将一沉重的木案送上来。

　　周宏昌接过放到几上，叹道：“老夫也知道贾大人的为难……不过老夫曾听闻，兵马司有规矩，若只是搅乱治安的犯人，真心悔过，并愿意如数缴纳罚金，便可以免去关押之刑法。

　　不知道按照犬子的罪状，八百两银子，够不够缴纳罚金？

　　大人请放心，回去之后，老夫保证教戒好犬子，定不让他再犯，令大人为难……”

　　“倒是确实有这样一个规矩，只是……”

　　贾琏沉吟了半晌，似乎一咬牙，道：“罢了，同朝为官，晚辈也不敢不给周大人这个面子，即便陛下知道后怪罪，晚辈也认了。

　　来人，将周二公子请出来……”

　　周宏昌心里暗呸了一声，面上仍旧诚恳道：“如此，就多谢大人宽宏大量了，老夫替犬子，替家母先行谢过。”

　　“哪里哪里，周大人客气了……”

　　目送周宏昌领着仍旧有些拐瘸的周盛离去，贾琏才进屋，揭开几上那木案的罩子。

　　果然满满当当摆放着整齐的银锭子，以贾琏的眼光，一眼看出，确实是足八百两的份额。

　　这周家，出手阔绰啊。

　　要知道，当初他捐一个同知的官儿，也不过才一千两银子。

　　让阿沁姐妹先装了一半，然后将剩下的送到兵马司的账房归账。

　　兵马司的油水，确实挺多的，这种“敲诈”还只是小头，大头是那些街面上数之不清的商贩的“管理费”。

　　所以，兵马司每季度都会发“福利”，全员从上到下都有，他这个兵马司指挥使，自然是大头。

　　他刚刚上任，这第一单外水，还是不要独吞，让大家都沾沾光好了。

　　细水长流，来日方长嘛……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第125章 第一单外水免费阅读。https://xs.23sk.com 