    

    变故来得太快，谁也没有想到，县令大人会被县令夫人当街给杀了。

    别说躲在铺子里的百姓和对面马车上的白禹尘楚凡惊呆了，就是贾不才身边的师爷和衙役们都惊讶得迟迟没有回过神来。

    金簪几乎要刺穿贾不才的身子，贾不才当场毙命，死不瞑目。

    确定贾不才死了，沈氏松了一口，张狂的笑了起来，摊着两只满是鲜血的手，笑得眼泪都出来了。

    哈哈哈哈……

    虽然她只是一介后宅妇人，但她也知道，贾不才所犯的罪，人贩子可是重罪，更何况贾不才还是县令，知法犯法，罪加一等，要是再当街射杀白禹尘一行人，那罪行肯定会连累她女儿的。

    要为女儿搏一条生路那就只有她亲手杀了贾不才，但朝廷能看在这份上放过她的芙儿一条命。

    县令大人死了，师爷和衙役们都警惕地看向状似发疯的沈氏。

    “芙儿，”沈氏看向了马车里愣傻了的女儿，“你要乖啊，去找你舅舅，以后乖乖听舅舅舅母的话。”

    “娘！”贾绣芙突然身子使劲地往马车车窗探出去，撕心裂肺地喊了起来，心口的恐慌如潮水般排山倒海的要将她淹没。

    若刚才沈氏说那些像交代遗言的话她还没反应过来，这会她却是反应过来了的。

    “娘，不要，娘，娘，娘！！！”

    沈氏惨笑一声，朝着师爷冲了过去，师爷吓得连连后退，贾不才的尸体还热乎乎的躺在地上，由不得师爷不害怕啊！

    师爷退开，沈氏冲向后面的衙役，趁衙役慌乱躲避的功夫，刷拉一下抽出衙役腰间佩戴的大刀。

    大刀一转横在了脖子上。

    “不要！！娘！！！”

    贾绣芙整个身子都要从马车车窗撑出去了，楚凡生怕人就掉了下去，在后面用力的扯出贾绣芙的脚。

    这会视线全部都被挡住，但楚凡也知道沈氏这会是要寻死了。

    人在真正着急的时候爆发力是惊人的，平常楚凡要制服贾绣芙还算轻松，但这会抓人就有些费劲了，挣扎间身上还被踢了好几下。

    贾绣芙声嘶力竭的呼喊没有让沈氏放弃寻死，沈氏只是不舍的又望了她一眼，大刀就抹了脖子。

    “哐当！”

    刀掉在地上，沈氏的尸体软软地倒在了贾不才的尸体上。

    沈氏唇角还带着笑：“老爷，妾身重诺，妾身……来了……”

    “不！！！！”贾绣芙最后绝望地喊了一声，就不挣扎了。

    这一刻，楚凡的心里是不好受的。

    亲眼目睹自己父母死在自己面前，这对一个小女孩来说是极残忍的事情。

    贾绣芙今年看起来也才十四五岁的样子。

    贾绣芙不挣扎了，楚凡也就松开了她，还把她手上的绳子解开了。

    贾绣芙从车窗那里缩回到马车里。

    通红的眼眶瞪向楚凡，冰冷又带着恨意。

    这一刻，楚凡竟有点不敢与贾绣芙对视。这样的场面也不是她能控制的。

    楚凡抿了抿唇，节哀两个字正要说出口，就听贾绣芙恶狠狠道：“我恨你！”

