    两人相对而坐喝着碗里的米粥，因是晚上，季东阳甚至都没有做炒菜，只是拍了两根黄瓜，简单的腌制了一下，味道也不错，刚好配着米粥一起吃。

    “明天一早我定了机票，去边境线一趟，很快就回来，我是在想，你先去……”

    苏小鱼摆了一下手：“师兄，什么意思？你要走？”

    季东阳点头：“贺老被韩瘸子的人抓走了，人肯定是在韩瘸子那里，就是不知道……”剩下的话季东阳没说，但苏小鱼明白，因为二哥顾洪章和高健他们也说过，贺老生死不知。

    可能还活着，也可能已经死了！

    苏小鱼的小手一下子就伸了过来，抓着季东阳的手：“师兄，我跟你一起去，好不好？你说过的，不会跟我分开！而且贺老也是我的师父！”

    季东阳另一只手伸过来，拍了拍苏小鱼的小手，笑了笑，说：“这件事情，我和你二哥讨论过，结果就是你最好是留在央城，那边各方势力错综复杂，你出现在那里，太过危险！另外周一鸣和石文泽他们俩已经先过去了，有他们俩在，师兄不会有事的！反倒是李国忠这人现在还在逃，我倒是担心他会隐藏身份来找你的麻烦，所以我已经跟欧阳锦城说了这件事，他也做了安排，明天他安排的几个保镖应该就能到位，你这几天先去你二哥顾洪章那边住，这样我也放心！”

    苏小鱼低着头默默不语，她知道自己即便是再说什么，师兄也是不会答应的了！谁让她做了之前的事情，把他们都吓着了呢！

    吃过饭后，还不到六点，时间还早，两人又是睡饱了的，苏小鱼便拉了季东阳下楼遛弯儿。

    两人换好衣服下楼。

    小区往右拐是一条步行街，街面上的人不少。

    苏小鱼将手伸进师兄的兜里，季东阳低头看了丫头一眼，苏小鱼感觉到了视线后，小声的说：“有点冷！”

    季东阳笑了一下，兜里的大手张开，苏小鱼赶紧把自己的小手放进了师兄的掌心。

    丫头的手小小的，软软的还有些凉。

    季东阳轻轻一收，很轻松的就把丫头的手包裹在自己的手里面。

    苏小鱼满意的眼角眉梢都是笑意，心里美得很！

    季东阳也在想，等这次把贺老的事情查清楚后，回来就把自己跟丫头的婚事给办了吧！自己跟她日日夜夜处在一起，有孩子是早晚的事，当然大着肚子结婚也不是不可以，就是不知道丫头喜不喜欢穿婚纱，要是特别喜欢的话，大着肚子？穿婚纱好看吗？

    还是早点结婚吧！

    还有就是等回来后，就给丫头办理入职手续，反正入职手续也得他季东阳签字，等丫头到科技学院上班之后，他的时间也得多花一点在科技学院上面，毕竟自己还是科技学院的负责人呢！

    季东阳在想着两人每天同进同出的画面，嗯！是挺好的！贺老的安排他十分满意！

    有他看着丫头，也不必担心有那不懂事的往丫头跟前瞎凑！

    两人一起慢悠悠的往前走着。

    这样的情景似乎是很久以前的事了。

    苏小鱼说话的时候，季东阳微微歪向苏小鱼那边，仔细的听，至于路边有谁他是真的没有注意到。

    苏小鱼眼角余光倒是看到了，路边躺着一个衣衫褴褛的人，头上还戴着一顶破破烂烂的别人扔了不要的破帽子，脸上更是不能看，完全看不清长相，脏兮兮的，躺在那里一动不动的，那人的身后是一家服装店，里面人影憧憧，看着顾客还不少的样子，眼看着自己就被师兄带着往前走了，苏小鱼到底是没忍住，扯了扯师兄的衣袖：“师兄，那里有个人！”

    嗯？

    季东阳这才看过去，看到躺在地上悄无声息的人，季东阳眉头微微拧了拧，再看苏小鱼一脸的忧虑，只好问：“你是想过去看看？”

    苏小鱼赶紧点头，没办法，谁让她遇到了呢！

    季东阳想了想，又四处看了看，也没看到什么可疑的人，便带着苏小鱼往那边走过去。

    走近了，一股难闻的味道从躺在地上的那人身上散发出来。

    苏小鱼一点不受影响的蹲在那人面前，素白柔嫩的手刚刚伸到那男人的脖子处，就见那人的眼睛一下睁开，就要伸手过来抓苏小鱼，苏小鱼这么长时间以来，警觉性还是有的，身体快速往后一滚，躲开了。

    季东阳刚好被眼前一个熟悉的身影所吸引，这地方的光线有些昏暗，季东阳又看了一眼，那不是自己的母亲秦雯云么？她怎么在这里？

    秦雯云出现在这里，当然不是她喜欢这条步行街的服装店，要买东西，依她的身份，她也只会去嘉盛商场购买，秦雯云是来找儿子季三的。

    上次她就悄悄的跟踪过一回，发现季三住在这里，她原本以为这套公寓是季三买了给苏小鱼这死丫头住的，她不喜欢苏小鱼，就更不乐意自己儿子花钱买房子给她住了。

    没想到找人查完之后，竟然不是……，这房子就是苏小鱼自己的，跟季三居然半点关系都没有。

    秦雯云当时就在公寓的楼下，见两人携手下来，她这是有点心虚，所以才躲了起来，谁曾想这两人今天兴致这么好，也来这步行街里逛。

    秦雯云也郁闷的不行，她这个时候的动作刚好就站在服装店门口，准备进去躲一躲。还没搞明白是怎么一回事呢，秦雯云就成了人质。

    直到脖子上传来一阵刺痛，秦雯云才回过神来，看清自己现在的处境，才意识到，她被人挟制了！

    秦雯云反应过来的时候，脸都白了！

    今天出门可真是不吉利！

    服装店里面有人出来，看到这一幕，都吓得纷纷尖叫，当然尖叫后的效应就是这一整条街的人都乱了起来，行人都在不远处围观，又不敢上前，又因着好奇远远的观望。

    秦雯云心里一急，想要喊季东阳，可是心里越急，竟是连声音都发不出来了。

    得亏她没有喊出声来。

