

　　    现在又有一个束涛搅合了进来，事情越来越复杂了，也不知道这个束涛知不知道这么做是在跟他为敌，如果知道仍然要这么做的话，那他的敌人当中，就多了一个了。
　　
　　    孙守义脸上露出了一丝阴冷的笑容，他觉得事情越来越好玩了，他心里暗道来吧，我会让你们知道知道我孙某人的厉害的。
　　
　　    跟唐政委通完话，孙守义刚想放下手机，喝口水，手机却响了起来，一看号码，是林姗姗的，他的头就有点大了，从林珊珊离开海川之后，这还是她第一次打来电话，孙守义心里很清楚可能林珊珊不是为了跟他之间的关系的事情，而是为了终止谈判的事情。
　　
　　    中天集团能来海川，这里面多少是有林姗姗的因素的，现在终止了谈判，林珊珊这方面多少也是要交代一些的。
　　
　　    孙守义按了接通键，林珊珊的声音就大叫着传了进来：“孙守义，你还算是人吗？你跟我分手就算了，干什么为了跟我扯清关系，要把中天集团赶出海川？”
　　
　　    孙守义说：“珊珊，你听我说，根本就不是你想的那样子……”
　　
　　    林姗姗说：“我不听你说，你这人太混蛋了，你也知道当初我是为了去海川见你才想办法让中天集团去海川开发项目的，现在中天集团为这个项目费了不少的人力物力，你一句话就想把这一切抹杀了，你那个丑老婆就这么可怕吗，吓得你不但要赶走我，还要赶走中天集团？”
　　
　　    孙守义说：“这不是我的决定，我也是服从领导的安排罢了，这件事情我会回北京跟你父亲解释的。”
　　
　　    林珊珊说：“最好是这样，否则让我知道你是为了你的丑老婆才这么做的，我不会放过你的。”
　　
　　    林珊珊说完就扣了电话，孙守义恼火的一拍桌子，心说自己这个常务副市长做的，处处被人挤兑不说，连个情人都安抚不住，真是够窝囊的。
　　
　　    听到孙守义屋内有声音，秘书刘根探头进来，看发生了什么事情，孙守义看到刘根，说：“小刘，给我安排明天回北京的飞机票。”
　　
　　    刘根说：“孙副市长，您还有些事情没处理完呢。”
　　
　　    孙守义此刻一刻也不想留在海川了，便说道：“不用管他们了，没处理完的就先放下，等回来再说。”
　　
　　    刘根看孙守义脸色很难看，就没敢再说别的，答应了一声就出去办飞机票了。
　　
　　    孙守义现在有点处处受制的感觉，他有点后悔当初不该答应赵老来海川了，虽然看上去他好像是升官了，但现在他似乎有点水土不服，被人家海川本地的这些王八蛋耍的团团转。而且如果他不离开北京的话，林珊珊还跟他卿卿我我着呢，沈佳也不会跟他闹别扭，他的生活也不会像现在这样子一团糟。
　　
　　    想到了赵老，孙守义觉得要回去他也是要跟赵老打个电话的，原本他是说要在海川等穆广被抓捕的消息，现在麦局长那边去了边境，并没有什么进一步的消息，他并没有等到穆广被抓住或者没抓住的消息，应该跟赵老说一声。
　　
　　    赵老听说孙守义突然说要马上回北京一趟，不由得愣了一下，说：“怎么了，你跟小佳之间又闹别扭了？”
　　
　　    孙守义说：“没有了，我只是想回去调整一下，老爷子，这些等我回去跟你谈吧。”
　　
　　    赵老还是关心穆广的事情，问道：“穆广没消息吗？”
　　
　　    孙守义说：“这边的人去了一段时间了，没什么进展。”
　　
　　    赵老说：“哦，既然这样子，你就回来吧。我跟你说，你回来可要跟小佳好好陪个不是。”
　　
　　    孙守义愣了一下，赵老这么说一定是知道了些什么了，便问道：“老爷子，您这么说是不是小佳跟你谈了什么啦？”
　　
　　    赵老说：“小佳倒是一直在我面前维护你，没说你做了什么事情，不过我也不是傻瓜，你们闹到这个分数，我自然是知道出了问题。本来我想好好骂你一顿的，但现在看你的情绪也有点问题，我就不说什么了。小孙啊，大道理呢，你懂得不比我少，家和才能万事兴，我看小佳还是处处维护你的，回来之后，多哄哄她，你们两个别再给我闹别扭了。”
　　
　　    孙守义干笑了一下，说：“我知道了老爷子。”
　　
　　    赵老说：“小孙啊，看来你在海川待得也不很愉快，最近可能你也不太容易，回来之后，你到我这里来吧，我们爷俩聊聊。”
　　
　　    孙守义心里感觉到一丝温暖，看来这老爷子还是维护他的，虽然平常时候对他很严厉，但是知道了沈佳跟他发生了问题，倒也没太指责他。
　　
　　    孙守义说：“行啊，我回去就马上去见你。”
　　
　　    第二天，孙守义就带着刘根登上了去北京的飞机，临行之前他只是给金达说了一声，其他方面也没做什么安排。金达知道他心里不痛快，也没说什么。
　　
　　    到了北京之后，傅华已经等在机场了，孙守义虽然来海川时间不长，可是被傅华迎来送往的倒是不少次了，这个傅华倒还是那个样子，并没有什么改变，可孙守义却觉得自己心态变老了很多，这大概是被海川那些王八蛋给折腾的吧。
　　
　　    孙守义笑着跟傅华握了握手，有感而发的说：“傅华啊，我现在开始有点羡慕你了，还是你这个驻京办主任自在啊。”
　　
　　    傅华不知道孙守义这没头没脑的话是什么意思，便干笑了一下，说：“我自在什么啊，每天也是忙不完，不过我忙的都是鸡毛蒜皮，您忙的是市里面的大事而已。”
　　
　　    孙守义笑了笑，说：“你别这么紧张了，我不是想指责你什么。”
　　
　　    上了车之后，傅华问孙守义去哪里，孙守义说：“送我回家吧。”
　　
　　    车子就往孙守义家里开，过了一段时间，孙守义问傅华：“傅华，你明天有没有安排特别的事情？”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“没有，您有事要安排我做吗？”
　　
　　    孙守义说：“中天集团的事情你大概听说了吧？明天陪我去一趟中天集团，我要跟林董解释一下。”
　　
　　    傅华说：“中天集团的事情我倒是听说了一点，为什么市里会突然喊停呢？”
　　
　　    孙守义说：“我现在很累，回头再跟你解释这件事情吧。”
　　
　　    孙守义就靠在椅背上闭目养神，傅华看他的神情很严肃，就没再敢问下去。
　　
　　    到了孙守义家，孙守义吩咐说明早早一点过来接他，就回家了，而刘根和傅华一起回了驻京办。路上，傅华看着刘根，刘根说：“傅主任，你别看我了，我也不知道发生了什么，只是听说是张林书记喊停跟中天集团合作的。”
　　
　　    孙守义进了家门，沈佳去上班去了，家里面空无一人，他想要去休息一下，在床上躺了一会儿，却怎么也睡不着了，就起身，看看沈佳就要回来了，就打电话叫了几个沈佳爱吃的外卖菜，准备等沈佳回来一起吃。
　　
　　    沈佳打开门看到孙守义在家里，略微尴尬了一下，然后说：“你怎么回来了？”
　　
　　    孙守义说：“我们市里面跟中天集团的合作终止了，我赶回来是要跟他们的林董道歉的。”
　　
　　    说到这里，孙守义意识到说到中天集团，就跟林珊珊扯上了关系，这么说倒好像是他是回来跟林珊珊见面的，就赶忙解释说：“不过这跟林珊珊一点关系都没有，我只是因为中天集团当初是我请过去的，突然跟他们终止合作，我需要跟人家解释一下。”
　　
　　    沈佳苦笑了一下，说：“你不用这么紧张，我没往那方面想。”
　　
　　    孙守义看了看沈佳，说：“小佳啊，你的气色还是很差啊。”
　　
　　    沈佳笑了笑，说：“已经好很多了，最近开始上班，有同事跟我聊天，我也就不那么闷了。”
　　
　　    孙守义说：“那就好，过来吃饭吧，我叫了你爱吃的菜。”
　　
　　    沈佳笑笑说：“你还记得我爱吃什么菜吗？”
　　
　　    孙守义说：“当然记得了。”
　　
　　    两人就做到了餐桌旁边，气氛还是略显尴尬，孙守义苦笑了一下，说：“谢谢你了，小佳，你一直在赵老那里维护我。”
　　
　　    沈佳苦笑了一下，说：“我们终究还是夫妻，维护你也是应该的。”
　　
　　    终究还是夫妻，说明沈佳还是决定维持他们这段婚姻的，孙守义心中也松了口气，说：“小佳，我答应你，再也不犯那种错误了。”
　　
　　    沈佳点了点头，说：“守义啊，我相信你，可能我这个做妻子的有些方面也不太称职，很多方面都没考虑到你的想法，老爷子为这个也批评我了，我今后也会注意的。”
　　
　　    沈佳这么一说，代表着沈佳的态度软化了，横亘在他们之间的冰山算是融掉了，这顿饭孙守义就吃得还算合美。
　　
　　    吃完饭之后，沈佳问了为什么孙守义要突然中断跟中天集团的合作，孙守义就讲了有人看上了旧城改造这个项目，迫使他不得不跟中天集团中断合作。为此沈佳的眉头皱了起来，她说：“守义啊，看来在海川啊。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

