    韩家的事情结束了。

    不过，云千帆倒是从艾格尼斯的口中知道了一条有用的消息。

    那就是神迹组织最近好像要组织一次大行动，具体是针对谁，他也不清楚。

    至于另外两个长老，不过是神迹的傀儡，什么消息也不知道。

    在问完话后，云千帆成功送他们去见了阎王爷。

    处理完这里的事情，他也回到了云川。

    只是，还没有到家，就收到了老妈打来的电话。

    “千帆，出事了，我先回家了！”

    听着老妈电话那头凝重的语气，云千帆心头一沉。

    出大事了！

    “怎么了？”

    云千帆眉头一皱，开口问道。

    “秦家偷袭，我们损失惨重，现在我和花姑姑已经在机场了。”

    “具体情况我也不清楚，等我到了之后再给你回话。”

    秦家偷袭？

    云千帆脸色一变。

    到很快回过神来，秦家怎么会有这个胆量偷袭？

    唐家老祖不是已经突破了吗？

    有老祖坐镇，秦家还敢这么做，难不成是早有预谋？

    虽然，他之前就感觉，秦家应该不会善罢甘休，可是没想到，对方来得这么快。

    “老妈，你们注意安全。”

    “如果有问题的话，给我电话，我过来支援你们！”

    云千帆知道，他一个的实力自然是不够的，但是如果带上老爹他们的话，那不就够了吗？

    两家合力，还对付不了一个秦家？

    “嗯，我先挂了，你大舅来电话了。”

    说完，电话就被挂断了。

    云千帆开着车，脸色有些难看。

    事情一茬接着一茬，月儿这边的药还没有线索，老妈那边又出事了，而且神迹组织也在布局着什么！

    他感觉自己头都大了。

    神迹组织的事情倒是可以暂时放下，可是老妈和月儿得那边，云千帆真不知道该怎么办。

    月儿那边只有半年时间，半年之内找不到所有药材，月儿就真的死了。

    可是，如果老妈那边出了点什么事，那......

    “该死！”

    云千帆满脸担忧，用力的拍在方向盘上。

    回到家里，妞妞去上课去了，苏晴也去公司上班了。

    空荡荡的家里，格外冷清。

    云千帆又想到了苏晴和妞妞，每次出门，之前都要两三个月，陪着他们母女俩的时间，少之又少。

    在这一刻，云千帆突然感觉有些迷茫。

    他不管怎么选择，好像都是错的。

    他坐在沙发上，两眼无神的看着天花板。

    就这样不知道坐了多久，门外传开了苏晴和妞妞说话的声音。

    “妈妈，爸爸要多久才回来啊？”

    “每次爸爸都是回来一两天就走了，我好想他陪在我们身边。”

    妞妞那清脆软糯的声音，让云千帆心里一软。

    自己似乎，已经很久很久没有认认真真陪着她们了。

    “妞妞要乖，爸爸每天都在外面抓坏人，保护和平，你要是担心爸爸，就时常给爸爸打电话，说让他在外面要注意安全。”

    苏晴的声音有些难受，但是却一直强忍着。

    她何尝不想云千帆一直陪在他们身边，可是这压根就不可能。

    “我知道了妈妈，我会好好听话的。”

    “爸爸是大英雄，天天在外面抓坏人，以后我也要像爸爸那样。”

    听到这里，云千帆心里已经有了决定。

    这里，是自己的家。

