    此人，凭借一双铁拳，杀了成百上千的敌人！

    抢劫杀人放火无恶不作！狠毒至极！

    当年在道上颇具威名！

    看到他出场，人们纷纷让开。

    毕竟抢不过啊！

    这个人慢慢走到韦恩明面前，伸出手就要掐住韦恩明喉咙！

    打算把韦恩明直接提起来！

    然而，韦恩明躲都没躲，仍然保持着盘腿打坐的姿态。

    骤然伸出手！就抓住了他的手！

    然后用力一握！

    只听咔嚓一声。

    这人的手直接断了！

    他直接惨嚎起来！

    韦恩明的动作，快到不可思议！

    然而，这还没完。

    韦恩明一刻没停，抓着他的手，猛地就把他甩到了半空！

    然后，猛地一掷！

    轰！

    那人直接飞出去了！

    直接砸到了几米外的墙壁上！

    半个人都镶在了墙上！

    再也没了动静……

    死的透透的！

    这种垃圾人，韦恩明根本不想多花费半秒时间！

    一击杀之！

    在他眼里这就是个蛆虫都不如的垃圾。

    所有人的下巴都合不上了。

    呆呆地看着墙壁上的人，再看着韦恩明。

    所有人都吓得往后退了退！

    这人不一般！

    之前他们还争着抢着要自己先动手……

    现在他们顿时觉得，自己像一群小丑！

    这人真想出手，那没人能在他面前撑过三秒！

    毕竟最强的一位都死在这了……

    而且都没看清这人怎么出的手……

    再也没人敢叫嚣了。

    脸吓得僵硬！

    “一起上！到时候大家平分奖金！”

    这时，有人突然喊了这么一句！

    这顿时让大家眼睛一亮！

    对！

    单个上打不过！但这么多人一起上！难道还干不掉他？！

    就算这个人再强，也好汉难敌四手吧！

    这么想着，大家都底气足了几分！

    很多人甚至抄了家伙！

    慢慢朝韦恩明走了过去……

    ——

    此时，在两海军区总部。

    所有人都在加急准备着。

    为接下来的仪式，做最后准备！

    “明天咱两海军区的仪式就要开始了啊！大人怎么联系不上了？！”

    龙牙有些担心，忍不住去找狼女问道。

    战神之前说过，两海军区，这是他亲手建起的一个新势力。

    所以会亲自出场的。

    “是不是发生了什么？！快，马上让人去查！”

    狼女思索片刻，立即命令道。

    她的一个命令下达，手下们立即就行动起来！

    军方的能力是极为强大的！

    没多久，马上技术部门就查到了消息。

    经过调查，发现战神的最新位置，居然在沪海的一个监狱内！

    一听到这个消息，全场震动！

    “什么？有人敢把大人关在监狱里？吃了熊心豹子胆！”

    狼女听到这个消息，直接怒了！

    战神是谁？！那是国之重器，华夏荣耀！

    什么人敢把这样的人关进监狱？！

    混账至极！

    “马上带人去把大人带出来！”

    顷刻间。

    大军出动！

    前去营救战神！

    不知道多少高级部队的首领，都是自愿出动的。

    因为他们听说了战神大人被关起来这个消息后！

    这岂能忍？！

    直接主动派精锐前去营救！

    人越来越多！

    纷纷杀向沪海！

