    菲利普在来“炼狱”之前，原本是列颠国近卫队的卫队长，他被列颠国国王派遣到哈普雷身边，就是为了对哈普雷进行保护。??  八一中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ ．?ｃ?ｏ?ｍ

    而除了跟哈普雷主仆之间的关系外，菲利普跟哈普雷之间还是关系不错的朋友。两个人是亦仆亦友的关系。

    所以不管是出于自己身上保护哈普雷的指责，还是跟哈普雷私下较好的关系，这一次菲利普都必须要出手！

    看到罗昊正以一记侧踢攻向哈普雷，菲利普不再犹豫，直接从学员群中一跃而出，冲进场地中，挡在哈普雷前面，用身体替哈普雷硬扛下罗昊的侧踢攻击后，嘴里暴喝一声，一记气势不凡的直刺拳奔着罗昊面门而来。

    虽然菲利普的拳头跟自己之间还有一段距离，但罗昊已经是可以感觉到从菲利普拳头上传来的压迫感。那种压迫感隐隐间让罗昊觉得有些窒息。

    罗昊双目一凝，没有犹豫直接是一拳向菲利普轰去。

    “砰！”

    两个人拳头对拳头碰撞在一起，出一声闷响，紧接着罗昊和菲利普两个人同时向后退开几步，拉开彼此之间的距离。

    高手！虽然只是对了一拳，还没有近一步交手，但光是在力量上，罗昊就能感觉到菲利普要比哈普雷大的多。这家伙绝对要比哈普雷更难缠！

    罗昊眼睛死死地盯着跟自己相距十几米的菲利普，脸色变得无比严肃起来，活动了一下有些麻木的右手，摆出徒手格斗的姿势，严阵以待！

    “菲利普纽贝里，列颠国近卫队卫队长，实力果然不弱。”常青紧盯着场地中的菲利普，沉声说道：“无论是力量还是度都不在罗昊之下，是个棘手的家伙。”

    “炼狱”既然能知道哈普雷的身份，那么对于像影子一样跟在他身边的菲利普自然也是有所了解。

    “不知道。罗昊会怎么应付。”牛仔目不转睛地看着场地中的两个人，有些期待后面会怎么展。

    “罗昊和菲利普这一架打不起来。”骑士斩钉截铁的说道，“因为那小子有个护短的师傅！”

    牛仔话音刚落，赵天宇这边就把背在身上的背包放在地上，迈步走向还处于对峙阶段的罗昊和菲利普，对菲利普开口说道：“你这样做可是犯规了。如果你真那么有兴趣想要打一架，我可以奉陪！”

    赵天宇在罗昊旁边站定之后。盯着菲利普说道：“我们二对二，公平合理！”

    赵天宇话音刚落。他身上一股磅礴的萧杀之气便是席卷而出，比起之前罗昊释放出来，对哈普雷进行气势上震慑的萧杀之气更加令人惊骇！

    “海雕，这样下去事态展可要失控了。”骑士有些担忧的对常青说道。

    常青点了点头，对身边其他几名军事教官，吩咐道：“全都注意，绝对不能他们打起来！”

    而就在“炼狱”几名军事教官准备出手制止的时候，围观的学员群外，一个带着两分清冷。五分柔情，还有三分娇嗔之声的声音传来，“你还真是不安分呢，跑到哪儿都要跟人打架！”

    随着围观学员群外的女声传来，原本周围围得密不透风的学员们，很自觉地向两边分开一条路。

    罗昊扭头看向那道穿着沙漠迷彩作训服的倩影，整个人就像是被人施展了定身术一样。僵立在原地一动不动。

    直到云熙走到他跟前，用玉指在他额头上轻点一下，才让得罗昊回过神来。

    “看够了没有？”云熙脸颊微红，娇嗔着问道。

    “看不够！”罗昊一把将云熙搂住，贴着她的耳边，说道：“看不够。一辈子都看不够！”

    听着罗昊嘴里那简单到不能再简单，连情话都算不上，但却自他内心的声音，云熙忍不住眼眶一酸，差点又要流出眼泪来。

    压下要流泪的冲动，云熙在罗昊怀里轻轻挣扎了一下，说道：“那么多人看着呢。你干什么呢？”

    “嘁，那就让他们看着好了，羡慕嫉妒死他们。”罗昊满不在乎的说道。

    此时的罗昊哪里还有半分战术b组组长的样子，完全就像是一个抱着自己最心爱之物，不愿撒手的孩子。

    “你先把我放开！”

    “我不！”

    “你到底放不放？”云熙声音冷了几分，挣扎了一下，问道。

    “我就不放，你就算咬我，我也不放！嘶”

    罗昊话还没说完，嘴里就倒吸一口冷气，松开抱在自己怀里的云熙，看着手臂上浅浅的牙印，说道：“你还真咬啊？”

    “谁让你不听话的？”云熙娇嗔着白了罗昊一眼。

    “那我现在先把你放开，不过一会儿，你还得让我继续抱着，抱到我抱够了为止！”罗昊讨价还价道。

    “知道啦！”云熙有些无奈的说道。

    看着场地中无比亲昵的罗昊和云熙两个人，周围那些原本在心中对云熙怀有一些想法的男学员们，玻璃心瞬间碎了一地。

    虽然云熙平时跟他们说话的时候，也会带着微笑，但何曾有过现在这种似嗔似娇又似羞的样子，至于她所表现出来的温柔，更是没有人见过，因为云熙的温柔只属于一个人。

    “嗨哥们，没戏了，我们都没戏了。”海勒尔对身边其他几个男学员，说道。

    艾德曼也是叹了口气，说道：“不过说真的，那家伙真的很强，刚才那种进攻简直就像暴风雨一样！上帝啊，那种进攻实在太可怕了！”

    而哈普雷这边，心中更像是酱坛子一般，酸的、咸的、苦的、辣的、涩的，可谓五味陈杂，唯独没有甜的。

    “殿下……”

    菲利普看着脸色有些难看的哈普雷，正欲说些什么，但是却被哈普雷伸手阻止，“放心吧菲利普，我没事的。”

    云熙莲步轻移，走到哈普雷面前，开口说道：“雷鸟，很感谢你对我一直以来的照顾，我愿意把你当做我的朋友，但我却不能接受你的爱意，因为我有自己所爱的人！”说着，云熙指了指罗昊的方向。