
　　龙傲天既然开口，而且是以如此愤怒的状态开口。

　　看在清魂门的面子上，各大门派的长老、掌门们自然不会驳了他的面子。

　　“林小兄弟请讲。”

　　“林小兄弟有什么话要说？”

　　一众小老头们纷纷开口，却并没有让龙傲天退却。

　　他冰冷的目光扫视一圈，这才缓缓开口。

　　“晚辈不才，本不想出这次风头，只是家师因为这件事情病重不起，心系神州大地的安危。”

　　“作为亲传弟子，晚辈虽然能力不足，但也想出一份力。”

　　“晚辈与诸位前辈一样，对森罗蜮和万鬼门痛恨不已，恨不得早日铲除祸害，还我神州一片朗朗乾坤！”

　　龙傲天如此慷慨激昂的样子，倒是让一众NPC老前辈频频点头，好像对龙傲天的话非常认同的样子。

　　龙琮看着这些小老头的样子，也不知道他们是真的非常认同和赞赏龙傲天，还是单纯只是在演戏。

　　毕竟清魂门的面子还是非常有用的。

　　即便清魂门遭遇了之前的大劫，但现在依旧是华国第一宗门，是他们的领头羊。

　　别的不说，就说在清魂门中实力并不算太强大的钱长老，在这些掌门、长老们面前就是绝世强者。

　　众人点头归点头，却是没打断龙傲天的发言，因为他们都听出来了，龙傲天这是真的肚里有货。

　　龙傲天见状，也没有迟疑，当即继续朗声道。

　　“就在近日，晚辈已经派出了几名实力强劲的弟子，和秋名山庄的掌门龙先生联手，暗中探访森罗蜮和万鬼门的藏身之处！”

　　众人听闻此言，一个个都面露惊容，互相对视之时皆是感受到了彼此的诧异。

　　于是大家又纷纷看向龙傲天，等待他继续讲话。

　　毕竟大家来参与这次百门大会就是为了商讨如何对付万鬼门和森罗蜮。

　　现在龙傲天好像有了万鬼门和森罗蜮的消息，他们自然是会比较激动的。

　　谁也不喜欢开会不是？

　　众人看向龙傲天，那一股股气势叠加在龙傲天身上，若换个普通人来早就被吓得屎尿齐流了。

　　但此刻的龙傲天却是面带微笑，神色并未有太大的变化。

　　他反倒是又扫视一圈，见所有人的注意力都集中在了自己身上，这才缓缓开口。

　　“就在刚刚，我清魂门弟子传来消息，说是已经确认了一处森罗蜮的入口！”

　　一言既出，全场震惊！

　　超大型会议桌旁的小老头们面面相觑，议论声瞬间在会场响起。

　　“嘶……这怎么可能呢？！咱们在这儿讨论了半天，竟然被两个小辈抢了先？”

　　“这……或许就是因为咱们在这儿讨论的太久了吧……所以才会让两个小辈一下子找出了森罗蜮的入口。”

　　“那我等接下去该如何是好啊？难道就跟着两个小辈去探查那森罗蜮吗？”

　　“这我也不知道啊，先看看这两个小辈打算怎么办吧。”

　　“嗯，附议！”

　　“我也附议！”

　　“俺也一样！”

　　小老头们纷纷将目光重新投回龙傲天身上，决定先看看龙傲天是怎么想的。

　　毕竟不管是龙傲天还是龙琮，他们都得罪不起。

　　“此言当真？！”

　　一个小宗门的掌门硬着头皮朝龙傲天问道。

　　而此时，龙傲天身旁的钱长老也有些迷惑了。

　　这事儿我咋不知道啊？

　　你这小家伙啥时候派人去找的森罗蜮和万鬼门的藏身之所啊？

　　咋还得瞒着我呢？！

　　难道你还担心我老钱是其他门派的卧底不成？！

　　钱长老脑海中思绪翻腾，但问出口时的问题却又变得严肃起来。

　　“这森罗域入口在哪儿？”

　　“在小月村！”

　　龙琮此刻也适时的站起身来，斩钉截铁。

　　“这是一个被恶灵占据的荒废村庄，我的人和清魂门弟子一起找到它的时候还差点丢了性命！”

　　“不过现在也不知道那入口到底是否还开着，毕竟当初那些恶灵逃回森罗蜮时很快就关闭了通道。”

　　“不过我们的人探查到了这小月村向来是依靠着森罗蜮过活的，即便是通往森罗蜮的大门已经关闭，我们应该也能从小月村中的恶灵嘴里获得更多的情报和消息。”

　　龙琮这是直接给出了明确的地点了，也算是个阳谋，逼着这些宗门必须前往小月村探查森罗蜮的情况。

　　众掌门也没有辜负龙琮和龙傲天的期望，特别是钱长老。

　　他在看了一眼与会众人后，率先开口：“诸位！既然已经知晓了森罗域所在之处，那事不宜迟！咱们这就出发吧！”

　　“没错，钱长老所言是极！咱们必须趁着森罗蜮没有反应过来之前，得到更多关于森罗蜮的消息！”

　　“有道理！若是能直接杀入森罗蜮那自然是最好，如果那门扉已经关闭，那咱们便直接守在小月村！毕竟森罗蜮又不能跑对吧！”

　　“附议！我等应当立即出发！镇压森罗蜮！”

　　随着这些小老头们逐渐被调动起积极性，钱长老又察言观色非常及时的呼喊起来。

　　“镇压森罗蜮，消灭万鬼门，就在今朝！”

　　众人齐齐举手，对钱长老的威武霸气表示最大的赞同和尊重。

　　“镇压森罗蜮，消灭万鬼门，就在今朝！”

　　甚至还有人跟着钱长老一起呼喊起来，将整个会场的气氛都带动起来了。

　　当然也有人比较冷静，看向龙傲天和龙琮的方向道。

　　“立即出发没有问题，但我觉得还是应该在路上召集修士大军，如此才能最大限度的保证咱们此次行动能够彻底绞杀森罗蜮所有恶灵！”

　　“有道理！而且咱们还能通过搜索森罗蜮的一切信息，找到万鬼门的底细！这样便能顺便将万鬼门这个隐患也彻底消除了！”

　　“没错！咱们必须毕其功于一役！否则下次要再想找他们可就难了！”

　　除了提出建议的人，也有抢马氪死工作的。

　　“天下风云出我辈！林傲兄果然不同凡响！不愧是清魂门的大师兄啊！”

　　“是啊，要是我们宗门的大师兄有如此本事，那该有多好啊！”

　　“林傲放心飞！傲宝永相随！”

　　虽然最后拍马屁的人里乱入了一些不知道怎么想的玩家，但整个百门大会的结局是好的。

　　起码众人离开了会议室，准备对森罗蜮动手了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第八百二十六章 B计划！免费阅读。https://xs.23sk.com 