    段永基出局。

    这一消息最先在新浪传开，上下震动。

    所以，方卓的奥迪车是在各种复杂的眼神中离去，很多人都不明白，这场罢免联席董事长的会议怎么还能继续开了一个小时。

    奥迪车内，充当记录员的赵素祺终于难耐心中震撼，问出疑惑，段永基怎么就出局了？

    “吴征昨天联系我，愿意出手股份，价格是两倍，我同意了。”

    “然后我给汪延打了个电话，告诉他有位董事的立场变化。”

    “今天早晨，段永基致电，问我是谁，我说了姓。”

    “上午的时候，我告诉吴征，段永基已经知道了。”

    “中午的时候，茅道临通过吴征向我表示，愿意接受我进入新浪，需要我的票。”

    “下午去新浪的路上，我让王志东给董事长姜丰年打了个电话。”

    “至于从昨晚到今天，他们在这其中的联络、变化、交锋。”方卓耸耸肩，“那我就不知道了，我就是来投票的。”

    赵素祺的脑袋有些迷糊，忽然问道：“姜丰年在段永基询问的时候不是说王志东没联系他吗？”

    “他说谎了。”方卓平静的说道。

    赵素祺：“……”

    “姜丰年和王志东是好朋友，去年投出了唯一一张弃权票，今天嘛，他自己也说了，不管去年还是今天，都会基于新浪的业绩来行使罢免，很公平。”方卓笑道，“我觉得他说得很好。”

    他又叹道：“始作俑者，其无后乎？”

    “段永基用业绩串联别人罢免了王志东，姜丰年用同样原因投出罢免致命票，很合理。”

    赵素祺再次问道：“那、那，那个茅道临呢？他为什么今天要罢免段永基啊？他是新浪总裁啊！”

    “茅道临是总裁，他要为新浪的业绩负责，吴征的阳光文化他也有份，拿阳光文化说事其实也就是在拿他这个总裁说事。”方卓解释道，“吴征肯定是牺牲品，茅道临不想成为下一个，那就先动手了。”

    方卓想了想，继续说道：“段永基今天肯定要动手的，我怀疑他今天的动作有和茅道临沟通过，但这个沟通也许出了问题，又或者茅道临有自己的想法。”

    赵素祺有点小心翼翼的问道：“那茅道临的目标达到了吗？他还能继续当总裁吗？”

    方卓看了妹妹一眼，笑道：“你记住，一定不要像他这样天真。”

    赵素祺失语。

    好一会之后，她才问道：“那段永基呢？他就这样失败了吗？他会怎么做？”

    方卓嘿然：“舆论？舆论只能施压，这完全是内部人事任免。”

    “股份？我们的持股有34%，他还能鼓捣个34%出来吗？因为有SEC的规定，段永基这段时间都没法吸纳股份。”

    “临时股东大会？这个很可能。”

    赵素祺问道：“临时股东大会，这个不是很能出事吗？能做成吗？”

    方卓笑眯眯的说道：“我们的临时股东大会可以宣布结束了。”

    “他想开就让他申请，按照规定，公司最晚定在两个月之后举行。”

    “到时候，黄花菜都凉了。”

    方卓终于放声大笑：“这回就弄个既定事实，让老段看看互联网发展速度到底有多快，看看他的江湖地位到时到底能影响多少人。”

    “这……”赵素祺看着哥哥在座位笑得直打跌，她也露出放心的笑容。

    方卓好容易收住情绪，总结道：“老段呢，毕竟是商界大佬，他这种人站得高了，有时候会低估别人的智商，又高估别人的道德。”

    “董事会的票很重要啊。”

    “下回他就记住了。”

    赵素祺忍俊不禁，从昨天到今天，还不是方大总裁把信息搬动，不然，段永基一定会打吴征一个措手不及。

    ……

    “新浪快讯：段永基遭遇罢免！”

    “新浪董事会投票，高层动荡！”

    “段永基意外出局，这场会议上发生了什么？”

    “方卓能否笑到最后？”

    “新浪迎来转折点，或就此由盛转衰！”

    “为什么是段永基？”

    “老江湖如何输给年轻人？”

    新浪罢免了段永基，控制权之争再添波折，走向完全超出预料。

    原本就吸引眼球，这一次被认为很稳的段永基突然被赶出董事会，惊掉了无数人的下巴。

    虽然就流出的消息来看，方卓在这次罢免会上没有太多动作，可所有人都知道他一定是做了什么。

    所有人都相信是方卓在背后主导了这次的政变。

    有媒体详细分析方卓的行动线，发现了很清晰的脉络：

    MIGA基金从二级交易市场吸纳股票。

    易科投资收购段永基手中的股份。

    两家公司双双获得新浪董事席位。

    MIGA基金提请临时股东大会。

    方卓参会表明大股东身份，点名阳光文化，剑指董事会。

    方卓连续参会，态度强硬。

    行政力量介入，撮合双方洽谈协商。

    方卓主导董事会，突然罢免段永基。

    “长江后浪推前浪，方卓一直没有表露对段永基的想法，总是以整个董事会作为目标，这个烟雾弹完全迷惑了段永基。”

    “段永基怎么也没有想到，方卓的真正目标是他。”

    “不鸣则已，一鸣惊人。”

    “方卓施压，联系上新浪董事，对段永基一击必杀。”

    “去年王志东，今年段永基。”

    “走马灯一样的新浪到底会走向何方？”

    6月29日，就在广大媒体纷纷报道段永基的失利时，苦等临时股东大会的前新浪联席董事长突然收到消息，本次临时股东大会已经结束。

    他又惊又怒，立即提出抗议。

    新浪方面表示抗议无效。

    段永基行使股东权利，要求再次召开临时股东大会。

    新浪方面很痛快的同意，确定下次临时股东大会的召开时间是2002年8月29日，也就是两个月之后。

    段永基住院了。

    6月30日，新浪再次召开董事会，确认聘请方卓先生成为新浪副总裁，负责新成立的独立事业体新浪热线（SINA Online）。

    因为董事席位必须经过全体股东选举，所以在没有召开股东会的情况下，方卓无法进入董事会，但可以通过聘请的方式出任新浪公司职务。

    也即，持续震荡的新浪迎来了一位年轻的副总裁。

    ……

    30日下午，新浪主笔徐长伦被方卓点名召见，他的才华名声早在数月前批评方卓的时候就被留意，今天终于有了亲切的见面会谈。

    这天晚上，徐长伦高兴的回到家中，洋洋洒洒的写了一篇欢迎致辞：

    “热切欢迎方卓先生当选新浪副总裁！”

