    当林风带着何君来到云凯八人面前，后者们因为提前知道消息，并没有流露出什么惊讶之色，只是眼神难免有些好奇。

    好奇的是何君到底有何能力，能让林风如此重视！

    要知道，即便是他们中的一些人，也无法让林风如此重视。

    当初，如果他们拒绝签订契约，肯定会被林风放弃，以后也无法加入联盟。

    而何君看这情况是肯定会加入。

    面对众人的注视，何君表现得有些不知所措，虽然努力让自己淡定，但还是非常紧张，不敢抬头看人，心中有些自卑。

    眼前这八人，可都是全国瞩目的天才，战队的队长以及主力队员，这样的天之骄子和她是两个世界的人。

    并且从林风的话语中，她得到了一个关键的信息。

    林风和云凯八人，似乎组成了一个小队，要不然怎么会有‘一员’的这个词？

    一个只有超级天才才能加入的组织？

    自己也要加入？

    虽然何君知道自己的妖灵有些特殊，但她实力这么弱，真的有资格成为他们的一员吗？

    一瞬间，何君想了很多，越想心中越自卑和不安。

    这是实力的差距，远不是自我安慰就可以弥补的。

    “她是何君，从今天开始，她将成为我们的一员。”

    林风带着何君对着众人简单介绍道，名字其实也都知道，其他的也没什么好介绍的，主要是让何君和成员们彼此认识。

    “你好，我是云凯。”

    云凯自我介绍道，同时对何君伸出手。

    “这？”

    詹天宇和杨凝冰对视了一眼，眼中惊讶一闪而过。

    虽然认识没多久，但他们知道，云凯有些孤僻，并不怎么喜欢交朋友，更不喜欢和人身体接触，即便是对他两，也没有几句话。

    这么主动，可是少见。

    其实两人并不知道，云凯看出正是身旁的成员目光中除了好奇? 也有些挑剔? 才会如此主动。

    何君表现出来的紧张和自卑，这种感觉对云凯似曾相识? 当初? 他面对林风就是如此。

    那时，他甚至不敢抬头? 是林风对他伸了手，耐心的表达善意。

    因为感同身受? 所以云凯希望自己的友好? 能让何君放松一些，同时，也是让詹天宇等人注意一些。

    云凯表达的善意，确实让有些不知所措和尴尬的何君松了一口气? 她抬头看了一眼云凯? 后者对他微微一笑，笑的有些僵硬和不自然，不过是善意的微笑。

    何君连忙伸出手，微微躬身道：“我叫何君，很荣幸认识你。”

    确实是荣幸? 并不是客套话。

    返祖妖化的云凯，全国最为瞩目的天才之一? 荣耀职业联盟为之期待的新星，单论天赋? 全国没有几个人可以堪比。

    云凯的粉丝男女老少都有，保守估计? 全国起码上亿? 他的人气? 在大学中，也就林风能胜过一筹。

    “你好，欢迎你加入，我是董雨南，你可以和他们一样叫我董小妹。”

    董小妹笑嘻嘻道，第二个伸出手。

    有了云凯和董小妹作为表率，其余人，也自我介绍，詹天宇和杨凝冰并未伸手，不过也微微点头，算是打了个招呼。

    他们知道林风对于何君的重视，以后将成为一个联盟的队友，因此并没有因为何君的实力弱小，露出嘲讽或者看不上眼。

    当然，即便有，也不会轻易表现出来，特别是在林风面前。

    见到双方简单认识后，林风对着黄天泽道：“天泽，你现在带何君处理家里的一些事情，如果需要用钱，你先垫着，回头找我。”

    “嗯。”黄天泽点了点头。

    “谢谢。”何君连忙对着黄天泽感谢道。

    作为魔都大学的学生，她怎么可能不认识黄天泽。

    他身上的光环耀眼至极，更是魔都五大家族黄氏一族的子弟，她所谓的困难在黄天泽眼中，也就是一句话的事情。

    让她有些奇怪的是，林风的语气，并不像普通的朋友关系，不是请求，更像是吩咐，而黄天泽也没有在意，理所当然的样子。

    “客气了，跟我走吧。”

    黄天泽笑了笑。

    这种小事，他确实不在意

    不过，他看得出林风对于何君的重视，不仅林风自己出面，也让他出面，对他来说，其实一个电话交给手下就可以解决。

    何君没有再说什么，她知道，黄天泽只是给林风面子，自己所谓的感谢，对他没有任何意义。

    “去吧，有什么要求和黄天泽说，不用担心其他。”

    见到何君有些不安，林风拍了拍她的脑袋，笑着道。

    何君抬头看了林风一眼，露出一丝微笑，只不过以她现在的样子笑的有些瘆人。

    .....

    何君的事情处理交给黄天泽处理，林风也没有什么事情了，可以短暂休息两天，后天去上京开始复赛。

    “回去休息了。”

    林风和云凯几人打了招呼，便回到酒店，他去找步院长。

    他打算让步院长帮自己卖了空间戒指。

    这么高级的灵器，也只有王级强者才会需要用到。

    一般人，即便有钱，没有实力，也不敢使用。

    这枚空间戒指，如果拍卖，价值超千亿，林风虽然也喜欢，但对他来说，还是换取资源更为重要。

    不管是梦魇的伙食费，还是培养妖灵，购买魂技，都需要大量的金钱，林风现在手头的钱还有一些，但也就一个亿。

    红云大学商业街，一个月盈利也有一两个亿，但对林风来说钱永远都不够。

    如今，单单梦魇的伙食费一个月就要两个亿。

    这枚空间戒指，解决了林风的燃眉之急，起码短期内，不用为了资源发愁。

    步正的酒店房间，就在林风隔壁。

    步正很孤僻，在魔都也没有朋友，没有应酬，大多数时间都待在酒店内。

    “空间有多大？”

    在得知林风的来意后，步正并不意外，直接问道。

    “三个立方。”

    “不错，空间并不算小，卖了也好，这东西，连我也没有，也想要。”

    步正对于林风的决定很赞同。

    林风如今悬赏将近千亿，再加上这枚空间戒指，超过两千亿的身价，相当于移动的宝库，即便是王级强者，也会很感兴趣。

    最主要的是林风的实力并不算强，在基地市没有关系，安全有保障，如果是在野外，会让很多人为之疯狂。

    其中，包括王级强者。

    即便林风不说，步正也会提醒。

    在知道林风修炼了《鱼龙变》和《血泣》，步正就知道林风会有璀璨的未来，会有一天，让世界为之震撼。

    但他怎么也没有想到，这一天会如此之快的到来。

    在他看来，林风暴露的太早了一些。

    并且这动静太大了。

    异族六品的超级天才，被林风七人，杀了一半，林风已经成为异族必杀之人，这种待遇，即便是王级强者中也没有几个人能拥有。

    “你太冲动了，你可以晚几年，对你比较有好处。”

    步正说道。

    木秀于林，风必摧之，林风如今很危险，他拥有的名气远远大于他现在的实力。

    而名气有时候并来的并不只有好处，也有可能是灾难。

    如今异族的天价悬赏就是最好的例子。

    天才只有成为强者才有价值，如果陨落了，那就什么也不是。

    虽然步正的话就说一半，不过林风知道他的意思。

    但梦魇的存在，不会给他缓几年的机会。

    林风没有办法解释，因此转移话题道：“我突破第六变了。”

    “第六变？”

    听到这个消息，步正先是怔了一下，转瞬睁大了双眼，微微张嘴，心跳的很快，就连声音都有些颤抖。

    林风可以想象步正的激动和不可置信，没有解释，运转《鱼龙变》的功法，当他全身覆盖龙鳞，背生双翼，头生龙角，步正还是不敢相信。

    第六变！

    他用了足足18年。

    而林风才两年。

    两年六变！

    那第七变要多久？

    “第七变，需要多久？”

    步正有些迟疑问道。

    他明白林风为何告知自己这个消息了。

    只要在两年内，林风突破第七变，获得第七变的经脉运转路线，自己就可以突破王级，延长生命，如果能解决身体强度问题，他就不会陨落。

    即便很早的时候，已经做好了死亡的准备，对但这并不意味着步正不渴望活着。

    没有人想死。

    他也不例外。

    林风其实也不知道自己何时能突破第七变，因此没有直接回答，反问步正道：“你还能撑多久？”

    “两年，不超过三年。”

    林风点头，自信道：“足够了！”

    步正身体微微一颤，非常认真注视着林风，后者眼中没有丝毫退缩和迟疑，渐渐的，他的眼中多了一丝从未有过的神采。

    步正没再问，也不需要林风保证什么。

    即便失败，他也不会埋怨林风。

    起码，现在他有了希望。

    步正压下心中的情绪，过了一会，这才开口道：“听过‘净土’吗？”

    说到净土，步正语气凝重了很多。

    “听过。”

    林风心中一动，怎么会没有听过，这大名鼎鼎，就连世界各国也为忌惮的第一组织，想不知道都难。

    那可是堪比一国顶尖强者的组织，拥有毁灭一个中等国家的实力。

    进入净土，是林风的目标之一。

    不过，能有资格加入该组织的除了高端人才外，实力起码要达到王级强者，现在得他还不够资格。

    “我猜你也知道，汇聚十二个皇者的组织，想不知道都难，那可是连我也没有资格加入的组织！”

    步正感叹一声。

    “是啊，堪比一国的顶级战力。”

    林风同样感叹。

    净土组织，亦正亦邪，汇聚全世界的顶尖皇者，以及最优秀的科学家，其中一些研究成果，就连华国也会为之渴望。

    在他的注视下，步正语气非常复杂道：“12天王你听过，那你听过24使徒吗?”

