    见过野怪吃人，也见过人吃野怪，可如【常尝尝】这样吃野怪的，陆瑾还是第一次见。

    颇觉新奇。

    【常尝尝】的技能也并非什么东西都能吃，但凡生命/耐久超过她自身10倍，她就吃不了了。

    而且也有冷却时长，她并不可以为所欲为。

    同时陆瑾也发现了生死路上盛开的那些花朵的真正功效。

    但凡野怪接触到这些花朵，一条条藤蔓便会生长而出，将野怪束缚在原地。

    力量大些的野怪尚可以挣脱藤蔓的束缚。

    可力量小一些的，就只能被困在原地动弹不得。

    倒悬天空的星辰异象的作用是降下星辰攻击过往的野怪。

    伤害虽然不是很高，但也不算太低，在寻常的玩家中，这天赋应该算是顶尖的存在了。

    而且星辰降下一定次数后，还会触发更为华丽的星辰雨攻击生死路上的目标，场面很是壮观。

    其它几人的天赋并不直观，所以陆瑾暂时无法得知。

    野怪群中，那个叫【修竹】的小姐姐身影辗转腾挪，游刃有余的应对着数只野怪。

    她的战力确实挺强，攻击虽然不高，可即便面对密集的野怪，她也能保证自己毫发无伤，并且她击杀野怪的效率也很高。

    不难看出，她有一颗主c的心，事实上她也有这个能力。

    只是她好像有些走错了路子。

    《原始世界》终究是一个领主类的游戏，个人能力太有限，想要真正强大起来，自然要优先发展神卫塔和神属。

    其实并不是【修竹】的路子走错了，只能说她有队友，她们之间分工不同，自然要做取舍...

    还真别说，漂亮的小姐姐动起手来也不失为一道美丽的风景线。

    陆瑾细嗅着晚卿卿身上散发出的似有若无的馨香，看着远处生死路上的一群莺莺燕燕，只觉心情都明媚了不少。

    有外人在，他并不打算暴露自己属性高实力强。

    所以他难得的偷懒没继续刷属性。

    看了许久，陆瑾自己也打开论坛收集一些有用的信息。

    只可惜地球上的玩家都太弱，能接触到的东西并不多，所以陆瑾逛了半天也没发现什么有用的信息。

    “【血海之花】到底有什么用？”

    晚卿卿一直安静的坐在他旁边眺望远处的星海，不言不语。

    陆瑾想起了晚卿卿最初和自己有所交集，是因为她想要【血海之花】。

    关于【血海之花】的作用他一直都很好奇，所以此刻忍不住问了起来。

    “可以用来学技能...”

    晚卿卿并没有回首看他，目光继续看向星辰深处，也不知她在看个啥。

    随后她开始给陆瑾科普一些《原始世界》的真正运行规律。

    “【花海之花】真正特别的地方在于阵纹...”

    【血海之花】本身的能力并不特别。

    它的特别之处在于刻画它的阵纹很特别。

    阵纹，这是一个特殊的专业词汇。

    是刻画阵法的基础。

    阵纹之于阵法，犹如笔画之于汉字。

    一个个朴实无华的阵纹，才能组成一个个奇妙无比的阵法。

    严格来说，不管是神卫塔，还是神属魂卡，亦或者是技能，都是一个个阵法。

    只是它们的表现形式和普通的阵法有所不同罢了。

    理论上，只要学会刻画阵纹，且有材料的话，玩家也可以制造神卫塔/神属魂卡。

    但这也只存在理论中。

    事实上玩家就算是学会了阵纹刻画，且拥有材料，没有系统的认可，也制造不出神卫塔/神属。

    但技能就比较特殊了，掌握了阵纹后，是可以自己创造技能的。

    晚卿卿的剑阵、青光阵都是她自己创造的。

    她目前学会刻画的阵纹并不多，且都是些普通阵纹。

    所以这两个技能是她目前可以创造的最厉害的技能。

    而【血海之花】的出现，让她看到了一些特殊的阵纹，她只要学会刻画这些特殊阵纹，她便能创造出一个更为强大的技能。

    其实刻画【源】的阵纹更为特殊，只是晚卿卿目前还看不透【源】，她自然没法研究其阵纹。

    “原来是这样吗？”

    随着晚卿卿的不断讲解，陆瑾对《原始世界》又有了新的认知。

    难怪这些神卫塔、神属可以这么强，原来竟都是阵法。

    如此看来，神位就是一个类似于聚灵阵的阵法，可汲取周围的能量供神位使用。

    紧接着陆瑾想到了一个颇为大胆的想法。

    这要是再给神卫塔们配备一个可移动的阵法，岂不是每座神卫塔都能化身为移动塔楼？！

    “我也可以学会刻画阵纹吗？”

    他颇为关切这个问题。

    若是他也可以学会刻画阵纹，就算不能制造神卫塔/神属，可好歹也能创造许多技能啊。

    以他的属性，多整几个远程技能，就可以化身移动炮台了。

    作为原始城主，拥有远程技能的话，关键时刻或许能发挥出出其不意的效果。

    “不能。”

    晚卿卿的回答犹如一盆冷水浇在陆瑾的头顶，浇灭了他满心的期待。

    “这些最为简单的九品神卫塔、凡阶神属魂卡，都由无数道阵纹组成，尘埃大小的地方，阵纹数量都高达数万亿道...以你现在的能力，还不足以刻画出阵纹。”

    晚卿卿给出了解释。

    尘埃大小的地方就能有数万亿道阵纹，这着实有些恐怖了。

    如此看来，刻画阵纹的难度似乎比让人徒手刻几纳米工艺的芯片还大。

    一想到晚卿卿瞬间就能刻画出青光阵和剑阵...这岂不是在变相说明她一刹那就能刻画出无数道阵纹？

    就很离谱。

    果然人与人之间是不能比较的。

    不过虽然不能学，但陆瑾还是对阵纹颇感兴趣。

    只可惜他连阵纹都看不见，再感兴趣也没用...

    “【血海之花】就在那里，你想怎么研究都成...”

    陆瑾这才想起来，自己似乎还没有给【血海之花】觉醒天赋。

    之前是因为没钱，现在他还有一百多枚原始币，可以给它觉醒一个天赋技能试试看。

    他意念一动，立即使用【天赋】为【血海之花】觉醒技能。

    “叮！您正在使用【天赋】技能为【血海之花】附加天赋技能...”

    “【血海之花】天赋技能生成中，请稍后...”

    “叮！恭喜您成功为【血海之花】增加天赋技能【花海之界】。”

