    柳卿卿继而俯身，在她耳边残忍得说上一句：“不怕告诉你，挑断你手筋脚筋的，就是我。你武功太高，只有这样，陛下才会安全。

    既然话说到这份上，我也不怕告诉你。是，我是怕你抢走陛下，但我更希望你活着，因为得知真相后的你，只要活着，一定每分每秒都痛苦。

    哦对了，知道我为什么一点儿都不介意陛下对你好么？那是因为早在半年前，你流过产……”

    原本她后面说的话，苏长招都听不见了，知道听到‘流产’二字，她骤然回了些神。

    “你说什么？”她双唇发麻的问。

    柳卿卿见她终于有了反应，蓦地娇笑起来：“哈哈哈……看来你还是很关心自己流产的事，可惜啊，”眸光一寒：“晚了。”

    “我不知道你什么时候勾搭上的陛下，竟还怀了陛下的孩子。没错，这孩子也是我弄给你弄掉的，不仅这个孩子，以后你都怀不上孩子了！”

    苏长招不相信她在昏迷的时候，还能怀孩子。

    半年前……这孩子是她跟御九宸的？

    苏长招怒蹿颅顶，双眼猩红！

    “我要杀了你，杀了你！”

    “杀了我？哈哈哈……你都是个废人了，还能做什么？武功尽废，不能生育，你就拖着这副残躯好好取悦陛下吧，兴许在陛下玩腻之前，还能过上几年好日子！”

    说完，柳卿卿目的达到，带着人便离开了。

    “别走！我要杀了你！柳卿卿，我就是做鬼也不会放过你！”

    苏长招追上去没几步，便四肢发软地摔到地上。

    地面是冰冷的，被摔到的地方传来生疼。

    但再疼，都比不上她此刻心里的疼。

    撕裂的疼！

    绝望的疼！

    苏长招哭了，哭得很大声！

    从前在战场上，即使受了再严重的伤，她都没有哭过，一滴泪都没有流过。

    但现在……她实在绷不住了。

    就像一个内里灌满水的瓷器。

    一旦表面破碎，水就会不可遏制地从缝隙间喷出。

    这天，她想她将一辈子的泪水都流了，像是把身体里所有的水分都倒了出来。

    撕心裂肺的悲伤，令她晕厥。

    再度醒来。

    温相儒就在床边，抓着她的手，“你醒了？”柔声。

    布满血气的眼睛，还有下巴上的泛青胡渣，一切都说明着，他一直寸步不离地守着苏长招。

    但。

    苏长招已然毫无生机。

    她就像一个破败的玩偶，望着帐顶，等着自己一点点腐朽，然后消失在世间。

    看到苏长招生无可恋的样子，温相儒心里一疼，好像有什么东西在心里没了一样。

    他想拼命抓住，于是大声道：“苏长招，你给孤振作起来！”

    “……”苏长招无动于衷，阖目。

    温相儒摇头急道：“孤已经处置了那贱人，孤也是才知道，她对你做的一切，你放心，孤会补偿你，会给你无限的荣宠。”

    现在无论他说什么，苏长招都丝毫不在意。

    温相儒便继续道：“她已经怀了孤的孩子，待她临盆，孤就杀了她，将那孩子交给你抚养。”

    见苏长招始终动也不动，温相儒眼泪都快掉下来了：“苏长招，你说句话！她做的这些事，孤真的不知道。”

    听到这里，苏长招心里一口气提了起来：“不知道？你是不知道她断去了我的手脚筋，还是不知道我肚子里的孩子，根本就不是你的！”

    温相儒见苏长招终于开口，脸有一丝欣喜，但他很怕苏长招再次不理他，于是忙道：“断去你手脚筋这件事，孤真的是事后才知道的，也请了神医来医治，只能让你恢复到可以生活自理，再想提剑就……至于孩子的事，朕确实不喜那孩子，但没想过对一个孩子下手，淑妃做的事，朕不知。”

    “呵呵，好一个不知。我看你就是料定了柳卿卿会将一切替你摆平，只是你没想到，她会让我从此不能生育。”

    “不，孤真的不知道，你信孤。”

    “你滚！我不想再看到你！我现在看到你就恶心！你滚！”

    苏长招的话，似乎用尽了温相儒最后的耐性。

    他非但没走，反而扑了上来。

    “苏长招，孤是一国之君，只要孤想要的，就没有得不到的。既然得不到你的心，孤就先得到你的人！”

    被子被掀开，衣服被撕裂。

    苏长招突然放声大笑起来，她无力挣扎，连反抗都懒得反抗。

    就像柳卿卿说的，她不过就剩一副残躯，还管清不清白？

    温相儒进行到一半，就见身下之人就没止过笑。

    原想硬着头皮要了她，但心里这关始终过不了。

    抓起地上的衣服，负气离去。

    又过了几日。

    温相儒觉得苏长招可能好点儿了。

    他再来找她。

    “你要出人头地，难道当孤的王妃，地位不比你那个护国将军更尊崇？你要知道，在孤身边，将来你所拥有的不只是雄狮百万，还有整座盛世河山。”温相儒规劝道。

    苏长招冷笑：“果然，你我非同路人。”

    温相儒：“你说什么？”

    之后无论他说什么，苏长招都没再开口跟他说过一句话。

    渐渐地，温相儒最后那点耐心也给磨没了。

    苏长招听宫人私下聊温相儒又纳了新妃，说她已经失宠。

    此前还对她客客气气，参汤燕窝的送来，后面直接残羹冷炙，她爱吃不吃。

    苏长招倒觉得这样挺好，她想过死，但这些宫人虽待她不想以往般细心，但生怕哪天温相儒想起她，过来瞧见人没了的话，他们的脑袋就别要了。

    所以苏长招想死都不成。

    就这样，又过了一个月。

    苏长招每天最喜欢的事，就是望天。

    回想着过去跟御九宸在一起的时光。

    心里才会得到一丝丝慰藉。

    “九宸，你现在在做什么呢？”

    “会不会听了那些人的谣传，也觉得我是为了荣华富贵叛国了呢？”

    手放到腹部，一想到孩子的事，她就觉得万分对不起御九宸，她竟连他们的孩子都没保住。

    更万分委屈，明明什么坏事都没做过，竟落得这般境地。

    她不知道为什么会变成了这样。

    明明那天她还欢天喜地的等着嫁给自己爱的人，打算跟对方相白首，永不离。

    而现在……

    是夜。

    苏长招睡到一半，她听到有人在喊她。

    “长招……长招……”

    睁眼，看清对方的脸后，泪水立即夺眶而出。

    “九宸？”

    起身拥住对方，对方也狠狠地抱住她。

    “是我，长招，我终于找到你了。”

