    “秦先生，请你克制点，再这么搞，我很难做的。”

    秦凡问道：“你有什么难做的？”

    超管回道：“原则上，我要将你的账户一道封杀掉，可您充值的也太多了。”

    秦凡嘴角勾起一抹得意弧度。

    懂了。

    有钱就是大爷。

    我账上还有2亿没花销呢。

    这账户要是封杀了。

    钱也得退还。

    超管真要敢封杀了。

    回头他肯定得被领导批死，说不定直接就开了呢。

    他得罪不起自己这个超级神豪。

    超管提议道：“要不这样吧，您重新注册个新号，把鱼币都转一下，这个号我再给你封了，我就是一打工的，混口饭吃，不容易啊。”

    “行，如你所愿。”

    秦凡立马重新注册了一个新号。

    就用追风少年这个昵称。

    把账上鱼币一转。

    超管开心的感谢，然后把老号封杀了。

    【叮！宿主本日五次暴击打赏12亿6000万，奖励十倍暴击返利126亿】

    秦凡兴奋的握拳。

    要的就是这是这份十倍暴击返利。

    12亿6000万返利126亿。

    瞬间成百亿富翁啦。

    爽爆了。

    【叮！宿主体恤打工仔不容易，协助工作，奖励1个亿】

    咦！

    想不到不刁难超管居然还有这好处。

    真是与人为善，奖励多多啊。

    【叮！宿主成功令女神苏晓冉跪舔，奖励1个亿】

    【叮！宿主成功令主播被封杀，挽救女神**，奖励1个亿】

    秦凡听到这个奇葩打赏，一愣的。

    急忙问道：“系统，怎么就挽救女神**啦？”

    【若是今日没有宿主的打扰，天霸哥势必对女神苏晓冉展开猛烈攻势，此为渣男，若叫他得手，女神危险了】

    明白了。

    合着自己无心插柳做了一件大好事啊。

    放心吧。

    虽然我博爱，但是我不渣。

    我一定会对女神好的，绝对负责到底。

    加微信吧。

    叮！

    微信来信了。

    苏晓冉急忙查看手机，是好友认证，备注信息秦凡。

    苏晓冉急忙加上好友。

    激动的打字，打招呼：“你好。”

    秦凡徐徐打字道：“我想最后再考验你一下。”

    苏晓冉秀眉一蹙的，着急道：“我都这样抛弃尊严不要了，你还要考验我啊。”

    秦凡回道：“不想啊，那算了，这12亿我也不要你还，就当我喂狗了。”

    苏晓冉顿时急了：“别别，好哥哥，我接受考验，哪怕再来十次，百次考验，我都接受，你想怎么考验我呀？”

    秦凡看见回信，嘴角勾起一抹得意。

    “不必了。”

    不好，惹神豪不高兴了。

    苏晓冉顿时急坏了。

    急道：“怎么不必啦，我愿意接受你的考验，好哥哥，你就来吧，不管是再苦再难，我都愿意。”

    秦凡笑着打字：“我想你误会了，对你的考验，我已经完成了，我很满意。”

    苏晓冉一愣的：“你还没考验我，怎么就完成啦？我不太明白。”

    秦凡得意一笑。

    慢慢打字告诉道：“我说过，你要不愿意，12亿我就当打水漂了，不会要回，要是怀有二心的话，你早就拉黑我了。”

    苏晓冉瞅着媚眼一亮的。

    立马回道：“好哥哥，你这么帅气，对我这么好，我有什么理由不要你。”

    秦凡问道：“那要是我明天就破产呢，你还愿意要我吗？”

    苏晓冉立马回道：“你要破产了，我养你一辈子。”

    秦凡眉头一挑的。

    这个答复自己很满意。

    “放心吧，我是不会破产的，养你一辈子。”

    秦凡一阵得意。

    咱可是有系统外挂的人。

    破产？

    拉倒吧。

    再说，我可是LV的控股人。

    二千多亿的资产。

    破产？

    可能嘛。

    苏晓冉看着回信。

    迫不及待想和神豪约会了。

    “老公，我现在就想要你，怎么办？”

    秦凡眉头得意挑挑。

    问她：“想要我什么呀？你不说我怎么知道你想要什么。”

    苏晓冉俏脸羞的通红，羞讷的跺脚。

    “你坏死了，非要我说的那么明白吗？”

    秦凡嘿嘿得意：“我要你亲口说想要什么。”

    苏晓冉害羞的摸摸脸颊。

    脸颊滚烫一片。

    害羞的四下看看，确定没人注意自己。

    苏晓冉急忙微信语言。

    说出了那段她最难为情的话。

    说完，羞答答的快步跑出健身房。

    路上，好像有无数双异样的眼神在火辣辣的盯着自己。

    秦凡听完语音。

    哇哦一声。

    都说高学历的女人特别压抑自己。

    现在看来，这话真不假。

    压抑太久。

    一朝撩起，就是火山爆发。

    奔回更衣室。

    苏晓冉感觉自己小心肝都要跳出嗓子眼了。

    自打锻炼起来，这还是第一次心跳如此剧烈。

    秦凡带给自己别样的人生体验。

    超级刺激。

    苏晓冉立马发信：“老公，你开车来接我吧，我发定位给你。”

    秦凡回道：“不，还是你来接我吧，我在沃顿酒店。”

    “好好，老公你等我，我去做个头发，化个妆什么的，很快的，你一定要等我哦。”

    女为悦己者容。

    苏晓冉这是在乎秦凡，才要一改往日素雅装扮。

    秦凡得意一笑。

    浴室内。

    宁仙儿娇嗔的呼喊：“老公，你怎么还不来啊。”

    “这就来了。”

    秦凡立马微信回苏晓冉。

    “不用急，精心打扮的漂漂亮亮来接我，不漂亮，小心我不要你哦。”

    苏晓冉立马回道：“老公，放心，我一定打扮的漂漂亮亮，绝不叫你失望。”

    “好，等你。”

    放下手机。

    秦凡欢喜的奔去。

    给女神耕耕地。

    翻翻土。

    播种！

    ……

    苏晓冉精心去做了个头发，头发熨烫的笔直顺滑。

    再请人给自己化了一个符合自己气质的淡雅妆容，身上喷的香香的。

    上身穿着一件黑色的背心，批一件开衫。

    开衫在腰间打了一个结。

    露出迷人的小腹。

    苏晓冉看着自己的马甲线，颇为得意。

    这就是自己常年锻炼成的。

    一点赘肉都没有。

    再搭配一条破洞牛仔热裤，性感处崩的圆满如月，十分的迷人。

    一双修长的美腿，在日光的照样下，莹莹散发着白皙的光泽。

    为了怕穿高跟鞋，引起神豪的不适感。

    她特意挑了一双白色板鞋。

    这样显得自己特别的年轻活力。

    还不太过高挑，惹男生自卑。

    苏晓冉到酒店门口，停好电瓶车，激动的发微信。

    “我到酒店门口了。”

    秦凡收到微信。

    冲着一脸桃红，已经疲惫睡下的宁仙儿额头上深情亲吻一口。

    然后穿衣出门。

    苏晓冉一直紧紧盯着酒店门口，深怕错过神豪。

    终于，门再度被推开了。

