
　　对于李靖的“二虎竞食”之计，罗勇听后不由的连连称赞！

　　同时他心中高兴不已，有这李靖辅佐，自己日后就变得更轻松了。

　　但赞扬归赞扬，罗勇也没一激动就直接答应下来。

　　毕竟此事涉及领地移交，罗勇决定还是再问问其他人的意见。

　　“来人！”

　　罗勇来到书房外，朝庭院门口处喊了一声！

　　很快，一名侍卫便马不停蹄的来到罗勇身前。

　　“不知陛下有何吩咐？”

　　“你去叫上几个兄弟，让他们分别通知裴国丈、秦元帅、罗王爷三人。就说朕在安乐王府内等他们，有要事相商！”

　　“遵命！”

　　吩咐完后，罗勇便带着李靖，直奔邱瑞王府。

　　………

　　片刻后，安乐王府书房内。

　　“大明天子”罗勇、“兵马大元帅”秦琼、“并肩王”罗成、“安乐王”邱瑞、“兵部尚书”兼“国丈”裴仁基、“镇东将军”李靖，六人此刻正齐聚一堂，共同商讨李靖的提议。

　　先前汜水关捷报之事，罗勇也已告知给了他们。

　　裴仁基听完这“二虎竞食”之计后，捋了捋长须，率先开口道：“窦建德手下亦有智谋之士，只怕他不愿接手那三处县城。”

　　李靖微微一笑道：“裴大人，那窦建德领地，北有罗艺，西有李渊、刘武周、东有徐圆朗、唐璧等反王，南面又有我大明。待暴隋灭亡后，试问他会先攻哪里？”23sk.Com

　　裴仁基立即答道：“自然是先攻徐圆朗、唐璧等人，一举吞并山东……”

　　“您觉得，陛下他会让那窦建德如愿吗？”

　　“………”

　　裴仁基没有说话，而是转头看向一旁的罗勇。

　　罗勇见状笑道：“自然不会。”

　　裴仁基闻言，看向罗勇道：“陛下，难道您早已有了打算？”

　　罗勇点点头道：“其实早在出征扬州之前，我已和大哥、二哥、三哥商定。一旦灭了暴隋，便立即出兵两路！一路取洛阳、南阳，一举拿下河南全境！另一路则由二哥率领，直奔山东！”

　　裴仁基皱眉道：“这……陛下，恕臣直言。山东反王势大，待我等灭隋之后，恐无多余兵力。”

　　罗勇神秘一笑，随即压低声音道：“不满岳丈，其实那唐璧就是我当年扶持的。”

　　裴仁基闻言大惊，其余四人到是泰然自若，显然这书房中，只有他一人还不知情。

　　“当初我扶持唐璧，也是为了分担隋朝的兵力。现在他的国中，大半官员将领皆是心向大明之人！况且秦二哥在山东威名远振，由他领兵出征，山东州县必望风而降！”

　　秦琼闻言，不由的叹息一声道：“多年未回山东，也不知家乡现在如何了……”

　　罗勇拍了拍他的肩膀道：“二哥别难过，咱们回快就能回去了。”

　　秦琼点点头，眼神中满是火热！

　　李靖接着道：“窦建德乃世之枭雄，自会明白以他的兵力，无法与大明争夺山东。如此一来，窦建德有能力吞并的反王，就只剩西面的刘武周。因此，他必会接受这三处县城！”

　　“那他若是攻幽州……”

　　旁边的罗成不屑的笑道：“他若是敢去，我父王便教他有来无回！”

　　裴仁基这才想起，当年靠山王杨林率数万大军都没能拿下幽州，现在仅凭一个窦建德，自然更是不可能。

　　随即便也放下心来。

　　罗勇则微微皱眉，因为原著里，罗艺便是死在了窦建德麾下大将—苏定方的手中。

　　不过现在他南面有大明看着，若是那窦建德真敢攻打幽州，罗勇不介意趁机捅他老窝。

　　经过一番讨论，众人都觉得李靖此计可行！

　　于是乎，这“二虎竞食”之计，便这么定了下来！

　　主意已定，李靖又补充道：“以刘武周如今的实力，并非窦建德的对手。为对付窦建德，他必会再次向突厥借兵。到那时，窦建德必将陷入苦战……”

　　邱瑞立即明白了李靖的意思，于是接着道：“北方百姓常年受突厥袭扰。对突厥，他们可谓是恨之入骨！若刘武周一再向突厥借兵，定会大失民心。而窦建德为求自保，定会向我大明求援。”

　　李靖点点头道：“若如此，则我军将来收复北方，北方百姓必箪食壶浆，喜迎我大明王师！如此，即可收服北方之地，又可收服北方民心，可谓一石二鸟！”

　　待李靖说完，罗勇忍不住拍手赞叹道：“药师兄，我大明能的你这样的奇才辅助，何愁天下不定？！”

　　邱瑞、秦琼等人，也纷纷开口对李靖由衷夸赞起来。

　　李靖则赶忙谦虚道：“在下才疏学浅，今后还要向诸位王爷、将军多多学习才是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第471章：李靖之谋免费阅读。https://xs.23sk.com 