    她面无表情的让岫玉进来扶沈妈妈下去休息，自己坐在桌边握着手里的茶杯，一直没有再开口说话，燕草回来的时候，就看见她一个人坐在圆桌旁边，浑身上下都仿佛笼罩着一层阴霾，不由得加快了步子上前轻声喊了一声姑娘，见苏邀抬头，才说：“老太太跟太太都没说什么，只是让李管家得亲自跟着您去，然后让您把人手带足，早些回来......”

    她顿了顿，又道：“大少爷恰好也在，他说，他送您过去。”

    苏邀已经没有功夫想其他的，让燕草和锦屏两个人都跟着，穿了大氅匆匆准备出门，可她才过了花园，就遇上了苏三太太跟前的管事高家的。

    高家的是听说了她要出门的事情被苏三太太派过来的，紧赶慢赶总算是赶上了，就松了口气问苏邀：“姑娘，这眼看着都要天黑了，您这是要去哪儿啊？太太担心的了不得，您是闺阁千金，怎么能......”

    想必是苏桉让苏三太太伤透了脑筋，现在苏杏璇又已经被赶出了苏家，苏三太太的一腔慈母心无处寄放，总算是想起了自己还有一个亲生女儿，准备来培养培养感情。

    可是苏邀却没心思去配合她演母女情深的戏码，她眯着眼睛看了高家的一眼，沉声道：“我已经禀告过老太太和太太，大哥也会跟我一道出门，还有旁的问题吗？”

    高家的顿时被噎的说不出话。

    都说四姑娘是个除了脸蛋就叫人记不住的性子------从来了苏家开始，苏邀就没说过多少句话，也没做过几件叫人记得住的事，高家的还以为从前觉得她深沉的印象是自己多想，可现在听见苏邀这回话，就知道不是自己多想了，是这位四姑娘当真什么都心中有数。

    这也是位难伺候的主儿，高家的心中明白，忍不住在心里苦笑了一声，面上却还是温温和和的模样：“姑娘这说的哪里话？您要出门，太太不放心您罢了......”

    “那就请高妈妈让三太太放心吧。”苏邀说着，已经越过了她，径直走了，燕草和锦屏跟着她后头，同样也是头也不回的走了。

    高妈妈愣在原地。

    四姑娘对待三太太竟然就是这么个态度吗？

    她竟然丝毫不在意三太太的想法，三太太分明是想让她过去交代清楚要去哪儿，也是缓和关系的意思，可苏邀却完全不加理会！

    她怔了怔，半响才回过神来，回了三太太的院子交差。

    苏三太太额头上搭着一块布巾，正歪在床上。

    她是被气的狠了，现在三老爷还在老太太院子里跪着，还不知道什么时候才能平息苏老太太的怒火，三房出了这么没脸的事，老太太本来就又对三房不亲近，现在想老太太点头只怕是更难了。

    她都能想到到时候苏三老爷该是何等的愤怒。

    为今之计，也只有寄希望于苏邀身上。

    虽然苏邀的性子不讨人喜欢，但是一张脸却实在是集齐了她跟三老爷的优点，哪怕尚未及笄，也能看出往后的出挑。

    有这番样貌，若是得了那位的喜欢......

    说不得三老爷多年的愿望还是可以成真。

    罢了，三太太在心里这么劝自己，虽然不是自己养大的，礼数和亲近都欠缺了一些，可到底是亲生的，往后慢慢培养感情也就是了。

    她才打定主意，就见高家的回来了，等了等也没等到苏邀进来，她顿时面色一沉，伸手把额头上的帕子拿了下来，冷冷问道：“人呢？”

    高家的舔了舔嘴唇，听出她话里的滔天怒火，低垂着头把才刚跟苏邀的对话说了：“四姑娘急着出门，没能把她请来.......”

    苏三太太眉头大皱。

    真是.......不识抬举。

    苏三太太心里不合时宜的蹦出这四个字，心里十分不悦。

    这天底下都是孩子孝顺父母，都说天下无不是的父母，她已经因为前阵子的一些做法而先跟苏邀低头了，可苏邀竟然对她这个母亲还如此冷淡！

    苏三太太冷着脸问：“这么晚了，到底是要去哪儿？大张旗鼓的，还要嵘哥儿送，她们两个倒是亲近。”

    也不知道怎么回事，这两人倒是有点亲兄妹的样子了。

    苏邀也真是眼皮子谦。

    一回来就对老太太献殷勤，现在连带着对苏嵘也是趋之若鹜，倒是把自己的亲哥哥抛在了脑后，苏桉出了这么大的事，也不见她有什么表示。

    高家的早防备着苏三太太要问，先就已经让人去打听了，幸亏这也不是什么秘密，她下意识看了苏三太太一眼，后退了一步才道：“听说，说是去沈家了......”

    沈家？！

    苏三太太怔了一瞬，才反应过来这个沈家是哪个沈家，她一下子说不清楚心里事什么感受，颤抖了片刻之后，忽而猛地拿起了边上的茶盏掷在了地上。

    地上顿时碎片飞溅，高家的急忙上前扶住她，劝她消气：“这也能说明四姑娘是个重情分的人......她已经跟老太太和亲家太太都说过了，既然二位老人家都答应了，必然是沈家出了什么事的.......”

    沈家出什么事，跟她有什么关系？！

    好不容易才从那个商户门户里脱身出来，竟然半点都不知道爱惜羽毛，还是如此自甘堕落！苏三太太厌恶的摇了摇头，心中愤愤。

    苏邀到底分不分的清亲疏远近？

    苏桉现在出了这么大的事，她竟然都无动于衷，反而是沈家一旦有事，她竟然就毫不犹豫的要过去。

    苏邀没心思管苏三太太心中是怎么想的，等到苏嵘也上了马车，这才回过神来，对着苏嵘微微点了点头：“多谢大哥哥，这么晚还亲自陪着我过去一趟。”

    苏家所有人对于沈家的态度都是高高在上的，可是苏嵘却全然没有表现出这一点。

    苏嵘看了她一眼，没有说话，直到到了沈家，他看着苏邀急匆匆的背影，才微微的扬了扬眉，沈老爷已经急匆匆的接出来了，听说是伯府的大少爷送苏邀过来的，顿时手足无措，紧张的手都不知道往哪儿放。

