    不过对于这个代号为“北极熊”的一号间谍，张宗卿并没有怀疑。

    毕竟这个间谍是加仑将军亲手给挖掘出来的。

    “倭奴国还真是不甘寂寞啊，不仅和米国勾搭在一起，还和大熊国眉来眼去的。”

    “华国复兴之路，还真是艰难啊！”张宗卿笑了笑。

    他将这份情报文件扔到了一边，并没有太过于在意。

    对于华国的逐渐强大，很多人是不愿意看到的。

    即便是隔着一个太平洋的米国，他们也不愿意看到体量巨大的华夏龙，从此之后便开始腾飞。

    所以在罗思服感觉米国经济逐步走出经济危机的泥潭之后，他们就开始对华国的态度产生了一些微妙的变化。

    若非张宗卿对华国的华币改制推行够快，米国议院通过的《白银收购法案》，绝对会对华国的经济给予重击。

    继承了鹰国平衡ZZ思维的米国人，妄图在东亚打造出一种平衡。

    所以倭奴国虽然暂时被华国潜艇编队封锁海域，但依然有大量的商船通过大洋运到了倭奴国。

    只不过一些明显运载着武器的船只，也是被华国潜艇编队给直接击沉。

    当然，在击沉这些船只之后。

    张宗卿自然也是命令海军士兵们，将那些船员都救了起来。

    也算是没有跟米国，大熊国之间的关系闹得更僵。

    曾经不可一世的列强们，虽然向张宗卿表达过抗议，但依然是无可奈何。

    毕竟此时的华国，早已不是当年那个被人随意欺辱的国度。

    慑于华国的海军潜艇的威力。

    米国、大熊国等国度，也只能是将资源运送入倭奴国境内。

    不过不能利用倭奴国商船运送的潜规则，也是让倭奴国原本就脆弱无比的经济，变得更是支离破碎起来。

    在倭奴国境内爆发的各种企图推翻天王统治爆乱，便说明了这一点。

    至于在这些爆乱之中，有没有华国、有没有张宗卿的影子，那就不得而知了。

    国与国之间的斗争并非像战争一般直接，整个世界可谓是暗流涌动。

    “我们与米国的蜜月期算是到此为止了，大熊国似乎也蠢蠢欲动了。”

    “大国的崛起与复兴，总是会引来各种各样的关注目光啊。”

    “还挺怀念之前谁也不注意的时候呢，那时候我们可以左右逢源、如鱼得水啊！”

    张宗卿自嘲般的笑道。

    他突然想起在另一段历史中，某个自称大国的国度，他们竟然将自己与世界上大多数国家交好感到自豪。

    张宗卿对此颇为无语，甚至觉得太过智障了。

    一个国家能够跟其他强大的国家，都能保持极好的“友谊”。

    那只能说明一点，你人傻但钱多！

    关键是你弱而无害。

    大国的复兴是伴随着国际地位的崛起，也同样伴随着资源的争夺。

    而这势必会引发潜在的矛盾。

    一心想成为这个世界老大哥的米国，他已经是出现了提防华国的苗头。

    当然，也仅仅是那些“有识之士”认识到了这一点。

    “华国拥有足足五千年的文明史，其中大部分历史都是站在这个世界的顶峰。”

    “我曾经观察过，在每个华国百姓的心中都有一股与世俱来般的气质，一种对自己文化的自信。”

    “泱泱大国，天朝上国！一个无论是疆域、人口，还是文化，都拥有其他国度难以比拟优势的国度。”

    “我想其他人在潜意识中就不希望他强大起来吧。”

    加仑将军叹了一口气，他将自己内心的感想说了出来。

    在众多国度之中，与华国接壤的大熊国以及与华国隔海相望的倭奴国，这两个国度是最不希望看到华国强大的。

    至于大鹰帝国，F国以及D国，他们与华国的距离实在是太远了一些。

    所以这种感触并不深。

    加仑将军甚至能够感觉到在大熊国克立姆宁宫中的丝达林，他对不断崛起、复兴的华国忌惮之意极深。

    也正是因此，大熊国与倭奴国才会逐渐走到一起去。

    只是与张宗卿共事这么多年，加仑将军当然知道丝达林是做了多么错误的一个决定。

    其实或许张宗卿的计划之中，早有倭奴国与大熊国勾搭在一起这个备案吧。

    “加仑将军，你认为倭奴国与大熊国这次的勾结是为了什么呢？”

    “或者说，土肥圆闲二秘密到达大熊国到底是有什么重大的事情，需要达成相关的协议？”

    张宗卿笑了笑，他的心中似乎有了相关的答案。

    加仑将军皱着眉头看向悬挂在墙壁上的巨大地图，他在仔细思索着一些什么东西。

    半晌之后，加仑将军只是叹了口气回答道：“他们或许是达成什么援助协议吧，大熊国的重兵目前被D国牵制在东线。”

    “他们虽然在奉天三省囤积了四十万大军，但绝对不敢轻易挑衅华国。”

    “除此之外，很难找到其他的解释了。”

    张宗卿摇了摇头，掌握信息差的他比加仑将军了解的更多，所以他能做出一些更为准确的情报。

    “如果大熊国和D国之间签订了互不侵犯的条约呢？”

    “或者说，丝达林在解决了东线来自D国的压力之后，他是否可以将重兵调往华国边境线呢？”

    张宗卿此言一出，所有人都是突然愣了一下。

    这怎么可能？

    大熊国与D国之间怎么可能达成互不侵犯条约？

    几乎在所有人的固定印象之中，大熊国与D国之间就不可能达成互不侵犯的条约。

    毕竟D国元首希忒勒在甫一上台之后，便曾经扬言要进攻大熊国。

    不仅仅是他们，甚至包括鹰国的宰相邱击迩、F国的总统阿贝尔等人，也一直坚信着D国与大熊国会爆发战争。

    看着包括加仑将军在内的所有人，都对张宗卿的这句话感到难以置信。

    “张，这不可能！”

    “D国绝对有称霸世界的野心，他们不可能止步与菠兰等几个小国，也不可能与大熊国签订互不侵犯条约。”

    “即便是D国与大熊国签订了不平等条约，大熊国的丝达林也绝对不会相信这些。”

    加仑将军十分坚信自己的判断，不过也正是从这里可以看出，他只不过是个纯粹的军人。

    也无怪乎加仑将军在另一段历史中，会落得那么凄惨的下场。

    从古至今，那些只是军事上的天才，都会被玩弄zz手柄的人物给克制的死死的。

    在古代，很多名将并非是死在战场上，他们大多是死在zz人物高超的手腕之中。

    不过与加仑将军相比，张宗卿的zz手腕并不比那些老奸巨猾的家伙稍差。

    何况他还有张大帅这样一个枭雄式的爹。

    “丝达林当然不会相信D国承诺不侵犯大熊国，D国元首希忒勒当然也知道大熊国丝达林，不会相信D国不会侵犯大熊国。”

    张宗卿的这番话说的有些绕口，也让众人感到有些迷糊与不解。

    “但ZZ就是这样，无论是D国为攻击大熊国做准备，还是大熊国为之后的战争做准备，他们都需要的是时间。”

    “D国没准备好，但大熊国更为准备好。”

    “无论是D国还是大熊国的最高指挥官，他们都需要拖延时间。”

    “哪怕是吞咽一段时间，为之后的战争做出更多的准备。”

    张宗卿看向众人，他笑了笑。

    “这就是zz，不需要所谓的相信还是不相信，需要的只是结果。”

    “他们不信任彼此，但他们都可以当成鸵鸟，把那份假的不能再假的文件当成是真的去对待。”

    “很残酷，很虚伪，但也是最有效。”

    张宗卿的这番话，落地有声！

    ……?

