    冯处长看到林燕妮真情流露，他反而心安了下来，他可以确定林燕妮对高九是真的有感情，那么林燕妮主动要求留在饭店里面，完成军情处交代给她的任务，那就一定是真心的。

    他相信，以燕妮的聪明美丽、再加上她对高九的一片真情，高九不会因为黄佩珊对他的冷遇，对林燕妮有什么不好的看法的。

    至于高九刚才冷淡的态度，他并不在意，年轻人嘛，谁还没点脾气？！而且，以高九以往的表现，他也不应该是那么小气的一个人。同时，冯处长还认为，高九是个胸怀宽广的抗日英雄，不会因此就不继续提供情报的。

    冯处长等人也去用了餐，他们一边吃一边看着高九，他们必须要在高九吃完饭之前，回到房间里去，不能让高九等着自己。他们在餐厅里选择的餐桌的位置，能够观察到高九等人的一举一动。

    高九在那里和罗杰斯谈笑风生，林燕妮情绪明显的不高，吃了一点东西就提前离开了，冯处长等人也很快就离开了。

    回到了房间里，冯处长看到林燕妮绪依旧有些低落，他说道：“燕妮，你是咱们军情处，不，是咱们整个第五战区出了名的美人，迷倒了多少青年才俊？！我就不相信，萧先生会不喜欢你。”

    说到这里，冯处长给那个年轻的上尉参谋使了个眼色。说道：“不信你问他。”

    那个年轻的上尉参谋急忙配合着说道：“林科长，你不知道，咱们司令部机关里的那些年轻人，给咱们机关里的小姐们打分儿，你排在第一位。排在第二名位的那位，比你整整差了15分呢。处座说的一点儿都没错，你就是咱们战区第一美女，说实话，我都想追求你。可惜啊，你就是那月中嫦娥，我不过是地上的一个小小的凡夫俗子，只能仰望而已。”

    这位上尉参谋也就二十多岁年纪，心里真的仰慕林燕妮，可惜的是，他自知条件不够，不敢产生追求的想法。他的话半真半假，多半还是出自真心的。

    林燕妮虽然认为冯处长他们是在恭维自己，不过，她向来对自己的美貌、学识和修养，当然也包括自己的家世十分自傲。听到这里，她的情绪果然好了许多。

    她笑道：“哪有你们说的那么好。在咱们战区里美女如云，我顶多算得上中等偏左而已。”她在这里不说中等偏上，而是说中等偏左，显得比较风趣。其实，在中国文化中，向来是以左为尊的。

    冯处长和那个上尉参谋，看到林燕妮的情绪好了许多，接着跟她随意谈笑着，林燕妮毕竟是一名经过训练的情报人员，她很快恢复了原有的状态。

    高九和罗杰斯，边吃边谈，这一顿饭吃的时间真是不短，足足有一个半钟头。罗杰斯还有很多问题要问高九，他请高九去自己的房间接着谈。

    高九无论如何也会去跟冯处长他们打招呼的，于是他就让罗杰斯先回去，等他忙完了就去找他。

    高九来到了冯处长他们所在的房间，上尉参谋看到他进来，朝着他点了点头，就主动离开了，他的身份不适合留在这里的。

    高九就像什么都没有发生过一样，态度诚恳地说道：“处座，妹子！不好意思，让你们久等了。”

    看到高九这样的态度，冯处长很高兴。林燕妮看到高九似乎没有受到任何影响，仍然称呼自己为妹子，也开心了起来。她嫣然一笑，说道：“九哥是大忙人，没关系的。”

    冯处长说道：“萧先生，您提供的日军第11军的情报非常准确，战区司令长官和参谋长都让我来，代表他们向您表示感谢。您所要的那些枪支弹药和其他装备，我们都已经派人给您送去了知远县城。

    参谋长说了，您还有什么其他的要求请尽管提，只要是我们能够做到的，会尽量满足您的。”

    说着，他从口袋里掏出了一张2000大洋的汇票，说道：“听说您住在这里，本来是想替您结账的，既然已经有朋友替您做了这件事情，这两千大洋送给您做个零花钱吧。”

    高九笑道：“感谢第五战区的各位长官，也感谢处座您，那兄弟我就不客气了。”说着，他伸手接过了汇票，揣进了口袋里。

    看到高九跟冯处长谈话，林燕妮就去给他们沏茶倒水，此时的她满脸笑意，动作轻盈优美，再加上她身上散发的淡淡的香味儿，整个房间的气氛充满了温馨。

    冯处长接过了高九递给自己的新的情报之后，不想继续留在这里当电灯泡，他很快就告辞离开了。

    冯处长走后，林燕妮心里就涌上了一丝委屈，她嗔怪的说道：“九哥，你太过分了，你要搬出来，为什么不跟我说一声？”

    此刻的林燕妮眼中含泪，完全是一副小儿女神态。她美丽的容颜、雪白的肌肤、一双会说话的大眼睛，微微嗔怒，面带娇羞的样子，娇美迷人不可方物。

    高九心中微微一颤动，心道：“这个湖南妹子，真是迷死人不偿命！”他笑道：“你呀，就是那小猪八戒，就会倒打一耙。”

    林燕妮噗嗤一笑，说道：“你才是猪八戒呢。以后不许你这样，只要你还在武汉，无论去哪儿都要跟我说一声。”她说话的语气有些霸道，脸上却是一副撒娇的神态。

    对着美女如此强大的杀伤力，高九也只好无奈地开玩笑说道：“妹子！以后我再也不敢了。”

    听到这里，林燕妮得意地发出了“格格”的娇笑声。

    高九说道：“我还要去找罗杰斯谈事儿，一起去吧。”

    林燕妮高兴地说道：“好啊！我陪你去。”

    正在这时，外面有人敲门，是周名山。他说道：“萧先生，您有空吗？有点事情我想跟你说一下。”

    林燕妮上前打开了房门，她看到周名山穿着一身西装，很精神的样子。她笑道：“第一次见你穿西装，看上去很帅嘛。”

    周名山笑道：“我哪有这眼光？我这身衣服是萧先生替我选的。”说完，他对高九说道：“萧先生，请借一步说话。”

    高九起身说道：“去你的房间吧。”

    高九走进了周名山的房间，就看到了军统反谍处副处长王锡林。

    王锡林说道：“萧先生，您要的高爆炸药和定时炸弹，都给您准备好了，是不是也送到知远县城去？”

    高九点头说道：“就送到那儿去吧。王处长，谢谢你了啊。”

    王锡林说道：“萧先生，不用客气。兄弟我还有一件事情，想跟您请教一下。”

    高九说道：“你说吧。”

    王锡林说道：“潜伏在李坤鹏身边的那个日本女间谍，暂且还叫她李秀明吧。您提供的那两根头发，跟从她身上取得到头发，经过鉴定，的确是属于一个人的，李秀明日本间谍的身份确定无疑。感谢您的指点，让我掌握了案件的突破口。

    李坤鹏和李秀明，已经搬到了正东街三号巷子里，我考虑暂时不采取监听等手段。毕竟李秀明是一个极其优秀的特工，她刚刚被迫搬家，这段时间一定会非常小心！这个时候，我们的人如果靠得太近的话，很容易暴露目标。我现在有些拿不准，什么时候对她采取监听一类的手段。”

    高九听到这里，微微感到有时诧异。按说军统方面，对于处理这样的事情，有着丰富的经验，用不着来请教自己啊。

    他略一寻思，明白了王锡林的意图，他微微一笑，说道：“王处长，你们军统的人心眼儿可真是不少啊。”

    周名山赶忙说道：“萧先生，这可不包括兄弟我啊。呵呵！我可是对锡林说了，你有什么话就直说，别跟萧兄弟绕弯子，就你那点儿心眼儿，瞒不过萧先生的。”

    王锡林略显尴尬的嘿嘿一笑，说道：“萧先生您果然是神人，我这点儿心思，您一眼就看穿了。”

    原来，在发现了李秀明的秘密之后，军统方面十分小心，暂时没有采取安装窃听器之类的监视手段，只是进行了远程监视。他们准备过一段时间之后，等到李秀明彻底放松了警惕，再进行近距离的监视。因此，这个案件暂时不会取得什么样的进展。

    虽然说上面已经不再限期破案了，可是，侦破日本间谍樱花组织的案件，这个任务交代在他的头上已经很久了，至今没有取得突破性的进展，他的压力依然很大。

    王锡林经过仔细分析，他认为李秀明的案件与樱花组织的案件，应该单独立案。也就是说，即使是侦破了李秀明的案件，对于破获樱花组织的案件也没有什么帮助。

    他觉得高九手中似乎有自己的情报网，听周名山说高九最近就要离开武汉了，他希望高九能够在临走前，再给自己提供一些线索。他是来抱着碰运气的想法来的，万一高九真的能够提供其他的线索，自己也好向上面交差。

    虽然他嘴里说，高九是个神人，但是心里多少还是有点儿不服气。他认为，或许高九就是因为有自己的情报网，才能够提供李秀明的情报。王锡林之所以这么问，就是想考察一下高九，是否能够看出这两个案件之间的差别。

    高九说道：“那个叫做樱花的日本谍报组织，在武汉制造过多起刺杀、爆炸之类的恐怖袭击事件，做完之后还会在现场留下，他们特有的樱花标记，他们的目标就是在武汉制造恐慌。这样的组织相对容易暴露，并不适合执行策反之类、需要长期潜伏、耐心细致的工作的任务。

    李秀明作为一个高级特工，日本方面下了如此大的力气，帮助她隐藏身份，希望她能够完成策反国府军政要员、完成类似窃取武汉城防图这样重大的任务，不可能让她去执行类似于樱花组织，所做的那些简单的任务。

    李秀明应该跟这个樱花组织不属于同一个组织，是另外一条线上的日本谍报组织。你即使破坏了李秀明的案件，她本人樱花组织也是一无所知。反过来也是一样，你破坏了樱花组织，他们对李秀明也是一无所知。”

    听到这里，王锡林感到汗颜。他心悦诚服地说道：“萧先生真是神人，王某心服口服。”

    周名山说道：“萧先生，我跟他说过，有什么话跟您直说，不要绕弯子耍心眼儿。他跟您接触时间短，对您的能力还有点儿质疑，怀疑一切是我们军统的职业病，请您不要介意。”

    高九淡淡一笑，说道：“没关系的，这是人之常情。王处长的意思是，樱花案件暂时没有取得突破，还是有些压力，希望能够同时破获樱花案件。”

    听到这里，王锡林再次感慨地说道：“兄弟我想什么，您都一清二楚。不瞒您说，兄弟我压力真的很大，虽然在破获李秀明的案件上面，在您的帮助下取得了进展，可是这个樱花组织不查出来，武汉城始终就处于惊恐的状态。

    如今，武汉城作为全国抗日大本营，不能任由日伪特务组织这样猖狂，希望萧先生能够指点一下，尽快在破获这个案件上取得突破。”

    日本这个樱花组织的确十分猖獗，自从国府搬迁到武汉之后，樱花组织已经制造了大小案件16起，造成了军政人员和无辜百姓死伤达八十余人。

    樱花组织有他们特有的标志，他们在做完案之后，往往会在作案现场留下一个银质的樱花标记。这个樱花标记就是一朵银质的樱花，只有蚕豆般大小，不到1毫米厚。由机械加工制造，每一朵樱花的成本不超过一个大洋，不过仍然显得比较昂贵。他们之所以这样奢侈，就是为了显示一种气势，证明他们组织的强大，这样更加能够在人们的心理上制造恐慌。

    在影视剧中经常能够看到某日本间谍组织，在他们的成员的身体上刻着樱花标记，或者在他们的衣服上有樱花的标记，那纯粹是扯淡，这样的做法，不等于是在脑门上写着我是特工吗？培养一个特工人员十分不容易，而且每一个特工人员，那也都是一条鲜活的生命，不会轻易就牺牲他们的，日本谍报组织哪有这么愚蠢啊？这纯粹是脑残的编剧杜撰出来的。

    在武汉的樱花组织，他们的身上不会有这样容易暴露目标的标记，只是他们在作案之后，会在现场比较醒目的位置，放上银质的樱花标记而已。

    其实，在帮助军统方面破获李秀明案件的时候，高九就已经搜索过这方面的资料。不过，他很快就要离开武汉了，没有在这方面动太多的脑筋。就在几天前，他倒是找到了一条十分有用的线索，正准备在离开武汉之前告诉王锡林的。

    高九说道：“要想破获这个樱花组织，就要想办法抓获樱花组织的高级谍报人员，这样才有可能破获日本的这个樱花组织。”

    日本的樱花组织结构十分严密，这个组织在大头目下面，还有几个高级特工，他们彼此之间跟大头目都是单线联系，而这几个高级特工又控制着一些基层特工。

    这些基层特工就是那些在前面冲锋陷阵的小喽啰，他们根本就不了解整个组织的情况。因此，军统方面也抓获过一些小喽啰，但是他们所知甚少，起不到破获日本樱花组织的作用，如果能够抓获一名高级特工，就可以通过这名高级特工，直接找到樱花组织的头目，找到这名头目，从他那里就可以知道其他高级特工的线索，这样才能够将樱花组织一网打尽。

    王锡林说道：“您说的对。我们已经尝试过很多次了，好不容易掌握了一条线索之后，我们就会设一个局，希望能够抓获樱花组织的高级特工人员。可是，每次都很失望。

    有一次，我们差点儿成功，在樱花组织中有一位神秘的枪手，我们在抓获几名制造刺杀案的日本特工时，遭遇了这个神秘枪手的远程的袭击，造成了我军统人员不小的伤亡。可惜的是，这位日本特工身手了得，我们没有抓住他。

    以他这样的身手，在樱花组织中的地位应该不低，可以认为他是这次袭击事件的组织者，也就是樱花组织的骨干之一。如果能够抓到这样的人物，破获樱花组织大有希望。”

    高九说道：“我想说的正是这件事情。”

