    七七冷冷的睨了她一眼，他苏七少男扮女装，混进璃王府，自然是为了云若月而来，又岂会选这个女人。

    也只有云若月，才值得他这样做。

    不管是牺牲自己，男扮女装，还是从高贵的世子变成任人轻贱的奴婢，都只是为了见小月儿。

    其他人，又怎么配？

    大家看着七七，柔侧妃像怀了金胎似的，如果七七聪明一些，肯定会选她。

    谁不知道现在南宫柔才是王府的红人，她一人怀孕，便鸡犬升天，七七只有跟着她，才有出路。

    谁知道，七七突然指着云若月，娇羞的笑道：“民女选王妃娘娘。”

    南宫柔和长公主一听，两人顿时气得脸色深黑，不敢置信的看着七七。

    “七七，你可真会选，你连前途都不要了？你可不要后悔！”南宫柔摸着肚子，冷声道，脸色怨毒至极。

    “七七，你很有眼光，放心，跟着本妃，你的前途会更光明。”云若月笑道。

    这下，南宫柔和长公主那两张脸，比锅底还黑。

    两人没有抢到厉害的七七，便没心思再挑丫鬟了，随便挑了几个就离开了。

    剩下的丫鬟，云若月让凤儿招了，凤儿最后挑了三个勤快认真，老实本份的丫头留下来。

    再把王府外面的招人告示撕了，这件事才告一段落。

    -

    mark(“zhong“);

    “七七，你是哪里人士？姓甚名谁？家里还有何人？”等人走后，云若月坐下来，一边喝茶，一边问七七。

    “回娘娘，民女就是京城人士，民女姓楚名七，民女娘亲早年病逝，家里还有一个老父亲。”七七道。

    苏七少的母亲是皇帝的远房亲戚，和皇帝是本家，都姓楚。

    所以他现在的化名，也姓楚。

    “你的武功是谁教的，以你的资质和条件，到王府来当丫鬟，委屈你了。”云若月道。

    “我的武功是我爹教的，他原是一家武馆的教头，他精通武艺，就把武学传给了我。我爹常年教人学武，与人对打，身上到处是伤，需要钱治伤。我听说王府要招丫鬟，给的月钱也高，所以就来了。”

    “哎，也是个可怜的人。凤儿，先给七七支一个月的月钱，让她拿回家给她爹治伤。”

    “娘娘宅心仁厚，民女多谢娘娘。”七七感动得朝云若月行了个礼。

    “没事，你既到了绯月阁，就是我的人，我岂能见死不救。绯月阁的大家都是睡的通铺，等会儿我叫凤儿帮你铺好被子。”云若月道。

    “多谢娘娘。”苏七少道。

    作为一个男人，他虽然不想和那么多丫鬟住一间房，但身在此处，也不敢挑剔。

    -

    下午，柳如烟、陌离、陌竹回到王府后，李三突然一脸激动的朝他们跑来，“陌离，我看到王妃院子里新来了几个丫鬟，个个都长得水灵灵的。特别是那个叫七七的，她虽然高了一点，但是那叫一个绝色，我从没见过如此漂亮的丫鬟，你们要不要去看看？”

    陌离一听，顿时有些激动的搓了搓小手手。

    

