    第102章姜容鹤太能演了

    “旁人妾身不知，但妾身谨记皇上提点，不敢有其他想法，再者姐姐温柔细心，不仅体贴，更能为皇上分忧，兴许是长公主不知道吧。”

    她几句话就把自己的态度表明了，不想被温锦兰拖累，还给温锦兰挖了个大坑。

    选秀这事姜容鹤办得利索漂亮，宫外对她好评如潮，要是还说她不体贴，那就是见不得她为温骁分忧了。

    这么明显的大坑，温锦兰想都没想就跳进来了：“做做样子罢了，你还当真？”

    她突然接话，夏宁冉等人都惊了。

    你是听不出来她在坑你吗？

    温骁气的脸黑，懒得与她们争执，把姜容鹤揽在怀里。

    “皇上，妾身来迟，长公主责怪也就算了，可是伺候皇上是妾身的本分，怎么到了长公主嘴里，就成了妾身霸占皇上？”

    她靠在温骁怀里哭的梨花带雨：“妹妹们刚进宫，妾身不敢有一丝怠慢，怕的就是办事不周全，让她们有了怨言。

    可长公主却言语挑唆，巴不得她们怨怼妾身，妾身实在不知怎么得罪了长公主，要她处处与妾身作对，还巴不得妾身去死。”

    她抽噎着告状，委屈的样子连女子看了都于心不忍，何况温骁，早已经心疼的紧紧抱着她。

    “你胡说！”温锦兰气急了：“你除了装可怜告状还会什么？”

    她冲过来想要动手，姜容鹤身子轻轻一抖，越发惊恐的躲在温骁怀里。

    怯弱无辜的样子，越发让人心疼。

    温骁一把拦住温锦兰，将她推开，脸上已是怒火从烧：“当着朕的面就敢动手，你眼里还有朕吗？”

    “她在装可怜！”温锦兰也快哭了：“皇上难道看不出来吗？”

    她看向其他人，想要她们附和，却谁都不说话，个个都低着头避开她的目光。

    温锦兰对她们挑三拣四，她们凭什么上赶着帮她？

    姜容鹤越发伤心，哭的身子无力瘫软，几乎是挂在温骁手里的。

    温骁火冒三丈，声音清冽：“于宫外择一处府宅供长公主居住，三日内搬出，若无大事，就不要进宫了。”

    “啊？”温锦兰懵了，其他人也惊了。

    他要把长公主撵出去。

    “你为了姜氏，你竟然…”太后要气晕过去了。

    “皇上。”沈怀娇也想要劝一劝，到不是可怜温锦兰，只是做做样子给太后瞧瞧。

    姜容鹤太能演了，不利用太后，还真有点挤不掉她。

    温骁根本不听，直接抱起几乎要哭晕过去的姜容鹤离开，本想在他面前露脸的新人，此刻也不敢有大动作。

    帝王震怒，虽没有波及她们，却足以让人害怕。

    徐妍等人也出来了，高门殿的赵才人脸色苍白，需要丫鬟扶着才能走路，其他人最害怕，却也还能撑住。

    “不行，我走不了。”赵才人哭了起来。

    与她同住高门殿的张才人只好说道：“我陪姐姐歇一歇吧。”

    徐妍三人点点头，先行一步。

    虽同路回宫，却谁也不说话，就连最喜欢叽叽喳喳的喜儿，都老实了不少。

    (本章完)

