    英格兰人经过一个多月的航行，在爱德华爵士的率领下，终于抵达了大明。

    不过，他们并没有直接去福州，而是先去往了葡萄牙人所在的壕镜。

    之所以如此，是爱德华爵士深思熟虑的结果。

    因为整个不列颠东印度公司都不知道，明军为什么会不分原由的直接将英格兰船只扣留，满剌加也不再对英格兰船只开放。

    这相当于直接切断了不列颠东印度公司与亚细亚洲东南的贸易，严重的损害了不列颠东印度公司的利益。

    到满剌加去交涉，还让自己专门来明国一趟，这其中肯定有什么自己不知道的重要原由。

    在满剌加打听不到消息，爱德华便想着来壕镜碰碰运气，毕竟英格兰人和葡萄牙人之间还有一些贸易往来。

    双方的关系说不上多好，但也不算差。

    壕镜总督瓦希基接待了这些人，但是第一时间派人将英格兰人抵达壕镜的消息通报给了明国方面，同时表示己方会去探明英格兰人的用意，然后将整个过程都通报给明国。

    如果明国准备将这些英格兰都抓捕起来，那自己就立即安排人将他们扣留起来。

    从这里可以看出，葡萄牙人是毫不犹豫的准备将英格兰人给出卖了。

    这也可以理解，通过一年的精诚合作，葡萄牙人彻底的见识到了明国的强大，也获得了不小的好处。

    眼下，没有什么是比维护明葡关系更重要的事了。

    再说葡萄牙人和你们英格兰人之间的关系也就那样，双方在贸易上还有竞争关系，除非脑子坏了才会为你们去破坏与明国的关系。

    其实，这不是英格兰人第一次来到大明。

    双方在十二年前就有交集，不过却是一次冲突，最终以英格兰人赔偿道歉离开而告终。

    但是，当时的大明对西方人的认知有限，甚至对他们的异同也分得不是很清楚，所以还一直将这些人当成是荷兰人。

    直到沈浪查阅了后世的资料，崇祯才恍然大悟，原来大明早就与这些强盗有过接触。

    即便那所谓的日不落帝国还没有建立起来，但是这些强盗来大明依然是非常的嚣张跋扈。

    他们不但侵犯大明的主权，还在广州、虎门一带炮击大明炮台、焚烧帆船、村庄，给大明造成了不小的损失。

    但由于当地官员的准备不足，反应迟缓，让这些强盗安然离开，最后通过葡萄牙人的调和，英格兰人赔偿了两千八百两银子，并退出大明才结束了此事。

    人员伤亡方面没有记载，可能很小或者没有，但不管怎样，这次事件大明是吃了亏的，而且丢了颜面。

    如果放到今天，这些强盗敢如此，不但让他们把命给老子留下，该赔偿的还是要赔偿，而且数字后面至少再加两个零。

    虽然此事过去了十二年，但十二年前是崇祯九年，也是崇祯一朝。

    如今大明国力蒸蒸日上，从自己手中丢失的颜面，自己要亲自再找回来。

    再加上作为后世人的沈浪对这群强盗的痛恨，所以两人一合计，立即下令刘光远让英格兰人专门来福建跑一趟，有些账到大明算一算，会算得更清楚。

    爱德华爵士一行却根本没有意识到，甚至可能还不知道有这件事情。

    毕竟当初的冲突规模不大，而且时间过去也比较久了。

    确实，爱德华不知道有这次的冲突，所以当他向瓦希基求证，明国人与荷兰人起冲突，为什么扣留不相干的英格兰商船时，瓦希基才告诉了他这件事情的始末。

    因为当初英格兰人在威德尔的率领下，就是从壕镜旁边的零丁洋进入，一路北上去袭扰虎门和广州一带。

    最终还是葡萄牙人在中间与双方沟通才平息了此事，并对这件事情有详细的记载，所以葡萄牙人才比较了解。

    瓦希基拿出附近海域地图，解释道：“十二年前，威德尔上尉率领六艘舰船从这里进入，先来到这个叫虎门的地方。”

    “那里有明军建造的炮台，看到有他国舰船进入自己的疆域，明军立即鸣炮警告，但是威德尔上尉不但没有表示任何的歉意，反而强势的发起进攻。”

    “当时明国国内不稳，没有精力在南方投入精兵，虎门炮台上只有十几个士兵，根本挡不住威德尔率领的舰队。”

    “威德尔上尉轻松的占领了这处炮台，并将炮台上面的三十五门火炮作为战利品给全部拆走，然后继续北上。”

    “明国广州官员派出在广州的葡萄牙人诺雷蒂先生与威德尔交涉，他们才归还了火炮，并被允许到广州进行贸易。”

    “但是，威德尔上尉却继续率领舰队沿广州内河北上，这种挑衅行为再次激怒了明国官员，明军立即派出舰队阻击，威德尔上尉这才率舰队退走。”

    “可是在退回到虎门的途中，威德尔上尉又做了很多不理智的举动，他们烧毁了几艘停泊的明国帆船，并上岸抢掠焚烧村庄。”

    “给明国造成了多少人员伤亡我们不太清楚，但是却给明国造成了很大的损失，更是挑战了明国的尊严。”

    “可当时明国北方有强敌，内部有大量暴乱，所以不想再在南方开启战端。”

    “最终在我们的调和下，威德尔上尉仅仅赔偿了白银两千八百两，不到一千英镑就结束了此事。”

    说到这里，瓦希基就不再说了，爱德华自然就懂了。

    这么说来，十二年前的仇恨，明国还记得，所以现在要借助这件事情来挽回曾经丢失的颜面吗？

    不过作为一个快速崛起的东方大帝国，颜面自然看得很重要，真要拿这件事情来找英格兰人的麻烦，还真的有充足的理由。

    爱德华爵士不认识威德尔上尉，也不知道这件事情的真假，但想必应该不会是假的。

    他无意去责怪威德尔，因为他清楚，不管是他们英格兰人，还是葡萄牙人、西班牙人、荷兰人，都干过不少非法勾当，袭击他国再正常不过了。

    只是谁也没有想到，这个曾经内乱不止，又封闭的古老帝国，却突然醒转了过来。

    不但飞速崛起，甚至还迅速的开启了扩张，直接从强势崛起的荷兰人手中抢夺了巨大的利益。

    得罪了这样一个东方大帝国，爱德华可以想象，如果处理不好这件事情，以后不列颠东印度公司，恐怕很难在亚细亚洲开展下去了，很是头痛。

