 不死笔等人确实得到开启之法，在他们的安排和合力下，原本的禁制慢慢的消散。在

    禁制消散到很薄弱时，这几人以强力突破步入其中。叶宇自然也进入其中。

    禁制未曾完全消散，很多人依旧被阻拦在外。唯有那些实力真正强大的人，才能借此机会步入其中。外

    界无数的修行者，进入其中的不过上百人。

    见到这上百人进去，其他修行者不敢，大声喊道：“禁制薄弱，我们再合力，定然能破开！”金

    殿很广阔，其中阁楼密布。百人虽然不少，但是在金殿中，也不过是蝼蚁而已。

    众人各自前往一方，叶宇和宁艳宁静往同一个方向而去。

    “喂！你能不能不和我们一起，这个宫殿辽阔，你可以去往别处！”宁艳宁静见识过叶宇的强大，自然不愿意叶宇同行，在这金殿中，就算发现好东西，也容易被他所抢。

    “我是两位小姐姐的追随者嘛，自然要和你们在一起了！”叶宇回答宁艳宁静。两

    女吞了苍蝇一般恶心，偏偏不好说什么，驱动着速度想要远离叶宇，可叶宇的速度何其之快，她们根本摆脱不了。金

    殿之中，遍布地相。两女疾驰，误入地相之中。以她们强大的实力，也被困在其中。“

    小姐姐别担心，我这就救你们出来！”叶宇大笑，目光在两女性感曼妙的娇躯上扫过，而后才以造化决观看此处地相。

    这一处地相很复杂，借着造化决的分解，叶宇花了很久的时间才破开。

    宁艳宁静跟着叶宇，看着叶宇艰难的破开地相，她们面面相窥，心中突然有庆幸。

    “能借助他的地相之术，他跟着倒也不见得是坏事！”三

    人走出这一处地相的禁锢，步入了一处宫殿。走入这一处宫殿，出现在他们面前的堆满的丹药。“

    神元丹！”宁艳惊呼，红嫩的小口微微张口，带着震撼之色。这

    一处宫殿堆满了丹药居然都是神元丹，神元丹珍贵。其中蕴含着神韵，炼制起来十分不易，这是一种珍稀的修行资源。如

    此丹药，一颗就足以抵得上神通境的一月修行之功。价值几何可以想象，平常人身上有着千颗就算是豪富了。

    可现在这里一堆，怕是不下百万颗。如此恐怖的财富，就这样随意的堆成一堆。“

    不愧是不朽道统！”两女感叹，她们上前取了一颗后却摇摇头，“可惜了，神元丹成丹太久了，其中的丹效已经发挥的差不多了，怕是不足之前的百分之一，基本成废丹了！”叶

    宇也发现了这点，同样觉得可惜。不

    过叶宇突然又开心起来：“神元丹因为内蕴神韵的缘故，非神通境无法承受其中的药效。此时这些丹药因为岁月之功不足之前药效的百分之一，是不是代表着我们天人境也能尝试使用！”两

    女微怔，随即也大喜：“是啊！真正的神元丹我们还不敢使用，这些被岁月所斩，反倒是温和了。我们可以尝试一试，天人境要是能得神元丹这种品级之力洗礼，对我们的实力也还有提升！”

    叶宇担心此时天人境还是承受不了神元，所以布下地相，以神元丹放入其中，剥离其中所剩不多的精华缓缓的吸收。宁

    艳宁静见状，她们盘坐在地上，借着叶宇的地相也缓缓吸收。

    神元丹的力量没入到叶宇体内，叶宇感觉到一种超乎自己身体承受的力量冲入，宛如是一头巨兽撞击他的身体。

    叶宇施展造化决，强行的炼化吸收。随

    着叶宇的炼化，叶宇感觉到一股精纯无比的能量进入神海，叶宇的实力也有着微弱的提升。

    “果然能吸收，现在能吸收神元丹之力，岂不是能把力量淬炼成神元？”叶

    宇大喜，要是能在天人境就把力量淬炼成神元，那绝对是一种恐怖的提升，是质的变化。

    叶宇看着一堆满满的神元丹，在他眼里这比起真正的神元丹还要珍贵。

    “虽然无法真正的让我如同神通境一身实力炼化成神元，可也趋近了，这么多，足以让我的力量再次蜕变一次了！”

    别人借着神元丹是提升实力，叶宇只想着用其来淬炼自己的身体，让其体内力量蜕变。想

    到这，叶宇取来神元丹，布下地相，抽取其中的神元丹不断的吸收炼化。

    一开始叶宇叶宇吸收的很慢，往往一颗都要花费不短时间。可是等叶宇习惯之后，他吸收就越来越快了，所布下的地相也越来越夸张。

    到最后，宁艳宁静神元丹在快速的消耗，其中蕴含的精华如同抽水一样不断的没入到叶宇的体内。两

    女被这一幕给惊到了，如此吸收已经不下于直接吞噬完整的神元丹了，他如何受得了？两

    女得不到答案，只不过她们也在地相之中，虽然叶宇疯狂的吞噬精华吸收了大半的神元丹之力。可是剥离出来的还有不少涌向了两女。

    两女心惊，也不敢多想，疯狂的驱动着力量也炼化这股力量。

    幸好两女都是不凡的人物，借着自己的力量也能炼化。这

    种高强度的炼化，让她们感觉到自己的蜕变，她们境界已经达到了天人境巅峰，无法再次提升。可其他方面却在质变！

    两女隐隐察觉到自己力量中蕴含着部分的神韵，天地元气要化作神元。

    “这……神通有望了！”两女惊喜无比，他们虽然是天人境巅峰，可天人和神通是一个巨大的分水岭，有些人一辈子止步在此。

    她们拥有特殊体质，也有一些非凡之能，但是想要一跃超凡脱俗成就神通，也认为不是短时间能做到的。

    可有着此次的蜕变，她们有信心以极快的速度步入到神通。如

    此一想，她们也一咬牙，吸收更多的神元丹之力没入到自身的体内。此

    处神元丹过百万，叶宇任取任夺，布置地相剥离神元丹也越来越多。两

    女在疯狂的吞噬，她们想要腾空一跃，再行蜕变。

    而就是此刻，宁艳却突然痛哼一声，在她的眉毛发丝之上，有着一层寒霜凝结。“

    啊！”

    宁静此时，也忍不住啊的一声惨叫起来，身上满是冰凌浮现，模样狰狞，承受着巨大的痛苦！…

    … 