        雷洛凝重看向认真之色的辰王陛下。

    “敢问陛下，我们究竟储备了多少辐射京华？”

    房间安静下来。

    辰王凝视雷洛沉默片刻后，豁然流露出一抹傲然之色。

    “虽然付出了很多代价，包括我无限延期了曾经我对你的承诺，但我可以明确告诉你，现在格兰公国已经储备了二十颗成品裂变武器，这是足以将西兰公国所有大型聚集此抹去的数量！”

    这个数字，雷洛吓了一跳。

    也就是说，公国至少积累了20千克的辐射京华！

    这才几年时间而已。

    公国究竟建造了多少辐射京华材料收集厂啊？

    如果这格兰公国种裂变武器数量用来发动对外战争的话，类似于曾经的腐烂沙塔联合王国，如果只是想单纯的摧毁对方，这种弱小的2级初期文明，十颗裂变式辐射武器足矣将其打击成原始文明！

    当然，这是在无需掠夺对方资源的情况下。

    辰王却又道：“而且，未来三年，税务大臣和经济大臣计划将公国辐射京华的生产力再提升一倍，我们必须竭尽所能保护自己！”

    大殿内沉默了一会儿。

    雷洛缓缓道：“陛下，如果是在几年前，您向我询问答案，那么我的回答一定是肯定，一定要在对方还没有形成彻底摧毁我们的力量前，先发制人打击！但是现在……”

    雷洛的话，一点没错。

    这不仅仅是公国利益的先发打击，同样是为自己太阳法则进化的先发打击。

    一颗裂变式辐射武器所能为雷洛提供的星体精华，可是10g！

    严格来说，即使雷洛第八次星体真身进化后，所拥有的星体精华也只有75g，还未到达100g的临界值，并未真正跨入真正的4级层次，它只不过是依靠自己独特生物进化的天赋，能够与真正的4级生物匹敌罢了。

    若是能够将星体精华突破100g，那么一定会发生某种质变。

    凝视着缓缓摇头的雷洛，让辰王微微皱眉。

    “这是为何？”

    雷洛想了想语言词句后，低沉道：“这种事我也不知该如何向陛下诉说，也许安东尼奥大师更适合向陛下解读，这也将是我在此次皇家院士研讨交流大会上的研究成果，名为超体人毁灭世界倒计时。”

    “毁灭世界？”

    辰王不解之色。

    “超体人，那是什么？”

    “一种，一种……一种我们无法理解，也无法战胜的超级文明。它们将这个世界视作一个巨大监牢，如果将这个世界中，许多我们所未知强大文明比喻为各种猛兽的话，那么教廷甚至我们整个人类，只不过是监牢里一只随时可能被这些猛兽踩死的虫子罢了。”

    见辰王仍然无法理解雷洛的解释，甚至像听荒诞奇幻故事般微微一笑，无所谓的样子，雷洛赶忙补充道：“陛下，请不要怀疑我的比喻，也许在那些真正强大的文明看来，掌握了灾变武器的我们，只不过是刚刚学会使用火把和轱辘的原始人而已！是一群才刚刚从愚昧走向文明的野兽！”

    见雷洛如此凝重话语，才刚刚因为掌握灾变武器跨入权力巅峰的国王，笑容渐渐收敛。

    他很不喜欢这种感觉。

    他也无法想象雷洛的比喻。

    嗤……

    正在这时，雷洛身边被包裹成木乃伊状的ZZ，竟发出了一声嗤笑。

    布条缝隙露出的双眼一抹赞叹。

    “亲爱的雷洛，你的比喻很形象，你的智慧也已经远远超出了我的期望！如果我的长官们知道了你们的存在，我发誓他们一定会立刻向大陆的这个方向展开灭蚊行动，不会再仅仅纠结于那个所谓的中央文明，或者那些通过中央文明所知道的监牢文明。”

    灭蚊行动。

    雷洛眼角跳动，但却没有反驳。

    “嗯！？”

    辰王居高临下俯瞰着这个木乃伊般的伤者，眼神厉色一闪即逝。

    “你就是超体人？看起来和我们好像没有什么区别的样子。”

    ZZ却连看都没看辰王一眼，也没有要回应辰王的意思。

    因为在ZZ看来，这个生物与名为学者的群体，完全存在着本质的区别，就像雷洛所比喻的，他只是一头愚昧无知的野兽而已。

    大殿内气氛令人压抑。

    “好。”

    压抑着怒火，辰王起身，不再关注这个木乃伊，眯眼看向雷洛道：“雷洛大师，希望你在皇家院士委员研讨交流大会上，不要让我失望。”

    雷洛心领神会，点了点头，目送着辰王渐渐离开。

    直到房间内的影子护卫们全部离去后，雷洛才坐了下来，低头看向ZZ。

    “你在故意激怒他。”

    ZZ没有回应雷洛。

    雷洛没有在意。

    “你知道吗，其实你这样的行为，已经在你的同伴身上发生过很多次，它们希望我尽快杀死它们，因为它们所面临的恐惧已经大于死亡，你和你那些同伴唯一不同的是，竟然坚持了这么多天才作出决定。”

    雷洛若无其事的话语，引起ZZ的冲动。

    他看向雷洛。

    他很想知道，那些由他发射的同伴们，在这个世界，在雷洛的手中，究竟都经历了什么。

    因为在超体星，他所看到的一切，都只是光点的跳动罢了，他曾经为此猜想了无数的可能。

    “亲爱的ZZ。”

    雷洛学者ZZ的语气，微笑道：“请不要在我的面前玩弄你的智慧，我承认你们的文明很强大，已经达到我们这些原始生物眼中无法想象的匪夷所思，但是……请肯定你心中的猜测，你应该知道我所指的是什么。”

    不可能！

    绝对不可能！

    ZZ凝视着雷洛，它内心咆哮着，不断否定着心底最深处的恐惧。

    但雷洛的嘲弄眼神却让他更加恐惧了，他想要逃避这种恐惧，有时甚至于超过了自己对于了解雷洛的渴望。

    “你以为我在恐吓你？”

    雷洛仿佛朋友般拍了拍ZZ的肩膀，对方正处于法则溺水状态，动弹不得。

    “那就继续这样下去吧，你说你的那些同伴们，在我这里究竟经历了什么呢？呵呵，还有，谢谢你刚刚提供的情报。”

    ZZ为了争取留在雷洛身边，为雷洛提供的情报是……精粹之泉的功效。

    这所谓的精粹之泉，竟然是远古时期，超体人文明的武器精确制导材料之一！

    也就是说。

    远古时期，即使降临在这个世界最弱小卑微的超体人，也能够通过这种制导物质，召唤超体星的毁灭打击力量，摧毁某些强大的个体生物。

    遗憾的是。

    随着蔓陀罗沙将超体人文明核心封印后，这种宏观制导材料的制作工艺已经流失，或者说不仅仅是这种制导材料，超体人90%以上的文明力量根基，都随着最最强大精华的超体人被封印，技术流失了。

    可笑的是。

    长生树界的少数风灵们，之所以享受到了精粹之泉能量加持而没有引起反击，原因竟是因为它们实在太弱小了。

    它们甚至没能够引起制导武器的反应。

    至于死亡圣山……

    雷洛猜测，这很可能是超体人以某种技术，创造的一种战争武器，类似于弗拉迪克战争之王的战争武器。

    只是，这种武器的强度，无疑已经远远超出人类现阶段的想象，是那远古时期肆虐星幕世界的终极战争武器之一。