
　　第93章龙凤麒麟裹尸重生

　　太上老君与元始天尊见道祖稳坐莲台，说话从容不迫，他们顿时像吃了一颗定心丸一样，也平静下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　两位圣人正等待着鸿钧的行动。

　　“你们二位圣人暂且先行回去，我自有办法。”

　　“等七七四十九日一过，我自然会让杨凡那厮明白，谁才是这天地间的正统主人。”

　　太上老君和元始天尊听后大喜。

　　他们得知道祖已有计划，并且成竹在胸，两人自然不便多留，于是告别了鸿钧，一同返回了玉虚宫中。

　　期间，他们还小声议论开来，说那通天教主为何不见他着急。

　　通天教主自然也看见了娲皇宫的盛况异象，但是此刻他却并没有太多担忧。

　　自从他决定要当一棵见风使舵的墙头草后，心境便快乐了许多。

　　“不管那风儿今后往哪边吹，我通天只要跟着风向走，就不会吃亏。”

　　乐观的通天这几日尽管优哉游哉地淋花种草，尽量不让自己掺和进那些斗争之中。

　　而他有如此心境的变化，除了那日考虑投靠杨凡，暗中帮助过女娲外，另外就是身边接引圣人的功劳了。

　　接引这几天都在通天教主这里，跟他宣讲自己的新感悟。

　　“通天道友，我绝境逢生后，最受启发的一件事便是，这天地间，没有永恒不灭的东西。正所谓，一念愚即般若绝，一念智即般若生。”

　　“只有站对了方向，方能求得这大道之中的一线生机啊。”

　　“阿弥陀佛。”

　　“我懂，我懂。”

　　“正所谓站在风口上，猪都能起飞嘛。而如果站错了方向，即便是像准提道人那般天定的圣人，也会陨落。”

　　“正是如此。”

　　接引道人与通天教主闻着花香，侃侃而谈……

　　…………

　　…………

　　上古三族大战的遗迹，骸骨之地。

　　这是曾经龙、凤、麒麟三族受到魔祖罗睺挑拨教唆，最后发生大战的战场，亦是坟场。

　　其时，无数先天准圣与大罗金仙在这片三族必争的灵气宝地纷纷陨落，龙族、凤族各部大能更是全部战死，正统血脉几乎消失殆尽。

　　而麒麟一族虽然最先被龙凤两族夹击，奈何不周山地势复杂，易于躲藏，而躲过一劫，但也所剩无几。

　　后麒麟一族为了繁荣生息，又与洪荒其它凶兽结合，才产生了诸多变异的纯血生灵。这些纯血生灵又与巫族、妖族通婚，造就了更多血统不纯正的巫妖异兽。

　　自从龙凤麒麟三族大战过后，原来的灵气宝地不时会莫名出现三族的凶灵冤魂作祟，久而久之再也无修仙者敢靠近，战场从此沦为了一片废墟。

　　这片废墟中，埋葬着诸多原本能够冲击混元道果的先天大能。

　　这些大能的尸骸即便历经无数世纪的灵气波动与侵蚀，受尽自然界五行业力的摧残，却依旧不枯不朽，肉身不烂。

　　只是被无数黄沙埋葬在尘土之下，显得有些过于苍凉。

　　随着天上紫气贯虹，一个圣光灼灼的身影出现在这片坟场当中。

　　无数怨念顿时聚集，响起一片哀嚎的尖叫声。

　　声音听不清楚，倒像是因为有太多怨念想要诉说它们心中的不甘，而显得过于庞杂。

　　鸿钧眉头紧锁。

　　裹尸还魂咒他也是刚刚习得，也不知道有没有什么漏洞。

　　但是如今形势倒逼，他不得不冒险一试。

　　想罢，一尊流光溢彩，盛放空前的琉璃宝盏横空出世。

　　万华琉璃宝盏。

　　鸿钧随即催动宝盏上的大道能量。

　　须臾后，只见宝盏上光芒大放，竟然生生撑开了一片轮回时空。

　　这片轮回不在后土的六道轮回当中，乃是远古时代轮转的最后一丝因果。

　　紧接着，只听见鸿钧念动一声古怪异常的单音节文字，无数鬼哭狼嚎的怨念便被吸入到那片轮回空间当中。

　　“裹尸还魂，重现于世。”

　　“祖龙、元凤、始麒麟，给贫道现身！”

　　下一刻，天穹卷起万丈风波，萧萧瑟瑟，犹如冥界降临，阴沉无比。

　　就连鸿钧这位天道圣人的光辉，也被这片突如其来的黑暗遮盖，看上去淡了许多。

　　劲风乱流肆意吹刮着鸿钧苍劲的脸庞，鸿钧却任由周围狂风起舞，不稍加一丝圣人力量加以限制。

　　轰。

　　轰。

　　轰！

　　终于，三道血红色的响雷炸落大地，轰击到这片埋葬着上古三族的坟场！

　　大地崩裂。

　　三具形态各异，比山更高的巨大尸骸在狂风呼啸中破土而出。

　　一具蜿蜿蜒蜒，正是祖龙；

　　一具翼鲻招展，正是元凤；

　　一具棱角分明，正是始麒麟。

　　血色的响雷不停轰打在这三具祖尸的身上，每引动一下，就有一缕轮转进入那片轮回空间的意识飘出，连同劫雷没入这些尸骸当中。

　　随后绽放出凶戾无比的气焰！

　　三具祖尸不知道被轰击了多久。

　　鸿钧此间，一直在默默念动着道咒，只见他的天道伟力不停注入到三具祖尸当中，而原本已经失去生命力的三具尸骸，也神奇般地逐渐有了一丝灵气。

　　“给我凝！”

　　鸿钧最后大喝一声，血雷滚滚，合天道落下最后一击。

　　吼——

　　嘶——

　　哐——

　　伴随着龙吟、凤鸣、长啸之声破空而出，直逼云霄，周围黑气散尽，取而代之的是无上闪亮的光辉现世，三种金芒漫过天边！

　　“我，祖龙，今再次现世，洪荒之内，还有谁能挡我？”

　　“我，元凤，今重获新生，山河沧海，还有谁能灭我？”

　　“我，始麒麟，今重临大地，天地之间，还有谁能敌我？”

　　三族大佬刚复活，心情舒畅，随即异口同声地大声吆喝出一句。

　　它们以为其它族的人都死光了，正鸣鸣得意之际，却突然听见昔日死对头的声音，没想它们也复活了，顿时大呼失策。

　　草率了。

　　早知道不该喊那么大声的。

　　要是被其它族人听到，那可就真的丢脸丢大了。

　　鸿钧看着这三头刚复活过来的远古生灵并没有什么异样，他眼神一凛，祖龙、元凤和始麒麟身上突然闪耀出现一轮巨大的血色咒印。

　　“吾天道圣人鸿钧，今日以此埋骨之地三族死灵骨骸为媒，裹尸重炼，成就吾等混元新生之躯！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第93章 龙凤麒麟裹尸重生免费阅读。https://xs.23sk.com 