    第2345章  独裁的男人   

    楚玄辰淡淡道：“不用了杨飞，我不去，你们俩去吧！”

    

    “不行啊风哥，这样的活动要人多才好玩，光是我和阿离去不好玩，你也一起去吧！”

    杨飞哀求道。

    

    “你叫他阿离？”

    楚玄辰一怔。

    

    “是啊，怎么了风哥？

    李婆婆都这么叫的，再说阿离现在是我们的好兄弟，叫神医太见外了，当然是叫他的名字更亲切，你说对不对？”

    杨飞道。

    

    楚玄辰冷冷勾唇，“不对，他是神医，你要尊重他，岂能乱叫！”

    

    阿离是谁都能叫的吗？

    

    “不叫就不叫，风哥，你说，你到底去不去放天灯？”

    杨飞道。

    

    “我不去！”

    楚玄辰冷声，很不给杨飞面子。

    

    “风哥，你不去我怎么去啊？

    你是大将军，你可以正大光明的出去，你出去的时候带上我，守营的士兵才不会拦我，你就带我去吧！”

    杨飞哀求道。

    

    “你可以叫阿离带你去，他是大夫，可以自由出入，也能带你出去！”

    楚玄辰道。

    

    “风哥，为什么你可以叫神医的名字，我不能？”

    杨飞疑惑道。

    

    “你是我吗？”

    楚玄辰漫不经心的出声。

    

    “我不是，我不跟你抢他好吧！但是风哥，你一定要陪我们去才行，只有我和神医不好玩。

    到时候上万人一起放天灯，别提有多美了！这一年才一次，你要是不去看你会后悔的，你就跟我们一起去嘛！”

    杨飞说着，可怜巴巴的摇起楚玄辰的手臂来。

    

    听到这对话，云若月眼含火气的瞪了楚玄辰一眼。

    

    这家伙还不让杨飞叫她的小名，好像只能他自己叫似的！   

    他凭什么？

    

    楚玄辰听到那句“我不跟你抢”，一张脸瞬间又开始发烫。

    

    他被杨飞摇得很不舒服，只好道：“行了，我真是服了你，好吧，我答应你！”

    

    “哇，风哥你答应了，太好了！神医，你等我去换身便服，换好我们就出发！”

    杨飞兴奋道。

    

    云若月惊得张大嘴巴，愣在当场！   

    她有说要和他们一起去吗？

    

    从头到尾她都没有发表任何意见，就被他们代表了？

    

    算了！   

    她也在这军营里闷了很久，也想去街上见识见识。

    

    最重要的是，大街上人多，她看看能不能找到楚玄辰。

    

    。

    

    很快，杨飞和楚玄辰就换好了黑色的劲装，两人和云若月一起出了军营，直奔庸城大街而去。

    

    一来到庸城大街，云若月就看到街道两旁挂了很多天灯。

    

    “哇，将军，神医，你们看这街上好热闹啊！有好多人，还有好多天灯！”

    杨飞一走到大街上，就兴奋的叫道。

    

    云若月和楚玄辰同时望了过去。

    

    此时已经入夜，街道上到处是卖天灯的小贩，人们手中也提着天灯，整个庸城都被天灯占满了，显得十分热闹。

    

    远远看去，一盏盏天灯飘在街道两旁，甚是壮观。

    

    有的天灯上写着祈福语，有的画着画，有的写着诗词，都代表着人们的美好祝愿。

    

    云若月看到很多恋人手中拿着天灯，手牵手从她面前走过；还有很多父母牵着孩子，一家人其乐融融的景象，是一脸的触动。

    

    

    

