    （为白银大盟随机不能用加更，完成进度60/100。)

    红色的光箭正面击中了白雾，赤红色的火焰象征着他的愤怒。

    尽管这是记忆世界，是一个精神构建的世界，但在这里，也是会有真正的死亡。

    白雾咳出一口血。

    目光锁定在漩涡中，准备在对方现身的瞬间，将对方击杀。

    但漩涡忽然出现了很多个，全部正对着白雾，发出了赤红色的光箭。

    数十道红色光箭朝着白雾袭来，白雾手一挥，无尽的业火形成一道火墙，将自己与小鱼干包裹住。

    炎墙靠着强悍的吞噬与焚烧能力，竟然将数十道光箭全部吸收。

    “螳臂当车。”一道浑厚的声音从无数个漩涡里传出，难辨方位。

    白雾猛然间推开了小鱼干，因为一个漩涡直接跨越空间，绕过了炎墙，出现在了白雾的身前。

    即便眼睛看到了这个未来，白雾可以提前避开，也无法同时带着小鱼干避开。

    再一次，他结结实实的挨了一箭。

    白雾的愤怒更盛，业火瞬间蓬勃了好几倍，整个人在火光中扭曲起来。

    漩涡中的追猎者再次出声，语气竟然带着一分困惑：

    “情绪？”

    话音落下的一瞬，白雾心中升起极大的警惕！

    【小心！】

    普雷尔之眼传达给了白雾一个画面，这个画面很快成为了现实——一股庞大的业火，仿佛一个人无穷无尽的愤怒。

    白雾大感震撼，这不就是自己的业火？

    他虽然震惊，但反应丝毫不慢，在火焰席卷的瞬间，炎墙与缠绕自身的火焰同时暴涨！

    以火对火，两道恐怖的火势撞在一起，仿佛两名拳手激烈的对拳！

    也是在这个瞬间，白雾看到了火焰的备注。

    【虽然是复制品，但威力和你展现出来的威力并不弱，不要再被‘刺激’到，在保证不被刺激到的情况下，一击退敌！】

    刺激到？

    是指刚才的光箭触碰到自己吗？说起来那道光箭威力虽然巨大，但却并不致命。

    难不成是某种偷取能力的媒介？

    白雾瞬间分析出了一个最为接近真相的可能性。

    同时身后传来声音。

    “你……你等一下！我不会让你死的，我带你走！”

    小鱼干的语气很焦虑。她想要欺负白雾，但又不想白雾被欺负。

    要前往一个足够深层，短时间让追猎者找不到的地方，即便是她也需要一点时间。

    “你不要怕，我死不了。你做好你自己的事情。”

    白雾没有回头，普雷尔之眼将未来的画面看在眼里。

    小鱼干有些无法接受。

    讨厌之人的儿子都长这么大了，但又觉得，这是白远的儿子在保护自己，很开心。

    她曾经经历过灵魂上的分裂，白雾在她眼里，也是分裂的，一个是仇人的儿子，一个是白远的儿子。

    至于仇人为什么是仇人，是因为她的世界里只有白远，而白远被人抢走了。

    如果此时的场景适合说话，她会再次说出矛盾发言。

    但显然，现在的情况她需要集中精神，带着白雾离开这里。

    白雾驱动着业火，大脑飞速转动：

    “业火虽然不知道是什么力量，但从能够焚烧井家人的黑色物质来看，至少是一种很强大的法则力量，可对方竟然能够复制……”

    “虽然火焰有很多种，但我可以很清楚的感受到……那就是业火。”

    “眼睛提到不要被再次刺激到，也就是说只要他的进攻没有碰到我，我接下来的攻击，应该无法被复制。”

    “一击退敌。”

    在对手的下一轮进攻袭来之前，白雾凭借着普雷尔之眼看到的未来，已然想到了最佳的解决方法。

    嫉妒大剑瞬间解封，他双手握着嫉妒，同时周遭的一切扭曲起来。

    整个空间呈现出诡异的波动。小鱼干也惊到了，仇人的儿子和白远的儿子，竟然有这么强大的吗？

    漩涡之中藏着的追猎者也惊咦了一声：

    “这是什么力量？法则？”

    白雾当然犯不着解释。他只知道，如果这一击没有杀死对方，那就说明自己和这个人的实力差距太大。

    当初对付井二的时候，虽然完全不是井二的对手，但靠着吞噬井水领悟的化身为井的法则，也让井二受了些伤。

    如今在这一招再次施展，尤其在堪比真品的七罪武器加持下，威力不可同日而语。

    极其扭曲的道重斩落下！

    这个庞大的记忆场景，在恐怖的力量下，竟然被生生斩出了一道巨大的沟壑。

    在这个沟壑里，白雾仿佛能够看到无数个人类记忆交织在一起，形成了一个复杂的梦境般错乱的世界。

    年代，地域完全不同

    但很快……这个世界又靠着强大的法则力量，自我愈合。

    只是白雾的那道斩击，并没有因此而结束。强大的力量还在摧毁着这个世界，无数漩涡在扭曲中破碎，在扭曲中堙灭。

    施展了井之力后，白雾在避难所便几乎失去了战斗能力。

    而嫉妒的规则，极其简单，以自身获得痛苦为代价，毁去对手的幸福。

    嫉妒与井之力两个手段，随便一个都能够让白雾陷入一种无法战斗的虚弱。

    同样，随便一个也都有着毁灭一切的力量！

    二者重叠的恐怖攻击，就算是井二也得避其锋芒。

    而在这片狭小的空间里，白雾身前的世界只有一片扭曲。

    恍惚中，白雾似乎听到了来自对手的痛苦叫喊，但他实在是没有力气进一步完成击杀了。

    哐当，大剑脱手掉落在地。

    白雾双腿一软，意识一沉，也不知道对手有没有被击退，过于虚脱让他直接昏了过去。

    在白雾的身前，扭曲散去后，只有一片虚无……所有的漩涡全部消失了，就连那个追猎者的气息也消失了。

    只是他是死了，还是逃了，犹未可知。

    小鱼干看着昏倒在地的白雾，若有所思。

    “打架厉害，但应该是个笨的。”

    在小鱼干眼里，老白负责动脑，老k负责动手，如果一个人很善于动手，那么脑子一定不会太好。

    得亏这句话白雾听不见。

    “但是能让那个人受伤……不是一般的厉害。”

    “所以也不是一般的笨，她果然是个蠢女人，就是这样的。”

    小鱼干左手握着白雾的手，右手指尖触碰着白雾的嫉妒大剑，在自言自语着。

    同时，一道巨大的漩涡将其笼罩，周围的环境开始发生变化。

    ……

    ……

    白雾睁开双眼的时候，他躺在了一张椅子上。

    环顾四周，白雾发现自己竟然在某个院子里。

    一座庄园的某个院子。

    庄园的大楼十分气派，让白雾第一时间想到了知名的韦恩大楼。

    尤其是在庄园的两边，分别有着三栋独栋别墅，让白雾一愣：

    “紫罗兰的庄园？”

    一个体态略微魁梧的男人给他倒了一杯茶。

    “你醒了。”

    这个人白雾不陌生，但看着这个人七百年前的样子，白雾有些陌生。

    【没错，就是庄园的主人，虽然以后不是了，但现在还是，不用惊讶为什么他没有看起来很胖，因为这个时候，他还不吃人。】

    钟旭……

    不对啊……2094年钟旭就算活着，应该也只是一个小孩子才对。

    时间线变了？

    小鱼干呢？

    “你醒了啊。”

    正当白雾困惑的时候，小鱼干出现了。

    钟旭看着小鱼干出现，便自觉地离开了。

    小鱼干提着食物，小跑着走向白雾，然后坐在了白雾的对面：

    “吃东西，补脑子。”

    “啥玩意儿？”白雾愣住。

    “你笨，需要补脑子。”小鱼干认真的回应。

    白雾没有跟上对方的脑回路。不过这个女人说笨，他也懒得解释，就当……嗯，就当是尊重长辈好了。

    “你怎么会知道这里？”

    “在你的记忆里……这里最适合休息，院子大，好吃的多，而且这个时间线，追猎的人，一时半会儿找不到我。”

    “你确定这里最适合休息？”

    “你怎么笨笨的，一定是基因不好，不对，你基因很好，不对……你基因不好……又不对，你基因好的……”

    小鱼干困惑起来了，该说白雾基因好还是不好呢？

    白雾看着小鱼干，莫名有点好笑，他理了一下，大概猜到了。

    既然钟旭已经成了一家之主，那么这里应该是紫罗兰被害之前的某一天。

    这一家还没有撕破脸皮，还维持着表面的和平。

    这个时候的钟旭，也只是喜欢玩弄女人，喜欢美食，但还没有到那个毫无道德的“完全体”。

    想必小鱼干的到来，展现了某些能力，让钟旭变得毕恭毕敬的。

    不过这不是历史，只是记忆世界的一个副本。

    白雾现在有很多问题，得益于不久前的那场战斗，他似乎获得了一些来自“小妈”的信任。

    但这位小妈，着实不会说话。

    一边夸人一边骂人，还一脸正经的那种，让白雾无从吐槽。

    “攻击你的人……是不是已经被我杀掉了？”

    想到那个能够复制自己业火的敌人，白雾皱起眉头。

    他现在可是一点力气也没有，至少战斗是绝对没办法应付了。

    小鱼干摇头，下意识的四处看了看，但没有之前那么害怕：

    “他受了伤，没有死。”

    这都没有死？

    那一刀的威力，白雾自己都不敢面对，那个人应该是正面承受了这一刀，但竟然没死。

    “他一直在追杀你？”

    “是的，但很少能找到我。我很害怕他，他好笨，找不到我。”

    小鱼干总是能把各种矛盾情绪，毫无转折的说出来。

    记忆世界也的确是一座迷宫，但自己找到小鱼干，小鱼干就被猎人找到，显然不是巧合。

    白雾很好奇这个人是谁，但还是先问了其他问题：

    “为什么不让老k保护你？他应该能够保护你才对。”

    “老k死了……他只是记忆，记忆没办法打败那个人。我好想念老k，但是我没有脸见他……我想去见他，我不想去见他……”

    小鱼干的情绪很健全，直接写在脸上，却也显得有些错乱。

    白雾明白了。

    虽然记忆世界还原了很多人记忆里的场景，但作为记忆体，肯定不可能和真人一样强大的。

    记忆体也有不弱的战斗力，不过对于小鱼干和那个追猎者而言，想必都是规则上碾压记忆体的。

    白雾也就想到了最关键的地方，连井三都被这个区域困住了，那个追猎者又如何会一直保持追杀？

    从刚才追猎者的进攻来看，白雾不相信这个人有井三的实力，甚至未必有井五的实力。

    不过追猎者始终没有现身，躲在漩涡里，白雾也不知道追猎者到底是什么能力。

    他只能根据之前的战斗，推测道：

    “因为那个人拥有和你一样的能力？”

    “有一部分……”小鱼干下意识的摸了摸手腕。

    白雾大概懂了。

    这个人曾经触碰到过，或者说伤过小鱼干，伤口就在手腕处，也因此获得了小鱼干的一部分能力？

    就像自己被箭矢射中，对方也获得了业火的力量。这种力量如此稀有，是来自里世界的情绪，按理说是不该能被复制的。

    好在后面没有被碰到，之后化身为井的一刀，对方不可能复制。

    “这个人是谁？”

    “你妈妈是谁？她是不是很好看，是不是……比我有用？”小鱼干没有回答白雾的问题。

    现在对于白雾，她倒是不想杀死白雾了，毕竟白雾救了她的命。

    可这不代表，对于白雾母亲的厌恶，也一并消失了。

    白雾苦笑：

    “你可能不会信，我没有见过她……至少我记不起来……”

    “怪不得……你的记忆里没有她。原来你没妈。”小鱼干一脸平静的说着这番话。

    白雾眼角抽了抽，这小妈说话，是比初代更让人血压高。

    “可是你有妈妈的……不然白远是和谁生的你呢。”

    “我不知道。”

    “你不好奇吗？”

    “好奇，但是没意义。我也不想问白远。”

    白雾说的是真话，如果自己母亲在白远眼里，也是一个工具人呢？

    这个女人的结局，大概是很惨的。

    他的拳头不自觉握紧了一些，小鱼干开口道：

    “白远为什么不肯见我……你来找我是要做什么？”

    “第一个问题我不回答，你以后自己思考吧，我来找你的原因，刚才就提到了，那个追杀你的人，到底是谁？”

    “你先吃东西，我记得你喜欢吃东西，我本来想下毒药的，让你上吐下泻，你人不错，我不毒你了。”小鱼干很认真的说道。

    白雾哭笑不得，这个女人是真的不会撒谎，但至少学会了岔开话题。

    白雾发现自己两次提到了追猎者是谁，小鱼干都岔开了话题。

    “行，我先吃东西，但你必须告诉我，追猎者是谁，而且不准岔开话题。”

