
（感谢书友“海鸥1986”的8张推荐票，“魔鬼2203”的10张推荐票。）

许久，这大个车模吐了口气，小声说道：“你怎么，怎么……。”

谢玉有些奇怪的回道：“我怎么了，我很好呀！”

大个车模想到了谢玉的手段，自然不感得罪谢玉这个人。

而且她可知道谢玉的小心眼的，所以立刻客气的说：“没，没什么，是要继续？还是睡觉？”

谢玉看她完全配合的架势，心中居然有一种奇怪的感觉，自己明明是一个屌丝，怎么像一个大人物了。

这么漂亮的大车模，自己原来要是能当个舔狗就很幸福了，没想到还能这样。

想到如此，谢玉的状态自然就有上来了。

谢玉直接在这大车模惊讶的目光中，把她抱起来，走到床下。

谢玉以自己双脚为支撑，大美车模双脚勉强离地后，就这样谢玉站着发动了又一轮的进攻。

二十分钟后，大美车模体力实在太差，也实在受不了了，开口求饶起来，谢玉只能无奈的把她放下。

大车模颤颤巍巍的说：“今天喝酒了，有点累明天，明天可以吗？”

要是原来的谢玉，可能要打人可能要强迫什么，但现在的谢玉自然干不出这事。

所以谢玉说：“行，睡吧，明天再说，我也累了。”

大车模自然是松了口气，立马躺到床上很快进入的睡眠状态。

可这时谢玉还是很亢奋，不知道说什么了。

想了一会儿，准备使用入眠法入睡的谢玉，突然想到了什么。

然后，谢玉不好意思的看了看床上陷入熟睡的大车模，没有说什么。

谢玉穿好一身没牌子私人订制套装，也没有开自己的豪车，反而开自己送给大车模小两箱车，就出去了，别说谢玉的小个子与大美车模的两箱小车还是蛮配的。

晚上路上人很少，对于谢玉来说无疑是一个好消息，不过半个小时，谢玉的车就驾进一个老小区内。

因为来之前，谢玉已经按记忆中的给一个印象中的女人发好信息了。

谢玉没想到对方这么晚，还真给谢玉回复了短信，说是她随时准备好了一切。

大晚上的，谢玉也没有敲门，只是又发了一只短信后，门快就开了。

这是一个穿着睡袍的年轻女子，这女的道：“谢哥，今天你怎么提前来了。”

谢玉脸色一变：“怎么，不欢迎吗？”这年轻女子也是脸色一变，像是被吓着一样道：“没，没谢哥什么时候来，我都虽然欢迎的，只是明天是我们学校一个很有名声的教授课，人家不想缺席嘛！”

谢玉：“你要有合约精神，我每月给你的钱，你不能白花吧！”

这年轻女子：“好，好吧，谢哥我们是怎样……。”

这女的还没说完，谢玉就把他抗进卧室内，简单解除武装，谢玉就开始战斗起来。

一次，两次，不过，当谢玉要求第三次时，这年轻女子终于是脸色变了，然后小声嘟囔了下：“奇怪了也是，原来……。”

终于谢玉勉强完成，三次功绩后，这年轻女子打算明天请假一天了，管他什么教授的课，而谢玉自然是心满意足的离开这个老旧小区。

与此同时，勉强醒过来的大个车模，看到手机上的那条信息，又找不到谢玉后，不禁头疼起来。

好在，这大个车模又按短信那边那个人说的，给谢玉发一个简单的微信后。

没多久谢玉就给她进行了回信，说是：“自己有些睡不着，心情烦闷，要在外面走一走，顺便说借她两箱小车一用。”

大美车模看到谢玉的回信心中一闷，知道谢玉肯定又去“鬼混”，所以不念刚才的恩情，直接把自己两箱车的定位码，发给那个神秘短信的主人了

可这时，谢玉不知道他的行动轨迹，很快就要被定位了。

谢玉春风得意的谢玉，又把自己的车开进又一个小区。

和那边微信互动后，尤其确认对方另一半不在后，谢玉心情愉悦的走进小区。

很快对方开门后，立马露出一个喜人的面孔，这女子道：“谢经理，你在公司……，我就不说了，怎么还来我家了。”

谢玉笑道：“柴秘书，在哪里你都是我的人呀！”

说完，谢玉抱起柴秘书，在一个特殊的地方，完成了一次战斗。

然后，在柴秘书惊讶目光中，谢玉又开始了第二次战斗。

只是在谢玉和柴秘书战斗正激烈时，两个穿着黑衣服的人，开车开到了柴秘书的小区。

两人等了一会儿，很快两人的手机上收到了，一个神秘的短信，短信内容正是柴秘书家的门派号。

两个黑衣人相视一笑，没有说话，一起下车，避开了一些摄像头后，两人迅速开到柴秘书的家门口。

然后，一个黑衣人拿出一个奇异的工具，在柴秘书家的电子门扫了几分钟，柴秘书家的门突然就开了。

这时的谢玉，正在巅峰冲刺，虽然也感受到了什么，但是没有行动起来，毕竟百米的冠军也就差这一下了。

已经屏蔽外界信息的谢玉，突然感觉到危险气息的逼近。

但就在这一瞬间，谢玉回头一看，只见两个黑衣人拿着两个黑洞洞的危险物品指向谢玉。

谢玉还没说什么，这两个黑洞洞的家伙就发出“biu、biu、biu、biu……”的声音。

谢玉只感觉身上很凉，因为在运动中到没感觉疼痛，然后很快谢玉就开始意识模糊了。

临了前，谢玉还在想“这是谁她妈的要害我，多等几天不行吗？”

“这个世界时间短了呀，我的千人，我的千人，看来只能下个世界完成了……。”

然后，谢玉掉线中……。

……

许久，谢玉突然又醒了，趁着月光，谢玉一边看着自己纤细的双手，一边消化自己脑中的记忆。

消化完记忆，谢玉只能一边摸着自己的小胳膊，一边摸着自己的脑袋，在这大晚上的发出奇怪笑声。

谢玉暗道：“这次穿越有些奇怪呀，本来谢玉以为自己挂了后，直接就在陨玉里面醒了，谁知道，这次穿越是重生题材。”

“怎么说呢，还那个身高不到一米六的谢玉，那个私募经理，只是重生到这原主谢玉的十八年前，重生成了一个国二学生。”

谢玉暗道：“难道是想让原主弥补下身高的缺陷，现在虽然有一米四，可毕竟年龄小，还是有潜力的。”

想到如此，谢玉开始从葫芦印记中提炼精血，运转小周天，毕竟有个好身体才是最重要的。

只是，这精血运转到檀中穴，突然谢玉这身体，像是得到某种重启一样，很快谢玉就获得了“龙象般若功”的第一层功力。

这让谢玉感觉很奇怪，突然谢玉想到和吴邪经历的种种冒险，暗道：“这个世界不会也有什么超自然存在吧！”

（感谢书友“huangquan284”的6张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="67880816"  chaptername="第406章  暗杀">加入书签</a>
</div>
