    杜飞因为本体是出身山野的黑熊精，根本就没有潜能可挖，学了也没用。

    但是，唐三藏他就不一样了。

    他可是金蝉子转世！

    金蝉子作为如来佛祖的亲传二弟子，本身修为自然不用多说，就算不是准圣，那起码也得有大罗金仙后期到巅峰的水准。

    如果利用神通【锻炼】，把属于沉睡的金蝉子真灵之力发掘出来。

    唐三藏那得强到什么程度？

    纵观整部西游。

    八十一难中除了镇元大仙以外，谁堪一战？

    ……

    入夜前，唐僧一行人终于到了巩州城。

    早已得了消息的城中上下官吏，纷纷出城迎接，一番寒暄后，备了斋饭，待唐僧等人用过后，送至驿站上房歇息。

    是夜。

    唐三藏盘坐床上，做起晚课。

    “等待了三万六千年，你就是我的马斯……咳咳，我的宿主么？”

    突然，一道苍老的声音在唐三藏耳边响起。

    “是谁？！”

    唐僧猛地睁开眼睛，惶然四顾。

    “不用找了，我就在你的识海之中，你我不必开口，便能以心念互相交流。”那道深沉的老者声音再度于唐僧耳边响起。

    唐僧心下大惊，“你为何会在贫僧识海中？”

    “此事，说来话长……”

    杜飞故作深沉地说了一句，随即将早就编好的说辞一股脑传给了唐僧。

    好半晌，唐僧才终于明白了大概。

    “您是说因为贫僧清扫了山道上的那座佛祠，而那佛祠是您的栖身之地，所以才会结下因果，进入了贫僧的识海？”

    唐三藏尝试理清头绪。

    “不错！”

    “那您是？”

    “吾乃南无加特林菩萨！”

    唐僧一下瞪大了眼睛，随即一脸迷惑道：“贫僧未曾听说佛门之中有此尊号的菩萨。”

    杜飞长叹一口气，语气怅然，“没想到时至今日，后世佛门已然忘记了我的名字。也罢，我便告诉你，我的真实来历。”

    “请菩萨赐教。”

    杜飞这才悠悠道：“上古年间，群雄并起，三界大乱，吾乃当时佛门第一双花红棍。”

    “依靠独门神通，纵横三界无敌手！”

    “人称南无加特林菩萨，六根清净贫铀弹，一息三千六百转，大慈大悲度世人！”

    “奈何遭奸仙算计，最终含恨陨落，但在圆寂之前，吾将所有的传承和一缕残魂封印在这个【最强佛祖系统】之中，等待有缘人。”

    “而你，就是那个与我有缘的小和尚。”

    听完这一席话，唐三藏懵了。

    “不要想那么多！”

    杜飞见状趁机蛊惑道：“三藏啊，我这里有一法门，名为【物理度化】，威能广大，乃是我呕心沥血之作，你可愿继承我的衣钵？”

    “贫僧奉唐王之命要去往西天取经，不敢耽搁，恕小僧暂无闲暇修习。”

    唐三藏双手合十，果断拒绝。

    他又不是傻子。

    这寄宿在自己识海中，自称南无加特林菩萨的老爷爷，怎么看都有些古怪。

    他可不敢贸然修行对方提供的法门。

    “三藏啊，你可别小瞧我这神通。”杜飞继续忽悠道，“你若能将其修行至高深处，可令众生心平气和地听你讲经说法。”

    听到这话，唐僧不禁意动了。

    但心中的戒备却让他强行压下了答应的念头。

    唐僧还是摇摇头，“贫僧谢过菩萨。”

    “只是小僧着实没有时间修习，而且佛法度化，讲究以理服人，此乃佛门至本之法，物理度化……，小僧从未听说过。”

    “唉，三藏啊，你太年轻了。”

    “以理服人，也得对方愿意听你说理才行，修习我这……”杜飞苦口婆心地劝解道。

    唐三藏合手闭目，“菩萨不必说了。”

    “贫僧心意已决！”

    ……

    巩州城某处客栈内，杜飞郁闷地挠了挠头。

    这唐僧比他想象的还要警惕！

    任自己怎么说，居然就是不动心，他要是不肯修习名为【物理度化】，是为【锻炼】的神通，自己忙活着一大圈不就白干了？

    揉揉脸，杜飞觉得自己不能轻易放弃。

    可要怎么消除唐僧的戒心呢？

    杜飞以手托腮，眉头微皱，集中精神，开始认真地琢磨着破局的方法。

    唐僧是个固执的和尚。

    这一点众所周知，想要打消他的戒心，或者让他改变想法，一时半会儿是做不到的。

    除非能来一剂猛药！

    杜飞忽然想到一句话，不撞南墙不回头。

    意思也很简单，有些人只有吃过大亏，才会改变自己一贯的认知和做事方法。

    最经典的例子就是扶人被碰瓷！

    寻常人只要被讹一次，恐怕后半辈子都不会再去扶老人了，甚至还会告诉自己的孩子、身边亲戚朋友不要去做这种事。

    这不仅是被讹钱的问题。

    还有好心没好报的憋屈以及被冤枉的愤怒。

    若能给唐三藏安排几件类似的事，说不定能打破他心中的那份固执己见。

    而且必须得用狠料！

    打定主意，杜飞开始思索合适的机会。

    很快，他嘴角露出了一抹坏笑。

    ……

    夜色幽深，一座峥嵘山岭耸立在月光之下。

    这岭上，怪石嶙峋，杂草丛生，真个是寒飒飒雨林风，响潺潺涧下水，香馥馥野花开，密丛丛乱石磊，好一处崎岖化外之地。

    这自不是他处，正是那双叉岭！

    传言岭上有三个妖怪。

    一个是寅将军，乃是头虎精；一个叫特处士，乃是头牛精；最后那个跟杜飞还沾点亲戚关系，叫熊山君，是一头本家黑熊。

    唐三藏离开大唐后，经历的第一难便是此地，随身的两个仆从也是葬身于此。

    “山猪，肉烤好了没。”

    “将军催呢！”

    岭内一处石洞外，几个面目狰狞的小妖正围在火堆前，串烤着一块块血迹斑斑的骨肉。

    山猪抓着一根人腿，一边抹口水，一边道：

    “稍待稍待，没撒盐巴呢。”

    那催促的小妖便站在一旁等着，随口道：“你们却献个什么计，平日里都是生吃的，白日弄了点盐巴，竟劝将军尝尝熟食？”

    “吃熟的，这还是个妖怪不？”

    山猪嘿嘿一笑，顾自撒上盐巴，“这人细皮嫩肉的，最适合烤来吃，是你不懂行！”

    “人肉酸涩生硬，岂能有猪肉好吃？”

    忽然，一道笑声响起。

    “谁？！”

    众妖抬起头，连忙抓起兵器。

    正见一个风度翩翩的青年公子站在身后。

    “啧啧啧，虽说我想给妖怪正名，但是这西游世界中，大多数妖怪都不是好玩意啊。”望着火堆旁的散碎骨肉，杜飞叹息道。

    “你是什么人？！”

    小妖们也不傻，立刻看出这青年公子有古怪。

    “我不是人，是妖怪。”杜飞微微一笑，举着巨石的砸瓦鲁多从他身后浮现。

    众妖：Σ(°△ °|||)︴

    砰！！！

    外头的巨响声让洞里的寅将军一惊。

    它坐起身，皱眉吼道：“外面发生什么事了？”

    “来人呐！”

    “山猪！？灰狼！？”

    洞外寂静无声，没有任何妖回应。

    正当寅将军打算出去一探究竟的时候，杜飞晃晃悠悠地进了洞，朝虎目瞪大的寅将军笑道：“你要找它们俩啊，我送你过去吧。”

    说着，肩扛染血巨石的砸瓦鲁多走了进来。

    寅将军：“！！！”

