    中年男子解释完，跑到白衣男子面前跟他道谢起来：“公子谢谢你，谢谢你帮忙…”

    “你的马是吃了不对劲的东西，才发狂的，你回去后最好查查。”

    白衣男子看向中年男子说道。

    中年男子连连道谢，随后走了去看马车里的妻子和孩子，见他们只受了轻微的伤。

    他又感激的跟他道起了谢。

    在白衣男子走过来的时候，苏九月看了个一清二楚，心道他长得还挺好看的。

    不过她也紧紧是欣赏而已。

    白衣男子也看了她一眼。

    苏九月瞥见他看自己，连忙将车帘放了下来。

    原以为他们这次后不会再见，没想到没多久又遇见了。

    他来他们店铺定制衣服，定制得还不少，因为他开的武馆有几十个徒弟，全部要穿统一的服饰。

    苏九月也是这时候知道他名字的。

    他叫聂星陨。

    苏九月跟他一番商谈，最后以二两银子一套谈了下来，他的徒弟家里条件都不是太差的，衣服当然不能差了。

    她二两银子一套着实没赚太多，因为用的布料都是上好的布料。

    谈好。

    苏九月第二天就带上去了他的武馆，给他的各个徒弟量尺寸。

    这些人里自然有认识苏九月的。

    但是他们还没跟苏九月说上话，就让秋语她们给赶走了。

    量好。

    苏九月就去跟聂星陨告辞了。

    聂星陨在她走的时候，叫住了她：“给我做两套。”

    “行，我叫人给你量。”

    苏九月喊着人给他量了下，量完记录好才问他：“聂师父，是你打算跟他们用一样的布料，还是用其他布料？”

    “我有那么老吗？”

    聂星陨看苏九月喊了自己一次又一次聂师父，不由得说道。

    苏九月愣了下道：“我当然不是这意思，我只是想着你是他们的师父，所以就这么喊的你。”

    “以后直接喊我聂公子吧，不然聂大哥也行，因为我看着明显比你大些。”

    聂星陨启唇说道。

    聂大哥？

    他们可没那么熟。

    苏九月就喊的聂公子，然后又问了他想要什么样的布料做衣服。

    聂星陨也不知道，他随意挑选了两种布料。

    苏九月看完还不错，就跟他告辞离开了。

    接下来的日子。

    聂星陨时不时的就出现在苏九月面前，要么是他的朋友是苏九月生意上的合作伙伴，要么就是她去的地方他也去。

    苏九云因为不放心苏九月所以派了人回帝都来查探她的消息。

    却不想这一探就探到这么个消息。

    得知她跟一个男子走得很近。

    苏九云真是恨不得现在就飞回帝都，可到底是不能，最后还是在过年的时候才回的帝都。

    苏九云回来第一时间就调查了聂星陨，看他没有什么问题，他还是让人接着查。

    随后。

    苏九云就找着苏九歌聊了起来：“姐，九月的记忆还没恢复吗？”

    “这样对于你来说，不是挺好的吗？我也是想着她这样子，不难受，所以就没找人给她医治。”

    苏九歌面不改色的说道。

    苏九云表情顿了下说道：“可万一出了什么问题怎么办？”

    他还真的如九星他们说的那样不一样了。

    苏九歌讲道：“这点你大可放心，我偶尔就会带九月去看大夫，她现在除了想不起来，其他地方都挺好的。对了，她现在还遇到一个不错的男子，我瞧着也挺好的，指不定以后他就是我妹夫了。”

    “是吗，他是谁呢？”

    苏九云故作不知的问。

    苏九歌如实告诉了他，还问他现在有没有喜欢的人了。

    “没有！”

    苏九云没有把自己现在已经喜欢上苏九月的事讲出来，他跟苏九歌聊了会儿，就回了自己的院子休息。

    他到晚上才见到苏九月，如今的她相比之前更加开朗了，穿的衣服也比之前鲜艳了不少。

    一看就很充满朝气那种。

    她真的喜欢上那个叫聂星陨的了？

    苏九云心情说不出的复杂。

    一顿晚饭他们吃得心满意足，热热闹闹，他却吃得食不知味。

    吃过饭。

    苏九云在院子里漫无目的的走着，回想着之前发生的事。

    等他回过神时。

    发现自己走来了苏九月的院子。

    他犹豫了下飞身进了她的院子。

    苏九月这时候还没睡，她正在房间里哄苏好睡觉。

    见她小小年纪就这么熟练的哄娃。

    苏九云回想着她之前说的话，飞身下来敲响了房门。

    “秋语是你们吗？门我没有插.门栓，你们直接进来吧。”

    苏九月看也没看就说道。

    苏九云犹豫了下推门进来，苏九月等了会儿没见她们说话，视线看来才发现来人是苏九云。

    “二哥，你怎么来了？”

    “我有话跟你说。”

    苏九云站在原地说道。

    苏九月愣了下回道：“那你去外面等我一会儿吧，好好还没有完全睡着，这时候我走她会哭的。”

    “好！”

    苏九云应了声就往外走去。

    等了没多会儿。

    苏九月拉开门走了出来：“二哥，你找我想说什么？”

    “你有喜欢的人了？”

    苏九云没有说话，过了会儿才说话的。

    苏九月笑了笑说道：“二哥，你都听说了……”

    她就这么喜欢那男子吗？

    提起就笑。

    苏九云压下心里的不舒服问道：“你了解他吗？他知道你收养了一个女儿吗？”

    苏九月讲道：“我当然了解星陨，他爹是开镖局的，他的一身武艺都是跟着他太师父学的。我收养好好的事，他已经知道的了，还挺喜欢他的。”

    挺喜欢他的！

    “好，我知道了，你早点休息。”

    苏九云转身离开了这里。

    回到自己的院子，苏九云怎么都睡不着，他拿出自己的剑在院子里练了起来。

    一直到精疲力尽，他才洗澡睡觉。

    次日。

    苏九云起来得晚了些，他起来时苏九月已经不在家里了，她带着苏好她们去了铺子里。

    苏九歌现在的肚子比之前大了不少，言烨不让她到处跑，她现在大多时候都在家里的。

    苏九云跟苏九歌说了会儿话，就出了门。

    他出门时。

    苏小草来了，她现在已经怀上第二个了。

    第一个生的是儿子。

    这第二个如今看来也像是儿子。

    但皇家要的不就是儿子多吗？

