    白良冷冷一笑，旋即启动所有古神武器，如一道道流光般砸向了拜厄的脑袋。

    这一刻，开启天使真身的拜厄，终于显露出了惊慌失措的神情。

    只因为这些武器，他要么久闻大名垂涎三尺，要么孤陆寡闻都没听说，全都是令他也为之心悸胆寒的古神武器啊！

    “你从一开始，就想用这些武器对付我？”

    拜厄问道，此瞬间他竟产生了恐惧感！

    对于白良的恐惧？

    怎么可能！

    拜厄攥着自己的天使利刃，自己的剑可是大当初继位第一重楼阁天使队长时天父禽兽亲手赐予的，象征着自己的荣光与威严。

    很多年里，拜厄在第一重楼阁天堂威名赫赫，就算是其余诸神势力都对他久闻大名，早已养成了骄兵心态。

    他不想，也不敢承认自己对白良产生了恐惧感！

    “是又如何？”

    白良那似乎含着狼烟的杀伐声音响起。

    “给你两条选择。”

    “要么留在中州给我做奴。”

    “要么就死在这里，当做泥土的养料。”

    “你自己，选一个。”

    听到此话，拜厄大受其辱，当即便冲向白良，再次展开了疯狂的刀阵术法，漫天皆是骤现的白亮刀芒。

    然而下一刻，一声声似乎来自远古时代的呢喃声响起，如风，如雷，如苍茫山雨，如大寒坚冰，最终都化作了令拜厄毛骨悚然的死神之音。

    “黑恶蛟龙刀！”

    那把用龙筋做刀背，用龙鳞做刀刃的黑色古刀，重重劈出之时，竟隐约有条黑色巨龙从刀光中奔腾而出，狰狞咆哮着冲向拜厄！

    这一刀，劈断了拜厄的天使利刃。

    “米格修开天斧！”

    巨硕的粗糙石斧高高扬起，而后又携带着滚滚雷霆轰鸣而落，强悍恐怖的冲击力，令沿途的空气都为之扭曲！

    这一斧，令拜厄胸膛皮开肉绽！

    漫天的血雨如樱花散落。

    而这，只是白良的开始！

    “不可能！怎么可能！”

    拜厄在接连不断的毁灭性攻击中，浑身鲜血淋漓，却又瞳孔放大涣散地失神咆哮：“你有多少灵气？你怎么可能连续释放武器技能？这不可能！”

    每一把奥丁神器，内部都有奥丁专门设置的灵气法阵，只要向神器输送足够多的灵气，就可以催动灵气法阵从而使得神器水释放专属技能。

    通常来讲，像黑恶蛟龙刀，米格修开天斧这种先天神袛级武器，内部的灵气法阵需要的灵气都是天量！

    普通铜神，就算把自己榨干了，也不可能释放出一次先天神袛级武器技能！

    可现在，拜厄亲身体验，还亲眼目睹，面前的白良从战斗开始到现在，已经足足释放了二十次武器技能！

    本来拜厄还嘲笑白良的无知。

    等着白良耗尽灵气而死，都不用自己动手。

    可直到现在，已经释放了二十次武器技能的白良，不仅看起来呼吸平静，毫无影响，甚至还再次扬起了米格修开天斧！

    “难道这家伙的灵气取之不竭，用之不尽吗？”

    拜厄惊骇到浑身泛起鸡皮疙瘩。

    同时他的天使真身状态也被白良打散。

    最终，在接连不断的武器技能中，以及不断爆发的各种绚丽画面里，拜厄呼吸骤停，自天空而落，重重摔向了地面。

    “给过你选择的机会。”

    白良重新恢复人身，所有的奥丁神器全部被树藤掩埋地下，而后他一步步踏着云霞走向拜厄，左手缓缓出现了一把翠绿色的柳条。

    “可惜你，还是选择化为大地养料吗？”

    不省人事的拜厄，已经陷入混沌，此刻在他听来，白良的轻淡声音无异于最恐怖的恶魔低语声！

    这一刻，拜厄丧失了所有的安全感与自豪感，他踉踉跄跄趴在地上，昏昏噩噩地对着白良的方向磕头。

    “求……求求你……”

    然而，拜厄话音未落，白良便狠狠一柳枝甩在他脊背上！

    霎那间，拜厄后背皮开肉绽！

    那根看似平平无奇的柳枝，竟然能轻而易举地抽烂银神巅峰的拜厄？

    “啊！”

    按

    拜厄发出杀猪般的嚎叫声。

    其余悬在天空中的天使，瞬间全部愣在原地，已然连拯救拜厄的胆量都没有了！

    “兄弟们，圣树解决大的，该我们解决小的了。”

    老红狐嘴角噙着狰狞坏意的微笑，从泥土里挖出紫金雕花刀便冲向了其余天使。

    他身后，小软，童颜，年轻熊猫，光头藏獒，深白猛虎，玫瑰等人也都踏碎长空，如爆箭般射出！

    南天门。

    此刻静悄悄犹如无人之境。

    一名仙神口干舌燥地看向增长尊仙，却发现增长尊仙已经不知何时愣在原地哑言无声，一双赤色眼睛已经全被震撼之色所覆盖。

    “尊仙，他应该算是合格了吧？”

    两名

    仙神怔怔望着白良问道。

    说好的撑够半分钟，就算合格。

    现在直接打败了拜厄，该怎么算？

    增长尊仙早已失神惊愕，没有回答，只是匆匆忙忙掏出一卷书册，又找出一根红豪毛笔，捧着书卷，捏着毛笔，颤巍巍地一页又一页翻找。

    “不可能，绝对不可能……”

    增长尊仙魂不守舍地呢喃：“他绝对是某个大神转世体，绝对是！否则怎么可能打败比自己高一整个层次的拜厄？”

    增长尊仙见过大神转世。

    但每一尊能够转世的大神，都是全球范围内家喻户晓的，至少在仙神圈子里绝对是老熟人，就算不是，随便翻两个关系也绝对都有联系！

    但增长尊仙就是想要自我安慰。

    即便他以前从没见过白良。

    也想给眼前不切实际的画面寻找一个自己能够接受的借口。

    否则，区区铜神初期战胜银神巅峰，这种战绩就算给以前的增长尊仙八百次机会，都绝无一次成功的可能性！

    世界就是这样，不论是人还是神，只要遇到自己所不能理解地事情，都要千方百计寻找一个合理的缘由。

    可惜。

    增长尊翻了一页又一页，但始终没有见到白良的任何信息。

    而这册书卷的侧面，淡淡悬浮着三个半透明撞黑色字体：生死簿！

    “怎么可能！怎么连生死簿里都没有他的记载？！”增长尊仙疯狂翻阅，额头冒出密密麻麻的汗珠：“像他那么天资卓越的生灵，应该自从出生起就会被生死簿记录在内，这是世界的规则，任何东方生物都无法抗衡的规则啊！”

    “可为什么，他没有任何记录？”

    “难道……”增长尊仙忽然想到一个令他胆寒的事情：“难道他压根就不属于这个世界？”

