
时间很快过去三天，胡族非常热情好客，每天都是设宴招待，李勋过的倒也快活。

江大熊这几天无疑成为了风云人物，好酒量以及高强的武艺，受到许多胡人的尊敬。

不过这样的生活，过的终归是不安心。

刘桀倒是一点都不着急，该吃的吃，该喝的喝，李勋不得不佩服他的心态。

这天一大早，李勋找到刘桀，后者倒是一脸轻松。

“刘相国，我们什么时候去漠南？”

李勋拐着弯的问道，话说的太白，只会显得自己肤浅。

刘桀刚刚起床，一边整理着身上的衣服，一边淡笑道：“这里很好，多玩几天也是不错。”

李勋愣了愣，轻声说道：“刘相国好像一点都不心急。”

刘桀笑了笑，没有回答李勋的问题，这时，几名随从端着热水与早点走了进来。

李勋苦笑着摇了摇头，拱手告辞，刘桀却是指着一旁的椅子：“别急着走，一起吃早饭。”

李勋依言坐下，刘桀洗簌一番，来到李勋对面坐下。

古人讲究食不言寝不语，刘桀自是不会像李勋那般没有规矩，两人沉默中，吃完了早饭。

侍从端来茶水，两人各自喝着茶水，依旧沉默，确实，两人不管是年纪还是地位，都是相差太远，又有什么共同的话题可聊？

李勋放下茶杯，心中有些话不吐不快：“相国大人，您就一点都不着急？”

“有什么好着急？”刘傑笑了笑，吹了吹茶杯水面上的茶叶，轻轻抿了一口。

李勋苦笑道：“胡族有意滞留我等，用意明显，如今陇右战局不明，呼和巴日最近几日正在调兵遣将，莫林城附近已经集结了近十万大军，显然是准备出兵安北，我们若不趁早赶往漠南，让其出兵牵制，安北恐怕危险了。”

刘桀呵呵笑道：“李勋，你以为我们来这里是干什么的？”

这还用问？

李勋说道：“我们不是来探明漠北胡族的动向，以及说动漠南胡族出兵牵制，这样一来，安北便能安全。”

刘桀摇了摇头：“你错了，就算此次没有陇右之战，我照样也会出使漠蒙。”

李勋惊讶道：“相国大人，你如此说法，着实出乎我的意料。”

刘桀笑了笑：“不要把事情想的那么严重，陇右那边，只要李忠不是全败，漠北胡族就算出兵安北，胜算也不大。”

李勋说道：“可是安北现在只有五万守军，主力部队正在陇右与吐蕃激战之中，后方正是兵力空虚之时，这时候若是漠北胡族起大军进攻，安北怎么守得住？”

刘桀闻言，哈哈大笑道：“天雄可汗老迈将死，漠北胡族内部的斗争越来越激烈，为的就是这新汗位的人选，几大政治势力互相牵制，谁敢出这个头，领军外出征战？呼和巴日他敢？若是战败，他的那几个兄弟，恐怕会毫不犹豫的将其狠狠的踩在脚下，让其永不翻身，这个道理呼和巴日不是不明白，他怎会鲁莽行事。”

“那呼和巴日为何还要集结大军于莫林城？”

刘桀脸上有了一丝冷笑：“你知道狼是什么样的性格？”

听刘桀这么说，李勋突然有些明白：“呼和巴日就像是一只狼，跟随监视猎物，猎物强壮有力的时候，他只敢在远处徘徊，不敢靠近，一旦当猎物虚弱之时，便会立即冲上去，给其致命一击。”

刘桀点了点头：“如今的局势就是这样，呼和巴日集结大军，做好一个准备，陇右战局，李忠若是战败，他会立即挥军南下，攻打安北，若是李忠战胜吐蕃，就算主力依旧待在陇右，呼和巴日也绝不敢轻易出兵，漠北现在的政治局面非常敏感，他的首要目标是可汗之位，在没有登上可汗宝座之前，他绝不敢轻易冒险，给他那几个兄弟以可趁之机。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46510547"  chaptername="第一百一十四章  消息（下）">加入书签</a>
</div>
