    

    第925章器劫降临

    毕竟这需要的不仅仅是对阵法的熟悉达到极限，更重要的是灵魂的控制力还需要无比的强大。

    古玄尘武道不过养神境中期，如今炼器也才来考核六星，显然都不应该达到这样的强度，可是古玄尘就是做到了，而且手法如此神奇。

    这一刻，大家都意识到，就凭着提纯材料这一手，古玄尘通过六星考核已经没有什么问题，现在他们更期待的是，古玄尘这般提纯之后，最终炼成的神剑将会是怎么一个模样。

    当然，古玄尘这般看似洒脱的手法背后也有着对灵魂之力的巨大消耗。

    若非炼化了一部分青王的残魂之力融入自身，只怕就是会这样的方法，古玄尘也无法施展。

    但即使如此，古玄尘的额头也不断有汗珠渗出。

    当然，这也使得大家心里平衡了几分。

    毕竟古玄尘手法恐怖那就算了，若是此刻还能没事一般的完成炼器，那就更加令人无法接受了。

    又过了半个时辰，就在古玄尘脸色略显苍白的时候，他也停止了在铁液上的阵法刻画。

    而此刻那些铁液的体积也足足缩小了一半！

    随着古玄尘御火诀一变，铁液凭空流淌，逐渐凝聚出一把长剑的模样。

    此时，虽然九幽天火依然包裹着还未完全成型的剑胚。

    但原本的炙热已经消失不见，取而代之的则是一股刺骨寒意。

    这种道火冷热转换，无论是在炼丹还是炼器中都是常见手法，并没有人觉得奇怪。

    与此同时，剑胚也由赤红转为灰白，快速凝固成型。

    同一时间，古玄尘双手捏着剑诀，快速的翻动起来。

    道火如针，在还未完全凝固的剑胚上，刻画起各种阵法。

    “十七……”

    “十八……”

    “十九……”

    众人越数越是心惊！

    严格来说，炼制神器，并非在上边叠加的阵法越多越好，毕竟有些阵法本身力量就是互冲的，强行加在一起，不仅不会有力量的增幅，反而还会因为耗而影响到本来的力量。

    所以对于六星神剑来说，叠加十重阵法便已经算是上乘之作了！

    但现在古玄尘已经叠加了十九重阵法了，而且更重要的是，这些阵法相互之间的力量不仅没有任何的对冲，而且还互相滋养，只会令其他阵法的力量更加强大。

    同时，就算任何一个阵法受损，也不会影响到其他阵法的运转，那么这就太过恐怖了！

    叠加阵法，到了十重之后，每叠加一重，要保证到不影响前边的所有阵法都会千难万难。

    都需要对阵法极深的理解，以及无数次的尝试。

    可是现在古玄尘已经叠加到了十九重了，居然还没有停下来的意思。

    “二十……”

    “二十一……”

    众人一边震惊，一边记录着古玄尘刻画上去的阵纹，同样的阵法，但在咫尺间的神剑身上古玄尘融合得太过精妙！

    每一道阵纹初看时，感觉不着边际，但越是往厚，越能发现出其中巧夺天工的精妙之处。

    值得学习！

    同时，大家的心思也不自觉的生起一股矛盾。

    他们希望古玄尘能一直刻画下去，他们能学到更多的东西！

    同时，他们又希望古玄尘停下手来！

    因为现在古玄尘每多叠加一重阵法，就会越显得他们这些年自以为傲的炼器手段在人家面前，狗屁都不是！

    终于，在刻画完在第二十九道阵纹之后，古玄尘停下手来。

    不是古玄尘无力再继续叠加，只是灵魂之力耗尽，现在暂时也只能如此了！

    随着阵纹刻画的结束，古玄尘阵诀一引，寒意再度袭来，神剑也在极速中凝固。

    从最初的灰白变得精光四溢！

    即使只是落日的余晖映在其中，同样能倒映出璀璨耀眼的光芒！

    只是下一刻，天空突然阴沉了下来，接着阵阵闪电之声袭来。

    一股巨大的压力笼罩着整个器宗堂！

    “器……器劫！”这一幕众人太熟悉。

    虽然在现实中没有谁真正的见过，但是在他们的梦莹间，却时常出现。

    这正是他们梦寐以求的器劫，标志着将神器炼制到这个品质极限的器劫！

    当然，器劫却不仅仅只是一种标志，同时器劫也是对神剑的再一次淬炼，并且也是考验。

    当一件神器达到品级应有的极限，也就打算了这个世界的天道平衡，自然也就会引来天道责罚。

    在劫雷的责罚下，若是神器抗不住，那么神器报废，一切归零。

    但若神器能够抗住，那么经历了天道雷罚的洗礼，神器将成再一次脱胎换骨，品质也会产生质的飞跃。

    这是一场豪赌！

    也是每个炼器师梦寐以求的豪赌！

    震惊之余，众人纷纷散开！

    器劫虽好，但那也是要命的事，若是被其波及，很可能神器没碎，自己就先挂了。

    但古玄尘没有走，也不能走！

    无上神界器劫，不仅仅是针对神器，同样也针对炼器之人。

    神器逆人，炼器者同样有过，同样要受罚！

    在这个过程中，炼器人若是承受不住，一样会一命呜呼！

    轰……轰……

    片刻的酝酿，一道道天道雷罚化着紫电垂落而下！

    声势看上去并不算宏大，但每一道紫电四周闪烁着的天道波动，却有种令人窒息的感觉！

    轰……

    神剑被劫雷击上高高飞起，但在下一道雷劫击中之间，剑身上的阵法已经自动运转起来。

    与此同时，落在古玄尘身上的劫雷，却仅仅只是给古玄尘带来微微的麻痹感后，便被星辰天机图直接收了进去。

    “这也能吞？”刚才已要运足了力量的古玄尘眉头一皱。

    借雷劫淬炼肉身，虽然看上去有些凶险，但古玄尘也是享受过太多其中红利的。

    但现在，自己还没来得及享受，就被星辰天机图把这好事占去，古玄尘多少有些不爽。

    这……

    不过此刻旁边的一众炼器师也傻起眼来！

    器劫，最大的危险其实还是炼器师本身！

    毕竟炼丹师不是真正的武者，自身的承受力也会差些，大多都是会借助自己之前的神器来对抗！

    可是现在古玄尘又肉身硬受，但却连脚都不曾动一下！

    “难道他遇到的是假器劫？”甚至有人不自觉的想到。

