    -------------------

    “你小子倒是好打算。”邬副城主眼中闪过几分怒意，仅管陆小天说得委婉，可对方的意思他要是听不出来，他这几千年岂不是活到娘胎里面去了。

    以前境界低的时候被人嫌弃，当成累赘也不是没有过，自从到神虚境，大多数时候已经是他俯视别人，眼下到了合体期，被一个不过神虚境的小辈担心连累，不由让他想起以前境界低下时受过的侮辱。爷爷都是从孙子熬出来的，以前他当孙子的时候，自然也是受过不少窝囊气。

    “别以为你小子法体双修便能在神虚境修士中算个人物。除了方才跟你力斗的妖狮，还有另外几个不下于这妖狮的强者正从四处赶来。就算巍朔鹰王不会对叶子渝出手，就凭你也护不了她的周全，你要走我不拦着，不过叶子渝我得带走，否则没办法跟城主交待！”

    “我才不要跟你走，我要跟着陆大哥！”叶子渝却是不怎么卖邬副城主的帐，嘴里不满地嘟嚷道。

    “小丫头，那便由不得你了，大不了你回去向城主告我的状。”邬副城主闻言一哂，也不待叶子渝答应，直接接手朝叶子渝一抓。一条青绳朝叶子渝飞去。速度奇快，比起叶子渝还要快出一截。

    陆小天面色一拧，“我还不至于对叶子渝这小丫头出手，但不代表别人也能忤逆我的意思，你要是活得不耐烦了，尽管试试。”

    陆小天这边刚有这个念头，邬副城主声音便是一冷。

    “你敢，你要是敢动陆大哥，我跟你没完，大不了跟你走便是了。”叶子渝连忙出声，胳膊拧不过大腿，此时除了跟邬副城主走她也没有其他选择了。

    “方才是晚辈想岔了，邬副城主带上晚辈吧。”眼下妖族强者纷至沓来，陆小天自然也不会放任叶子渝不管。邬副城主很可能有自身难保的时候，自己留在叶子渝身边，只要不是跟合体期的妖族对上，总是能帮衬她一些。

    “你也不用这样口是心非，若不是念在你有些实力，后面能派上些用场，我一掌便劈了你，省得看着心烦。”陆小天放下姿态，邬副城主却是不怎么买他的帐。

    陆小天闻言一笑，他才不在乎邬副城主怎么看他，到了邬副城主的境界，大多数情况下考虑的是利益，陆小天自然没指望自己会被邬副城主放在眼里。只要能达到自己的目的便好。

    邬副城主伸手一挥，四周一片风声聚啸，化作一片青云，青云将陆小天，叶子渝，还有邬德几人同时包裹进去。青云以惊人的速度向远处飘去。完全没管泰狮与另外两只鹰妖，还有一只被邬德击伤的狮妖更不被其放入眼内。

    青云飘飞，四周风声呼呼作响，这片青云时而贴地而行，时而飘浮于九天之上。没多久，又飘入一片水气氤氲的湖泊。

    哧啦....一道落雷凌空而至，那落雷之中，似有一只妖鹰振翅而来。陆小天眼皮子一跳，很快又反应过来，这只是一道虚影而已，巍朔鹰王还没有追上来。只是这鹰妖的虚影已经出现，其本体怕也是不远了。

    “邬长练，这样逃下去也迟早要被我追上，何苦来栽。”巍朔鹰王虚影扬声道。

    “巍朔，有本事先追上来了再说。”邬长练面色铁青，冷声回了一句，伸指一弹，一道气径呼啸着直接刺破了那雷光化成的虚影。

    “邬副城主，咱们这是要去哪？”此时邬长练带着众人出逃，陆小天几个均是不敢多问，叶子渝看到陆小天眼中的担忧，直接问出了陆小天心里的疑惑。

    “元磁水府。”邬长练简短的回复道。

    “元磁水府？那是个什么地方？落阳坡到这一带，可没听说过还有这样一处地方。”叶子渝狐疑地道。

    “合体修士才能带人进去，对于你们神虚境修士，也没有什么好处，叶城主自然也不会跟你提及。”邬长练对叶子渝的态度明显比起其他人要好上不少。

    “想要借助元磁水府脱身，真的是好算计。”元处一道巨大的飞鹰影子投下。

    “巍朔你确实妖力惊人，邬某自愧不如，眼下也只有借助此地暂时躲避你的追击了。”邬长练坦然回应。

    “这元磁水府入口便出口，再无第二处出口，你进此地，也鳖入瓮中。我看你打算什么时候出来。”巍朔鹰王哼一声道。

    邬长练道，“什么时候出来，就不劳你费心了。”

    陆小天心里一惊，没想到巍朔鹰王这么快就追上来了，而所谓的元磁水府此时还没影。四周的湖面水茫茫一片，除了这水中，哪里有什么去处。眼下也只有指望邬副城主在巍朔鹰王手下尽可能多支撑一段时间了。

    陆小天正迟疑间，忽然邬副城主伸手一挥，眼前碧波荡漾的湖水陡然间向两边分开。露出中间一道枯椭圆形的蓝红色结界。这蓝红色的结界也如同水波一般，不停荡漾。

    这结界也是一道屏障，陆小天能在结界上感到一道强大的排斥力，哪怕是他在不动用融魂大法的情况下，也根本无法接近到三丈之内，便要被上面的强大斥力给挤回来。如果不用那合体期的妖蟹精魄，便是勉强抵进，恐怕最后也仍然免不了被挤回。除了这强大的斥力外，那上面流动的赤芒更让陆小天感到一阵心悸，元神受到的压迫极大。

    怪不得除了合体大能少有人知道这元磁水府。就算知道也没什么卵用，久而久之，自然是没有人多关注这元磁水府了。

    邬副城主不待多言，祭出自己那面青镜，青镜打出一道光束照映在赤蓝色结界上，转眼间，这结界便被打开了一道缺口。

    哧啦....几道雷电从虚空中奔走而来，巍朔鹰王终于来了。

    陆小天心头一紧，跟随巍朔鹰王而来的，还有其他几种妖族联合在一起的十余名神虚境强者。泰狮豁然便在其中。看来邬副城主之前也并不是危言耸听。如果这邬副城主没有修炼过剑胎一类的剑诀，倒是可以信赖的。到目前为止，邬副城主动用的法宝都是那面青镜，倒是没有动用过剑胎的迹象。

