    “虽然就在蒙德城附近，但这里生态原始，是一个自然法则至上的地方。”

    “正所谓弱肉强食，连植物都能长得很巨大…”

    两人已经走进了奔狼领深处，随处可见高耸入云的树木和巨大的……史莱姆。

    “对，你看，史莱姆也能长……这么大……”

    温迪的话音刚落，一道火焰从可爱，水灵灵的蓝色史莱姆底下升起，在温迪的最后一个字说出口时，还没有反应过来的水史莱姆已经被法玛斯的火焰击碎。

    “就这？”

    法玛斯转头看了一眼侧身的温迪。

    “你……”

    温迪嘟起嘴，他习惯了劝诫来到这里的冒险家不要深入，却忘了身边这个家伙的实力，即使在很久之前，也可以推平整个奔狼领，更别提刚刚吸收了千年来的愤怒和火元素。

    悄悄抬头看了身边的红白发男子一眼，两人继续前进，直到遇见了一小队丘丘人和两只萨满。

    法玛斯百无聊赖的看了一眼这队丘丘人，挥挥手，准备直接击碎这几只撞自己枪口上的丘丘人。

    “嗷呜～”

    就在他准备动手之际，山谷中却突然传来了一阵凄厉的长啸！

    这声长啸尖锐刺耳，渲染出了一种极其紧张的气氛。

    虽然两位神灵并不在意这一点，但行走其中，时常会听到若有若无的狼群吼声，就像是在警告有意或无意的闯入者，这里乃是群狼的地盘。

    但伴随着这阵稚嫩的吼声和不远处丛林里头吹起的劲风，出现在温迪和法玛斯前面的却不是什么狼群，而是一位看上去还十分年轻的少年。

    少年身上的服饰似乎并不是特别合体，很多地方都有补丁，破旧不堪。

    长长的银色头发至腰间，为其增添了几分难以言喻的野性，伴随着那野兽般的奔跑姿势，更像是一只银色巨狼正在狂奔。

    “别出声。”

    盯着眼前红瞳的野性少年，法玛斯伸手，按住了刚想说话的温迪的头顶，还使劲儿压了压。

    而此时，少年正以疾风迅雷之势，猛地冲向面前察觉到危险，念着咒语的丘丘人萨满。

    背后巨大的双手剑丝毫不影响他的速度，少年冲刺时的身位压得很低，压迫感极强，浑身散发着的专属于捕猎者血腥气势。

    还有那道目光，注视着丘丘人萨满时的眼神，就仿佛狼群在打量着猎物。

    比起人，眼前的少年更像一头狼。

    “苍雷！”

    只见少年迅速一跃而起，右手凝聚出一团深紫色的雷印，犹如狼的利爪那般，直接往丘丘萨满身上砸去！

    四溅的雷电伴随着手部施加的压力，一下子将那矮小的丘丘萨满锤倒在地，强烈的电流直接电得它浑身抽搐起来，甚至立即发出了一阵难闻的焦臭味。

    “杀意……”

    看着面前动作干净利落的少年，法玛斯赞许的点头，这样的少年，稍加培养，就可以成为战场上的利剑。

    法玛斯抬起按住温迪的手。

    一道火焰凝聚的长枪呼啸而出，穿透了几个拿着盾牌的丘丘人，替少年清理了背后的偷袭。

    少年及腰的毛茸茸的银色长发，在阳光的照耀下形成独特的色泽，让人忍不住想抚摸。

    “日安，雷泽！”

    没有法玛斯作乱的手，温迪抬起头，快步跑到少年身边，兴奋的拍了拍他的肩膀。

    “诗人…是你，还有，陌生人。”

    在雷泽的记忆中，面前这个吟游诗人好像是叫做温迪，和风魔龙是朋友，常常在森林中私会。

    而温迪身后，实力强大的陌生人，还有那饱含侵略的眼神，让雷泽本能的感到了一种威胁感。

    “啊，他是法玛斯，也是我的…好朋友！”

    温迪看见了雷泽警惕的眼神，赶紧拉过法玛斯，向他介绍道。

    除了脸上有一道明显的伤痕之外，这个少年的容貌看上去和常人似乎没有什么太大的区别。

    随着两人的距离迅速拉近，雷泽的眉头微微一皱，然后又很快舒缓了下来。

    “你很强……和狼群一样，气味很浓。”

    这是雷泽对法玛斯说的第一句话。

    乍一听似乎有些没头没尾，不过法玛斯却懂他的意思。

    野生狼群有着浓郁血腥味，而作为战争之神的法玛斯虽然不怎么亲自上阵杀敌，但也没少造杀孽，不过，提瓦特大陆的大部分魔物在被击杀后，都是化作星星点点消散，非要说血腥的话，那就是来自大陆上的其他各种魔神。

    法玛斯虽然已经尽量将自己收拾干净，但刚刚吸收了千年的火元素力，加上渗入骨髓的暴戾气息，显然不太可能瞒得过面前敏锐的少年。

    “或许吧，我叫法玛斯，很高兴认识你，雷泽。”

    笑了笑后，法玛斯对雷泽伸出了手。

    只不过，雷泽盯着他伸出来的手，露出了疑惑的表情。

    “不想握手吗？还是说......不知道这是什么意思呢？”

    看到雷泽的表情，法玛斯就大致明白，眼前的少年平时应该隐居深山，很少和人来往，大概率也不懂得人际交往的问题。

    “这是…什么意思？”

    “这是代表着友好的意思，握了手后，我们就是朋友了。”

    说到这里，法玛斯主动向前，拉住了雷泽的手，将他的手放在自己手心里，然后紧紧地握住。

    两双手相握在一起时，雷泽只觉得手上暖暖的。

    这暖意再加上法玛斯那真诚且柔和的表情…这种感觉真的不错。

    不知不觉间，雷泽突然想起了当年他遇到的“那个人”。

    那个教会了他剑术，给予“雷泽”这个名字的男人。

    村子里的居民，冒险家，都对他感到恐惧，但法玛斯却毫不犹豫的握住了他的手，这在人类之中，也是极其罕见的事。

    “新朋友？”

    感受到了这个带着血腥味的男人散发出来的善意后，雷泽也对他点了点头，并且认真地说道：“朋友，很重要，你是朋友，法…法斯……”

    “法玛斯。”

    “我们…是朋友。”

    确认似的说完，雷泽突然上前，一把抱住了法玛斯，两双红色的眼睛对视。

    几秒后，像狼一般的少年，一本正经的伸出舌头，轻轻的在法玛斯脸上舔了一下，然后鼻子翕动，缓缓放开他。

    “我留下了，我的味道…也记住了…你的。”

