
　　森洲国际机场，卓禹安熟练地停好车，一手拉着行李箱，一手的胳膊上挂着西装外套，大步朝安检口走去，整个人气质卓越充满精英感，路上的人不由纷纷偷看他。

　　他早已习惯去哪都成为众人关注的焦点，一心在讲电话，是公司技术部的总监王岩打来的。

　　“我们原定周末发布的概念产品被偷窃，对方今晚捷足先登发布了我们这款概念产品。”

　　“视新锐觉公司？”

　　“对，他们今晚发布的概念产品，除了外型不一样，其它所有功能以及核心竞争力都与我们的一样，不知到底是谁泄露给他们。”

　　“嗯，我现在出国找Jane商量概念产品的事，国内你帮忙盯着，必要时，发律师函。”

　　“好，今晚你去哪儿了？打了几次电话没人接。”

　　“高中同学聚会。”卓禹安平平静静地说着。

　　却让王岩惊呼，比听到自家产品被对手公司偷窃更加震惊与不可思议，

　　“你去参加高中同学聚会？你？同学聚会？并且投入忘我到不接电话？”

　　一连串的提问，只得到卓禹安一个字的回复

　　“嗯。”

　　舒听澜一夜没睡，早早便挤地铁上班，照旧是黑色的职业装，红色高跟鞋，黑色，红色，已成为她的标志，按林之侽的话说是很少有人能把中规中矩的职业装穿得这么勾人，活脱脱的制服.诱惑。舒听澜早已习惯她的侽言侽语，并不放在心上。

　　今天是周一，例行会议，她的顶头上司，也是律所并购项目组的合伙人肖主任，正在跟底下的律师过项目进展。

　　舒听澜作为助理律师，是项目组的万金油，哪里需要去哪里，既没有带教律师，也没有负责的项目，所以每周的例行会议，她负责记录会议要点。

　　“好，接下来，我们讨论一下最新的项目。根据业内消息，卓远科技计划收购胜普瑞智能科技公司...”

　　肖主任说着，打开了她的PPT。

　　舒听澜一眼便看到PPT上卓禹安的个人资料，她以为是幻觉，大脑像被轰炸过一样乱哄哄的。她以为昨晚之后，两人会毫无交集，毕竟森洲市的人口上千万，想要第二次遇到，是千万分之一的机会，很难。

　　整个会议室的律师们都凝神听着，一提到卓远科技，便知一定是个大标，数额惊人。舒听澜也迅速从震惊之中调整好状态，认真听讲。

　　舒听澜所在的宏正律师事务所是国内有名的红圈所，招聘要求一向严格，不是国内五院四系毕业的就是海外知名法学院毕业的，而且绝大部分是硕士起步，舒听澜属于另类，她毕业于森洲大学，虽属于双一流大学，但法学院不是森洲大学的强项，加上本科毕业时，因为经济原因急于工作没有考研，所以在宏正律师事务所里，她即没有学历的优势，也没有任何人脉的优势，来了半年，还属于小透明的状态。

　　在这之前，舒听澜虽没有律所的经验，但在企业做了三年法务，企业被收购时，所有的法律程序是她一项一项跟进配合。她当时所在的企业只有300多人，说是法务部，实际整个部门只有她一个人，还有一位兼职律师顾问，一个月来一次，有等于无。所以她想她的经历，已足够独挡一面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的他的爱蓄谋已久舒听澜卓禹安更新，第4章 甲方爸爸免费阅读。https://xs.23sk.com 