    金袍男子带着我御风而行，速度很快。

    从他提着我身体的手中传来一股龙气，顺着我全身的经脉流动，配合着心脏处逆鳞的引导，体内紊乱的能量渐渐平息下来。

    幸好之前贯日剑吸取了龙珠的大部分能量，剩下的残余能量不多，慢慢被我吸收掌握，从此螭龙珠彻底消失，而我的身体强度和体内的龙气都会获得大幅度的提升，这也算是因祸得福了。

    不知道过了多久，金袍男子将我带到一处宽阔的山洞中，将我放了下来。

    “今天的表现不错。”他看着我淡淡的说道，不过话里的内容让我震惊，难道我今天所经历的事情，他都一直隐藏在周围，将一切都看的清清楚楚吗？

    我这时候已经恢复了许多，抬头对他问道：“你到底是谁，是人还是龙？为什么要救我？”

    没想到，被我这么一问，金袍男子脸色一变，有些阴晴不定，像是想起了某些往事。

    我内心一个咯噔，该不会是我这句话触碰到他的某个禁忌了吧。这男人也不知道是好是坏，可别一气之下将我干掉，那可就冤死了。

    他长吐了一口气，平静的说道：“我不是人，也不是龙，是和你一样的同类。我的母亲姓李，你可以叫我李志伟。”

    我眉毛皱了皱眉，心里疑惑。

    李志伟，这名字并没有什么出奇的地方，但他为什么会说是和她母亲姓而不是跟着父亲呢？而且按照他的说法，他和我是同类，难道也是和我一样与龙族结亲的人类吗。不过他为什么又说自己既不是龙，又不是人呢，那他是什么？

    我感觉这个男人身上充满了谜团。

    没有等我继续乱猜，他很直接的说道：“我能感受到你身体里纯正的龙气，还有之前那枚龙珠。你应该和龙族有很大的渊源，只不过你除了呼风之术外，就不会其它咒法或者战技了吗？空有一身龙气，却没有使用的方法，真是浪费。”

    我被他说得满脸尴尬，很想解释，其实我还会唤雨术的，不过看他的表情，估计说出来只是自取其辱。

    这也是没有办法的事情，按照正常的流程，当一头龙将逆鳞给我的时候，不仅会帮我打通逆鳞里的龙气，还会传授我相应的咒术之类。但很可惜的是，当时的梦璃已经被天劫重创，连龙身都不能恢复，更不要提其他的事情了。

    就连我身体里龙气，和呼风唤雨两道咒术也是多亏了怨女河里的红衣女子，要不然我现在估计还是个什么都不会的乡村小子。

    我看着眼前的李志伟，心里一动，说不定我可以向他学到一些东西。

    想到这儿，我就直接厚着脸皮说道：“谢谢你的救命之恩。我确实很弱，我能不能拜你为师，请你传授我一些龙族的法术。”

    说完，我满脸渴望的看着他。

    “拜我为师？”

    听到我的话，李志伟先是一愣，然后大笑起来。说道：“我不收徒，更不会收你为徒。”

    我心里一紧，但他下句话马上让我喜笑颜开。

    “不过，传你一些东西倒是可以。你想学什么？”他似笑非笑的看着我。

    我心里激动，看着身边的贯日剑，之前我也曾得到过白虹剑，但这两把神剑在我手中只能只能算是明珠蒙尘，根本无法发挥它们的威力。

    当下，我想也不想就说道：“我想学剑法！”

    然而李志伟却笑道：“我不会剑法。你若想学剑，就该让那峨眉山的女人教你。峨眉剑派，传承自道家剑仙吕洞宾，说不定还能有吕祖传下的天遁剑法，号称能斩诸天神魔。”

    我大吃一惊，没想到冷惜雪所在的峨眉山居然有这么大的来历，竟然是传说中的吕洞宾留下的道统。

    “罢了，看你的战斗没有一点章法，连龙气都不会使用。我就传你一些龙族的古战技，你如果学会，足够让你自保。”李志伟淡淡的说道。

    龙族古战技？

    我愣了下，还没回过神来。就看到他伸出一只手按向我的头顶。我没有抗拒，因为如果他真的想对我不利的话，我根本就没有反抗的余地。

    龙气澎湃，从他按住我的手中释放出一层淡淡的金色光辉。

    突兀间，我感觉脑海里多了一些东西。

    “谢谢你！”我来不及消化脑海中的信息，连忙对他道谢。

    他收回手，脸上平淡如水，轻声说道：“没什么谢不谢的。像我们这样的生灵，本就是天地不容，如果再不互相帮助，恐怕早已从世间消失。”

    “只是让我奇怪的是，为什么你会这么弱小，你的父母没有教导你龙族的本领吗？”

    我听得满头雾水，这人说话怎么奇奇怪怪的，说我和他是什么天地不容的生灵，还问我父母怎么从来没教导我龙族的本事。这问题我怎么知道，我从小就无父无母，就算有，他们也只是普通的人类，怎么可能会龙族的本领呢。

    我有些哀伤的说道：“我从小就没见过父母。”

    李志伟神色一变，双眼中多了一抹怜悯。

    “果然，天谴来临，连自己的孩子都顾不得了……”他低声说道，看向山洞外的天空，也不知道在想着什么。

    我还想再问，但看他的神色，估计这事情恐怕涉及到某种禁忌，我不敢再问。只能转换话题，有些诺诺的说道：“之前那头鼍龙被我杀了，它想要……”

    “杀了就杀了，一头劣等龙族而已。”没想到他却不屑一顾。

    李志伟走出山洞，身影逐渐消失，唯有一道清朗的声音传来，“或许龙门就要开了，到时候就是我们的机会。”

    龙门就要开了？

    我眉头紧皱，想起之前在地底深处看到的那道巨大的石门。

    石门上刻画了一座巨大的水幕天门，一条鲤鱼逆流而上，最终跃过龙门，幻化为龙。

    难道，这个李志伟到龙门山就是为了传说中那道龙门吗？

    他想要化成神龙？

    我看他已经走了出去，也不知道还会不会回来。

    我静下心来，认真调理身体中紊乱的气息，在龙气的作用下，我身上的伤势以极快的速度恢复起来。

    同时，我认真消化他留存在我脑海中的那些信息，里面包含了龙族那些威力绝伦的战法武技。

    时间一分一秒的过去，除了中途出去摘了些水果填饱肚子后，我这一天一夜都在山洞中休息和学习那些龙族古战技。而这一夜中，李志伟这个神秘莫测的男人也再没有出现，看来他之前救我也只是一时兴起，并没有和长久相处的想法。

    山洞外漆黑的夜色渐渐退去，天边浮现了一抹鱼肚白，要不了多久阳光就能照耀大地。

    我从山洞中走出来，龙气对于伤势的恢复力十分惊人，我昨天所受的伤势已经基本恢复，体内的龙气也再次充盈起来，甚至比来龙门山之前更加的浑厚，龙气的数量翻了好几番，这就是吸收了螭龙珠所带来的好处，不仅增加了体内的龙气，就连身体的肌肉强度也增强了许多，我感觉我甚至可以和阴阳界里那个修炼了金钟罩的男人比一比肉身了。

    我站在一株几人才能合抱的大树前，心里跃跃欲试，猛地伸出右手向着大树拍去。

    金黄色的龙气缠绕在我的手臂之上，五指握成爪状，这一刻，我仿佛听到了一道清脆的龙吟声，我的手仿佛变成了一头龙的爪子，上面布满鳞甲，五根龙的指甲锋锐无比，仿佛能洞穿一切。

    咔嚓！

    这株大树在我的龙爪之下竟然被炸出了一个大坑，近乎拦腰打断，这还是我留了手的缘故，我感觉我如果全力施展，完全能将其彻底轰碎。

    这就是龙族古战技的力量吗？

    我满心欢喜，将怀中的龙鳞取出，感受着里面的魂魄，轻轻说道：“等着我，很快我就能找到还阳草了。”

    太阳初升，金色的晨光落在我的身上，身体暖洋洋的一片。

    突然，极远处的群山之间，响起一个女人的声音，在道气的加持下，传遍了整个龙门山脉。

    “龙门道派的各位前辈，你们准备好成为我诸葛家的附庸了吗？咯咯……”

