    刚刚进入召唤师峡谷，娃娃就发现不对。

    “伊泽瑞尔这个召唤师技能是什么情况？”他愣了两秒，“杰克带了传送？！”

    “嗯……”旁边的米勒想了想说道：“还是很好理解的吧，现在传送加强，治疗术反而被削弱了，EZ和塔姆这对双人组反正也不会发生对拼，还不如带个传送来补线，争取尽快做出自己的核心两件套。”

    记得点头赞同，“没错，卡莎+洛本身的进攻性也不是特别强，对YM下路来说，这局对线任务就是发育。”

    他又扫了一眼其他人的召唤师技能以及符文情况，“刘青松塔姆这局还带了虚弱，明显是要限制卡莎中期的进场！”

    刘青松打定主意，团战只要卡莎敢飞进来，自己一个虚弱套上去先把乌兹整成残废再说。

    林燃照例买出长剑和复用性药水出门，他这局带了引燃，打的就是一个压制力。

    红米放出RNG这套擅长的吸血鬼+卡莎体系的原因很简单，他们要利用RNG被迫放弃的两条线权来做事。

    “西巴哥你和我去看他开野动向吧，我们抱团走在一起，对面拿我们没办法的。”

    林燃用信号标记出自己的行动路线，他拉着金贡进入河道，当着姿态的面闯进了RNG野区，然后在魔沼蛙和蓝BUFF这两个营地之间插了一只饰品眼。

    “奥拉夫奥拉夫！”林燃插下假眼还没几秒钟，就看到卡萨出现在眼位提供的视野范围内，连忙提醒队友。

    RNG教练组明显赛前有了准备，知道YM很喜欢在比赛开局侦测打野动向，卡萨这局特地出门带了扫描。

    “姿态和销户都跑了过来，三个人尝试分吃眼位经验！”米勒眼前一亮，“这样的话，RNG上中两条单人线很有可能第一波兵就升到2级啊，对YM来说可不是什么好消息……”

    以林燃为首的YM队员对此毫无所动，他们还在队内语音里沟通待会儿的决策。

    “就位了吗？”

    “来了，准备冻手准备冻手！”蒜头王八语气中隐藏着几分激动。

    卡萨虽然用扫描排空了林燃先前插下的眼位，但YM依旧达成了目的——探查到卡萨的开野动向。

    由于林燃布置入侵时间卡的非常死，在1分20秒方才去RNG蓝区布置饰品眼，卡萨开启扫描排空视野的时间是1分25秒。

    那时距离野怪刷新只剩下最后的5秒钟。

    奥拉夫如果排空蓝BUFF视野再往下半区红BUFF处移动的话，还需要花费十多秒钟的时间。

    而且那样一来乌兹和史森明的双人组也没办法帮他开野，不然他们要掉下路三只近战兵的经验。

    这么算，奥拉夫只剩下就地蓝BUFF开野这一条路可选。

    “他们要来抢吗？”姿态往蓝BUFF营地与河道相接的隘口处插了一只饰品眼，看到YM上中野赶了过来，立马提起警觉。

    “没关系，让他们来！”卡萨信心满满，虽然销户这局用的是一级对拼能力极弱的吸血鬼，但他可是奥拉夫。

    不比YM的打野扎克猛？

    他把苍蓝雕纹魔像拉到旁边草丛里，准备等YM上中野赶到战场。

    “扎克和乌鸦一马当先，闯进了RNG上野区！”

    小兲效仿林燃，往蓝BUFF和魔沼蛙营地之间的位置放了一只眼，而金贡则往卡萨藏身的草丛里插下视野。

    “双方中上野的战斗爆发了！”

    姿态操作着慎，和YM上野拼杀成一团，Q【奥义！暮刃】初期赋予的百分比伤害砍在扎克身上剧痛无比。

    卡萨也放弃了继续攻击蓝BUFF，转头拎起斧子劈砍蒜头王八。

    林燃此时贴近距离，炮形态普攻先点碎奥拉夫身上的双抗，而后Q【电能激荡】的炮击命中奥拉夫，用R【墨丘利之炮】切换武器形态再度敲了上来。

    苍穹之跃在空中划过一道完美的弧线，成功锤击在奥拉夫身上！

    “卡萨血量不停下降，但是他手里还捏着惩戒没交！”

    Karsa看到YM朝自己集火，顿时眼中一亮。

    他现在血量越来越低，被动【狂战之怒】提供的攻速效果就越来越高，输出能力也比之前强了不少。

    他知道YM这群人里只有杰斯握有引燃，但是就算引燃加强，一级也不过是80点真实伤害，在杰斯打完两套技能之后也缺乏爆发能力。

    只要他控制好血量，打完伤害再交出惩戒后撤就行了，根本不会有生命危险。

    RNG三人将自己的首要攻击目标定为扎克，他们想通过压低小天血量来迫使其率先交出惩戒。

    尽管RNG上中野占据了血量上的优势，记得却急的不行。

    “卡萨还不打算撤退吗？！”

    台下已经有RNG粉丝发出高亢尖叫，站在上帝视角，他们获取的信息远比场上选手多！

    卡萨还在挥动利斧劈砍扎克，他对此毫无觉察。

    突然，一只胖墩墩的大鲶鱼通过RNG三狼营地之外的爆裂球果，弹射起步跳进了卡萨和扎克所在的草丛！

    RNG上中野三人全懵了。

    塔姆为什么会在上半区？你不管你家ADC了？

    这是什么套路？

    “刘青松放弃了下路，他开局就蹲在上河道，打算帮小天入侵RNG野区，此时绕了一个圈参与到这场战斗！”记得为此前一直被蒙在鼓里的RNG众人感到惋惜。

    尽管RNG上中野的战斗力要更强一些，可是在前期1级团，多出一个人就会对整个战局发生质的改变！

    “塔姆AQ舔舐减速奥拉夫，同时还挂上了虚弱！”

    输出能力和移动速度双双下降的卡萨已经变成残血，他也知道己方继续打下来没有任何胜算，干脆交出惩戒回复血量就想逃跑。

    金贡刚才一直捏着E【永不复行】，他故意等刘青松加入战场方才施放出来！

    猩红色的恶魔利爪朝奥拉夫袭来，卡萨一开始还想走位躲避，但是左扎克右塔姆，两人把身材健硕的狂战士奥拉夫牢牢夹在中间，姿势看起来非常邪恶。

    “奥拉夫没有任何走位空间，他必须得交闪现来躲技能了！”

    这闪现一交，没有惩戒的卡萨就完全丧失了守护自家蓝BUFF的能力！

    “撤撤撤，别打了！”他赶紧用警戒信号劝退队友。

    “慎和吸血鬼还想走，可杰斯利用相位猛冲提供的高额移速，还在尝试追击！”

    姿态原本以为这波对拼必胜，却被突然出现的塔姆吓得脸色煞白，被林燃追着打却也只能仓皇逃窜，根本不敢还手。

    “慎血量掉了近三成，而金贡刚才距离保持的很好，此时还是满血，上线之后，慎也很难利用一开始吃到的饰品眼经验一波兵抢二压制乌鸦了啊！”

    而中路兵线早在1分27秒就已经相接，等林燃和销户统统赶回线上时，三只近战兵估计也都要被自然损耗掉。

    吸血鬼也没办法一波兵升到2级，他和林燃必须等到第二波小兵才行，但杰斯的强势会让销户无法顺利吃兵，抢二自然是无稽之谈。

    米勒看出不对，“这样一来，前期RNG两条单人线都没办法打出优势，线权还要牢牢掌握在YM中上手里！”

    【好狠的游走】

    【塔姆真恶心啊，凭什么多打少？欺负人是吧？】

    【这套路真够脏的，打着打着多一个人出来】

    【问题来了……明在干嘛？】

    “关键是塔姆这么玩，摆明了恶心卡萨！”娃娃没见过这种打法，“下路杰克完全是被牺牲了，压根没办法吃线……”

    导播镜头切换到下路，就看到杰克的伊泽瑞尔手套中射出一团白浊液体，远距离呲向一只残血近战兵。

    小明操作着洛上前，帮自家残血小兵挡住了杰克这发Q【秘术射击】。

    虽然用肉身让杰克无法补兵，但行窃预兆触发，伊泽瑞尔的背包中出现了一个钱袋！

    杰克喜笑颜开，开启钱袋成功拿到了60金币！

    “芜湖！”他乐的不行，“这一波我血赚啊！”

    60金币顶的上3只近战兵，这钵还反赚两只斌的经济，杰克笑嘻了。

    OB画面中的左下角，史森明面色不善。

    塔姆诡异的参与到蓝区战斗，完全打乱了队伍的赛前布置，原本他还想趁此机会压制一下杰克的发育，可行窃预兆给予的钱袋又破坏了计划。

    “这是YM早就准备好的计划，”记得总算是看明白了，“他们一开始就打算牺牲掉EZ，让辅助塔姆配合反野入侵，全力保障小兲在野区的优势。”

    “给杰克选EZ，主要是这英雄能在下路单人混发育，吃到经验简简单单，说不定还能像刚才那样，蹭一个钱袋出来！”

    这就是YM教练组在这些天想出来应对RNG的方法。

    在乌兹拿到核心输出位——霞或者卡莎的情况下，小明为了保证他的发育和压制力，也被迫前期赖在线上。

    这意味着RNG前期节奏是割裂开来的。

    野辅这两个前期至关重要的前期节奏点，RNG废了一个，只留下打野位。

    也就是说，打野节奏在前期对RNG更加重要。

    红米就从这方面下手。

    你下路不是强吗？我选个EZ不和你打，就是混线发育等两件套。

    反正给杰克和刘青松选那种强对线组合也没多少用处，乌兹现在压制力实在太离谱，15分钟不压对面30刀就相当于被压。

    还不如选EZ塔姆这种组合苟着慢慢打。

    反过来让刘青松开局放弃下路，和队友一起去找对面打野。

    锁定对方打野动向，再反掉一组BUFF，帮忙压制住卡萨的节奏，就算给团队提供了莫大贡献。

    这场开局刘青松的游走显然非常成功，让卡萨吃了个闷亏。

    ……

    RNG队伍语音中，乌兹还在指挥队友。

    “能不能越塔杀一次EZ，他没治疗的，很好杀！”他杀心已起，打算等第二波兵线进塔时，越塔换掉EZ。

    前两波都是短线，没有炮车兵，推到塔下只要杀掉EZ，杰克复活加传送落地的时间也要10秒钟，届时防御塔早就将塔下这些小兵全部清空，能让他亏一大波兵线。

    史森明点头同意，现在蒜头王八还在上半区，杰斯和乌鸦都在各自线上，也不可能来下路帮忙。

    他盯着还在塔前晃晃悠悠尝试蹭兵线经验的杰克，恨的牙痒痒。

    卡莎利用Q【艾卡西亚暴雨】，推线能力并不逊色，此时乌兹全力推线，成功在第二波兵线赶到线上之前把6只兵收掉。

    “推推推！”乌兹标记不停，操作着卡莎狂点续上来的小兵。

    史森明操作着洛赶紧帮忙，可就在他们升到2级尝试把兵线推进去执行越塔计划时，YM下塔突然出现了一道红色旋光！

    四周看台上的RNG粉丝原本都想起立欢呼了，这道旋光让他们即将迸发而出的尖叫声卡在嗓子里！

    传送直接劝退RNG下路双人组，让他们不敢动手！

    “塔姆！”娃娃不由得赞叹出声，“刘青松回城，用【启封的秘籍】兑换了一个传送，此时赶回下路，再帮杰克吃兵！”

    这版本的启封秘籍两分钟就能换技能，只是需要在泉水中使用，此时刚好派上用场！

    “哇……”娃娃发出熟悉的哇哇大叫，“这样下来，杰克基本没有亏兵啊！”

    由于乌兹一开始是想要越塔击杀的，他没有囤线，而是选择了用技能速推，导致RNG方的小兵基本都没有损耗，杰克不过是丢了两只斌而已。

    可是先前的行窃预兆还为伊泽瑞尔提供了60金币，杰克老老实实将这些塔下小兵吞吃干净，他甚至在经济上反超乌兹！

    “这一手塔姆+EZ，YM有备而来啊……”米勒摇头感慨，“看起来他们对今天的决赛准备相当充分。”

    记得的关注点则放在奥拉夫身上，“卡萨非常难受，他没有蓝BUFF，只能单人红开！”

    奥拉夫和人马一样，都非常吃蓝BUFF提供的蓝量回复，只要蓝量充足他们的刷野速度就非常快，但如果没蓝就无法保证发育。

    卡萨吃完红BUFF还想越过河道去吃YM的蓝，他特地叫自家下路双人组注意野区支援，自己则孤身一人往对方野区闯。

    “我去做个眼，你稳一点。”刘青松算了一下时间，也腆着大肚子往蓝BUFF营地走去。

    “你放心，我死不掉的！”杰克现在混的风生水起，只要小兵变成残血他就放Q【秘术射击】，吃过亏的史森明也不敢再用肉身去挡技能，生怕再被偷去一个钱袋。

    林燃此时还在和销户平稳发育，估计是熟能生巧，米德虎现在面对他时对线技巧精进了不少，状态保持的非常健康。

    不过林燃也没想刻意去压制销户，他知道自己这局的核心任务不是对线打出优势，而是通过线权来优先支援，从野区撕破伤口，滚起雪球在中期结束比赛。

    由于中路的兵线交接时间比边线快上10秒钟，现在下路炮车兵刚刚对接，林燃都已经吃完前排小兵了。

    可他第一波兵线亏了三只近战兵经验的他还没升到3级，要吃掉炮车才行。

    就在这时，他听到刘青松给出的信息提示，知道卡萨在自家蓝区，第一时间就想吃掉炮车然后去野区帮队友。

    小虎很清楚卡萨的行踪已经被发现，他看着推线心切的林燃，知道不能让杰斯成功游走支援野区，不然没有闪现的卡萨必定要遭重。

    他轻舒一口浊气，这个BO5销户知道自己必须要限制住林燃的游走才能取得胜利。

    为此他吸血鬼的副系没有带有点神奇之靴或者是完美时机，而是带了【小兵去世器】，就是用来吞掉炮车延缓林燃的推线。

    米德虎判断出蒜头王八的扎克此时还在上半区，特地去中路上草丛插了下饰品眼，防止遭到Gank。

    同时小兵去世器给在炮车身上，普攻点掉一只残血近战兵，Q【鲜血转换】再吃一只兵，顺利升到3级！

    “小虎中路动手，引燃套给杰斯……”记得在第一时间就看穿了米德虎的意图。

    他要交引燃将林燃血量压低，这样一来杰斯就无法去野区支援！

    吸血鬼蓄力E【鲜血新星】，而林燃也洞察了对手目的，他不为所动，锤形态普攻先去击杀炮车兵。

    此时弗拉基米尔积蓄的鲜血之力已经全然迸发，削低林燃血量的同时，补上一发普攻触发相位猛冲！

    “杰斯敲死炮车同样升至3级，Q【苍穹之跃】直奔吸血鬼而去！”

    林燃挂上引燃，带着W【闪电领域】持续不断的魔法伤害削减销户的血量！

    伴随着一声怪叫，翔战士飞跃在半空中，利用橡筋弹弓从上方的视野阴影地带到达中路！

    尽管销户提前在上草丛布置了眼位，但中路的Gank路线实在太多，防不胜防。

    不过蒜头王八还没升到3级，在橡筋弹弓等级提升之前，飞行距离都不算长，如今扎克也只是封住了销户的退路。

    林燃还想用E【雷霆一击】将销户锤到扎克的落点上，但可惜米德虎借助血池进入不可选取状态，YM中野的配合棋差一招没能成功。

    “杰斯开W【超能电荷】提升攻速，连续几炮轰击下来，但销户残血存活跑到塔下！”

    导播镜头飞速切换，卡萨在小明和乌兹的帮助下，将蓝BUFF吃掉，安然撤退！

    “小虎关键的一波对拼，为自家打野拖到了足够多的时间，奥拉夫收掉蓝BUFF之后弥补了自己的发育！”

    娃娃毫不掩饰自己内心的夸赞之情，“这场比赛双方都展现出足够的竞技强度，YM前期开局给卡萨造成了很大麻烦，但RNG也通过自己的应对，及时止损！”

    林燃拉着小天一起推掉中路兵线，刚才销户为了抢先升到3级，用小兵去质器吃掉炮车。

    这导致如今冲到小虎塔下的YM小兵全都身板脆弱不堪一击，防御塔的清理速度非常快。

    而且冲在最前面的YM近战兵提供了一小段视野，在视野的边缘角落，林燃清楚看到残血销户正在回城读秒。

    他见状躲开RNG中塔的视野侦测向下移动，来到RNG锋喙鸟营地墙壁边缘的那一瞬间，猛地抬手射出重炮！

    洁白无瑕的电能炮通过加速之门，以迅雷不及掩耳之势穿出锋喙鸟营地的墙壁，朝塔后回城的销户疾射而去！

    由于借助了墙壁的掩护，导致这一炮相当隐蔽，直到电能激荡穿过墙壁，才被销户发觉！

    如果这一炮命中，加强伤害足以收割掉残血弗拉基米尔的性命！

    在看台观众爆发出的震天惊呼声中，千钧一发之际金光闪烁，吸血鬼瞬间移动位置，闪现躲开了这记角度刁钻的加强炮！

    YM粉丝发出失望的叹息，而RNG支持者则兴奋的不得了，挥动着手中的应援棒为销户的这波表现喝彩！

    【好闪！】

    【销户受到针对，龟龟～】

    【差一点，可惜可惜】

    选手席上的米德虎低声咒骂一声。

    老阴币，真够恶心的。

    早不开炮晚不开炮，偏偏等到他差两秒就回泉水的时候偷袭。

    要是他放松警惕逛京东或者切屏看队友，这一炮就要了自己的命！

    另一边的林燃没能偷袭拿到销户的一血，到也不意外。

    “把这组锋喙鸟反了，你升3跟我去下路。”他指挥着蒜头王八。

    “啊？”小兲愣了一瞬，“你还真要3级去下路杀乌兹？”

    他以为林燃要实现自己在垃圾话环节立下的flag。

    “……想多了，”林燃标记了一下RNG石甲虫的位置，“我只是想反掉这组野怪，顺便看看卡萨在不在。”

    他现在知道卡萨只刷了红蓝BUFF两组野怪，如今还只有2级。

    趁他病要他命！

    林燃对待敌我打野向来下手很重。

    “你有点狠啊？”蒜头王八啧了一声，在林燃的配合下将锋喙鸟刷干净，赶紧抱团往RNG石甲虫营地跑去。

    “YM中野还想来反这组野怪，他们不给卡萨留活路啊！”

    小天的饰品眼隔墙插下，刚好看到卡萨正拎着斧子在刷石甲虫！

    “他没惩戒！快快快！”林燃瞥了一眼右上角的时间，此时才刚刚2分53秒，奥拉夫副系没带启迪，也就是说卡萨的第二个惩戒要到3分钟才能转好。

    还差7秒钟！

    “能杀的，跟伤害就行！”

    关键时刻，小天无脑听从林燃的指挥，卡萨此时还想撤退却为时已晚，他难以逃脱扎克的橡筋弹弓！

    “扎克深蹲起跳，飞过墙壁击飞奥拉夫！”

    红BUFF与小龙坑中间的爆炸果实要到5-6分钟之间才生成，没有其他过墙手段的林燃直接闪现过墙！

    E【加速之门】还没转好，他索性Q【电能激荡】出手，命中被击飞到半空中的卡萨，超能电荷提升攻速，切换锤形态一榔头敲在奥拉夫脑门上！

    “小明第一时间就在往这里赶，”米勒还在向观众复述着召唤师峡谷中发生的一切，“可卡萨血量已经见底了！”

    没有惩戒的奥拉夫只能抱憾而终，任由林燃夺走自己的一血。

    “能包一波乌兹的，你们别走！”杰克赶紧呼叫自家兄弟。

    刚才乌兹和小明去帮忙给卡萨抢蓝，导致塔前兵线一直没有处理。

    当然，正常来说，这一波位于YM下塔前的炮车线是必定会回推的，而且自然回推状态也不会亏损几个小兵，对RNG双人组来说确实是一波良好的支援机会。

    无鞋状态下，射手和辅助能将自己的辐射范围扩大到河道小龙坑一线。

    但这样游走支援的代价也相当明显——他们对这波炮车回推线没有任何干扰能力，等己方炮车阵亡之后，就只能任由兵线回推过来。

    “要等下波兵线吗？”刘青松知道马上3分07秒还有一波短线会来到下路相接，如果囤积在一起的话，兵线堆积的数量会更加巨大。

    “别别别，就把乌兹治疗或者姿态传送打出来就行了！”林燃否决了这个提议。

    他没想着这波能击杀乌兹，一是因为现在传送落地时间太短，留给越塔方的击杀时间不够多，一旦操作不当很容易被传送落地的支援人员收掉人头。

    第二个原因更简单。

    乌兹现在状态和开了无双一样，实在太猛。

    刘青松在没有虚弱的情况下不敢乱来，一旦让带有双召的乌兹秀起来，那他们前期拿到的一丁点优势就要葬送回去。

    更何况，如果等下一波兵线过来，中路的短线估计都要被损耗干净了。

    林燃不想亏损太多发育，他带着小天从塔后包围RNG双人组。

    “扎克Q【延伸打击】抓住洛，还想去找乌兹！”

    看到蒜头王八动手，姿态立马交出传送，想要保护自家大爹。

    “撤撤撤！”林燃占了便宜就想走。

    “洛试图用W【盛大登场】抬起抗塔的扎克，但是刘青松将他一口含住！”

    皮糙肉厚的塔姆很能抗，吃了乌兹和史森明的一整套伤害也没死。

    “杰克又是一套QA，又偷了个钱袋！”米勒看到柴犬背包栏里再次出现的钱袋，整个人都愣住了，“这爆率不是削过了吗？运气着实有点好啊！”

    杰克打开钱袋，70金币到手，他嘴角疯狂上扬，都快变成裂口女了。

    “血赚啊兄弟们，待会儿等我Carry全场就完事了！”他拍拍和乌兹规模不相上下的胸脯，跟队友立下保证。

    林燃再度回到中路时，小虎已经将第四波兵线全部吃完。

    由于吸血鬼前期孱弱的推线能力限制，销户也没有以最快速度推掉兵线，而是慢慢囤积兵线。

    林燃看到这一幕，果断朝自家上半区营地打信号，“他要掩护卡萨来反野，金贡你推线准备一下！”

    他自己也经常玩这种囤兵套路，自然也能了解销户的心理想法——必定是囤积兵线，用塔下小兵困住林燃，自己再去野区支援，帮卡萨打开局面。

    现在YM上半区的三组野怪统统存活，在第二轮野怪刷新之前，这是双方打野必争的资源。

    西巴人闷闷应声，刚才姿态为了找到传送位置下去支援乌兹，还丢了两只斌，现在状态也被乌鸦消耗的厉害。

    他听到自家中单的话，推进消耗更加凶狠，姿态叫苦不迭，刚才他交出传送，兵线已经完全被金贡掌控住。

    小兵数量囤积起来之后，慎根本不敢动手，一旦上前嘲讽，他不光要抗一大波兵线，还要被乌鸦痛殴。

    自己的W剑阵只能阻挡普攻伤害，对乌鸦这种以技能伤害为主的英雄，就没这么大的用处了。

    卡萨刷完自家上半区仅存一组三狼，勉强升到3级，还想越过河道去反野。

    他知道这局RNG卡莎体系选出来，自己作为前期的进攻矛头，绝对不能停滞不前。

    乍一看RNG这套阵容团战相当舒服，只要双C灌满伤害，就能轻松打出完美团战。

    可中后期团战想要与对方抗衡，需要各个位置的英雄装备都不落后太多。

    如果RNG双C两件套时，对面EZ和杰斯已经做出第三个大件，那这团战就算开起来也没多少胜算。

    绝对不能任人揉捏，这对卡萨的要求非常高。

    小明前期待在线上保障乌兹，吸血鬼和卡莎又没办法带动节奏。

    压力全在卡萨身上了。

    打野一旦没有节奏，卡莎+吸血鬼这套双C在15-20分钟就是等死。

    教练组让卡萨打头阵，也是存了这个想法。

    他和如今的香锅差不多，都是前期节奏掌控者，比赛前15分钟大脑无比清晰。

    相比于Gank机器麻辣香锅，卡萨自己的风格更稳一些，上限没有那么离谱的高，下限也不低，而且对保护下路很有一手。

    可这一局呢？

    自己这个奥拉夫，前期被对面小宎的扎克追到抱头鼠窜。

    有没有天理？

    卡萨知道留给自己的时间已经不多了。

    奥拉夫这英雄前期没节奏又没办法压制对手发育的话，中期就是个废物。

    他必须要给对面造成足够多的麻烦。

    就算是没办法抓到对方打野，也得拖住时间，让吸血鬼和卡莎安稳发育！

    “卡萨闯进YM野区，还想偷鸡！”

    Karsa现在很急，但也不是没脑子。

    他知道上单姿态被推线，石甲虫和红BUFF他都不敢碰，刷一组距离中路比较近的锋喙鸟比较合适。

    “卡萨偷野的动向被燃哥隔墙插下的眼位完全洞悉！”

    先前已经猜出卡萨和销户意图的林燃提前将转好的第二个饰品眼放到锋喙鸟营地里，正好看到了卡萨！

    “奥拉夫开启扫描，同样发现了这个眼位！”

    卡萨第一时间就想把野怪往外拉，但是一记加强炮已经从中路射了过来！

    轰的一声巨响，奥拉夫的一截血条连带着三只小锋喙鸟都已消失不见！

    还没等卡萨反应过来，YM红BUFF营地里飞出一个翔战士！

    “小天，又是他！”

    橡筋弹弓将奥拉夫击飞到半空中，带着新鲜红BUFF的一发延伸打击命中卡萨！

    “吸血鬼还想追过去保护打野，可是这扎克太肥了！”

    刚刚回城补给过的小天带着红水晶和草鞋，4级扎克的伤害也不算低！

    “卡萨还想走，杰斯放弃塔下兵线也追了过来！”记得声嘶力竭，“这根本就是不给奥拉夫活路！”

    林燃借助加速之门和切换锤形态的双重加速冲了过来，一榔头再度收掉奥拉夫人头！

    卡萨唯一能做的就是临死前用惩戒把大锋喙鸟收入囊中，补充了一点经济。

    “双BUFF杰斯战斗力极强，销户只能避其锋芒！”米勒叹了一声，“卡萨这把没节奏啊！”

