    “哇塞，这里好漂亮！”

    将游艇停靠在岛屿的旁边，缴纳了高昂的费用之后，小羽关舒情她们从游艇上走下来，满脸惊讶的看着岛屿。

    整个岛屿，被划分成一个个区域，里面清澈的海水流动着，整个岛屿被改造成了一个个泳池。

    并且在泳池的旁边，有一个个餐厅、糕点、饮料以及酒水。

    有着遮阳伞遮挡着，整片区域非常的漂亮，是游泳、休闲的理想之地。

    “岛屿是休闲的地方，如果想要玩其他的项目，你们可以去一艘艘游轮上，周围一共有五艘游轮，有各种各样的服务！”

    游艇停泊处的服务员满脸微笑的朝着王仙他们说道。

    “嗯好的！”

    王仙点了点头，目光看向周围，脸上露出笑容。

    “真是漂亮，这个岛屿内的水是海上温泉唉，简直太神奇了，小仙，你看那里有住宿的游轮、有美食游轮，有水疗的游轮，还有赌船。”

    关舒情看着周围，脸上露出欣喜的神色。

    除此之外，还有美丽的海滩，还可以去海里进行垂钓。

    还有一个专门接待武者的游轮，整片区域可以说是旅游的圣地，远不是那些世界旅游景点能够相比的。

    但同样的，在这里游玩消费真不是普通人能够承受起的。

    “走走，我们先去美食游艇，然后再来这里泡泡温泉，喝点咖啡，躺在这里休息休息，哈哈，简直太惬意了！”

    小羽满脸开心的挽着王仙的手臂说道。

    “好好！”

    王仙笑着点了点头，一行六人朝着一个游轮上走去。

    美食游轮，整个游轮内全部都是来自于全世界各种各样的美食，甚至在游轮最顶层的位置，还有出售灵鱼的地方。

    里面的美食，算是让小羽她们大饱口福。

    吃完饭，几人来到温泉处，租下一个温泉池，旁边可以点各种咖啡、酒水，躺在温泉中泡着温泉休息。

    一天下来，一众人惬意无比的休息着。

    晚上，在沙滩的旁边有着篝火晚会，各种特色的美食，各种各样的美女，整个海滩变为坠落之地。

    不过整个区域的秩序非常的好，没有任何人敢在这里闹事，也没人敢在这里找事。

    这里能够成为一个热闹的旅游之地，安全与秩序方面自然有着百分之百的保证。

    夜晚，在住宿游艇的顶部，王仙与小羽关舒情五人坐在阳台的位置，几人没事打着棋牌，遥望着远处的风景。

    远处，岛屿的位置亮着灯光，看上去美丽无比。

    在这里游玩，令人心情愉快。

    “我们在这里好好地待一个周，一周之后再回去吧，反证也不着急！”

    王仙看着小羽她们几个女生，笑着说道。

    “我师父还让我早点回去呢！”

    关舒情吐了吐舌头，笑着说道。

    “没事，我给他说，这几天我会将你的实力提升到先天境界，这样隋皇也不会说什么。”

    王仙笑了笑，他发现一个事情，那就是两人交合的时候，能够提升关舒情的实力。

    可能因为龙凤的原因。

    “你们这群海洋流浪者，滚出我们青碧派的地盘！”

    就在这时，海中突然传来一声冷喝的声音，响彻整片海域的上空。

    “桀桀桀桀，来的就是你们青碧派的地盘，现在，给我们一百灵石我们立刻离开，否则就别怪我们大开杀戒！”

    一声有些肆无忌惮的声音传来。

    “滚，你们这群蝗虫，否则，你们所有人都得死！”

    “哈哈，让我们百鬼组所有人都得死？你们青碧派还没有这个能耐，现在，给你们一分钟的时间，拿出灵石，否则，我们就将这里屠杀！”

    狂妄的声音再次传来，响彻整片天空。

    王仙错愕的站起来，目光朝着不远处看去。

    此时，因为这几声狂妄的声音，令整座游轮上亮起了灯光，一个个满脸惊疑的走出房间，朝着外面走去。

    深夜中，一个长达七十米左右的船舶位于岛屿的前方。

    船舶上亮着青色的光满，整艘船舶，也呈青色。

    船舶非常的怪异，有些类似于古代的船，材料全部为木质，但看上去却坚硬无比。

    在船舶上，站着一个个拿着武士刀的人，他们带着青色百鬼面具，一个个看上去狰狞无比。

    “奇怪的船只！”

    王仙有些惊讶的看着那条木质青色船舶，让他想到圣海剑雨的船舶。

    圣海剑雨的船舶是一种特殊的金属，当时站在船舶上的时候，他便感觉整艘船舶坚硬无比。

    不过当时王仙并没有在意，直接将之沉入了海洋之中。

    “难道，还有电影中那般神奇的海盗船？”

    王仙莞尔一笑，紧随着满脸笑意的朝着下方的位置盯去。

    “是海洋流浪者，而且还是岛国的海洋流浪者，这群混蛋。”

    “百鬼组是一个比较强大、臭名昭著的流浪团，他们的实力非常恐怖，曾经附近海域有两个弱小的一级实力，全部被他们灭掉，抢走所有的宝物，现在竟然打起了青碧派的主意！”

    “听说百鬼组的船舶能够潜入海底十米深的位置快速前行，非常变态！”

    “百鬼组都是岛国的一些武者，这群家伙，在整片海域犹如蝗虫一般，四处劫掠，今天竟然敢深入到了我们这里！”

    这时，周围传来一个个武者的声音，众多的人站在甲板上，朝着下方的位置看去。

    显然，许多武者对于百鬼组非常了解，有些痛恨的大声说道。

    “海洋流浪团？百鬼组？”

    王仙听到他们的话，眉头微微翘起。

    没想到他今天得到有关于海洋流浪团的信息，便遇到了百鬼组。

    海洋流浪团很多，来自于世界各地，但在这片海域，最为强大的海洋流浪团有百鬼组、夜行者、蛟龙与那卡、阴蛇。

    这几个属于这片海域比较强大的海洋流浪团，臭名昭著，灭杀过一级势力。

    其中蛟龙都是江湖一些非法分子组成，百鬼组夜行者是岛国人，那卡阴蛇则是印国与萨娃国的武者建立。

