    第177章 又上当吗

    温石打开手机，看到是慕容倩，连忙向苏云他们展示了一下。

    “老婆，看来你说的很对啊，他们一招无效之后，就又想出手了。”

    苏云浅笑，道：“接听吧，看看她什么意思。”

    温石点点头，接通之后按了免提。

    “喂，温老师。”

    “慕容老师，有什么事情吗？”

    “温老师，开学那天的事情，真是不好意思啊，我也没有想到会给你造成这样的困扰，我前几天有事出

    国了，今天刚回来发现这个，看到后，我就迫不及待的给你打电话了，实在是抱歉，温老师，你能原谅

    我吗？”

    温石道：“慕容老师说什么呢，你并没有错啊，是上传照片的人有错嘛，我们清清白白的，你也算是受

    害者。”

    “温老师没有生我的气吗？”

    “没有，没有。”

    “那可真是太好了，不过我心里还是有点过意不去，我必须得请你吃一顿饭弥补我的过错才行，温老师

    ，我还能邀请你吃饭吗？”

    那边，慕容倩的声音已经有一些嗲嗲的，委屈的感觉了。

    温石看了一眼苏云，苏云点点头，温石这才说道：“你要是真的请我吃一顿饭吃肯好受的话，那也没有

    问题啊。”

    “好，那我待会给你发个地址，你来找我怎么样。”

    “好，没问题。”

    两个人这样说完就挂了。

    挂了电话后，温石道：“老婆，你怎么还让我去啊，不理她，不就什么事都没有了吗？”

    苏鹏在旁边也跟着点头，这种事情，招惹他们做什么，不理他们，不就没事了？

    苏云道：“这个慕容倩跟你无冤无仇的，为什么要找你的麻烦，她背后肯定是有人指使啊，不把这幕后

    之人找出来，你整天就能放心啊？”

    “这一次我们能躲过去，谁知道下一次他们会想出什么损招来啊，想办法知道幕后之人是谁，我们才能

    够想到针对的办法。”

    听到苏云这话，温石觉得也有道理，一味的躲避，并不能彻底的解决问题啊。

    “那我去了之后，见机行事？”

    “可以，让我哥跟着，暗中偷拍，你也随时跟我们保持联系就行了。”

    苏云安排了一下，温石没有迟疑，立马照做。

    这样准备的差不多了，温石就开车向慕容倩发的那个位置赶了去。

    那是一家很普通的饭店。

    温石以前上学的时候来这里吃过，这里的饭店虽小，但菜的味道不错。

    进去的时候，慕容倩已经在包间等着了。

    “慕容老师。”

    温石进去后，慕容倩连忙起身。

    “温老师，快请坐。”

    温石坐下后，慕容倩就点了一些饭菜。

    “温老师，上次的事情，真的是不好意思，今天我请你来，是特意要道歉的。”

    “电话里已经说了，你也是受害者，不用向我道歉，我只是有点奇怪，那些照片都是谁拍的呢？”

    温石抬头看了一眼慕容倩，慕容倩神色微动，但还是很快恢复了镇定。

    “我也不知道，可能是一些好事者吧，亦或者是温老师的一些敌人，温老师做生意的，应该会有一些对

    手吧？”

    “能够跟踪咱们一天，的确是有这个可能的，不过这个人的运气也真好，还真让他拍到了一些容易误导

    人的照片。”

    温石仍旧望着慕容倩，而此时的慕容倩却是再没有一点慌张。

    “是啊，挺巧的。”

    温石看到慕容倩如此，倒是有点佩服他的镇定了。

    “温老师，我们也别说这个了，赶紧吃饭吧，不然饭菜都要凉了。”

    温石点头，正要吃饭的时候，突然有人从外面冲了进来。

    看到这个人后，温石和慕容倩都有点意外。

    “张雷，你来这里做什么？”

    这个人不是别人，正是追求慕容倩的张雷。

    “慕容倩，你不要再用热脸贴他的冷屁股了，他是不会喜欢你的，你为什么一定要缠着他，我那么爱你

    ，难得你看不到吗？”

    张雷一直都在注意着慕容倩，他以为发生那件事情后，慕容倩就会跟温石一刀两断，不曾想，慕容倩竟

    然又把温石给约了出来。

    这让他有点受不了，自己喜欢的女人却在这里跪舔温石，他如何能够接受？

    “你瞎说什么呢，我跟温石是清白的，我只是请他来吃个饭。”

    慕容倩有点生气，温石却是嘴角露出了一抹浅笑，觉得这挺有意思的。

    “清白？你以为我不知道吗，你都在附近的宾馆开好房了，就等着吃完饭去宾馆来一炮的吧，哼，你以

    为我不知道，我一直都在跟着你呢，你为了得到温石，竟然做出这种下贱的事情来，你还是我认识的那

    个慕容倩班长吗？”

    慕容倩神色微变，她的确开好了房间，就等温石待会送她去宾馆，只要温石去了宾馆，她就会用尽浑身

    解数让温石就范，要么就诬告温石想对她图谋不轨，反正不管到时候温石做还是不做，她都能够完成任

    务。

    只是，让她没有料到的是，半路杀出来了一个张雷啊，这个榆木疙瘩，竟然一直跟踪她，而且把这事给

    暴露了出来，那她的目的也就无法达到了吧？

    温石是个聪明人，张雷这么一说，他也就知道慕容倩想怎么做了。

    不过，他并未有任何的表示，也没有开口说话，反而慢悠悠的拿起筷子吃起了饭菜。

    慕容倩之前就有些紧张，温石问的那些话，显然是对她有所怀疑了啊，如今张雷又这样说，温石又是这

    样的表现，那温石现在心里怎么想的，也就一目了然了吧？

    慕容倩所有的努力都将白费。

    包间内的气氛有点尴尬。

    许久之后，慕容倩道：“温老师，我们可以去你车上聊聊吗？”

    温石放下筷子，浅笑点头：“可以。”

    随后，温石起身离开，慕容倩瞪了一眼张雷，随后连忙跟了上去。

    张雷看到这个，气的都快要吐血了，这个慕容倩要跟着温石去车上啊，难得他们想在车上做点什么吗？

    “可恶，可恶啊……”

    一怒之下，他直接就把饭店的桌子给掀翻了。

    饭店的人听到动静，急匆匆跑了过来，看到这一幕，那饭店的工作人员顿时就吓到了。

    “来人，来人，老板，有人闹事……”

    (本章完)

