
　　鳄龙兽挣扎的力量十分巨大，就像是钓鱼的人如果钓到上百斤以上的鱼，在它反抗的头几分钟，单凭人力是很难拖得动它的。

　　“往这边。”

　　凌纪看准了水岸边的一棵大树，抱着江庭希就往树边拉扯了过去。

　　一靠近大树，他就将绳子半绕在树身上，借杠杆的力量，紧紧拉住。

　　“先拖住，等它消停了，我们再一起用力把它拉过来。”

　　“嗯。”

　　近距离地感受着男子的气息，江庭希的面颊也忍不住地一红。但她心里只想着早点获取鳄龙胆，倒也没有往其他方面想太多。

　　她是8段体能，凌纪的力量可以堪比12段体能，饶是如此，两人借助了大树的力量，也才勉强与这条鳄龙兽力量持平。

　　由此可见，那东西真的是力大无比，若是单个人想对付它，那是绝难办到的。

　　两人合力之下，僵持了约莫5分钟的样子，对面的力量才渐渐变弱了起来。

　　也好在这攀登绳的质量过硬，要不然，中途绷断的话，那就一切白费功夫。

　　“差不多了，我喊一二三，我们一起用力。”

　　“嗯，好。”

　　“一，二，三！”

　　两人从守变成攻，合起力量，一起拽着绳子往岸上拖。

　　起初，也碰到了鳄龙兽的极力反抗。但它在之前的那5分钟里，已经消耗了大量的体能，这会儿是万万敌不过凌纪和江庭希的两人联手。

　　渐渐的，它被从淤泥当中拖出来了，一到淤泥表面，速度就更快了。因为淤泥上没东西可以借力，而且还很湿滑，拖拽起来，几乎是以滑行的姿态一路飞驰到了水岸边。

　　“继续，把它继续拖上来，到了岸上，它就跑不掉了。”

　　在凌纪的指挥下，两人一路将鳄龙兽从沼泽地往草地上拖拽了20多米远。

　　最后，他让江庭希拽住绳子，而他持着刀就冲了过去，对着鳄龙兽的后脑勺就一刀插了下去。

　　“嗷~”

　　中刀的鳄龙兽疯狂跳动，极力挣扎。

　　可惜它在沼泽地里面凶得很，但是上了岸之后，能耐就小得多了。

　　而且主要也是攀登绳的钩子刺穿了它的咽喉，让它一路上都在流血，消耗极大。

　　“好大的力气！”

　　凌纪扣住刀柄，本想切断它的头颅，但他发现自己一个人根本按不住它。

　　只能在它尾巴甩过来的时候，将刀狠狠插入地面，将它的头颅固定在地上。

　　鳄龙兽喉咙里发出咕噜咕噜的声音，挣扎了一会儿，攀登绳的钩子突然嘣地一声脱钩了——钩子钩掉了它咽喉的一块肉。

　　绳子另一端的江庭希收势不住地摔了一跤。

　　然后它就在原地进行着死亡旋转，也恁是把刀给从地面拔了出来。

　　可它越挣扎，那伤口就越大，它有一颗眼球都被刀刃给割爆了。

　　但它也顾不得许多了，转过身就想往沼泽爬回去。

　　“金木先生，它要跑了。”

　　江庭希赶紧站了起来，想去阻拦它。

　　而凌纪却是很冷静地拦住了她：“别过去，它捱不住的。”

　　果然，鳄龙兽往沼泽方向只爬了十多米，脚步就突然停了下来，然后四肢就一阵阵抽搐，原地挣扎了一下，就翻肚子了。

　　“我那一刀切断了它的脊柱，就算跑回沼泽，它也活不了的。”

　　“金木先生，这算是成了吗？”江庭希暗暗庆幸。

　　“死都死了，肯定是成了。不过你确定鳄龙胆真能治病？”

　　鳄龙兽这种生物，凌纪也不是没在学校的百科书上学过——它几乎浑身都是毒，尤其是内脏为最。

　　这么说吧，它的各处内脏所含有的毒素，都不比河豚的肝脏弱。

　　普通人哪怕沾一点点，也会在10分钟之内暴毙而亡。

　　“我并不确定。”她摇摇头，心里也没底，“但是，我爸爸那种情况，医院已经拒收了。也因为我爸爸是做科研的，所以他有个朋友，就告诉我，如果可以弄到鳄龙胆，或许还有一丝活命的机会。因为鳄龙胆所含有的是神经毒素，如果提取微量注入大脑，或许就能够毒死那只寄生物。”

　　凌纪听了后，也大概是明白了。

　　或许，这就是所谓的【没有办法的办法】。

　　只是，以这种极端的方式想毒死寄生物，到时候毒素一入脑，就不知道是大脑死得快还是寄生物死得快了。www.23sk.net

　　说话间，江庭希拿出自己的刀来，似乎想自己动手取胆。

　　金木先生只是请来保护她的，因此，她也不想事事都麻烦他。

　　但凌纪见了后，还是阻止了她：“还是我来吧，这玩意身上都是病毒，你别没取到胆，反而把自己的性命给搭进去了。”

　　“谢谢你，金木先生。”听凌纪这么说，她倒也没逞强。

　　“收了你的钱，做点事也是应该的。”凌纪随口说了一声，手中的刀已经熟练地剖开了鳄龙兽的肚子。

　　肚皮刚剖开，就看到那血肉当中，有各种的虫子在伸着头到处乱窜。

　　江庭希看得几乎头皮发麻。

　　凌纪倒是有点习惯了，用刀麻溜的将鳄龙兽的整个肝脏都给割了出来。然后扒到一边，再从肝脏边，将胆脏给分离下来。

　　“我可不确定这胆脏里面有没有虫，你有带容器吗？”

　　“有的。”江庭希飞快地解开背包，从包里拿出了一个小型的冷藏箱。然后她自己戴上一次性的手术手套，将鳄龙胆捡起来放入冷藏箱，又赶紧将手套丢掉。

　　当盒子一盖好，这事，也就算是完成了。

　　“这下，应该是完事了吧？”

　　“嗯，谢谢金木先生你，这次多亏你了。”

　　“行了，返程吧，这会儿出去，估计路上也不是很太平了。”

　　两人顺着原路往回走，走了还不到50米，前边的路上就已经出现不少的丧尸了。

　　江庭希看得汗毛都要竖起来了。

　　而凌纪却带着她飞快地往旁边绕了一个小段路，在一片开阔地上搜集了一些干柴，点起了火，大火燃起来之后，又在火堆边连开了6枪。

　　刚开完枪后，他就带着江庭希又绕回到了正路上。

　　枪声和火焰在黑夜里造成了不小的动静，之前在路上聚集的大量丧尸，这会儿有一大半朝火堆方向跑了去。

　　江庭希见状，心里也愈发对这个金木先生感到佩服。

　　“走了，你在后面跟紧我。”

　　凌纪见时机差不多了，立刻就往前面冲杀了去。

　　“好……”江庭希神经紧绷，手心满是汗水。赶紧跟随在后面。

　　她的视线里，往前冲刺的凌纪就像是一头脱笼猛虎一样，一冲到丧尸群边，手里的刀舞出了眼花缭乱的速度。

　　连环三斩！

　　嗖~

　　嗖~

　　嗖~

　　‘好厉害的【燕返三刀】！’她心中惊讶，这种水平的【燕返三刀】，她还是头一次见。

　　凌纪越杀越勇，中途感觉到疲倦了，就把那两管【角蜥基因提取液】给喝了下去。

　　这一喝，果然是又把航给续上了。

　　一路杀到晚上10点，他们终于快接近边荒大墙了。

　　这个时候，他们的身后追随的丧尸已达百数，人头攒动，密密麻麻。

　　江庭希吓得花容失色，双腿发软，好几次差点摔倒。

　　凌纪见她不支，只好反过身来，一把勾住她的腰肢，直接把她扛起来跑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，33章 杀鳄龙免费阅读。https://www.23sk.net 