    先前冲上去的那个人，给了很多人启示。

    毕竟现在的情况是太乱了，说不定哪天就死了。

    关键还出不了岛。

    所以五万块钱一天，确实不算什么。

    大家都开始纷纷的踊跃报名。

    生怕自己落下了没有位置。

    就在这时啊，酒店的老板开话了：“不好意思啊，五万块钱一天，只接受一天，后面看情况涨价。”

    此言一说。

    酒店老板再次遭受了人群的炮轰。

    “太坑了吧，老板五万块钱不少了。”

    “就是啊，老板你真的太黑了。”

    ……

    面对人群人群的炮轰，酒店老板微微一笑说道：“爱住不住。”

    众人的面色都黑了下来，但是为了活着，只能住下来。

    三胞胎原本是叫嚣最凶的。

    他们也在犹豫要不要上去排队。

    就在这时，枪响声又在耳边响起。

    这时候，酒店门口的人群，再次紧张起来。

    毕竟，人在危险降临的时候，才会逼着自己去做选择。

    一时间酒店门口更加热闹了。

    三胞胎也不顾一切的挤进了人群，去排队。

    “不要争抢，排好队，总共有一千个名额。”

    老板此言一出，所有人都沉默了。

    开什么玩笑，这个酒店，能容纳得了这么多人吗？

    所有人都有些懵逼。

    老板笑了笑又道：“想什么呢现在非常时刻，一个房间十个人。”

    听到老板这么一说，所有人的面色都不好看了。

    这么恶劣的环境，还要五万块钱一个人，这真的是tmd在抢钱。

    不过，即便如此啊，每个人都在心中咒骂。

    却并没有让开自己排队的位置。

    三胞胎他们庆幸，刚才那一波他们冲的足够猛，这样不至于在一千名之外。

    随着队伍的推进，一千个人入住了。

    剩下的人都悲催的留在了门外。

    不过他们都舍不得离开，都堆积在酒店的门口。

    希望在门口得到一些庇护。

    三胞胎顺利进入酒店，他们的面色很难看。

    那么多人挤在一个房间，床就成了最大的争执。

    最后十个人决定，全部横着紧挨着睡。

    三胞胎之中的老大，脸色有些不好看，他起身去上厕所。

    然后就去走廊逛一逛，想要呼吸一些新鲜的空气。

    就在这时啊，他遇见了曾经跟着他们一起的人。

    这个人是一直跟着吴迪，没有去离开的人。

    三胞胎的老大顿时眼睛就亮了，他立马上前打招呼说的：“兄弟，我能和你住一个房间吗？”

    那个男子笑了笑说道：“你当我傻啊你们都五万块钱一个人住进来的，只要跟我睡一个房间也可以给钱呀，五万。”

    三胞胎的老大脸色顿时就绿了，等于十万住一晚上，气得他扭头就走。

    因为不知道这个岛屿究竟还要封多多久？

    他们身上的积蓄，也不知道能够不够支撑那么久。

    所以他只能垂头丧气的离去。

    心中特别懊悔当初没有跟吴迪在一起，也懊悔没有花了一百万。

    次日。

    一大早，在拥挤的床上醒来，三胞胎的面色都不好看。

    他们不是自然醒来的。

    而是，被门外嘈杂的声音给吵醒了。

    那嘈杂的声音是有人在抓人。

    这就很恐怖了。

    他们透过窗，看着那些拿着枪的人，将酒店门口许多人抓起装车。

    那些不听话的就被击毙了。

    在嘈杂声过后一片狼藉。

    地上躺了十几具尸体。

    场面看上去十分的吓人。

    就在这时，他们房间门被敲响了。

    “时间到了，你们可以出去了。”酒店的服务员，笑看着众人说道。

    “续费呀。”

    所有人几乎是异口同声回答。

    “是吗？今天二十万。”酒店服务员礼貌的笑了笑。

    提到这样的价格，许多人都快崩溃了。

    二十万本身就不是一个小数字。

    关键是在这暗无天日的小岛上，你还不知道何时能离开?？

    他们当中，并不是所有人都非常有钱的，现在能拿得起二十万。

    但是明天？后天？

    他们每个人的眼眸中都带满了恐惧。

    三胞胎懊恼不已，他们这一刻方才发现。

    当初吴迪给他们开出一百万的保护费，是多么的良心。

    只不过这时候，后悔已经没有任何的作用。

    有人留下，有人离开。

    三胞胎全都留下了，因为他们怕死。

    但是他们所剩的积蓄，也仅仅只有不到一千万。

    他们别再害怕第三天，会是什么的价格？

    三胞胎无精打采的在走廊上走着。

    就在这时啊，吴迪突然出现在他们的面前。

    三个人顿时眼睛就亮了，他们立马上去。

    扑通一声，三人全部都跪在了吴迪的面前。

    “吴迪大哥，求收留，我给两百万一个人头。”

    “大哥，别省钱了，吴迪大哥，我们给你一千万，你让我们留在这间酒店。”

    “是啊，求求你了吴迪大哥，看在我们同一班飞机的份上。”

    三胞胎，说完，便朝向吴迪磕着头。

    吴迪笑看着这三个人说道：“不好意思，你们能不能留下啊要问酒店老板。”

    说完，吴迪转身就走了，留下三胞胎冰冷仇恨的目光。

    吴迪嘴角微微上扬，这是知道这些人是什么样子啊，所以他才没有答应这三人的请求啊。

    吴迪带着蔡雅琪一起走到了街上。

    这几日，他们一直在寻找任务中的小猫。

    这要的不是真实的猫，但是那一只矿石猫，就在真实的猫身上。

    “唉，这都找了三天了，还没找到呢，会不会已经死了？”蔡雅琪吐槽起来。

    毕竟花费了这么长时间，一点头绪都没有，很是尴尬呀。

    今天甚至于白鹭都懒得跟过来了

    拿着唯一的猫照片，他们再次行动了。

    就在这时，一个小朋友出现在他们的面前。

    “姐姐啊，你把你的照片给我看一下好不好，我好像认识你照片上的那只小猫咪哦。”小朋友很是可爱的抬着头说的。

    “真的吗？”蔡雅琪就像发现了新大陆一样，立马将照片递给了那位小朋友。

    “是小花呀。”小朋友兴奋的手舞足蹈起来，甚至蹦蹦跳跳，原地转起了圈。

    “看你高兴的！”蔡雅琪忍不住笑了起来。

