    广场上的气氛始终剑拔弩张，一种浓重的火药味弥漫在整个广场中，所有的弟子都纷纷望着中间的两人，他们都知道今天两人之间有比试，看看谁更强的话，根本下不了台。

    灵和方正的脸庞上，细长的双眼微眯着，以一种仿佛看死人般的眼神盯着杨玄，嘴角也掀起一抹弧度：“我倒是看看你们圣王殿新来的弟子怎么样？我是你先一批进入天云宗的，来自南方，而我今天就看看你们北方的弟子拥有何种水准。”

    灵和说完后，整个的气势陡然在变，大量的杀意悄然浮现在他的周围。灵和全身的力量瞬间向两腿涌入，大量的力量通过脚尖蔓延至地上，很快的灵和就消失不见，而地上一丝线裂纹不断的蔓延开来，直到数米才停止住。

    砰

    灵和下一瞬间，便猛然用狰狞脸庞盯着那杨玄的胸口处，一抹银光闪过，只见三道尖爪正在灵和的手上抓着，一丝丝冰冷的寒意毫无保留的释放出来，令得周围的人脸色一变，他们都知道眼前这人的水平是相当的厉害，否则也不会有这样的事情了。不禁都在为那杨玄担心，毕竟他们也知道这件事情大致的原因。

    轰轰轰

    杨玄眼瞳一缩，他也没有想到眼前这家伙的速度远比自己想得要快上数倍，甚至自己刚在反应间，眼前的家伙就以飞快快速的情况下，往前攻来，出手的招式尽皆厉害无比，让自己根本没有多少的时间来应付，想到这些后，杨玄也不得不用全部的实力来应对，眼前这家伙确实是及手，不过，自己还能够勉强对付他。

    咻

    杨玄脚尖一踏，猛然朝后掠去，两只手也迅速的抹上碎星剑，轻松的便与灵和的尖抓碰撞而去，借助这样的力量，直接倒飞出去，然后再数百米的地方，惊讶的看着那灵和，杨玄也没有想到灵和的外貌并不出奇，可实力和出招尽皆狠辣，招招致命，要是自己不小心的话，恐怕也得重伤。

    “你的运气不错么？我看你的样子，想必你也是顶尖天才。我原本也不想与你为敌的，但是看在孙兄的面子上，或者你必须要做出道歉或者跪下的情况，你自己选择吧，我个人还是喜欢道歉，毕竟跪下么？”灵和脸庞上充满诡异神色，就这样盯在杨玄的身体。

    “道歉，抱歉我可是没有那样的兴趣，我宁愿自己就这样的，再说我貌似没有做错什么事情，否则的话，你们完全可以出动长老啊，没必要私自的动手吧，或者你们现在只是要逼迫我就范是不是？难道你们的心里已经没有了天云宗各位管理者不成？”杨玄也是阴沉着脸，丝毫不害怕对方，既然对方这样的用口来逼迫自己，那自己绝对可以还手的，相信也没有什么问题。

    “你果然很讨厌，看来我还是必须要解决你啊，我倒想看看你跪下来的模样。”灵和尖笑一声，整个身子躬下来，仿佛一头正在扑食的豹，全身上下无一不是充满致命的杀伤力。

    咻

    灵和化为闪电，迅速的冲至杨玄的面前，尖爪早已经在最快的速度下，化作数十只尖爪虚影，漫天的虚影很快的便靠近在杨玄的面前，灵和望见越来越近的杨玄，也不禁笑出声来，对于自己这一招，能够防下来的人并不多。毕竟让招式快到一定的程度的话，威力自然要大上数倍，根本不是一般的人能够面对的。

    “你的招式也不错，只可惜貌似我也有和你差不多的。”杨玄微微一笑，便拿出碎星剑在前面，嘴角一动：“星辰闪电。”

    刷

    杨玄浑身的气势大涨，直接对着前面踏出，大量的力量不断的灌入碎星剑，而碎星剑嗡嗡颤抖两下，迅速有在杨玄的周围形成数十道剑影，每道剑影都充满危险的气息，让原本快要靠近的灵和，眼神也不禁大惊起来。他的爪子只有十二道，可对方的剑影却足足有二十一道，两边的差距实在大，根本不是对手。

    “好多的剑影，这种速度怎么可能。”灵和也是极难相信，他不相信竟然会有人拥有这么强的手段，这招式比自己要强上不少。

    广场周围，站在对面的孙非涵面色早已经阴沉，手中的青石在瞬间便已经被指尖握成粉末，消散于空气中，他作梦也没有想那个家伙竟然会有这么强，就是自己对付灵和也是比较麻烦的，而那个家伙则能够瞬间压制住灵和，这让孙非涵的心情尤其的不爽。

    “你们看那两个家伙谁比较厉害啊，刚打斗所用的招式就已经是极为精妙了。”

    “ 我觉得是杨玄，你们觉得呢，毕竟从刚才还是现在他一直占据上风。”

    “看来你跟我想得一样哦，你说是你不是告诉偷听我说话了，不然的话，怎么会选择和我一样的。”

    周围的弟子面对两名天才的战斗都是比较惬意的交谈，毕竟也不管他们的事情。现在只要好好的看着就行，至于其他的事情则什么也不用说。

    周围的话声声入进孙非涵的耳中，让孙非涵的面色更加的阴沉，但是深吸一口气，他明白灵和还没有运用最强的实力，否则的话，光是一个杨玄，也是没有办法将他解决的。

    砰

    灵和使劲的脚踏在地上，而眼神一直盯着杨玄。杨玄察觉到那种诡异的目光，并没有赶紧上前，而是站在那里，手持长剑就这样的看着对方，他倒是想看看眼前这家伙想用什么办法来解决自己。

    砰砰砰

    灵和脚踏地面的速度越来越快，而声音震动也越来越强，每一次的震动，灵和全身的力量和身高都不断的增强，当数百下之后，灵和全身的肌肉早已经高高鼓起，就像一尊肌肉怪物，比雷力更加可怕，而身高则突破两米。全身散发着更加强大的气势，那种气势就像怪兽般。

    “南方灵家秘术，巨大化。”站在远处的云万里，眼神之中泛起一抹惊讶之色，他没有想到竟然会在天云宗碰见这样的神秘家族，他也是明白南方有些家族拥有一些奇怪的东西或者招式，眼前这招就颇为奇怪，他会让术者在脚踏间，而全身的力量大增，从而让术者拥有更加强大的力量。

    但是杨玄的族长还有很多的人都是不明白，为什么这样的方法会让人变强，就是现在也没有人能懂，当然能够知道的更少，毕竟，这里的大部分弟子都是北方的，对于南方的事情知道的要少很多。

    想得这些，云万里的脸上终于涌现出一股担忧的神色，脚步往前迈动数步，大声的说道：“杨玄，你要小心那家伙的手段，那是南方的秘术，能够使得术者的身体和力量全部增加。你一定要小心。”声音如雷，响彻在整个广场之上，而所有的弟子面带疑惑的看着灵和时，听见云万里的话，也有所了解，纷纷的点对。

    “那家伙懂得这术？看来也是一个极为麻烦的对象。”灵和也稍微皱眉，可是丝毫不怕，他对于自己的家族秘术可是极为的有自信。

    “让我来解决你吧，我好久没有动用这一招了。”灵和眼神包含杀意的盯着杨玄，脚步一踏，猛然间便形成幻影，下一个瞬间便出现在杨玄的面前。

    轰轰轰

    灵和直接对着前面轰隆抡起，双手也紧紧的握成拳头，至于攻击点则是杨玄的面门，灵和并没有运用任何的招式， 直接对着前面轰击，可是由于攻击速度太快，当前进一半的时候，才让杨玄有所发现。

    “该死”杨玄两只眼睛睁得大大的，他做梦也没有想到这一招竟然会如此厉害，提高术者的实力也未免太多了，可是杨玄却并没有明白，之前也并非灵和真正的实力。

    “加速”杨玄嘴尖一咬，大量的鲜血从嘴角渗出，受到刺激后，两边的手臂也不禁快上几分，而挡在前面。他没有办法阻挡，也只有用双手来挡，也只有这样，才能将自己的伤害减到最少。

    “你认为你这样就行么？”灵和冷笑一声，就这样看着眼前这家伙，左拳直接抡起，强大力量引起阵阵轰鸣声后，就迅速的朝着他的面门轰击而出。

    轰

    强大有力的一拳在接受到杨玄的双臂后，发出闷哼声，而周围也掀起许多的劲风，吹扫在两边，让周围地上的尘灰全部扬起，将中央的地方遮蔽起来。

    “我靠，这实力未免太变态了吧，已经超过一般的二重天九层强者了吧，我看接下来的时间内，那家伙很有可能进入炼体神河了。”

    “你说的也是，我也没有想到那家伙的实力那么强。”

    “我原本还以为杨玄能够赢呢，现在想来或许我真得在做梦。”

    周围的弟子们看见灵和突然的一击，也不禁觉得有些太强悍，以至于久久不说话，而是把眼神就这样的看着灵和与灰尘遮蔽的地方。

    “那家伙重伤了呢？已经站不起来了吧。”孙非涵也笑出声，他也没有想法把杨玄弄死，但是重伤还是必须的，只有事情结束后，自己弄个理由就行了。

    可是，刚在想的时候，孙非涵就发现有点不对劲，因为随着灰尘逐渐沉淀下来，而灰尘里面的人影站起来，似乎没有什么事情！！！

