    这天下午4点左右。

    万山县一中的秋游活动在全体师生一个都不少集合完毕后，圆满落幕。

    罗竸宁带着除了看门的罗大爷之外的所有景区员工。

    以及十个临时工大爷大妈。

    在罗家庄村口载歌载舞，敲锣打鼓，搞了一个小型的欢送仪式。

    目送最后一辆校车走远，一行人这才有说有笑地返回景区。

    “呼~总算是应付下来了。”

    5000多人，将近6000人的团队来景区游玩，没有发生任何意外，这就是最好的结果了。

    今天一天，罗竸宁看似是什么都没做，其实也什么都没做。

    但他心里，也紧绷着一根弦，一根安全弦。

    今天县一中的这次秋游活动，这是打响秋游活动的第一枪。

    如果此次秋游过程中发生人身安全事故，会极大的影响到之后其他学校来景区秋游的兴致。

    无论任何活动，安全都是重中之重，不容忽视。

    水淼淼跟着罗竸宁进屋后，告辞道：“老板，没其他的事的话，我回去了？”

    “等等……”

    罗竸宁坐回自己的座位上，抬眼看向水淼淼道：

    “今天大伙儿都辛苦了，景区全体员，一人发100块钱奖金，拿着钱买点好吃的，犒劳犒劳自己，明天继续好好工作。”

    “啊？这……”水淼淼听完一阵无语，还有些心疼。

    老板这动不动就发奖金的习惯，真不知道随了谁了。

    罗竸宁摆摆手道：“临时工也一块儿算上吧。”

    “好的老板，那我去了。”水淼淼一脸无奈地点点头，转身出了门。

    水淼淼出门后，罗竸宁意念一动打开系统界面。

    今天一天的时间，系统账户内的资金达到了138万。

    日收再次突破百万大关。

    景区的正式员工，加上临时工，总共也不过才20几个人，不到30人。

    俗话说，独乐乐不如众乐乐。

    自己一天赚了138万，拿出3000来块钱犒劳犒劳自己的员工，让他们也跟着开心开心。

    罗竸宁感觉还是很应该的。

    忧伤越分享越少。

    快乐越分享越多嘛！

    很快，景区的大部分员工都拿到了今天的奖金。

    “谢谢水总，谢谢水总！”

    一帮员工对水淼淼道谢，尤其是梁丁香招的那十名临时工，更是满心感激。

    原本，他们以为这个奖金跟自己没关系。

    毕竟自己等人是临时工。

    临时工跟正式工的待遇有所差别也无可厚非。

    万万没想到，这个奖金里面竟然还有自己等人一份！

    150块的工资，再加上100块钱的奖金。

    一帮临时工今天一天就赚了250块钱！

    这个数额虽然不好听，但众人却是无比的喜欢！

    这要是在绿化上班，累死累活一星期才能赚到这些。

    水淼淼给众人发完红包后，微笑道：“大家要谢就谢罗总吧。

    这个奖金是罗总自己掏腰包给大家发的。

    我只不过是转交一下。

    而且，其中还有我一份呢。”

    “罗总可真是大好人呐！”

    “罗总办事太敞亮了！”

    “水总咱们景区啥时候再招工啊？就算工资少点儿都行啊，俺们也想跟着罗总干！”

    “是呀，景区啥时候再招工呀？”

    几名临时工，今天在景区干了一天，已经深深地喜欢上这份工作了。

    工资高，工作时间短，工作环境干净卫生，工作内容也轻松舒适。

    这样的工作，简直不要太抢手！

    第一批进到景区工作的几位村民，这会儿是景区周边6个村，几千号村民羡慕的对象。

    毕竟，村里不是县城，更不是市区。

    能在自家门口找个月工资2000块钱的工作都谢天谢地了。

    景区的工作，第一个月的实习期就有2500的工资。

    第二个月转正，直接3000以上，还给缴五险一金。

    这种工作，真是打着灯笼都不好找。

    村民们都说，黑龙山景区的员工，祖坟上组队冒青烟儿了。

    甚至也可以说，能进到黑龙山景区工作，是景区周边全体村民的最大愿望。

    水淼淼柔声道：“景区什么时候招工，这个具体还得看罗总的意思，不过，我想应该等不了多久了，大家等消息吧。”

    “水总，有招工的消息了，可要提前跟俺们说呀，俺们早点报名！”

    “是呀水总，都是一个村的，可别叫外村的抢了先。”

    几位临时工都想着近水楼台先得月。

    一个个恨不得现在就开始当场报名。

    比武上岗都行！

    ……

    水淼淼给景区的临时工们发完奖金。

    前脚刚回到自己的办公室。

    后脚就听到有人在门外敲门。

    “请进。”

    办公室房门推开，沈雪莉神色有些焦急地从外面推门进来。

    “水总，四中计划有变，问我能不能提前一天，明天就来咱景区秋游？”

    本来，四中和景区这边定的日期是29日，也就是后天。

    计划提前，景区这边很多工作也都要调整。

    “沈经理稍等，我看看工作计划安排……”

    水淼淼点点头，随手打开办公桌上的工作日志，查看。

    沈雪莉一脸抱歉道：“对不起呀水总，让你为难了……”

    水淼淼抬眼看向沈雪莉，给了她一个稍安勿躁的眼神：

    “没关系的沈经理，这种事情又不是你能左右的。”

    看完工作计划，水淼淼拿笔在上面写写画画，进行了一番调整。

    这才抬眼看向沈雪莉道：“明天可以来，快到下班时间了，你尽快回复对方吧。”

    “好的水总！谢谢，谢谢了！没别的事我先出去了？”

    沈雪莉得到水淼淼的准确答复，一脸欣喜地点头。

    “沈经理稍等……”

    水淼淼叫住沈雪莉，然后掏出自己的手机，给她发了一个红包过去。

    “啊？这……”

    沈雪莉掏出自己的手机，看到上面水淼淼给她发的红包后，一脸不解地看向她。

    水淼淼道：“这是罗总给大家的奖金红包，人人有份，沈经理收着吧。”

    “罗总给的奖金红包？什么……奖金？”沈雪莉一脸懵圈地看着水淼淼，这不过年不过节的，发哪门子奖金呀？

    水淼淼重复一遍罗竸宁的原话，说：“罗总说大家今天都辛苦了，所以1人发100块钱奖金，叫大家晚上买点好吃的，好喝的，犒劳一下自己。”

    “哦……原来是这么个奖金。”

    沈雪莉似懂非懂地点点头，这才将红包收下。

    收完红包，和水淼淼告别一句，沈雪莉出门后直接回到了自己的办公室。

    连口水都顾不上喝，赶忙和师公杨福林取得联系。

    两人紧急商酌明天来景区秋游的事情。

    9月28日。

    四中的全体师生到了。

    有了昨天接待一中的经验，今天的接待工作更为顺利。

    9月29日。

    继四中之后，三中也来了，有过前两次的接待经验，接待三中的过程更为丝滑。

    9月30日。

    9月份的最后一天。

    景区一次来了两个学校的师生，加上景区的游客以及周边几个村里参加“感恩回馈活动”的村民。

    今天一天的打卡人数就高达15000+。

    下午四点左右。

    罗竸宁又双叒叕带着景区除了看门的罗大爷之外的全体员工在罗家庄村口给两个学校的领导们送行。

    简单的送行仪式过后，罗竸宁带着一帮员工返回景区。

    今天一天，罗竸宁几乎是乐的合不拢腿。

    首先是日收再破200万，达到了2021121元。

    其次，第一个系统任务历时一个半月，终于完成了！

    可喜可贺！

    为了分享自己的快乐。

    罗竸宁又双叒叕给景区全体员工每人发了200块钱的奖金。

    这几天每接待一个学校，罗竸宁就给员工们发一次奖金。

    光是奖金，一人就拿了500块钱。

    这也就导致几名临时工更加迫切地想要加入到景区的大家庭当中了。

    不过，目前为止，罗竸宁还没有再度招工的打算。

