    狐裘大人怎么来了？

    俩人怎么还打起来了？

    当远远看到了那站在官道上振刀的俩人时，李臻一懵。

    说起来，俩人在官道上平平无奇，相对而立，一动不动。

    可在李臻的感应中，在那平平无奇的表象之下，却是天地之炁如同汹涌的火海一般在激荡！

    声势炽热，焚烧一切的浓浓毁灭之意中，夹杂着一股很抽象的道韵。

    道韵如蛇，火势如虎。

    斗的不可开交。

    恍惚间，他似乎明白了为什么狐裘大人会说“自在境，以神念搏杀”的话语了。

    但此刻明显自己要去劝架，踩着禹步而来的道人根本没多想，一步刚刚踏入那激荡的天地之炁边缘，一下就感觉到了不同来。

    就像是一个不会游泳的人，落入到了水面一片平静却实则暗流汹涌的水中。

    高温迅速要把这个不速之客融化。。

    李臻想都不想，周身便顶起了一片金光。

    金光修性命。

    定性定命！

    而那势要把天地一切归于平静的光芒与那灼热的空气一经遇见，竟然无法完全消融。

    要知道……普通的自在境，李臻只需要一個念头，金光照耀之地，天地之炁便还祛本真，再不复起。可面对这些狂暴的炁，他虽然可以操控一部分，但更多的是一种吃力的拥挤感。

    同时，在察觉到了不对劲后，这些狂暴的炁也转头朝着他汹涌如潮的扑了过来。

    温度升高！

    皮肤滚烫！

    你大爷的！

    李臻暗暗骂了一句，无穷无尽的金光继续涌出！而按照往常来讲，这些金光早就铺天盖地的铺满黑夜了，但今天却只能堪堪抵消那要把自己烧成灰烬的火热。

    他知道，自己不能再犹豫了。

    在这一片橙红，连人影都寻不见的炼狱之中，他顶着金光，踏步向前走去。

    可是……那股古怪的抽离感随即扑面而来。

    他的时间，与本身的存在对不上了。

    念头还在，可身体却无比迟缓。

    脑子里刚刚释放出“我要抬左脚”的讯号，可身体却没反应。而好容易等身体有反应了, 行进的本能让他已经觉得自己要迈开右脚。

    可这时候左脚才刚刚抬起来。

    一下子, 他变成了蹒跚学步的婴儿, 思维和肉体的混乱险而又险的让他维持不住自身的金光。

    而刚刚才入门的《和光同尘》让他掌握自己的时间都还稚嫩，就更别提这种能影响周围环境的抽离概念。

    寸步难行。

    步履蹒跚。

    燥热难耐。

    他努力的控制着自己的时间，努力的控己的念头制着自与身体紧密结合, 还努力的维持着那已经在周身如同金液一般，大片滴落的金光咒。

    一步一步, 一步一步, 一步一步。

    最后, 他终于在那被时光无限拉长的距离中，“走”到了火红世界的中心。

    看到了那两个似乎正在性命相博之人。

    “住手！”

    拼尽全力, 把自身的时间与这片空间的时间同调，他喊出了那句话语。

    可在因为高温而出现扭曲，又因时间而变得光怪陆离的世界中, 他的话已经喊出口, 可自己的耳朵却听不到。

    唯一看到的, 就是那俩人一个横斩, 一个直刺，欲至对方于死地, 半分不留情面的一幕！

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！！”

    阻止！

    必须阻止他们！

    伴随心念，塔大、峰哥、李老六、拎壶冲、二爷、杨老七、燕大侠、无情、小荆、卢老二、杨过，以及最后出现的张三丰瞬间出现在二人的四面八方……

    至少, 在他的眼中是这样的。

    一定要赶上！

    在时间与那片炙热中，最后, 选择了让烈焰焚烧自己，也要把自身时间同调……甚至赶超二师父的道人, 下达了无比决绝的指令！

    时间，同调！

    道人的身型忽然变得斑驳, 周身荧光黯淡飘忽。

    而撤去了金光，那灼热的炁瞬间把他的皮肤熏烤的一片通红，好似煮熟的虾。

    一股钻心的疼痛后知后觉的出现在了李臻脑子里那“过去”的感知中，而先行一步的肉身已经把自身丢出了时间长河，朝着另外一条河游去！

    可他却不知，他的时间，从一开始, 就没正确过。

    当他顶着目瞪口呆的表情，把声音传递到两个人的耳朵里时，人家……就已经收手了。

    而也就是俩人同时看向他的一刹那。

    金光与白雾瞬间如同一把直插中军的匕首，出现在了两把剑之前！

    撩斩！

    踏马金刀自下向上撩去。

    挑开！

    鎏金长枪一刺一抖。

    架扫！

    长棍左右横击！

    三骑拍马而至, 接着便是金雕俯冲展翅，重剑万钧砸落。

    侧方金龙飞天，万物不可挡！

    金龙声势之中，两枚雾气银针角度刁钻，直取二人手肘麻筋儿，半空，两道七寸刀影瞬息而至，朝着双剑剑身飞驰！

    那飞驰的刀影中，有一团雾气朦胧不散，手中鱼肠点手！

    那金雕之上，有一白雾空中腾挪，手中兵刃破气破剑！

    而最后，就在二人中间，一佝偻人影顶天立地，不动如山，遇替身后之人直接扛下那摇光一刺。

    最后，有雾影道风仙骨，面对咽喉之刃，单手迎风，四两拨千斤。

    “哦？”

    看着忽然出现的金光雾影，微雨之中, 斗笠之下，女子的嘴角不知为何上扬三分。

    目光落在那要为了自己硬抗一刺的佝偻人影上略微停留，又看向了要把自己手里的剑以一种很古怪的力道卸开的薄雾……

    谁也不知她为何嘴角上扬。

    也不知为何那天地之中欲焚尽一切的炁忽然温顺如猫。

    总之，她后退了。

    任凭金龙冲天，重剑砸落，三骑一闪而过。

    她退了。

    后退三步。

    就在那狂暴炽热的火焰要烫伤道人肌肤的刹那。

    一退，便消散的无影无踪。

    “……？”

    同样后退的，还有女道人。

    只是她看着对面刚才还兵戈相向的友人，眼里是一丝不解，以及不知为何微微皱起的眉头。

    接着，她驱离了那擅自跳河的游鱼，把他驱赶回了自己的河中。

    原本抽离斑驳的荧光消散，世界再次恢复了不舍昼夜的湾流。

    火，没了。

    时光，也没了。

    道人那“目瞪口呆”的表情却还未消散。

    依旧以一种古怪的时间，使得脸上的肌肉在一点点的律动。

    “……”

    见状，女道人刚想点醒那还不死心努力追赶自己的蠢徒儿，可忽然却听到一句：

    “这是和光同尘？”

    “不错。”

    来到了道人身边，手指还没动作的玄素宁点点头：

    “几日前，我正式收他为徒，传授和光同尘之法。所以，我想告诉你，不管你以前把他当做什么，棋子也好，工具也罢。现在他已正式拜入玄均观，乃是第十代弟子。待我归山之日，他便会与我一同回归，潜心参悟道法，不再过问凡尘俗事。”

    “……”

    因为头带斗笠，所以玄素宁看不清对方的表情。

    只是，在沉默一息后，听得一句：

    “原来如此。”

    四个字，简单至极。

    可却让女道人眉头皱了起来。

    因为，这话听起来简单，可语气却不对。

    那语气里，夹杂着一丝嗤笑。

    无凭无据的嗤笑。

    “何意？”

    她问道。

    可女子却不答了，只是说道：

    “这次来找你，本就是路过。我要去河北几日，知晓了你在此处，来看看。至于那道人……你以为我把他视作棋子？”

    反问了一句，不等玄素宁言语，继续说道：

    “果然么……这道士啊，本身就是一桩麻烦。有他在的地方，总是不得安生。连你这个清心寡欲的修道之人都避之不过……他也算古往今来头一份了。”

    说着，收剑入鞘。

    明明刚才还打生打死，可现在却仿佛什么事情都没发生过一般，她一指表情逐渐开始一张一合，在“说话”的道人：

    “薛如龙如今在绛州，忠叔已经回洛阳了。让他替我赶一夜车吧，这就是我找他的原因。”

    “……只是赶车？”

    看着友人眼里那一丝怀疑。

    没来由的，女子有些想笑。

    还修道人呢。

    此刻分明像个保护幼崽的母虎。

    但想归想，她决定还是好言相劝。

    刚才那股起床气撒的也差不多了，理智回归大脑的她指着李臻，用带有些许“敬告”的话语说道：

    “我知你玄均观每代行走下山之时，都有寻徒传承的使命。而能被你看入眼里，得了这《和光同尘》，若是旁人，那肯定是天大的福分。玄均观不沾因果不涉世俗。你们的清高便是巩固地位的最大仰仗。”

    听到这话，就在玄素宁眼底闪过一丝认同时，忽然，女子话锋一转：

    “但，你和这道人相处时日尚短，虽然不知你看上了他哪里，但我还是要告诉你。你莫要看他平日里一片嘻嘻哈哈凡事都不在意的模样，那是假的，是他的伪装。”

    “……”

    看着露出愕然的友人，女子继续说道：

    “他的心里，有一块净土。而这块净土里，有他对这方天地定下的规则，有给自己定下的规矩。这些规则、规矩，是无视道德、礼法、身家、背景等等一切他物的纯粹。

    所以，不要被他的表象所蒙骗了，不涉及到他内心的清净之地，他就是一块任人揉捏的泥巴。你可以替他做决定……甚至随意支使他，没有关系。可如果这件事他认为他是对的，那么……

    莫说玄均观了，回洛阳你可以问问飞马宗的孙静禅，她弟弟是怎么死的。你说你要带他回山也好，带他修行也罢。你要记住，你是你，你不是他。而对于这方天地而言，他就是他，他也只是他。“

    说完，看着若有所思的友人，女子转身，朝着不远处无论刚才如何争斗，引起天地异象，却好似一无所觉，分毫未损的马车处走去。

    弯腰登车。

    再也不出来了。

