    “呵呵...血包，好多得血包！”

    “这下能享受的更久了。哈哈...”

    看着如潮水般涌来的蛇群，丧歌张开双臂任由自己被淹没。

    咔！

    毒蛇咬在丧歌吧绷紧的肌肉上，獠牙顿时被崩落，懵逼中雷光蔓延，瞬间被清空了一大片。

    巨量伤害带来的反馈，让丧歌双手, 脸颊，胸口以及被蛙手透击的脏腑瞬间复原。

    原来跟龙骨洞契约的大蛇丸，才是忍界血包最多的人。

    “不要小看我啊，混蛋！”

    “就这样全去死吧！”

    外面，看着完全被蛇潮淹没的两人，大蛇丸笑的很嚣张。

    什么一边？

    什么回血？

    木叶有关丧歌的资料以及能力推断都是绝密, 在村内也唯有精英上忍才知道。

    情报不足吗，自来也说的他大蛇丸自然也听不懂。

    而且大蛇丸一直追求的是永恒生命, 在研究跟保命领域他可说忍界第一, 但杀伤力就有点拉胯了。

    会的忍术是多，但自来也跟丧歌，一个开启仙人模式，一个雷遁披身防御无双。

    真正能对两人造成威胁的忍术根本没有，那他就只能堆量了。

    “混蛋，大蛇丸！”

    蛇潮中自来也双手极速掐印，他要速度清场，绝对...绝对不能让丧歌恢复太多，不然前面拼上性命才打出的伤害就白费了。

    “仙法·五右卫门！”

    蛇山位置中心突然如火山爆发一般喷出无量火焰，大蛇丸召唤的恐怖蛇山瞬间被高温焚烧成火山，中心处的蛇群更是第一时间化成灰烬。

    同时熊熊烈火将丧歌也点燃了，加上之前被深作吐在身上的黑油，燃烧的更剧烈了。

    “这...这就是仙术查克拉？”

    丧歌脸上露出一丝惊喜。

    仙法释放的火焰灼烧在皮肤上，除了快感一波波涌入大脑，同时丧歌的超强感知还在里面感受到了丝丝异常能量。

    这是一种比查克拉质量还要高端的能量。

    如果说由精神能量和身体能量混合而成的查克拉，代表了人体的“精气神”。

    那么仙术查克拉就是在此继承上再进一层。

    人体“精气神”加入游离在天地之间的自然能量，达到了传说中的“天人合一”境界。

    有此感受, 丧歌并没有驱散火焰，而是仍其在自己身上燃烧，好好细细感知其中的仙术查克拉。

    自来也蛙眼扫过，视野中全是燃烧中的火炬，火焰扭曲了视线，一时竟没看到丧歌所在的火炬。

    自语出声：“是死了吗？”

    “不，肯定没那么容易。”

    想到丧歌那非人肉身，又被他自己否定了。

    “那么，先解决你！”

    从火焰中走出，视线锁定在大蛇丸身上。

    正所谓打团先杀奶妈，自来也也是这样想的。

    有大蛇丸在，龙骨洞的无穷蛇子蛇孙都会变成丧歌的血包，不先杀大蛇丸，自己迟早要被耗死。

    “查克拉要留下应对丧歌，就用近身战来解决你，大蛇丸！”

    自来也四肢伏地，半蛙状化的身体让他看起来像似了蛤蟆，后肢在地面猛力一蹬, 身影极速射向大蛇丸。

    “就你？”

    大蛇丸长长舌头一甩, 双臂飞出两条巨蛇朝极速掠来的自来也缠去。

    邪蛇腕爆！

    “嗯？”

    自来也蛙眼转动，身体灵活从双蛇空隙穿出。

    轰轰！

    就在他即将错开巨蛇的瞬间，巨蛇自爆了。

    巨大的恐怖的爆炸冲击让飞溅的血肉跟骨骼碎片化成凌厉暗器，笼罩自来也周身每一个位置。

    大蛇丸本就没想巨蛇能缠住自来也，他要的是杀伤！

    然后凭着自己的超强耐力磨死自来也。

    “没用的！”

    自来也蛙眼一凝，头上白发极速生长，并极速包裹全身。

    “忍法·针地藏！”

    “仙法·毛针千本！”

    两道忍术毫无间隔放出，有两大仙人吸引自然能量活化毛囊，自来也白发化成无数利刺如暴雨一般朝大蛇丸进行连射。

    “三重罗生门!”

    轰轰轰！

    面对自来也的千本连击，大蛇丸手指飞掐，身前竖起三道巨大古拙大门。

    呲呲！

    白发千本连击全数被罗生门挡下。

    这就是源自于初代火影的最强物理防御术。

    大蛇丸在门后嚣张道：“不要小看我啊，自来...！”

    “嘭！”

    话还没说完，一击夹杂着音爆的鞭腿就抽在大蛇丸头上，恐怖的冲击力直接将大蛇丸脖子拉长十数米，头颅被深深轰进边缘石壁，长长脖子吊着身体悬挂在外面。

    “我不是小看你。”

    四肢着地，从罗生门侧面跃过来的自来也面无表情的道：“只是你能不能，不要再来碍事？”

    同时看向左肩的深作，“老大，油！”

    “明白！”

    蛤蟆深作张嘴喷出大股黑油喷在大蛇丸外挂的身体上。

    “火遁·蛤蟆油炎弹！”

    自来也紧跟着吐出流火点燃。

    滋滋！

    肉香飘起，大蛇丸身体变成了一块焦黑腊肉。

    “呼呼...”

    “这下大蛇丸，暂时不会出来了吧？”

    自来也急呼两口气，稍稍平复急剧翻腾的气息。

    他没想过这么容易就能杀死大蛇丸，追踪大蛇丸这么多年，自来也很了解这个兄弟。

    大蛇丸也许战力没他仙人状态高，但对方掌握了太多奇奇怪怪的禁术，生命力那叫一个顽强。

    他要的是将大蛇丸逼出战场，好腾出手来解决丧歌。

    随即，目光转向只余下袅袅焦烟的蛇山位置，蛇群已经被烈火焚烧殆尽，站在其中的丧歌显眼无比。

    “油太少了，感受不了多久啊！”

    因为查克拉时效性，身上火焰也就燃烧了数秒不到就没了，这还是身上有油延迟了时间。

    丧歌意犹未尽的抹去皮肤上的焦灰，朝处于仙人状态的自来也，招招手，

    “继续，让我多多感受下仙术查克拉的存在。”

    “顺便享受更多...更多得愉悦，哈哈...”

    “自来也，他的伤好了？”

    见丧歌现在只是皮肤有些焦黑，之前的伤势好像完全复原了，坐在自来也肩头的两只老蛤蟆语气沉重。

    “嗯，这就是我要先逼退大蛇丸的原因，敌人能力很诡异，能够通过施加伤害恢复伤势。”

    自来也声音同样凝重，并将视线望向靠在石壁上的宇智波少年。

    “你是佐助吧？”

    “我在鸣人那里没少听说你的名字。”

    “你应该也看到了，敌人可以通过伤害他人或是通灵兽来恢复伤势，你继续留在这里只会成为他的回血工具。”

    “所以先走吧！”

    “走？”

    佐助看向慢慢朝自来也靠近的丧歌，握住武士刀的右手拽的死紧，眼中射极致憎恨。

    “不杀死他，不夺回我的眼睛，我怎么能走？”

    “没有眼睛，没有力量，我怎么去杀鼬？”

