    “放心吧主人，我一定会让你看到我的能力的。（wwW.pAosHU8.cOM_泡&）”

    弗利萨的身体一震，信誓旦旦的对雷耀天做出了保证。

    不过随后弗利萨皱着一张小脸，可怜兮兮的看着雷耀天扭扭捏捏了起来。

    看到弗利萨站在那儿扭扭捏捏的，一时间雷耀天好奇了起来。

    “你是不是还有什么事情啊？”

    雷耀天稍微的想了一下，弗利萨有这样的反应，肯定是有事要求自己的。不然它绝对不会表现的这么扭捏，就像是尿急憋不住了似的。

    见到雷耀天发问，弗利萨糯糯的开口道：“能不能……给我拿一点吃的呢？”，说到此处，它抬头飞快的看了雷耀天一眼，见到雷耀天并没有流露出生气的意思，便继续说道：“我刚刚被召唤出来，肚子饿得不得了。现在浑身都没有什么力气了的，要是让我空着肚子去和敌人作战，会影响我的发挥啊。”

    说完，弗利萨的小脸再次出现的绯红色的红晕。

    “肚子饿想吃东西，这简单啊。”

    雷耀天还以为是什么事情呢，搞了半天小家伙是肚子饿了。

    这么点小事，雷耀天根本就不会怎么样的。

    “旺财，给它拿点吃的。到时候对付那些土著生物，就看这个小家伙的了。正所谓皇帝还不差饿兵嘛，让它吃饱喝足了在做事。”

    雷耀天回头对旺财挥了挥手喊道。

    一点吃点而已，旺财也不会为难弗利萨。

    在旺财口袋的压缩空间内。什么样的吃食都有。这原本就是为了准备给雷耀天的，毕竟雷耀天有时候在外面，兴致来了就会野营。

    所以，在旺财这里。食物是需要储备好的。

    更何况，压缩空间内完全无菌，温度也适合存放食物根本就不用担心会腐烂这样的情况发生，所以旺财干脆就将科幻世界内，最最美味的那些食材全都准备了进来。

    旺财走到了弗利萨的面前站定，然后用一种非常公式化的口吻询问小家伙到：“你想吃什么样的食物，生的？熟的？肉类还是……”

    是的，旺财需要问清楚一点。然后才好拿出食物来。

    因为在它的压缩空间内食物真的是太多了，它总不能将所有的食物都拿出来吧，那会非常麻烦的。泡*(www.paoShu8.com）

    弗利萨歪着脑袋想了想：“生的熟的都可以，总之要很多肉类哦。”

    其实弗利萨对于吃的也没有什么概念。它们这个物种反正只要是吃的就好了，才不会挑剔那么多的。

    总之跟着雷耀天的这些人当中，除了风清扬对食物和雷耀天有相同的口味之外，其它人才没有这么麻烦的。

    旺财是根本就不吃，虽然偶尔陪着雷耀天吃点。但那也是做做样子罢了。

    你可以想象的到，一个生命机械体，吃东西做什么呢。

    听了弗利萨的回答之后，旺财知道自己应该怎么做了。

    他从自己的压缩空间内。拿出了一个小小的空间金属胶囊，然后丢到了一旁。

    彭！

    一阵白色的烟雾过后。一个大大的集装箱出现在了不远处。

    旺财走了过去，在集装箱的一个电子锁上摆弄了一下。接着集装箱的金属大门哐当一声打开。然后旺财重新的转身走了回来。

    它指着那边的集装箱对弗利萨说：“上好的螺旋星系双角兽的肉，已经切成片了的。并且肉质保存的很好，这么多不知道够不够。”

    这个时候的弗利萨，看着集装箱中的那么多肉，早就不断的吞咽口水了。

    如今听到旺财这么相问，它除了点头就还是点头，根本就无法回答了。

    “那些都是你的了，希望能够让你吃饱。”

    说完，旺财就走到了雷耀天的身后站定，再也不理会这个看起来就像是饥民一样的弗利萨了。

    “这点食物虽然不能吃的太饱，不过也能让我不用饿着肚子战斗了。谢谢主人，真是谢谢了啊。”

    虽然肚子饿的咕噜噜的叫唤起来，但是弗利萨还是没有忘记道一声谢。

    “少爷，这个家伙的骨骼密度很高，比起奥黛丽来讲也是不弱的。就算是狂屠这样的物理系战士，对上了这个家伙也不见得能够打败它。”

    旺财在这段时间内，早就里里外外的将弗利萨的身体看了一个通透。任何碳基生命体在旺财的眼中，根本就没有任何的秘密可言。

    当然，也有旺财看不透的存在。

    比如说一些强大的仙人，或者是神灵什么的。

    但不管怎么说，旺财几乎是可以看穿以及分析99%的碳基生命体了。

    对于雷耀天来讲，旺财这个移动的人形物种务分析器的存在，对于自己的帮助还真的是很大的了。

    弗利萨身子一闪，在原地留下了一道残影后，它本人已经冲入了集装箱内。

    “它的身体中弥漫着具有强力腐蚀性的雾气，这种雾气可以产生震荡粒子，将那些肉类轻易的分解。”

    当弗利萨进入了集装箱之后，旺财开始对雷耀天讲述集装箱内所发生的一切。因为他们都在外面，总是不好过去看着弗利萨吃饭吧。

    不过雷耀天也对此有些好奇，他奇怪的是一个只有六七岁孩童身高的弗利萨，到底是怎么吃掉一个集装箱食物的。

    不过雷耀天总要矜持一些，所以他站在了原地并没有走过去。

    这个时候，能够看到集装箱内所发生一切的旺财，就派上了用场。

    “它将那些肉全都震散，同时它的手上伸出了好像是触须一样的东西，将那些震散的肉全都吸收进了它的体内。”

    旺财讲解的十分详细，让雷耀天感觉到他就如亲眼所见一样。

    “好了，我们就不要去理会这个小家伙了。我对它的战斗力持保留意见，可不认为它真的就如它自己说的那般厉害。“，雷耀天打断了旺财的讲解，你去看看朱莉她们那边搞完了没有，现在敌人已经在北部的仅是基地那边了，我们需要赶紧赶过去呢。”

    旺财点了点头，迈步走向了朱莉和伊莉莎。

    雷耀天则站在原地，心里琢磨了起来。

    “弗利萨是朱莉召唤出来的，也不知道伊莉莎这个小家伙会召唤谁呢？难不成是贝吉塔或者是其它的家伙？”

    雷耀天一面想一面摇了摇头，“吐口水的召唤术，这个方式还真的是让人哭笑不得呢。”，雷耀天想到此处，不由得咧了咧嘴。

    正在胡思乱想间，弗利萨已经从集装箱走了出来。看起来它已经吃完了旺财给它准备的那些食物，只是这个吃的也太快了一些吧。

    走出了集装箱弗利萨表情比起刚才来说要惬意的很了，毕竟刚才它那摸样看起来可怜兮兮的。

    “怎么样，现在吃饱了吗。”

    弗利萨走回来后，雷耀天询问道。

    弗利萨点了点头，回答说：“多谢关心，我现在比起刚才来说要好多了。”

    雷耀天想不到，弗利萨这个小家伙居然还这么的客气，并且还很有将规矩和礼节。

    “吃饱了就好，我是担心你刚才说大话。到时候遇到了那些敌人，你会被他们干掉的。”

    雷耀天貌似好心的提醒它说。

    弗利萨笑了笑。

    “吃饱了肚子现在舒服多了，我的力气也恢复了很多。等遇到那些敌人的时候，我会展现出我的力量让您看看的。”

    雷耀天话锋一转，问道：“你是被召唤出来的，那么你是被召唤出来后就不会再回去了。还是有时间限制的呢？”

    他忽然间想到了这个问题。

    是的，弗利萨是被召唤出来的。那么既然是被召唤出来，就一定会有一些限制。雷耀天必须要搞清楚这个问题，因为这很关键。

    被雷耀天这么一问，弗利萨想了想。

    “这个我就不太清楚了，因为我只是被召唤而已。至于我被召唤后是不是有什么限制，那么就要去问问召唤我的姐姐了。”

    说完，弗利萨将小脑瓜转动了一下，看向了朱莉和伊莉莎二人所在的方向。

    顺着弗利萨的目光所及之处，雷耀天看到朱莉和伊莉莎还有旺财她们三人，正在向着这边走来。

    看样子，朱莉已经做完了自己的事情了。

    “嗨，朱莉。你知道你的召唤术是不是有时间限制的啊，我需要知道这个问题。”

    待到朱莉和伊莉莎她们就要走到自己面前的时候，雷耀天高声的喊了起来。

    “少爷，既然是召唤当然是有时间限制的了。我召唤它们出来，只能在这个世界里存在二十四个小时的。等道二十四个小时之后，它会重新的回到本体细胞之内的。”

    至此，雷耀天算是知道了，原来被召唤出来的如弗利萨这样的家伙，都是有时间限制的。

    还好的就是，它们可以在外面待二十四个小时。

    不过问题是，二十四个小时之后，如果还要再次召唤的话需要等待多长时间呢。

    接着，雷耀天便问出了这个问题。

    朱莉听了之后回答说：“召唤之后，我需要技能冷却100个小时才行。所以这个技能说不上有多么的强大，如今只能看看这个家伙的战斗力是不是很强大了。如果它的战斗力的确非常强大，我想这个技能也就还有点用处了。”(未完待续。。)