
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    陈白起便是用这一招“投石问路”成功冲破了众士子的包围圈，接下来，却还得有一场硬战要打。

    众士子正在“各领风骚”，他们保持着士人孤傲风度，在各自的“领域”之中尽情发挥优势，却不料，这半途竟插入一方覆盖了所有人听力的“力量”之乐，他们皆不由得停下手中之事，下意识地望去。

    只见一似被风凰摇曳的羽翎朦胧的少年姗姗来迟，如同千呼万唤始出来的模样，他不紧不慢，不徐不急，发掠过他半敛的鸦色睫毛，他十指轻灵如蜻蜓掠水般跃于一黑釉色的陶埙之上，黑色的发与浅色的衣在他捡梯上登高台之时，随风染霜，既潇洒又飘逸，那优美流畅的乌黑眉眼，俊美干净得令人诧异。

    众人第一时间被他震撼住了。

    这是哪一族士子有如此风范与仪容？

    但看久了，他们便发现的问题，这如此唯美的画面唯一的缺憾便是……他的腿。

    他走路之时，步履缓慢、且而左右偏颇，这一顿一迈，像枯朽的枝桠关节被雪压弯，有着一种紧绷着的惊弦感，这硬生生将一副“宗之潇洒美少年，举觞白眼望青天，皎如玉树临风前”之景，划出一道令人遗憾的伤痕。

    只是说来也奇怪，许多人却觉得虽说画面有了黯黄的残缺感，但她这寂静于无声天地禹禹前行的模样，却与那哀而不伤的古朴苍凉的埙声如此契合完美。

    怡乐房正室

    “是他——”

    孟尝君疏发狂衣，他眼眸扩张，唇角深深弯起，一手攥紧木柱橼角，五指微微施力，那块木头便发出“咔咔”的痛苦呻吟声。

    袁平站在孟尝君侧身后，眺目而去，也受其所动，但很快他便回过神来，他眼神划过陈白起的伤腿，既挑剔又尖锐。

    “是个瘸子？”

    孟尝君亦注意到了：“之前见他倒算正常，莫非腿受了？”

    袁平不以为然，但见孟尝君替他辩驳，他自是识时务，便不出声反驳。

    倒是樊信仔细观察了一会儿，摇头道：“非新伤，怕是旧疾，且观其行走之态，怕是伤在骨骼处。”

    孟尝君听了樊信的话，仍旧紧紧盯着下方吹埙少年，但手上握紧的力道逐渐放松，并没有说话。

    与此同时，另一边斋茶居阴氏青年头戴幕蓠，一身黑纱罩体凭栏而立。

    他静静地注视着下方那瘸腿少年，他不在乎少年的容貌与缺憾，只关注着他吹奏之乐。

    他身边的托器侍从亦不因少年的面貌吸引，只因他尚比不得他家郎君之貌，只是这少年所奏之乐，颇为新奇而独特，这般吹埙吐息方式与乐调，着实令人……赞叹啊！

    “郎君，非阴氏子弟。”

    阴氏郎君静静聆听半晌，便从怀中取出一红陶埙，他垂眸啧叹，轻轻以指腹抚摸其面纹理轮廓：“若非此等场合尚需避忌，倒愿与他共奏一曲……”

    托器侍从猛地回头，将从少年身上的视线拽扯回郎君身上，心中着实诧异不已。

    愿？

    郎君竟用了这样一个希冀之词。

    莫非，他竟如此颀赏这少年之乐？！

    陈白起终于临于登高台之上，便停下了吹奏，这时登高台上的二十几位士子终于回过神来，他们见代表“前途”楼阁二楼本是空无一人，如今却因这少年而影影绰绰出现不少身影，顿时明白了自己究竟处于一个怎样的状态，他们心中压抑着愤恨，如同一头头被惹怒的公牛，矛头一下便皆指向于陈白起。

    之前都“个自为政”，那是因为还没有遇到同一个对手！

    首先感觉被羞辱的是琴萧之乐，它们突昂激扬起来，如秋风扫落叶般急袭而去。

    这琴乐与萧乐相合，铿镪顿挫，表明这弄乐之人都有着极高的造诣。

    台下的秦宣见陈白起一上台便得罪了所有人，蹙起眉，便不由得担忧地看向陈白起。

    糟了！刚才的造势一下便被不懑的士子联手击溃了，不知道她接下来会如何应对？

    若再吹埙，一股清泉亦难敌涌汹之瀑布，怕是难反压其势头了！

    陈白起并不知姜宣在台下替她担心，她见众士子都气势汹汹，心知这些人被激起了好胜心，毕竟都是十几岁的朝气年轻人，哪容得自己被人贬低下去。

    她眸似粲辉，淡然一笑。

    她并没有什么必然的好胜心，她只有必须要达成的目的。

    另外，登高台这并非斗角场，并非定要在什么题目中分出什么胜负，他们强于乐，那她便换种方式赢好了。

    在凤箫鸾管，突现一声歌声绕梁，陈白起双袖翩绖而起，放下陶埙，“另起炉灶”，却是郎声清唱道：“洞庭青草，近中秋，更无一点风色……”

    咦？！竟和乐唱起来了？！

    奏乐之士子一个个都瞪眼鼓脸，气得是七窍冒烟！

    好！你附乐而唱是吧，我们偏偏不奏此等乐声！

    他们手疾狂拨，琴音绕丛林，长弦颤抖声声犹如松风吼。

    吼吼吼——

    陈白起斜眸一挑，唇意加深，当即变换声调，慷慨悲歌长啸道：“玉鉴琼田三万顷，著我扁舟一叶！”

    哼！你变，吾等再变！

    这时，耳边一阵微风忽起伏，只见原本如海猛激石的琴音再度变换，远远传来一缕缕琴声，悠悠扬扬，一种情韵却令人回肠荡气。

    陈白起声调亦随之一降，低吟啧叹：“素月分辉，明河共影，表里俱澄澈。悠然心会，妙处难与君说。”

    卧槽！乐调变了就算了，还乐词都如此契合与乐！还让人活不！跟你拼了！

    这时，琴声再次变奏，此时他们分成两拨，一边亦扬亦挫，深沉，一边婉转而不失激昂，这完全分化两极，齐齐来挤兑陈白起了。

    陈白起一手挥左，力挫千钧，急越如飞瀑“应念岭表经年，孤光自照，肝胆皆冰雪。短发萧骚襟袖冷，稳泛沧溟空阔。”

    她又一手挥右，舒缓如流泉，清脆如珠落玉盘，低回时如同呢喃细语：“尽挹西江，细斟北斗，万象为宾客。扣舷独啸，不知今夕何夕。”