    众人闻言也是眉头紧锁。

    似乎都觉得这件事有些头大。

    魏昊光道：“不行的话咱们找外边代工？代工的话又不是咱们生产。这应该不牵扯到什么技术问题了吧。”

    苏翰道：“代工也不行。代工的话不是要把数据包图纸给人家去跑吗？到时候咱们辛辛苦苦设计出来的芯片图纸就都被人家拿走了。无论如何也必须在国内生产。不行的话。大不了我自己开一家芯片生产企业，全都使用国产设备，咱们自给自足。”

    胡光南道：“可问题是现在咱们的国产光刻机不仅仅是光源落后，曝光工艺也落后，就算咱们肯用，精度最多就一点二微米左右，而你说过的多重曝光技术, 需要投影式曝光吧！就算咱们也能攻克，最多也就是一微米左右，工艺上连386都不入，但良品率会进一步下降。

    如果你真的打算使用国产光刻机实现咱们设计的双核心核显功能的处理器，我说句难听的，到时候良品率可能连百分之五也没有。”

    众人闻言也是纷纷点头……毕竟国产光刻机的品质就是这样了, 想提升也不是短期内能够提升的。

    苏翰道：“不管怎么样。也必须用国产光刻机，这个大前提是不能改的。至于你们说的问题，我也考虑过。其实加大芯片体积未必不能提高良品率, 只要方法得当就行了。”

    众人闻言都有些大眼瞪小眼。

    造大芯片明明是降低良品率的好不好，芯片越大，良品率就越低，这可是基本常识，怎么可能还能提高良品率呢？

    这已经不是物理了是神话了好不好。

    魏昊光道：“苏翰你是不是有什么好主意了？”

    苏翰点了点头道：“既然光刻机咱们不行，但咱们可以从封装上入手。我设想了一种全新芯片封装整合技术。

    大致原理是这样的。

    咱们把芯片设计的非常小。

    只要芯片足够小，局部污染、曝光失败或者触碰坏点的几率不就减小了吗，良品率不就提升了吗。到时候咱们把这些不同功能的小芯片组合起来，结成一块功能更强大的大芯片，晶体管数量不就上来了吗。

    这个技术设想的关键点在于碎片化的功能组合和封装。

    封装技术不属于光刻精度的提升，短时间内容易实现技术突破。

    到时候咱们用琐碎的小芯片，凑出一块大芯片来，良品率和处理器性能，不就都保住了吗。”

    众人闻言是目瞪口呆！

    这里的人几乎都是芯片和计算机领域的精英。

    瞬间就明白了苏翰的意思。

    这个方法也太脑洞了吧！

    用碎片化的小芯片来组成一块给力的大芯片。

    这样就能绕过光刻机工艺不行的瓶颈。

    用碎片化整合设想和封装技术来实现真正的弯道超车。

    这样既提高了良品率的同时又提高了晶体管的数量和处理器战斗力。

    牛逼呀！

    江秉路一脸震惊的道：“苏翰你也太厉害了吧！这招你是怎么想到的？”

    魏昊光也笑道：“你小子真是天才。”

    胡光南这个时候也是佩服的不行。

    他们绞尽脑汁也没办法。

    苏翰轻轻松松就订好了大方向。

    苏翰又想到了什么，道：“对了江院长。各大学校的微电子学院您应该也很熟吧？”

    “熟。怎么了？”

    “我想来想去，还是决定必须加快研发光刻机和相关封装设备的技术。其实现在国际上的光源技术，已经好多年没有什么大的突破了。想想其实正好是咱们弯道超车的好时候。钱不是问题，关键是人才不够用, 您能不能想办法联系一下各大学院，咱们组成一个光刻机芯片半导体发展联盟，来推进芯片制造产业的设备制造水平。

    最好还能把那些什么国科院光电所，701厂，708厂，709厂那些大厂专家也拉倒一起。钱我来搞定，关键是人才和技术。”

    “你打算投多少钱？”

    “研发用不了多少钱，投资五十亿怎么也够了。咱们组织一个攻坚团队，只要一年内能将咱们的G光源推进到I光源就算是很大的突破了，曝光工艺稍微落后一点没关系，只要能达到自动投影式曝光就可以了。

    等到那时候咱们的芯片工艺肯定能进入八百纳米，然后就可以凭借多重曝光，将工艺精度推进到四百纳米。

    到时候工艺上咱们就不比586差多少了。然后再用我的芯片整合封装设想，将晶体管数量提升，芯片性能肯定也能大幅提升，相信就算英特公司的芯片迭代也因为光源的限制，不可能有太大的提升。到时候我们绝对能在零售市场上直道超车干死那帮王八蛋。”

    众人闻言都露出了兴奋的表情。

    众人只要一想到能在芯片市场上打败英特公司就好像做梦一样。

    苏翰道：“江院长这就要麻烦您老的面子了。您怎么说也是国家工程团的专家，木水大学的微电子学院院长，大佬当中的大佬, 相信您来组织这件事面子肯定是有的。”

    江秉路道：“你小子真是累死人不偿命。”

    哈哈哈哈！

    周围众人也是笑的不行。

    如果苏翰说的事情全部都能实现, 那么国产光刻机很可能在一两年只内就有很大的突破。

    江秉路咬了咬牙道：“行，我决定了，舍弃我这张老脸，必须把这个事情给组织起来。”

    苏翰道：“那这件事就交给江院长了。对了胡副总。你们按照我的设计思路，趁着这段时间，抓紧完成芯片设计，只要技术达标，芯片未来肯定能实现量产。这点你就放心吧！”

    “好的苏总！”

    ……

    苏翰再次返回魔都的软件研发中心。

    龙翰酒店这会正式开始营业。

    在苏翰大量资金的支持下，龙翰酒店装潢的自然是无比的豪华，实话说并不比真正的帆船酒店差多少。

    几乎是开业就达到了五星级。

    苏翰作为龙翰酒店的老板之一自然要参加开业活动。

    不过苏翰并不是很喜欢应酬。

    参加完剪彩之后他就把某个魔都的官家副代表拉倒一边。

    表示自己想在魔都投资开一家芯片生产企业。

    希望能批一块地。

