    似乎听到他的脚步声，她抬起头来对他浅浅一笑。

    这笑容让他觉得刺眼，声音不觉沉了下来，“别笑。”

    悠言一愣，唇角本便僵硬的弧度慢慢敛起。

    她其实也不想笑。

    开始习惯在五点前起床。快速的漱洗，然后骑上Susan的自行车到校外买早点，再回到宿舍楼下把车子停好，然后赴约。

    今天其实和往常一样，并无特别，只是出门的时候Susan突然醒了。

    Susan笑得狡猾。

    “言，我没记错的话，明天晚上就是电影的放映日期，你做了魏子健一个月的模特，明天可以问收成了。”

    原来已经一个月了？今天是最后一天？

    她所有的动作瞬间停了下来。

    该开心的不是吗？不必再早起，不必再去找这个人，这个才华深藏却傲气的很骄傲又寂寞的男生。只是，为什么心里却有些堵得慌？

    “珊。”她突然开口。

    “说。”

    “记得答应过我的事情。”

    “得，绝对不告诉你爸你要去庐山的事。小样儿，不是用这事儿威胁你，真心话你不说，大冒险怕也赖了吧。想想看，我还不是为你好？”

    是，所以她的大冒险是约魏子健去看一场电影。

    “没想到魏子健居然让你当他的模特作为赴约交换。你瞧，这一个月和魏子健的相处，再加一场甜蜜的约会，你们……”

    她苦笑出门。聪明又迷糊的阿珊啊，魏子健早已搬出北二栋，新搬进去那间宿舍的是一个叫顾夜白的男生。魏子健是学校的风云人物，曾多次在学校的大型活动里当过主持当嘉宾，而且，她也因别人的嘱咐私下找过他一次，所以他的声音她认得。

    早在大冒险那个晚上，她就已经听出电话那端不是魏子健，大冒险的要求是，打给这个宿舍的男生，约他看一场电影，她索性将错就错，无论如何，要求她是完成了，不管住在里面的是谁，阿珊也得遵守诺言，不能把她去庐山的事告诉她负气。只是，现在还不能告诉阿珊，等一切结束后吧。就在……明天。

    气氛突然变得安静，悠言有些不安，讨好地把早饭递到对方面前。

    “你吃吧，我今天不吃了。”顾夜白说道。

    她被拒绝了。若是平日，她必定想尽办法让他吃，只是今天他清冷的模样，让她难受。哦，顾夜白，就你高冷。

    她拎着粉蒸丸子，一下走到他前面，走得飞快。

    看着那抹气呼呼的身影，顾夜白眉心慢慢锁紧。

    *

    荧山。

    “顾夜白，我明天早上还要过来吗？还是晚上电影院等？”

    临走前，背后的声音唤住他收拾画具的动作。

    那小心翼翼的语气，让他心一沉，她就如此迫不及待想结束？如此希望把他们之间的牵绊斩断？

    “等价交换不是吗？明早见。”

    对方出口便是箫漠的语气，悠言咬牙道：“好！”

    和他擦身而过，她心里愤懑，忍不住回头冲他道：“顾夜白，我并不欠你什么。”

    她吼完，委屈的泪水在眼眶打转，转身便跑。

    顾夜白微微一震，不假思索便追了过去，很快又硬生生停住脚步，现在他只想将她紧紧抱进怀里！

    但抱了她意味什么？他们不过才认识一个月。一个月时间，足够喜欢上一个人了吗？他只知道她叫路悠言，是外语系二年级学生，其他的便一无所知。当初，他会答应这场荒谬无伦的约会，已经是连林子晏也觉得不可思议的事情。对她来说，这也许不过就是一场游戏，他却喜欢上了她？

    不，这个世界上，他不需要别人来爱他，也绝不会爱上别人。爱是什么玩意儿，不过是把他母亲逼死的可怜又可笑的廉价东西。

    视线紧攫住她背影，他手也紧握成拳。

    傍晚回来，顾夜白从冰箱里拿出一罐啤酒，走到阳台。

    锐利的视线四周扫了一遍，目光很快落到楼下两侧树旁一个男人身上。

    对方一身做工考究的西装，身材高大，远远看去气度不凡，只是脸上却罩着一副墨镜，在夜色中平添了一丝神秘和诡谲。

    顾夜白唇角微勾，哦，又来了吗。

    突然，身上手机振动。

    意料之中。

    按了接听，他淡淡开口：“我现在下来。”

