    她这话虽然让人还是在怀疑，但也不得不让村民们揣测，就算是陈家人懂意思，万一人家就是乱讲一气呢。

    毕竟，一家子，怎么也得维护一家子才对啊。

    徐春花紧盯着毛晓寒，这死丫头还跟她玩坑呢。

    不让陈家人来释义，她就真的不能找别人吗？

    事实上，这个村里面，还真有两个老头儿会认字，而且，还学的极好啊。

    只可惜，毛晓寒似乎并不了解那俩位低调的老人家。

    “不用请陈家人，我知道的，老钱叔你老爹，还有许家清的老爷子，这俩人都会认字。只是，俩位老人家因为身体不好，平时不看书，所以你们也不了解。

    把他们俩老的请出来，我相信他们会知道这上面的意思。正好，还可以解释一下别的句子，反正老太婆我别的不敢说，这一本书上面说的意思，还是懂得的。”

    这般自信的老太太，看的四周人张大了嘴。

    毛晓寒却是吓的面色惨白。

    这死老婆真的会认字，而且，看起来，似乎水平还很高！

    不对，这老太婆还说钱老爷子会认字，还有许家清爷爷也会认字？

    她怎么不知道，是不是这老太婆在瞎说？

    在场的不少人，这会儿都是懵逼的。

    实在是，她们来这儿也有不少时间，但那俩家老爷子会认字的事情，真没有几个人知道。

    众人看向钱叔，却发现老钱叔一声叹气。冲徐春花拱了拱手。

    “老姐姐你的眼力就是好啊，上一次来我们家只看见一本万年历，便能猜测出我家老爷子认字水平比我好。这就是眼光和观察力啊。”

    徐春花并没有否认，不一会儿，许家清的爷爷也被人扶了过来。

    老人家被人知道会认字，到也没不悦。

    “老姐妹，上一次我只是和你谈了一阵子的话，你居然就晓得我的底子了，不简单，不简单啊。”

    徐春花都想翻白眼了，她又不是没脑子的人。这老头儿上一次和自己说话，甭管提到哪个方面，都能说到一块儿。

    她一时好奇之下，便提了一嘴书里面看的事物，老头儿还是能说到一块儿。那说明啥，说明这许家老爷子是很懂书的啊。

    事后，她又悄悄观察了解了一番，发现许家的几个年轻人，虽然认的字不是特别的多，但是，也勉强可以看信。偏偏，这一家子都低调的很。可见，以前也是受过难的，所以为人低调的很。

    有了这俩个老爷子的到场，再签定书上面的意思，那就简单多了。

    俩老爷子也不用人催，直接就挑了几处的意思，再现场考究了徐春花，还有毛晓寒，以及许大家的。这一考察，徐春花都能说出很简短的意思，且分毫不差。

    而毛晓寒，对里面的好多意思，都说的不清不楚。有的，更是一点也不理解。如此一来，众人也就晓得了，这人刚才说的理解那个阴阳的话，纯粹就是糊弄人呢。

    “这毛晓寒也太过份了吧，自己不明白，还一幅我很懂的样子。”

    “那可不么，有这样的人教导我们的孩子，也不晓得以后品德会不会受到影响！”

    不少人都开始担心起来。

    被议论风暴的毛晓寒，变脸也是很快的。她不能失却这一份工作，就冲那一个月三十斤的粮食，还有无上的地位，以后她就算是要有别的谋划，也能容易许多。

    这女人也是脸皮厚。

    这会儿突然间就态度诚恳起来。现场就冲大家伙儿赔礼道歉。

    “各位爷爷奶奶，叔叔阿姨们，我，我也是太好面子，想着给自己长几分脸面，这才急功近利了一些。各位乡亲们若是愿意给我机会，我往后一定踏实做人，不会再弄虚做假，做出不懂装懂的事情。呜……我，我真的错了……对不起。”

    这人说哭就哭，一个劲儿冲大家伙儿道谦。

    村里面有几个后生，本来就对她有点儿意思。

    此时一瞧心上人哭的那叫一个惨，便帮着说起了好话。

    也有一些心里有了想法的妇人，也在惦量着儿媳妇的行情。虽然说毛晓寒是有点小心思，但人家会认字，长的也还不错，好多人家还真把她当成了未来儿媳妇的人选。

    就这样，一个帮忙说项，另外的人也跟着帮忙说了起来。

    最后，村民们也不再揪着这些事情不放。善良点的老人家则想着，终归是个小姑娘，想出风头也是正常的事情。

    到是站在人群后面的毛晓英，这会儿眼神有些复杂。对于这个妹妹，她早前也是多多维护。

    可在接陈家人的时候，被人家直白的说妹妹肖想大江哥，她吓住了。事后再细想，发现妹子确实是有点自以为是。

    这让她慢慢就疏远了她。

    看见她应试上了教书先生，她也替她高兴。可是，她的卖弄，还有有意打压婶子……这令她觉得不对。

    但是，具体哪里不对，她不是太明白。毕竟，她没爹没娘的，在人情世故方面，确实是不怎么懂。

    正在她胡乱思相的时候，感受到冷气压身。在看见柱着拐子的陈大江，她狠吓了一跳。

    “大江哥！”

    “嗯，我记得晓丁的水平也不错，他怎么没来！”

    “他中午听晓寒说想吃山鸟蛋，丢下碗就去外面找鸟蛋去了。”

    “啥，找鸟蛋去了？”

    钱婶子听到立马就凑了过来，“我家老头儿通知晓寒来应试的时候，可是有专门说了，让晓丁也来。之前我有问过晓寒她哥怎么没来，晓寒说的是你哥在拉肚子？”

    毛晓英面色疾变。

    如果是以前，她还不会怀疑到毛晓寒。可是最近经历的事情太多了，哪怕晓寒掩饰的再怎么好，也遮挡不住，晓寒小心思多的毛病。

    陈大江本来见毛晓寒处处针对老娘，心里就极为不爽了。这会儿再看毛晓英面色不对，就难免想多了一点。

    “晓英，你一会儿去拦着晓丁，问下他知道不知道今天应试的事情。”

    “好的哥……”

    毛晓英心里苦，大江哥不光是红一村的总管。更重要的，是她们这毛家兄妹的哥。

    ……

