    第5205章

    “锵——”

    就在所有人都以为叶昊必死的时候，却见到叶昊随意的在地面一踩，一柄脱落的岛国长刀落到了他手中。

    叶昊持刀上挑，直接挡住了山本辅的必杀一剑。

    “八嘎！”

    山本辅微微一愣，但是很快他还是再度咬牙，这一次身形一转，第二刀劈出。

    “啪！”

    叶昊手中岛国长刀一横，刀背直接甩在了山本辅的脸上。

    山本辅“哇”的一声，一口鲜血喷出，其中还夹杂了几颗牙齿。

    “啪啪啪——”

    不过此刻叶昊却没有客气，他手中的长刀依旧左右抽打。

    每抽一次，就仿若一个大巴掌甩在了山本辅的脸上。

    “啪啪啪——”

    山本辅节节溃败，一招都挡不住。

    而这个时候的山本辅，一脸都是难以置信之色。

    要知道他还是一代大高手，是水御门家的管家，是阿鼻驼流的传人。

    他修炼的都是岛国最高深的武道，服用的都是岛国精心调配的灵丹妙药。

    他自认自己不但是一个大高手，而且还是一个普通人绝对挡不住的大高手。

    可是他无论如何都想不到，自己不但挡不住叶昊，还被叶昊轻描淡写的打成狗。

    “八嘎，有本事你别偷袭我！”

    山本辅咬牙切齿。

    “偷袭？”

    叶昊停下了手中的动作，随意的把岛国长刀丢在了地上。

    “那你现在准备好了吗？”

    “你——”

    被叶昊这个动作气得一个哆嗦的山本辅气得横冲而出，再度一刀劈落，妄图在这个时候逆风翻盘。

    只是不等他的这一刀劈落，就见到叶昊叹了一口气，反手一巴掌就扇了出去。

    “啪——”

    一声脆响，山本辅的攻势瞬间分崩离析，他“哇”的一声又喷出一口鲜血，踉踉跄跄的退后了三步。

    “不好意思，我好像又偷袭你了。”

    叶昊一脸愧疚。

    “这样吧，三秒钟以后，我要扇你的右脸。”

    “你好好准备一下？”

    山本辅被叶昊的话气得一个哆嗦，此刻大声道：“八嘎，无知小辈，你辱我太甚！”

    “老夫要弄死你！”

    “三、二、一！”

    “啪——”

    叶昊又是一巴掌抽了出去，这一次抽得山本辅身形横飞而出，然后直接砰的一声撞在了墙壁上。

    顺着墙壁滑落的时候，他大口喷血，狼狈到了极致。

    “哎呀，真的不好意思。”

    叶昊微笑。

    “我又偷袭你了。”

    “要不然，等你站好了，我们继续？”

    我们继续四个字，直接让山本辅一脸的绝望。

    他一开始还认定是叶昊偷袭自己。

    但是接下来的这两个巴掌却让他无比的清楚，哪怕他做好了准备，哪怕他全力以赴也毫无意义。

    叶昊要弄死他，是轻而易举！

    出手之间，他觉得自己已经很高估叶昊了！

    但是想不到，真的动手的时候，他连叶昊简简单单的几个巴掌都挡不住！

    对于一向自以为是的岛国人而言，这是何等的奇耻大辱啊！

    只不过，这个时候，他依旧不认怂，而是盯着叶昊，冷冷道：“王八蛋！”

    “我不但是水御门家的管家，而且还是以岛国特使的身份来大夏的......”

    “你再动我一个试试看？”

