    面对齐国公的怒火，许衍没有任何惧色，他指向钳制住顾老爷两名侍卫，“如果不是滥用私刑，他们是在干什么？”

    齐国公一噎。

    许衍又道，“这公堂是清平县令办案的地方，您虽贵为国公爷，却无权代他断案，草民想问国公爷，您是不知道律例呢，还是借此掩饰什么呢？”

    齐国公变了脸色，“许衍，注意你的措辞！这是公堂，不是任由你放肆的地方！门口贴的告示写的清清楚楚，清平县令生了重病，现在连床都起不来，本国公代他升堂，自然有这样的权力！”

    “他们两人不经传唤就上公堂，还袭击行刑人员，我没有下令将他们当场打死，已经是法外开恩了！”

    许衍声音高扬，“是县太爷真的病的起不了床呢，还是有人想要让他病的起不了床？”

    “放肆！”

    “比不上国公爷您。”

    许衍气势丝毫不输。

    想到魏掌柜那面目全非的尸体，他的胸中就有一团火在烧。

    “全给我拿下！”

    齐国公知道不能再耽搁了，只一个许衍他就对付不了，如果一会儿老先生和二先生来了，他就彻底没机会了。

    “恐怕是国公爷想让县太爷起不了床吧。”

    顾老爷高声。

    没等齐国公反应过来，他朝着门口的百姓，“大家可能不知道，齐国公和三皇子为了夺取我顾家的财产，昨夜火烧了我顾家的酒楼，打死了被们借故扣押在牢中的魏掌柜。又怕事情暴露，他们连夜将尸体扔去了城外的山上，想要毁尸灭迹，可老天有眼，尸体并没有让野兽全都吃干净，我……唔唔唔……”

    他的嘴被侍卫堵住。

    轰！

    门口围观的百姓听的清楚，瞬间炸了锅。

    齐国公心里发慌，欲盖弥彰，“满口胡言！”

    “国公爷……”

    许衍声音铿锵有力，“是不是我满口胡言，还请国公爷让人把魏掌柜带出来，只要见到他的人，我们所有的人任凭您处置！”

    齐国公慌乱试下，脱口而出，“他、他昨晚越狱了！”

    “可真是巧了……”

    齐国公话音没落，许衍讽刺的开口，“魏掌柜我见过几次，就是个普通人，既不会武功又不会飞檐走壁，你说他竟然越狱了！齐国公这话是哄骗三岁的孩子呢，还是哄骗这清平县的百姓？”

    围观的百姓立刻附和出声，“是啊，您这哄骗三岁孩子呢，魏掌柜在这县里呆了十几年了，我们可从来没听说过他会武功！”

    “就是，就是，您这当我们是傻子呢？”

    “我看他自己是傻子吧，连这样的谎话也说的出来！”

    ……

    齐国公听的脸色清白交加，重重的拍了好几下惊堂木，“肃静！谁再敢多话，割了舌头！”

    门口围了上百名百姓，听到他的话，不仅没停下，反而议论的更凶了。

    “看看看，这是恼羞成怒了，看来魏掌柜是真的被他们害了！

    “那顾老爷说的就是真的了，他们真的是为了图谋顾家的财产？可我记得他们不是为了调查老先生中毒的事来的吗？”

    “说不定啊，老先生中毒的事也是他们做的，就是找个借口来清平县。”

    “不能吧？”

    “怎么不能？昨日死在酒楼的那四个人一定也是他们指使的，为的就是把魏掌柜弄进大牢，这样的毒计他们都想的出来，还有什么事是做不出来的。

    “好像还真是这么回事。”

    ……

    “闭嘴，都给我闭……！”

    话没说完，齐国公突然抱住了头，“我的头，我的头！”

    “哎呦！这是恼羞成怒不成，改为装病了，没想到堂堂的国公爷也如此无赖！”

    “可不是，他这是没法交代了，想用装病糊弄过去，顾老爷您千万不要上他的当，让他把人交出来，如果他交不出来，您就进京告御状！”

    砰！

    齐国公栽倒在地上。

    议论声戛然而止。

    “国公爷！”

    随从和侍卫跑过去，七手八脚的将他扶起来，慌张的抬着他往后院走，“御医，御医！”

    围观的百姓面面相觑。

    姚大夫捋着胡须勾起了嘴角。

    大堂上也静下来，一众衙役您看看我，我看看你，不知道该怎么办。

    许衍也有些傻眼，看齐国公刚才的反应不像是装的，可他的头疼发作的也太巧了。

    顾老爷走去张捕头身边，想要将他扶起来，张捕头摇头，“我被点了穴，得一个时辰后才能自从解开，您还是别动我了。”

    顾老爷退后一步，给张捕头行了一个大礼，“多谢张捕头的维护之恩，我顾某没齿难忘。”

    “我只是遵从本心而已，顾老爷不必如此，不过，我看，你们今日是没法告状了。”

    “无妨，今日不成，还有明日，明日不成还有后日，只要我顾某活着，就一定会给魏掌柜讨回这个公道，让那些害了他的人给他道歉。”

    “顾老爷说的好，我们支持您！”

    围观的人中有人喊。

    其余人一听，纷纷跟着附和。

    顾老爷转身朝着门口的行礼，“各位的恩情，我会记在心里，等魏掌柜的事了了，我会重新建酒楼，只要今日在场的，都可以免费去吃三天。”

    “顾老爷仁义！”

    “顾老爷放心，从今日起，只要您过来告状，我们都会过来给您撑腰！”

    “我们都来！”

    “我们也来！”

    ……

    齐国公疼的在床上打滚。

    三皇子急的对着两名御医直吼，“还愣着干什么，快治啊！”

    郑御医和刘御医对看一眼，谁也不敢下手，齐国公疼成这样，脑内的淤血一定扩散了，稍有不慎，就会要了齐国公的的性命，他们担不起这个责任。

    “您、您还是喊姚大夫过来吧，一直是他给是国公爷诊治的。”

    “废物，饭桶！”

    三皇子咆哮，前堂发生的事他在后面知道的一清二楚，魏掌柜死了，姚大夫怎么可能再给外祖父治病？

    两名御医大气不敢出。

    三皇子转身往外走，走到门口，抽出一名侍卫身上的刀，怒气冲冲的朝着县太爷的院子走去。

