    

    “你别看我平时挺彪悍的，其实我也有我的无奈，我曾经痛苦过，也迷茫过，在我很小的时候，有一段时间我真的以为我自己是一个男孩子，就很顽皮，很拽，上面有六个姐姐都得听我的，我就觉得，我真的是陆家唯一的小少爷，那也算是我童年最快乐的时光，直到我发现我的姐姐们表面很听从我，背地里都在说我笑话我时我才知道我自己有多么的可笑。”

    “可让我接受现实的最终还是我的身体开始慢慢有了变化，我开始发热，我竟然有了女人的胸，我竟然很渴望穿上小裙子，留长发。”

    陆亦宁说到这里，有些失落。

    女生那该死的生理期，是她怎么也无法改变的事实，她就是一个地地道道的女孩子，她曾经恨到想去摘除子宫，去做个变性手术。

    可是，她不想做男人，骨子里还是想要当个女人，还是想留长头发，穿漂亮的裙子。

    如果一个女人摘除了子宫，那还算是一个完整的女人吗？

    心灵上已经有了缺陷，不应该再让身体也承受相同的缺陷。

    顾明宇紧紧握着她的一只手，有些颤抖，他在害怕，却不知道自己在害怕什么。

    或许是为她所受到的遭遇而心疼，心疼到连自己的手都在颤抖。

    陆亦宁沉浸在自己的回忆当众，却也察觉到了顾明宇的变化。

    他在心疼，他在难受，他在为她这无法反抗的成长而感到惋惜！

    陆亦宁苦涩一笑，接着说：“后来我长大了，上了高中、大学，为了自己更像男孩子，我开始跟富家子弟混在一起，学着他们走路的样子、喝酒的姿势、打架的动作，也学会了叛逆，更是厌恶以一个男孩子的身份在活着。”

    “但我本质不是坏的，我只是不甘心，不甘心家里有六个姐姐却偏偏选我来女扮男装，我恨他们剥夺了我的人生自由，却又在背后那样嘲笑我，可我又不得不向命运低头，忍受着身体与心灵上的双重伤害。”

    “后来我仔细想了想，那个时候只有我是陆家最小的一个女儿，也只有我可以一出生就被颁布一个儿子的身份。”

    “我锦衣华服，衣食无忧，要什么有什么，但唯独一点是我不能拥有的，那就是爱情，我要听从父亲的安排，我不能喜欢男人，我要和他安排的富商女儿谈恋爱，但我始终是一个女孩子，这种事情能骗得了一阵子却骗不了一辈子。”

    “我们第一次见面时我就是在和傅家小姐傅晶晶相亲，或许那也是我们冥冥之中的缘分吧！”

    “如果我没有遇见恬恬，我就不会遇见你，如果我没有遇见你们，我可能现在还是那个浑浑噩噩的小混混，迷茫到不知道自己接下来的人生该怎么走。”

    说到这里时，她的眼泪像断了线的珠子不停的往下掉。

    “顾明宇，谢谢你，谢谢你出现在我的生命里，谢谢你曾经没有因为我是个男人是身份而退缩，你的出现虽然让我失去了身份，却让我拥有了全世界。”

