    【正在码·····】

    这些猎杀者的首领？

    苏长幸想了想道：“你说的是那个老头吗？”

    “老头？”

    猎杀者愣了一下，点头道：“嗯，对。”

    他似乎还想说什么，突然脑子抽搐了一下，倒在地上没了生息。

    苏长幸深吸一口气道：“果然又是这样。”

    不过这一次他好歹还是问出一些东西，在这个人并没有直接暴毙，应该是询问的方式问题，他这次没有直接询问关于这些猎杀者的事情。

    可这个人自己却说上了，他好像对自己身上的这种限制并不知情。

    “政客”也是出自这里的人，也是这里的病人，或者说是医生？

    “政客”的职位非同凡响，有些超常规，应该是经历了什么特别的事情才获得的，不然正常来说不应该这么变态才对。

    苏长幸假设“政客”之前就是这里的医生，而那个红衣人是病人，嗯，病人听从医生的建议似乎也没有什么毛病。

    红衣人应该是被这些猎杀者用什么特别的方式控制了起来，就像是一件正在被利用的神秘物品。

    思路逐渐清晰了一些。

    苏长幸感叹自己还是太弱了，如果拥有足够强的实力，说不定之前可以直接暴力干掉红艺人，就没有后面这么多事情了。

    看着猎杀者突然死去，周安等人都愣了一下。

    周安想起之前似乎也有这样的场景，恍然大悟道：“所以这些猎杀者向我们主动透露信息就会死去？他们居然会有这么严密的措施。”

    叶永强冷着脸补充道：“而我们的人就很容易透露信息，这些猎杀者估计对我们的情况应该已经非常了解了。”

    这也是他们的劣势所在，他们的每一个人都可以从论坛上获取大量的信息，相对来说，这些猎杀者随便找一个人就可以获取到大量的信息。

    “不过论坛上的信息也很杂，大多数都是无用的。”

    苏长幸接话道，看向张顺，笑道：“你倒是没有受什么伤。”

    张顺尬笑道：

    “哈，运气比较好，也不知道怎么的，一个人被带到这个地方，还好遇到你们，不然我一个人肯定不是这个猎杀者的对手。”

    周安虚着眼调侃道：“你不是还可以和这个猎杀者和平共处的嘛？”

    张顺连忙摆手道：“这是权宜之计，权宜之计，我知道我一个人肯定不是这个猎杀者的对手，这不就把你们等来了。”

    苏长幸抽出墙上的带血短剑，看了他一眼道：

    “只要你自己别当真就行，你要记得，我们才是一个世界的人，就像是不同的民族，国家。”

    张顺认真地点点头，说道：

    “苏大哥，你放心，就算是死我也不会投靠这些猎杀者，这和变成丧尸有什么区别，哈哈，你们说是吧。”

    叶永强笑了笑森然道：

    “人为了活着什么都干的出来，这里我唯一相信不会这么做的就是苏首领了······我连我自己都不相信，呵，如果我以后干了这样的事情，请你们一定要杀了我。”

    周安吹了一下大拇指，若有所思道：

    “你自杀不是更方便。”

    叶永强想了想说道：“从哲学上说，那个时候的我，和现在的我已经不同，有不同的意志，所以应该不会自杀。”

    周安点点头，淡淡道：“苟且偷生就苟且偷生，不要说的这么高大上，我都差点没有听懂。”

    “······”

    叶永强憋了一口气，闷声道：“嗯，你说的有道理。”

    苏长幸挥了挥手道：“我们继续前进，都打起精神，这里空间错乱，我们随时都有可能遭遇到猎杀者。”

    他已经收到朱文武的消息，他们现在也已经不在原来的位置，而在一处实验室，被困在里面。

    黄彪一队人还在上面，他们倒是没有遇到什么一场情况，正在和地面上剩下的猎杀者做周旋。

    情况都不太明朗，他们必须要找到破局的方式。

    一众人一路向前走去，这里似乎是专门存放材料药品的位置，不过四周的房间中大多都是空的。

    他估摸着是这些猎杀者已经将这些药品消化了，毕竟这些猎杀者并不是丧尸，受伤了之后同样需要医治，只是非凡者身体强大，对药物的需要并不苛刻。

    “吱呀吱呀~”

    走了一段距离，前方的黑暗中传来怪异的响声，像是一个小女孩自言自语地嘀咕着什么。

    苏长幸愣了下，却觉得这像是一首歌的调子，只是有些跑调，这种感觉有些熟悉，仿佛在哪里经历过。

    脑海中闪过一个画面，枯骨，圆台，十字架······

    这个画面中没有声音，但是这个调子却极为契合这个画面，这个场景。

    周安神色凝重，看向苏长幸道：“声音很近了，好像就在前面。”

    苏长幸脚步不停，淡淡道：“可能是猎杀者，注意准备战斗，优先保证自身安全。”

    在悠远，深沉的黑暗中，他们远远地看到一个灰色的亮白影子站墙边，不断颤动，夹杂混乱的黑色与白色，像是雪花屏的电视扣下一跤。

    看身形，它像是一个小女孩，一个拳头大小的皮球在地上弹动。

    苏长幸缓缓抽出左轮，摆手让所有人停下，看到黑暗中的墙壁上用红色的水彩写着，“也许主会宽恕我们的罪行，但是我们不能懈怠。”

    那个灰白影子身上的服装像是一件被裁剪过的病房，显得比较清晰、

    苏长幸在心里问道：“你知道那是什么东西？鬼魂？”

    头颅过了一会才说道：“不知道，但是看起来并没有什么危险，可能只是什么比较奇怪的现象，在某种特定的条件下触发。”

    “呵，是吗？”

    苏长幸眼皮抬了抬总觉得不太靠谱。

    突然。

    他果断提起左轮，扳机向对方射击，不管对方是什么存在，先试试能不能干掉，能干掉就干掉，干不掉再想其他方式。

    火光从枪口处踊跃而出，一枚银色的子弹猛然飞出，紧接着，灰影像是中弹一般，捂着胸口倒在地上。

