    七杀帝国疆土浩瀚辽阔，加上占领了不朽皇朝上百座城池，其领地范围差不多有不朽皇朝的两倍了。

    叶辰撕裂虚空出现在了七杀帝国的疆土上，眺望这里的山川大岳与座落在大地上的一座座恢宏的城池，虽然这些城池在规模上比其皇朝来说还有些不足，但是在坚固程度上却强过太多！

    不朽皇城的城池在叶辰成为无敌至尊后经过了加固，建造城墙时融合了许多特殊的材质，原本时非常坚固的，堪称不朽。

    然而自从来到这个大宇宙，由于宇宙本源秩序的差异，城池内所有建筑中的神性都消失了，包括以往因为叶辰的无敌至尊气息而演化出来的防护力量也都失去了。

    而今的不朽皇朝，所有的城池都因为皇朝众妃与皇子叶皓和开心，皇女念雪以及神武王与死乌龟等人耗费了大量的心血刻下阵纹才能承受得住修者的力量。

    相反，七杀帝国的大部分城池都是建造于七杀君王所在的时代，沾染了他们的气机，历经万古而不朽，一般的圣人都无法在城墙上留下半点痕迹。

    “当年七杀君王虽然以杀证道，成长过程中双手沾满了鲜血，但后来终究为苍生立下了大功德，他们留下的传承应该继续延续，我若让其覆灭，似乎有些不妥……”

    叶辰心中自语，对于七杀君王立下的功德是赞同而肯定的，所以他不打算让七杀帝国从这颗古星上消失，但是这数十年来与皇朝的恩怨也必须得清算。

    叶辰向着前方最近的城池而去，他的身影渐渐虚淡，以特殊的大道秩序将神武化身包裹，没有人能看得见他，但是他却可以看到视线内的所有人。

    途中从一些村镇上空经过，发现这里的民风极其彪悍，从某方来说，这里的人都非常野蛮，天生便有一股杀性，就算是刚出生的孩子，其杀性也都看得出来。

    “这样的一个帝国，必然能挑选出大量天生具有较深杀性的人加入军队，加上战场上沐浴鲜血，有潜能的人便会被激发大部分的潜藏的杀性，也难怪他们可以有那么多优秀的种子。”

    路过成千上万的村镇，叶辰终于明白了，正如他之前所想的一样，七杀帝国的子民与其他人不同，或许先辈们沾染过七杀君王太多的至尊气机，导致血脉中有了杀性潜能的基因，世世代代相传下来，这种基因血脉并没有消淡。

    这里的人多多少少都拥有一些这样的血脉，彼此间的争斗自然也就多了起来，时常发生流血事件，每次事件几乎都会有人死亡，这也使得七杀帝国并不是那么太平，尤其缺乏制度约束的乡村，而那些城镇则好一些。

    同时叶辰也发现了一个问题，七杀帝国的人平民都不偿命，即便是修者，他们的性命也比别的修者要短些。

    由于天生杀性太重，修炼的功法也是主杀的，并且是来自于七杀君王开创的经文中前部分的残篇，导致他们的杀性化为暴戾的心火焚烧己身，生命精气的枯竭速度远远超过正常人。

    叶辰在一座又一座城池上空走过，每座城池内都能看到七杀君王庙，分别塑着七位君王的雕像，一个个栩栩如生，拥有神韵。

    从七杀君王的雕像来看，除了一人看起来仙风道骨，其余的六人都是英武不凡，拥有盖世威严，自然而然透着一股子凌厉的杀伐之气，眼神非常的犀利。

    这还只是雕像而已，若是真人在世，以杀证道的七杀君王不知道给人的感觉会有多么可怕。

    当然，对于叶辰来说，这世上没有任何人能以气势威慑到他，就算是神圣仙皇来了也不行。

    叶辰的神念自七杀君王的雕像上一一扫过，看到那尊仙风道骨，右手掌心托着葫芦的君王时，心中不禁一动。

    可以看得出来，七杀君王虽然都是以杀证道，但是其中那个仙风道骨的君王却是丹道高手，在这方面有着极高的造诣。

    隐约间，叶辰想到了一个可能，但也只是猜测，只有到时候去了帝国皇宫才能证实心中的猜想是否属实。

    七杀帝国疆土辽阔，帝都则在其疆域最中心，虽然距离遥远，但是对于叶辰来说却也不远，不过一个时辰而来，他便出现在了七杀帝国外。

    这座城池非常的雄伟，只是依旧不能与不朽皇城相比，但绝对能给人震撼的视觉冲击，尤其是城池给人的那种万古沧桑的感觉。

    看着城墙上那些岁月留下的痕迹，似乎便能感觉到轮转的时光，如梭的岁月，带着人一点点走向那逝去的太古时代……

    叶辰有特殊的大道秩序覆盖肌体，他就是个透明的隐形人，城中人来熙攘，却没有任何人能发现他的存在，而他则似闲庭信步般在七杀帝国宽阔的街道上行走。

    不多时，叶辰来到了七杀帝国的皇宫外，径直从正门而入，守卫的人看不到他，根本没有半点察觉。

    这种本事在叶辰突破到现在的境界事便能施展了，事实这些都是数万年前为无敌至尊是自创的秘术，重修后境界太低，很多的手段都无法使用。

    而今正好派上用场，为他探视七杀帝国的情况提供了极大的方便，在皇宫内行走如入无人之境。

    叶辰将七杀帝国皇宫的所有大院里里外外逛了个遍，发现皇宫内隐藏着许多圣境的强者，从其中几人的气息来判断，其境界甚至达到了圣人境五重天巅峰与六重天境界。

    这样的发现让叶辰感到惊讶，七杀帝国强者如云，连圣境六重天的人物都有，这样的人物恐怕也只有帝国的某些核心人物才会知道他们的存在，也就从来没有泄露过消息，以至于外界都不知道他们到底有多强。

    接下来当叶辰以神念去窥视那些强者的本源时，心更加的惊讶了，同时也更加肯定了心中的猜想。

    那些圣境五重天巅峰与六重天的强者竟然年纪都不大，最为年长的，体内的岁月之痕也只有一百条，也就是整整一百岁！

    除了那些特别惊艳的人物，谁能在百年内修炼到圣境六重天，实在是有些骇人听闻，但这样的事情偏偏就在七杀帝国出现了，并且不止一例。

    然而不正常的收获必然也会付出同等的代价，那些圣境的强者虽然境界高深且只有百岁之龄，体内的岁月之痕也只有一百条，但是每条岁月之痕都比正常人的粗大，百条岁月之痕几乎相当于正常人的千条了。

    岁月之痕被十倍放大，也就说明他们的生命只有相同境界的正常强者的十分一，能活到千岁便是奇迹，大多数在八百岁左右便会血肉干涸，失去所有的生命精气。

    叶辰还在那些强者的身上发现了其它的问题，他们所修炼的功法并不是完善的，刚好缺少了最重要的一篇，也就跟七杀帝国的子民们修炼的前半篇残篇一样，无法压制杀性衍生的戾气火焰，单单是这点便足以让他们的寿命比正常人的寿命少整整一倍。

    “看来其他的问题应该是出在那些让这些强者快速突破瓶颈的方式上了，不知道那些资源到了我的手中是否能完美净化，如果不能，这种资源也就失去了它的价值，无法给皇朝中优秀的将士与天庭众弟子使用。”

    叶辰一边思考一边窥视整个皇宫，细细数了数，隐藏在暗中的圣人足有五十余名！

    对于别人来说这或许是惊人的数字，毕竟在至尊与盖代强者不出的时代，圣人可是站在实力顶端的人物，七杀帝国的皇宫内就有这么多，还不算那些已经派出去攻打要塞城池的圣人。

    然而在叶辰看来这很不正常，以他的推断，七杀帝国的圣人绝对不止这些，否则岂能因为攻打一座要塞城池就随随便便前后出动了数十个圣人？

    而且叶辰也没有发现他们培养“种子”的地方，他相信在这皇宫中必然有一个尚未发现的极为隐秘的地方，应该是有七杀君王当年留下的烙印，所以挡住了他的神念扫视。

    “看来想要以神念查探出他们培养‘种子’的秘地不是件容易的事情，强行提聚神念，说不定还会刺激到七杀君王留下的烙印从而被他们发现。”叶辰停下来静静思考，很快便有了注意，他在皇宫内快速穿梭，最后找到了七杀帝国的帝王。

    他是一个黑发浓密的中年男子，身体非常的魁梧，自然而然透着威严气息，只是眼神非常的阴沉，此刻正在御书房内与几名核心众臣谈论着什么。

    由于御书房内可有至尊级别的烙印，所以在相距较远的情况下，叶辰没有强行将神念透入其中去探听，而是在到了御书房外以至尊阵纹来辅助，既削弱了至尊烙印的隔绝能力，又没引起任何的异常波动，将神念丝丝缕缕渗透到房内。

    “陛下，臣觉得应该差不多了，与不朽皇朝的战争只需要再维持十年，十年后便直接灭了他们。”御书房内，一名身穿淡紫色锦衣，头发花白的老臣说道。

    “现在挑选出多少种子了？”七杀帝王端坐在古朴大气的木案后，眼睛微微一米，透射出两道逼人的冷芒：“这顿时间折损在不朽皇朝手中的那些都是已经布上正规的‘种子’，虽然我们尚有许多，但还是有些可惜了。这不朽皇朝突然出现十一命不属于人类的圣者，究竟是怎么回事，他们从何而来，你们是否已经查出来了？”

    “启禀陛下，正在培养的种子有两千余人，根据以往十个当中有一个符合圣境潜能的比列来计算，将来我们便可培养出两百多名圣人。至于那些圣者的事情，不朽皇朝的皇城早就已经被封了，任何人都无法进出，我们安排在其中的探子没有办法将得到的消息传出来，而在其他城池根本查不到关于那十一个圣者的半点信息。”

    “陛下不必为此事忧心，我们现在的目的不是灭了不朽皇朝，而是需要与他们不断开战，以此激发将士们潜藏在血脉中的杀性而挑选出优秀的种子。即便他们不出城迎战，但在攻城战中同样能得到我们的目的，只是会多死些将士罢了。”

    “本帝到不是为此事而忧心，只是那不朽皇朝来历神秘，虽然看起来弱小，但却始终看不透，所以你们办事还是稳妥些好，要是将来出了什么大的变故，你们的项上人头可就保不住了！”

