    相比于小黑的放松，百里红妆却是悄然摇了摇头，眼中的警惕之色并未消散。

    “现在还不能确定他们所说的话究竟是真是假，说不定只是权宜之计罢了。”

    漆黑如墨的凤眸闪烁着明亮而睿智的光芒，“这里还有这么多的灵草，倘若他们现在与我交手，且不说会破坏这里的灵草，说不定还会吸引其他修炼者前来，对他们而言并无好处。”

    “啊？”小黑微微一愣，“主人，那你的意思是？”

    “我们现在只是暂时安全，他们现在不行动不代表过会儿也不行动。

    等到这里的灵草被我们采摘完之后就是他们可能行动的时候了。”

    “那我们怎么办？”

    小黑中去了眉头，没想到这件事情竟然会这么麻烦。

    原本这药田里的东西都是他们的，现在突然来了两个人，稍后说不定还会爆发一场战斗。

    “主人，我记得这两人也是许家队伍中比较出众的两人，想必他们的实力也不弱。”白狮出声提醒道。

    它身为妖兽，肉体力量本身就极为强悍，因此在前往仙云秘境的途中他并没有呆在甲板上，而是呆在了甲板下面。

    就在那段时间里，它可是了解了不少情况的。

    “如果我们出手，你觉得获胜率如何？”百里红妆思量着道。

    “不确定。”白狮神色间透着几分犹豫，“他们在飞行法器里并没有出手过，我也无法判断出他们的具体实力。

    不过，如果真的碰上，我们还是有自保之力的。”

    百里红妆微微点头，“那便稍后再说，先摘灵草。”

    随着许雅晴二人出现之后，百里红妆一人二兽手上的动作就变得更快了。

    双方都在以最快的速度抢夺灵草，要知道，一旦出去了，这每一株灵草都是很珍贵的。

    对于小黑这种财迷而言，它此刻完全就如同打了鸡血一般，头都不抬一下就疯狂的采摘着。

    许雅晴原本还比较淡定，毕竟她和许明磊是两个人，而百里红妆只有一个人。

    论采摘速度，百里红妆绝对不会是他们的对手。

    只是，当她摘了片刻之后一抬头却发现百里红妆两只契约兽的采摘速度更加变态，比起他们兄妹二人加起来的速度还要快。

    “大哥，那百里红妆养的是什么契约兽啊？怎么摘药材的速度那么快？”许雅晴不淡定地道，语声中充满了焦急。

    许明磊听言这才抬起头来，果不其然，这一看就发现百里红妆和两只妖兽完全就是风一般的速度，相比起来，他们兄妹两的速度的确是不够。

    “不知道，就他们这速度，同样的时间，采摘药草的速度可要比我们快多了。”

    “我也将契约兽放出来。”许雅晴当即便将自己的契约兽给放了出来，“你也快点摘！”

    许雅晴的契约兽乃是一只火云狸，被放出来的时候它还以为要参加战斗，顿时满脸斗志，只等着大战一场。

    只不过，当它听到自家主人所说的话时，不由得楞了一下。

    “叽？”

