一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    要不是在大马路上，许星辰就要被邵怀明给就地正法了。

    尤其现在车上，更有种隐秘的禁忌感，许星辰的那一声“三哥哥”更是戳到了邵怀明的高点了一样，他吻了好久，身体炙热滚烫着，将这种热度传给了许星辰。

    许星辰抗拒性的推了推邵怀明，嘤嘤着，声音透着沙哑。

    “不要了，在马路边上呢。你不会被开罚单吧？”

    邵怀明搂着小女人，呼吸粗喘，大手从她的上衣中，钻入了她衣服里，抚摸着她嫩滑的皮肤。

    一下一下的啄吻，在她的脖颈间，可这样的身体里的热度还没有褪下。

    “再一会儿，再一会儿，”

    他声音低沉性感，湿吻划过她的耳垂，含住。

    许星辰又是猛的一颤，似有电流穿过整个身体。

    车外，似乎有口哨声。

    许星辰吓的瞬间小心的躲进了邵怀明的怀中，生怕被人看到。

    而邵怀明安抚的拍拍她的脑袋，冷锐的眸光扫到外面，车子前方有人回头，比了大拇指，还吹着口哨，但是却也很快开车离开。

    这里真的不是一个亲热的好地方。

    邵怀明笑了笑，亲吻了下小女人的额头，便依恋不舍的转回身，坐好。

    许星辰到眼神快速扫过他腿间，赶紧移开，脸蛋儿红红的，身体因为刚才这一阵子的活动，不住的出汗。

    她稍微降下车窗，窗外冰凉的空气，可以让彼此都冷静下来。

    过了许久，邵怀明才发动车子。

    许星辰默默的，回头看了他一眼。

    没想到邵怀明迅速侧头，捕捉到了她的眼神。

    吓的她又立刻收回目光，有种像是被抓到的小老鼠一样，胆小的很。

    邵怀明不由得勾了勾薄唇，心情极好。

    许星辰这才开口，转移着话题，尽量将刚才这事情给绕开。

    “之前在电视上，看过博物馆展出的好多的国宝，特别震撼人心。我最喜欢的，就是那副唐朝的画，想象着唐朝当时的八方来朝的盛世，如果我有机会可以穿越，我一定要去唐朝，怀明，你呢？你喜欢什么朝代？”

    邵怀明回答，“唐朝。”

    “哎？你也喜欢啊？”

    “不，只是你去了唐朝，我也必须要去。”

    许星辰怔了下，然后忍不住的，笑了。

    心口甜蜜蜜的，止不住的冒泡。

    这比情话还甜，比直接说出那些生生世世的，更含蓄，却也更感人。

    两人下午一直都耗在了博物馆里，他们从这些残破的，或者是精美的文物中，透过千年的时光，看到了那个时候的人们的生活。

    世事变迁，沧海桑田。

    许星辰颇有感触，因为有邵怀明在身边，她总觉得，即便是过了千年，万年，她也依旧想要跟这个男人在一起。

    “那套凤冠霞帔，太美了。怀明，你说，那个女人在穿着它嫁人的时候，在想什么呢？”

    许星辰跟邵怀明牵手往外走，心里还念着那套精美的嫁衣，即使有些残缺，却依旧能够想象得出，当年的耀眼。

    邵怀明低沉的开口：“她不是我的妻子，我可不知道她在想什么。”

    “噗嗤……你别逗，说正经的呢。”

    “我说的难道不正经？”

    邵怀明自然是没有心思去猜一个古代的女人嫁人前想什么的。

    但是，他却想问，跟前的小女人，嫁人前在想什么。

    “你呢？”

    许星辰微有些惊讶，然后她迅速明白了邵怀明的意思。

    她还真是认真的想了想，然后看着邵怀明，仔细的回答他。

    “我当时想的其实不多，只希望你是一个正直的人。不要欺负我就好了。”

    邵怀明勾唇，俯身靠近许星辰，在她耳边说：“不欺负你是不可能的。”

    “嘿，你闭嘴！”

    猝不及防的开了个车，许星辰脸红的，推开邵怀明，径自往前走去。

    而邵怀明在她身后，迈开长腿，几步就跟了上去，搂住小女人。

    他们走出博物馆，天色渐暗。

    两人在外面吃完饭之后才回了家。

    邵怀明去洗澡的时候，邵怀明的另一个手机响起来。

    许星辰一直都认为，他的另外一个手机是公司给配发的，专门联系公事的。

    所以，当那个手机响起来的时候，许星辰便怕耽误邵怀明的公事，所以先接了起来。

    “你好，不好意思，怀明在洗澡，稍等一下，我让他接电话，”

    许星辰没等电话那边的人说什么，她就先澄清一下，拿着手机往浴室那边走。

    电话那头，不是别人，正是苏婉。

    苏婉听到了女人的声音，本来是亲自道歉，想要让邵怀明知道她的悔恨的苏婉，这会儿听到许星辰的声音，尤其，这个女人那亲密的语气，更是让苏婉突然就忍不住了。

    那一刻的憋屈，在这一刻又立刻爆发了。

    “你是谁？”

    许星辰听着手机中，那种突然的质问，尖锐的声音，让许星辰一愣。

    她想到某种可能性，重新接着电话对那头的苏婉道：“我是邵怀明的妻子，你又是谁？”

    “你撒谎！你不可能是他的妻子，你们不可能结婚，你不配，你根本不配！”

    许星辰听着这种语气，还有什么不明白的？

    她没有多辩解，只是捏着手机，去敲了浴室的门。

    “怀明，你的电话，一个女人的电话。”

    里面，邵怀明很快出来，接过电话，同时也扫过了许星辰格外难看的小脸儿。

    邵怀明黑眸中闪过冷光，接听手机，而那边苏婉听到邵怀明的声音之后，立刻反应过来。

    她浑身的冷汗，赶紧的道歉。

    “三爷，三爷，我知道错了，三爷，对不起，我以后再也不敢了，求你，不要不理我，呜呜……”

    邵怀明锐利的眉间一蹙，没有听电话那边的道歉哭泣，只是想也不想的，直接挂断，同时将人拉入黑名单屏蔽。

    他随即看向许星辰，小女人冷着小脸儿，那可不是一般的冷，带着不悦和愤怒。

    邵怀明现在不知道，电话那边的苏婉说了什么，他只能先小心试探。

    “电话的女人，说什么了？”

    许星辰抱着胳膊，冷冷的声音吐出来。

    “她说什么，你会不知道？”

    邵怀明走过来，坐在她身旁，研判了小女人的表情，做出了判断。

    应该没有关于他身份的事情，有的，大概不过是一些别的话。

    能够让许星辰如此生气的样子，怕是吃醋了。

    邵怀明这才伸长手臂，直接将人搂到怀中。

    可是，许星辰却挣扎着，推开了他。

    “离我远点。邵怀明，我是相信你，但是，并不表示我可以容忍那些女人来挑衅我。上次那位霍小姐是客户，那这个呢？这是也是客户？”

    邵怀明认真的盯着她，“不是，这只是一个无关紧要的人。她说什么，你都不要当真。”

    “我不当真，但是我生气。是不是在我看到的时候，她还是纠缠着你，说着我的坏话？而你却从来都不告诉我？”

    邵怀明耐着性子，“我跟她，只是因为公事才会有所交集，但是很少。她的纠缠，在我看来，不过是发疯。我已经彻底将她挡在公司外面了。没想到她还会打来电话骚扰。”

    “呵！你没想到的还多呢吧？没想到还有女人为你这么痴心是不是？”

    邵怀明沉默了，对于这种争吵，他觉得丝毫没有任何意义。

    他不可能是那种见异思迁的男人，外面的女人再如何，他心中只有许星辰即可。

    可是，邵怀明不明白女人的心思。

    这不是只有她一个这么简单。

    邵怀明问，“她到底说了什么？你这么生气？不过她说什么，你没有必要放在心上，你是我的妻子，其他女人，说什么，根本就是没用的。她们能做的，不过是歇斯底里的叫嚣，有什么用？”

    许星辰冷笑，“她们？邵怀明，还不止一个是不是？”

    “……”

    邵怀明很无语。

    这都能找出毛病来？

    邵怀明心中叹息，“星辰，你是不信我还是不信你自己？”

    许星辰嚷道，“我不信外面的女人。她凭什么指责我？你是我丈夫，我的丈夫！她有什么资格这么嚣张，简直是神经病，神经病！”

    她想要骂人，奈何自己也没有那个骂人的天赋。

    神经病这么三个字也就差不多是她的骂人水平了，更脏的词儿她也不会。

    可是如今已经是很愤怒了，许星辰真的觉得刚才那个女人可恶到极点了。

    邵怀明跟她是夫妻，那个女人没有一点身为第三者的羞耻，竟然还如此嚣张，骂她配不上邵怀明。

    夫妻两人之间的事情，轮到外人做主了吗？

    可恨！可气！

    怪不得阿雪说，那么多不知羞耻的女人，才不管男人结婚没结婚，倒贴都根本没有道德感，简直是无耻之极，更是缺乏教养。

    许星辰气呼呼的，身体都有些颤抖。

    “无耻！”

    邵怀明本来很失败的辩解，如今看着小女人如此的可怜，赶紧过去，抱住了她，按在怀中亲吻安抚着。

    “不气，不气，那个女人就是个神经病。”

    许星辰被安抚的平复之后，还是有点不甘心，握着拳头，捶打着邵怀明的胸口。

    “你到底是怎么招惹的这个神经病啊？还说我不配嫁给你，难道她那个神经病配吗？”

    “是啊，除了你，谁都不配。”

    许星辰哼了哼，靠在邵怀明怀中，听着他真实的心跳，心里才舒服了。

    等她平复心情，许星辰就要开始算账了。

    “刚才那个女人是谁？你们是怎么认识的？”

    邵怀明已经想好了对策，“她是公司的客户，因为工作接触。不过，后来都是我的助理在接触，我根本没有再见面。”

    “这说明，你早就知道她心怀不轨了是不是？你为什么不告诉我？”

    “我若是告诉你，岂不是平添你的烦恼？”

    “可是现在她依旧还是气到我了。”

    邵怀明这就道歉，“是我没有考虑到，日后，她不会再有机会出现在我或者你跟前，电话也不会有了，我们公司已经彻底跟她断了合作。”

    “不怕得罪人家公司？”

    “不怕。”

    许星辰放心心来，不过，今晚上被膈应了，心口还是被堵的难受。

    主要是今天有了这么个女人，已经屏蔽了一个女人，但是日后是不是还会有其他的女人，这真的不能预料的，也是不能阻挡的。

    谁让邵怀明太过优秀呢？

    许星辰忍不住嘟嘴，抱着邵怀明的脖子，吐槽，“我还真希望，你还是在青城的时候那个样子。没钱没什么高职位，小工一个，没有女人会扑上来的。”

    邵怀明挑眉，“这么不希望我有出息吗？”

    “我们又不缺钱，够过日子，你也不用太闪耀，我心里才踏实。”

    邵怀明却笑了下，“那我也希望你待在家里，不想要让外面的人看到你的美呢。”

    许星辰顿然哑然无语，想了想，好像是自己想错了。

    换位思考，其实他们两人，都想要对方藏起来。

    许星辰叹息了声，道歉，“好吧，我不应该要求你这样，你也不要要求我做个家庭主妇。”

    谁都不想要在家里什么都不干，许星辰也不能那么自私。

    邵怀明亲亲她的嘴唇，低声轻笑，“我只是你的丈夫，别的女人，连我一根发丝都占不到的。放心。”

    许星辰也跟着保证，“我也是，我只爱你，别的男人我都多看一眼都不会的。”

    “乖，再叫我一声。”

    许星辰知道他什么意思，抿唇笑着，没有立刻叫。

    “你这什么爱好啊？这个称呼这么让你喜欢啊？”

    邵怀明笑着，亲吻着她，声音低沉模糊，“很好听，从你嘴里叫出来，很好听，叫一声，乖！”

    许星辰不好意思的，咯咯笑了，在邵怀明不断亲吻中，这才投降的叫了他一声。

    “三哥哥！”

    邵怀明笑了，“以后在家，就这么叫。”

    这个男人，这么叫着喜欢，那她满足一下他又有何妨？

    “好了，三哥哥，我去洗澡，”

    邵怀明却从她背后，一把将小女人给抱起来，往浴室走去，还美其名曰：“三哥哥抱着你去，帮你搓背。”

    “不要，啊……哈哈哈哈，你刚洗过了。”

    “三哥哥想要帮你洗！”

    这个不容易拒绝的，许星辰笑闹着，都没有躲过。

    何青云第二天一早，除却日常行程安排，还有新任务。

    也不知道苏婉又怎么得罪了三爷，本来邵氏都放过了她了，但是三爷却突然又表示，苏婉惹到他了，必须得让她知道以后要闭嘴。

    所以，苏婉的父母，包括伯父伯母，也就是苏曼的父母，苏家的掌权人，就收到了警告。

    约束苏婉，让她不要乱说话，同时，让苏婉暂时在国内消失，日后若是再出什么幺蛾子，就不会再顾忌两家的那点仅有的交情了。

    苏婉被父母，被伯父伯母给狠狠的训斥了，并且推了所有的工作，暂时在家里关禁闭了。、

    不老实，就不用出来了。

    苏家怎么劝的不知道，反正苏婉不闹就可以了。

    确定苏家不会再出问题，何青云回头报告。

    而邵怀明却似乎在沉思。

    不是想别的，是最近有没有再多一份的危险，会让许星辰不高兴的。

    重要的就是那些女人。

    可是，邵怀明确实是冤枉的，他没有招惹那些女人，可是他们却都仿佛是要为他非卿不嫁一样。

    一个苏婉，就差点让他曝光，日后不会再出另外一个闹出这么多惊险吧？

    陆怡然？

    她不会，陆怡然是最清楚邵三爷的人，但是她拿了钱，又绝对是个不多嘴的人，自然不可能。

    但是，其实想要避免这些女人，根本的还是主动坦白。

    若是再拖下去，只会越来越危险。

    目前看来，真如老爷子所说，帝城太小了，随时一个认识的人，都能将邵怀明的身份给拆穿。

    更不用说，之前都是侥幸。

    若是之后没有如此侥幸了呢？

    “三爷？”

    何青云等了许久，都没有等到邵怀明的回复，他这才开口，提醒了一声。

    邵怀明回神，倒是向何青云询问。

    “青云，如果是你如何能做到，让星辰不生气的坦白？”

    何青云语气一窒，他想说，他做不到。

    这摆明了是非常重大的欺骗呢，当初若是坦白，只会生气一会儿，可是到现在了，再坦白，就觉得罪上加罪了。

    可是，何青云却不能这么实诚的说出来。

    他想了想，道：“三爷，不管如何坦白，夫人肯定都会生气。但是，夫人这么爱您，生气也只是一时的。三爷好好的解释，给夫人一些时间，还是会和好的。”

    这只是说的比较美好的结果。

    可是，邵怀明却觉得，现实不会这么美好的。

    “最近能空出时间来吗？我要带星辰出去旅游。”

    也许，在外面旅行，再坦白，等她高兴的时候说，还能好一点。

    何青云摇头，非常诚实。

    “三爷，挤不出时间来。最近您每周有两天的时间休息，晚上也空出时间来陪夫人，其他时间，已经很紧张了。下周，还有T国的合作项目，需要您必须亲自过去一趟。”

    偌大的邵氏，邵怀明作为掌权者，怎么可能有那么多时间？

    即便是陪着妻子的时间，都是从百忙中挤出来的。

    不然，当年苏曼也不可能因为邵怀明的忙碌，根本见面都很少时间而出事儿。

    如今，邵怀明肯为了许星辰挤出时间，也算是很有心了。

    “知道了，你先出去吧。”

    邵怀明暂时放弃了，再拖一段时间吧，等许星辰怀孕了，再说还能保险点吧。

    ……

    许星辰没有把被一个女人挑衅的事情告诉秦雪，好像若是告诉她，她又会对邵怀明不满。

    许星辰不想要让自己的丈夫，被好朋友吐槽。

    这种微妙的心里，让她选择了沉默。

    不过，两人见面，秦雪似乎也心不在焉，并不对许星辰最近的生活有什么好奇。

    她一直和咖啡，说点什么事情，也应付的说了几句。

    许星辰倒是看出了秦雪的心不在焉，很是奇怪，秦雪也有这个时候呢。

    “阿雪，你是怎么了？有心事儿？还是工作上的事情？”

    “啊？哦，没有。”

    秦雪摇头，“最近可能忙的没睡好，有点精神不济。”

    她看着可不像是精神不济的样子。

    许星辰盯着秦雪好一会儿，秦雪自信一笑，撩了下长发。

    “怎么？突然发现你其实爱的是我？”

    许星辰噗嗤一笑，“你得了吧，我只是看你是不是在说谎。”

    秦雪只是眼神闪了下，却再并没有任何破绽。

    “我有什么说谎的？就是最近工作太忙了，也不知道是不是过年很多矛盾，这年后，离婚的，还是财产的案子，太多了，说到底都是为了钱和女人。”

    “啊……那你还是注意休息啊！”

    “我明白，不为了别人，我自己还得享受生活，不能让自己操劳累了。”

    “你能这么想就对了。”

    “别问我了，你那工作怎么样？”

    “很好啊，公司很小，但是同事们都很不错，老板是个很开明的女孩子，公司业务不多不少，不会太累，也不会太闲。最近生意慢慢好了，倒是接了不少单子，过段时间，可能会忙起来。”

    “看你这状态，你就是过的很好了。跟邵怀明也挺好？”

    许星辰喝了口咖啡，“嗯，挺好的，我们没有那么多事情的。”

    秦雪笑笑，“也对，是我多想了。夫妻过日子，平淡才是常态。真要是那么多问题，那干脆就过不下去了。”

    “对啊，我们好着呢。”

    许星辰甜蜜一笑，脑子里迅速想到了“三哥哥”，忍不住的笑意往外冒。

    “哎呦，你别这么笑好吗？生怕别人不知道你过的很好是不是？”

    许星辰脸颊微红，冲着秦雪矫情的哼了声，但是嘴角的弧度没有压下去。

    “对了，过段时间，我家怀明要出国去几天，阿雪你去我家住吧。”

    “可以啊，我们也很久没有夜谈了。当初在宿舍的时候，跟舍友们，夜谈的日子，好像已经很久远了呢。”

    “你这么一说，我们也很久没跟老大和老三联系了。她们毕业就回老家，结婚生子，真的快要失去联系了。”

    秦雪一笑，“是啊，就我还单着，但是我却觉得很自由。”

    “是，自由多好，你想做什么就做什么，没有人约束你。”

    “那你还这么早结婚，还要要孩子。我反正想到孩子，就觉得太可怕。想到他们大闹大哭的样子，我就要疯了。”

    许星辰却是反驳，“我倒是觉得，哄好了他们，他们就不会哭太多吧？而且软软小小的孩子，多可爱啊？如果我生了孩子，肯定还是个高颜值，难道你就不喜欢？想象一下，我的孩子肯定是最可爱的小天使。”

    “……颜值高于一切，这点是对的。不过，天使真不一定，好看的魔鬼也不是没有。”

    “你说的太夸张，我家宝宝，绝对是最乖的。”

    大概是每个人，在真的有了孩子之前，都只会觉得自己孩子可爱的，而不是魔鬼的。

    没有经历过，就没有发言权。

    秦雪无从反驳，她只要看着许星辰就好。

    “对了，过几天，有个酒会，你跟我一起去吧。”

    “啊？为什么？”

    秦雪解释道：“一个商业酒会，你可以带你老板一起，多拓展一下人脉，对你们有好处。不过你老板要是不愿意去，你就自己去，你将来不是要自己开工作室吗？多认识点人没坏处的。”

    “这样啊，那我问问怡然姐。”

    她迅速发了信息给陆怡然。

    那边陆怡然却早就知道了这个酒会，正准备邀请许星辰一起去呢。

    “巧了，我们老板也会去的。到时候我介绍我们老板给你认识，她也是个单身好强的女人，你们应该会很合得来。”

    “怡然？陆怡然？”

    秦雪听着这个名字，还有些耳熟。

    “对啊，怎么，你认识？”

    秦雪点了点头，但是，却一时不知道该怎么说。

    “你还记得，我刚毕业那会，跟着我师傅打过一个遗产案子吗？”

    “私生子很多的那个？”

    “嗯，陆怡然就是其中一个私生女。不过，她是最淡定的。拿到多少钱就是多少钱，签了字拿了钱就走人，是最痛快的。”

    “啊~这样啊！”

    许星辰惊讶的很，秦雪还道：“其实，光是分配遗产这事儿，也没有什么。主要当初我们律师在场，那家人闹起来的场面，说起陆怡然，大概是嫌弃她没用，被送到某个大佬的床上，人家连看都不看的就将她扔出去了这事儿，说她没用，不能帮助家里。”

    “……”

    许星辰就只剩下张嘴惊叹了。

    好一会儿，许星辰才叹息，“我们老板不是那样的女人。我想，当初她可能是有苦衷的吧？现在，她应该是自由了，自己开公司，虽然苦了点，但是也挺好的。”

    “陆怡然当时倔强的一句话不说，眼神冷静，我现在想起来，就觉得，她应该是个不服输的女人。我要是陆怡然，我也拿了钱，自己出来干，那家里，乌烟瘴气的，早点脱离才好呢。”

    两人为陆怡然的之前的事情感叹了一会儿，就跳开了。

    许星辰之后再上班碰到陆怡然，就像是不知道她曾经发生过什么事儿一样，该怎么相处还怎么相处。

    没几天，邵怀明出差去的当晚，许星辰去跟秦雪选了一件礼服，为参加酒会做准备。

    下午，陆怡然也跟着一起，三个女人，先去了精品店里，给许星辰挑选礼服。

    “你们两个不选嘛？”

    陆怡然摇头，“我之前有过几件。”

    秦雪就更不用了，“我跟我们老总参加过几次，自然不缺礼服了。况且最近手头紧啊，”

    许星辰一笑，“你什么时候手头不紧了？快帮我参考一下啊！”

    秦雪眼光好，直接拿了一件红色的。

    “你皮肤白，红色礼服，简直能衬的你白的发光。再来个红唇，烈焰红唇，绝对会迷死人。”

    陆怡然却摇头，“这个场合不适合，还是干练一下比较好，我们不是去玩的，还要不忘工作呢。黑色比较稳重些，而且又不失优雅神秘。”

    秦雪看着黑色抹胸小礼服，“好吧，也可以。”

    许星辰换上黑色抹胸礼服，长裙到小腿，但是颈肩却露出的太多，她自己有点不适应，而且，胸前上方还有一个浅浅的印记呢。

    她换出来之后照着镜子，才发现，那个已经淡了的印记，瞬间，脸红到脖子胸前都红了。

    秦雪毫不客气的笑着，陆怡然却还是含蓄的说：“扑点粉底遮瑕就看不出来了。况且，可以搭配一件披肩。”

    许星辰很尴尬，狠狠的扫了一眼秦雪。

    秦雪挑眉一笑，“干嘛瞪我？你们夫妻恩爱，我高兴啊！”

    “滚蛋！”

    许星辰白了一眼，照着镜子看了看，“那就这件吧。”

    “不过这脖子这里空了些，星辰你有没有什么搭配的首饰？”

    “有啊，在家里，我回家戴去。”

    三人定了时间，许星辰回家戴上了老爷子给的钻石项链，她穿着礼服，等秦雪开车来接她一起去往酒会。

    酒会定在某高档酒店宴会厅，许星辰搭着披肩，还差点冻死。

    等两人走进酒店，热度才上来。

    觥筹交错，衣香鬓影，许星辰有些被这样的场合给晃到了眼睛。

    她基本上没有什么机会参加这样的宴会，很是不习惯呢。

    还好有熟悉的人在身边。

    “我看到了，怡然姐已经来了。”

    “嗯，她似乎在跟人聊，我们先不忙过去，你手凉死了，先暖和暖和再说。”

    秦雪拉着许星辰走向一旁，让服务员给弄了杯热牛奶，等着她慢慢回温。

    “刚才在车里光线暗，这会儿，我才发现，你这项链，真闪啊！这么大钻石，多少克拉啊？得多少钱啊？”

    秦雪这会儿，在灯光下，看着许星辰颈肩的一串由中间一颗大钻和旁边一串的小钻组成的项链，简直要闪瞎眼了。

    看着就很高级，她已经在估量，这么大钻石不会是假的吧？

    “我也不知道，这是怀明的爷爷给我的，说是当年奶奶的陪嫁。看着是不是很贵的样子？我当时也被吓到了，我估计，奶奶有可能当年是什么大家闺秀。”

    “啧，真的啊？”

    许星辰无奈，“难道还是假的吗？要是假的就不可能当成是传家宝传给我啊！当然是真的了。”

    “……”

    秦雪不知道该说什么，沉默了会儿，才道：“我之前，我好像看过网上，类似的这样的钻石，拍卖上亿。当然，人家那是什么女王戴过的，但是那钻石也跟这个差不多大吧？钻石品质值钱不值钱我是不清楚的，但是你这个，如果真的，至少也得几千万吧？”

    “……几，几……几千万？”

    许星辰被吓到了。

    秦雪又自信看了看她颈间的项链，闪的耀眼，而她白皙的皮肤，同样的闪人。

    “我不确定，对这真没研究。也许，是我们想的太夸张了，也许也就几万。大概品质有好有坏，所以价钱也会差很大吧？”

    许星辰想了想，将提着的心放下。

    “大概是，你看那玉，稍微差一点，也就差好多钱呢。”

    两人在这里讨论着这钻石项链，尽量把它往低里想。

    但是，懂行的人，却只会把它往更高里想。

    这宴会上，在许星辰和秦雪一走进来，就得了好多人的目光。

    美女想来是最被人容易注意到的。

    但是，在看到美女之后，有人却看到许星辰脖颈上的项链之后，觉得有些奇怪了。

    “梁总，你记得多年之前，邵老太太在世的时候，我们见过她那次吗？”

    “记得，我明白你的意思，可是，不应该啊，不该在这么年轻的小姑娘身上吧？况且，隔得这么远，看的不太清楚，也许是我们看错了呢。”

    “这倒是。不过，还有一个消息，邵家三爷结婚了，梁总听过吧？”

    “你是说？”

    说话的中年男子杨先生，又看了眼许星辰，跟梁总对视一眼。

    “可是，当年第一位，也没有这个待遇吧？不可能这女孩子真的是三爷的新太太吧？若是的话，怎么没见三爷一起来啊？再说了，这姑娘看着是个脸生的，不像是哪家的小姐。”

    “我只是猜测而已，到底是不是，我们都不确定。一会儿可以近距离观察一下。”

    杨先生虽是这么说了，但是自己心里却似乎有些判断。

    梁总想了想，还要说什么的时候，忽然看到了从外面走进来的一位。

    他一笑，“是不是我们心中所想，看那位的态度就知道了。”

    进来的人，不是别人，正是都知道跟邵三爷关系很好的顾少了。

    顾廷川带着女伴走进酒会，并没有第一时间看到许星辰，而是跟好多人寒暄了一番。

    刚才讨论起许星辰的两位，在跟顾廷川聊起许星辰，才知道她也在。

    顾廷川看过去，许星辰跟着陆怡然已经在跟人聊起来，那微笑的样子，好像有点拘谨。

    “顾少，我们也不知道那位是谁。不过，是因为她的项链，我跟老杨好像记得当年邵老太太戴过。当然也许是我们老眼昏花了，看错了。”

    顾廷川蹙眉，看错肯定是没看错的。

    就是这个女人戴着项链出来，是故意炫耀吗？还是真的就蠢的根本什么都没有察觉？

    不过，面对目前这两个人，他却是没有必要多解释的，只道：“没有看错。不过，你们自己知道就行。”

    这两个人立刻显出惊讶的神情。

    真的被他们猜中了！

    难道这位，就真的是邵三爷的新婚妻子？

    想要再仔细问一问，但是顾廷川却已经走向了许星辰那边。

    两人想着刚才顾廷川的警告，这是不便暴露的消息吗？

    顾廷川走向顾廷川身旁，正听到陆怡然介绍许星辰，这是个名校毕业，有很多经验的设计师，而许星辰似乎有些心虚的笑着。

    这个样子，真是蠢的很，任人一看就知道她心虚，就算是她有实力，也不会被人信任的。

    顾廷川挂上笑容，捏着酒杯，走过来。

    “陆小姐说的可没错，我嫂子，那是很有实力的设计师。”

    “顾少？这是，跟两位认识呢？”

    “岂止是认识？陆怡然是我的朋友，这位许设计师，是我嫂子，你们可别欺负我嫂子年轻，她可是很有实力的。”

    “怎么敢呢？刚才听陆总介绍，许小姐也是名校毕业，实力自然是不缺的，正好，我手上也有个项目，就交给陆总和许小姐了。”

    顾廷川的推崇，不管是不是真的有实力，这位自然都要接着了。

    至于，许星辰是顾廷川哪位哥哥的太太，他们想具体问问，但是顾廷川却已经跟许星辰聊了起来，没有他们插嘴的份儿。

    “三哥知道嫂子要来这里？”

    许星辰看着顾廷川的笑容，他虽然在笑着，但是她却能感觉出他的不高兴。

    许星辰心想着，我来不来关你屁事？

    她淡淡回答，“我跟他说过了。”

    “嫂子这项链，是老爷子给的？”

    “嗯。”

    “嫂子知道这项链来历吗？”

    “知道，当初奶奶的嫁妆。”

    “是啊，知道值多少钱吗？”

    许星辰皱眉，“值多少钱我不清楚，但是这跟顾少有什么关系吗？”

    她这话，语气可以说不怎么好了。

    而顾廷川被堵了下，他扫过许星辰颈间的钻石项链，那一瞬间，耀眼的不是项链，而是她细腻白嫩的皮肤。

    顾廷川瞬间，脸色阴沉的难看，收回目光，捏着杯子的手指，用力。

    看样子，似乎是被许星辰给得罪了。

    许星辰自觉失言，想到之前顾廷川帮忙，她到底是欠了顾廷川的人情。

    她只能立刻道歉，“对不起，顾少，我刚才说的话，没有别的意思。没想到顾少也知道老爷子给我这些礼物，顾少是听怀明提起的吗？”

    这一点，许星辰问出来，才觉得有些奇怪。

    邵怀明跟顾廷川，还没有好到可以知道这些家里隐私的事情吧？

    奶奶的嫁妆，老爷子亲自交到她手上，这种事情，邵怀明怎么可能告诉顾廷川？好像顾廷川还见过这项链一样。