    哗啦！

    黑龙似乎知道厉害，马上调头便潜进了水中。

    哗！

    金王的重刀已经劈斩下来了，他是个五珠的仙人，功力较高，这一刀劈下去，立刻斩出一道刺眼的光芒，竟生生地逼开了湖水，几乎直透湖底。

    黑龙逃得不慢，但它的尾巴还是不慎被打中，几叶鳞片顿时被劈落下来！

    黑龙吼叫了一声，猛地调过头，冲着金王又喷出一道巨浪！

    这巨浪如同凶猛的水炮一般，瞬间击到金王的身前，他急忙唤出防护光罩……

    轰隆！

    光罩虽然挡住了巨浪，但他依旧被砸得飞退了数十丈！

    金王的脸上顿时露出一个狰狞的笑容，他腾身掠到高空，再次扬起了重刀，准备给水中的黑龙致命一击！

    这时，一个红色的身影突然从水中冲了出来，速度快得惊人，仿佛一根闪电划过天际。

    它一下就冲到了金王的跟前，对着他便喷出了一道灼热的火焰！

    金王看见那个影子时，愣了下，失声叫道：“这不是传说中的麒麟神兽吗？”

    他只是迟滞了片刻，就被麒麟喷出的火焰给袭到了身上，他的防护光罩竟一下就破灭了。

    金王的反应很快，急忙翻身倒掠了出去，可能担心麒麟喷出第二根可怕的火柱！

    麒麟没有追击，返身掠回到黑龙身侧，两个家伙迅速又沉进了水中。

    金王有些惊愕，水王竟也冲了出来，贪婪地看着麒麟消失的身影，说：“我们要是抓住了这只麒麟，就有机会冲出黑漩中天了！”

    “你说什么？麒麟能够带我们出去？”金王眼睛一亮，仿佛也看到了希望。

    他们在这个星球呆了很久，早已经呆得很厌烦了，却苦于无法离开，眼下突然看到了机会，怎能不让他感到兴奋！

    “麒麟是神兽，它的速度非常快，远远超过了我们仙人的瞬移！只要给它足够的灵力，它就一定能够带我们离开这个星球！”水王斩钉截铁道。

    “太好了，我们一定要想办法抓住它！”金王喜出望外地叫道。

    “要抓住它，可能并不难，这只麒麟体型较小，似乎还是只幼兽，它和黑龙的关系好像非常好，可能它们是一起进来的。只要我们抓住了黑龙，不愁它不投降！”水王胸有成竹地说道。

    “走，我们回去商讨一个万全之策！”

    金王大手一招，直接把岸上的女子搂了过来，非常振奋地亲了她一下。

    此时，湖底深处，玄天金鼎突然也叫了起来：“主人，我刚才好像看见了小麒麟！”

    叶欢身体微微一振，受它影响，只得收了功法，不解地问：“你看见了什么？”

    “就是你那只碧火麒麟啊，刚才它冲出了湖水，还喷出了一口烈火！”玄天金鼎说。

    “碧火麒麟？它怎么来了？”

    叶欢有点意外，又有点高兴，急忙运起心灵感应去召唤它。

    不多会儿，一个火红色的身影冲进了暗洞，玄天金鼎大叫：快进来！

    嗡！

    一道银色的光芒从鼎眼处卷了过去，顿时把碧火麒麟给包在了里面。

    碧火麒麟已经认出玄天金鼎了，它没有反抗，顺势掠进了鼎炉中。

    看到它，叶欢大为惊喜，伸手抓过去，一把揪住碧火麒麟的脖颈，喜不自禁地问：“小家伙，你怎么也来了？”

    碧火麒麟伸出舌头，兴奋地在叶欢的手掌上舔了一下。

    原来，它是同黑龙一起进来的，由于黑龙咬死了后高和晋书那两个狱卒，犯下了天条，四方诸天派出了十万天兵天将，到处缉拿它。

    黑龙走投无路，只好冲进了黑漩风暴通道，碧火麒麟找不到叶欢，且又不知道黑漩风暴通道的厉害，就跟着它进来了。

    两个家伙的身体虽然强悍，但在穿过黑漩风暴通道时，却依旧受了一些撞击，因而受伤不轻，尤其是黑龙，竟被打断了一条龙爪。

    因此，它不得不潜到这墨湖深处养伤。

    要不是今天叶欢吸收灵气刺激了金王，黑龙还会选择隐忍，碧火麒麟自然也不会冲出去帮忙，更不会让玄天金鼎发现。

    叶欢摸着它的脑袋，关切地问它，伤在了哪里？

    碧火麒麟说，受了撞击，当时一片石头雨高速飞过来，其中两块打在了它的腿上，不过已经快好了。

    叶欢用神识替它察看了会儿，发现它的腿上已经看不见什么受伤的痕迹了。

    “黑龙大哥伤得更重，今天它又冒险和那个仙人打了一架，恐怕腿伤更不容易好了。”碧火麒麟有些郁闷道。

    叶欢心道，自己的功力和金王水王相比，显得非常弱，眼下唯一能够和他们一较高下的，只有黑龙。

    想到此，叶欢便叫碧火麒麟带自己去见黑龙。

    黑龙就藏在暗洞旁边那个大洞里面，虽然那里非常深，但受了伤的它需要安静地调养。

    如果金王和水王一直在外面用法术搅动湖水，黑龙自然就没法疗伤。

    水浪如果翻滚厉害，当中会发出巨大的绞动，黑龙断开的龙爪，更加不容易愈合。

    黑龙看见叶欢时，也很高兴，它眼里洋溢着笑意，连连点头：“多谢你在苦莲寂心天里面救我脱困！”

    叶欢笑道：“主要功劳是小碧的，你不用谢我。”

    碧火麒麟插嘴说：“如果没有主人赐予的仙灵液，我也没有足够的法力烧断黑龙大哥爪子上绑着的玄铁精链。”

    黑龙点点头，又有些恨恨地说道：“本以为躲到这里就安全了，没想到这里面还有更加凶狠的恶霸！”

    叶欢知道它在说金王，以前听葫芦头说过，金王和水王为人都非常残忍，他们看上的东西，就一定会想方设法不择手段地抢过去。

    他们今天齐聚到墨湖，并不是冲黑龙来的，他们似乎还是想抓住自己。

    纸终归包不住火，叶欢心里很清楚，自己用移花接木的手法哄骗乔夫杀了葫芦头，但这最终还是瞒不住金王和水王。

    “黑龙大哥，你安心养伤，等你的伤好了，我们再慢慢对付他们！”

    到了现在，叶欢并没有更好的应对之策，毕竟功力悬殊太多，硬拼是拼不过的，他只好安慰黑龙。

    黑龙有些沮丧：“我的爪子断了，没有一月两月的光景，多半养不好，他们要是再用法术来炸这墨湖，恐怕我无论如何也抵挡不住！”

