    在这种安静的氛围中，佩卡菈的信心逐渐由最开始的充足，开始变得心头略有些打鼓。

    片刻，当克莱儿‘撬’开第四个贝壳时，安维斯终于微笑着点了点头。

    “我可以与你合作，佩卡菈。”

    但当少女刚刚松了口气，尚未来得及露出激动之色时，安维斯突然话锋一转，

    “但是，我不会与你签订任何契约，只是口头协议，你能接受吗？”

    在这个魔法遍及的世界，签订契约，就意味着留下痕迹。

    尽管比较看重白蔷薇商会的资源，但身为大贵族后代，却私下与一家商会达成合作协议，这种事终究上不得台面，最好还是不要留下什么把柄。

    佩卡菈愣了一下，粉嫩的嘴唇略微抿了抿，可爱小脸上浮现出一丝犹豫之色。

    但很快她便想明白了安维斯的目的，小虎牙暗暗咬了咬的同时，用力点了点头。

    “可以喔，我相信你的承诺。”

    她心中想起了母亲临行前告诉她的话：想办法与一名真正的大贵族后代搭上线。

    无论安维斯最终是否信守承诺，但借助商会的资源换取安维斯的好感，对此时的她来说，的确是最优的选择。

    尽管她目前拥有自由调动部分资源的权利，但那是克罗米尔商会的资源，是她那身为商会会长的父亲的，而不是她与她母亲的。

    看着少女的表现，安维斯轻轻笑了笑，端起盛有湛蓝果汁的剔透高脚杯，倒映着杯中闪烁的淡蓝烛光，向佩卡菈示意了一下。

    “那么，合作愉快——”

    “嗯，合作愉快！”

    下定决心后，佩卡菈反而放松下来，此时听到安维斯的话，同样笑嘻嘻的举杯示意。

    目睹一场涉及上千万金币的合作在自己眼前达成，坐在二人身旁的克莱尔不禁有些愣神。

    哪怕她平日对金钱不怎么看重，但也被这项合作涉及到的庞大金额震了震。

    “很好，那么现在，我刚好有件事，需要借助白蔷薇商会同盟的势力。”

    做出了决定后，安维斯直接开口，准备调用这份送上门来的资源。

    “那个，需要我先回避一下吗？”

    不等佩卡菈回答，克莱尔忽然轻声开口，提前插了一句。

    听着二人的对话，她忽然感觉自己坐在这里有点不自在。

    “没关系，克莱尔学姐，这并不是什么需要保密的事情。”

    戴着纯白手套的双手在桌面上摊了摊，安维斯优雅的向克莱尔微笑了一下，安抚一下被二人话语间涉及到的海量金币所震慑的半精灵少女。

    少女不知道的是，她自身在安维斯心中的价值，甚至比整个白蔷薇商会同盟打包在一起还要高。

    “你们对‘诅咒矿石’有多少了解？”

    “诅咒矿石？”

    佩卡菈稍稍愣了下，仔细搜寻脑海中的信息，很快，她便明了的点了点头。

    “我想起来了，那种产自诅咒之地，带有一种奇怪的力场，会让矿工和居住在矿洞附近的普通人，患上各种奇怪畸形病的石头。

    诅咒矿石能够提炼出诅咒金属，像厌魔金属那样，诅咒金属也分很多个种类。有的种类诅咒力场强度较高，有的较低。

    不过，绝大部分诅咒金属都是低阶材料，只有极少数种类能达到高阶。”

    佩卡菈说完后，一旁的克莱尔也补充了一句。

    “在神秘学中，有一种特殊的点金术，可以利用大量的诅咒矿石，将普通的金属永久转换成纯净的黄金。

    只不过，由于施法消耗的诅咒矿石价值，要远超转换出来的黄金价值，所以没人会真的使用这个法术获取黄金。”

    “没错，就是那个。”

    安维斯轻轻点头，肯定了两人的话，随后他转向佩卡菈，说出了自己的需求。

    “我需要白蔷薇商会所能收购到的，所有诅咒之地的各类诅咒矿石样本，以及这些诅咒之地的具体位置——”

    “所有种类的矿石样本和诅咒之地的位置？”

    佩卡菈稍微一呆，心中顿时浮想联翩。

    需要矿石样本，以及矿区位置，这明显就是在找某种特定的诅咒矿石产地。

    安维斯要那么多诅咒矿石做什么？

    这是不是对我的某种测验？根据我此次的收购结果，来决定最终是否与我加深合作？

    心念电转，少女并没有提出任何疑问，只是快速点了点头。

    “可以，我会在三天内安排好这一切。”

    她心中快速合计了一下，她所知道的，直接被克罗米尔商会掌控的诅咒之地共有十七处。

    其中，七处大型诅咒之地出产低阶的黑沥石、黄痕矿等，十处小的则分别出产中阶的黑棱矿、血诅矿与高阶的绿辉晶。

    而那些属于同盟中其他商会的，以及单纯向同盟出售诅咒矿石的矿区位置，佩卡菈还知道四五十处。

    尽管其中有着几处高阶的诅咒之地，但诅咒矿石并非什么稀有昂贵的资源。

    相反的，由于用途非常冷僻，哪怕是高阶的诅咒矿石，价格在同阶矿石中也不算高。

    佩卡菈不知道安维斯要用它们做什么，不过她也不在乎。

    少女已经做出了决定，她要发动手中的一切资源来搜寻诅咒之地，包括数处家族秘密掌控的高阶矿区在内，尽可能多的向安维斯提供样本。

    并向她的父亲写信，阐明事情的来龙去脉。

    哪怕家族的诅咒之地事后可能会为此而易主，也在所不惜。

    在她看来，能用一些没有太大价值的诅咒之地来搭上安维斯的关系，是完全值得的。

    “好，那么我等着你的好消息。”

    安维斯点了点头，与佩卡菈脑补的一大堆想法不同，他的目的其实很简单。

    ——他要最大限度的控制这些名为诅咒矿石，实则疑似放射性矿石的源头产地。

    原因也很简单：玩家们的搞事能力实在太强了。

    不控制这些，等到日后正式开服，有了魔法的帮助后，他们甚至敢空手给你搓出大伊万来！

    安维斯可不希望什么时候，忽然冒出几个不在乎钱的玩家，身上绑着蘑菇弹到处搞艺术。

    不怕死的玩家装备上大伊万，那可真就成了名副其实的第四天灾！

