    打包带走饭菜是很常见的事情，但打包带走一面刻有无上武学的石壁未免有些夸张了吧！

    　　其实这一点也不夸张，对于拥有森罗万象戒如此神器的沈默来说，莫不要说打包一面石壁，就是将半个凌云窟打包带走也是可以做到的。

    　　所以，经历过半个小时的辛勤劳作，刻有十强武道的石壁永远的消失在了凌云窟，出现在森罗万象戒中的小世界。

    　　搞定了十强武道石壁，沈默唤起匍匐在一旁的火麒麟，让它继续带领自己前往龙脉所在。

    　　而目睹了沈默宛如强盗般行为的火麒麟，因为奴仆契约的限制，并没有觉得沈默的做法过分。

    　　正所谓，人不为己天诛地灭，人若为己····何其快乐。

    　　“这或许就是人吧！”火麒麟碎碎念道，感慨自己做不了人的苦闷。

    　　一人一兽又行了十数里，终于来到了龙脉所在。

    　　心眼之力倾泻而出，立刻感知到了龙脉那股浩瀚之气，这根龙脉乃是上古圣帝黄帝的脊骨，寓意着华国之气运，自然带着一股浩然正气，能够驱邪避异，震慑妖邪。

    　　沈默身为华国子民自然心有所感，再加上他所用的力量也有着正面的属性，与那龙脉的契合度更高。

    　　哒！哒！哒！

    　　踏步而上，直接来到龙脉旁，沈默探手捧起龙脉，一经入手，便是有一股暖流沿着龙脉流淌进沈默的身体。

    　　嗡！沈默的识海嗡鸣，整个人的气血变得顺畅至极，心思通透，百脉生妙，如此奇景，对于武道修炼极为有益。

    　　“难怪雄霸那么想得到龙脉。”

    　　沈默一边感受着龙脉的增幅，一边查看着自身的属性变化。

    　　却是发现这龙脉虽好，却也遏制了他复仇者的力量，也就是恶魔之力，只要持有龙脉，恶魔一系的力量便受龙脉压制无法施展。

    　　但相对的圣光一系的力量得到了极大的增幅。

    　　这也算是有利既有弊吧！总的来说，当然是利大于弊的。

    　　得了龙脉，这凌云窟便没有什么值得沈默逗留的了。

    　　他此行出来，已经过去十数天，既然收获颇为，那就得回去在三名弟子面前显个圣了。

    　　要不然，沈默如此这般辛苦，可不仅仅是为了自己，也是为了今后的谋划呀。

    　　····

    　　且说沈默之前刚刚踏入凌云窟，却是不知自己的踪迹被岷江打鱼的渔夫瞧了去。

    　　这名渔夫沈默自然是察觉到的，只不过是一名有些武功低子的普通人，可就是这名普通人，其实是天下会的一枚暗探，天下会之所以能够在短短十数年内瓦解各大帮派势力，靠的就是这洞察万息的情报网络。

    　　当日天下会帮主雄霸派遣二弟子步惊云到这乐山大佛夺取聂人王与断帅的雪饮刀与火麟剑，在雄霸看来，以步惊云的手段虽不说有十成把握，但也是八九之数。

    　　可令雄霸万万没想到的是，乐山大佛一战，聂人王、断帅不知所踪，两件神兵下落不明，就连他的二弟子步惊云也是杳无音信。

    　　这令向来喜欢掌握一切的雄霸察觉到了不安的气息。

    　　那一日的乐山大佛到底发生了什么？！

    　　雄霸旋即派遣帮众彻查乐山大佛一事，可一月有余过去，依旧是毫无所得，这让雄霸怒不可遏，为此还杀了几名办事不利的手下。

    　　这也怪不得那些情报暗探，谁让沈默离开乐山大佛之后，一直隐居酌情小林，并在小林附近让山神张设下幻阵，若是他们不出去，常人根本发现不了酌情小林的所在。

    　　可就在刚刚，下人来报，说有一名俊美男子出现在凌云窟，并只身进了凌云窟内，此去十数天，又重现乐山大佛。

    　　高坐于天下第一楼宝座上的雄霸枭眸闪烁，深邃异常，在雄霸看来，此人必定与当日之事有着某种联系。

    　　并且，能够进入凌云窟十数天又平安返回之人，绝对不是等闲之辈。

    　　可奈何天下会的情报网对此人的信息一片空白，好似此人是凭空出现一般。

    　　这越发的提起了雄霸的疑心。

    　　雄霸身旁的文丑丑善察言观色，瞧出了雄霸的心思，开口质问手下道：“你们可曾跟随此人，知晓他去了哪里么？”

    　　下人回道：“启禀帮主，暗探跟随百米，便被此人发现，等再次醒来时，人已经不见了。”

    　　噢？！雄霸双眸流露出一丝好奇，“此人并没有拔除暗探？！”

    　　“是！暗探未死，只是昏迷。”

    　　雄霸再次陷入沉思，脑海中飞速转动，分析着此人的动机与心性，乃知此人不是弑杀之人，可不弑杀为何乐山大佛相关之人尽数没了踪迹。

    　　在江湖世界，没了踪迹，九成九便是死了。除了那些自带主角光环的人，他们每一次失踪都是为了下一次的崛起。

    　　文丑丑再次询问道：“你们可推测出此人去了哪里？”

    　　下人：“属下不知，但已经将乐山大佛附近的地图带来，标注出可疑之处。”

    　　文丑丑：“既然是可疑之处为什么不先查清楚再报？”

    　　下人无奈：“时间紧啊！”

    　　是啊！从发现此人到上报到天下会总部，仅仅半天时间，可天下会总部距离乐山大佛足有数百里之遥，如此迅捷的速度，在没有手机无线电的江湖，已经是极为恐怖的情报网络了。

    　　毕竟，不是谁都像时间管理大师那般，有着充足的时间来顾全大局，雨露均沾。

    　　“下去吧！”文丑丑接过地图，喝退了下人，谄媚地将地图在雄霸面前缓缓张开，笑道：“帮主请过目。”

    　　雄霸微微颔首，旋即将目光落在地图之上，枭眸依次扫过可以之地，最后落在了一片竹林处。

    　　文丑丑瞧的仔细，连忙赞叹道：“帮主英明神武，一眼便洞察先机，寻到了此人所在。丑丑真是佩服的五体投地。”

    　　雄霸笑道：“你知道我看中了哪里？”

    　　文丑丑缓缓指向竹林，“丑丑虽不如帮主才智过人，但也瞧着这竹林诡异，方圆数里也只有这竹林能藏得住人了。我们不妨派帮主您的大弟子秦霜去一查究竟。”

    　　雄霸瞪了文丑丑一眼，喝道：“丑丑，你还是想的太简单了，此人既然能入得了凌云窟又全身而退，其实霜儿能够对付的角色，此去，当由老夫亲自前往。”

    　　文丑丑恍然，惊呼道：“帮主真是英明过人，丑丑自愧不如。”

    　　雄霸心中冷笑，这文丑丑看似呆傻愚昧，实在精明似鬼，一手马屁拍的也是炉火纯青，造诣极高，像雄霸这样的枭雄自然需要这种有用，有懂的拍马屁的好奴才。

    　　但话说回来，雄霸此去，心中也是没有底气的。

    　　所以，他决定带着天池十二煞一起前往，若是其中出现什么变故，他也能全身而退，只是可惜了辛苦培养出来的天池十二煞。

    　　······

    　　酌情小林。

    　　沈默回来的时候聂风、步惊云、断浪三人正在午练，聂风的冰心诀与傲寒六诀越发的纯属，已经到了炉火纯青的地步。

    　　按照聂风所言，他三岁便跟父亲聂人王修炼冰心诀，期间又时常随聂人王练刀，十年的沉淀，才有了现如今的成就。

    　　而步惊云的排云掌有着雄霸指点也是不凡，虽被雄霸留了一手，但三绝老人的武功本就不凡，再加上步惊云的心性与排云掌极为契合，也是将此掌法练到了炉火纯青的境界。

    　　至于那断浪，虽有些天赋才华，但奈何心智不定，武心不纯，修为境界便慢了许多。

    　　沈默查看完三人的修为进展，便是从森罗万象戒中取出三枚血菩提。

    　　“为师此去收获颇为，念你们三人修行勤勉，便赐你们各自血菩提一枚。”

    　　赤红色的血菩提落入三人手中，散发着丝丝火气，告知三人此果绝对不凡。

    　　沈默解释道：“此果名为血菩提，有着治愈百病，增加功力的效果。”

    　　说罢，步惊云便是直接了得地吞下血菩提，旋即脸色大变，一阵红白变化，周身气浪翻涌，居然临空浮起，劲力涌动。

    　　聂风与断浪看的真切，如此异常并非有害，而是有着大大的益处，那是功力激增的表现。

    　　沈默见步惊云惊愕于体内涌动的劲力，连忙喝道：“收敛心神，运转内力，尽可能的吸收药力。”

    　　步惊云恍然，立刻催动排云掌的内功心法，炼化血菩提的药力。

    　　俄顷之后，步惊云落地脸色潮红，气息绵长有力，仿若脱胎换骨一般。

    　　“这···足足增加了二十年的功力！”步惊云大惊失色，他虽还未被称之为不哭死神，但面瘫之相早已众所周知，与众人相处之际，何曾出过如此表情。

    　　二十年功力！

    　　聂风与断浪听罢，紧紧攥紧手中血菩提，知晓了血菩提的神功妙用，对他们的触动自然是极高的。

    　　换个说法，你辛辛苦苦修炼二十年的内力，别人嗑一枚果子就轻而易举的获得，你说你气不气。

    　　如此可见，这血菩提是多么的珍贵。

    　　聂风捧着血菩提连忙向沈默道谢，却被告知尽快服下，莫要流失了药性。

    　　于是乎，聂风与断浪相继服下血菩提，分别增长了二十年、十八年的功力。

    　　沈默对如此小差距，也是心有预感，断浪的心性不稳，势必不如聂风与步惊云那般能够完全炼化药力，倒也是不白白浪费，只需要今后多熬炼肉身，也能将其补回来。

    　　念罢，沈默喝退了三名弟子，独留自己在房间内。

    　　他不禁想起了早晨跟踪自己的暗探，心中知晓此人一定是天下会的探子，如此说来，天下会已经盯上自己了么？

    　　倒也是，沈默不仅坏了雄霸的计划，还抢走了他的二弟子步惊云，以及之后的三弟子聂风，雄霸要是不来找自己，还真说不过去。

    　　只不过沈默当下并不想跟雄霸碰面，因为他此刻的武道修为还不足以碾压雄霸。

    　　没错，只是武道修为，沈默若是动用圣职者手段，纷纷钟教雄霸做人。

    　　但此方世界最令沈默忌惮的是雄霸么？

    　　当然不是了，沈默忌惮的是苟了千年的老妖怪徐福。

    　　这徐福正是当年秦皇派遣前往蓬莱仙岛寻求长生不死药的徐福，与现实世界的历史不同。

    　　风云世界的徐福还真找到了长生不死药——凤血。

    　　徐福得了凤血并没有献给秦皇，而是自己服用，获得长生不死的能力。

    　　所以，确切地来说，徐福才是风云最大的BOSS，雄霸，即便是成为了麒麟魔的雄霸在徐福面前也只是一个弟弟。

    　　要不是当年的武无敌天纵之资，重伤了徐福，另其风血大量流失，加速了徐福的衰老，徐福现在肯定活跃在江湖武林，哪还有雄霸什么事情。

    　　但正因为有了雄霸，徐福才肯苟在天门不出。

    　　如果雄霸一死，并且还是被沈默这个异数杀死，那一切可就说不定了。

    　　沈默觉得徐福一定会因此而提前出世，继而与沈默发生交集，至于是敌是友，那还用说么？

    　　徐福出世自然是瞧见了沈默的手段，对沈默心生忌惮，一定会明着以一个身份与沈默交善，探查敌情，暗地里谋划着如何解决了沈默这个异数。

    　　徐福虽有千年寿命，但也是风云中最怕死的一个。

    　　原剧情中神龙被杀，龙云散落，徐福预知到自己很可能死于龙云服用者之手，便是做出了很多不理智的行为，甚至在服用了两枚龙云的断浪面前，大失方寸，威吓求生，可见徐福的本性是多么的怕死。

    　　综上所述，沈默并不想太早与雄霸接触，招来沉睡千年的老怪物徐福。

    　　要招至少等沈默参悟了十强武道，有着与徐福力敌的本事再招。

    　　此方世界，毕竟是武道世界。

    　　武！才是真正的力量，也是能够借此感悟大道的途径。

    　　只可惜，世事难料。

    　　沈默不想见雄霸，雄霸却是自己来了。

    　　酌情小林外，雄霸与天池十二煞已经到了。

    　　沈默自然是发现了他们，只不过他们还没有看破山神张布下的幻阵，只是瞧出了诡异。

    　　天地十二煞中的童皇修的功夫与幻术有关，所以对幻阵颇为敏感，先一步对雄霸说道：“启禀帮主，这竹林好似有幻阵存在，但我们功力不足，无法破阵。”

    　　雄霸双眸凝重，心中暗道：“老朽也不善阵法之道。但老朽带你们来，就是来当探路石的。”

