
　　战友的死亡并没有让死亡战士不对退却，反而越发的汹涌！他们背后的蜈蚣装置更是被提到了极限，发出的亮光也越发明亮，显然，他们开始拼命了。

　　可这一切在坦克面前毫无意义！

　　只见坦克随手丢开了手中的血肉，躬下身子。

　　“啊！！！”

　　嘭！

　　坦克脚下的航母甲板甚至凹下去了一个大坑！接着坦克就像一台失控的火车，轰隆隆朝人群撞了过去！

　　轰！

　　第一名面对坦克的死亡战士，在坦克几乎拉出幻影的速度之下，直接被撞的四分五裂！鲜血泼洒在空中，居然形成了一层血雾！

　　第二个，第三个，第四个……

　　没有什么可以阻拦冲起来的坦克，他就像一头蛮牛一脚踏进了满是秧苗的苗圃之中，在他的铁蹄之下，那些弱小的秧苗，毫无抵抗力，被踏碎，被撞飞，被彻底的碾为血肉！

　　空气中的血雾越来越浓！甚至开始凝结成一滴滴的血滴，哗啦啦落在地上。

　　好似一场血雨！

　　死亡战士的悍不畏死，力大无穷，在更加悍不畏死，更加力大无穷的坦克面前，根本没有任何意义。死亡战士不怕受伤？没用，红坦克的能力就是这么不讲理,一旦冲起来，擦上就伤,挨上就死,根本没有任何道理可言。

　　即便是幸运的活了下来,身上大半骨骼都碎成了渣渣，这种情况下,哪怕死亡战士再悍勇，也没有任何意义。你不能指望他们违背人体力学，用碎成渣渣的骨头支撑他们再次站起来。

　　这种情况下,死亡战士的那些优势没有任何意义。

　　其实吧，死亡战士如果单纯用作小兵，毫无疑问是合格的。他们力量强，反应快，加上一身动力机甲,都非常的不错。

　　可问题就出现在他们各方面都很不错,但从另外一方面来说,又没有任何特点。

　　不是每个强化人都是美国队长。

　　美国队长的真正实力强吗？

　　也就那样。

　　比这些死亡战士强,但也有限。

　　可问题是史蒂夫那种不管是谁都能五五开的神奇能力，就不是每个强化战士能有的了。（电影中五五开属性尤其突出,和冬兵打五五开,和灭霸打依然五五开……这两人是一个级别的么？）

　　而坦克呢？样样都强于那些死亡战士，当然是碾压了！

　　由于有了坦克的横冲直撞，弗兰克他们的压力一下子就减轻了不少，特别是罗根和维克多，打的那叫一个憋屈，这个时候抓住机会,自然往死里干！

　　“哇喔！这大个子真猛！”韦德在一边说道。

　　“闭嘴吧！你这个蠢货！”弗兰克扭头低着头看着韦德,气不打一处来。

　　为什么是低着头？

　　因为韦德再一次只剩下一颗脑袋了！

　　弗兰克看着韦德，就觉得头疼，这货实在太不着调了，原本他第一个下来，大杀四方，给他们降落创造了条件。但这家伙依然抑制不住自己作死的心，这家伙看到死亡战士的第一时间，不仅没有发挥自己行动敏捷的特性和敌人游走，反而为了耍酷，拿着两把武士刀准备硬接别人的子弹。

　　一开始是没问题！

　　双刀被他舞出了一扇刀墙，那是水泼不进,针扎不进。那叫一个溜！

　　可问题是……别人有很多把抢！

　　于是弗兰克降落的时候,就看到了这样一幕。

　　数十名死亡战士将韦德围在中间，然后哒哒哒哒哒哒哒！

　　那个场面……那叫一个惨！

　　都特么打烂了。ŴŴŴ.23sk.com

　　还好罗根讲义气，不嫌弃他话痨，冲进去把他的尸体抢救了出来。

　　这货又不像罗根和维克多有艾德曼金属骨架，再怎么样，架子都倒不了。可韦德呢？虽然比普通人强，但也强不过子弹，骨头都特么打飞了，用什么站起来？用他的迪克么？

　　罗根好容易将尸体抢回来，却也只剩下一颗头了。

　　就这样，还是刚刚才修复好。之前那玩意，勉强算是初具人形，大概看的出来，这玩意之前是颗人头。

　　想要再变成个人，起码需要一个星期。

　　也就是说，现在这货不仅没有半点用处，还有极大危害。

　　他是个话痨。

　　他的魔音灌脑不是闹的玩，能把人逼疯。

　　想到这里弗兰克，直接从身上撕了块布，直接将韦德的嘴巴给封死！

　　这边弗兰克和韦德这个逗比大闹，那边九头蛇的指挥官快炸了！

　　母舰中控室内，指挥官面色狰狞又紧张：“顶住，给我顶住，不能让他们进来。”

　　可惜事情不会以他的意志为转移，坦克已经冲进了母舰内部！这家伙啥也不管，就是一个字，冲！于是母舰内部,火花闪电齐飞,爆炸轰鸣不断,恍如灾难片末日。

　　指挥官能有什么办法？只能用人命去堆！

　　想要洞察计划达成基本保底线,他们最少也需要发出第一拨攻击。这也是除母舰自毁外的最强攻击。可这个攻击并不是能随意发出的，光是搜寻目标、锁定目标、解锁各种武器就要花去十分钟以上的时间。这不是游戏，目标不会刚好全站在容易攻击的地方等他们发动。母舰主机正在疯狂运算，不停地找到又剔除那些不适合的目标。

　　分批攻击是不行的。现在两艘母舰不发动，美国官方就搞不清情况，会产生犹豫。空天母舰一艘几百亿美刀造价，官方绝对舍不得。开玩笑，这可是美国政府的财产！

　　什么？你说神盾局地下那三艘，安理会也拨款了？

　　我不到啊！

　　谁说的？

　　你钱给谁了？

　　尼克·弗瑞？

　　哦，那对不起，尼克·弗瑞已经叛逃了。你抓到他，就知道你的经费去哪了！

　　反正这五艘飞空航母，在我美国的土地上，就是我的！

　　谷瓜</span>可母舰只要发出攻击，造成重大伤亡，美国官方再不舍，也会立刻把它们揍下来。

　　别说什么防护罩，真把美国政府惹急眼了，每分钟数百枚导弹送上来，你防护罩就真的天下无敌？

　　现在，两边就是在抢时间。可惜九头蛇终究没有办法计算到，自己这次遇见的并不是普通的超级英雄。哪怕他们借助地利和设备，拼命阻拦，红坦克也很快突进到动力室外。

　　可就在这里，他居然遭遇到了强敌！

　　只见两个身高近四米的巨大金属巨人一人拿着一个巨大的类似防护盾一样的东西堵在了动力室的门口！

　　“铁霸王？！！”凯的声音在通讯中响起：“托尼！这是怎么回事？”

　　“什么什么？”托尼这个时候正在往母舰这边赶，还搞不清状况。

　　原来，就在红坦克遇到金属巨人的时候，凯也遭遇到了同样的东西。不过不一样的是，凯那边用暴力摧毁了母舰的防护罩，直接杀穿了航母杀到了总控制室！

　　“这些家伙明显是按照铁霸王的设计制造的！”凯将自己看到的东西直接拍照发给了托尼。

　　“还真是……”当初铁霸王被蝙蝠侠干掉之后，蝙蝠侠拿走了反应堆，而铁霸王则被托尼回收，之后托尼就没管了，毕竟这玩意不仅不符合他的审美，而且上面的那些技术他也看不上。

　　可没想到九头蛇居然把这玩意弄到手了。

　　光从外表看，这东西和铁霸王很像，不过很多地方都有了改动，应该是九头蛇拿到了技术之后，自己进行了改装！金属机体上还外挂了一些防护层与火力配件。但总体体积还是缩小了不少，一股铁王霸的气质油然而生。铁霸王当初也是能把托尼的马克一打得飞来飞去的奇葩。这两个缩小版的也有那么点意思，看着就敦实可靠！

　　透明唯一的弱点，是移动速度略微偏慢。但在狭窄的母舰内，这并不算太大的缺点。

　　红坦克显然没想这么多，他又不认识什么铁霸王！

　　闷着头就撞了上去！

　　可就在这时，两名九头蛇版铁霸王，将手中的类似防爆盾的金属盾牌狠狠的怼到了前面！

　　两面盾牌还咔的一声，合在了一起！

　　轰！！！

　　这个时候红坦克也撞了上来！

　　两名铁霸脚下早在撞击之前，上面就出现了几个支架，直接钻进了金属甲板中，形成了极为强力的固定！可这会儿被撞的不断后退！

　　他们脚下不断传出金属扭曲撕裂的咯吱咯吱的尖锐声！

　　听的人头皮发麻！

　　再看他们脚下的金属甲板，已经被剌（读la）出了两道巨大的口子！

　　可就这样，他们依然保持住了持盾的姿势！他们拦住了红坦克！

　　原来他们手持的举盾上面装有从齐塔瑞人飞船上拆下来的护盾发生器！因为到现在为止，对那些护盾发生器的逆向工程都不怎么顺应人意，那些高科技产品就是这样的，有些东西哪怕给你实物，你也不可能在短时间内破解，毕竟这玩意是需要极高的理论支持的，这东西可不是一蹴而就！

　　在这方面，做的最好的就属托尼的，可即便如此，托尼也没有能制造出想齐塔瑞人那样便捷的微型护盾发生器！他目前也只能制造体积巨大的巨型护盾发生器，就是现在母舰使用的这种，想要微型化，还需要一段时间的积累才行。

　　而九头蛇显然没那个耐心，他们的做法很简单！

　　神盾局接收了不少齐塔瑞人护盾发生器，既然如此，直接堆在一起用就行了！

　　虽然这种简单粗暴的堆叠会造成护盾彼此影响，导致单个护盾的强度会下降，可架不住九头蛇叠的多啊！

　　于是即便有损耗，可强度依然惊人！

　　红坦克也被弹开。

　　他晃晃脑袋，好容易从眩晕中清醒，就看到那两个铁霸王举起了两杆非常奇怪的枪支，它们的枪口非常大，且是方形的，强身粗大，却看不到弹夹，只是在枪托后面连着两根非常粗大的线缆连接着背后一个巨大金属背包中！

　　不等红坦克做什么，一阵嗡嗡声响起，那两只奇怪的大枪身上就亮起了一道道蓝色的光芒。

　　biu！

　　biu！

　　两团湛蓝色的光团射向了坦克！

　　坦克第一时间躬下身子防御！

　　可下一秒！

　　坦克之感觉脑子一片空白！身体像是失去了重量在空中晃晃悠悠！

　　但这种感觉来得快，去的也快！

　　接着坦克只感觉眼前一黑，双耳更是好像有无数的指甲疯狂的抓挠黑板！那声音让坦克只感觉耳朵和脑壳剧痛无比！更要命的是，这种剧痛抓心挠肺的，根本无法缓解！

　　而在外人看来，就是两个铁霸王开枪，然后两团湛蓝色的能量球击中了红坦克，然后红坦克直接飞了出去！不仅如此，红坦克飞出去的同时，他沿途的走廊，地板，天花板全部在一瞬间变形碎裂，像是被一直无形的大手在一瞬间蹂躏了一番，直接在铁霸王身前造成了一个巨大的圆形大坑！

　　好容易等到那能量消退，红坦克已经躺在了数十米外的地上，鲜血不断从红坦克的七窍中流出来。

　　但坦克并没有死。

　　不过的确身受重伤。

　　但坦克也有着再生能力，虽然没有罗根他们那么夸张，但也够用了！

　　他想要从地上站起来，但脚一软，直接单膝跪在了地上。

　　另外一边，凯的状况就要好的多。

　　因为他见过这东西！

　　或者说是亚当见过这东西！

　　在亚马逊，亚当当初跟随着部队执行一项秘密任务，结果在丛林中碰到了一股神秘武装的袭击，其中就有人拿着这种武器，虽然当时看到的武器，要比现在眼前的要小不少！

　　音波武器！

　　亚当最后的记忆，就是几名武装分子，用几把这种音波武器，将他所在的特种部队击溃！也是因为这件事，才给了刚刚从遗忘高原中逃出来的凯利用亚当的身躯复活的机会。

　　音波武器的难缠，没有人比拥有‘震动’能力的凯更了解了。

　　音波武器，说白了，其实也是利用震动来杀伤敌人。这东西根本没办法防御！哪怕是能量防护罩也不行。毕竟能量防护罩也不能隔绝空气不是，只要隔绝不了空气，就无法隔绝震动的介质！

　　震动就依然有效！

　　当然，这对凯无效。不管是能量吸收，还是震动能力，都能让凯将其无效！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零四十四章：攻坚免费阅读。https://xs.23sk.com 