    秦桑正在找的这种灵虫名叫暝蝽，长相类似凡间的蝽虫，喜幽暗阴湿的环境，日夜吸食阴气，因此而得名。

    离开熊山地域后，秦桑伪装身份，又找了几处坊市，接触一些势力，搜集消息，最终选定九种灵虫作为目标。

    其中奇虫榜上的奇虫有五，秦桑有的知道培育之法，有的不知道。

    不过秦桑手里有赤火鎏金，至少在第三变之前不太担心，这些奇虫的能力都非常奇特，很让人动心。

    普通灵虫也有四种，潜力不高，但神通强悍，能在结丹期提供很大助力，是秦桑退而求其次的选择，以备不时之需。

    他搜集到的传言和记录未必可靠。

    灵虫或已迁徙，或遇到天敌，或者被人捉住，甚至已经蜕变，离开栖息地，都是有可能发生的。

    秦桑觉得，他选定的这九种灵虫，能找到其中一种就不错了。

    他的要求高，已经做好花费时间和精力寻虫的准备了。

    暝蝽就是六种奇虫之一。

    暝蝽在奇虫榜上备受推崇。

    在前两变，暝蝽的能力乏善可陈，大部分灵虫都是如此，在第三变，甚至更后面，才会发生翻天覆地的变化。

    第三变后，暝蝽便可将体内阴气幻化成一柄黑剑，速度极快，锋利程度比真正的法宝灵剑不遑多让，而且在暝蝽不发动时，感觉不到丝毫气息。

    不动则已，动则势如雷霆！

    御虫修士得到一只三变暝蝽，相当于多了一柄极为锋利的暗剑，而且不会消耗修士自己的神识，令人防不胜防。

    秦桑非常喜欢。

    所以他第一个目标就是暝蝽。

    不过，暝蝽在巫虫榜排名比鬼头蜂还低，在巫虫榜末尾，无人敢选来做本命虫蛊。

    只因暝蝽蜕变难度极高，而且寿命长，成长缓慢。如果不得法，一个结丹期修士一生也等不到暝蝽开始第三变。

    秦桑掌握的几种奇虫培育之法，其中就有暝蝽。

    御灵宗从上古修士留下的典籍中，找到一种残缺不全的培育暝蝽的方法，需要配置几样阴寒灵丹，配合使用，会让暝蝽成长速度变快数倍。

    曾有一个修士在这片荒原里见到过一只二变暝蝽，但不等他反应过来，暝蝽便遁入地窟，消失不见了。

    秦桑手里只有这么一个消息，想捉暝蝽，先找到地窟才行。

    “已经搜遍大半个荒原，怎么还没找到地窟？难道这里发生过地震，地形改变了？”

    秦桑暗恃，视线扫过茫茫荒原，决定换一个方向。

    没走出两步，秦桑轻咦一声，忽然停了下来，接着剑光一纵，向左侧飞跃千丈，悬在空中，向下张望。

    “找到了！”

    荒草蔓延，把地窟的入口彻底遮住，秦桑正要御剑破开，想了想却又收起乌木剑，悄无声息遁入地窟。

    地窟极深，秦桑下坠了足有一炷香时间才看到一个地底裂谷，地下阴冷无比，果然是暝蝽最喜欢的环境。

    不过，在看到地底裂谷之后，秦桑又开始头疼了。

    没想到范围这么大，无数分支，比少华山的地沉洞还复杂，在这种地方寻觅一只小小暝蝽，无异于大海捞针。

    可惜飞天夜叉不能离开他太远，否则分头找，效率就高了。

    暝蝽喜阴冷，实力越强越甚，秦桑决定直接进入地窟最深处。

    他唤出飞天夜叉，飞快下潜，底部愈发阴寒，阴森无比。感觉差不多了，秦桑便从千钧戒里取出一些瓶瓶罐罐，里面装着粉末或者药水，沿途时不时抛洒。

    这些都是用来诱虫的秘药，有些是秦桑从巫族修士手里买的，也有他根据御灵宗的配方，自己炼制的，准备了很多。

    这种手段对一部分灵虫有用。

    秦桑也不确定能不能把暝蝽引诱，权且一试。

    阴寒之意愈发可怕，有侵入骨髓的趋势，秦桑被迫催动真元护体，又下潜一段距离之后，竟听到下面传来潺潺水声。

    秦桑暗暗诧异，下去一看才知，竟是阴气混入暗河，变成灰色的河水，所以不会结冰。

    站在暗河边，秦桑抬头向上看。

    一路下来，他抛洒了十几瓶诱虫秘药，一只灵虫也没诱来。

    这也是好事。

    除了特殊情况，每只灵虫都拥有自己的领地，不允许其他灵虫入侵。如果出现其他灵虫，说明暝蝽已经不在了。

    秦桑观察了一番地底环境，开始沿着暗河寻找，神识配合诱虫秘药，不放过每一个角落。

    地窟好似一个巨大的迷宫，秦桑寻觅了一整天，竟一无所获。

    最后，秦桑放弃了，回到落下来的原点。

    秦桑来到暗河边一块凸起的岩石前，仔细打量了附近的地形之后，心念一动，飞天夜叉便纵身跳入暗河，在河底潜伏起来。

    接着，秦桑从千钧戒取出来一个玉瓶。

    玉瓶里装着赤红色的浆液，极为黏稠，如同一块红宝石，闪耀着醉人光泽。在浆液内部，时不时有金芒闪烁，奇特异常。

    这就是赤金藤果实，赤火鎏金！

    小寒域灵虫难寻，秦桑得到赤火鎏金后一直没有用武之地，存放至今，现在终于到发挥作用的时候了。

    秦桑之所以敢凭借捕风捉影的消息，只身深入西疆寻虫，就是仗着此物。

    赤火鎏金可助灵虫蜕变，对灵虫有极大的吸引力，比任何诱虫秘药都管用，这是其他人没有的优势。

    那些诱虫秘药没用，秦桑只能动用赤火鎏金。

    不需太多，只要将赤火鎏金的气息散发出去即可。

    同时，秦桑打开腰间的虫篓，取出几只鬼头蜂幼虫。

    其他灵虫的幼虫，也是上佳的引诱之物，尤其血脉异变后的幼虫，诱惑力更强，两者结合起来，秦桑不信那只暝蝽还能无动于衷。

    现在，秦桑已经没有培育血翅鬼头蜂的兴趣了。

    丧失蜕变潜力，再多的血翅鬼头蜂，也只能威胁到筑基期修士。

    秦桑催动真元抓住血翅鬼头蜂幼虫，抹去它们的意识，然后打开玉瓶，小心翼翼引出一丝赤火鎏金，涂抹在它们身上。

    他先将其中几只打向远处，留下一只涂抹最多的，放在石台上。

