    我深呼吸一口气，死死盯着前面，没有想到，现在一切都变得匪夷所思了，以为我发现了眼前的虎子和黑三好像都在忙碌着自己的事情。现在虎子和黑三就盯着包裹里面的东西，随后赶紧将这些玩意儿都鼓捣出来了。

    不仅如此，甚至还有一些别的东西要冒出来。

    我看了看四周，好在什么东西都没有出现，我还以为自己看花眼了。

    但是我知道，现在必须要打起十二分的精神，警惕着眼前的一切，不然可就麻烦了。

    呼呼！阴风阵阵，还在不断闪动，周围好似无数的触角，开始往四面八方不断蔓延。

    地下洞窟。

    现在高老道和大蛇，还有胖丫小心地走了进去，也不知道现在是什么时候了，他们好像在原地打转一样。半天都搞不清楚发生了什么。

    但是这里好像和一般的洞窟不太对劲儿，像是一座古墓，四周还有一些墓志铭，只是那些文字高老道看得是一知半解，就像是一只只扭曲的虫子一样。

    根本就认不出来这上面到底什么意思。

    而且脚下好像踩到了什么软绵绵的，地下的缝隙还渗透出一丝丝的血水，黏糊糊的。

    没有想到，这里都感觉到很奇怪。

    “你说，那些军方的人下来了，可是现在影子都没有找到，什么意思？”

    高老道甚至有些怀疑了。

    只是后面的胖丫警惕着看向四周，对这些文字没有兴趣，反倒是盯着地下的石板，好像都看呆了。

    “对了，我感觉这里不太对劲儿，这里应该是古墓吧？”胖丫一针见血说出了心里的恐惧。

    对于古墓，最大的印象就是在那地宫里面了，差点儿小命不保了，但是胖丫在地下的经验也不是很丰富。

    只是通过周围一些环境来判断危险，只是预感到强大对手的时候，她好像就能够洞穿一切。这也是为什么高老道也想要让胖丫下来的原因。

    大蛇往前面走了几步，这一条甬道还真是不简单，可是就在尽头的时候，大蛇喊了一句小心。

    高老道和胖丫还没有明白是怎么回事儿，就听到空气中好像散发出一阵腐蚀的声音。

    而且动静越来越大了。就像是在头顶上一样，听得人浑身都冒起了鸡皮疙瘩。

    “咕嘟咕嘟。”

    甚至那顶上的水声都一清二楚了，可是根本就不知道上面到底有什么。

    高老道抬头只是眉头紧皱地看了一眼。眼神越来越奇怪，那声音一会儿大，一会儿小，就像是无数道流水冲刷着整个地面一样，不知道的还以为是一把刀悬在头顶之上了。

    “不会是启动什么机关了吧？”

    胖丫随口一说，但是中间的高老道暗叫不妙，冷汗直冒。手里的火把一照，那一张脸更是惨白了。

    “你怎么了？”

    胖丫很奇怪，见高老道就挡在眼前，现在是进退步的，而且脚下好像踩到什么东西了，本来是一块很整洁的石板而已，像是墓碑，但是被高老道踩在脚下。

    而且凹陷了一大片，甚至高老道都不敢用力。

    咕嘟咕嘟！脚下的裂缝好像还有血水，还在不断渗透开来，呜咽的声音更诡异了几分，看得人是触目惊心。

    没有想到那粘;稠的血水更加诡异了。

    无数道气息萦绕开来。空气好似都炸开了一道道口子，大蛇这时候走到尽头了，可是也没有继续往前走，火把照在石壁上，好像他在找什么。

    甚至胖丫察觉到了那石壁上还有扭曲的人影，随时都要蹦出来。

    然而没有想到，下一秒，一阵颤抖，地动山摇。瞬间高老道冷汗直冒，随后大喊一声，示意胖丫赶紧往前面撺掇，一群人直接往前面冲了上去。

    没有想到，现在情况变得更加诡异了，只是胖丫刚走到前面，才发现顶上好像都裂开了一道口子。

    瞬间无数道火苗倾斜而下，那好似引燃的油脂一样，纷纷坠落下来，整个空间都被烧得一阵血红。

    看得人触目惊心！

    甚至没有人知道，这到底是什么情况，可是接下来好像都变了，匪夷所思，没有人知道，这家伙到底是什么情况，只是那油脂实在是太多了，想必是为了防止盗墓贼而已。

    甚至……

    “果然如此。”

    高老道和胖丫纷纷回头才看到，刚才无意间启动的机关，让人触目惊心，没有想到，事情变得如此诡异了。

    甚至都没有想到，现在情况变得更加诡异了几分，因为那坠落下来的油脂里面，分明还有一具具的尸体。

    也不知道这些人是什么时候被埋进去的，但是刚才被点燃了之后，里面好像还散发出活人惨叫的声音。

    很快那血肉之躯好似都烧焦了，什么动静都没有了。只剩下骨头了，好像随时都要散架了。

    根本就没有人知道，这是什么情况，但是现在一切变得更加匪夷所思了，好像无数道气息都萦绕开来。

    “这……”胖丫看了半天，心都悬到嗓子眼儿了，不知道还会发生什么事情。

    “不妙啊，看来是那些人已经坠入深渊了。”

    高老道好似察觉到了什么，示意大蛇赶紧往前走，毕竟这里随时都要坍塌，这火势要是不断蔓延的话，可就糟糕了。

    三个人一前一后快速转身，穿过甬道，一般的陷阱对大蛇好像根本就没有任何伤害。

    几个人也算是有惊无险地走到了一处很安静的地方，这里好像百眼窟一样，到处都是坑坑洼洼的地形，里面只能够容得下一个人。

    “好了。”

    大蛇指着前面，“那味道好像就在这里断了。”

    高老道也没有继续往前走了，只是屏息凝神，盯着前面，在空气中嗅到了什么味道。

    胖丫很奇怪，他们到底在找什么，不是去和康师傅他们汇合吗？现在怎么变得越来越复杂了？

    但是胖丫现在也不好多说什么，只是看向周围，这里稍微比较平坦，只有一条路，倒也不至于迷路了。而现在这些百眼窟的洞口，看得人浑身发毛，好像一只只眼珠子盯着自己。

