    没有了妖魔的打扰，谷幽可以安心的炼化恐鸟。

    而没有后援的恐鸟，经历了长时间的抵抗后也逐渐抵抗不住了，最终还是被谷幽给炼化了。

    而炼化了恐鸟后，天地熔炉也终于彻底复原，重现了上古人族圣器的威力，同时也给谷幽反馈了不少的能量，让谷幽的实力有了明显提升。

    有了绝对的实力，即便是希望之城已经被妖魔破坏，谷幽也没有想着重建希望之城，而是让三十五座城池直接扩散到了四周，成为了人类向外发展的桥头堡。

    灵兽一方也知道了人类和妖魔的决战，对人类爆发的实力感到心惊，也的确对人类产生了一些戒心。

    好在因为有着麒麟城作为缓冲，双方倒是做到了和平相处。

    而且谷幽亲自找上了四圣兽，和它们一起进入了万兽山。

    只是当他们进入妖魔的老巢时才发现，这里的妖魔已经跑光了。

    “没有想到这些妖魔跑的还真是干脆，荒星这么大，它们真心想躲，还真是不好找了！”看到空荡的万兽山，谷幽有些失望的说到。

    “妖魔怕是已经被你吓破胆了！”青龙开口说到，“妖魔中的皇者算是彻底被你消灭了，仅存的一些不过是些普通妖魔，根本翻不起多大浪了！”

    “咦，这里竟然还有些人类！”谷幽的神识突然发现了一些人类的气息，绕过万兽山的主体，他们来到了万兽山后面。

    “没有想到还有火星人幸存了下来！”看到这些被妖魔豢养的人类，谷幽有些感慨。

    “您是谷幽陛下！”火星人中也有些人认出了谷幽。

    看着这些已经显得苍老的面孔，谷幽逐渐有了一些印象，毕竟他在火星和一些人有过接触。

    手一挥，那些束缚着这些人类的枷锁就被谷幽解除了。

    得知获救了，这些人显得很是激动。

    谷幽悄悄安慰了一下，“这些兽人是怎么回事？”

    随着这些人的活动，一些奇特的人就显露出来了。

    “都是妖魔做的！”一名显得苍老的白人男子开口说到。

    原来叶孤风创造出兽人后，恐鸟也比较看中这些兽人，并打算进行培养。

    可回到荒星后，恐鸟分身乏术，其他妖魔又看不上这些兽人，于是这些兽人就和火星人一起被当成了食物豢养。

    为了提高繁育率，妖魔让兽人和火星人混居。

    妖魔逃走时，对这些人也不看中，就扔下没有理会。

    得知了真想，谷幽也对这里的兽人感到了头疼。

    这些兽人，来源肯定是人类，而且和人类混居，一些兽人也明显恢复了一些人类智慧，完全把它们当成人类不行，当成兽类也不行。

    “不如在荒星上给他们划分出一块地盘，让他们自行生活吧！”青龙倒是没有谷幽那么纠结，对于青龙来说，兽人也好，人类也好，都是差不多的。

    “也有如此了！”谷幽点点头，然后对着这里的火星人和兽人随口问到，“你们有谁知道妖魔的一些消息！”

    “我们对其他妖魔并不是很熟悉，但那个恐鸟还是知道一些的，它一直就躲在那边，而且进入的时间非常久！”白人老人指着一座奇特的山峰说到。

    “我们去看看吧！”谷幽率先飞向了奇特的山峰，在山峰上他发现了一个奇怪的山洞，“好浓郁的魔气，不对，这里不仅有魔气，还有精纯的仙气，这到底是什么地方？”

    “根据我们的传承！”青龙开口，“妖魔和妖帝双方战斗多年，大量的先天生灵陨落，最后，他们战斗打穿了一道屏障，妖魔和妖帝还有那些先天生灵就消失了，难道当初他们打穿屏障的地方就是这里么！”

    谷幽得到的传承更多的是在地球上的事情，对于荒星后来的事情知道的很少，所以很有兴趣。

    青龙看到谷幽的样子就给他说了不少的隐秘。

    “荒星之上应该还有另外的世界，先天生灵的实力还能继续提高的，而那个世界传说就是仙界，先天生灵继续提高就是成仙！”青龙有些向往的说到，“妖帝和妖魔或许知道一些，但随着战争，荒星的灵气减少，后来的生灵再也达不到妖帝和妖魔的境界，这些也就无法证实了！”

    谷幽听完了青龙的话有所得，他静静的站在山洞口。

    过了许久，谷幽睁开眼，“这个传说应该是真的，不过这里并不是通往那里的通道，只要你们能用仙力把身体改造到一定的程度，就能感知到另一个世界的存在了！”

    更具体的谷幽没有说，“我已经感知到了那个世界的存在，或许不久后，我也会被接引到那边！”

    说完谷幽对着青龙一摆手，“青龙尊者，我还有些事要安排，就先走一步了！”

    说完，谷幽就消失在原地。

    当谷幽再次出现时已经返回了宫殿大殿里。

    此时的中央高地外面已经完全变了个样子，随着三十五座城池离去，希望之城解体。

    原本生活在城内的人相当于生活在了荒野，在秦语岚的主持下，围着中心宫殿，一座新城建立起来了。

    “语岚，我的修为在这个世界已经足够强大了，甚至这个世界已经开始隐隐排斥我的存在了！”谷幽找到了秦语岚，对于自己的媳妇，谷幽自然是详细的说了一下自己的处境，“我想当初妖帝和妖魔还有那些先天生灵并不是自愿离开的，它们应该和我一样，都是被迫离开这个世界的！”

    “怎么会这样！”秦语岚听到谷幽的话有些慌张。

    “没事的！”谷幽安慰的说到，“今天我找到了恐鸟晋升的地方了，那里有一个空间裂口，通过那里，我已经感知到了些那个世界的情况！”谷幽对秦语岚仔细的说了一下自己的发现。

    “你们都是渡过大天劫的，随着修炼，仙力也会慢慢改造你们的身体，终有一天，你们也会达到我的境界，我们在仙界还是有重逢的时候的！”谷幽这么详细给秦语岚说自己感知到的东西就是为了让她清楚未来会发生什么事。

    “原来事这样！”经过了谷幽的详细解说，秦语岚对未来总算是有了大概的认识，也就不那么担心了。

    知道谷幽将要离开，一家人就不怎么关注外面的事情了，谷幽也陪着家人安稳的生活。

    直到女儿谷湫灵也长大成人，谷幽受到荒星的排斥也达到了顶峰。

    “我先到仙界等你们！”谷幽激发体内的仙力，一道由精纯仙力构成的仙光从天而降。

    受到仙光的牵引，谷幽身体慢慢浮空，当他身体上升到一定高度后就突然消失在了荒星之上！

    “哈哈，没有想到你我相争了这么久，最先来到仙界的反而是盘古的后裔人类！”

    一到仙界，谷幽就听到了哈哈的笑声。

    对此，谷幽并没有很意外，“见过妖帝前辈！”

    “哈哈，不管怎么说，人类也算是我们一方的，妖魔，终归是你输了！”听到谷幽的话，妖帝开心的笑了笑。

    “你赢了又如何，也不过是马上就要完蛋了！”妖魔的语气充满了暴虐和血腥，但它的语气却十分的平淡，显得很是矛盾。

    谷幽放眼看去，妖帝和妖魔此时保持着一种对峙的姿势，而且看起来它们相抗已经很久了。

    而且在二者相抗的位置，空间竟然有着破碎的迹象，妖帝和妖魔身上散发出的能量顺着破碎的缝隙泄露了出去，而他们的气息，正是谷幽之前在万兽山上感知到的一模一样。

    “人类小子，之前探查我们的应该就是你吧！”妖魔冷眼看着谷幽，“接受了我的传承的家伙怎么样了？”

    “妖魔前辈，恐鸟已经被我炼化了！”谷幽平静的说到，“也正是因为炼化了它，我才能探查但你们的一些状况！”

    “哈哈！”妖帝大笑起来，“妖魔，你费劲心思，终于把一丝传承送回了下界，没有想到会便宜了人类吧！”

    “你也不用笑我！”妖魔气息开始不稳起来，“人类成长起来了，你的后裔们不同样是被人类奴役的对象！”

    “我们人类和灵兽目前是合作的关系，我们之间通过缔结平等契约结成伙伴的关系！”谷幽笑着说到。

    听了谷幽的话，妖魔气息变的更加狂暴和不稳。

    同样，妖帝的气息也随着泛起了剧烈波动。

    二者的波动越发猛烈，随即开始交融湮灭。

    “你我相斗这么久，如今一同消亡倒也是不错的结果！”妖帝十分的洒脱，最后他看向了谷幽，“以后的生灵都会以你为尊，还请善待灵兽一族！”

    “妖帝前辈我会的！”谷幽郑重朝妖帝一拜。

    随着妖帝的笑声和妖魔的怒吼，二者相融，黑白之气相消，彻底的消失了。

    望着空荡荡的世界，谷幽取下了青岩戒。

    青岩戒离体后承受不住仙界的强大压力而分解，原地留下一池清泉。

    “就叫你化仙池吧！”谷幽在池水中走过一遭，彻底洗去凡尘的气息。

    而这个时候，万兽山的异像也完全消失了，而在新城大殿里的众人却却突然感受到了谷幽的气息，同时，他们的耳边响起了谷幽的声音。

