    风斩冰华的入住，除了在一开始的时候引起了不小的骚动以外，后面就彻底的平息了下去了。

    虽说，对于风斩冰华这个科学侧制造出来的天使，茵蒂克丝的感觉是比较警惕的。

    对于一名虔诚的信徒来说，以科学的手段人工制造出天使，那的确是一种非常亵渎的行为。

    所以，不仅是茵蒂克丝，连贞德都对风斩冰华抱有非常复杂的情感。

    所幸，两人都不是那种迂腐的人。

    茵蒂克丝本来就相当的天真无邪，而且也谈不上是多么虔诚的信徒。

    以本人的话来说，即使身为禁书目录，她还是一名见习修女。

    于是，几乎没两天，茵蒂克丝就对一直战战兢兢，小心翼翼的风斩冰华卸下了心防，开始主动去接触对方。

    贞德也是一样，虽然信仰极其虔诚，但却并不会肆意的用教义来否定他人，甚至作为信仰着唯一神的信徒，贞德对其余体系的神也会抱有敬意，充分的展现出身为圣女的宽容与慈爱的一面。

    “哪怕是信仰着同一个主，那也会有信念不同的时候，当初将我送进火焰中焚烧的人里面也有很多虔诚的信徒。”

    就是如此。

    “信仰就像是信念，可以坚持，但不可以盲目。”

    世界最大级别的圣女便是这么说的。

    在这样的情况下，又知晓着风斩冰华的一切，贞德内心的复杂心绪也渐渐的缓和了下去。

    如果不是条件不允许的话，贞德应该很想显现一次，与风斩冰华面对面的进行一次交谈吧？

    不过，在学园都市里，贞德早已决定不在外面显现了。

    毕竟，学园都市是亚雷斯塔的地盘，到处都有着滞空回线的存在，如果贞德显现出来，恐怕会在第一时间里被发现。

    对于方里一行人来说，亚雷斯塔是需要给予最大程度的警惕的对象，能多保留一些底牌便是一些，让贞德隐藏起来，绝对是有必要的。

    有鉴于此，在来到这个世界以后，贞德一次都没有在外面显现过，即使透过吊坠与方里对话都是尽量减少，哪怕方里已经准备了一些防备的手段，照理来说滞空回线发现不了吊坠的状况和贞德的声音，怀着谨慎认真的心态的贞德也会尽量减少对话的次数。

    当然，席尔薇雅是例外。

    两人一心同体，贞德完全可以在席尔薇雅的体内与其毫无障碍的交流，再透过席尔薇雅传达自己的意思也是可以的。

    总而言之，风斩冰华算是被所有人接受，放心的住进了这个家。

    席尔薇雅也是尽量的在照顾着这个从来没有被作为人类接受过的少女，让风斩冰华感觉到不少的温暖，渐渐的也是开始变得不那么拘谨。

    只不过，席尔薇雅也没有发现，这样竭力的照顾着风斩冰华的自己也颇有一种这个家的女主人的感觉就对了。

    而更让人意外的是，之后，茵蒂克丝和风斩冰华反倒成为了关系最好的一对朋友。

    或许是茵蒂克丝天真浪漫的个性让风斩冰华放下了心，在这个家里，风斩冰华反倒最常和茵蒂克丝接触。

    再加上茵蒂克丝又的确没有任何芥蒂的与风斩冰华相处着，两人的关系便在短短几天里攀升到了顶点，经常泡在一起，都快成为姐妹了。

    至于方里，本来还以为亚雷斯塔那边会对自己接收了风斩冰华说些什么，但没想到，亚雷斯塔却是一直保持着沉默，如同根本不在乎风斩冰华的去向一样，完全没有联络过这边。

    这倒是让方里有些若有所思了起来。

    “看来，亚雷斯塔也挺忙的啊…”

    的确挺忙的。

    人工天界的实用，让亚雷斯塔得到了不少实验数据，现在估计还投入在分析和研究中。

    并且，学园都市与罗马正教之间的气氛也是变得越来越恶劣了。

    据说，在目前，世界各地的各个角落里几乎都有出现罗马正教的信徒的大规模抗议游行活动。

    抗议的对象，自然便是学园都市。

    因为信仰被亵渎的关系，无数的信徒在世界各地爆发着各种矛盾，甚至开始抵制学园都市出身的高科技产品，闹得极其严重。

    而学园都市却也不甘示弱，在这些天里已经对外开放了一些展示会。

    这些展示会，几乎全部都是高科技的武器、兵器之类的展示。

    毫无疑问，这是一种对外展示武力，进行无形威慑的行为。

    这样一来，火药味自然是变得越来越浓郁。

    今天也是一样。

    “今日凌晨时分，法国南部工业城市图卢兹的一个宗教团体发生了大规模抗议游行示威，穿过城市中心的加龙运河沿岸数公里的街道上人满为患，直到现在仍对交通等基础设施造成了深刻影响。”

    在家里，方里打开着笔记本电脑，正在收看最新的新闻报道。

    报道中，在黑暗的街道上用火把照明而行的人群以及手持用法语写着各种污言秽语的横幅的男女正聚集成群，一边游街，一边用火点燃写有学园都市字样的牌子，大肆挥舞着。

    由于远东地区的汽车行业的企业主要集中在这附近，这很明显是一种针对学园都市的抗议示威运动。

    法国人有八成以上都是天主教系的罗马正教徒，所以这种示威运动也相当的庞大，动则数万人，每天都在游行，看上去充满魄力。

    但方里却仅仅瞄了一眼，随即又切换了频道。

    这一次的报道是德国。

    “在德国中部城市的多特蒙德里发生了一起推土机失控冲入天主教系教会的事件，当时在教会中的神职者有九名人员受到了不同程度的伤害，根据警方调查，推土机为盗贼所做的走私商品，初步推测为是对近日里发生的一连串抗议行动的不满民众的报复，同样的事件在多地的城市中都有出现，让民众之间的气氛变得越来越紧张，终于在今天早晨出现了暴动，导致多人互殴受伤…”

    之后，方里又切换了不少的频道，结果都是在报道着千篇一律的内容。

    可想而知，这几天里，世界的局势动向发生了多大的变化。

    罗马正教一方在世界上发起的一系列运动，还有所做出的一些过于敏感的敌对反应，已经渐渐的开始失控了。

    “再这样下去，战争迟早会出现…”

    方里如此喃喃着。

    这时，方里的手机响了起来。

    看了一眼来电显示，方里便是挑起了眉头了。