    第1952章爹以前是干啥的

    “陶嬷嬷，大年哥把年礼运来了。”小吉已经跟大年驾着马车过来了，是站在营帐门口不远处说着。

    陶嬷嬷点头，对冯管家、冯嬷嬷笑道：“是我们长梁卫给沙柳卫准备的一些年礼，还请你们带回去。”

    陶嬷嬷做了个请的手势后，率先走出营帐，让叶大蔻当场给年礼用诱虫药，还用了两回，是让所有人都看清楚长梁卫给沙柳卫的年礼里没有掺夹毒虫后，才吩咐大年：“别愣着了，赶紧把年礼搬到冯千户家的马车上，冯管家跟冯嬷嬷还赶着回沙柳卫。”

    反正就是不留他们！

    “诶。”大年应着，开始搬年礼。

    叶大蔻也带着两个学医的将士过来帮忙，两趟就把年礼搬到冯家马车上。

    陶嬷嬷转身，拉着冯嬷嬷的手，把一个巴掌大的荷包塞进冯嬷嬷手里，笑道：“夫人说，你们冒着风雪来过来辛苦了，这是给你们夫妻的上等封，别嫌少，收着吧。”

    冯嬷嬷捏着手里的荷包，像是在捏着一块炭火似的，差点把她给烫死……都说宰相家奴七品官，她因着是冯家得脸的下人，平常见到外面的农人都摆着架着，虽是领了命令来道歉的，可打心眼里瞧不起顾氏，觉得她是个逃过荒的灾民，形同乞丐。

    可接连被陶嬷嬷打脸，她是有点撑不住了。

    冯管家见冯嬷嬷愣住，赶忙道：“多谢秦夫人的赏。”

    冯嬷嬷听到这话，醒过神来，收起荷包，恭敬一礼：“多谢秦夫人的赏儿。老姐姐，时辰不早了，我们就先告辞了。等年后我家夫人来了，我再陪着夫人过来给秦夫人请安，找老姐姐叙叙话。”

    陶嬷嬷见冯嬷嬷这话说的得体，语气也比较有诚意了，才笑着点头：“冯嬷嬷客气了，我送送你们。”

    “诶。”冯嬷嬷应着，打起精神来，又跟陶嬷嬷闲聊了几句，等出了卫所大门一段距离后，才登车离开。

    肖成举朝着马车挥手，喊道：“冯管家，下次再来啊！”

    哈哈，表嫂可是说了，卖出二十斤豆腐就给他一斤的抽成，他今天可是卖了一百斤豆腐呢，能得五斤抽成，那就是二两半银子！

    苍天啊，二两半银子，讲讲价，够买三个下人了。

    而如今的物资贵，用抽成银子来换物资比较划算……那个许六送来的那车年礼里有三大坛子的粮食酒，酒在西北可是贵东西，干脆就用抽成银子来换酒，再趁着过年，高价把酒卖出去，狠狠赚上一笔！

    啪，秦大舅一掌扇在肖成举的后脑勺上，嫌弃的道：“想啥呢，哈喇子都流下来了。”

    “爹，您下手能不能轻点，脑袋都快被您打掉了。”肖成举揉了揉后脑勺，凑到秦大舅耳边，把自己的打算对他说了，还问道：“咋样，这法子是不是绝了？这样来上几次，我娶媳妇、建新房的银子就都有了。”

    “啥法子？”钱庆贺凑过来问道：“二弟，有啥发财路子记得跟姐夫说啊，别藏着掖着，姐夫要是发财了，你姐跟外甥也能过上好日子，不然我们一家人就一直吃肖家的，亏本的是你们。”

    肖成举呸了他一口，道：“姐夫，我把法子告诉你了也没用，表嫂没允许你卖豆腐。”

    “发财法子跟豆腐有关？”钱庆贺听得来气了，对秦大舅道：“岳父，我可是您唯一的女婿，您也不帮我说几句好话，要是我也能卖白玉豆腐，咱家的进账不就更多了？”

    又在心里骂顾锦里，脑子有病的女人，为啥只让二弟卖豆腐，而不让他卖？多一个人卖豆腐不是能赚到更多银子吗？

    秦大舅砰一声，踹一脚钱庆贺，冷笑道：“就你那脑子，要是让你卖白玉豆腐，被人给算计了去怎么办？如今这活计，还真的只有你二弟能做。”

    举哥儿这孩子，是肖家人里最精明的，很识时务，也不冒进，只坑自己能坑的人，要是察觉到对方想反坑自己，会及时收手。

    钱庆贺听罢，嘀咕道：“你就是防着老子，生怕老子发达了不要肖大妹~”

    秦大舅冷笑：“呸，你还真以为大妹离了你就没人要？告诉你，要是没了你，我们能给大妹找个百户嫁了，让她做百户夫人。”

    钱庆贺反驳：“骗鬼吧，她都嫁过人了，还生了娃，那个百户会要她？”

    秦大舅呵呵：“这边的鳏夫百户不少，凭着大妹的长相跟秦外甥的身份，还怕没有百户要？”

    所以你小子别老是做啥发达后就纳妾的梦，赶紧醒醒吧！

    又骂道：“别在这里偷懒了，赶紧喊上贡哥儿去砍柴，你们如今可是要砍双倍的柴火，要是活计做不完，害得家里被扣粮食，老子踹死你。”

    钱庆贺听罢，赶忙跑开了：“知道了，我这就去找大弟，上山砍柴。”

    又回头指着肖成举道：“小人，没义气！”

    肖成举朝他挥挥手，咧着牙齿笑着：“姐夫，跟大哥好好砍柴啊，我跟爹的那份活计就交给你们了。”

    小贵哥儿也学着肖成举，挥舞着小手道：“嗷嗷嗷！”

    肖成举笑了：“你嗷个啥？有本事说句话来听听看啊。”

    小贵哥儿：“啊啊啊，看！”

    肖成举：“笨蛋，是让你说一整句话，不是一个字。”

    秦大舅道：“别逗你外甥了，回去吧，外头冷死了。”

    又提醒肖寡妇跟肖大妹：“别看了，回吧！”

    “来了。”肖寡妇跟肖大妹应着，却没有立刻跟上来，还在扒拉着冯家送来的年礼。

    秦大舅也没管她们，抱着贵哥儿，带着肖成举先走了，等走了片刻后，问肖成举：“冯家下人跟你说啥了？”

    肖成举曾经跳上马车去偷冯家送来的年礼，而那个车夫后来找过肖成举，跟他说了话。

    肖成举嘿嘿笑道：“他叫冯三旺，是冯家的家生子，老奴才了，想知道表哥跟表嫂的事儿，还想问铁钻子、天槐村、木薯、还有表哥为啥老是不缺药材的事儿，被我给忽悠过去了。”

    秦大舅听得皱眉，看来冯伷虽然派人来道歉了，可心里还是不服气，想来套肖家人的话，甚至想利用肖家人来拖累小侯爷。

    他提醒肖成举：“聪明点，别让外人给算计了去。”

    肖成举道：“您就放心吧，我这么聪明，咋可能被个下人给算计了去？再说了，爹可是教过我的，我都记着呢，不会被人利用的。”

    秦大舅发觉肖成举很机灵后，在私下里教过他一些本事，肖成举因此受益匪浅。

    不过……

    肖成举扯了扯秦大舅的袖子，小小声问：“爹，您以前是干啥的？”

    (本章完)

