    西海，奥特菲岛。

    此时正是凌晨三四点钟。

    密密麻麻的三桅帆船，从远海处悄然摸近到奥特菲岛周围海域。

    这些帆船的桅杆上面并未悬挂任何海贼旗帜，船只周身也没有显眼的信号标记，显然这些并非是大海上寻常见到的海贼。

    为首的一艘豪华重型帆船甲板上，一伙人正聚集在这里，身穿黑色西装，佩饰珠宝、雪茄，就差将“坏人”两个字印刻在脸上。

    “我们这回突击剃刀党，一定能够给那群不知天高地厚的黑帮新人一个深深的教训！也不知道剃刀党的那个首领能够在奴隶市场中卖多少钱！那可是相当强力的果实能力者啊！”

    一名西装革履的大胖子，语气期待地说道。

    另一旁，一名面容市侩的瘦小老者古怪笑道：“按照以往的均价，一枚恶魔果实能够在黑市上卖出至少两亿贝利的天价，就算放在拍卖场里，也能够拍出一亿贝利往上的价格。”

    “虽然不知道谢尔比那家伙是从什么地方搞到的那颗恶魔果实，但是从外在实力表现来看，比起之前卡彭黑帮的‘疤脸’也是毫不逊色！”

    又一名身形高瘦的青年男人说道：“而这种实力的能力者，我想至少能够拍卖到五亿贝利以上吧！那些不当人的贵族们，对这些实力强大的能力者，可是充满了非常独特的追求！”

    这些帆船上的人，通通都是来自西海的其余黑帮。

    往日里，在剃刀党那伙悍不畏死的“不死流民”的冲击下，这些黑帮的地盘与势力被打得节节败退，溃不成军。

    而且剃刀党的首领汤米·谢尔比，自身同样是一名非常具备实力的果实能力者。

    一身果实能力，甚至比起之前即将一统西海地下黑帮的卡彭黑帮的首领‘疤脸’更加恐怖！

    无论是从首领的单体实力，又或者帮派成员的总实力来看，这些老牌黑帮们根本不是剃刀党的对手。

    似乎面对剃刀党的崛起，这些老牌黑帮完全无力阻止，只能眼睁睁见到对方一步一步强大起来。

    然而天有不测风云。

    正当这些老牌黑帮喟叹剃刀党的实力与地盘即将进一步扩张的时候，那群不死流民忽然不知为什么，集体消失不见了！

    不死流民加入其中的黑帮，可不仅仅只有‘剃刀党’一个而已，其余黑帮或多或少的也有玩家成员的存在。

    本来以为‘不死流民’的消失，仅仅只是自家帮派的个别情况，却没想到这是覆盖全西海的大事件！

    而以往依靠大量‘不死流民’攻占地盘，抢夺势力的剃刀党，在这一次版本更新中实力削弱最为严重！

    这样的情况，也使得窥探剃刀党势力的其他黑帮纷纷兴奋起来。

    过去剃刀党内玩家数量多，我们玩家数量少，打不过是正常。

    但现在玩家消失了，剃刀党的实力大幅度削弱，我们却基本保存完好。

    这样一来二去之间，其他黑帮和剃刀党之间的实力差距，几乎抹平！

    不约而同之间，一些临近剃刀党势力范围的诸多黑帮之间，瞬间结成了同盟关系。

    再拉上一伙原本就看不惯剃刀党崛起的老牌帮派，悍然发动了这次夜间突袭！

    时间缓缓流逝。

    与奥特菲岛之间的距离被悄无声息地拉近，偌大的舰队被分割成数块。

    最庞大、最精锐的一批船只，朝着奥特菲岛赶去，而其余船只，则分别向着其他附属岛屿航行而去。

    此次行动，这些黑帮的想法，根本不是想要给剃刀党一个教训，而是准备将剃刀党的势力连根拔起！

    奥特菲岛，剃刀党主楼之内。

    顶层办公室的卧房之中，深深沉睡的汤米忽然感觉一阵心神不宁，仿佛做了个噩梦一般，从床上惊醒过来。

    咻呜呜——

    就在这时，他的耳朵之中传来一阵呼啸声，音量越变越大，如同一把锐利尖刀，划破了夜空的寂静帷幕。

    汤米衣衫不整，急忙起身，透过窗户望去，只见夜空中出现密密麻麻的红色火星，正朝着奥特菲岛这个方向飞来。

    “炮弹！”

    汤米瞳孔微微收缩。

    火焰流星迅速逼近，片刻之后不断坠落在奥特菲岛的大地之上。

    轰隆隆！！

    爆炸声震撼夜空，膨胀的火光混合着浓烈的黑烟瞬间升腾起来，整座奥特菲岛瞬间陷入一片慌乱嘈杂之中。

    “怎么会有人在这时候向剃刀党发动攻击？”

    汤米神情大变。

    如果说那群不死流民的集体消失，还有一丢丢的前兆的话。

    此时莫名出现在奥特菲岛上的集火炮击，就完全在他的预料之外了！

    汤米急忙行动，匆匆穿好衣物后，运用起果实能力，脚下爆开磅礴力道，推动着他朝着海岸边缘飞速赶去。

    与此同时，剃刀党内的警备队员，也发现了这场忽如其来的攻击，不断召集帮众，准备迎击敌人，并安抚平民，让他们注意躲避。

    汤米缓缓降落在海岸边缘，看向那批登临靠岸的帆船。

    “那是甘比诺家族、卢凯家族、科洛家族……”

    数个来自不同黑帮势力的队伍，从岸边帆船上鱼涌而下。

    汤米隐藏在角落暗处，双眉紧皱。

    “这绝对是有预期的攻击！”

    “该死的！我为什么之前没有考虑到，在那伙‘不死流民’消失后，其他黑帮会盯上我们！”

    “如此规模的联合舰队，一同登陆到奥特菲岛上，仅仅凭靠剃刀党，完全无法抗衡！”

    知道时间紧迫，汤米从怀中取出一枚重要无比的跨洋电话虫。

    摸了摸电话虫外壳，汤米咬紧牙关，神情剧烈变幻之间，最终还是没有将其拨打出去。

    这位剃刀党主事人还是想要试试，如果仅仅只是凭借自己与帮众的能力，能不能度过此次难关！

    ……

    翌日上午。

    伟大航路，乐园。

    冥渊号缓缓行驶在海面。

    阿德里安正端坐在船首像上，对着前方的大海，不断进行着今日份的剑术练习。

    布鲁布鲁……

    就在这时，电话虫忽然响了，阿德里安接通电话。

    下一刻，电话虫的面孔变成了气喘吁吁的汤米，嘴角溢血，狼狈不堪。

    “阁下！日安！剃刀党……需要您的帮助！”

