    王澈看着眼前这只影鬼大将…

    从外观上来看，其实影鬼大将并不吓人。

    它全身都是一团漆黑的鬼影，鬼影身上覆盖着能量铠甲，带着头盔。

    鬼影浓缩时的形态像是一只体型庞大的熊，鬼影伸展开来有四五米之长，轻轻一吼就能发出一道穿透空间的音波。

    幽冥系魂宠的来历，都十分复杂。

    它们的形态和正常的魂兽有着高度的相似性。

    原因它本就是由魂兽变化而来，据说是死去后它们的灵魂和数千年前那场大战的残余能量结合而成，是一种纯灵体的生命。

    纯灵体，意味着它们免疫物理性质的魂技攻击。

    被称为战力天花板的斗战系魂宠，几乎很难攻击到它们，除非还修炼了属系魂技。

    同时，幽冥魂宠对常态生命的精神，有着极大的干扰。

    是精神系魂宠的克星。

    最克制幽冥系魂宠的是雷电属系。

    其次是幽冥本系，幽冥能量形成的魂技，对幽冥魂宠也会造成可观的伤害，这点很特殊。

    不同于其他属系的魂宠。

    除此之外，幽冥系就不怕了。

    影鬼大将，就是幽冥系中的佼佼者。

    王者品级的影鬼大将，是极其难对付的。

    尤其是对于现阶段的契魂师而言。

    因为正常攻击对他们无效，只有属系魂技才有效。

    加上幽冥能量自带干扰精神，一旦战斗起来，契魂师的精神力很容易混乱，打着打着可能一招魂技就直接打在自己身上了…

    “你确定要挑衅我？”

    王澈看着这只影鬼大将。

    它只有一千年两百年左右的魂力修为。

    这个魂力修为，意味着它的契魂师，有可能是一位大一的新生。

    因为大二学生的魂宠，现在的魂力修为都在两千年左右。

    能走到第九轮，可想而知，这只影鬼大将已经打败了很多契魂师了。

    “哧呼！”

    影鬼大将据说是当年大战时，魂兽武士熊死亡后，意志不屈，灵魂不灭沾染上了魂鬼的能量气息，进而进化成为鬼武熊，慢慢进化成为影鬼大将。

    所以它们的形态看着像是一只熊。

    不过当鬼影展开时，就不像了。

    没有属系魂技，面对幽冥系魂宠，那就是任其蹂躏了。

    众所周知，王澈没有属系魂技。

    罪恶之…生命之手是属系魂技，但那是治愈恢复类的。

    当然，生命之手自然对幽冥系魂宠也有效。

    当初在灵魂幻境中，王澈就是利用生命之手，让那只阎魂王陷入短暂失神的状态，再配合小毛虫和磁力剑，一举将其拿下！

    但在这里，如果直接只用生命之手，就没有太多作用了。

    因为就算用了生命之手，王澈也不能将影鬼大将推下去，甚至对其造成任何有效的攻击。

    灵体性魂宠，除了契魂师本人，其他契魂师不用魂技，摸都不到对方。

    只能用属系攻击。

    所谓属系攻击，即是生命能量形成的魂技攻击。

    单用魂力形成的任何常规性魂技，对影鬼大将都无效。

    其实对于其他契魂师而言，他们的第一二魂技，或多或少都是属系魂技。

    草木，火焰，水灵，大地，天空等等，这些魂宠总有一只。

    所有自己的魂技，也肯定有属系魂技。

    而王澈虽然有，但却不是攻击类的，在众人看来自然没有什么用了。

    “这下，你就算用宫殿砸也没用了吧？”

    郑少阳岔岔不平地来到了观看台，“影鬼大将是晨星那小子的魂宠，真是讽刺。我们北江学府，一群大二大三乃至大四学生的魂宠，面对王澈束手无策。”

    “偏偏就大一晨星这小子的影鬼大将，现在死克王澈。”

    “要是王澈现在有二十级的魂力等级，那只磁力剑给他附加了魂环，他说不定能多出一种属系魂技。可惜，他并没有。”

    郑少阳在感慨。

    许多观众也在感慨。

    王澈也有些感慨，别说，这只影鬼大将，还挺棘手的。

    生命之手的套路，似乎没有用。

    用万藏道宫武魂砸，也没效果。

    不吃物理攻击，就算用一座山砸过去也没用。

    万藏道宫也不是任何带有属系能量的武魂。

    人类自身修炼魂力。

    但属系能量只有武魂或者魂宠附加的魂技才有。

    自身是没有属系能量的。

    也吸收不了。

    只有武魂能吸收。

    比如火焰类型的武魂，打火机，喷火枪，可以附体的火焰武魂，都能吸收火焰能量。

    武魂是有属系的划分，有属系的武魂，才能像是火焰魂宠一样吸收火焰能量。

    其他武魂很难吸收，这一点和魂兽的修炼类似。

    魂兽修炼自己，人类修炼武魂。

    本身相似。

    但，要打败影鬼大将也不是没有办法。

    当然，肯定不是用磁力剑，规定只能契魂师出手。

    对战台。

    “比赛开始！”

    裁判面无表情地发号施令。

    观众们全神贯注地看着。

    到目前为止，王澈是唯一没有使用放弃权的。

    坚持到第九轮的契魂师，至少都使用了一次放弃权。

    没办法，魂宠太顶太强了。

    打得十分艰难。

    这点，从郑少阳这位职业契魂师就能看出来。

    这让许多观众，以及选手，都无一不叹服，先古时代的人类，是怎么和魂兽战斗的？

    只有王澈这个异类。

    一路赢得无比轻松。

    就是那种，感觉他自己好像不是很强，但偏偏就能轻轻松松撂倒诸多魂宠。

    不过说不定，就要被终结了。

    号令一出。

    影鬼大将就发出一声呼哧大吼。

    它没有第一时间选择近身，而是锁定王澈，鬼影手爪汇聚，轰得一下，发出一颗银黑色的能量球。

    幽冥鬼影弹，是幽冥系魂宠常见的远程攻击魂技。

    通过魂力与幽冥能量结合，凝聚成一颗强有力的能量弹。

    击中敌人后，爆发的能量弹，具有强大的破坏力，能轻松将一栋大楼夷为平地，同时干扰附近方圆上千米内的通讯信号。

    同时这招在千年进阶，成为幽冥神影弹后，除了威力更强更恐怖之外。

    还有强大的索敌追踪效果。

    只要被影鬼大将的精神锁定，这招几乎绝对会命中。

    这种能量球性质的魂技攻击，进阶成为千年后，都拥有类似的索敌追踪效果。

    只要对方的速度，没有超过自身的精神感知，都能索敌命中。

    类似的就是能量炸弹，火爆弹等等一类魂技。

    这类魂技的变化，是现代人开发出来。

    先古时代或者陨古时代，都没有什么百年魂技，千年魂技的划分。

    效果也没有现代魂技这么复杂。

    在现代无数契魂师的研究下，魂技自然是变种多用，变化无穷的。

    王澈之所以没有将修仙界的法术，完全改良传授给小毛虫和磁力剑，就是因为现在这些魂技，本身就很适合现代的魂宠。

    没必要做太多的改良，只需要结合法术进行微调一下就行了。

    宛若黑洞般的黑色能量球，从影鬼大将手爪中凝聚而成，像是甩保龄球一般甩了出来。

    与此同时。

    王澈身影迅速后撤。

    那颗黑色能量球像是长了眼睛一样，跟了上来。

    这让许多观众看得微微有些愕然。

    “有追踪效果，这是进阶的幽冥神影弹！卧槽，一千多年的魂力修为就能进阶魂技吗？”

    “这只影鬼大将培育得很好啊！这么快就能进阶修炼到千年魂技吗？”

    “看清楚点，没有进阶，只是具备索敌追踪效果，神影弹是暗黑色的，这是银黑色的。应该是在进阶中，但没有完全进阶。只不过往这方面训练了。”

    “影鬼大将没有近身，是怕被罪恶之手扰乱吗？虽然王澈不能动它…但居然这么忌惮…”

    “王澈速度这么快…那一颗鬼影弹居然追不上，这就离大谱了！”

    “速度这么快，逃跑练出来的吧？”

    ……

    对展台上。

    黝黑的鬼影弹，追在王澈屁股后面，却硬是跟不上王澈速度。

    但追得很死，仿佛只差一点。

    像是两道光。

    这时，影鬼大将再吼一声，另一只手爪，再次凝聚一枚鬼影弹，朝着王澈甩了出去。

    这只影鬼大将竟然能同时控制两颗鬼影弹！

    这一幕，大大出乎了观众的意料。

    显然，影鬼大将是经过特殊训练的。

    另一枚鬼影弹从另一个角度夹击着影鬼大将。

    就在这时，王澈改变了路线，直接朝着影鬼大将奔袭而来。

    影鬼大将并不慌，抬手就是一道暗黑色的光壁浮现。

    幽障，幽冥系魂宠用于抵挡属系攻击的防御魂技。

    能够抵挡一次属系攻击。

    影鬼大将以为王澈要攻击他。

    提前防御。

    可惜，王澈没有攻击，他直接穿过了幽彰。

    手掌泛着绿色的光芒，按向影鬼大将。

    影鬼大将大吃一惊，连连后退，大声呼吼着！

    仿佛在说：

    你别过来啊！

    它其实不怕这招，但有……洁癖。

    可惜，影鬼大将的速度虽然很快，但依旧没有此时王澈的冲势快。

    知道无法躲避，影鬼大将双爪一动，直接一招影爪就施展出来，想要逼推王澈。

    可王澈早有所料，微微侧身一闪，宛若走钢丝般险而又险地避开了。

    然后，罪恶之手轻轻按在了影鬼大将的身上。

    影鬼大将发出一声抗拒中带着愉悦的声音。

    嘴上说不要，身体很诚实。

    说的就是这种。

