    沈若以为穆容廷会很快回复消息，毕竟现在她主动发了消息过去问他，但是等了好几分钟，手机都没有任何反应。

    她拿起手机看了又看，那条“你到了吗？”的信息后面是一片空白。

    “要不打电话过去问问。”

    嘴里边呢喃，手指已经打开了通讯录，但是要拨出的时候，又犹豫了，主动发了信息，现在还主动打电话，会不会让他觉得她很在意他。

    她眸子闪了闪，最后将手机丢到枕头上，下床到卫生间洗了个冷水脸，让自己冷静冷静。

    但是冷水洗了好几遍脸，脑海里还是挥之不去梦中那血淋漓的画面。

    “毕竟他是三个孩子的爸爸，还是打电话问问吧！”

    她给自己找了个理由，然后再次拿起了手机，拨打了穆容廷的手机。

    “嘟……嘟……”

    好一会，电话终于接通了，但是手机里传来的却不是穆容廷的声音，而是一个娇滴滴的女声，她没听她后面说什么，颤着手指，按了结束。

    一个男人和一个女人，这么晚了呆在一起，肯定不是纯聊天。

    她撇了撇嘴，嘲笑自己的可笑。

    她刚刚竟然还担心他出事，真是傻逼的可以。

    “沈若啊，沈若，你就是个十足的大傻子！”

    她在心里暗暗骂着自己，压下心口蔓延的痛，准备将手机放下的时候，铃声响了起来，她看了眼，是穆容廷打来的，她唇角勾起一抹凉笑，直接将手机关了机。

    …………

    穆容廷这边，很惨，要不是他身体素质强悍，怕是早就死在了那些人手上。不过他运气也很好，在他和保镖两人快撑不下去的时候，高速上来了一辆警车，并且发现了他们。

    “妈的，警察来了，快走！”

    看到警察来，那几个杀手，立即收手，借着黑夜逃了。他们还没那么大胆子，当着警察的面杀人。

    穆容廷满身是血的靠在车边，大口的喘气，随着他胸口的剧烈起伏，伤口的血也一股股地涌出来，他身上那件染红的衬衫，现在颜色都已经红得发暗。

    他的上半身，仿佛浸泡在血水中，警察靠近后，看到他那样子，都吓了一大跳，同时也震惊不已，流了这么多血，他竟没倒下。

    这个男人真是强悍到可怕！

    过了不久，叫了两辆救护车，才将穆容廷三人拉去医院，在途中，穆容廷还是因为失血过多而昏迷了过去，送到医院后，就立即被送进了手术室内。

    他的手机还有随身带的东西都拿了出来，小护士正要将东西放好，手机铃声响起，屏幕显示“若若”，很亲密的称呼，小护士猜可能是伤者的家属，所以就接了，不过才刚喂了声，说了句你好，对面就没了声音。

    “怎么挂了？”

    小护士的嘀咕了句，想着刚刚送进去的伤者情况严重，还是尽快联系到家属好点，所以将电话回拨了过去，但是对方却关了机。

    三人当中，谢青的伤势算是最轻的，只一条腿骨折，保镖和穆容廷都伤得很重，进了手术室，很久都没出来。谢青躺在床上，满脸担忧焦虑，担心穆容廷的同时，也害怕那些杀手会追到医院来。他拿出手机，打电话联系了林峯，让他立即带人过来保护boss。

    谢青之后还打电话给了萧一洐和卫景，因为不清楚杀手背后的势力如何，所以，他觉得保护boss的人越多越好。

    萧一洐听到穆容廷被人追杀，受了重伤，原本抱着女人睡觉的他，立即蹭的下从床上跳了起来，快速地捡起地上的衣服穿在身上后，就往外跑。

    在和卫景汇合后，他突然想到了沈若，扭头对卫景说：“把沈若接上，一起带去医院。”

    “她去有什么用，又保护不了容廷。”卫景说道。

    “你这就不懂了，她虽然保护不了穆哥，但穆哥看到她，肯定开心。而且沈若对穆哥因为以前的事，一直很冷漠，现在穆哥受伤，有可能会缓和两人的关系。”

    萧一洐说完后，卫景认同的点了点头。

    车子开到沈若住的别墅，负责保护沈若的保镖见到是他们，打开了大门，放他们进来。

    两人直奔二楼，敲响了主卧的房门。

    “叩叩……”

    沈若根本没睡，所以门外的敲门声响起的瞬间，她就睁开了眼睛。

    “谁？”她拧眉，谨慎地问道。

    “嫂子，我是一洐，穆哥出事了，受了重伤，人正在医院抢救，我接你一起过去。”

    萧一洐的声音，沈若还是听得出来的，外面的人的确是他，但是他说的话，她却是一点也不信。

    穆容廷受了重伤，人在医院抢救？

    骗谁呢，就在不久前，他还和一个声音娇滴滴的女人在一起。

    怕不是事情暴露了，所以穆容廷找萧一洐到她面前演一出戏，用重伤抢救来骗过她。

    她心中冷笑连连，用冷酷至极的语气，说道：“他现在死了没，要是死了，再来找我。”

    门外站着的萧一洐和卫景一脸震惊加愤怒，他们没想到沈若竟如此无情冷漠。穆容廷重伤不仅没有关心，反而还咒他死。

    就算穆容廷当初骗了她，但那也是被恨意蒙蔽了，在沈若葬身火海后，他悔恨痛苦了整整五年，而现在他一心对她好，萧一洐和卫景也是看在眼里的。沈若那冷酷无情的回复，让他们为穆容廷感到心寒。

    “沈若，你就算不关心穆哥，你也没必要咒他死，他怎么也是你三个孩子的父亲。”

    “是，当年他的确做得不对，欺骗你感情，伤害了你，但你父亲用权势抢走本该移给他妹妹的心脏，然后换给了你，这样的仇恨，放在谁的身上，都会选择报复的。他现在放下了仇恨，一心对你好，你为什么就不能放下对他的恨，两人好好生活，也给三个孩子一个完整的家，这样不是皆大欢喜吗？”

    萧一洐说了一大堆，里面都没任何反应，他气得用力锤了下房门，忍不住气地骂了句：“沈若，你就作吧，迟早把穆哥对你的爱，给作没！”

    门猛地从里面打开，沈若赤红着眼，冷笑地看着外面的萧一洐和卫景，“我跟你们去，我倒是要看看，他为了骗我，能演到什么程度。”

