    寂炎尊者的声音落下，他前方的空间坍塌，金色火焰和灰色气流，犹如溃堤洪流一般汹涌而出，而又尽数汇入他手中的长剑。

    这一幕，看起来无比诡异。

    那长剑就犹如一个黑洞，将火焰和灰色气流全部吞噬。

    于此同时，林辰从那柄长剑之上，察觉到一股强烈的威胁感。

    “诸天剑劫！”

    长剑从寂炎尊者的手中飞出，一股无比可怕的剑意将林辰锁定，长剑飞来，沿途的空间粉碎，化作金色火焰和灰色气流，看起来就像是一条巨龙踏着火焰和灰雾而来。

    “这就是前辈你掌握的绝世道技？”

    林辰感受着内心的那一丝危机感，反而更加兴奋起来，他主动迎向飞来的长剑，一剑刺出，身影消散，数十个林辰出现在这方天地。

    施展不同剑招，而后数十个身影合而为一。

    一股狂暴无匹的力量，像是挣脱锁链的绝世凶兽，奔涌向飞来的长剑。

    神影如龙！“绝世道技的碰撞！”

    站在远处的不少尊者，同时出声，眼中都带着震惊，寂炎尊者会绝世道技，他们一点也不惊讶。

    没想到，林辰也会！他们中有许多，满脑子都是更进一步，成为主宰，根本不曾修炼绝世道技，要么则是简单接触过之后，因为难度过高，很快便放弃。

    此刻见到林辰也是施展出绝世道技级别的攻击手段，不由心中有几分羡慕。

    若是自己也掌握这么一门手段，战力绝对能提升一个档次。

    轰隆隆——伴随恐怖的碰撞，火焰与灰雾尽数缠绕在一起，化作一片火海，狂暴的能量余波涌向四面八方，地面不断朝下方坍塌，整颗星辰都在剧烈震动！这种级别的战斗，一不小心，便可能导致整颗星辰直接崩毁。

    好在这颗星辰上，并没有生灵，所以林辰和寂炎尊者交手，也无需顾忌什么。

    对方的这一击，自己算是挡下来了，接下来，对方是不是还有其它更强大的手段？

    尊者级“排名战”的第六名，应该不只是如此才对！林辰心中这么想着，突然觉得浑身剧痛，他吃了一惊，低头一看，竟是发现自己的身体不知何时，出现严重的溃烂，就像是被寻常人被硫酸腐蚀，触目惊心！“这——”林辰完全搞不清楚怎么回事，仔细感应，很快察觉到，周围有一种很诡异的气息，这种气息充满死气，已经超出自己肉身能够抵御的级别，正是这种气息在侵蚀自己的身体！好在他的肉身无比强悍，若是换成弱些的，在这气息的腐蚀之下，怕是顷刻间已经成为一摊血水。

    他不仅没有化作血水，而且溃烂的地方，皮肉在快速蠕动进行自我修复，肉身在与这股气息进行抗衡！若不是如今《荒天神体》已经入门，肉身强度和恢复力都上一个台阶，此时绝对会更加严重！林辰惊疑地看向寂炎尊者，不用想也知道，这是寂炎尊者的手段。

    寂炎尊者见林辰已经察觉到身上的异样，反正是同个势力的，他也不遮遮掩掩，解释道：“我所修炼的神体，名为黄泉神体！如今，我已黄泉神体大成，足以冲击主宰境。

    我的黄泉神体大成之后，拥有一种特殊能力，名为‘黄泉之气’，也就是正在侵蚀你肉身的这股气息。

    若是你扛不住的话，你便直接输了！即便你能扛得住，在这种情况下，也会实力大损，不可能是我的对手。”

    寂炎尊者也是没想到，会被林辰逼得将最后的底牌都给亮出来。

    他看向林辰的目光中带着赞叹，当年那个在自己留下的传承中，得到些许好处便无比高兴的后辈，如今已经和自己同一个级别，这速度，实在让人汗颜。

    不过，既然动用底牌，那么他自信，自己已经赢了！“将混沌至宝交给我吧，你现在不可能是我的对手。

    若是继续让‘黄泉之气’腐蚀你的肉身，真的有可能导致你重伤，那样就不好了！”

    寂炎尊者说道。

    “终究还是输了吗？”

    远处的梦月尊者，为林辰感到惋惜，不过转念一想，林辰能够和寂炎尊者斗到这种地步，本就已经很不可思议。

    若是真的能将寂炎尊者击败，那未免太逆天了！其他围观者们，蓄势待发，在他们看来，林辰已经落败，而只要混沌至宝一落到寂炎尊者手上，自己等人便出手围攻！不能让寂炎尊者把混沌至宝带走！林辰想了想，忽然喝道：“‘黄泉之气’不能触碰到我的身体！”

    “呃……”梦月尊者有些傻眼，这家伙是什么意思，他以为这么开口说一句，就能起到作用？

    真以为他拥有主宰强者，言出法随的手段呢？

    下一刻。

    却是所有人都吃了一惊。

    只见林辰溃烂的身体表面，以肉眼可见的速度恢复，没一会儿，就恢复如初，看不出丝毫异样！“这……竟然还可以这样？”

    众人满脸震惊。

    紫极尊者瞳孔收缩，说道：“他这手段某种程度上，简直可以说就是主宰的‘言出法随’，只是威力弱了一点。

    言出法随，不只能用来控制他人的行为，是对一个区域内，一切事物的绝对掌控！这种绝对掌控，便犹如他成了一个区域内的混沌本源，能够制定法则，一切事物的运转，都必须遵从他的心意。”

    “真的能够起到作用！”

    林辰露出笑容，“荒天领域”还真不是一般的好用，他看向寂炎尊者道：“前辈，你还有别的底牌吗？

    如果有的话，不如也拿出来给我看看？”

    寂炎尊者嘴角抽了抽，心中涌起一种无力感，这种无力感，只有以前在面对真衍尊者，以及主宰级强者时，才曾出现过。

    还有别的底牌吗？

    尽管他不想承认，但真的没有了！见对方没有接话，林辰明白对方已经手段尽出，他露出笑意：“既然如此，那么接下来，我可就要开始反击！”

    他身影一闪，消失在原地。

    

