    潜龙御景之中，顾聆听正静静的坐在餐厅中吃早饭。

    张姨给她做了她最喜欢吃的蛋黄包，还有香甜的玉米浓粥，和着奶香和蛋黄，倒是让人胃口大开。

    顾聆听吃得痛快，就见战御聘冷着脸从楼上下来。

    “御聘，你也来吃点。”

    她轻声招呼道：“张姨做的好吃，我都吃饱了。”

    “我不饿。”

    战御聘微微摇头，只喝了杯牛奶，放下杯子再看向顾聆听，忍不住轻轻蹙眉。

    “聆听，跟我去趟医院。”

    “怎么了？”

    顾聆听将自己的饭吃完，这才疑惑地看向他，“你哪里有什么不舒服的吗？”

    “不是我，是你妈。”

    战御聘轻声说道：“江越昨晚在病房中抓到了关倩和顾紫晴，她们要将你妈的氧气管给剪断，不过好在还没动手就被按住了。”

    听到这话，顾聆听微微睁大了眸子。

    他说，关倩和顾紫晴又去医院闹事了？

    反应过来之后，顾聆听死死地攥住拳头，咬牙切齿。

    她就知道这两个女人没个好东西！

    看她的脸色不对，战御聘轻轻地按住了她的肩膀，“别着急，现在已经没事了。”

    “我知道，我就是难受。”

    顾聆听深吸了口气，猛然站起身来，“我想去医院看看。”

    知道她心里着急，战御聘微微颔首。

    两人风驰电掣般的赶到医院，顾母还躺在床上昏迷不醒，她的呼吸倒是很平稳，设备还在正常允准。

    见她没事，顾聆听心里的石头这才落了地。

    虽说战御聘告诉她被江越给拦住了，可不亲眼看到，她不放心。

    “少夫人。”

    江越轻声对两人打招呼，“那两个女人已经被我关在地下室了，少夫人要去见见吗？”

    “见。”

    顾聆听紧紧咬着唇，眸光冰寒。

    看她的神情不对，战御聘蹙眉思索了下，还是跟在了她的身边。

    他不放心让她自己去。

    那两个女人不是省油的灯，虽然有江越看着，但保不准他的小丫头就会吃亏。

    江越在前面带路，战御聘和顾聆听跟在后面，三人很快便到了医院的地下室，这里是专门放置各种药品和福尔马林的地方。

    淡淡的刺鼻的味道，让顾聆听微微变了脸色。

    地下室中还放着医院用不上的化学干尸，是给医学生做实验和教学用的，关倩和顾紫晴就被关在这干尸旁边，两人的脸都很白。

    她们两个脸上倒是没有明显的外伤，看得出来，江越只是将她们关在这里，不给吃喝而已。

    看到顾聆听三人进来，顾紫晴的眸中闪过愤怒的光，刚要冲她大嚷，关倩眼尖地看到后面跟着的战御聘，连忙将自己的女儿给按住了。

    人为刀俎，我为鱼肉，她还不敢得罪战御聘这尊大神。

    “少夫人，她们两个昨晚想要加害老夫人，我虽然将人给扣下了，但少夫人没来，不敢轻易处置，现在请少夫人吩咐。”

    江越这番话恭敬礼貌，顾聆听知道他这是在给自己造势，心中微微感激，抬眼看向狼狈的两人。

    “谁让你们去找我妈麻烦的。”

    顾聆听的声音冰寒，像是冬日里的数九寒冰，冻得人心底发冷，“我当初告诉过你们，再去骚扰我妈，会给你们好看。”

    现在看来，她们是将她说的话扔到脑后了。

    “你算什么东西！”

    顾紫晴狠狠地咬住牙，恨不得将面前的女人碎尸万段，“如果不是你先找人去侮辱我，我能找你妈的麻烦？”

    “我找人侮辱你？”

    顾聆听满头雾水，疑惑地看着她，“你把话给我说清楚。”

    “哟呵，当了贱人还在这里矫情，你他妈找人去绑了晴儿，我怎么就没看出来，你和你妈也是一样能装的。”

    关倩在旁边嘲讽道：“顾聆听，当了婊子就不要立牌坊了，谁不知道是你做的，亏你爸爸还想着来求你，让你放了你妹妹。”

    她找人去绑了顾紫晴？

    看着眼前两人的自以为是，顾聆听哭笑不得，原本的怒火也被两人给气消了。

    真是两个奇葩！

    当初顾正权去求她，想要让她帮忙找顾紫晴，她是听说了顾紫晴被人绑架的事情，但也没想到这两个女人会怪在她的身上。

    真是不知好歹！

    若真的是她找人做的，哪里还轮得到顾紫晴在这里叫嚣。

    “不是我做的。”

    她还是将话跟两人说明白，尽管在她的心里就是两条疯狗，冰冷地看着两人，“看来恨你们的人不少，不然顾紫晴也不会受到报应。”

    “小贱人，你说谁受到报应呢，给我闭嘴！”

    关倩狠狠骂道：“你和你那个躺在病床上的妈一样，都是让人侮辱的混账玩意儿，当初我就不该同情你妈，就该将她给弄死，也好过让你在这里磋磨我！”

    “啪！”

    一声清脆的耳光声，顾聆听轻轻放下了刚才高扬的手。

    她真的气坏了。

    关倩口不择言，到了这个时间还在诅咒她妈妈和她，当初如果不是关倩带着顾紫晴小三上位，还抬着棺材去医院耀武扬威，哪儿能到这个地步。

    这母女两人的三观，简直刷新了她的底线。

    她就该将这两人给弄死！

    血腥的黑色从她冰冷的眼眸中折射出来，铺天盖地，足以毁掉一切事物，关倩和顾紫晴哆嗦了下，不敢置信地捂着自己的脸庞。

    这个小贱人刚才打了她，真的打了她！

    “聆听。”

    就在这时，战御聘那温热的手掌轻轻的覆盖上了顾聆听的眼睛，他的手很大，将所有的黑暗都给遮去。

    温热的感觉在她的眼睛上流转，她轻轻眨动了下眼，乖巧地闭上。

    “你是干净的小丫头，不要为了她们动气。”

    他轻声劝说，将她那纤细的腰肢揽入了怀中，“不要多想，交给我。”

    听了他的话，刚才顾聆听还在发热的头脑终于慢慢的冷静了下来。

    确实，她不该如此激动。

    见顾聆听冷静下来了，战御聘这才松开了她，视线扫了扫那瑟缩在一起的母女两人，声音冰冷如同来自地狱，“江越，去。”

