    一路穿山越岭，这聊斋世界可没什么混凝土路面，便是最为宽广通畅的官道，也只是铲平后用沙子铺一层路面罢了。每逢天气干燥，这骑着马在官道上跑一遭，那真的是一溜沙尘紧随其后。

    风尘仆仆这四个字，便是由此而来。

    卓景宁终于瞧见了解元许文安说的那个道观，此时只有他孤身一人。李婉淑几人，都在山下的镇子上等候。

    因为这镇子上有李婉淑的姑妈一家，毕竟是士绅之女，就算是家中再落魄，势力也是盘根错节，不一定能使唤得动，但要是借住一段时日，还是很容易的。

    说来这里头还有一件趣事。

    李婉淑的姑妈一家，本对李婉淑被白甲休了，又见到卓景宁和李婉淑关系亲昵，颇有微词。不管谁对谁错，但现在白甲成了苏太守的侄女婿，那么在她姑妈一家看来，无论如何，都是李婉淑的错。

    只是在李婉淑的姑父准备敲打卓景宁时，得知了卓景宁的举人身份，一下子便又态度大变。

    李婉淑的姑妈，连道李婉淑命好。

    大概在她姑妈看来，才被当官的丈夫休掉，转眼又和一举人好上，又能当官夫人？这不是命好是什么？

    狐狸精吗？这话哪怕心里头这么想，也不能说出来。

    卓景宁便在镇子上住了两天，将这雨狐观打听了下，虽然听说的人不多，但的确有人见过，还进去上过香。因此，卓景宁才放心孤身一人前来。

    毕竟这可是聊斋世界。

    这深山老林里的道观寺庙，那往往都意味着……一段艳遇，或者被当成食材下锅。

    而大多数人，都享受不到前者的待遇。

    卓景宁可是惜命得很。

    这越往山上走，浓雾就越大，很快就伸手不见五指了，好在卓景宁听镇子上的山野樵夫说过，这山林里的浓雾多变化，有时候完全消失，天清地明，一眼望到天顶，就像他刚才看到道观就是，可有时候浓雾会突然出现，遮天蔽日一般，这也是当地一带的奇景！

    每年都能吸引不少文人墨客，千里迢迢而来，只为了一赏这浓雾变化景观。

    卓景宁提前准备好了手杖和砍柴刀，这个时候拿出来，他一边挥砍挡路的荆棘枝条，一边用手杖探路，看看里头是不是藏着些什么。

    多亏了现在是冬季，一些潜伏猎杀的野兽，都已经进入了冬眠。

    让卓景宁一路无事。

    终于，他到了那道观前。

    青砖红瓦。

    和许文安的形容，完全对得上。

    卓景宁正准备过去敲门，然而这时门突然开了，一个小脑袋贼兮兮的探出来，似乎是想偷偷溜出来，猛地，这个小脑袋瞧见了卓景宁，卓景宁也看到了她，四目对视，卓景宁一下子怔住了。

    而这个小脑袋却是扎进了卓景宁怀中，很开心的叫道：“爹爹！”

    这是一个非常可爱的小女孩。

    一张精致的小脸蛋赏，隐隐带着一股狐媚之感，青涩与妩媚交织，却是格外的吸引人心神，叫人忍不住一直将目光放在她的娇俏小脸蛋上。

    卓景宁却是一瞬间半个身子都凉了。

    甚至脊背上渗出冷汗。

    他是有多久没有体验过这种感受了！

    卓元清！

    那头狐狸！

    卓景宁一想到这，恨不得立马离开。

    雨胡观！雨胡观！下雨的时候天空是灰蒙蒙的，胡，可不就是谐音狐，这分明代指的就是那一头灰毛狐狸！

    那一头占据了卓志平名字的恐怖鬼怪！

    卓景宁万万没想到，这头狐狸，居然就在焦郡地界。

    他这算不算送货上门？

    “爹爹，你怎么不开心？”卓元清抱着卓景宁，似乎非常开心，一双黑白分明的好看眼睛眨动着，长长的睫毛好似摇摆的钟表一般，让人看一眼，就有些心神恍惚。

    “别叫我爹爹，我还不想死。”卓景宁擦了擦额头上的冷汗，不是他太怂，是那头狐狸太过恐怖。这座山上的浓雾奇景，他敢肯定，十有八九是这狐狸弄出来的！

    改变天象，这狐狸能不恐怖吗？

    这简直就是在和天地争夺权柄。

    “噗嗤。”卓元清嘻嘻笑了起来，不过她还是抱着卓景宁不放，“想不到原来爹爹你这么胆小呢！”

    “你爹在不？”听到卓元清这话，卓景宁忍不住松了口气，谢天谢地，这只小狐狸念着旧情。他虽然不是狐狸，但他曾为恶鬼，多少能揣摩一下这些鬼怪的心思。

    害人，是现实世界恶鬼的本性。同样的，也是聊斋世界鬼怪的天性！

    这就像是吃饭一样，很难控制！

    不然的话，减肥多容易……

    “狐狸老头？他不在。爹爹，你不进来看看娘亲吗？”

    卓景宁面露犹豫之色，旋即他点点头，道：“能否让三姐儿出来，这……我不敢进啊！”

    “爹爹你能不能再怂一点？”

    “帮我和三姐儿问个好，我还有事，先下山了。”卓景宁没有犹豫就道，进这狐狸老巢，他是脑子进水了吧？

    他虽然不知道这狐狸老巢怎么样的，但参考那栋公寓和秀场，一旦进入，就生死不由己了！

    那种玄之又玄的诡异力量，可是非常可怕的。老话说的阎王叫你三更死，谁敢留你到五更，恐怕就是在形容这些。

    卓元清白了他一眼，然后伸出小手一扯卓景宁。

    顿时，天旋地转。

    回过神来，卓景宁就发现自己身在一座小木桥上。桥不宽，一米左右，河也不宽，在三米左右，在他前方，是一条石阶小路，两侧是郁郁葱葱的竹林。卓景宁转过身，却发现自己身后浓雾翻滚，根本看不清什么。

    “这……”卓景宁不敢相信，这会是卓元清的力量。

    一瞬间，转换时空。

    他要是没猜错的话，这会儿是在雨胡观当中。

    卓景宁感受着左右呼呼吹来的冷风，忍不住打了一个哆嗦，不知道该怎么办的时候，身后却突然出现了声音。

    那是很轻缓的脚步声。

    卓景宁下意识的循声看过去，然后他看到了一名身穿嫁妆的女子，撑着一把红色的竹伞，仿佛傀儡木偶一般，从浓雾中走出来。

    他赶紧避让开。

    这个木头一般的嫁衣女子，看也不看他一眼，径直走过去。

    然后，卓景宁看到，这女子裙下没有脚，是被什么野兽给咬断了，伤口血腥，还在不断渗血，均匀的涂抹在地面上，伴随着一些像是骨髓的东西。

    万分感谢能爬树的兔子500点打赏，谢谢~