
　　“轰！”

　　地面，坚硬石块铺设的地面被莫疏影一拳打出一个大坑，莫疏影手上紫光如焰，坑中的魔术书籍有一半被莫疏影一拳摧毁，剩下的也没有了行动能力，陷入寂静当中。

　　莫疏影挥手将还完好的书籍收入空间，这些书籍不属于生命，类似魔术道具，所以可以被收入空间，随后起身，一颗龙眼虚影快速飞射而出。

　　“怎么会有这么多...”

　　龙眼虚影飞出去看到更深处的通道内，不时有魔术书籍飞过，数量不少，如果一直清理的话，要消耗不少时间。

　　“轰！”

　　这时整个通道又是一阵晃动，这震动应该是从地面传来的，在这里都能感受到地面的震动，由此可见，加纳尔和特拉斯的战斗有多强烈。

　　“不能再耗下去了。”

　　莫疏影皱眉，之前从地面升起的那个黑色光柱可还没有消失，如今只是召唤出来了特斯拉，要是不及时制止，指不定又要出来个什么东西。

　　于是。

　　“接下来我要直接冲过去，我有隐匿气息的技巧，他们应该发现不了我，你们随后跟上就行，或者...你们也可以先返回地面，免得一会如果有大战，怕波及你们。”

　　莫疏影回头对众人说道，特别是在看向藤丸立香的时候停留了一秒。

　　藤丸立香的眉头一皱，但不等她说话，莫疏影已经转身，一步冲出的同时展开气息遮断。

　　“呼～”

　　莫疏影化作一股轻风消散，人如幻影，有龙眼虚影在前面探路，他能够知道前方绝大多数的敌人和障碍。

　　“嗖～”

　　前方有魔术书籍飘过，莫疏影也没出手，直接从它身后跳过。

　　那魔术书籍回转，竟然表现的非常疑惑，却没有发现异常。

　　于是，莫疏影连续躲过魔术书籍的阻碍，在来到更深处的一个大空间时，立刻身体贴着墙边移动。

　　因为大空间的中心位置有一个火焰精灵。

　　这可不是霍恩海姆那种人造的火焰精灵，而是真正的元素精灵，它被召唤在此，作为守护这处通道的守护者，这种精灵无法轻易杀死，所以莫疏影也没有和它浪费时间。

　　再次深入，莫疏影感觉自己已经在深入地下几百米了，如果是其他区域，地下水估计都被打出来好几回，可是，莫疏影依稀记得，魔术协会的地下深度分了好几层，而且都是以千米作为基础单位，他现在的深度，连魔术协会的地下第1层都没有突破。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过。

　　莫疏影的目标也不是要到达更深处，在连续躲过几波强力怪物的镇守，莫疏影放出去的龙眼，看到了一个正在不断颂咒的男子！

　　这是一个身披法师风衣的蓝发男子，身材高挑眼神犀利，他的面前是一个黑色的魔术阵飘在空中，魔术阵的中间是一个金灿灿的圣杯正在不断释放黑色光芒，很显然，这个人就是那最后的幕后黑手。

　　“找到你了！！虫子！！”

　　莫疏影在通过龙眼虚影发现这个身影的瞬间，嘴角就咧出一个大大的笑容！

　　正在吟唱咒文的男子似乎也发现了龙眼虚影，他回头的刹那看到了一个虚幻的眼睛，自身的直觉疯狂示警，想要告诉他有危险，而下一秒！

　　“嗖！”

　　他的眼前绽放一道金光，莫疏影从金光中闪现而出！紧紧握紧的拳头对着这个男子狠狠砸下！

　　“砰！！”

　　莫疏影毫不留情的一拳，原本帅气的蓝发男子直接成为了无头人，鲜血喷涌，再也摸不到头脑。

　　“呵！绝杀！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　莫疏影耳边想起经验到账的声音，难得这么顺利的击杀对手！他果然还是有暗杀者天赋的！

　　只是蓝发男子明明已经死亡倒地，那个黑色魔术阵却没有停止，莫疏影想要靠近看看怎么处理，突然！

　　“噗呲！！”

　　倒地的无头尸体突然窜出大量鲜血，身体里面的鲜血一瞬间被榨干，所有血液涌入黑色阵法，最后灌入圣杯。

　　“轰！！”

　　黑光得到加强，变得更加强盛！外界天空中！此时又有一股庞大的气息正在凝聚！

　　“死了都要搞事情，哼。”

　　莫疏影冷哼一声，随后对着魔术阵伸手，想要将圣杯收回。

　　可莫疏影的手刚刚靠近！

　　“咕噜！”

　　突然大量黑泥从圣杯中溢出！化作刚才被莫疏影打死的男子模样！无比怨恨的看着莫疏影！

　　“你这个家伙！！”

　　男子竟然还能说话，他的身影不是很稳定，不断蠕动着，有些难以维持自己的形象。

　　“怎么了？不服？不服你起来咬我呀！”

　　莫疏影伸出一个国际友好手势，气的蓝发男子差点再次暴毙。

　　“混蛋！你不要得意！就算你杀了我也已经无济于事！马上就要有更强的毁灭者降临，他们都已经被赋予了狂化属性！这样的属性，就算是圣人也会遵从心中的狂暴欲望，将这个世界！这个时代彻底毁灭！谁都阻止不了！哈哈哈哈！”

　　男子大喊，随后大声笑了起来。

　　莫疏影眼皮一挑金色圣剑已经出现在他手中，也不废话！一剑将黑泥男子击溃，随后反手一剑砍向金色圣杯！

　　这种时候也不管还要不要完整收回圣杯了，反正圣杯就算是碎片也能够愈合，劈碎了拿回去也是一样的。

　　“轰！！”

　　剑光一闪，就好像不是第一次一样，金色的圣杯被直接砍成两半。

　　“砰！”

　　圣杯裂开破碎落地，但包裹圣杯的黑色光芒突然间暴涨！好像最后的挣扎，使得那黑色的光柱迅速拓宽，猛地将莫疏影震开，并且将最后的力量射向天空！

　　外界！

　　迦尔纳正在和特斯拉大战，幸好魔术协会周围的建筑早就没有人居住，不然肯定伤及无辜。

　　就在两人打出真火，快要动用最强保局决胜负的时候。

　　“轰！！”

　　空中一道黑色光芒急剧闪耀，最后凝聚一道黑光，好像一道黑色流星降临人间。

　　“轰！！”

　　流星落地掀起巨大冲击，紧接着一声嘹亮的马嘶声响起，在迦尔纳的注目下，一个身穿全黑铠甲，身骑白鬃黑马，手持一把黑色长枪的美丽骑士，缓缓走来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第194章 圣杯裂开了！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">