
　　哪怕失去记忆，见到那个人，还是会喜欢上对方，以为自己抱有莫名的感情，对那个人总是控制不住的关心在意。

　　这是来自灵魂深处，哪怕失去记忆也会记得的爱。

　　但很明显，她对他不是。

　　002视线紧紧关注着。

　　目光发现，小姑娘明晃晃的忽视他，微微歪头，靠近苍伶，抱住苍伶胳膊，低声说话的模样。

　　苍伶微微勾唇。

　　目光瞥见白衣少年，视线猛的阴沉。

　　这人是谁？

　　下一刹。

　　白衣少年忽然消失不见。

　　苍伶瞳孔微微一缩。

　　他眼花了，还是看见非人的东西？

　　002察觉苍伶突然能看到他，立刻想办法清除，苍伶刚刚的记忆。

　　小姑娘声音微沉，响在宝藏系统脑海里面。

　　【狗统，方才在我对面说话的那个人，是谁？】

　　宝藏系统并没有看到002，猛的听见小姑娘声音，微微呆住。

　　【宿主，统统并没有看见宿主对面，有其他人说话】

　　闻言。

　　南梨漂亮眼睛，微微闪烁晦暗目光。

　　唇角泛起阴测测的笑。

　　苍伶瞥见小姑娘笑容不太正常的模样，微微掐红小姑娘的脸。

　　白里透红，澄净鹿眸，眼底微怒的小姑娘，瞥向，渐渐收回手的苍伶。

　　“师兄掐我，上瘾了？”

　　说到这些。

　　小姑娘掐苍伶，掐红之后。

　　毫不犹豫的，又掐了苍伶其他位置。

　　【支线任务8：挑拨长剑宗与其他宗门，待奖励：20积分】

　　小姑娘打下呵欠，困意懒懒的目光，瞥向装宝藏系统的，机器系统。

　　笑容有些恶劣之色。

　　【拒绝任务】

　　机器系统闻言，本想劝小姑娘做任务。

　　小姑娘屏蔽机器系统。

　　机器系统攥紧双手，墨沉之色的眸，紧紧看着其他位置。

　　宝藏系统觉察机器系统身上的能量，似乎有些淡。

　　笑眯眯的凑近机器系统。

　　机器系统并未察觉隐身的宝藏，靠近它。

　　宝藏系统检查一番，确定这个系统被改造过后，立刻禀报总部。

　　直到总部发送信息，确定是系统被江昭改过。

　　但不小心失败了，导致这个系统生出自己意识之后，被总部封着。

　　却未曾想到，机器系统会假装，普通没有意识系统，一直等到宝藏系统离开，才出现此地。

　　…

　　…

　　翌日。

　　长剑宗主瞥见小姑娘，似乎被人欺负，不知道动用武功，温软小可怜的模样。

　　小姑娘白长纤手，受了伤。

　　摔坐地面。

　　红着湿润眼眶，鹿眼看着推她的人。

　　长剑宗主恍惚一瞬。

　　他记得，自己第一次见到前任夫人的时候，前夫人是被他喜欢的人欺负。

　　他所爱之人怎么会有错，所以哪怕他知道不是前夫人的问题，也会说是前夫人的错。

　　当时他的心爱之人并未出事，他的眼里只有心爱之人。

　　谁曾想到，会出那种事。

　　他为了救他的爱人，主动去接近前夫人。

　　前夫人被长老关了很久。

　　宗门长老一直把前夫人当做宠物，不把前夫人当人看。

　　前夫人是魔教长老的女儿，因为这个身份，宗门长老还会更加病态折磨。

　　他放了她。

　　他知道只有这位女子的父亲魔教长老，才有他需要的东西。

　　直到她回了魔教，他才去魔教接近她。

　　思及至此。

　　如今的长剑宗主，瞥向，似乎快被欺负哭的小姑娘。

　　小姑娘瞧见宗主若有所思的模样，听到脑海里响起的声音。

　　【恭喜宿主，完成第十个支线任务，奖励30积分】

　　小姑娘听完机器系统的声音，乌眸微微发亮。

　　翌日。

　　苍伶上台比武。

　　身姿轻盈的苍伶，动作极快。

　　目光瞥见银色长发的长剑宗主。

　　小姑娘紧紧注视着苍伶。

　　苍伶瞥见自家姑娘盯着他，立刻动手更快。

　　长剑宗主目光，看着台上比武的合欢宗大徒弟，苍伶。

　　苍伶唇角勾起笑意，语气阴阳，挑衅刚刚下暗手的比武之人。

　　那人最后被打败。

　　苍伶假装受了伤，侧摔地上。

　　小姑娘跑到台上，扶起脸色苍白的少年师兄。

　　苍伶微微抬手，想触摸，小姑娘脸颊。

　　眼睛微红，语气低弱，仿佛下一瞬，他就会死亡一样。

　　输了的比武之人，瞥见在他眼里，苍伶这副‘矫揉造作’的模样。

　　语气无情的出声：“小姑娘，你别被他骗了，他没有大碍。”

　　小姑娘拽起刚刚一趟虚弱的苍伶。

　　苍伶走在小姑娘身后，临走之前，瞥见合欢宗主视线，看向他的模样。

　　…

　　…

　　翌日。

　　苍伶看见小姑娘与姐弟两人越走越近的模样，想引起小姑娘的注意。

　　抬起毛绒绒的白兔子，放到小姑娘手里。

　　小姑娘抱住微微抬起脑袋的兔子，鹿眼看向苍伶。

　　苍伶弥漫浅浅笑意的唇张开。

　　“送你兔子。”

　　小姑娘抱紧漂亮干净的兔子，兔子微微低头。

　　片刻。

　　小姑娘听到姐弟两人的声音，跟上两人。

　　获取两人信任，仿佛自己很好骗的小姑娘，声音低软的说着话。

　　【支线任务11：与苍伶前往长剑宗藏书阁，待奖励：20积分】

　　…

　　…

　　良久。

　　小姑娘与苍伶，因为长剑宗今日开放藏书阁，任何宗门弟子可以进入看之后。

　　余光看到五师兄也在这里。

　　下一刻。

　　单独与苍伶在一处位置看书的小姑娘，渐渐又开始逗着苍伶。

　　苍伶身子不稳，忽然摔倒地上。

　　小姑娘俯身靠近，雪白双手，戳戳脑袋枕在软垫上面，脸颊红红的苍伶。

　　苍伶听着声音。

　　半晌。

　　更红脸颊，慌乱墨黑的眸，看着，小姑娘微微抬首的模样。

　　小姑娘低笑出声。

　　渐渐想对苍伶做其他事的小姑娘，看到五师兄悄悄看着这里，自以为很隐秘的模样。

　　五师兄眼睛微亮，一副磕到了的目光，注意着苍伶和小姑娘。

　　小姑娘从苍伶身前离开，坐直身体，继续看着书。

　　苍伶缓缓坐起身，本想翻看书籍。

　　瞥见五师弟一直盯着这里的模样。

　　视线微微发沉，凝视五师弟。

　　五师弟猛的感受，苍伶冷意侵染的目光。

　　小姑娘扭头，瞧见五师兄立刻笑嘻嘻的出声：“师兄放心，师弟一定不会乱说的，师弟只是喜欢看你们恩爱的模样。”

　　苍伶微微失神。

　　回过神，脸颊羞红。

　　“师弟误会了，不是你想的那样，我们两个是纯洁的关系。”

　　五师弟眼神微眨，一副我懂的目光，看着苍伶。

　　苍伶并不明白，误会他和她相恋，五师弟这副幸福愉悦的目光，是因为什么。

　　尚未知道磕cp感受的苍伶，本想再说话。

　　磕到cp的五师弟，临时想绘画。

　　拿出包袱里的东西，准备画苍伶与小姑娘。

　　下一刻。

　　苍伶抱住小姑娘，遮挡小姑娘看着她的五师兄，他的五师弟目光。

　　清秀样貌的五师弟，眼底闪烁激动兴奋之色。

　　他终于看到自家师兄开窍，知道喜欢女子了。

　　如今师兄喜欢小师妹，简直绝配。

　　小师妹漂亮，师兄男相貌美，师兄还经常教小师妹学习功法，两人简直太适合太配了。

　　身为‘小师妹’的姑娘，感受到苍伶温暖的手心，覆盖着她眼睛的温度与触感。

　　苍伶轻碰着小姑娘耳朵。

　　蔓延水色微红的耳，听到苍伶的声音：“五师弟容易脑子出问题，看他看久了，可能会变傻子。”

　　小姑娘噗嗤发笑。

　　…

　　…

　　星辰映入空中。

　　【亲亲宿主，新增主线任务，】

　　机器系统下句话并未说完。

　　顷刻间。

　　宝藏系统终于解决机器系统。

　　并没有所谓的新增任务。

　　机器系统的意识，被关在大瓶子里。

　　宝藏审问机器系统，为何想代替它的身份，为什么让小姑娘做那些任务，且可以获得积分。

　　小姑娘听着宝藏系统的审问声音，目光看着机器系统。

　　…

　　…

　　良久。

　　听见宝藏系统解释，因为虞棠没有醒来，团子找它帮忙，中途虞棠醒来，又瞬间倒下的那些话。

　　片刻。

　　宝藏系统委婉提示小姑娘，这次去参加比武名单，苍伶又把小姑娘添加进去。

　　小姑娘冷笑出声，似鬼戾阴森的眸，看向身边，正在吃东西的苍伶。

　　狠狠掐耳，差点掐坏耳。

　　苍伶听到小姑娘怒火微烧的声音，并不晓得，自己哪里又惹她生气，她居然掐他的耳。

　　次日。

　　小姑娘装作身受重伤，无法参加比武。

　　苍伶看到这副样子的小姑娘，信以为真。

　　…

　　…

　　翌日。

　　小姑娘知晓原主当初被灌下毒的时候，根本看不清人，等醒来之后逃跑，已经快要死亡，更别提知道其他。

　　想到上次神医谷的弟子，能转投魔教。

　　而她身上的毒，很可能是神医谷的人所为。

　　小姑娘思及这些。

　　想办法联系，原主母亲的魔教心腹。

　　心腹们出现此地。

　　小姑娘让人去查，神医谷的那个弟子，为什么投靠魔教，在为魔教哪个人办事。

　　…

　　…

　　翌日。

　　似乎身体养好的小姑娘，躺在长剑宗某房间的床榻。

　　苍伶最近已经察觉，小姑娘是装受伤，目的是不想比武。

　　小姑娘喝着，暂缓身上毒发作的汤药。

　　苍伶低声道出：“最近有些事，大概四五日之后，我会回来。”

　　几日之后，夜市。

　　苍伶出现魔教的地盘。

　　黑心商人苍伶，又在卖各种武功秘籍。

　　小姑娘提着漂亮灯笼，走近.易.容.的苍伶。

　　“这位老板，秘籍价格是多少呐～”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第三百二十八章 被师兄捡到后13免费阅读。https://www.23sk.com 