    而且，他们有没有考虑过，孟朝军的身体？

    在他们所有人的眼里，都只有自己，只有利益！

    谁也没有想过孟朝军这个时候受不得吵闹，受不得刺激！

    也没有考虑过他的想法，这是他的家！

    还有，要把孩子推到他家里来的，说是孟朝军没有孩子的，到底是把昔年置于何地？

    现在他才知道，这些人当真是没有把昔年放在眼里！

    “都滚出去！滚出我家！”孟老又喝了一句。

    “孟东海你行啊，你现在是......”

    “叔公你这是想什么都不理推卸责任了吗......”

    “伯父，你想见死不救吗？我跟邝红要是散了......”

    “宝源的事总得处理吧......”

    “这些都是孟昔年搞出来的，难道不用你们负责吗......”

    一时间，所有人都激动愤怒地冲着孟老叫了起来。

    段青青抱着啼哭不休的孩子，一个劲地往孟朝军身边偎去，“朝军，这可怎么办啊......”

    孟朝军恨不得马上逃离这一切，马上离开这些人。

    就在这时，一道冷冽的声音响了起来。

    “什么时候孟家成菜市场了？”

    这道声音，让所有人都猛地扭头看去。

    只见孟昔年和姜筱正并肩站在厅门口，两人的目光很是相似，带着一种看着荒诞闹剧的嘲讽，看着他们。

    这些人的愤怒一下子又找到了新的出口。

    孟文兴怒道：“孟昔年！这些事是不是都是你给整出来的？你还有没有良心？”

    孟昔年冷冷一笑。

    “你声音可以再大点，现在还能站在这里吠，明天就未必了。”

    他们也都不是笨蛋，这句话就能够听得出来孟昔年的意思。

    很明显吧，他没有否认！

    孟青山等人都是又惊又怒。

    孟青山一下子控制不住，一扬手就把那根拐杖朝他砸了过去。“我打死你这个孟家的不肖子孙！”

    “昔年小心！”孟老一声惊呼。

    但是，让所有人都震惊的是，孟昔年还没有动，在他身边的姜筱却步上前，伸手一抄，就稳稳地抄住了那根拐杖。

    这一手很快很稳甚至很潇洒。

    在他们还未来得及反应过来时，姜筱已经双手握住那根木制的拐杖，平拿着，抬起膝盖猛地往中间一挫。

    啪地一声，那根拐杖应声断成了两截！

    众人又忍不住嘶地一声倒吸了口凉气。

    那根拐杖是孟青山用了好多年的了，看着就相当结实的！

    姜筱这么一个看着娇俏的少女，竟然一下子就将它给弄断了！弄断了！

    “孟青山，你当这里是你家？你当孟昔年是你孙子？你当没人护着他，能让你在这里逞威风？”

    姜筱冷冷地说道：“谁给你的资格！”

    她说着，将那两截断拐杖砸了回来，毫不客气地砸在孟青山的脚背上。

    痛得他叫了一声，往后倒去。

    孟文兴骇得赶紧扶住了他。

    “想动手？我奉陪！不过，恕我直言，根本不用孟昔年出手，你们在座的都上，也不会是我的对手！”姜筱一抬下巴，“我之前能忍你们，可不是尊老敬长，而是觉得没有必要跟你们废话！”

    