
张炬早就发现陈歌不是一般人，那双眼睛不管看到什么都能保持平静，仿佛这世界上没有任何事情能让他感到吃惊一样。

坦白说，他很害怕这样的人，不过也正因为害怕，所以他才选择听从和跟随。

站在照片前面，张炬睁开仅剩的右眼，他默默注视着陈歌的脸。

平凡的五官，混在人群里一眼都找不出来的外貌，可就是这样一个人，刚才在不经意间露出了连自己都感到害怕的表情。

很难形容，就像是怨念深重的厉鬼和变态的疯子结合在了一起，从那张脸上能看到疯狂、病态、残忍，但唯独看不见畏惧和害怕。

张炬知道自己的长相，他一直觉得自己的是个恐怖的怪物，可陈歌刚才的举动让他发现，这世界上还有比他更加恐怖的“怪物”。

“是的，我们应该是一类人。”

他相信了陈歌的话，因为那种表情只有经历过地狱的人才会拥有，对方也和自己一样，遗忘了过去。

“对不起，白老师，我回想起了一些很不愉快的记忆，所以才会失控。”张炬的声音难听、刺耳，但是他的态度却好了很多。

“没事，老师又怎么会真的去责怪学生呢？”陈歌脸上带着微笑，给人的感觉很和善，很温柔，很难相信刚才和张炬说话的人也是他：“你回想起了什么？不要有顾虑，全部告诉我。”

“其实也没什么，都是一些痛苦的回忆。”张炬身上的伤口还在往外渗血，他的衣服被一点一点染红：“我想起了目睹凶杀时的自己，懦弱胆小；我想起了大火烧灼皮肤的感觉，像一根根针扎进肉中，直到感觉不到疼痛；我还想起了我躺在无菌病房里苦苦挣扎的样子，绝望在心里生根发芽，我不想死，但是不知道该怎么活下去。”

“那在你生命的最后阶段，你身上或者你周围有没有发生什么特别的事情？”张炬出现在“门”内的世界，可是他当时已经失去了推开门的能力，陈歌好奇的是他是怎么进入这座学校的，只有知道了进来的方法，才能有机会推测出逃离的路。

三星场景里，“门”是唯一的出入口，但四星场景似乎有些不同。

“生命的最后阶段……”张炬伸手摸了摸自己的脸：“我似乎是陷入了昏迷，但是又能感知到外界，我分不清楚现实和噩梦，但是我清楚记得一件事，每到夜深的时候，病房里就会出现一扇门。”

“门？”

“我在医院里住了七天，那扇门每到晚上就会出现，距离我越来越近，直到最后，它跑到了我的床边。”张炬仰起头，脸上满是鲜血：“那是一扇会移动的门，我越是害怕，越是绝望，它就会离我越近。我无法求救，在第八天的夜晚，那扇门被人从里面推开，一只只手伸出门缝，将我拽了进去。”

张炬描述的情况和发生在常孤身上的事情一样，他们都遇到了一扇会自己移动的“门”，每到午夜凌晨，这扇门就会慢慢靠近熟睡中的人，最终立在床边，门从内部推开，带走床上的活人。

“门后就是这个学校吗？”陈歌更好奇后面发生的事情，他想要知道张炬失忆的过程，这个在大火中毁容的学生，是怎么一步步变成半身红衣的。

张炬摇了摇头：“我做了一个梦，一个无比真实的梦，在梦里他们都叫我林思思，我反复告诉他们我叫张炬，他们认错人了，但是他们却觉得我在开玩笑。”

“没有人相信我的话，我只能以林思思的名字在梦中生活，体验林思思遭遇的一切，久而久之，甚至我自己都开始怀疑，我到底是不是叫做林思思？”

“被欺凌，被冷暴力，被无视，这样的滋味并不好受，但是转念又一想，现实中的我已经变成了怪物，就这样活在梦里其实也挺好的。”

声音平淡，张炬仿佛在讲述别人的故事：“我没有朋友，全世界都讨厌我，精神和肉体上的双重折磨慢慢让我变的麻木，直到有一天，一个女孩走进了我的梦中。”

“那是一个阴雨天，同桌的书包里被人塞了一只青蛙，她怀疑是我做的，可我怎么去做如此无聊的事情？”

“没有人听我辩解，同学们将我赶出教室，走廊上的所有人都用异样的眼神看我，我只好一个人逃到了教学楼的天台上。”

“在那里，我遇见了她。”

“就算明知道是梦，但我还是觉得那个女孩很特别。”张炬声音出现了变化：“她叫常雯雨，是唯一一个没有无视我的人。”

“我向她倾诉我的委屈，她表示理解。”

“后来我又告诉了她我的过去，告诉她我其实不是林思思。”

“她对我说的事情很感兴趣，我也很喜欢和她呆在一起，因为只有跟她呆在一起的时候，我才能不忘记自己，不被那个梦同化。”

“我们每天傍晚都会在天台见面，我慢慢感觉自己离不开她了。”

“就在我觉得生活慢慢有了色彩的时候，她突然问了我一个问题想不想看看学校外面的风景？”

“我那个时候还不明白这个问题的意义，只是想着和她在一起，所以就点了点头。”

“当天晚上，午夜零点过后，她带着我去了图书馆。”

“学校图书馆的门一直锁着，我们翻窗进入其中，在三楼的一个书架后面找到了一面镜子。”

“那镜子很大，女孩说这镜子还能使用几次，让我千万不要告诉别人。”

“我很相信她，同时也想起了一件事，这还是我第一次在梦里看到镜子！”

“我询问女孩我该怎么做？”

“女孩只是说让我安静的看着镜子就行了。”

“我站在镜子前面，她躲到了我身后，死寂的夜晚，我就这样看着镜中的自己。”

“越看我越觉得镜中的人和我长得不像，慢慢的，镜中的我开始流血，一道道疤痕出现在镜中人的脸上。”

“他的耳朵枯萎，左眼闭合，满脸血肉模糊！”

“我不敢在继续看下去，可当我想要离开的时候，镜子里的那个怪物却抓住了我！”

“血液流淌在镜面上，直到染红整面镜子！”

“我大声呼喊救命，扭头看向常雯雨，可她却无动于衷，我直到现在还记得她对我说的最后一句话为什么要害怕？镜子里的你，才是真正的你。”

“她纤细的手指轻轻按在我的左眼上，缓慢的将我的左眼取出！”

“世界瞬间失去了色彩，我被镜子里的怪物拖走，所有美好的期盼，在那一刻全都变为最恶毒的诅咒。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50684142"  chaptername="第814章  可以移动的“门”">加入书签</a>
</div>
