    孙余粮再次独自去拿进度款，虽然练了胆子，也练了交际能力，但事情没办成。乡财政那边并没出难题，财务会计的手续都很利索地完成，问题出在农信社那边，营业员用一本正经的脸色和不容商量的口气告诉他，这两天取不成款。

    情况有点突然，孙余粮挠起了头，他不好意思再一扭头就去找张本民了，得尽量想办法自己解决。于是，便伸长了脖子问为什么。

    营业员说超过两千块钱必须有信用社主任签字。孙余粮不明白是怎么回事，还以为那是常规，便吧唧了下嘴巴，不再说话。

    这时，旁边一个大伯鼓着一肚子气忿忿地说，要主任签个屁字，存钱的时候咋恁么痛快的？不就是看已经到月底了么，留点存款到下月初时转成新拉的存款，哄县农信社的领导高兴罢了。

    这下孙余粮算是明白了，信用社把钱留到月初那天，耍个手段取出来再存进去，存储的流水就有了，纯粹是欺骗上级。可是，明白了又能怎样，人家不给取就是不给取。

    末了，孙余粮还是去了工地，向张本民告知一切。张本民一拍桌子，手一挥，带着孙余粮赶往农信社。

    农信社的老建筑采光非常不好，日光灯用的时间也久，光色有点昏黄，总之让人有点压抑。

    张本民进门就开口大嚷，说取点吊钱还要主任签字？明显是流程里没有的环节！然后就让孙余粮指认是谁说要签字的。

    孙余粮指了指中间一个年纪不大的女营业员。张本民走过去，让她把主任给叫过来。营业员说主任不在，来不了。

    张本民说如果再这样骗人的话，他就要报警，让警察来看信用社是怎么欺骗储户的。就为了月底留点存量给下个月，耍鬼点子以提升业务量，那明明是弄虚作假，可还要编造个取两千以上必须主任签字的理由来掩盖，真是丢人！而且最让人不耻的是，主任还故意躲起来，然后柜台这边就可以推托个一干二净。

    营业员听张本民这么一说，连忙否认起来，说没有其他原因，只是因为信用社的现金不多了。

    现金不多？张本民好一番冷笑后，说堂堂涧沟乡的农信社，竟然连个基本的现金量都他娘的掌握不了，那只能说明领导无能！领导一无能，问题就太他娘的大了，因为工作上的无能可能会影响到生活上的无能，生活上要是无能那就更坏了，因为会引起家庭不和睦，家庭不和睦，心情就差，心情一差，工作时就会只顾着发泄情绪乱指挥、骂员工，然后就进入恶性循环，最后只会越来越他娘的无能！最最后，就把单位给整垮了，员工们全他娘的跟着倒吊霉！

    一通牢骚发完，张本民对孙余粮大声说，去派出所报警！

    这下再看柜台里，几个营业员都愣愣地张大嘴巴，他们万万没想到一个年纪轻轻的半大小伙子，火气还真不小，关键是不光火气大，而是说的那些话偏偏还又蛮在理的。

    当事的营业员咽了口唾沫，低下头看了看桌面上的单子，说要不她到保险柜里看看，尽量让他们把钱提了就是。

    孙余粮悄悄看看张本民，无声地笑了起来。

    两人带着钱走出农信社大门的时候，孙余粮又不笑了。张本民问怎么回事，他歪头叹了口气，说以后不想再做好人。

    这下轮到张本民笑了，问是不是感觉有时粗鲁起来还挺能成事的？孙余粮小鸡啄米一样点起了头，说如果刚才只是跟那营业员文明地讲理、辩论，肯定屁用没有，而你骂骂咧咧地一嚎嚎，事儿就成了。

    听到这些，张本民有点儿不好接话，因为一定程度上讲，孙余粮说的也有点道理，毕竟总有那么些人老是会被动地屈服于粗俗，而不会主动地相融于文雅。但是，也不能就这么早引导他积蓄负能量啊，还是得让他多积蓄些积极向上的。于是，便告诉他这仅仅是个巧合，只是跟低层次的人在一起时做法，等到接触的人多了，跟那些素质层次高的人在一起时就完全行不通了。

    孙余粮似懂非懂地点点头，张本民立刻把话题岔开，说明天就去县里把公司给注册好。

    下午回到屏坝，看看时间还早，张本民说还是去沙城走一趟，现在预制厂的事是火烧眉毛，急得很，能盯就盯着点。

    没错，预制厂的事确实需要盯着，因为赵二毛在有意拖延，借此来为自己增加筹码，提高身架。那八亩地里的庄稼，他一点都没动。

    张本民一下气血上涌，噌噌地就来到汪础涛跟前，问那八亩地里的庄稼是有皇亲国戚嘛，一天下来咋就没个动静呢。汪础涛不相信，说事情交给赵二毛也是给他张脸面，他还能掉链子？

    将信将疑的汪础涛来到厂里，一看眼睛也直了，咋回事啊？他二话没说上来就问赵二毛到底还干不干，拿架子可以拿点，可别拿过头，到时崩了盘可没法收场。

    赵二毛一脸不在乎的样子，说庄稼差不多能收了，就是靠南墙下面那块潮气儿大，还得等上几天。汪础涛没什么拐心眼，气得直翻白眼，说一亩地多少钱都谈定了，就包括地上的庄稼，还用等啥？你赵二毛就是这么做事的？早知道要是搞不定，当初还自告奋勇个啥？弄得他开口说话搭桥，结果就被架在火上烤了。

    本来就没把汪础涛放在眼里的赵二毛，听了这一番毫不客气的话，轻声一哼，看上去根本就不当回事，只是淡淡地说老百姓种点庄稼不容易呢，等几天又没啥大碍。

    没大碍？汪础涛抽着气说刘总和乡里都急得要命，难不成你还不知道？

    赵二毛反问，你跟俺讲过的？

    汪础涛被噎住了，他确实没告诉赵二毛，因为是徐端健点的名，他也就没多说。不过再怎么也不能在赵二毛面前示了弱，好歹也是个政法委员，进领导班子的。当即，他袖子一撸，说行，你赵二毛不办事并不代表别人也不办！

    说完，汪础涛转身就走。

    张本民看看赵二毛，说不知道你背后有多大的本事，不过作为意向性合作伙伴，有几句话还是要提醒的。

    首先，要想自己有面子，得先给别人面子。汪础涛怎么说也是乡领导班子成员，这点面子你都不给他，那不得全指望徐端健书记给兜着？所以，你跟徐书记的关系到底有多深，得考量一下。

    其次，不管出于什么原因，事情的根本得顾及，就说这八亩地的事，对于预制厂来说就是急，而且是分秒必抢的急，结果你找个老百姓种庄稼不容易为借口，稀里糊涂地就想糊弄？

    再者，有多大的头戴多大的帽子，你赵二毛有多厉害可能只有你自己知道，能干成多大的事也只有自己才有把握，所以还是从实际出发，不要为了拗口气就少了根筋，最后要是变成无脑儿惹了茬子，那谁都帮不了场。

    赵二毛听得有点出神，毕竟张本民说得很透，他还没完全琢磨吸收就觉得自己做的有些不妥了。

    在一旁的孙余粮不断唉声叹气，说宝贵的时间就这么眼睁睁地看着浪费了，实在不行，他下地去拔庄稼。

    话音一落，汪础涛又出现了，他带着土地所和党政办的几个人，后面还跟着台挖掘机，气势庞然地冲了过来。到了跟前，他二话不说，对挖掘机一挥手。

    挖掘机“突突”地开进庄稼地，扬起小挖斗，不管它什么庄稼、也不管它成不成熟，统统都翻到泥土之下。

    赵二毛自然是不服气的，但因为刚才听了张本民的话有所感悟，所以也就按捺住了。

    汪础涛不管怎么说也算是个场面人，这种时候也没忘给赵二毛留点面子，他说现八亩地的庄稼已经解决了，不用再你操心，现在就是院墙和厂房修缮的事，到底干不干、怎么干，赶紧和刘总商量，如果能干，就快点动手，如果觉得不可干，那就痛快地一拍两散。

    憋住气的赵二毛依旧没有答话，只是微闭两眼皱着眉头假装在思考问题。

    汪础涛见状转向张本民，调整了脸色之后，笑呵呵地问，那一排老办公用房的卷帘门还要不要？不要的话借就给他用用。

    这还有什么可说的？张本民一点头，说卷帘门还要啥啊，得换防盗门，拆下来后留着也没用，还占地方，所以汪委要是不嫌弃只管拿去用，谈啥借不借的。

    汪础涛开心地笑了，走向挖掘机卖力地指挥着。

    赵二毛这下逮着了话茬，对张本民说装啥一本正经，就是个贪小便宜的货！

    张本民还能不把握大好时机么，立刻说起了院墙和厂房的事，问赵二毛还干不干。

    赵二毛的德性就摆在那儿，一说起这事，又开始摆谱了。他说城南有排门面房，去年投资的老板找他帮忙，打通了不少前期的关系，包括拆迁和门前大路的铺设，都是他出大力做的。可是那老板跟他玩卸磨杀驴的把戏，结果他一发狠，让铲车直接过去把路给挖了，并说要让拆迁搬走的老百姓再回来闹事，结果那老板不得不服了软。

    这臭架子摆得让人生气，张本民看着赵二毛，很是为他沮丧，吹个啥玩意儿牛比？家里院前院后都绿油油地葱茏一片了，竟然还没个吊数？哪来那么多的勇气和自信去瞎显摆？

