    李敬介绍完了这次校考的内容，他就领着秋仁和央美大学还有清北大学的学生们一起进了中央研究所。

    秋仁一路被领到了中央研究所的一处空旷的大厅中，在大厅里有身着防弹衣手持枪械的警戒人员，他们在看见阚少妮后还行了一礼，阚少妮则是回了一礼。

    还有两位穿着白大褂的研究人员，用于给学生研究的噩梦种子则被放在了大厅中央的高台上。

    这些噩梦种子都被封存在了一个透明的玻璃罐中，玻璃罐上下都被特殊的金属结构给严密的封锁住了。

    这个容器设备似乎有封锁噩梦种子影响力，还有定位追踪等效果，等会学生应该要连着整个容器设备一起领走。

    秋仁扫视了一眼平台上放置的噩梦种子，仅有拇指大小的应该是E级的噩梦种子。

    这类噩梦种子的危害相当于…咬人会疼的蜘蛛，不是致死的那种，就是咬人一口毒性最多让人头晕的蜘蛛。

    再往上的D级噩梦种子有手掌大小，这类的危害就是会把人咬伤的狗，黄鼠狼之类的。

    秋仁的目光最后落在了一枚网球大小的噩梦种子上！那枚噩梦种子是C级的。

    C级的噩梦种子就存在一定的致死性，一旦意识被卷入有很小的概率会永远醒不来的那种。

    “我能领养那枚C级的吗？”秋仁小声问了句身旁的导师李敬。

    “秋仁同学很勇敢啊！”

    李敬很赞同的点了点头，噩梦净化这一行最重要的就是勇气，可惜现实里有很多靠勇气解决不了的问题。

    “可是那枚C级噩梦种子被清北大学预定了，秋仁同学你要是对自己有自信，选一枚D级的噩梦种子在大学四年里慢慢净化也不错，但年轻人有锐气是好事，你虽接触过S级的噩梦种子，但老师还是建议你先选一枚E级的净化掉，再尝试D级的。”

    李敬前半段话听着还有点无奈，但后半段就开始语重心长的教育起秋仁不要好高骛远了。

    秋仁的注意力则全都在清北大学的导师身上，清北大学当然是最先选的，那位导师直接走到那枚C级噩梦种子前完成了交接手续后，将那枚C级噩梦种子交给了那位年轻的导演同学。

    那位导演同学抱着C级噩梦种子看着似乎也很自信的样子，毕竟别人都已经在世界舞台上拿过奖了，再做一个能镇压C级噩梦种子的梦境副本好像…也不是难事？

    在这之后是央美的特招生们去选，央美的特招生有十多位，还是男生居多，他们多数在散发着不详气息的噩梦种子前还是表现得有点怂的。

    但林晚香第一个站出去面无表情的拿了一枚D级的噩梦种子回去之后，男同学们的攀比心理就瞬间燃烧了起来，绝对不能让女神看不起！

    然后大部份都硬着头皮去拿了D级的噩梦种子。

    可惜林晚香抱着那枚D级噩梦种子目光还是看向了秋仁，她在好奇秋仁打算选什么等级的。

    这就是夹在两只狼中的哈士奇的感觉吗？秋仁是最后选的，好在央美的特招生里也是有几位女生的，男生里也有比起美色更想要命的那种。

    他们最后给秋仁留下了一枚D级的噩梦种子。

    唉…反正净化掉也能卖一点钱。

    秋仁孤身一人来到了那枚D级噩梦种子前，正准备把它带走时…那枚漂浮在玻璃容器里的D级噩梦种子突然爆发出了诡异的光芒。

    噩梦种子表面很快扭曲了开来，然后一枚眼睛从噩梦种子表面睁开。

    等等等等！这特效看着不对劲！

    秋仁和周围的人发现不妙时已经晚了，秋仁的意识再次被撕扯进了眼睛主人的空间内。

    丢你老母！

    “干！”

    秋仁落到了这个熟悉的黑暗空间中时，已经明白了发生了什么。

    “欢迎…看来貘对你的关心…过于微不足道，现在让我们…来好好谈谈…人类。”

    一个扭曲的身影浮现在了漆黑的空间深处。

    熟悉的感觉…让秋仁意识到了这里是另一位S级噩梦种子的空间内，自己眼前的又是一位噩梦之主！

    秋仁现在的心情就像是自己还在高高兴兴的选着宝可梦里的御三家的时候，结果阿宙斯突然跑了出来说‘打败我！我就当你的宝可梦。’

    我打你马呢！

    “具体要谈什么？”

    秋仁有些无力的在这漆黑的空间中坐了下来，中央研究所封锁有一枚S级噩梦种子，这点秋仁并不意外。

    但秋仁觉得这封锁力度是不是太低了一些？

    之前在丰都监狱里秋仁是直接与噩梦种子的本体对视上了，意识才会被卷入了它的噩梦空间中。

    这次这枚S级噩梦种子是直接以其他的噩梦种子作为跳板，强行把秋仁的意识给卷入其中了。

    噩梦种子之间互相是有联系的这点，秋仁早就在相关的书籍上看过了，所以这位噩梦之主会知道貘，从貘那里打听到自己，秋仁也不觉得意外。

    “我希望…你能为我构筑一个…噩梦。”

    这位噩梦之主的身影从黑暗深处走了出来。

    那是一个满是腐朽痕迹的盔甲，盔甲的瞳孔深处飘着暗淡的红光，在盔甲头盔后沾满了血的红缨，虽没有风但又像是一个幽灵一样静静的飘着。

    它的声音听起来也有回音，但有了貘的教训，秋仁也无法直接从盔甲表面判断这位噩梦之主的性别是雌是雄。

    “我就知道，说吧你有什么要求？”秋仁也算轻车熟路了。

    反正都是领养一只噩梦种子花上大学四年的时间驯化，秋仁领养一枚S级噩梦种子回大学养着也没什么问题。

    但这次那位噩梦之主还没说出要求，整个噩梦空间内突然回荡起了一阵秋仁听起来耳熟异常的声音。

    “你这妖孽！还敢在此放肆！”

    “我…赢不了你…但可以重创你…拼死的话…外面的人…能活多少？”

    噩梦之主听见这声音并没有畏惧，它的左手上突然出现了一柄血铸的长枪。

    这是大圣的声音？秋仁听着大圣并没有怕的，打算和这位噩梦之主斗一斗，但秋仁还是出声制止了这场不必要的斗争！

    “如果只是噩梦构筑的话我可以尝试一下！所以你的要求是什么？”秋仁问。

    秋仁的询问让那位噩梦之主握着长枪的手微微用力，血液构筑出的长枪表面都浮现出了裂痕的地步。

    “你们…受尽折磨的样子。”它开口了声音逐步的加大“我要看着你们被击倒，被长枪贯穿自己的身体，被马蹄踩碎自己的骨头，被火焰焚烧尽自己的血肉…受尽无数的苦难，燃烧自己的斗志灵魂一切的一切！倾尽自己所有一直战斗到一无所有，到最后依然还有勇气重头再来的…觉悟。”

    它在说完这些后沉寂了一会，其实它还有另一个要求，但很多造梦师在面对第一个要求时就已经束手无策。

    更别提第二个要求了。

    因此它自己都觉得将希望寄托在秋仁这位年轻的造梦师身上，有那么一点点…可笑。

    “我应该有办法做到。”

    秋仁想了一下自己有好几个方案能达成这一要求，但这次秋仁不打算这么简单的给这位噩梦之主打工了。

    “希望你的话…不是谎言。”它说。

    “我从来都不对客户说谎，这关系到了我的信誉，但我也有一个条件。”

    秋仁还是知道甲方爸爸的重要性，要是自己坑了一个甲方爸爸，那其他的甲方爸爸就不会再来找秋仁了。

    不过秋仁是让貘满意了，这导致一堆噩梦之主跑过来找自己，秋仁也不知道这是好是坏。

    “什么…条件？”

    噩梦之主之前想的秋仁要的无非就是梦境种子，但秋仁后续提出的条件比它想象中要麻烦！

    “我要你做我的守门人，我的核心梦境的看守者。”

    秋仁说出了这个听起来非常大胆的要求，这世界上不知道有多少人怕噩梦中的生物入侵自己的梦境里，现在秋仁邀请一位噩梦之主来看守自己的梦境…

    这位噩梦之主当然也不情愿！

    它找秋仁构筑噩梦最初的目的，就是为了和即将到来的同族入侵做准备的，现在秋仁自己被海外的那些同族盯上了，让它来做前哨站？这相当于是把它扔到了战场的最前线去。

    最重要的是它身为一位噩梦之主！怎么可能给一名人类当看门狗！

    “先告诉我…你构筑的噩梦是…怎么样的？”

    想看看我要构筑的噩梦是怎么样的？意思就是可以谈？

    “我的想法有些复杂，手头上没有画好的概念图和设计稿，先让我回到现实世界去，给我一到两周的时间…我会给你一份满意的噩梦企划案。”

    秋仁想要构筑的新噩梦游戏不再像是吃鸡那种…靠玩法制霸的游戏了。

    新游戏要考虑的东西很多，包括美术风格，世界力量体系的构筑，还有规则模板的构筑等等…这些全都是大工程，秋仁和这位噩梦之主要花上一段时间才能将这个世界打造出来。

    “……”

    这位噩梦之主盔甲下的瞳孔和秋仁对视了很久，最后它手中的血铸长枪也消失了。

    “我…也要和外面的人类交涉…让你尝试成为我的…新造梦师。”

    “你能说服他们？”

    这也是一个天大的问题，如果丰都监狱那次是意外，秋仁先斩后奏导致上头根本没办法阻止。

    但这次秋仁想再拿这枚S级噩梦种子开刀，那估计真的很难很难了。

    “他们很固执，可我会想办法，但前提是…你构筑的噩梦让我…足够满意。”它说。

    “那我也会尽我所能…”秋仁也不想错过这次机会。

    一旦这位噩梦之主成为秋仁的看门人，那今后想入侵秋仁核心梦境的人，全都要先滚到这位噩梦之主的噩梦副本里，去和噩梦中那些恐怖的BOSS还有怪物厮杀，疯狂的受苦才能最终和秋仁见面！

    所以秋仁该用什么游戏来招待那些入侵者呢？

    但在这之前，秋仁要先确定能把这只噩梦之主领养回家再说！

