
晚饭的时候，曹连杰看饭桌上气氛不太对，好像媳妇和闺女吵架了，便想当个和事佬，毕竟家和万事兴嘛。

“我说老婆子，今天吃饭怎么一句话不吭啊，这是跟谁置气呢？”

“问你那好闺女去吧，人家说我要推她进火坑呢！”

曹连杰一听就知道多半是给相的人家闺女不满意，所以语重心长的对曹莲若也说教了几句，“我说阿若，你年纪也不小了，也该是到了嫁人的年纪了，你娘给你找亲事也是为了你好啊。”

又想到闺女在村里的名声不太好，有点丢脸，“还有阿若啊，你也大了，小时候宠着你不让你干活，现在你也得学着做做饭缝缝衣服了呀，不然谁家会要一个什么都不会做的媳妇呢。”

“老婆子你也是，你还说我宠女儿，最惯着她的就是你，我看啊，这几天你就看着她把女红和厨艺都好好学学，不然村里人都笑话咱家闺女啥也不会，能找到好亲事吗？”

曹连杰这番话说的很是恳切，但听在曹莲若耳朵里可就变了味了，让她学女红学做饭，还让她干活？这怎么可以呢？她可不能做这些事啊。

“爹！我不学！我不缝衣服也不做饭，我是要嫁给富人家当太太的，到时候家里有仆人有女使婆子，干嘛还用我干活啊，我才不要学那些，那都是穷人家的媳妇才要学的，我可不嫁给那帮穷光蛋。”

她才不学那些东西呢，女红要坐在那好几个小时不动，还容易扎破了手，多疼啊。做饭更不行了，那油万一溅到身上，不就烫红了，万一再留下疤痕，她可怎么办呀。

反正以后肯定有的是银子，这些累活让下人做就好了呀，她为什么还要学呢。

而且她也知道，在有钱的人家，主母亲自做这些活，是会被人瞧不起的，她可不想跟下人似的被人瞧不起，主母就得有主母的款才行。

这一番话直接听懵了曹连杰，这老爷子竟然一时半会没反应过来闺女说的话。

“你...你刚才说的啥，你再说一遍？”曹连杰一脸震惊的看着小女儿。

“我说，我会嫁给京城的富商，做饭缝衣服是下人的事，我是主母，我不会做那些事，失了自己的身份。”曹莲若抬了抬下巴，一脸高傲的模样。

“你这死丫头在做什么春秋大梦呢，就咱家这条件，连姜家都比不上，你还敢说这样的话，怎么可能嫁给京里的富商呢？”曹大嫂觉得女儿简直不可理喻，好像脑子有什么问题，天天都在说些什么胡话。

就连姜家那样好的条件，都没有请下人，更没有夸下海口说把女儿嫁给富商之类的，她家这个女儿，找个好人家一辈子吃饱穿暖就不错了，怎么还做梦嫁到富人家呢。

就算曹大嫂这人再贪心。也是懂得门当户对这么个道理的，门不当户不对人家根本不会娶，就算勉强娶回家做个妾室，那过得又是什么苦日子呀，哪里就像女儿想的这么轻松了。

曹莲若被娘亲打击了，气的满脸通红，“我怎么就不能嫁给有钱人了，咱家没钱怎么了，姜家不是有钱吗？都是亲戚，他们要是肯帮我一把，我肯定能嫁个好人家的，再说他们凭什么不帮我呀，我可是要叫曹叶眉一声姑姑的！”

“爹，娘，我实话告诉你们吧，我前两年去姜家见过一次京城里的苏公子，我就要嫁给他。他舅舅跟姜家一直做豆干生意，有往来，只要姜家肯帮忙，让我认识一下那个苏公子，他肯定会娶我的！”

曹连杰气的差点没给闺女一个嘴巴子，“你懂个屁，你知道那苏公子是什么人家，你就想往上攀。再说谁允许你事事都惦记着让你姑姑帮忙了，咱们自己家过日子，哪能处处都想着让你姑姑帮忙呢，你大哥二哥进作坊干活已经是你姑姑帮的大忙了，你还想让人家帮你嫁进苏家，你天天净在那里做糊涂梦！”

这苏家他是听说过的，前几年有一年过年，晚上吃饭喝酒的时候。谢渊就把这苏家的事跟他们说了，这可是京城里的首富啊，当时也不过是当做下酒之谈。要不是因为碰巧周掌柜是苏六郎的舅舅，他们姜家也没有机会能接触到这样的人物，这哪里是他们能肖想的。

曹大嫂也急了，“闺女，你不知道那苏家是什么人家，那可不是咱们能攀得上的，就连你姑姑家里，那也是够不上的，你就别想了，还是让李媒婆给你找户好人家吧。”

“爹！娘！别人家都盼着女儿好，你俩怎么就不盼着女儿能嫁个好人家啊，就算李媒婆找的再好，那能跟六郎家里比吗？我嫁过去，就算做不了主母，当个小妾我也心甘情愿！”

曹连杰眼睛都瞪大了，一个巴掌就扇到了闺女脸上，曹莲若惨叫一声，瞬间脸上肿起来老高，“你个不要脸的！我养你这么大，就是为了让你去给别人家做妾吗？哪家的好女儿会去给人家当小妾？！”

“爹！你打我？！”曹莲若长这么大第一次被打，人都懵了，坐在地上一时不知道该怎么反应。

曹大嫂有点心疼女儿被打，“女儿啊，你快跟你爹认个错，咋能去给人家当妾啊，咱们村里那几个人家的小妾你也不是没见过，哪个过得不是苦日子啊？”

曹莲若却双眼满是血丝，跟只恶狼似的瞪着爹娘，“她们做不好是她们自己脑袋蠢，我可不一样，我就算当了小妾我也会牢牢抓住六郎的心，再说了，我姑姑家里跟六郎的舅舅还有豆干的合作呢，他要是亏待了我，也不好和姑姑交代吧。”

曹莲若肖想了苏六郎两三年，这些事她早就已经琢磨透了，而且自认为非常聪明，一定能过上好日子。

曹连杰和曹大嫂万万没想到，辛辛苦苦养大的女儿居然一门心思的想给人家做妾，而且好像已经打定了主意似的，不管怎么说都不听劝，这会两个人才开始后悔对这个女儿从小到大的娇惯，养成了这么个性子。

但是同时曹连杰也打定主意，必须快点找个人家把闺女嫁出去，这女人只要嫁了人，认不认命都得认了，那些白日梦自然也就醒了，他这一辈子在村里名声都挺好，可不能让这么一个一心做妾的女儿坏了他们一家的名声。

“老婆子，你尽早让李媒婆给阿若找户人家，条件不要太挑了，差不多就行，能让她吃饱穿暖，大不了我们多补贴些嫁妆也行。”

他绝对不能允许女儿去给人做妾，不然以后他这张老脸都丢光了，家里的儿子孙子也抬不起头。

“我都说了我不嫁！你们是听不懂吗？！我不要嫁给又穷又丑的庄稼汉，你们要是逼我嫁人，我就立马吊死！”曹莲若也豁出去了，用上吊来威胁父母，她就不信他们不吃这一套。

“你要是想死，趁早死去，我就当没生过你这个白眼狼，吊死一了百了，剩的留在家里丢我的脸。”曹连杰气的也是口不择言，没想到辛辛苦苦养大的女儿，居然为了给人当妾，用死来威胁。

“爹！你居然不顾女儿的死活，呜呜呜...”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70578906"  chaptername="第一百零九章  威胁">加入书签</a>
</div>
