    最后，

    染白看了看手中剩下的最后一片花瓣。

    不关？

    染白抿了抿唇，毅然决然地把花瓣扔掉，又去摘了一朵花，一脸严肃的敲定，还是再数一次吧，上一次她没用心数。

    于是，女孩继续怅然地蹲在树荫下数花瓣。

    最后一片……

    不关。

    染白面无表情，把已经疯狂哭泣的花瓣扔掉一旁，又去揪了一个继续数。

    上一次绝对是因为她用心太过了，这次再来。

    第十三次辣手摧花后……

    染白绷着一张小脸，就那么一眨不眨地盯着最后一片花瓣，不关……

    染白一声冷笑，她淡然起身，拍了拍手。

    不数了！！！

    本殿不要时间的吗？！！

    这么多次竟然一个都没有关的，你到底和本殿有什么仇什么怨？为什么要揪着我一个不放？！！

    封落在系统空间瑟瑟发抖，眼睁睁地看着宿主辣手摧花十三次。

    幼不幼稚？

    封落简直不敢相信自己宿主有这么幼稚的一面，竟然还，数花瓣？

    完球。

    某个无知系统撞上宿主不为人知的一面，

    会不会被杀统灭口？

    它遗书还没写呢！

    不过……

    封落不禁为这次的官配庆幸，在被关的边缘疯狂试探游走，还好老天都站在官配这边，十三次也没数中一次。

    不得不说，

    这次的官配实在是太好运了。

    当然，这是限制在宿主没黑化的前提下。

    要是黑化了……

    封落默默地脑补了一下那个场景，沉默不语。

    宿主左手拿刀，右手拿剑，面无表情：“说，你敢逃吗？！”

    #画面太美，不敢想象#

    看着宿主看不出情绪的神情，封落感觉自己还是别往枪口上撞了。

    遁走ing

    “白白！”孙妍远远地看到树荫下的女孩，眼神一亮，虽然感觉染白的表情好像不太对，但是看不太清，孙妍也没多想，赶紧跑了过去。

    染白面无表情，“什么事？”

    看着染白的神情，孙妍竟然感觉有点头皮发麻，她心虚的笑了笑，“没什么啦也。”

    想到之前在校门外看到的画面，孙妍抿了抿春，道：“白白，之前送你回学校的那辆车的车主……是你的朋友吗？”

    她没见过韩白有什么朋友，那辆车她在网上查过，全国限量版，很贵……

    孙妍疑惑，

    韩白怎么可能和这种人认识？

    “不是。”染白扯了扯唇角，冷冷否认。

    什么朋友，她哪有那个朋友。

    要是也是男朋友！

    孙妍讪讪地笑了笑。

    “对了，商利同学约我明天吃饭，不如我们一起去吧。”孙妍笑眯眯地道。

    其实是商利借着她约韩白出来，但是那又如何？

    只要有时间，她一定会把商利抢过来。

    况且，

    韩白也不喜欢商利。

    染白盯了盯孙妍，高冷的答：“嗯。”

    女生宿舍，

    没人的时候……

    某个宿舍正上演着干（宿）的（主）漂（你）亮（狠）的一幕。

    封落认命的帮染白收拾行李，叼着一件件衣服往行李箱里跑。

    封落一边跑一边在心底暗暗把染白骂了个千百遍。

    这个宿主，太过分了，哦不，是非常过分！

    上个位面帮宿主收拾行李，这个位面竟然还要！

