    逗得差不多，司晨见好就收，让陈柒柒给他安排一间房间，他要在她这里住几天。

    陈柒柒随便找出一间客房的钥匙甩给他，司晨也不介意，笑嘻嘻的出门找客房去了。

    陈柒柒看着他的背影，总觉得自己好像忘了点什么！

    等她看到放在抽屉里的银步摇后，才猛然发现她忘了给他说还有古代的事了。

    没办法，她还没从古代的事回过神，又来了一个荒芜地方，一时间没想起来也能理解！

    这不等司晨洗了澡大大咧咧的穿着一身背心裤衩下来后，陈柒柒给他说了一下大玦朝和苏婉娘的事儿。

    还把自己发现的情景都给他说了一下。

    司晨别看一副不靠谱的样子，其实很细心的，听完陈柒柒的话后他拿过那根银步摇看了一下。

    做工确实不是二十一世纪的，这点眼力他还是有的。

    不过按照陈柒柒说的情况，中午十二点的时候她会穿越到古代，那么后面那片荒芜人烟的的地方是什么地方呢？

    这个晚上她和司晨实验了一下，0点的时候他们吧并没有穿越到古代。

    只能的等第二天中午看看了。

    第二天一大早陈柒柒家就来了人，不过对方是给司晨打了电话让他开门，所以陈柒柒在他们来的时候还在睡大觉呢。

    等她一脸油腻，头发凌乱的下楼，看到客厅沙发坐了一二三……算上司晨一共七个人后，她愣了几秒，然后飞快的拉开暗门跑上楼。

    司晨伸着尔康手，看着她的背影，咽下了还未出口的话语。

    陈柒柒用最快的速度洗刷好，等她再次下楼已经比刚才清爽了很多。

    她忐忑的捏着手指，看着坐在沙发那些人，司晨给她介绍了一下，陈柒柒听得云里雾里，反正最后只知道他们都是国～安～局的就是了。

    然后她挠挠头问：“谁是领导？”

    众人目光一致瞟向站在陈柒柒旁边的司晨。

    陈柒柒歪头看了旁边的人一眼，有点不敢相信的说：“别告诉我，你就是他们的领导。”

    司晨：“宾果，答对了！可惜没奖励。”

    陈柒柒：“……你花了多少钱买的官？！”

    司晨：“呸，你这死丫头会不会说话呢！老子可是凭本事升的职。”

    陈柒柒满脸不信，这家伙顶多算个自恋狂+自大狂怎么可能是做领导？

    司晨比她高两届，她认识他的时候她大一，他大三。

    后来他毕业了，他们也一直都有联系，其实她也不知道司晨是做什么的，只是知道他是个公务员。

    但是陈柒柒有时候也很怀疑，什么样的公务员会整天到处乱跑，悠闲得跟自由职业似的。

    所以陈柒柒很怀疑这家伙是不是挂羊头卖狗肉的。

    把这个事告诉他其实也是陈柒柒没有其他认识的人了。

    这种事必须是信任的人才可以，她信任司晨人品，却有点怀疑他工作是不是他说的公务员。

    现在她总算是知道了。

    因为来的人里面一个叫马景华的人给她解释了呀。

    原来他们也遇到过穿越，国内很多磁场絮乱的地方偶尔会出现一些穿越现象。

    但是那些都不稳定，可能两三天就消失了，有的更短出现后几分钟就消失了。

    所以就算有人看到了也只不过是以为只是海市蜃楼。

    其实这个解释是陈柒柒自己总结出来的。

    按照马景华的原话那可是伴随许许多物理名词和天体运动什么的，听得陈柒柒头发都快要竖起来啦！

    她很想说一句：“兄弟，我是学文科的。”

    陈柒柒大学专业是冷门的历史系，虽然她读的是名牌大学，但是历史系恰好是她的大学冷门科系之一。

    同班同学少得可怜不说，甚至还有人转系了！

    等她大四毕业的时候，她同届历史系的学生只有七个人。

