 朱子真作为散仙，已经是除了小明城主之外，林海见过的最强者了。

    无疑，也是林海当前，最好的保镖。不

    过，现在还用不上他，倒是炼妖壶中，可以让他发挥一点作用。

    狼人们开辟的那片混沌空间，极度实在是太慢了。朱

    子真以散仙的实力去开辟，料想应该比狼人们的效率，要高的多吧。“

    嗯，有事出来当打手，没事进去当苦力，这个安排，太合理了！”

    林海非常满意的点了点头，从此明确了朱子真同志的工作分配问题。

    “阿花，你个死狗，在干什么？”林

    海悠闲的躺在床上，通过意念与阿花沟通道。

    “在洗澡，哇哈哈哈，哎呦，口水流出来了！”林

    海顿时满脸黑线，这死狗，太他么享受了！不

    用问，林海也能猜到，阿花是在和谁一起洗澡。“

    交代你的任务，完成的怎么样了？”林海问道。

    “爸爸，你是说带你上七星宫的事？”“

    没错！”林海暗暗点头，这死狗关键时刻还算靠谱，没有完全的沉迷女色，把正事给忘了。

    “爸爸，慕容大美妞说了，七星宫不允许男人进入。”

    “你不是会变身吗，要不你变成我帅气的样子，跟着慕容大美妞混进去？”

    噗！林

    海听完，差点没吐了。

    尼玛，说什么呢，让哥哥变成一条狗？

    别说哥哥不会变，就算会变，也绝对不干啊！“

    你就没别的办法吗？”林海不满的说道。“

    慕容大美妞在七星宫，地位并不高，想要带男人进去，她根本做不到。”

    “不过，我倒是可以说服她，让她带着爸爸你到七星宫的宗门外，至于能不能进去，就靠你自己了！”林

    海想了想，似乎也没有别的办法。实

    在不行，就光明正大的到七星宫，登门求见七位宫主。

    只是询问一件事情，她们总不能动辄就对自己下手吧？

    想到此，林海通过意念告诉阿花。

    “和慕容嫣然沟通一下，尽快带我去一趟七星宫，我自己去找宫主！”

    “欧了，放心爸爸，给你办的妥妥的！”

    切断了与阿花的联系，林海不由深深呼出一口浊气。

    如果七星宫的宫主，不告诉自己无天盟的事情，那又该怎么办呢？

    顿时间，林海一阵头疼。本

    以为到了红玉国，可以轻松的打听到无天盟的消息。没

    想到无天盟名声虽大，却如此的神秘，完全出乎了自己的意料。叮

    咚！

    就在林海思考如何询问七星宫宫主之事时，微信突然响了。

    拿出手机一看，竟然是东海龙王发来的。

    东海龙王：哈哈哈哈，上仙，你之前的计策，真是太妙了！（后边是一个大喜的表情）林

    海见状，则是微微一笑，一副意料之中的样子。小

    糊涂仙：怎么，说服太上老君了？东

    海龙王：说服了说服了，真没想到会这么顺利，我把计划和老君一提，他二话不说，立马就答应了。

    小糊涂仙：但是利润分成的话，恐怕至少从五五分，改成了三七分吧？你三，他七！东

    海龙王：仙友，你怎么知道？你太牛逼了，竟然猜这么准！（后边一排震惊的表情）林

    海则是微微一撇嘴，露出满脸的不屑。

    别人他不了解，太上老君那个大坑货，林海还不清楚吗？有

    便宜不占，那就不是太上老君了。

    小糊涂仙：一切皆在本仙的意料之中！（后边是一个高深莫测的表情）东

    海龙王：不过太上老君倒是也提出来许多好的建议，我感觉真若全都实施起来，恐怕我要发财了！（后边是一个流口水的表情）小

    糊涂仙：放心，跟着太上老君干，不发财才不正常呢！东

    海龙王：哈哈，谁说不是呢，大仙，我现在就去张罗开业的事了，不打扰你了，一想想很快就有无数的功德点，源源不断的进账，我就兴奋的不行啊，啊哈哈哈！林

    海见东海龙王高兴成这个样子，不由无奈的摇了摇头。这

    老龙王，还真是容易满足啊。与

    太上老君三七分，便宜让太上老君占尽了，居然也能高兴成这个样子。

    叮咚！

    刚刚结束了和东海龙王的对话，林海的微信又响了。

    “呦，是财神！”

    林海不由一笑，财神自从和与自己合作，可是很久没有在群里吐血了。打

    开财神的微信，林海看了一眼。财

    神：听说了一个绝密消息，四海龙王要和太上老君合伙，搞主题乐园！（后边是一个嘘的表情）

    嘁，还绝密消息呢！

    林海一撇嘴，无语的摇了摇头。

    这个主题乐园的策划，就是哥哥好不好？

    小糊涂仙：然后呢？林

    海很好奇，财神和自己说这个，是想要干什么。

    财神：据说，主题乐园的名称，就叫做大航海家，以后四海之内，不允许随便航行了！

    小糊涂仙：嗯，你继续说！财

    神：我听说啊，太上老君要在四海的边缘处，布下阵法，禁制任何人入内，若想进去航海，需要买票！小

    糊涂仙：嗯，收门票赚功德点啊，这个正常！

    财神：你想得太简单了，我听说门票只是一个非常小的开支，关键是里边有二次消费，而且花样繁多，乐趣无穷，比单纯的航海，有意思的多呢！“

    那是自然！”

    林海顿时一阵自豪，不管怎么说，哥们也是凡间界二十一世纪的大好青年。尤

    其是有钱了以后，全国有名的各大旅游景点和游乐场所，哪一个没去过啊？

    那些景点让游客掏钱消费的项目，简直五花八门，数不胜数！林

    海随便挑选几个，传授给东海龙王，那还叫个事？

    财神：仙友，我跟你说，以东海龙王那木头脑袋，绝对想不出如此妙计，一定是太上老君想出来的，因为这办法，太他么缺德了！

    噗！

    林海看完这条信息，差点吐了。尼

    玛，这办法是哥们想出来的好不好，怎么就缺德了？这

    个倒霉财神，嘴真够损，哥哥祝福你每天吐血！小

    糊涂仙：我觉得还好吧，这也是正常的商业模式啊！

    林海强忍着将财神揪出来暴打一顿的冲动，为自己辩解道。财

    神：好啥啊，就是坑功德点，这俩老小子，这次肯定要赚翻了！（后边是一个不爽的表情）

    小糊涂仙：你这是妒忌吧？（后边是一个白眼的表情）财

    神：我不是妒忌，我只是生气，大航海时代，是我用《海贼王》带起来的，他们利用我的成就来赚功德点，为什么不带上我，真是气死我了！

    叮咚！

    系统消息：财神气郁攻心，吐血受伤，道行减少10年。“

    额……哈哈哈！”林海先是一怔，随后顿时笑了起来。尼

    玛，这个财神，还真是个坑逼啊！这

    也能吐血，真是没谁了！

    小糊涂仙：吐血也没用，你就说吧，你想怎么样？ 