    “吼吼吼！”

    就在红骷髅魔鬼尖牙鱼大军即将攻破护城大阵的时候，一声震荡云霄的鲸鸣声猛地响起！

    一具犹如山岳的庞然大物，猛地从海面下冲出！

    那是一头浑身披着厚重鳞甲，头上长着一根霸气长枪，威武雄壮的独角铁鲸！

    “轰轰轰！”

    独角铁鲸仰天怒吼，它双鳍一拍，顿时海面上立即就掀起百米高海啸，海啸拍打，把大量的红骷髅魔鬼尖牙鱼纷纷击飞！

    独角铁鲸身形再度飞快冲刺，立即犹如冲进矮人国里的巨人，所向披靡，所有的红骷髅魔鬼尖牙鱼不是被压成肉碎就是被拍飞到天际！

    在独角铁鲸恐怖的吨位前，所有的红骷髅魔鬼尖牙鱼触之即死，迅速在一片红色海洋当中清理出一条坦途！

    “是宫城主的宠兽，独角铁鲸！”

    “不愧是统领级宠兽，好强啊！”

    “是啊……”

    随着这头独角铁鲸出现，原本紧张压抑的会议室立即微微松了一口气！

    众人双目发光的看着面前的独角铁鲸，就犹如看到了一位救世主。

    “是之前我遇到的那一头独角铁鲸！”座位上，江尘一看画面上出现的庞然大物，也立即不由的微微屏住呼吸，拳头紧攥！

    好强啊！

    这几个月来，小九之所以能够这么快就突破到觉醒中期，独角铁鲸提供的《鲸息冥想法》功不可没！

    同样如果没有《鲸息冥想法》，那接下来的6个月，小九想要晋级到精英级宠兽，难度也同样会凭空增加三成！

    所以内心里，江尘对这一头独角铁鲸还是很感激，很有好感的。

    此时一看独角铁鲸冲进敌人群大杀四方，江尘更是感觉十分激动。

    “嗷，呜呜呜呜！！！”

    不过就在这时，一声低沉但穿透力极强的海螺声忽然在红色海面上响起！

    而随着这海螺声出现，海面再度沸腾！

    如入无“鱼”之境，四处狂杀的独角铁鲸，它身上忽然出现了一道道白色光斑！

    这些东西突然从海床底下出现，然后迅雷不及掩耳之势爬上独角铁鲸的腹部，接着覆盖它全身！

    “嗷！！！”

    随着这些白色光斑光把独角铁鲸包裹起来，独角铁鲸立即仰天发出一声声痛苦的哀嚎声！

    原本强壮无“鱼”匹敌的身躯，速度立即变得迟缓，笨拙下来！

    厚重鳞片破碎，鲜血淋淋，染红海水！

    周围的红骷髅魔鬼尖牙鱼兴奋尖叫，纷纷朝独角铁鲸围杀而去！

    突然出现的一幕，让江尘等人脸色大惊，不明白发生了什么事。

    答案，下一幕揭晓！

    画面快速扩大，众人立即看到在独角铁鲸的白色光斑，竟然是一只又一只的藤壶！

    血牙藤壶！

    它们兴奋的爬上独角铁鲸的身躯，然后纷纷张开血红色的獠牙，一把刺入到独角铁鲸身上！

    随着这些红色獠牙刺入，顿时就有一道道的灵力和鲜血被吸取，犹如蚊子吸血一般，咕噜噜的全部吸进身体里！

    一看自己的天敌出现，独角铁鲸脸色大骇！

    它把自己摔在坚硬的海床上疯狂挣扎，同时身上凝结出一道灵力屏障想要隔绝掉这些血牙藤壶。

    但血牙藤壶的牙齿十分锋利，紧紧咬住，不管它怎么挣扎都拍打不掉。

    而它身上凝结出来的灵力屏障，甫一出现，却是纷纷被这些畜生给吸收掉了！

    没错，这就是血牙藤壶的技能：【藤壶之毒】，【藤壶汲取】！

    藤壶之毒：能够溶解坚硬的金属，破坏由灵力构筑而成的屏障、法阵、结界。

    藤壶汲取：能够吸取生物体内的灵力、血肉，然后化为已用！

    当血牙藤壶的数量不多的时候，独角铁鲸是自然不怕的，随随便便就可以碾死。

    但是当血牙藤壶的数量多到一定级别的时候，就会犹如蝗群、鼠灾一样可怕！

    数量稀少的血牙藤壶聚集在一起，它们的藤壶之毒剂量对独角铁鲸造不成威胁。

    但是，当血牙藤壶的数量十分恐怖的时候，藤壶之毒就会由量变引起质变！

    独角铁鲸身上坚硬厚重的鳞甲，会瞬间被腐蚀！

    独角铁鲸身上的灵力屏障，会瞬间被摧毁！

    再加上血牙藤壶此时正在疯狂汲取独角铁鲸身上的灵力和血肉，此消彼长之下，独角铁鲸立即就陷入了万劫不复的境地！

    独角铁鲸哀嚎倒下，红骷髅魔鬼尖牙鱼大军再也无鱼阻挡！

    红色光线再度从它们头顶上出现，护城大阵再也坚持不住，轰然崩碎！

    恐怖的爆炸惊天动地，蘑菇云冲向天穹，浩浩荡荡的灵力波动犹如实质刮向四面八方！

    这一幕犹如世界末日！

    光影贝壳上的录像更是一瞬间被冲毁，化作茫茫白雾！

    会议室里也足足安静了，一片沉默！

    半响，江尘见周围老师还是没人提问，江尘实在忍不住的开口问道：“校……校长，这后面的视频呢？”

    高鸿缓缓说道：“没了，因为这最后的冲击波实在是太强大，这个光影贝壳当场就被炸碎！”

    “如果不是刚好被一位法器大师捡到修理，这一段录像你们也看不到。”

    “校长那最后的结局呢？”江尘又抓心挠肺的问道。

    校长你快说，你快说啊，我这都快要被吊胃口吊死了。

    高鸿缓缓笑道：“结局你不是知道了？榕城最后还是保住了，不然咱们宁水镇此时早就被海兽占领了。”

    “不是，这榕城最后怎么守下来的啊！”江尘急了，这个糟老头太坏心眼了，他想打人！

    高鸿见抬头一看会议室里其他的老师似乎也想打他，连忙轻咳一声不吊人胃口了，说道：“经过赵校长的打探，护城大阵被破之后，榕城和红骷髅魔鬼尖牙鱼的确是经历了一番血战。”

    “不过最后时刻，应天御兽学院的师生来援，顿时就把这一支红骷髅魔鬼尖牙鱼大军全歼。”

    高鸿话音一落，整个会议室立即一静。

    全……全歼？

    校长刚才说的是全歼？

    刚才画面中密密麻麻的红骷髅魔鬼尖牙鱼军队，全部都被应天御兽学院的人给全部歼灭了？

    江尘更是瞬间就从座位上站起来，因为他注意到了高鸿说的一个词！

    应天御兽学院的师生！

    是应天御兽学院的老师和学生们，一起全歼了这些红骷髅魔鬼尖牙鱼！

    而不是只有应天御兽学院的老师？

    似乎知道江尘的想法，讲台是高鸿点点头，沉声道：“应天御兽学院作为咱们龙国的四大顶尖学府，里面的学生都是来自全国各地的天才！”

    “据说大一新生们，几乎清一色都是初级职业御兽师了！”

    “而一些天才的大三、大四的学生，更是已经成长到高级职业御兽师！”

    “所以即便应天御兽学院的老师们不出动，只出动学生，也是可以全歼这一支红骷髅魔鬼尖牙鱼军队的！”

    整个会议室再度寂静，没人说话了！江尘震惊的同时也松了一口大气，看来他父亲应该是真的没事了。榕城没有破，那位于榕城中心的烈军属疗养院也应该没事。

    会议室上个，听了高鸿的话，老师们觉得脸上都有些尴尬无关，应天御兽学院的师生竟然连红骷髅魔鬼尖牙鱼这样大军都能歼灭，这实力太强了！

    不过，校长应该脸上更尴尬吧？毕竟高鸿校长也只是中级御兽师而已。

    这么一想，众人内心又舒服了很多。

    不是我们菜，校长也同样很菜啊，心里平衡多了！

    会议结束后，高鸿找到了江尘：“江尘，来我办公室一趟，我有事对你说。”

    PS：今天还是3更，求票票啊！

    大家看完书的时候多发评论，多投票啊，不要静静的，不然龙笔总是感觉没有人看书一样，心好慌啊！

