    

    皮婆子眼里的恨意太过明显，余老太想忽视都难。

    就曾翠这德行，当年还想祸害她弟弟。

    怎么可能！

    村子里早就有关于余老太的疯言疯语了，就说她和吴阿爷如何如何。

    但这段时间家家忙着秋收，也没人到余老太跟前说三道四的，余老太也趁着这个机会忙着买地准备办酒席的事情，这件事就暂时压了下去。

    但今儿居然有不长眼的将事情闹到她跟前了。

    余老太眼里似要喷火。

    两人四目相对，彼此眼中皆是喷薄而出的怒火。

    余老太冷笑一声：“呵，皮老婆子，我跟谁清白不清白，用得着跟你说，我既然敢把人带到家里，那我就敢拍着胸脯保证，我楚春花做事行得端坐得正，上对得起天地，下对得起良心，老娘可不像某些人，勾三搭四，做的都是那见不得人的勾当！”

    当年她之所以不同意皮婆子进门，就是皮婆子这人不老实，一边想跟她二哥说亲，一边还眉来眼去的想勾搭她四弟，这种人怎么能让她进门，进了门肯定是要祸害的家宅不宁。

    皮婆子被余老太这样赤裸裸的骂，顿时像只被人踩住了尾巴的猫，嗷一嗓子就叫了起来。

    “楚春花，你再说一遍，你说谁勾三搭四，败坏老娘名声，看老娘不撕了你的嘴。”

    余老太挑眉冷笑：“呵，还算你有自知之明，我这都还没指名道姓呢，某些人就知道说的事谁自己巴巴对号入座了。”

    皮婆子：“……”

    皮婆子又嗷了一嗓子，张牙舞爪地朝着余老太就冲了过来，还没冲上来呢，就被三四个妇人给拉住了。

    那些人一边拦着皮婆子一边敲边鼓：“皮婶子别生气，今儿可是余婶子家大喜的日子，你今日来闹的确不像样儿了一些，别怪余婶子会生气。刚才余婶子也说的对，她那话又没说你，你这急吼吼的……”

    “呸！”皮婆子一口痰险些吐到猪大胖脸上去，还好猪大胖灵活的闪开了。

    “楚春花，你可去你娘的对得起天地对得起良心，就你这种不要脸的娼妇，你还有什么良心，和个野男人同住一个屋檐下，谁知道你们做了什么见不得人的勾当！”

    吴阿爷原本是在那边一瘸一拐地招呼客人的，听见皮婆子这骂声，一瘸一瘸的疾步走了过来，走得太快了还险些摔一跤。

    余老太一把将人扶住，板着脸呵斥道：“自己什么腿脚自己不知道，这着急上火的是要做什么？要是再摔一跤，你这把老骨头还要不要了？”

    这话虽然明着是骂吴阿爷的，但其中浓浓的关心，吴阿爷全都感觉到了，登时，胸口的那股怒气就消了大半，像个毛头小子一样，笑得傻兮兮的：“好好好，是我错了，都是我的错，我以后一定小心又小心，我这把老骨头还要给你端茶倒水呢，可不能早早的去了！”

    余老太没好气地嗔了一眼吴阿爷，扶着吴阿爷的手却没有收回来，吴阿爷就趁机将余老太的手给牵住了。

