    ……

    破开重重魔气，深入足有千里后，一根表面平滑的巨柱出现在面前。

    这仿佛黑色翡翠般，半透明的黑色巨柱，直径超过三万丈。

    它的形状并非笔直上下，而是仿佛张开的怀抱，朝两侧弯曲。

    当然，这种弯曲，只有不惧腐尸魔气，有远望之宝的修行人才能看得到。

    如果换在视野有限的普通人眼里，这巨柱便是一块平地。

    就仿佛，人站在地球上，却从来不觉得它是球体一样。

    沿着一侧向上，足有六七十万丈后，眼前出现了一片黑色的山脉！

    先前的巨柱，牢固的镶嵌在黑色山脉之中。

    这山脉伟岸无比，仅仅是高，便有近三十万丈，两侧向魔气中绵延。

    左侧稍短一些，约有两百万丈；右侧稍长，则有两百九十万丈。

    不过，在左侧山脉尽头，则是一个更大的，倒锥形的黑色巨山。

    这山脉中间平坦，两侧平滑向下，紧跟着便是一个比太平洋还要巨大的山谷，山谷正中则是直径超过九万丈的圆形巨洞。

    在这个比上一世记忆中，整个地球还要巨大数倍的黑色巨山中央，屹立着一尊足有千丈高的黑色巨鼎。

    澎湃的吸力，牵扯周围的腐尸魔气，滚滚朝巨鼎中没去。

    在天象神门强横的空间之力遮蔽下，徐君明飞到近处。

    很快便看到了盘坐在巨鼎下端，身穿黑色长袍，头戴莲花冠，身材高瘦，神色阴冷，闭目而坐的中年人。

    从他身上，徐君明同样感受到了浓郁的魔气。

    不过不同于此地，明显带有腐蚀性和尸臭味的腐尸魔气，而是一种带着强悍杀气的杀戮魔气。

    但凡修炼这种魔气的修士，无一不是屠戮千万，恶孽累累之辈。

    尤其此人一身修为，比当初被他擒拿的铁城山魔祖司马翎还要强上几分，杀气之浓烈，简直跟九天烈日一般。

    仅仅是外放的气势，便让徐君明心底生出一股针扎般的刺痛感，可见其身上的杀戮之重。

    “谁？”

    中年人瞬间睁开双目，两道幽光，划破周围的腐尸魔气，直朝徐君明所在看了过来。

    徐君明知道，现在炼气修为只有玄仙巅峰的自己，无法瞒过金仙的神念。

    不过他也没想着隐瞒。

    一催天象神门，露出身形。

    看到他的修为，中年人脸上警惕的神色，瞬间消失了大半。

    “你一介玄仙居然敢深入这上古封魔之地，果然是好胆色。”

    淡然一笑后微微摇头。

    “我不知道什么上古封魔之地，我只知道岳家镇中那些无辜百姓，便是拜你所赐，丈夫失去了妻子，孩子没有了父母，曾经的幸福，瞬间化作凄惶和悲哀。”

    这阵法中封印的腐尸魔气太过浓郁，一旦有人破开阵法，魔气便会大量泄露。

    即便不多，对于普通人而言，也是致命的毒药。

    岳家镇地下那些腐尸魔气，多半就是此人破开阵法时泄露出去。

    “哈哈，蝼蚁之辈而已，别说是这岳家镇这十万老弱。便是百年前在雁门关，本座一口便吞了大宋三十万军兵。”

    中年人面露讽刺，语气张狂。

    “你是辽国南院大王‘周培鸿’！”

    当初，他留在客栈的分身，灭了追杀耶律石的大辽皇族追兵，从他们的记忆中，得知了很多修行界，尤其是辽国的隐秘。

    百年前，宋、辽雁门关大战，便是其中之一。

    “正是本尊！”

    徐君明目光一寒。

    “虽然早就知道你该死，如今看来，你更是死有余辜。”

    “死？哈哈，亿万里赤县神州，数千万修士。便是五方天帝也没胆量说杀了我，更何况你一个区区玄仙修为的小辈？”

    笑声停歇后冷哼一声。

    “真是无知者无畏。也罢，且让你领教一下本尊的厉害。”

    话落，遥遥一掌朝徐君明拍了过来。

    刹那间，风云涌动，周围腐尸魔气轰然爆开。

    一只足有数千丈，凝练之极的暗红色巨掌，仿佛泰山压顶般，朝徐君明拍落下来。

    强横的气势，令人心肝胆裂的杀戮之气，并未让徐君明脸上有丝毫变色。

    心中一动，天象神门瞬间膨胀了数倍。

    石门打开，无尽的黑暗中，仿佛蕴含着无量空间。

    瞬间便把足以重伤玄仙的巨掌，无声无息的收了进去。

    “先天灵宝？怪不得敢这么嚣张！”

    看着悬浮在重重魔气中，气象万千的天青色石门，周培鸿脸上露出浓浓的贪欲。

    就算在灵空仙界，先天灵宝也是极少数大派，才能拥有的重宝。

    “你打了我一掌，现在该我打你了。”

    “小辈，别以为有先天灵宝护身，本尊就奈何你不得。”

    徐君明淡然一笑。

    “对付你，用不着先天灵宝。”

    话落，右掌缓缓抬起，一道天青色神纹浮现出来。

    仿佛从沉眠中清醒过来的庞然巨兽，惊人的气血，从那不过九尺高的身躯内，冲天而起。

    炙热的阳刚气血，把周围浓郁的腐尸魔气，都推出去近万丈。

    看到这一幕，周培鸿大惊失色。

    “不好！！”

    ‘轰隆’！

    惊人巨响过后。

    一只无法形容的惊天巨掌，仿佛一座庞大的世界，重重的压了下来。

    盘陀神掌！

    周培鸿怒目圆睁，戟指向上。

    “黑龙鼎！”

    ‘轰隆’，坐下黑色双耳四足巨鼎中，瞬间响起惊天动地的龙吟，霎时间，一条万丈黑龙，带着磅礴之势，咆哮着冲向巨掌。

    黑龙强横无双，但在那如同小千世界般庞大的巨掌下，却仿佛小虫子一般，瞬间碾灭了。

    “不可能？！”

    在周培鸿难以置信的眼神中，巨掌轰然落下。

    一切归于寂静。

    手掌恢复正常后，那凄惨的身影，微微皱了皱眉。

    百年苦修后，他的肉身已然达到上品武将圆满，只要他愿意，随时都可以去渡武道天劫。

    至于对空间道的领悟，更是早已进入太乙境。

    两相结合，参悟而成的‘盘陀神掌’。

    已然有了霸绝天地的神威！

    “可惜只是一具分身！”

    ……

    远在数千万里外，茫茫无边的大草原中央，突兀的隆起一座巍峨的巨山。

    在白云之上，冰雪覆盖的山巅，万顷阳光笼罩之下，一座通体用白色巨石垒砌而成的华丽神宫，昂然屹立。

    庞大神宫内，一座恢弘壮阔的宫殿中，身穿紫色华丽长袍的周培鸿，脸色巨变。

    ‘咔吧’，手里的玉杯，瞬间被捏的粉碎。

    突兀的响动，瞬间把周围所有人的注意力，吸引了过来。

    “周兄，你怎么了？”

    一个身穿白色的华丽长袍，头戴高冠，腰系玉带，满身贵气的中年男子问道。

    “我的法身陨落在了上古封魔之地。”

    周培鸿语气中满是愤恨。

    “什么？！”

    众人尽皆变色。

    “难道天师道的那个老不死出手了？”

    旁边身穿青色蟒袍，头戴金冠，气息威严的中年男子问道。

    上古封魔之地，距离天师道道场最近，也难怪他会如此问。

    摇了摇头。

    “不是，是一个身穿青色道袍的人族高手。而且武、道双修，武道修为尤其强横，估计已经到了上品武将巅峰。”

    宫殿中气氛为之一静！

    “周兄，你不会是看错了吧？遍数整个赤县神州，也没有一个武道修为达到上品武将的存在。”白袍男子迟疑道。

    “我也希望我错了，可我的法身却陨落在了那。”

    周培鸿神色难看，那可是他培养了近万年的法身，耗费的资源难以想象。结果就这么陨落了。

    简直疼的他心中滴血。

    “那我们大金国的镇国之宝‘黑龙鼎’，岂不是也丢了。”金冠男子冷声道。

    “完颜瞻，你什么意思？你们的黑龙鼎是损失，我的法身就不是了？”周培鸿怒道。

    “谁知道你是不是编织谎言，暗中谋夺我朝‘黑龙神鼎’。”

    正在气头上的周培鸿，脸色扭曲，‘轰’的一声，座下玉椅化作粉碎，汹涌的杀戮魔气冲天而起。

    “完颜瞻，你找死！”

    看着怒发冲冠，仿佛火山爆发般的周培鸿，强横之极的妖气化作万丈麒麟幻象。

    “哼，怕你不成！”

    “吼！”

    “嗷！”

    伴随着强横霸道的巨吼，以及苍凉的狼啸。

    一头青色巨虎幻象，以及一头万丈天狼，仿佛两把巨刀，瞬间插入二人中央。

    “你们两个给我冷静一点。”

    身穿紫色蟒袍，下颌留着长髯，气质儒雅，头顶麒麟幻象的男子怒道。

    “完颜右相，我以狼神之名向你保证，南院大王绝不会贪墨贵国的镇国之宝。”白袍男子郑重道。

    “右相，整个赤县神州都知道‘黑龙鼎’是我大金镇国之宝，就算拿到也会面临我金国万千修士追杀，相信南院大王绝不会如此不智。”紫袍男子郑重道。

    完颜瞻目光一闪，作为多年老对手。

    他对周培鸿的性格极为熟悉。看他刚刚气急的样子，便知道没有说谎。

    “最好如此。”

    冷声说完后，气息收敛，重新坐了下来。

    “好了好了，大家坐下。这次我们商量的是如何对付大宋，可别我们自己人先打起来。”

    白袍男子笑着招呼道。

