    在黑魔王大发雷霆前，让我们把时间跳到几个小时前，

    那个时候，小汉普顿已然天黑，而不速之客……黑魔王一行人刚刚悄无声息的来到了这所老宅子面前。

    身为巫师，他们很容易就在没有破坏前门的情况下，轻易的进入了这所破败的房子。

    但这里已经有很多年没有人来过了。

    前厅地面堆积这一层厚厚的灰尘，三人进来之后引起了气流流动，使得空气中开始弥漫着飘散起来灰尘，这……十分呛人。

    咳咳咳！

    一阵虚弱，尖利的咳嗽声从一个灰布包裹中传了出来。

    “——主人！”

    一个担忧，阴冷……略带着崇拜和狂热的嗓音响起。

    抱着灰布包裹的那个人影说话了，

    门外的月光照亮了这个女人。

    她褪去了遮蔽自身面貌的黑色兜帽。

    血色的红眼睛，在黑暗中发光发亮，眼眶周遭一圈黑眼圈，

    皮肤发白，但并不健康……在月光下，犹如死人一样，那血肉中好像没流动一丁点血液了，

    头发散乱，披在肩上，是一种亚麻布般的白……粗糙，发卷……

    脸型消瘦，下巴微尖。

    这女人，她整个人完全就像是一个冰冷的白色塑像，没有一点活人的气息，仿诺连呼吸都不存在一样。

    她正极为小心的抱着一个灰色麻布的包袱，脸上的神情同时展现着恐惧而又狂热。

    灰色包袱不大，她抱在怀中就像是抱着个婴儿一样。

    “别用那种语气对我说话，贝拉特里克斯！”

    “我虽然虚弱如此，但轮不到你为我担忧……”

    但那里面却传出一个男人的声音。

    ——嗓音尖的奇怪，像是寒风一样冰冷刺骨。

    将另一个同样穿着兜帽长袍的小个子吓的一个哆嗦。

    “——主人，我……”

    “不要说谎，不要对伏地魔说谎，他什么都知道，即使你没有说话……就是他现在衰弱到如此地步也什么都知道……”

    “主人你是世界上最伟大的巫师，是如此强大……我当然不敢说谎！”贝拉特里克斯发颤着说，她的嗓音低沉和尖锐，但比前段时间在蜂蜜公爵地牢中那种疯疯癫癫的语调，更别提温迪戈化后那种破锣嗓子要好听多了。

    那个包袱中自称伏地魔的怪物冷哼一声，语气随之放缓了许多，“没错，你是这样想的，我知道你对我的忠心，即使是现在这种状况也没有改变……”

    听着伏地魔的话，贝拉特里克斯神情激动，眼睛狂热而崇拜的盯着包袱中的怪物。

    “可是……”伏地魔轻轻地说，“那又什么用呢？”

    “你现在只是一个吸血种罢了，无法白日出行，每个星期还要遭受【嗜血症】的折磨，只能施展可怜的无用的少数几个魔法，甚至连魔杖都无法使用……只要找到正确方法，连麻瓜们都能至你于死地……”

    “而我们唯一的依靠却……已经厌烦了这工作？不是吗，虫尾巴……”

    “主人！我——我没有离开要您的意思，压根没有——”

    贝拉特里克斯猛地抬头，她的红眼睛犹如滴血一样，盯着小矮星彼得，看着那个哆哆嗦嗦，连连后退的小个子丑陋男巫。

    “撒谎！”

    伏地魔声音嘶嘶的叫道，他接着让贝拉特里克将那一层包裹着他的包袱麻布给扯开了，露出了自己的现在的身形。

    这是一个黏糊糊的，没有眼睛的丑陋怪物……婴儿大小，没有毛发，皮肤，浑身布满了某种发软的暗红色鳞片，一层层的堆积着……四肢又长又细，整个身体犹如没有骨头一样，瘫软在贝拉特里克斯的怀抱中，那张脸又是一盏扁平的蛇脸，没有鼻子，鼻孔是两条狭窄的细缝，眼睛同样闪闪发红。

    虫尾巴看见之后身体更加颤抖了，他目光微微移动吧，像是不敢注视这丑陋的怪物一样。

    “你看看我……看看贝拉特里克斯……”伏地魔冷酷地说道。

    贝拉特里克斯抬头凶恶地盯着虫尾巴。

    “离开你我们怎么能够活的下去……我每隔几个小时就需要你或者是贝拉特里克斯喂我，而贝拉特里克斯则需要你施展魔法，在不引起人注意的情况下，偷取麻瓜或者是家畜地血液来满足她的需求……”

    “没有你的照料，我们几天时间内就会暴露在魔法部和邓布利多的视线中……那时候，我就又不得不蜷缩于黑森林中，躲藏在那阴暗不见天日的黑暗中等待着机会……而贝拉特里克斯则又会被逮捕到阿兹卡班，受到那些龌龊麻瓜狼人守卫的侮辱！”

    ——嘶嘶！

    一个怪异地声音从外面传来，一头巨大，足有十二英尺长的蛇蜿蜒而来。

    “没错，纳吉亚……还有你……失去虫尾巴以后，谁又会弄到牛奶来喂养可怜的纳吉亚呢？难道又让它去吃阴沟里的耗子吗？”

    伏地魔冷冷发出笑声，耗子这个词语格外用力强调。

    虫尾巴几乎要昏倒了，两腿抖个不停。

    “主人，我对你忠心耿耿……是我，是我找到的您……是我，是我将贝拉特里克斯带您身边的……”虫尾巴结结巴巴，语无伦次地为自己辩解着。

    ——哈！

    贝拉特里克斯发出一声可怕的嗤笑，她用那像是沾满血液的舌头舔了舔嘴唇，眼睛更加发红了，仿佛流血一样。

    “前者是个恶臭的谎言，后者倒是不假！”伏地魔漫不经心地说。

    “过来找我，这的确是你到现在为止做出来的最忠诚的举动……可惜这只是你别无选择罢了。邓布利多，你的朋友布莱克，卢平……甚至是康奈利·福吉都明白了你是个怯懦的叛徒，他们都在暗地里寻找你的踪迹。”

    “当莱姆斯·卢平那个狼人居然能够作为阿兹卡班的守卫……这一切就显而易见了。”

    “而且要不是贝拉特里克斯提前袭击了那个女巫，你就会被伯莎·乔金斯会发现的，虽然我知道你没有脑子，但没想到你居然能够蠢到如此地步，一个已经死去的巫师，居然不做任何伪装，就那样出现在了一个巫师的酒馆中。”

    “可她，莱姆斯特兰奇也没有做什么伪装的。”虫尾巴恼怒地指出了这一点。

    “贝拉特里克斯在她姐姐纳西莎的帮助下，已经是一个吸血鬼了……众所周知，她现在是一个温迪戈，食尸鬼……容貌上来讲完全与那时候……甚至在阿兹卡班越狱前的那张通缉令都是完全两样的……”

    贝拉特里克斯听后抬起头来，盛气凌人的展现着自己现在的那种非人的魅力。

    虫尾巴像是被灼痛了一样，立刻低下头，整个身体颤颤发抖。

    “更何况，小天狼星布莱克那种家伙正大光明的出现在《预言家日报》上，而没有被任何人认出来，就可以知道现在的魔法界是如何的堕落，愚蠢的麻瓜巫师们充斥其中……贝拉……她是不会被发现的。”

    虫尾巴低声嘟囔着，表示自己对于贝拉特里克斯的怀疑。

    “她怎么可能从阿兹卡班……再次逃了出来，活了过来……我不相信她。”

    伏地魔发出一阵令人不寒而颤的大笑，制止了想要扑过去咬穿虫尾巴喉咙的贝拉特里克斯。

    “好吧，我们来谈谈这个问题。”

    “上次距离我和她在霍格莫德的见面……已经有着几个月的时间了，我当然怀疑这是不是一个诡计，是不是邓布利多的一个圈套……毕竟上次原本那么轻而易举，简单就可以实现的计划……那些愚蠢白痴们居然搞得一团糟……而她居然能够再次从阿兹卡班中逃脱出来。”

    贝拉特里克斯听着伏地魔讲起了他们上次失败的任务，连忙有些恐惧的低下头盯着自己怀抱……想要开口解释，“主人——”

    “别出声！愚蠢就是愚蠢……就算对方是麦格芬·阿尔伯特那个小巫师……你们也是无可救药的蠢货……十个成年，法力强大的食死徒居然让几个还没有毕业的小巫师打的溃不成军，死伤惨重……”

    “当然，贝拉特克斯你的忠诚值得赞赏，居然能够放弃了巫师的身份，宁可温迪戈化……也要完成任务……当然，最后还是失败了。”

    “是，西弗勒斯·斯内普那个叛徒，是那个叛徒阻止了我……我的主人！”贝拉特里克斯恶狠狠地说。

    “呵！那个滑头……贝拉……你还是没有想明白吗？”

    “是西弗勒斯救了你！”伏地魔懒洋洋地说。

    “什么！”

    “那不可能，是他破坏了我们的计划！”

    “哦，或许正是因为这样，他才配合着你姐姐纳西莎，还有卢修斯·马尔福将你假死，然后在将你转变成吸血鬼解救出来，将你送到了我们身边……这些都是弥补自己不小心破造成的破坏。”

    “主人，我有点不明白！”

    “还没想清楚吗？你以为你是怎么从一个食尸鬼转化成吸血鬼的……在整个欧洲，就我所知道的魔药师中，也就只有斯内普有这个能力配置如此的魔药。”

    “可他……”

    “两面下注罢了……卢修斯和斯内普都是这样想的，也是这样做的。他们不会像是你们那样忠诚，但却有着各自的小聪明。卢修斯·马尔福配合着他妻子纳西莎从阿兹卡班中救了你，将你送到了我身边，他费这么大力气的目的就是……如果我东山再起，他们也不会因为自己的动摇而受到惩罚，如果我就这样在烂泥中腐烂，他们也可以享受自己自由的生活。”伏地魔冷冰冰地说。

    “这些奸滑的家伙，这些软骨头……”贝拉特里克斯愤怒的叫道。

    “别太苛责，贝拉……在我们的事业当中，当然需要你们这种对我绝对忠诚，毫不动摇的自己人……也会需要斯内普，卢修斯投机者之流，当然……当我重新席卷魔法界，统治整个世界的时候，受到最大奖赏的还会是你们。”

    “主人，我……我也有这功劳。”虫尾巴小声嘀咕着。

    “当然了，也有你……会有你容身之处的，虫尾巴。”伏地魔用一种颇为打趣的语调说道，但随即他的语气严厉起来了，

    “不过，当贝拉特里克斯你和虫尾巴找到我的时候，我是多么愤怒，也是多么惊讶，我第一时间甚至怀疑你背叛了我……或者怀疑斯内普是不是已经完全投靠了邓布利多，设下圈套让你们过来。”

    伏地魔的两个仆从颤抖着，不敢说话，静静听着其主人的叙说。

    那个婴儿一般的怪物，费力的抬起自己软弱无力的细小手臂，用那长长的尖指甲划过贝拉特里克斯的发白透明的皮肤。

    “但随后我意识到了这肯定不是邓布利多的诡计，因为他绝对不会将我现在最渴望的东西送过来……”

    “没错……波特的血液！”嘶嘶的声音缓缓说道。

    伏地魔将手臂收回，把那如同怪物的一样的手掌，放在脸前，用自己细长的鼻孔，轻轻嗅着指甲上的气味，语气沉醉。

    “这是你们这些蠢货唯一做出的正确举动，提前做个备份……虽然最后还是被毁了，但是谁也没有意识到，波特的血液……已经随着食尸鬼化的诅咒融入到了你的血液当中……而且贝拉特里克斯你又转化成了吸血种，这样我就能够通过某个冷僻的魔咒将波特的血液提取出来。”

    “如此巧合，几乎如同命运一样……哈利·波特的血液就这样送到了我的面前。”

    “没错，只有伟大的伏地魔察觉到了这件事，邓布利多是没有可能料到这一切的。”伏地魔略带得意说道。

    “而且我对于探查一个人的记忆和思想，还颇为熟悉，很有自信……当时邓布利多审问贝拉特里克斯你的时候……莱斯特兰奇你已经化为了野兽，渴望嗜血的食尸鬼……脑袋中估计不会剩下多少记忆和理智的……即使是那个老家伙也无法探寻我们的秘密。”

    贝拉特里克斯听到这番话，脸色不虞，有些不安的颤动了一下手臂，她怀中的伏地魔好像察觉了。

    “别难堪，贝拉特里克斯……那件事，你现在的处境是忠诚的象征……也是如此，我才没有惩罚你在蜂蜜公爵地窖中的愚蠢举动……等我恢复法力的时候，就会给你奖赏的，你会恢复施法能力的。”

    贝拉特里克斯渴望至极地盯着伏地魔。

    “好了……现在我已经完全具备好了恢复法力所有东西，先上去休息片刻，我们再开始让伟大的伏地魔重新复活吧！我已经等了十三年了，在等几个小时也无妨的。”

    “虫尾巴，把这里清扫一下，等我复活之后……还要在这里驻留一些时间呢！”

    “贝拉，将我带到二楼最后一间房……我需要恢复精力，做好准备。”

    “是，主人！”

    伏地魔冷冷地吩咐，然后让贝拉特里克斯带着自己离开了。

    只留下虫尾巴用惶恐的眼神盯着两人的身影渐渐通过楼梯上行，消失在自己的视野中。

    然后颤抖无力地一次次挥动魔杖，清理这里的房间里面的灰尘，蜘蛛网，各种虫子……与杂物。

    “清理一新！”

