    烟罗眼中淡青色魂火微微闪动，在枪影所化白光触及自身前，再次化为一溜残影的避开了攻击。八 一?中  ??文网 ?  ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    如此一连数次，烟罗似乎每次提都仅能支撑一个呼吸，却总是能巧妙的躲避攻击

    巨型骷髅终于恼了，枪交左手，右手从不知从什么地方掏出一根多尾骨质长鞭，一甩之下，数道骨白色的鞭影就向烟罗卷了过去。

    烟罗故技重施，残影一闪下，朝一旁避去，不过就在此时，骨质长鞭竟在半途骤然一转，鞭影如影随形的跟着烟罗所化残影而去。

    烟罗刚刚站稳身形，还没来得及动作，紧随而至的多尾骨质长鞭骤然如花般绽放而开，一下卷住了烟罗的双臂双脚，将之结结实实的捆在原处。

    烟罗挣扎了几下，根本无法挣脱分毫，眼窝中淡青色魂火闪动不已，似乎有些惊恐不定。

    巨型骷髅无声的张了张嘴，好像在开心大笑，右手一拉，烟罗身不由已的向对方冲了过去，巨型骷髅左手长枪同时狠狠的向烟罗头上砸了过来。

    就在此时，烟罗突然停止了挣扎，并做出了一个古怪之极的举动！

    但见其脑袋一偏，竟然主动迎上了巨型骷髅的长枪。

    “呯”的一声脆响！

    烟罗的头骨完好无损，而骨质长枪竟节节溃散开来。

    就在巨型骷髅微微一愣的间隙，烟罗借着骨鞭拽拉之势，度不减的用头骨狠狠的撞向了巨型骷髅的头部。

    “咔嚓”一声骨碎声！

    巨型骷髅的头骨瞬间被烟罗撞得粉碎，骨屑纷飞，一团青色的光团从中飞了出来。

    烟罗身处半空，用力一吸，青光立刻飞入它的口中，它眼窝中原本淡青色的魂火隐隐加深了几分。

    烟罗翻身落下，上下颌开合了几下，然后微一用力，就挣脱了多尾骨鞭的束缚。

    随即身形一转。转身向着尚处于混战中的骷髅群方向走去。

    ……

    青牙殿石室中。

    石牧盘坐在床上，两眼微微有些失神。

    半晌后，他回过神来，轻轻叹了一口气。

    他万万没有想到。想要解除身上的诅咒，要比自己想象中要难得多，几乎就是不可能实现一般。那他如此千辛万苦的来到圣山，岂不都是白费心机！

    但以其性格，不到最后一刻。自然不会死心的。

    他摇了摇头，暂时将所有烦恼统统抛之脑后，吞下一粒碎骨丹后，全力运转天象功，闭目修炼起来。

    也不知过了多久，石牧突然一声痛叫的翻倒在地。

    他只觉神魂深处传来一阵阵撕心裂肺的剧痛，让其浑身颤抖抽搐，脸色更是一阵惨白。

    他咬着牙勉强站起，全身已全是冷汗淋漓，一把扯开衣衫。迅从床头拿出青玉葫芦，向手心倒了点蓝色液体，然后涂沬起来，一股透骨凉意随之散开来。

    过了足足有一刻钟后，他胸前的红光才渐渐消退，不过最终仍有一层蒙胧的光晕笼罩在巨蛇图腾上，巨蛇也仿佛活过来一般，缓缓开始蠕动起来。

    石牧脸色铁青，事到如今，独角蝰蛇精血的掩盖之力已几乎没什么效果了。几乎每隔数日便要作一次，且间隔时间还在不断缩短。

    最关键的是，身上的独角蝰蛇精血用得差不多了。

    石牧一念及此，面容上有些阴晴不定起来。

    同一时间。圣雪宫内。

    通体由白色岩石所彻成的议事大厅宽阔无比，墙上挂满了各种奇形怪状凶兽的头骨，给整间大厅平添了几分蛮荒气息。

    大厅最深处，一张数丈长的黑色石桌显得异常醒目，长桌后面，盘坐着一名看起来老态龙钟的蛮族老者。

    老者皮肤沟壑纵横。双目看起来昏黄浑浊，就仿佛没睡醒一般，枯槁的右手握着一根半丈来长，如同一根枯树枝一般的拐杖。

    在黑色石桌前，八名服饰各异的蛮人分立两侧，正在争执着什么，一副剑拔弩张的模样。

    “此番实乃百年难遇的天赐良机，可谓是天助我蛮族！一旦我等与海族联盟，这些卑劣的人族将再也无法阻挡圣战步伐，届时人族肥沃的土地，将成为我等驰骋的乐园，还望必力格大祭司准许！”左侧，一名目似铜铃的中年蛮人先是朝着黑色石桌后的老者抚胸行了一礼后，唾沫横飞的大声嚷嚷道。

    “哼，你们莽牛部天生好杀，真是目光短浅！海族远比我们蛮族和人族强大，我们若是和海族联手，一旦人族真正溃败，恐怕海族的下一个目标就会是我们了！我们金羽部反对与海族结盟。”石桌后的大祭司还没有开口，右侧一名头插三根金色翎羽的蛮族老者立刻反对道。

    “嘿嘿，金祭司多虑了，我们蛮族荒地贫瘠缺水，海族似乎没有动机如此做吧？”金翎老者话音刚落，对面一名手拿赤红骨制法杖，眼睛细长如同毒蛇一般的老者立即出言驳斥道。

    “海族会不会如此做，你们烈蛇部又是如何得知？”金祭司瞪了细眼老者一眼。

    “不论怎么说，此次圣战我蛮族死伤了无数勇士，才抢得了大齐最贫瘠的三州之地。眼前有大好良机，可以轻而易举的得到大片肥沃土地，若是轻易放过，怎么对得起死去的那些勇士英灵！”未等细眼老者开口，其身旁一个披头散的中年蛮族厉声道。

    眼见平蛮那边一位向穿绿色祭司袍的老者要开口反驳，烈蛇部细眼老者抢先开口道：

    “诸位，且先听我一言。我等与海族订立盟约之时，可以附议一条，攻占领地归攻占一方所有，届时海族自会大举向人族动进攻，到时我们蛮族可以陈兵前线，同时派使者和人族秘密和谈。我想到时，咱们完全可以不费一兵一卒的开口要上一大批粮食铁器等资源赔偿。若是人族识相的话，我等可以暂时按兵不动。”

    细眼老者说到这里，故意停顿了一下，这才阴测测一笑的继续说道：

    “等人族将主力前移，与海族打得不可开交之际，我们再趁虚而入，将人族一网打尽，将其大片土地据为己有，到时谅那些海族也无法多说什么。”

    凶蛮其他三名祭司闻言，连声叫好，脸上都露出兴奋之色，主座上的大祭司昏黄的老眼眯了眯，张嘴打了个哈欠。

    “你们凶蛮此举无异于玩火！人族三国七宗能存世如此之久，底蕴必然不小，即便丢失大片土地，依旧可以偏居一隅。我们若是得罪了海族，还让人族恨我们入骨，你认为我蛮族八部可以同时面对两族之力吗？”一身青色祭司袍的炎牙祭司冷哼一声道。

    “他们凶族四部远离海边，恐怕还不知道海族的实力吧？我们平蛮四部历来临海而居，可是深受其害！总之我们那罗部决不同意。”炎牙祭司身旁的一名绿袍祭司缓缓开口道。

    “不错，海族当年与人族签订了停战协议，结果海族无视协议，擅自开战，此等种族之言不可信！”坐在右侧最后的一名戴骷髅项链的黑袍祭司也附和道。

    “此事怎么能怪海族，是人族卑鄙，出海捕杀海兽在先！”莽牛部祭司大眼一瞪，立刻反驳道。

    一时间平蛮四部齐声反对结盟，凶蛮也不甘示弱的吵了起来。

    炎牙祭司眉头微微一皱，突然朝身旁三人轻轻摆了摆手，平蛮几位祭司都停了下来。

    “是否与人族和谈，请大祭司大人圣裁！”炎牙祭司长身而起，向大祭司施了一礼后道。

    “是否与海族结盟，请大祭司大人圣裁！”莽牛部祭司，目似铜铃的中年蛮人也紧跟着站起来道。

    其他祭司立刻安静下来，众人目光同时看向老态龙钟的大祭司，让他们意外的是，大祭司竟然双目合上，一副似已睡着了的样子。

    众人顿时一阵面面相觑，所有人都颇有默契的没有表现出一丝喧哗，炎牙祭司和莽牛部祭也都保持着原先的姿态，脸上没有一丝不耐。

    足足有一刻钟后，大祭司握着枯树枝的手才微微动了动，一双昏黄老眼睁了开来。

    炎牙祭司和莫祭司见状，连忙再次向大祭司请示。

    “尔等也莫要争执了。今日凶蛮四部和平蛮四部，可各自选取五十名先天以下的图腾勇士，通过勇者之门，进入勇者禁地狩猎凶兽，然后以狩猎获取的兽魂等阶和多少决胜负，时间以十天为限。”大祭司必力格慢吞吞的道。

    大祭司此言一出，下面八大祭司议论纷纷起来，他们非常不解大祭司为什么要提前开启勇士之门。

    勇士之门通向一处巨大无比的封印空间，里边保留着上古风貌，所以天地元气充盈，还存活着无数早在外界绝迹的凶兽，对生活在荒原上物产贫瘠的蛮族各部来说，就是一个巨大无比的宝藏，所以提前开启会损失所有部族的利益，众祭司自然心有抵触。

    不过众人见大祭司面无表情，并无改变命令的意思，议论纷纷平息下来，不敢多说，开始各自盘算起这次比试的得失来。

    很快，凶族各部祭司脸上涌出喜色，而平蛮各部祭司则脸色有点难看起来。

    平蛮巨人血脉单薄，实力一向弱于凶蛮，就算凶蛮陷入与人族的战争中，这场比试平蛮也是输多胜少。

    “海族，和人族，也可以各派两人进入勇士之门作为辅助。”见众人已经平息了下来，大祭司再次慢悠悠的开口道。

    (未完待续。)