    半个月后，西大陆迎来了秋天，北方的初阳城已经降温到了零下，而黄昏城则位于大陆南部，夏日的燥热还未褪去。

    新月森林却是一片凉爽，大量的树木将热量吸收，凝结出果实，散发着成熟的味道。

    颜冲早早回到了学院之中，他之前追逐着那位地阶兽人而去，在对方速度降下来之后便找了一个机会将其刺杀，收获了三百多万的XP。

    那件可以爆发速度的宝物，仅仅是稀有级，却足以让传奇职业者爆发三倍左右的速度，持续时间大概一分钟左右。

    最重要的是，纯粹的移动速度，并不会被空间禁锢类魔法所限制，所以很多传奇职业者逃跑的时候，一般不会选择传送类法术，空间魔法效果逆天的同时限制也多。

    颜冲发动爆发禁术之后，巅峰速度高达十八倍音速，自然可以轻松地吊在对方后面，在地阶兽人速度骤降的那一瞬间，出其不意将其成功刺杀。

    之后颜冲还想着本体混入初阳城，多埋伏几个被强行降阶到黄金阶的人阶兽人，但娜塔莎亲自通过通讯卡牌联系了他，让他快点回到学院，所以他只能放弃了下一步的计划。

    至于具体什么原因，娜塔莎却没有细说，不过颜冲也不傻，肯定是和恶魔入侵有关，索性便老老实实地呆在学院，安心修炼。

    他可是清楚地记着恶魔卡牌发动的那一刻，恶魔分身身上出现的异状——额头上出现了一个神秘花纹，头顶冒出两只角，屁股后面还多了一条尾巴。

    要不是分身一直处于隐身和敛息的状态下，在满是兽人的初阳城早就暴露了。

    后来颜冲将恶魔分身收回，然后使用变形术再次释放恶魔分身，这才搞定了分身的异状。

    只不过，恶魔分身还是多了一个魅惑的技能，类似于血脉技能，仅凭意念就可以发动，消耗的精神力还很少。

    至于拥有S级魅魔血脉的艾丽莎，颜冲猜测她那天晚上肯定也出现了这样的变化，回到学院后询问了一下罗莉? 却发现她也不知道对方的情况? 艾丽莎已经莫名其妙地消失在了学院之中。

    颜冲使用预言之书预言了一下，发现艾丽莎果然被三院控制了起来? 还出现在了星辰学院的监狱之中。

    她的面貌也发生了变化? 已经彻底恶魔化了，这个信息应该密级极高? 被三院封锁了起来，就连革命军六大创始人之一的罗莉都无权得知。

    这半个月以来? 西大陆上发生不少事情? 最令人关注的就是三大王国组成了联军，出动了大量的职业者对初阳城发起了攻势。

    其中三大王国各出三名传奇，加上三院出动九名传奇，其中包括三名地阶? 一共十八名传奇职业者对兽人发动了传奇战。

    兽人大军从初阳城溃逃? 被人类一方追杀到了晨曦镇以北数千公里之外。

    这场持续了数月的兽人入侵就此草草落幕。

    这让颜冲感觉有些惊奇的同时，又感觉理所应当。

    惊奇是因为兽人一直自入侵以来都咄咄逼人，将人类一方压制的死死的，后来又忽然爆发骚操作，将玛卡皇城毁灭? 然而恶魔卡牌的发动却令局势逆转，人类一方这么容易就胜利了? 快的让人难以接受。

    但兽人全族强行降低一阶，如果这样都不能轻易击溃? 那人类还有必要继续呆在西大陆上吗？所以这样的结果是理所当然的。

    颜冲只是有些眼热这场战争中的大量XP，兽人在溃逃的时候伤亡惨重? 就连地阶都死掉了好几个? 因为他们已经仅存人阶战力? 被大量人类传奇围杀，而那些人阶传奇以下的职业者，更是被人类一方的职业者碾压。

    可惜娜塔莎要求他回到学院之中，颜冲出于谨慎，还是听从了她的要求，毕竟他还是联合学院的学员，娜塔莎是一名拥有天阶战力的传奇，如果她真的想对自己做些什么的话，在西大陆上，他是无法拒绝的。

    至于恶魔分身，拥有白银阶的实力，又极其擅长隐身和敛息，颜冲控制着它跟随着兽人大军一路北逃，此刻已经混入了联盟腹地。

    到了兽人生活了多年的地方，人类一方似乎也不想逼得太紧，便结束了追杀，这场战争宣告结束。

    之后的事情，便和三院无关了，三大王国则忙着收复玛卡帝国的失地，以及商量着如何瓜分玛卡帝国偌大的疆域。

    这些天来，颜冲除了修炼之外，好几次忍不住询问娜塔莎能否离开学院去做任务，但娜塔莎一直让他等待着，等时机合适会给他一个解释。

    通讯卡牌忽然传来消息，颜冲停下了光辉呼吸法的锻体姿势，将通讯卡牌打开，看到了上面的任务完成消息。

    这不是他自己做的任务，而是有人接取了他发布的任务并提交了完成申请，需要他前去验证，在学院综合中心交接，然后将任务奖励交给任务完成的学员。

    一般来说，发布任务要将奖励学分提前交给学院的综合中心，综合中心相当于一个第三方平台，这样就能保证任务接收者在完成任务后可以顺利领到任务奖励，不至于被任务发布者拖欠。

    但颜冲目前的权限很高，已经和普通的导师差不多了，不仅仅可以查看和接收S级任务，也不用将发布任务的奖励学分提前质押给学院，所以这笔学分还需要他自己去支付。

    不过这个任务毕竟是在本杰明的催促下发布的寻人任务，这笔奖励学分颜冲自然是不会自己去出的。

    B级任务：寻找玛卡皇室血脉拥有者，任务奖励根据血脉浓度而定。（1学分~100学分）

    完成度：玛卡皇室血脉拥有者一名，血脉浓度青铜阶。

    这便是通讯卡牌传来的消息，颜冲摇了摇头，最近大陆上很乱，相信想要找到一个青铜阶血脉的玛卡皇族也不怎么容易，需要大量地调查走访，肯定有不少皇族隐藏了身份，还有人冒充皇族身份，这已经是他看到的第五次任务完成消息了，但最终都不是真正的玛卡皇族。

