    烈日炎炎，又是每年高考填报志愿的日子。

    不知是因为全球变暖还是其他原因，陵海市今年的夏天，比往年更加炙热。

    陵海一中。

    一群高三毕业学子，叽叽喳喳簇拥在学校的电脑房里。

    “填报志愿被称为小高考，大家一定要根据估算好的分数，填报自己满意的学校和专业。”

    讲台上，老班在那喋喋不休。

    而台下能听进去的，没有几人。

    大家此刻都全神贯注的盯着电脑屏幕，等待填报志愿的开始。

    “陈默，你想好填什么学校了吗？”

    “你不是废话嘛！”

    旁边询问的同学一愣，旋即道：“我的意思是除了蓬莱仙学院！”

    “蓬莱仙学院炼丹专业，630分，我估的分超过十五分。”

    陈默一脸淡定的表情。

    “你知道这次填报蓬莱仙学院的有多少人吗？”

    “跟我有什么关系，今年填不上，我就复读，明年继续填！”

    旁边的同学愣住了，半晌摇了摇头：“疯了。”

    不过，他嘴上这么说，但在填写院校的时候，还是将蓬莱仙学院设为了第一志愿。

    不仅是他，这个班所有人，都做出了同样的选择。

    修仙！

    还是传说中的蓬莱仙岛招生。

    让人感觉天上掉下一个巨大的馅饼，根本无法拒绝。

    这个消息，还是三天前老班一一转告所有同学的。

    本来，大家高考结束，该玩的玩，该疯的疯。

    一个个宛如脱缰的野马。

    虽然陵海市距离蓬莱仙岛十分近。

    但众所周知，蓬莱仙岛向来不对普通人开放。

    即便是达官显贵，在那群修士眼中也一样。

    特别是上次超凡协会兼并世界上所有的超凡组织后，态度愈发强硬。

    各国政府不想和超凡协会起冲突，因此一直默许他们的行为。

    但这次，不知道政府和超凡协会达成了什么协议，蓬莱仙岛居然会创办了一所修仙大学。

    蓬莱仙学院。

    并且，面向全国招生。

    陈默翻墙看外网，他知道，不仅是华国，其他国家也有招生名额。

    只是具体数量尚不清楚。

    但他清楚，整个华国的招生名额是300人。

    三百个名额，分摊到全国各省市，平均下来，每个省只能捞到几个名额。

    陵海市由于地位特殊，拥有十个名额。

    就这，已经让其他省市的学子嫉妒到发狂。

    毕竟，蓬莱仙学院不是一座普通的大学，是仙缘！

    当然，填报志愿的学子并不知道，即使他们被选中了，能不能进蓬莱仙学院还是两说。

    因为在蓬莱岛，一场残酷的资质测试还在等待着他们。

    虽说根骨一点的废柴也能修炼到炼气期，但蓬莱岛显然不会浪费资源去培养根骨一点的废柴。

    .......

    时间匆匆流逝。

    转眼间，两个月过去了。

    蓬莱仙学院在炼金傀儡和现代机器的建造下，早在一个月前就全部竣工了。

    陵海市港口，一艘游轮朝蓬莱仙岛驶去。

    轮渡上。

    陈默站在甲板，看着码头渐渐缩小的景象，心中既兴奋又忐忑。

    翌日。

    蓬莱岛已经隐隐在望。

    这座游轮上，全都是前往蓬莱岛的家长以及学子。

    众人看到眼前这大片的迷雾，心中思绪各异。

    家长们万分不舍，而陈默这样即将踏入蓬莱仙学院的学子，更多则是兴奋。

    蓬莱仙岛。

    以前众人只能在网上看到，这次却真实的出现在众人眼前。

    蓬莱仙岛扩建后，便被超凡协会用一道巨大的幻阵笼罩。

    普通船只一旦接近这里，便会迷航，最后在幻阵的引导下，离开蓬莱仙岛海域。

    但这艘游轮有蓬莱仙岛的人接引，直接驶进了幻阵。

    在陈默眼中，游轮驶进迷雾中后，变得豁然开朗起来，仿佛来到另一个世界。

    “那是什么？”

    “是天宫吗？”

    “不对，是仙山！”

    “会飞的车子？”

    “那叫空中巴士！”

    “......”

    众人纷纷大呼小叫起来，一幅没见过世面的模样。

    映入众人眼帘的，是空中来往的列车，以及一座座浮空的建筑。

    这些建筑，或是以仙山的样子，或是以阁楼琼宇的形式，漂浮在空中。

    浮空阵！

    超凡协会在东洲最新发现的阵法。

    其作用，就是让建筑或灵山仙岛漂浮在空中。

    当初大家甚至想，让整座蓬莱仙岛漂浮在空中。

    不过蓬莱仙岛一来是郑东当初搬运各处海岛拼凑而成，本身并非是一个整体。

    二来，想要发挥浮空阵的作用，需要消耗灵气。

    让整座蓬莱仙岛浮空，消耗的灵气太大。

    以地球目前的灵气环境，根本不可能支持整座蓬莱仙岛浮空。

    因此，这个计划只能暂时搁浅。

    但让一些小型灵山、建筑浮空，对超凡协会而言是一件轻而易举的事。

    于是，便有了众人眼前这一幕。

    随着游轮停靠在蓬莱仙岛港口。

    众人跟随着带队老师身后，准备下船。

    这名带队老师是蓬莱仙学院聘请的教师，乃是一名炼气初期的修士。

    一路上，他沉默寡言，大家也不敢上前打搅他。

    见游轮到达港口，他开口道：“学生赶紧下船，家长留在船上，游轮马上会返航！”

    “凭什么？”

    “我还没看到学校的样子呢！”

    “就是，学校吃住的环境怎么样？还有......”

    “对！我们要看到学校的环境，不然我们不走！”

    “......”

    这带队老师话刚落音，家长便抗议起来。

    开始只是一两个反对，后来反对声越来越多，大家似乎胆子大了，纷纷抗议起来。

    这时，抗议声最大的家长，只觉心脏一紧。

    他仿佛一只被雄鹰盯上的兔子，浑身打颤。

    带队老师冷声道：“蓬莱仙岛不接待普通人！”

    短短一句话，就将众人抗议声压了下去。

    大家看着他，额头直冒冷汗，再也不敢造次。

    “下船吧！”

    “你这什么态度，我不去了！”

    人群中，一名学生激愤道。

    带队老师停下脚步，转头看向那名学生。

    忽然，他笑了。

    “好，你的名额作废！”

    说完，头也不回的下了船。

    这时，那名学生才反应过来自己干了什么蠢事。

    他叫嚷着想下船，却被船上维护安全的调查组成员拦住。

    