    “火凤，可以了，你回去吧！”随着韩野的话语，火凤立刻消失了。韩野的掌中，只剩下七根金针，他把金针放回了玉盒。

    韩野取出龙涎，自己喝了两滴。刚才的逆天改命，消耗了他不少仙灵之力。随后，他又取出一叶万年青、冰片，混合着龙涎，用仙灵之力炼化，成了一颗淡绿色药丸。

    “师兄，服下此药！”韩野喂入药丸，手掌贴在陈老虎背后，助他炼化药效。

    陈老虎运转自身内力，配合着韩野的仙灵之力，随着药效的散开，陈老虎八十多岁的老者容颜，以肉眼可见的速度变化着，十几分钟后，一位精神矍铄，六十多岁的老者出现在大家眼前。

    陈老虎长长的舒出一口气。

    “多谢师弟为我逆天改命，请受愚兄一拜！”陈老虎对着韩野深深一揖。

    韩野连忙扶住：“师兄，万万不可！你空下来，再继续炼化药效，持续一周的时间，就能彻底改变了。”

    “多谢师弟！”

    “师兄，我也需要调息一下，你可以先去清洗。等一会我们再聊。”

    “好，愚兄告辞！”

    韩野在小白的守护下，盘腿坐在地上，运功调息一周天，吸收了刚才龙涎的药性，弥补施展九转夺命金针的损耗。韩野运功完成，站了起来。

    陈老虎洗澡后，已换好衣服，这会见韩野站了起来，他赶紧上前，再次感谢韩野。

    “师兄，这是小事，你就不要放在心上了!”

    “师弟，你我同门，我知道九转夺命金针，那是以命换命，施针是要付出相应的代价，你还说是小事！我知道我的寿命不多了，要不是师弟用这九转夺命金针，怕是谁也救不了我。是我命不该绝，关键的时候，小师弟出现了，师弟辛苦了！”

    “我没事，也没你说的那么严重，这九转夺命金针还影响不到我。师兄，你现在感觉身体如何？”

    “我感觉我回到了三十年前，这身体有着使不完的劲，而且外貌也年轻了很多。”

    “希年多谢师叔，师叔太了不起了，我们几个都惊呆了！”

    “什么呆不呆的，你父亲是我师兄，这就是缘份。如果再晚半年，我也无能为力了，这时间点太巧了，这就是命。”

    王建国凑到韩野身前，悄悄问道：“师叔我问您，如果老爷子没有遇到您，他的寿命还剩多少？”

    “建国，你为什么这么问，你看到什么了吗？”

    “师叔，我看到了七道阴魂，从老爷子的身体里飞了出来，这太可怕了。师叔的九转夺命金针太厉害了，连那些阴魂见了都怕，得乖乖飞了出来。”

    “人到老年，阳气就所剩无几了，阴魂就多，人也就老得快。”

    “原来这样，师叔我知道了，这一次我真是大开眼界，知道什么是逆天改命了。这事真的存在，要不是今天我看见师叔施针，我一直认为不可能，但今天我信了。”

    “建国，我知道你担心你的母亲。不要急，吃过午饭我们就直飞西南，今天晚上你母亲就会好的，放心吧！”

    “谢谢师叔，要是没有师叔，我真的不知怎么办了。请了好多名医，他们连什么病都没看出来，还名医呢。”

    “建国，你母亲的病，也不怪他们看不出来，因为它还不算是一种病。属于亦病亦邪，这种怪现象很多。现在的医生哪懂这些，所以他们根本就珍断不岀来什么。”

    “师弟，你看我现在，全身有使不完的力，我真可以出山带兵了呢，哈哈哈哈！”

    “得了，这事你想都不要去想了，就在这里修身养性吧，哈哈哈哈！把这里好好整修一下，确实是个好地方，我不忙了会过来看您。师兄，我给你留下一些酒！”韩野从空间里拿出了三十罐百花酿。

    “希年，你手里的也拿出来吧！”

    “师叔，老爷子你给了那么多，我手里的就不要拿出来了吧？”

    “你想得美，那酒是我让你带给老爷子的。一码归一码，该是谁的就是谁的，快拿出来，小心挨揍！”

    “老爷子，我这姐夫他想把小师叔，托他带给您的酒留下。他现在可是有点不像话了，连老爷子您都敢欺瞒。”

    “建军，那你说该怎么收拾他？你给我想出一个好办法来，我来动手。建军你最近表现怎么样，没做啥坏事吧？你们俩个混小子，今后我有的是精力看着你们，小心！你们俩听好了，你们的小师叔，你们见他就如见我，他有权代替我管教你们。小心做人、做事，你们能忽悠我，但忽悠得了小师叔吗？”

    “师弟，他们几个就交给你了！他们要是惹你不高兴，怎么收拾都不为过，这是我们自己家里的事。”

    “师兄，总收拾啥，他们也都是一方老帅了！你不要总是看他们小辈，他们都已步入中年，并不是你眼中的小娃子了。你还总惦记收拾他们，他们的事，师兄就不要过多操心了，他们干的都不错！”

    “师兄，你不是喜欢书画吗？我这里有两幅清四王的山水画，我留下给您欣赏。”韩野从空间里拿出王时敏的《云山图》和王翚的《秋景晚梧图》。

    “这两幅山水画，送给师兄了，望师兄喜欢。”

    陈老虎接过打开一看：“师弟，好画，好画呀！一打开就有气势。这是王时敏的代表作，难得，难得！”

    他又打开了第二幅画：“王翚的秋景晚梧图，一眼真呀！我都收下了，还是师弟知我，一来就给我送这么好的画，哈哈哈哈！师弟，传说中这两幅画都遗失了，怎么会到了你的手中？”

    “这是我无意之中得到的，师兄放心，来路绝对正，你就好好收着吧！”

    陈老虎见韩野如此说，也不再多问：“四王的画受世人追捧，这两幅画一看就是真迹，可是价值不菲，让师弟破费了！”

    “师兄，这么多年，我第一次见你，孝敬您也是应该的。我现在太忙，顾不上研究这些名家字画，要不然找几幅唐宋的也没问题。”?

