    察觉到自己这般反应，有那么一瞬间，武泽辰感到很不可思议，什么时候自己也在乎起别人对自己的看法了？

    不过当他看到夏洛潼睁开双眼的那一瞬间，仍是不受控制地惦记起了她的反应。

    夏洛潼的反应自然是无比惊讶的，她完全没想到武泽辰竟然会跟自己道歉。

    在她看来，武泽辰是高傲的，这样的人应该很难向人低头道歉，尤其还是她这样一个敌对方家里的小姐，而且还占了他的王妃之位，让他真正的心上人无法以正妻之名进门。

    武泽辰见夏洛潼满脸惊讶之色，眸间带着点点疑惑，以为她不确定自己为什么道歉，他又补了句。

    “香囊那件事，是本王冤枉你了，后来已经查明那香囊里确实有断蓝叶，且从一开始就混在那香囊里。”

    事后武泽辰也曾仔细查了这件事，发现白天穿的那身衣服所沾染的香气之中确实蕴含着断蓝叶，也就是说，这香囊在他从柳映雪那接收过来的时候，就是含着断蓝叶粉末的，并非是后来有人偷偷混进去的。

    夏洛潼见他认真地解释了一番，心里头已是无比惊讶了，琢磨着这人莫非真是良心发现了？

    不过香囊之事自己本就没有说错，她因在韶光阁替他解毒，这才遭了暗算，被断蓝叶的香气侵害，结果她不过是照实说出自己的推测而已，竟然还被冤枉和不信任。

    武泽辰确实欠自己一个道歉。

    因此吃惊过后，夏洛潼便欣然接受了他的道歉。

    她淡然一笑，看着武泽辰开口道：“真相水落石出就好，我虽不在意你们如何看待我，但被冤枉总归是让人不高兴的，希望接下来在给王爷解毒的时候，王爷也能稍微注意着点自己身边的东西，否则我这小命实在是没保障。”

    武泽辰或许证明了自己的清白，并且向她道了歉，但她并不认为武泽辰会因此而改变对柳映雪的看法，她也不在乎他俩的关系如何，因为她本就没有惦记过这王妃之位。

    但柳映雪是否在意，那可就不好说了，起码在她看来，这柳映雪应该是在乎的，并且怨恨她占了王妃之位。

    自她嫁入王府后已是过了将近一个半月的时间，可这么长的时间过去了，京城中关于她的传闻却是一点都没有消失，一直持续不断地抹黑着她，一点好话都没说过。

    她说不好这里头有没有礼部尚书府的份，但在她看来，柳映雪是绝对有参与其中的！

    因为她不止一次地听到，柳映雪被拿出来和她做比较，每逢比较下来，她永远都是被贬进泥里的那一个，而柳映雪则是只因天上有的仙女，纤尘不染。

    基于这种种，柳映雪有足够的动机，也有那个机会通过武泽辰对她下手。

    况且自己若是毒发身亡，那么得利的至少有礼部尚书府和柳映雪，礼部尚书府并没有动手的必要，因为他们根本不知道自己会解毒的事情，在他们看来，自己已经是个必死之人了，恐怕就活不到明年，所以完全没有冒着暴露的风险再对自己动手。

    然而柳映雪就不一样了，与自己一样同是十七岁的年纪，可却到现在都没有婚约，身为堂堂右相府嫡女，若是嫁到安亲王府做侧妃，只怕是觉得辱没了身份，再拖下去又充满了许多不确定性的因素，所以她是很有可能动手的。

    经过香囊的事，夏洛潼已经十分确定，这柳映雪和礼部尚书府的李氏，两人绝对是碰过面了，而且还说起了她中毒的事，否则柳映雪不可能知道她的毒药引就是断蓝叶这件事。

    虽然目前她还不知道这二人是不是达成了什么协议，但她确实是不那么安全了，以后不能太过懈怠，要防着点外边那些人的手段了。

    香囊之事已经说明了王府并非完全的安全之地，起码就凭武泽辰和柳映雪的关系，这冷面王爷就是柳映雪对付她的突破口。

    想到这些争斗，以及此后她将要对礼部尚书府展开的报复，她忽然有些兴奋了起来！

    察觉到自己的情绪，她多多少少有些无奈，看样子上辈子刺激的日子过惯了，她还没有习惯安逸呀，又或者她的血液里本就潜藏着刺激的因子？

    如今已是看得明白的夏洛潼，自然不会再对这安亲王府抱有什么幻想和好印象，虽然武泽辰的道歉，多多少少让她对这位大周朝唯一的冷面王爷有所改观，但她已是打定了主意的事，亦不会改变。

    一旁的武泽辰听了夏洛潼的回话，看着她脸上虽然带着笑容，但这笑容之下却是透着满满的距离感，心里头不知为何，沉闷得厉害，好似有块大石堵着，尤为不顺。

    “你的身体如何了？那断蓝叶对你的影响可大？”他不知该说些什么好，出声询问起了她的身体情况。

    他没想到那一个小小的香囊竟然会引发这么多事，以前他从不收旁人的东西，没想到只这么一次，竟然就出了事。

    “无事，只要接下来别再出什么幺蛾子，再过不久就能彻底清毒了。”夏洛潼淡淡地回着，只觉得都过了这么多天了，还问这问题有什么意思，要真不好，她还能在这大半夜的出来晃悠？

    只看夏洛潼面上的表情，武泽辰也知道她在想什么，心中越发堵得慌了。

    “本王向你保证，那样的事绝对不会再发生了。”他认真地盯着她的双眸，语气坚定地说道。

    夏洛潼见他这副模样，很给面子地笑着点了点头，但那笑容之中却是透着敷衍，显然一点都不相信自己的话，武泽辰默了默，心里头有些不舒服，但却没再多说什么。

    夏洛潼见状也不过是一笑带过，感受着身体的情况，觉得好多了，当下便开口道：“我先回王府了，晚些时候再过去韶光阁给你解毒。”

    “本王送你回去吧，你之前不是遇上了麻烦。”见夏洛潼起身，武泽辰连忙说道。

    他没想到自己竟然会主动说起要送她，这可是从来没有过的，哪怕之前柳映雪对他提起过这事，他也以不合适为由拒绝了。

    不过他很快就替自己找到了理由，她是目前唯一能为他解毒的人，所以他是为了保证她的安全才说的。

