    安哥拉多家电台对王海龙的记者招待会进行直播，看着电视屏幕泪流满面的王海龙，安哥拉的民众的怨气已经被瓦解了一半，再加上他那番充满人情味儿又大公无私的说辞，民众的心里防线彻底崩溃，觉得东亚银行并不像别人职责的那样是来到安哥拉剥削敲诈的吸血鬼。

    正如马戈伊所说的那样，民众是最好欺骗的，其实，王海龙的说辞根本经不起推敲。他说东亚银行会将油田收益的百分之二十拿出来造福安哥拉，可是谁来监督，根本没人监督，其收益的多少随便他们自己去说，就算他们会拿出来一部分钱出来，支援安哥拉的战后重建，但却不是无常的，说白了就是在做投资，其根本目的还是为了盈利。

    成百上千的安哥拉民众涌上街头，打着反东亚银行的标语，并在东亚银行安哥拉分行的大门前呐喊，kangyi，这是令谢文东万万没有想到的，他以为搞定了安人运和安盟这两大zhengdang便可让自己得到实际利益，可是却忽视当地民minzhong的情绪。

    对于应付这样的事，谢文东缺少经验，一时间也显得有些慌手慌脚。搞外交出身的马戈伊并不像他那么着急，他给谢文东献策，让他找军方帮忙，对ky的民众实施武力zy，只要军方插手，用不了多久民众的youxing活动就会被驱散。

    谢文东听完马戈伊的建议，细细一琢磨，觉得不妥，他摇头说道：“动用军方的力量，使用武力，当然可以把民众qusan回家，可是如此一来，难免会有死伤，民众的积怨只会越来越大，他们不会记恨军方或者zhengfu，但绝对会记恨东亚银行。”

    （311）马戈伊一笑，说道：“其实，民众是最好欺骗的，谢先生可以这样……”他伏在谢文东的耳边低低私语，嘀咕了好一会，等他说完，谢文东的脸色由阴转晴，悠悠而笑，说道：“不错！马戈伊先生的办法，我看可行！”

    由于要求助jun方，谢文东直接找到与他关系不错的皮龙。听谢文东要他去zhen压shiei的民众，皮龙十分为难，从心里来讲，他不想这么做，但是谢文东开口求他帮忙，他又不好意思拒绝。沉默了好一会，他才勉强说道：“此事重大，我无法做出决定，得先向总理申请。”

    这一点谢文东早想到了，他含笑说道：“我已经向总理先生申请过了，总理先生也支持这样做，尽快解决saoluan。”

    虽然对谢文东很信任，但是皮龙还是给费尔南多打去电话询问此事，得到确认回复后，他再无话可说，立刻调动麾下的两个团的士兵入城，对shiei的民众展开zhen'ya。

    军队的天职就是执行，他们不管对方是什么人，只要上级下达命令，他们就得无条件的执行。在劝说无效的情况下，两个团，将近三千人的士兵开始对民众展开u力zhenya，虽然没有动用qiang械，但是盼头的民众那里是训练有素的军方的对手。

    还没到两个小时的时间，shiei的民众就被彻底打散，在混乱之中，还有数人丧命，上百号人受伤，但是局面总算是有效地控制。

    这个时候，王海龙代表东亚银行站出来说话，对着当地无数的媒体记者，他声泪俱下，为混乱中死去的民众表示哀悼，以恳请的语气请双方冷静下来，和平商谈，不要再发生uli事件，更不要再出现不必要的伤亡。同时他又大谈东亚银行为安哥拉的和平做过多少贡献，又为安哥拉的重建工作付出过多少的努力和艰辛，希望安哥拉的民众们能理解东亚银行在安哥拉不是剥削者，而是造福者，接下来，他表态，愿意为死者家属发放巨额抚恤金，并对伤害者提供免费救治，以及给予相应的补偿。最后，他还对新油田开采权的事加以说明，表示东亚银行是通过合法的手段取得开采权的，并承诺愿意将收益的百分之二十拿出来，支援安哥拉的重建工作，造福安哥拉的民众。

    军方充当打手，先给了民众一嘴巴，东亚银行立刻站起来充当和事老，给民众一甜枣，这就是马戈伊的策略，歹毒但却有效的策略。

    安哥拉多家电台对王海龙的记者招待会进行直播，看着电视屏幕泪流满面的王海龙，安哥拉的民众的怨气已经被瓦解了一半，再加上他那番充满人情味儿又大公无私的说辞，民众的心里防线彻底崩溃，觉得东亚银行并不像别人职责的那样是来到安哥拉剥削敲诈的吸血鬼。

    正如马戈伊所说的那样，民众是最好欺骗的，其实，王海龙的说辞根本经不起推敲。他说东亚银行会将油田收益的百分之二十拿出来造福安哥拉，可是谁来监督，根本没人监督，其收益的多少随便他们自己去说，就算他们会拿出来一部分钱出来，支援安哥拉的战后重建，但却不是无常的，说白了就是在做投资，其根本目的还是为了盈利。但普通的MZ很难从他的讲话中挑出毛病，而听出问题的精英阶层再想鼓动MZkangyi，以无人听他们的了。

    一场风波，就在王海龙的泪水中成功化解。

    通过这件事，谢文东也对马戈伊的能力有了新的认识，对他也越加重用。

    saoluan平息的第二天，中shi油安哥拉分公司的总经理孙瑞又找上了谢文东，这回陪他来的人不再是大使馆的上午处处长陈荣，而是大shi馆的总领事潘洪云。由此也不难看出，随着新油田的开采权到手，使谢文东的身价又提高好一大截

    （）免费TXT下载

    "；哈哈。。。。。。"；

    见面之后；没等说话；孙瑞先是疾步上前；握住谢文东的手；一阵大笑。

    谢文东看着大笑不停的孙瑞；几乎怀疑他是不是神经突然失常了；他扬头看向后面的潘洪云；后者苦笑；尴尬地重重咳了一声。

    孙瑞终于缓过神来；松开谢文东的手；连声说道："；恭喜谢先生；贺喜谢先生；你这次可是为国家做了一次大大的贡献。"；

    闻言；谢文东眉头拧成个疙瘩；听他话中的意思；自己费尽九牛二虎之力才争取到的新油田开采权感情是为它中石油争取的。他淡然一笑；幽幽说道："；不敢当！我一直都认为；每一个工作的人；都是在为国家做贡献。"；

    "；那是；那是；只不过他们的贡献可没有谢先生的贡献大啊！"；孙瑞笑容满面地奉承道。

    谢文东厌烦地冷笑一声；说道："；如果某些人少吃国家的一顿饭；少喝国家的一顿酒；少挥霍国家的一次公款；我想很多人都会比我的贡献大得多！"；

    孙瑞脸上的笑容顿时僵住；看着谢文东；半晌没说出话。

    谢文东淡然说道："；当然；我没有在指孙总你；孙总来找我；有什么话就尽管直说吧！"；

    "；啊！好；好；好！"；孙瑞咽口吐沫；说道："；潘大使和我这次来见谢先生；一是为了道喜；再者；也是想和谢先生磋商一下；我们什么时候可以派出专家到宽扎口海域和本格来海湾海域这两处地方去做实地考察；谢先生应该知道的；这两处区域都很大；而且油田的分布又非常分散；必须得考察清楚；才能为日后做出划分；进行合理的统筹；以便于卡发。。。。。。"；

    听到这里；谢文东实在忍不住；打断他的话；问道："；开发什么？"；

    "；当然。。。。。当然是对两处区域的油田进行开发了！"；

    "；由谁开发？"；

    "；哦。。。。。。当然是由我们来开发了！"；

    "；你们是谁？"；

    "；中国石油公司啊！谢先生。。。。。。"；

    "；我为什么要把我的油田交给你们中石油来开发？"；

    "；我们当初不是说好了。。。。。。"；

    "；说好了什么？"；谢文东冷笑；说道："；看起来；我不得不提醒孙总你；油田是我的；该怎么开发；该交给谁开发；也应该由我来决定；至于你们中石油；仅仅是在我的考虑范围之内；也仅仅而已。"；

    想不到谢先生如此翻脸不认人；孙瑞傻眼了；张口结舌；说不出话来；见事情要谈崩；潘洪云急忙出来打圆场；笑呵呵地说道："；有事好商量；有事好商量嘛！谢先生不要误会我们的来意；我们主要还是想和谢先生慢慢磋商；毕竟大家都是中国人；肥水不流外人田；大家应该多多合作嘛！"；

    谢文东向潘洪云一笑；说道："；潘大使；我绝对没有针对你的意思！"；说着话；他看向孙瑞；说道："；要商议；可以；但是我不想和你谈；得换个人来和我谈！"；

    第三百一十二章第312章

    孙瑞惊讶道：“谢先生想换谁来谈？”

    谢文东笑道：“换你们的老大，中石油的老总。”

    孙瑞愣了片刻，急道：“谢先生。。。。。。”

    不等他说话，谢文东摆摆手，说道：“只有这样，我们才有谈下去的必要，否则，就什么都不要再谈了！”说完话，他站起身形，伸个懒腰，说道：“我累了。”

    孙瑞不甘心，还想继续说下去，可是五行兄弟已经走了过来，站在孙瑞的左右，没有说话，也没有任何动作，只是世道目光冷冷地注视着他。潘洪云见状暗叹口气，悄悄拉下孙瑞的衣袖，示意他不要再多话了，赶快离开。

    其实这两天找上谢文东的国际石油公司确实并不少，其中有两个公司较为重要，其一事美国最大的石油公司埃克森美孚公司，其次是欧洲最大的石油公司荷兰皇家壳牌集团，这两大石油公司都对安哥拉的新油田虎视眈眈，皆希望能以高价购买谢文东手中的开采权。两家公司开出的价码足够诱人，也足够让谢文东心动，可是他却不敢轻易卖出。首先安哥拉的民众对东亚银行取得开采权已经表示出强烈的不满，若是他再把开采权转卖给他人，那就太暴露商人的本性，甚至会引发安哥拉民众对东亚银行全面敌对的情绪。还有很重要的一点，中国zhenfu现在看石油，眼睛都是红的，如果他把这么打的油田卖给国外公司，他在国内的日子恐怕也不会太好过了，这是令谢文东最为忌惮，也不得不仔细考虑的。

    所以，他没有选择，只能和中石油展开合作，但是这并不代表他没有讨价还价的本钱，他要从中为自己牟取最大的利益和资本。

    等孙瑞和潘洪云离开之后，孟旬走到谢文东的身边，笑问道：“东哥认为中石油的老总会来安哥拉吗？”

    （）

    谢文东笑了笑，信心十足地说道：“他一定会来的！而且会来得很快。”

    “哦？”

    正如谢文东亮相的那样，在他拒绝孙瑞后的第三天，中石油的老总陈中远亲自赶到安哥拉，要求与谢文东会面。谢文东欣然接受，并与陈中远定下会面的时间。当天傍晚，陈中远就来到了谢文东所住的别墅。

    陈中远年近六十，但保养的很好，看起来只有四五十岁的样子，他个头不高，精气神十足，说话时声音也洪亮，带着几分领导者的威严。

    双峰见面之后，表现得都很热情，握了握手，相互寒暄好一会，陈中远方首先嵌入正题，他轻咳一声，说道：“关于安哥拉油田的事，我已经听小孙详细地讲述过，当初，小孙向谢先生请求帮忙的时候，谢先生可是应允下来的，不知道现在为什么又反悔了呢？”

    谢文东笑道：“当初我只是同意帮忙，但并没有保证过一定能帮的上忙！”

    陈中远一笑，说道：“现在新油田的开发权已经落到谢先生的手里，交由谁来开发，只需谢先生你的一句话而已嘛！”

    “陈总说的没错，但是为了争取开发权，我可是花了大精力，大经费，如果白白送出去，岂不是血本无归吗？？”谢文东笑呵呵地说道：“不管怎么说，在安哥拉我是个商人，商人没有理由做赔本的买卖！”

    “呵呵！”陈中远悠然一笑，明白他的意思，语气平缓地说道：“谢先生有什么条件，尽管提出来，如果能满足谢先生的，我一定满足”

    谢文东揉着下巴沉吟片刻，说道：“我打算借鸡下蛋！”

    “啊？”陈中远一楞，没太弄明白他的意思。

    谢文东含笑说道：“我这边也查过一些专家的分析，宽扎河口海域和本格拉海湾海域的油田，大概能划分出四十多处，按照你们中石油当初提出的要求，我可以将其中的五处交给你们来开发，至于具体的要求嘛，我们以后可以详谈。”

    闻言，陈中远悠悠而笑，连连点头，觉得谢文东不象孙瑞说的那样，对中石头特别厌恶，现在自己还没开口，谢文东便已主动提出要将五处油田交由已方开发，他这不是很好说话吗？！

    

