    每一个人，离家在外地和身处生活几十年的家中，父母在旁边的感觉都是不一样的。总体来说，落叶归根也是我们汉人最大的心愿。

    而陈默也是一样，漂泊在外和回家的概念是不一样的。家里，总是让他有种惬意和舒服，无论是身体还是思想上，都有种放松。不论他修炼到什么地步，但是他现在依然是个年轻人，心中还是需要家庭和亲情。

    家，永远是避风港湾，也是心灵能够寄托的所在。听着爸爸的话语，听着妈妈的唠叨，所有的疲惫都在逐渐恢复。

    老爹基本上话不多，因此和陈默也就是三言两语的聊着，时不时老妈也插几句话。

    饺子在大半个小时后就煮好了，端上来的还有调料碗，里面有蒜汁、辣油、醋，满足他蘸着吃。满满的一大碗，让陈默吃的有点撑。

    还是自家老妈做的饭好吃啊！

    吃完饭以后，陈默哪里都没有去，就窝在这里睡了一觉。在父母这里，吃了睡，睡了吃是基本操作，勿六！而且在外边奔波了好久，回来一下子身心都放松了，也就想着睡一觉，好好的缓和一下。

    这一觉睡的，到了晚上才起来。其实陈默在外边的时候基本没有这样睡觉过，自从他修炼以来，基本上都是打坐替代了睡觉，而且打坐一晚上和睡觉一晚上没有什么区别。

    但是当他真的沉下心来，放松自己睡觉，顿时感觉不一样。

    陈默起来的时候，就看到陈萍就坐在边上，边看着手机边吃着零食。

    “咦！？你还知道醒来啊，这都几点了，你这一觉可是睡饱了！跟个猪一样！”姐姐陈萍笑着调侃道。

    “你那个时候回来的，我怎么都没有感觉到？”陈默说的是真话，他刚刚真的睡的比较死，对于这样的睡觉，从他修炼以来，这是头一次。

    其实作为修炼者来说，休息归休息，但是却应该警觉的，只要有人靠近自身，就能够感觉的到。但是这一次，还真的是没有感觉。

    也许，陈默从心中就认为在家里很安全了，就下意识的沉睡了过去，基本的警觉都没有。

    付慧丽听到房间里有动静，就走了进来，看到陈默起来就笑着说道：“二娃，赶紧起来洗把脸，我做了点面汤，晚上稀稀的喝点。”

    陈萍撅着嘴，有些无奈的对陈默说道：“吃了睡、睡了吃！这和猪有什么区别！”

    “好吧，我是猪，那么姐姐你呢？是什么？”陈默呵呵一笑的说道。

    陈萍白了一眼陈默，接着说道：“你看看，你一回来，妈都不理我了，就开始围着你转。晚饭都不知道告诉我一下，就想着你了。”

    “我打你个死丫头！你弟不在的时候，我天天伺候你吃饭，今天你弟弟回来，就来劲了是吧？赶紧起来去洗手，然后收拾桌子端饭。”付慧丽笑着嬉骂了一句后，就转身去了厨房。

    “哈哈！”陈默大笑着起身，赶紧去洗脸准备喝点面汤。中午的饭食应该没有消化完，但是喝点稀面汤还是可以的。

    晚饭确实比较简单，一碗稀稀的面汤，里面不多的手工擀面，加上一点青菜和哨子，在弄点醋和油辣子，吃着既开胃，还舒服。

    除了稀汤面以外，还弄了两盘菜，一盘鸡蛋炒青椒，一盘凉拌海带丝，外加一箩筐的锅盔，真的是看着都想吃。

    除了海带丝是买的干货，然后老妈买回来煮的以外，其他的东西基本上都是自家产的。鸡蛋青椒什么的都是从陈默菜地那边送过来的，这是陈默早就交代过的，因为那边的蔬菜什么要比普通的好的多。每天早上来拉菜的时候，都会留下一点送过来。

    东西都是好东西，而且饭食虽然简单，但是陈默非常喜欢。所以他没成想，喝汤的时候，母亲再次给陈默弄了很多菜，还有一个大锅盔，让他再次吃多了！

    至于说吃撑的概念，对于修士来说绝对没有的。因为真元一转之间，就能够消除肠胃的不适，而且吃进去的东西也能够变成能量滋养身体，不过就是非常少罢了。

    穷文富武说的绝对没有错误，穷人学文，富人才会学武。主要是学武消耗身体的能量，所以就会变的很能吃，这是其一。另外学武，在学习过程中总会受伤，而买药修复身体损伤这是其二。还有就是学武需要药浴，淬炼身体，这是其三。

    对于修士来说一样，吃点东西直接就能够转变成身体的能量，但是这种普通食物，对于身体的补充可以说是非常少的了。陈默现在如果淬炼身体的话，就需要比如灵稻之类的食物，有灵气，才能够真的达到补充身体的目的。

    老爸在边上喝着面汤看着笑笑，而老姐着嚷嚷着菜不够吃了，开始抢着吃。一家人其乐融融的吃完饭，然后收拾了一下饭碗之后，就坐在院子里，边乘凉边聊天。

    至于说礼物什么的，陈默也就趁着大家都在聊天的时候，一一给拿出来了，包括老姐的也是一样。

    对于家人问他这两个月去了哪里，只是简单的一笔带过，并没有说的太多。其实家里人只是担心他在外边受苦，只要安安全全地回家了就好。

    由于刚刚回来，所以爸妈就让陈默留在这里睡觉，等明天了再去他住的地方。都好几个月没有住人了，被子什么的都需要晒晒！

    姐姐和母亲都有去陈默住的地方打扫卫生什么的，但是总归几个月没有住人了，还是需要明天将被褥晒晒的。

    虽然陈默知道，自己一个洁净术，什么都没有了，而且潮气什么的也会自动去除，但是父母如此说，也就随口答应。

    等二老去睡觉了，陈默这才对姐姐陈萍问道：“哎，老姐，尚一曼呢？她不是一直和你在一起么？”

    陈萍看了一眼陈默，有些揶揄的问道：“你问她做什么？难道你还关心她？”

    “老姐，你脑回路真的好新奇，我就问一下就是关心了？”陈默说道。

    “呵呵！”陈萍白了一眼陈默，然后说道：“有爸妈在，你们两个绝对不成！”

    陈萍说的是实话，陈默要是真的想和尚一曼在一起的话，首先尚一曼有孩子这件事情，就是个巨大的障碍。农村里要是谁头婚娶个离过婚的女人，还带着娃，绝对能够舌~头根嚼烂！

    当然，陈萍只是调侃罢了，她也知道尚一曼和陈默没有什么关系。

    “这里终究不是她的家。这不是一切都平安了么，她的事情也过去了。所以就趁着前一阵开了奖金什么的，加起来的钱正好够，她就在村里买了个院子，前一个月搬过去单住了。”陈萍说道。

    既然尚一曼已经安定，而且也过的不错，所以陈默也就没有再去关注。

    “那你呢？真的决定了？”陈默问道。

    陈萍笑了笑，然后点点头说道：“齐亚成这个人一直都不错，而且我和他都是离过婚的人，正好凑成一对！”

    “关家他们有过来么？”

    “有，来过两次，但是都被我打发回去了。再说了我和姓关的也没有什么关系了，他们又能怎么样？”

    “那就好，如果他们还要闹事，我就去找他们的事情！”陈默对于关家，还有姐姐以前那个婆婆，绝对很讨厌，现在姐姐终于脱离苦海，自然不希望姐姐重蹈覆辙。

    “那你和齐亚成那个时候办事情？”陈默问道。

    姐姐看了看爸妈的房子，然后凑到陈默跟前悄悄的说道：“我和齐亚成准备先领证，然后等有时间了在办个酒席，也不准备大办，就亲戚伙里一些人请过来聚聚就好。”

    “你这么小心做什么？难道老爸老妈不同意？”陈默看着姐姐陈萍的动作，感觉很有意思。

    陈萍倒是苦恼点点头，说道：“爸妈有些嫌齐亚成带着个孩子，所以有些不愿意。但是这话他们倒是没有说到明处，就是我每次提起齐亚成的时候，他两个人都有些沉默。而且我想让齐亚成过来见见他们，他们两人都表示不愿意，先等等。”

    陈默一听这话，这才明白老姐为什么说不愿意大办，而且还悄悄的和自己说话。

    “你不是在电话中说，你和齐亚成成了么？怎么现在又来这么一出？”陈默问道。

    “你个家伙，你在外地，我不这样说还能咋样说？再说了，我这不是想等着你回来，然后你给爸妈说说，这不就成了？”

    “我？”陈默一愣，指指自己。

    “当然是你！别看老爸老妈天天操练我们几个，但是在爸妈的心目中，家里你说话最管用。”陈萍说道。

    陈默倒是头次听说，不过想想也是，因为回来陪在父母身边，还解决了家里的很多事情，还有自己也有了些事业，所以他在家里说话，老爸基本上也能听的进去。

    “哦！那我到时候找机会，和爸妈聊聊这事情。”

    “别到时候，就这几天你看看情况，然后他们聊聊好了。”

    “老姐，你倒是情急了，我刚刚回来，你就这么着急！”陈默笑着问道。

    “你就皮吧！”陈萍顿时就过来揪他的耳朵。

    两人打闹了一会，又聊起了一些葫芦谷那边的事情，这些事情因为陈默离开了两个多月，自然要好好了解一下。今晚上不过是先听听老姐说说，等明天他在去转转。