
　　云晴电视台通过这么一部剧，大赚了一笔，广告价格一天比一天高，完全可以称得上是一本万利。

　　身为台长的陈战这一下子是扬眉吐气，云晴电视台彻底打响了名气。

　　“云海，你小子猜猜《花千骨》为我们赚了多少钱？”陈战在电话里很是得意的问道。

　　萧云海道：“舅舅，听您的语气似乎有些骄傲自满呀，那估计收入肯定超过了一百亿吧。”

　　陈战一听，呸了一声，笑骂道：“你说的是日元还是韩元？还一百亿，做梦呢。我告诉你，这第一轮播出的广告收入已经超过了三十亿美金，估计第二轮还能赚到十亿美金以上。呵呵，这部仙侠剧收视率虽然比不上你的《琅琊榜》，但赚起钱来却是厉害了不少。”

　　三年前，《琅琊榜》收视率打破了几乎所有的电视剧记录，一共为萧云海带来了八十二亿华夏币的利润，折合成美金还不到三十亿，而《花千骨》仅仅第一轮就达到了三十亿美金，确实要比它能赚钱。

　　不过，现在的形势与之前已经是大不相同。首先是通货膨胀问题，同样一个东西，三年前顶多卖两块钱，而现在则卖到了五块，钱的购买力下降的非常厉害，不仅仅是华夏，在其他国家也是如此。

　　其次是电视行业的竞争太过激烈了，好节目层出不穷，观众的选择多了好几倍。若是把《琅琊榜》放在这个时候播出，收视率也顶多跟《花千骨》差不多。今年光是停播的电视台就有上百个，其中就包括华夏的一些三线城市电视台，播一天赔一天，没办法只好停播了。

　　因此，《花千骨》的收入能够比《琅琊榜》高的多，也就在情理之中。

　　萧云海笑道：“舅舅，电视台想要成功，就必须培养出一大批忠于自己的观众，光是一部电视剧可不行呀。《花千骨》马上就要结束后了，您准备用什么接档呀？”

　　陈战胸有成竹的说道：“漫威的超级英雄电影《超人》，你觉得怎么样？”

　　萧云海呵呵笑道：“不知道。因为我根本就没看过这部剧。倒是听劳尔说在欧美的收视率不错，应该还可以吧。”

　　陈战笑道：“我从头到尾的看了一遍，里面的特效画面做的非常细腻，情节也很紧凑，接档《花千骨》肯定没问题。对了，你小子的《越狱》什么时候拍摄结束？我都等不及了。”

　　萧云海想了想，道：“以目前的进度看，估计再有半个多月就杀青了。由于里面不需要用到特效，因此后期制作相对而言要简单的多，顶多三个星期就能搞定。”

　　陈战算了一下，道：“也就是说这部戏会在十月下旬完成。行，我明白了，到时候我会提前留出档期。”

　　萧云海笑道：“舅舅，我对《越狱》非常的有信心。欧美地区用的方式是以收视率换广告费用，我觉得您可以参考它，确定合适的价格。”

　　“你给我个底，平均收视率到底能有多少？”

　　“华夏百分之二十，亚洲百分之十五肯定没问题。至于能不能达到更高就要看天意了。”

　　“好家伙，你小子真是自信心十足呀。行，我知道了，我会尽快找人制作一张价目表。以你的名气，相信肯定可以吸引无数的广告商。”

　　时间一天一天的过去，剧组彻底恢复了平静，演员们的状态一天比一天好，拍摄进度也是一快再快，终于在十月二日，《越狱》杀青了。

　　当天晚上，萧云海请了全剧组美美的吃了一顿杀青宴。

　　第二天，召开完记者招待会，大家便各奔东西了。

　　萧云海回到了洛杉矶公司总部，召集各负责人开会。

　　他在加利福尼亚州呆了足足两个月，虽然经常与他们通电话，但具体的情况，萧云海心中并没有深入的了解，众负责人依次做了介绍。

　　克里丝蒂当先开了口：“萧先生，我们云晴国际投资公司在拥有了您的大笔注资后，获得了巨大的发展。我们花费了六百三十亿美金获得了美利坚著名的佩克石油天然气公司百分之二十二的股份，近期看不出有什么效果，但石油是世界经济的命脉，我相信将来一定会带给我们丰厚的回报。还有就是我们用一百二十三亿美金购买了华夏最大的连锁快餐公司宁宇快餐百分之三十八的股份，用二百八十亿美金收购了华夏一家黄金珠宝公司，用二百八十亿美金购买了美利坚威尔海运公司百分之三十三的股份.……”

　　短短的两个月，克里丝蒂硬是花去了一千八百亿美金，投资了无数的产业。

　　这都是她与萧云海的岳母燕飘云经过认真的商讨，然后征得了赵婉晴的同意，又跟萧云海说了一声，这才搞出来的，涉及到了几乎萧云海能想到的所有赚钱的行业。

　　萧云海苦笑道：“克里丝蒂女士，你有没有觉得这样的投资方式有些散？”

　　克里丝蒂道：“萧先生，我们不是要控股，只是为了赚钱。这些产业未来的发展都会非常迅猛，等时机成熟，再把它卖掉就是。只有那家名叫金佰利的黄金珠宝公司是赵小姐要求我们收购的，您好像也同意了。”

　　萧云海点点头，道：“这个我知道。像黄金珠宝之类的东西，未来的发展前景绝对非常的广阔。等散会后，你把这些公司的相关情况汇总一下，我要研究一番。巴克尔银行怎么样？”

　　克里丝蒂笑道：“相当不错。自从那位赵光亭行长上任后，所有的工作都已经步入了正轨。有你们十九位国际富豪在背后的支持，储户们都非常的信任我们。上个月的利润超过了一百亿美金，这个月恐怕能达到二百亿。不得不说银行确实是一个暴利行业。”

　　在巴克尔银行举行发布会后，萧云海从应聘人中选择了五位最优秀的应聘者，最终华夏赵光亭成为了巴克尔银行行长。

　　萧云海在拍戏之余，经常与这个赵光亭通话，尽可能的把前世银行成熟的服务理念灌输给他。

　　在萧云海的强力支持下，赵光亭用了一个月的时间，对银行内部进行了大刀阔斧的改革，服务上有了彻头彻尾的改变。

　　从利润上看，收效显然非常不错。

　　萧云海点点头，道：“很好。这个赵光亭的头脑非常清晰，对银行业的看法有着独到之处，管理上也很有一套，对他近期的工作，我很满意。如果能够保持，我不介意让他在年底成为亿万富翁。”

　　克里丝蒂笑道：“有了您这句话，我相信赵行长一定会更加努力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1303章 杀青免费阅读。https://xs.23sk.com 