
陈燕生看着不一样的小夕，沉吟了一下。

随即叹了口气：“娘子，是为夫记错了，这衣服是请绣娘定制的，那绣娘是师父家多年的奴才，想必是觉得雅夫人出身高贵，但是却居你之下，心有不甘，你放心，我一定追责，惩罚她为你出气。”

小夕点点头。

这是暗示自己身份配不上他，因为自己的存在，当时陈燕生和赵诗雅有情人难成眷属，连她家的奴才都看不下去了。

“恶奴欺主又不止这一桩，她一个绣娘都敢毒害新科状元的发妻，若不是我幸运，恐怕早就黄泉路上化白骨了。昨晚三更，赵妈妈直接带着大批奴才闯入房中，不知道，是不是也是为了主子鸣不平呢？”小夕没有生气，甚至还是笑吟吟的。

可是所有人，都在她的声音里听出了一丝肃杀。

“娘子，你怎么能这么想雅夫人？她……”

“她是大家闺秀，丞相千金，管家井井有条，这不是相公天天夸赞的么？”

陈燕生将管家的权利都交给了赵诗雅，自己置办的产业，小部分也交给了赵诗雅，大部分交给了管家。

对外的说辞就是，管家也是个难度活儿，原主这种没见过世面的乡野村妇自然是摆布不开的。

小夕却没有追着这一点说赵诗雅的不是，反正，赵嬷嬷可是赵诗雅亲信中的亲信，赵诗雅不知道，谁信？

知道，就是纵奴欺压原配发妻，不知道，你当的起将家里管得井井有条，能力出众？

“相公，我要饿死了，这几个月，若非清雅日日做刺绣出来卖，我早就饿死了。”小夕看着陈燕生。

“可是，雅夫人的院子用的大多是自己的嫁妆……”

“是啊，我的嫁妆，当初都变卖了供你读书，送你上京了……至今没正式说一句呢，恭喜相公，高中状元。”

解释啊，说啊。

赵诗雅用的是自己的嫁妆，那你把我的嫁妆还回来，或者补上啊。

再说了，我没有嫁妆，就没有饭吃？

你家里的奴才都是赵诗雅的嫁妆养着的？

这话说出去，你不丢脸？

所以，你的俸禄呢？皇上赏给你的钱财呢？

小夕没等陈燕生解释，继续说道：“当初陛下赐给我的东西，请雅夫人还回来吧，毕竟天家恩赐，雅夫人想必也不是贪得无厌之人。咱们和离，我成全你们。”

连皇上赏的东西都被抢走了。

赵诗雅不要脸，抢男人，抢财务，还要原配的命！

原配得多惨，才能碰到这样的夫君和平妻？

可是，群情激奋，这已经不是和离与否的事情了，简直太恶劣！

陈燕生似乎已经想到，明天朝堂上，参奏自己的奏折能像雪花一样堆满皇帝的案桌。

这些事情，陈燕生知道么，知道，他就是这样一步一步的将原主引到向死亡的。

看着那些人，陈燕生冷着脸，但是却扑通一声给小夕跪了下来：“娘子，是我错了，为夫不查，让这些恶奴钻了空子，娘子随我回家，我一定重重处罚他们，给娘子出气！”

小夕却静静的看着陈燕生，没有错过他眼里那那一抹恶毒。

然后扭头看着京兆尹。

恶奴欺负，主子还告到了京兆尹，这不是你一句重重处罚就可以平了的事情了。

国有国法，家有家规。

但是看到陈燕生跪了下来，很多人确实心也软了。

毕竟是堂堂朝廷大员，新科状元郎，男人膝下有黄金的啊，他可能是真的被蒙蔽了也说不定。

可是小夕却静静的看着陈燕生：“当初，我也是这样跪在你面前，自请下堂的。”

可是你为了不背着忘恩负义的骂名，就是不同意。

多少不知情的人，都称赞陈燕生是个情深义重的人？

去你的吧，今天这张皮必须给你揭开！

这话一出，陈燕生真的是，起来也不是，继续跪着也不是。

今天的顾夕，怎么这么不一样！

“娘子……”陈燕生还想着挣扎一下，可是小夕却忽然起身，从宽大的衣袖中拿出一块牌位，高高举起。

“陈燕生，你跪的不是我，你看看你该跪的是谁？我不告你停妻再娶，我不说你有了妻子，还孤男寡女和丞相家的千金深夜里谈星星聊月亮的不对，但是婆母新丧，重孝期间，你再娶，可对得起婆母几十年的操劳！”

哄！

周围一下子就议论开了。

就连京兆尹的表情都严肃了。

先帝以孝治天下，各处都崇尚仁孝之人。

若说陈燕生原本被牵连，关进了大牢，对母亲的过世毫不知情。

可是后来出来了，有时间为了一个娶不到的女人，病的快死了，没时间听自己妻子说一句母亲已经过世？

他一定是知道的，可是，却忽略了。

甚至连那些无孔不入的御史们都忽略了，毕竟，科举舞弊案情太大，陈燕生的母亲又已经死亡，还是在小镇，他们根本没注意到。

而陈燕生，在自己长子胎死腹中，以及母亲也因为他病急攻心一命呜呼了的情况下，还为了个女人要死要活？

要死要活就罢了，他还成功了，太后亲自赐婚了！

一个月都没等，新嫁娘进门了！

母亲亡故，重孝你知道么！

重孝！

不上折子丁忧就罢了，不吃斋念佛还罢了，妻子生前孝敬婆母，死后日日供奉，他还孝期另娶，吹吹打打娶了新嫁娘！

状元郎，你凉了！

陈燕生本来准备起身结果腰还没站直，又扑通一声跪在了地上，他看着母亲的牌位，脸都白了。

完了，他想。

原本以为顾夕只是小打小闹，自己总是可以解决的，可是没想到，他给了自己致命一击。

接下来，自己必然要丁忧的，在丞相的帮助下，三年后不愁不会起复。

可是，自己.asxs.这么高，直接是状元郎，之后四品官，接着再次立功，升了二品，他有希望成为最年轻的内阁大臣，成为最年轻的宰辅的，如今背着不孝的污点，以后仕途再难寸进。

顾夕！

他恶狠狠的抬起头，死死的盯住了小夕，可是小夕，却是举着牌位笑的嘲讽。

那牌位底座已经微微发黑，不脏，反而有一丝油润的光，显然原主是日日供奉，且细心擦拭的。

小夕看着陈燕生额头的冷汗，冷笑：我治不了你，礼法治的了，我治不了你，你妈治的了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69092336"  chaptername="第250章  原配嫡妻要下堂（六）">加入书签</a>
</div>
