    第一节结束，余阳七中球员们情绪有些低落。

    要知道第一节肆元八中的王牌球员庄明几乎是没打，上去没多久就因为情绪上头瞎打一通，被肆元八中教练换下，一直摁在板凳上，可即便是如此，第一节肆元八中还是领先5分。

    尤其是付强、赵海等替补球员，着实有些受打击，第一节落后的5分就是他们的责任。

    最后的三分钟，被打了个7：2，自己这边只拿到两分，而且还是因为袁晓刚在场上，造了对方一个犯规，上罚球线拿到2分。

    也就是说，付强、赵海等四人在上边三分钟几乎是毫无建树，进攻端没有贡献，防守端还成了漏洞。

    “情况不妙啊。”蒋方平在秦昊身边坐下，不知道什么时候开始，他已经习惯了找个人商讨，而这个人就是秦昊。

    “嗯。”秦昊道：“对手的实力很强，特别是在球队底蕴，替补阵容上，差距不小。这才一节下来，我们这边就已经有些士气低落了。等会儿第二节庄明肯定会回到场上，到时候情况可能会更遭。”

    蒋方平扭头看了秦昊一眼，有点失望，不是因为秦昊说的有问题，而是因为他说的完全没毛病。

    可我才是教练啊。

    遇到这样的球员是教练的幸运，但也是不幸，球员太出色，当教练的想要卖弄一下都没机会，呜呼......

    “那你说，我们该怎么办？”蒋方平问。

    “没有士气，那就找回士气。”秦昊瞳孔收缩，眸光凌厉，道：“至于轮换阵容的问题......教练，我希望我今天能够多打一些时间，在轮换时间我想要留在场上。”

    蒋方平心中一动，顿时明白了秦昊的意思，有些迟疑：“可是这样的话，你的体能吃得消吗？”

    秦昊自信一笑：“没问题。”

    对自己的体能秦昊并不担心，他如今的身体素质越来越好，身体恢复能力又远超常人，不会有问题。

    第二节即将开始。

    肆元八中休息区，陈洛坐下，对庄明道：“现在冷静了没有？”

    “冷静了。”庄明道：“教练，是我错了，我不该那么冲动，我保证绝对不会再犯了。”

    陈洛盯着他看了一会儿，直看的庄明发毛，这才点头：“好，我相信你，准备一下，等会儿你上。”

    庄明一喜，蹦了起来：“是，教练。”

    片刻之后，第二节开始。

    庄明回到场上，看到秦昊竟然也上了，不由得有些意外，但随即血液就开始沸腾，你也上了，那正合我意。

    在场边上休息了那么久，庄明是真的冷静下来了。

    但冷静下来不代表他就要放下和秦昊的恩怨，之前秦昊让他吃了大亏，怎么也要找回来的，必须还以颜色。只不过这次他不会再打的那么急躁和冲动，他会拿出自己该有的实力，让秦昊好看。

    肆元八中的球权，庄明持球推进到前场之后就要了个挡拆，没有直接单打秦昊，他借助挡拆甩开秦昊，然后突破分球，传给了队友。

    “嗯，看来是真的冷静了。”陈洛暗暗点头，庄明没有自己单打，而是选择了传球，这就冷静多了。

    不过队友不太给力，竟犹豫了一下，防守人已经扑了上去，他没有机会出手，只好把球重新传给庄明。

    庄明看了一眼计时器，进攻时间不多了。

    下一刻，庄明压低重心，连续的交叉步，然后忽然往右侧突破。

    秦昊挑眉，下意识的往左侧移动，后撤半步，但庄明却是一个反向胯下运球，同时身体往后一跃，回到三分线外。

    唰！

    一声轻响，球进。

    “哦，这个后撤步三分真漂亮。”

    “这才是庄明，咱们肆元八中的王牌。”

    观众席上，肆元八中的学生、球迷格外激动，第一节庄明打的不好，让他们都感觉郁闷，好在那个庄明又回来了。

    进球之后庄明也没有和秦昊瞎比比，转身就走。

    秦昊在后场拿球，迅速推进到前场之后庄明扑了上来，秦昊没有理会他，要了个挡拆，突破分球，可惜队友没能够投进，浪费了一个机会，肆元八中拿到篮板球，发动反击......

    之后几个回合双方你来我往，秦昊不断地突分，利用自己的突破吸引防守，为队友创造机会，也在用自己的传球引导队友去进攻。

    只可惜队友状态都不太好，浪费了好几个机会。

    反观肆元八中，在庄明的带领下肆元八中打的非常不错，庄明的表现也可圈可点，没有令球迷失望，上来就命中一个后撤步三分只是开始，随后他开始展现他的三分球能力，2投1中，算上之前那个，光这一节他就进了两个了。

    “看来还是得得分才行。”秦昊看了一眼记分牌，这会儿他们已经从落后5分变成了落后8分。

    来到前场，秦昊打了个手势。

    付强上来挡拆，秦昊往旁边移动，肆元八中替补中锋上来延误，秦昊猛然压低重心，往右侧突破，防守人吓了一跳，连忙后撤。而秦昊则是一个反向胯下运球，脚尖点动，撤回三分线外。

    跳起，出手。

    唰！

    球进，三分命中。

    庄明瞳孔一缩，秦昊这个三分球和他刚才命中那个动作一模一样，是偶然还是刻意为之？

    ......

    肆元八中进攻。

    庄明来到前场之后分球，自己迅速跑动，接住队友的挡拆和掩护甩开秦昊，在底角三分线外接球，又是一个三分出手。

    唰！

    还进。

    这是庄明本节比赛的第三个三分球。

    不过转身过来，秦昊把球推进到前场，看到庄明上来，他做了两个胯下运球，然后骤然横移（也就是横撤步，后撤步是往后撤，横撤步则是往旁边横移），拔起来就是三分出手。

    唰！

    也进。

    “这小子三分球竟然也这么准？”

    庄明心头咯噔一声。

    感知到庄明的目光，秦昊冷笑一声，用嘴型吐出两个字——继续！

    继续什么？

    当然是继续对飚三分。

    庄明的三分非常准，秦昊已经看到了，不过那又如何？不是只有你庄明会投三分球，投的准，我也可以。

    而且，我可以比你更准。

    【作者题外话】：说到做到，又是五更！

