    亚曼神明，金字塔六大神明之一。

    一个女子能够成为神明，她拥有的不仅仅是强大的天赋，还有强大的背景！

    手中的裹尸布，乃是她曾经陨落的丈夫送给她的至宝。

    神器！

    一件最弱小的神器，也能够单独对抗一个点燃一缕神火的神明。

    如若一个神明拿着强大的神器，只要神国的差距不是太大，他甚至可以对抗两名同级别强者。

    神器，拥有着灵智，就如花儿彩儿的星辰草一般，一缕神火的神明，如若一不小心，都有可能被星辰草直接斩杀。

    神器拥有强大攻击力的同时，还拥有着强大的恢复力。

    和真正的神没有任何的区别

    “哗啦啦！”

    裹尸布搅动着五行大磨释放泯灭时间长河，五行泯灭的力量在快速的消失。

    “那个是神器，是亚曼神的神器，神器强大无比，拥有强大的灵智，并不是每一个人都能够得到的！”

    “一名神，除了强大的神国之外，最强的底牌便是神器，拥有一个神器，能够轻易地击败同境界的强者！”

    这个时候，华山之巅下方的观众席上，以及直播前的所有人，看着那浩瀚的裹尸布和时间长河，脸上露出震撼的神色。

    就差点跪下来观看这场战斗了。

    随手一击，覆盖面积方圆击败公里，如若不是两人已经飞到几万米的高空，恐怕整个华山都要化为灰烬！

    与此同时，神器裹尸布的强大，令所有人脸上露出惊异的神色。

    “亚曼的境界不高，但是她拥有着神器，放在一缕神火的神境之中，也算是强者！”

    此时此刻，神境的战斗，引起了四大势力所有诸神的关注。

    距离最近的凌霄宝殿众神，目光看着这边的战斗，一个身影说道。

    “那个叫龙王的很奇怪，他明明没有点燃神火，却能够拥有着神明的战斗力，越级而战吗？”

    “那个巨大无比的磨盘不简单，是一件神器，真是令人没有想到，他竟然有一个神器，我都有些动心！”

    “动心又能如何，神器会择主的，你的实力，还镇压不住这个神器，这大磨盘不简单！”

    “呵呵，地球已经出现一个媲美神灵的存在了，用不了多久，可能会有越来越多，连我们都要小心了！”

    凌霄宝殿的上空，一个个身影交谈着。

    “你们说，这个龙王是不是亚曼的对手？”

    “应该不会，毕竟没有点燃神火，他依仗着神器才拥有如此实力，如果和亚曼近身，他会死的很惨！”

    两名凌霄宝殿的神明发表着自己的意见。

    “神器吗？”

    王仙看着那裹尸布，眼中闪烁着一丝光泽。

    如今五行大磨有些跟不上他如今的速度，不过即使如此，五行大磨上面的五个龙珠，也已经达到了神境级别。

    整个五行大磨，可以媲美最弱的五个神器。

    这个裹尸布，并不是很强的神器！

    “不得不说，你真的出乎我的意料，竟然拥有着神器！”

    “不过，哪怕你拥有神器，我也要将你炼成木乃伊，让你享受千万年之苦！”

    “杀我亚曼的之子，我要让你痛不欲生！”

    亚曼盯着王仙，狂暴的吼道。

    儿子被杀，她怒火中烧！

    “嗯？龙王的那个磨盘竟然是神器？怪不得他能够对抗神明！”

    “神器这么牛逼吗？竟然能够对抗神明？想要我也一个神器！”

    所有人听到亚曼的话，脸上也是露出惊讶的神色。

    对于龙王能够不点燃神火便能够对抗神明，心中微微有些明了。

    “哗！”

    就在这时，裹尸布犹如一抹巨浪一般，散发着大地的埋葬之力，直接朝着五行大磨攻击而去。

    “呵呵，你也就比海神强一点！”

    王仙看着席卷而来的裹尸布，冷哼一声。

    “五行大磨，镇压！”

    他低喝一声，五行大磨旋转，泯灭的能量充斥在周围，整个大磨，犹如电锯一般朝着裹尸布袭击而去。

    与此同时，王仙的身影动了，直接朝着亚曼神明袭击而去。

    “竟然敢攻击而来！”

    亚曼充满杀气的目光盯着王仙的身影，脸上充满了戾气！

    “去死吧！”

    她手臂一挥，手掌前方冒出一个个土刺，那一个个土刺达到了几千个，覆盖的面积也达到了方圆几十公里。

    无数的土刺，直接朝着王仙袭击而去。

    看到这一幕，所有人再次倒吸了一口冷气。

    恐怖如斯！

    “这龙王冲过去，有些不理智！”

    一众关注的神明看到这一幕，淡淡的摇了摇头，一个没有点燃神火的凡人，在没有神器的情况近身，完全是找死。

    “嗡！”

    不过，就在所有人震惊的目光下，王仙伸出右手。

    整个右掌，瞬间变大，变成方圆几十公里大小。

    “碰！”

    方圆几十公里的龙爪，上面布满了嶙峋的龙鳞，看上去坚不可摧。

    龙爪抓在那巨大无比的土刺上，土刺直接崩溃。

    “怎么可能？”

    亚曼看着那巨大无比的龙爪，脸色巨变，充满了惊愕的神色。

    四面八方关注的神明，也是充满了惊讶。

    “这个爪子！”

    凌霄宝殿的神明对视了一眼，眼中充满了惊讶。

    “一缕神火的神明罢了，陨落吧！”

    王仙盯着亚曼神明，眼中充满了冰冷。

    “不，你一个凡人，怎么会拥有如此恐怖的肉身！”

    亚曼神明感到不可思议的咆哮一声。

    她脚下轻轻一点，身下的神国直接朝着王仙攻击而去。

    在龙国的周围，一个个以裹尸布包裹的木乃伊浮现，密密麻麻，足足有几万个。

    每一个木乃伊，都散发着强大无比的实力。

    它们与金字塔连接在一起，在这群木乃伊之中，还夹杂着几十个庞大生物，也是用裹尸布包裹着。

    金字塔势力的众神，他们神国的强大，与这些木乃伊有关。

    木乃伊越多、越强，他们的神国就会越加的强大！

    “轰！”

    金字塔携带着上万个强大的木乃伊迎上王仙的利爪。

    然而，当龙爪与金字塔碰撞的瞬间，整个金字塔直接被龙爪抓住！

    “土属性神国，正好！”

