    尽管中年魂体说可以使用《赤霄剑法》以外的剑法，但是陈昌轩和刘重羽两人一开始都没使用其他剑法，而是用《赤霄剑法》。

    同样的修为，同样是剑意境，孰强孰弱全看对《赤霄剑法》的感悟和自身的战斗经验。

    刘重羽虽然出自名门大族，但并不是那些被圈养在温室里的花朵，战斗经验十分丰富。

    在战斗经验这方面，陈昌轩并没有任何优势，两人旗鼓相当。

    不过即便如此，陈昌轩一开始还是以绝对的优势压着刘重羽，刘重羽只能选择被动防御。

    一旁观战的中年魂体见状，眼睛里露出了一丝笑意，有就应如此的感觉。

    从这里不难看出，陈昌轩比刘重羽更加熟悉《赤霄剑法》，更加熟练剑招。

    虽然两人的《赤霄剑法》都是入门境界，但是陈昌轩明显在入门境走得更远，从而完全碾压刘重羽。

    眼看自己的《赤霄剑法》不敌对方，刘重羽也不在继续使用《赤霄剑法》，而是使用自己掌握的其他剑法。

    随着刘重羽改变剑招，局势一下子就逆转了，陈昌轩只能选择暂避锋芒，以防御为主。

    《赤霄剑法》虽然强大，但陈昌轩也才刚刚入门，对付刘重羽修炼到融会贯通的其他剑法，明显有点不够看。

    在转攻为守的同时，陈昌轩还对眼前的白光人影有了怀疑。

    白光人影应该是一个活生生的金丹剑修，而且还是实力较强的剑修。

    数百年来，陈昌轩见过不少陪练傀儡兽之类的非生命陪练，对它们的招数和陪练节奏有一定了解。

    最重要的是白光人影的《赤霄剑法》不应该那么弱，连他这个初学者都比不过。

    与陈昌轩一样，刘重羽对白光人影的身份也起了疑心。

    不过两人并没有太在意，因为无论眼前的白光人影是活生生的剑修，或者是其他的什么东西。

    他们现在就只有一个目的，那就是使出全部实力，击败眼前的敌人。

    被刘重羽持续压制，陈昌轩心中也升起了一丝怒火，在挡下刘重羽一剑后，随即往后撤了一大段距离。

    两人对立而视，眼中都充满了无尽战意，强大的剑意从两人身上冲天而起。

    一眼看去，不难看出陈昌轩的剑意明显要更胜一筹。

    刘重羽见状，脸色有些难看，不过很快恢复如常，随即使出剑招朝陈昌轩冲去。

    尽管刚才的短暂交手，陈昌轩已经清楚了对手的实力，实力非常的强，但全力可敌。

    看着主动杀来的白光人影，陈昌轩没有丝毫退缩，提着手中的青剑杀去。

    陈昌轩这一次没有使用《赤霄剑法》，而是使用修炼到融会贯通的《九千剑法》。

    《九千剑法》是功法《九千剑典》自带的剑法，同样是一套强大剑法。

    两人都使用各自擅长的剑法，一开始势均力敌，谁也没能占到便宜，打得有来有回。

    然而随着时间的推移，有着更强剑意的陈昌轩就慢慢的占据了优势，而刘重羽只能选择被迫防御。

    陈昌轩得势不饶人，随即使出更加猛烈的攻势，一步步扩大自身优势，全面压着刘重羽。

    刘重羽也不是傻子，知道不能继续这样下去了，必须得改变现状，不然他必败无疑。

    然而陈昌轩根本不给他任何反击的机会，猛烈的攻击让他只能被迫防御，更本不给他任何反击的机会。

    没有机会，那就得自己创造机会。

    刘重羽在挡下一剑后，连忙往后退了一段距离，准备先与陈昌轩拉开距离，然后在寻找机会反击。

    陈昌轩可谓深谙此道，没给他重整士气的机会，连忙欺身压上，丝毫不给对方反击的机会。

    刘重羽见状，甚是恼怒，但也只能被动防御陈昌轩的猛烈攻击。

    随着战斗的持续，刘重羽身上出现了不少伤痕，鲜血染红了身上的法衣。

    身上持续的疼痛让刘重羽意识到，必须得做个了断，不然他会这样被对方耗死的。

    刘重羽也是个狠人，用左手硬接下陈昌轩一剑，滚烫的鲜血顿时洒满了四周。

    幸亏刘重羽左手上有一件不错的护腕，帮他挡下了大量冲击，不然他的左手可能就断了。

    不过相应的，那件价值不菲的护腕也碎了，碎成无数块掉落在地上。

    趁此机会，刘重羽强忍着左手的疼痛，全力一剑向陈昌轩斩去。

    陈昌轩要么避开这一剑，放弃之前得到的优势，要么也用身体硬接这一剑。

    陈昌轩没有选择用身体硬接那一剑，而是往后避开了那一剑，主动与刘重羽拉开距离。

    刘重羽已经受伤了，而且伤势还不轻，陈昌轩觉得没必要以伤换伤。

    两人拉开距离后，刘重羽连忙拿出丹药服下，然后无奈的看了一眼伤口狰狞的左手。

    在这一刻，刘重羽知道自己只有一次机会，连忙聚周身剑气于剑上。

    不远处的陈昌轩见状，立刻明白对方想要一招定胜负，自然也是不怂。

    庞大的剑气聚集在陈昌轩周身形成无数柄无形之剑，这些无形之剑最终汇聚在一起，形成一条青色剑蛟，威势震人。

    远处观战的中年魂体见状，先是为之一震，随后脸上露出了满意的笑容。

    “万剑归宗，胜负已分。”

    另一边，左手重伤的刘重羽见到那头青色剑蛟，瞬间明白这场战斗是他输了。

    可即使知道是自己输了，刘重羽也没有停手，依旧朝着陈昌轩斩出自己的最强一剑。

    他可以接受堂堂正正的失败，但不能接受临战退缩，这不是他的剑道。

    青色剑蛟翱翔九天，朝着那道巨大的金色斩击飞扑而去，将其吞噬殆尽，然后继续朝着前方的刘重羽飞扑而去。

    青色剑蛟即吞噬陈昌轩眼中的白光人影的那一刻，白光人影从原地消失不见。

    另一个空间内，本以为自己不死也会重创的刘重羽长舒一口气。

    就在这时，一股绿色灵光降落在刘重羽的左手上，将他的左手伤势完全恢复。

    与此同时，刘重羽的前方出现了三个玉盒。紧接着，刘重羽连同地上三个玉盒一同被传送出赤云秘境。

