    第七百二十七章  鱼饵   

    长孙府   

    长孙无忌对着前几日跟着商队一起回来的大儿子，吐槽着魏征这只老狐狸。

    

    “魏征这老狐狸，怕是觉得幽州如今发展过快，这是有些不安了。”

    

    “不过，他也不想想，皇上正值青壮，尚有锐气，若幽州王真有什么野心，哪里轮得到我们来不安？”

    

    “况且，幽州王这样大张旗鼓发展，反倒显得没有问题，前燕王的时候，与如今的幽州，就截然不同。”

    

    “低调未必就是无野心，高调未必就是有野心。

    我看啊，无非就是这老狐狸听说了什么，这是在试探我呢！”

    

    这哪里是警惕着幽州王，分明是连他也一起警惕了！   

    可长孙无忌眼下是真没有什么搞从龙之功的想法，换成过去的他，必然是要选一个皇子，推着对方上位，然后搞一个从龙之功，惠及子孙的。

    

    但问题来了，他的这些儿子里，他目前可没发现一个继承了他这种政治天赋的人！   

    也不知道这些儿子都是怎么回事，资质都是平平而已。

    

    稍微能拔起来一点的，就是大儿子长孙冲了。

    

    可长孙冲在仕途上的路，被卡得窄窄的，如今已经去做大商人去了。

    虽然名义上只是手底下的人在做生意，长孙冲连挂名都不挂，但如今谁人不知道他这个儿子阔绰得很？

    

    左右无非是谁上位，基本都不会让长孙冲回去做官。

    

    他的大儿子，将来大概就是回来继承爵位，手底下养着一些商队，在金钱上绝对不缺。

    

    而其他儿子，或许也能因为大儿子有钱，在分家后，能多拿到一点银钱傍身。

    

    在这种情况下，他目前的身份地位，就足以让长孙无忌的子孙得到庇佑。

    

    他做一个中立党，不去搞七搞八，这样跳出来看待问题，反倒能够看得更清楚一些。

    皇上目前的这些皇子们，可没有几个省油灯啊！   

    太子李承乾虽然被废了，可依旧是嫡长子。

    在皇上没有立下一位太子之前，前太子依旧是候选人之一，哪怕李承乾过去犯过错，导致了被废。

    

    可只要李世民没有明确说大儿子彻底被踢出了候选人队列，那么，在最后的结果出来之前，李承乾依旧是有着一些竞争力的。

    

    李承乾的身边，也依旧围绕着一些人，有些是投机主义者，想看看前太子能不能触底反弹。

    

    有些则是有着其他目的的人，其中也包括一些世家子弟。

    这些人，未必是真的想看着太子能不能上位，更多的，是世家的广撒网，撒下的一些“鱼饵”。

    

    就连原本看起来最不可能成为继承人的吴王李恪，如今身边也聚集了一些人。

    

    长孙无忌想到这里，不禁再次叹一口气。

    

    “是了，魏征这老狐狸，是觉得，吴王如今已是有了羽翼，不再是过去毫无任何竞争力的皇子了。

    吴王身上有着前朝血脉，若是继续发展下去，不光是魏征，便是其他人，也未必就愿意这么看着。”

    

    所以魏征之前那番话，未必就是在防备幽州王或是他，更像是在……”   

    长孙冲接话道：“是在防备吴王。”

    

    是啊，魏征这老狐狸，真正防备的人，是吴王啊。

    

    不光是魏征，凡是当初跟着一起打天下的功勋，有几个会真心愿意让吴王有机会成为下一任皇帝的？

    

    没几个！   

    他们这些开国元勋，虽然对前朝无惧，却也怕以后老了老了，被新的皇帝搞个清算，更怕他们的子孙后代落到这样的人手里。

    

    听着长孙无忌的感慨，长孙冲的思维方式就简单多了。

    

    大概是因为这两三年，他大多数时间都是待在幽州那个地方，在那样一个地方待久了，长孙冲的思维方式也有了一些改变。

    

    就比如现在，长孙冲想到就是，这有什么可担心的？

    

    他虽然不敢说自己看人的水平还成，但这一两年，他跟着商队到处跑，是真的长了见识。

    

    吴王李恪虽然有着一半前朝血脉，可心却是在大唐这边！   

    再说，李恪也不可能背叛大唐，搞什么前朝复辟。

    

    在前朝，他就只是一个外孙，可在大唐，他却是名正言顺的皇子，是继承人之一！哪怕因着他的血脉，这个“之一”的实现概率无限小，但再小，那也是有着继承机会的，因为他爹是皇帝啊！他本身又是皇子，封了王，没有被过激出去，他的父皇也从没当众说过他这个儿子哪里不成。

    

    “皇上这么多皇子，如今看着文武全才又待人和善真诚的，吴王的确是最出彩的一个，可惜……”   

    后面的话，长孙无忌止口不言了。

    

    但父子二人都知道跟着“可惜”二字后面的是什么。

    

    可惜，怎么就是前朝帝女所生的孩子呢！   

    虽然外面的人都称呼吴王之母为杨妃，但其实，直到贞观七年，杨妃才从二品的嫔，被升为了妃，还不是四妃之一，只是一个“杨妃”。

    

    后宫另一位杨姓妃嫔，杨玄奖之女，人家是杨淑妃，虽同样是杨妃，却是货真价值的受宠杨妃。

    

    不像是前朝帝女，母凭子贵，子当时又是徒凭师贵，才有了这么一个迟来的晋升旨意。

    

    由此可见，杨妃不仅身份尴尬，在后宫里，其实所谓的帝宠，也是如浮萍一般，并无根基。

    

    吴王作为前朝末帝的外孙，哪怕文武全才，想要得到百官承认，也需要付出双倍的努力，甚至多倍的努力才成。

    

    皇宫   

    一个丽人正在抚琴，一曲过后，丽人叹了口气，一旁的宫女就忍不住劝道：“娘娘，您何苦叹气呢？

    殿下被皇上赞赏，您不该高兴吗？”

    

    丽人不是旁人，正是吴王之母，杨妃。

    

    杨妃叹道：“我两个儿，一个过于优秀，一个又过于暴戾，我如何能不叹气呢？”

    

    “两位殿下都是人中龙凤，娘娘，您就是太过难为自己了，若是其他娘娘有两位殿下这样的儿子，早就欢喜不已了。

    如今谁人不知吴王殿下乃是文武全才又温和知礼之人？

    连外面的七岁小儿都知道，这难道不是好事吗？”

    

    怎么会是好事呢。

    

    若是其他皇子有了这样的好名声，自然是值得高兴的，可她的儿子有了这样的好名声，又有什么用呢？

    

    便是被人赞成是人间显圣，皇上依旧不会考虑让他做太子啊。

    

    而做不了太子又过于优秀的皇子，前途堪忧。

    

    

