    　　“柳先生，你还是别油嘴滑舌了，据我调查，凡是想杀你，听你贫嘴的，基本都被你反杀了。喏，直接点，要不她俩死，要不你死”阿泰是真心不听柳俊忽悠，直接扔了一把匕首给柳俊。

    　　“额，兄弟，这么直接的么，咱们要不要再商量一下，万一还有商量的余地呢”柳俊咽了咽口水，这特喵准备还挺充分，如果他没看错，这匕首手上的淡绿色，是抹毒了吧。

    　　“哦商量”阿泰说着，手爪扣住了刘珊的脖子，力道加大，刘珊眉头紧皱，脸庞上的肌肉急速的收缩，表情痛苦。

    　　“唉，停，停，我自己动手还不行么”柳俊赶忙出声，示意阿泰先停手。

    　　柳俊弯腰把匕首捡了起来，别说，还挺沉，放手里掂了掂。

    　　“哎呦，这匕首不错啊，买这玩意不便宜吧，阿泰，好歹认识一场，这匕首送给我得了”柳俊嬉皮笑脸的说道，完全没有一点要z杀的样子。

    　　“没问题，等你死了我给你埋坟里。少废话，赶紧动手，否则我先杀一个给你开路”刚刚看柳俊捡起匕首，放松一些的阿泰，再次掐住刘珊的脖子。

    　　“唉，别冲动，我动手还不行么”柳俊把匕首伸向自己脖子，锋利的匕首即将划破他脖子的时候，他又停了下来。

    　　阿泰快气炸了，他特意在匕首上抹的剧毒，不敢说见血封喉，但也是几分钟毒死人没问题那种。

    　　“你是不是在耍我”阿泰脸色阴沉了下来。

    　　“不是，你这样想，我死可以，但总得公平一点吧，万一我死了，你不愿意放了她俩，又把她俩杀了，我怎么办白死了”柳俊一副我愿意死，但不能不公平的样子。

    　　阿泰想了一下，摆摆手，那几个面无表情的壮汉，把刘珊跟欢欢放到六七米以外的位置。

    　　“这个位置，应该足够给你安全感，不过你别耍花招，否则我要弄死她们两个也容易”阿泰很有自信。

    　　这是用匕首抹自己的脖子，柳俊还是第一次，他又不是王铁柱。心中不忐忑紧张，这一刻，时间流逝都变得缓慢，柳俊甚至能够察觉到自己越来越粗重的呼吸，急速跳动的心脏。

    　　在这将死之际，柳俊一脸悲伤的仰天长叹，他现在只想说“琉璃你个小丫头片子，再不动手老子演不下去了”

    　　阿泰眉开眼笑的看着柳俊，心中正得意时，面色忽然一变，耳边传来“嗡嗡”的声音，这动静让他感觉到不安，偏头看去，侧面一只金蚕蛊扑来。

    　　“金蚕蛊你耍诈”阿泰怒骂，扔出一群飞虫阻挡金蚕蛊，招呼那几个壮汉往刘珊欢欢那里扑去。

    　　可是为时已晚，柳俊之所以跟他扯这么长时间，就是为了给墨漓她们创造机会。

    　　只见墨漓从刘珊跟欢欢那里冲了出来，双手快速结印。

    　　“天罡符阵，起”随着墨漓一声令下，她包里的符箓，普通有了神智一般，如同飞鸟似得排队飞了出来，围绕着墨漓她们转圈，保护的非常严密。

    　　仅仅只有阿泰，一看不好，刹住车。那几个壮汉，不约而同撞了上去，直接被符箓打飞，又被符箓黏上，瞬间倒地不起。

    　　“噗”一阵浓烟瞬间散开，又呛鼻又辣眼，正是阿泰为了逃命，扔出来的东西。

    　　“咳咳，这，咳咳，什么玩意”柳俊凭着感觉，跑过去跟墨漓一块，把刘珊和欢欢拖出烟雾范围，而琉璃，已经去追阿泰了。

    　　她有金蚕蛊的锁定，肯定丢不了。

    　　“墨漓，你在这等胖子他们，我去帮琉璃”

    　　“注意安全”墨漓点头。

    　　柳俊往琉璃的方向追去，刚刚被呛的这么难受，柳俊一边追一边想着，抓到阿泰，得好好收拾一下他。

    　　公园深处荒草丛生，踩在干枯发黄乱草上，发出稀稀疏疏的声音，很快，柳俊追上了琉璃，她在一片松树林面前停下。

    　　黑漆漆的松林中，一股股阴冷的气息从里面蔓延出来，仿佛一个吞噬一切的黑洞一般，让人毛骨悚然。

    　　“什么情况”柳俊问道。

    　　“小金子说，那个阿泰，就在这个林子里面，不过它说里面有点危险”

    　　琉璃拍了拍趴在掌心上的金蚕蛊，指着面前的松树林说。

    　　“嗯，没事，咱们经历过的危险事多了，不怕”柳俊虽然觉得这片林子确实阴寒诡异，却没放在心上，自己一个捉鬼大师，怕什么，不服就干。

    　　直接施展八卦步冲了进去，琉璃紧随其后。

    　　片刻后，柳俊僵硬着脑袋转头问琉璃“琉璃啊，你家小金子，管这叫有点危险”

    　　“你还有空纠结这个，快想想办法吧”琉璃也是一脸无语，狠狠的弹了金蚕一个脑瓜崩。

    　　周围密密麻麻的孤魂野鬼，都不需要开天眼就能看得见，其中不乏厉鬼级别，柳俊粗略估算一下，起码上千之众。

    　　蚁多咬死象，更别说这么多鬼了，还用一种柳俊他们踩着他们坟头蹦迪的敌视眼神看着他们，那样子，随时想上来把他俩撕成碎片。

    　　“这么多孤魂野鬼，怎么会聚集在这里”柳俊快速的想着办法。

    　　“那个阿泰肯定想利用这些孤魂野鬼给他打掩护，看来早就预留了后手，就算是林局他们来了，也能轻而易举的脱逃”琉璃冷哼了一声，自己动了金蚕，再让对方跑了，那可不是一般的丢人。

    　　“咋样你有办法”

    　　“你一个道家捉鬼的，你问我”琉璃翻了个白眼给柳俊。

    　　“那个阿泰，被金蚕咬了一口，跑不了多远，这些鬼也杀不完，只能想办法威慑，吓走他们”

    　　“吓走”冥剑只能杀，柳俊压根不会用冥剑威慑，这玩意对现在的他来说，嗯，就是比较锋利，切啥都快。

    　　“雷，雷法”琉璃眼前一亮，忽然想到柳俊上次用的加强版掌心雷。

    　　柳俊咬破手指，在手上快速画着掌心雷，又拿着几张五雷符贴了上去。

    　　“轰隆隆”巨大的闪电带着轰鸣声，如同一条愤怒的巨龙，狠狠地冲了下来。

    　　感觉到这种威势，这些孤魂野鬼，哪里还敢在这里停留，刚刚的凶狠样子，早已变成惶恐，恐惧。

    　　“来吧，闪电盛宴”柳俊可不管他们怂不怂，如果把自己换成普通人，怕不是早就被撕碎了。

    　　张开双手，这掌心雷可比五雷符准头好多了，基本就没有失误劈到柳俊身上的时候。

    　　不过这有的事有的物甚至有的人，就是不经夸，柳俊现在，就悲剧了。

    　　连续数道闪电，径直劈在柳俊身上，不出所料，柳俊再次被自己的闪电轰了。

    　　这熟悉的酥麻感传遍全身，柳俊勉强仰天长叹，自己就是跟雷法有缘么，祖师爷发明这些雷法的时候，为什么不给加一个区分敌我的功能呢。

    　　琉璃精啊，一看这雷瞄着柳俊砸的，一瞬间跑出去七八米远，心有余悸的看着柳俊周围，被雷打的土坑。

    　　心中是又好笑，又佩服，一般人挨了这么多雷，早就凉了。

    　　不过一般人的雷法也不会劈自己人啊。

    　　“这就是你说的威慑你确实把这些孤魂野鬼吓到了”一看雷云消失，琉璃走上前打趣道。

    　　“你懂啥，我这是在跟这些孤魂野鬼，表达一种，我劈自己都这么狠，更别说对付他们了意思”柳俊一想，自己不能丢人啊，强行解释道。

    　　“你高兴就好，走吧，小金子告诉我，那个阿泰就在前面不远处”琉璃也没揪着这问题不放，带头往前走。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

