    骆艳群正心烦要不要把聂译权有喜欢的人一事说给周莹听，周莹已经在感叹了：“我儿子一心忙于工作，对自己的人生大事毫不着急，可我却急了，以前不觉的年华易逝，现在人到晚年，才发现，日子如梭，过的飞快，我现在唯一的心愿，就是看到聂家后继有人，这样，我也能坦然面对生死，接受所有的变故了。”

    骆艳群看了一眼周莹，她这是在暗示什么吗？

    “莹姨，聂大哥是你儿子，你对他应该很了解吧，他究竟会喜欢什么样的女人，你知道吗？”骆艳群看似随意的问，但实际上已经在套话了。

    周莹怔住，面对这个问题，她竟答不上来。

    “他嘛……”周莹思索着说：“他性格刚硬，喜欢的应该是温柔的女人吧。”

    “莹姨，我可一点不温柔啊，这可怎么办？”骆艳群故作玩笑的问。

    周莹立即笑起来：“你还不温柔啊？在我看来，你是最温柔的人了，总是很会照顾别人的情绪，其实，男人骨子里都是贱的，他们要的就是善解人意，体贴温柔的女人。”

    “莹姨，你不觉的，我身上有你的影子吗？”骆艳群突然笑着说。

    周莹表情瞬间僵了两秒，脸上有了一抹担忧。

    如果说，骆艳群像她，那儿子就不可能会喜欢她了。

    “你不像我，你比我更优秀。”周莹心里闪过一抹烦燥感，骆艳群是她目前最喜欢的儿媳妇儿人选，如果她不能入儿子的眼，那真的很遗撼。骆艳群没有从周莹的口中套到有用的东西，她就没再多问了。

    她早看得出周莹和他这个儿子关系一般，那等她嫁进来，她好好哄哄这个婆婆，说不定，自己在这个家庭的地位会很高。

    中午，周莹安排了一桌好菜，是在别墅里，她亲自下厨做的，李思睛在旁边打下手，心里苦不堪言。

    聂译权出院了，他回到了别墅，李思晴目光幽幽的看着他。

    聂译权直接无视她的忧伤，上楼，换了一套居家服下来。

    骆艳群坐在沙发上，翻看着一些杂志，浑身散发出一种大女主的气场。看到男人下楼，挺拔高大的身躯，自带一抹威严。

    骆艳群见过形形色色的男人，可唯独聂译权有一种令她想要臣服的感觉，他迈下的每一步，都好像走入了她的心间。

    “聂大哥……”骆艳群立即站了起来，露出温柔的微笑：“喝茶吗？”

    聂译权点了点头，坐在沙发上，骆艳群举手投足间，尽显女子的优雅，她靠近聂译权的时候，身上的香气也朝他袭来。

    聂译权闻到后，眉头一皱。

    哪怕是最高级的人工香水，对于闻不惯的人来说，也是一种折磨。

    聂译权端起茶杯抿了一口，这明明是他的家，可现在，他好像成为了客人。

    “聂大哥，你收到我入职的邮件了吗？”骆艳群脸上挂着笑容，低声问他。

    “收到了。”聂译权早看过工作邮件，骆艳群现在成为了他的下属。

    “以后还请聂大哥多多关照，在工作上能指点一二。”骆艳群的眸子，透着真诚，看着聂译权。

    “骆小姐这么优秀，年纪轻轻已是副官级别，用不着我来指点吧。”聂译权淡漠的开口。

    骆艳群的脸色微暗，聂译权好像对她有很大的意见，真是愁人。

    周莹的午餐做好了，她难得露出主妇的一面，抹着手，招呼道：“译权，赶紧叫艳群上桌吃饭。”

    “吃饭吧。”聂译权直接开口。

    骆艳群点了点头，她站了起来，就看到李思晴站在厨房门口，呆望着客厅的方向。

    骆艳群心底产生了反感，这个李思晴喜欢聂译权吗？

    可现在，她应该知难而退了吧。

    李思晴看着聂译权给了骆艳群应有的尊重，她心里痛苦极了，好像心脏被人挖空了一样。

    不过，这种痛苦，不应该由她一个人品偿，李思晴刚才偷偷的拍了一张他们在沙发上聊天的照片，此刻，她躲进了洗手间里，把这张照片，发给了黄姚。

    可惜，她并不知道黄姚之前的手机丢了，现在用的是一个新手机，她的恶意，并没有传达过去。

    席间，黄莹让聂译权给骆艳群夹菜，聂译权无动于衷，倒是骆艳群主动给他夹了块肉，聂译权眉心隐隐狂跳，他真的不太喜欢吃别人夹过的东西。

    李思晴无心吃饭，吃醋就吃饱了。

    “思晴，下午跟我一起离开吧。”周莹的下一句话，直接把李思晴所有的心思根除了。

    “啊？莹姨，我…我还不想离开，想多住几天。”李思晴哪里舍得离开，她就算得不到聂译权，也想多看他几眼。

    “我已经给你安排好职位了，你不回去，这位置，我就给别人了。”周莹早就看穿她的心思了，拿工作来逼她就犯。

    李思晴的俏脸一下子白透了，不过，她明知爱情无果，权衡之下，她决定搞事业了。

    “好，那我就跟你回去。”李思晴悲伤极了，她看了一眼聂译权，聂译权并没有回应她的目光，她瞬间就懂了，她现在连三角恋的资格都没有了。

    吃了午饭后，李思晴一个人呆呆的坐在房间，行李还没收拾呢。

    有人敲门，李思晴打开，看到是骆艳群，她的脸色一下子就难看了。

    “骆小姐有事？”李思晴没好气的问。

    骆艳群点头，然后递上一个东西：“李小姐，初次见面，这是我的见面礼。”

    李思晴拿了过来，看了一眼：“我不需要什么见面礼，还有，我跟你不熟。”

    “李小姐心情不好吗？”骆艳群直擢她的痛点。

    “不关你的事。”李思晴对待情敌，没有那么好的脾气。

    “是我伤了你的心？”骆艳群直白的问。

    李思晴很想破口大骂，可碍于周莹的面子，她忍下来了。

    “不是。”李思晴转身就打开衣柜，开始收拾东西。

    骆艳群直接踏入，然后靠在一旁的墙壁上，自嘲起来：“李小姐不用嫉妒我，我肯定也不是他心中喜欢的人。”

    李思晴的动作瞬间放缓了，她辛灾乐祸的笑了一声。

    “李小姐知道他喜欢的人是谁，对吗？”骆艳群忧伤的看着她问。

    李思晴心头一惊，骆艳群想从她这里挖猛料？

    呵，这个骆艳群还真的比她想的还狡猾精明。

    只是，她要说吗？万一说了，惹表哥生气，那她自吞后果。

    “骆小姐打的什么主意，我清楚，但我不想当冤大头，你出去吧，我要收拾东西，没空理你。”李思晴还是忍住了，虽然很想看骆艳群和黄姚自相残杀，可她更关心的是自己的前途未来，不能惹的祸，她也学精明了。

    骆艳群的目的没如愿，她脸色一沉，讨了个没趣离开了。

    下午三点多，周莹就直接带走了李思晴，临走前，特别叮嘱聂译权，一定要照顾好骆艳群，话里话外都在说，她是他未来的妻子之类的。

    聂译权冷着俊脸，一言不发。

    周莹看着这根木头，摇头叹气，只能希望骆艳群能用爱感化一下他。

    目送着周莹的车远去，骆艳群也松了口气，终于不用再装了。

    骆艳群很快就入职到了工作岗位上，她不能用美色来征服聂译权，她想在工作上表现出色，引得他刮目相看。

    黄姚也正式成为了资料室的翻译员，她最近要翻译的是一本国外军事名作，她坐在办公室里，认真的看着这本书。

    突然，桌上的座机响了，她随手拿起接听。

    “姚姚，是我。”一道低沉磁性的男声砸入耳中，黄姚手里的书咯噔一下，差点掉了，她赶紧抓回来。

    “你出院了？”黄姚心中欢喜。

    “嗯，你的工作会不会枯燥无味？”男人低柔的关心她。

    “不会啊，我现在每天看书，发现看书是一件很享受的事情。”黄姚也的确渐渐的喜欢上这份工作了，安静又可以学习东西。

    “哦？那你现在是清心寡欲了？”男人打趣的笑起来。

    “差不多吧，我男朋友都去相亲了，我能做到的，就是清心寡欲，不然，想的太多，自寻烦恼。”黄姚可没忘记，他已经跟人相过亲的事。

    某人：“……”

    “我只跟她吃了顿饭。”聂译权焦急的解释。

    “吃饭就够了啊，能坐在一桌吃饭，这缘份可得修几百年。”黄姚酸酸的说。

    “好了，晚上请你吃饭。”聂译权知道她是吃醋了，只能好好哄一下。

    “在哪吃？”黄姚果然有了期待。

    “我来安排，不去人多的地方。”聂译权决定更加小心进展这段关系了。

    骆艳群在这里，她肯定早晚会发现黄姚的存在，但他希望，她能晚一点知道。

    “要给我一个浪漫的晚餐？”黄姚笑了起来。

    聂译权点了点头：“我不知道什么叫浪漫，但你来了，对我来说，这就是浪漫了。”

    “好吧，看在你这么有诚意的份上……答应你了。”黄姚也是迫切的想见到他，只是碍于情势，她把所有的思念压在心底。

    “中午有个会议，你会来吧。”聂译权突然问。

    黄姚一愣，就在这时，她身后传来上级的声音：“黄姚，到五号会议室开会。”

    黄姚立即急忙的把电话挂掉。

    聂译权一听，俊容闪过急色，他刚才是想跟她说，给她开会的人是骆艳群，可黄姚这么急就挂了电话，他来不及说了。

    该死，她们要见面了。

