
　　“哈哈哈，我攒了两年的能量换了一颗沙棘和一颗梭梭树，从今以后我是一个拥有两棵树的女人，李易峰，等我种完一片森林，就回来娶你！”

　　“*_*，还差20点能量才能换一颗沙棘，哪位好心的网友送我点能量值，我愿意在环保证书上刻上你的名字！”

　　“第一次在植树节种树，而且还是在网上，感觉有点特别。”

　　“百度了一下阿拉善就在我大内蒙，等过两年我的梭梭树长大了，我一定要亲自去跟它合个影，小梭梭你要快快长大，妈妈以后一定多给你灌溉能量值。”

　　各种各样的消息，让婷婷看的眼花缭乱，渐渐地，婷婷也明白了到底发生了什么事，原来是微信支付的植树节公益活动。

　　婷婷点开自己手机上的微信支付页面，有些激动的按照流程，将自己积攒了好久的能量值兑换成了一颗沙棘。

　　“感谢您，用微小的力量改变了这个世界！”

　　原来，我也可以改变世界呀，看到这句话的婷婷内心充斥着莫名地感动，她虽然只是芸芸众生中的一个小护士，但并不妨碍她对这个世界充满善意。

　　这一天，全国有很多都快淡忘了植树节存在的意义的网友，都像婷婷一样被激发了内心的小善意，许许多多的网友都毫不吝啬的用积攒了几年的能量去种下一颗真树。

　　也有许多能量值不够兑换真树的网友，从这一天开始，开始心心念念着蚂蚁森林这么一个支付通上一个小小的小游戏。

　　当天晚上，央视新闻发表了关于“蚂蚁森林”背后的发起人，支付通CEO李一飞的特别采访文章。

　　文章的最后，引用了李一飞发起“蚂蚁森林”的初衷：

　　“我们相信微小的力量，也相信每个人内心中都有各种各样的小爱心，小善意，如果动动手指就能让世界多一点绿色，我相信很多人内心的这种善意都会被激发。

　　蚂蚁的力量虽然微小，但如果蚂蚁的数量足够多的话，也同样能够改变世界！”

　　蚂蚁森林的公益活动，让外界看到了汇众身为一家大公司的社会责任感，之前人事改革引起的负面风波，也被这次的活动冲淡了不少。

　　“之前有个微信运动步数捐赠，现在有个蚂蚁森林能量换真树，妙，实在是妙啊，既提高了用户粘性，带动了用户数据，又顺带做了公益，方哲呀，你们汇众实在令我刮目相看。

　　你为中国公益慈善界和企业界，开创了一种全新高效的公益模式呀！”这话，是阿里马总在电话里跟方哲说的。

　　马总打来电话，说是邀请方哲参加一个他攒的饭局，而他攒饭局的目的，是想要拉一帮老朋友，创办一家新时代的有点类似商学院的企业家培训机构。

　　马总没说几句，方哲就明白了他想要干什么。

　　“湖畔大学”

　　前世的时候，马总和联想柳总，复星郭总等堪称中国商业界最顶级的几位企业家，一块筹办创建了号称中国MBA学院的湖畔大学。

　　湖畔大学，始一创建便闻名于商业界乃至全国，盖因除了它的几位发起人极为了得的身份外，它的招生条件和学员，也是盛名在外。

　　首先，学员必须有企业家的身份，即必须有自己创办的企业，并且要求企业创办必须在三年以上，连续三年营业额超过3000万以上。天籁小说网

　　其次，湖畔大学的学制是三年，每年的学费是28万。

　　最后，在满足如上条件的基础上，收到湖畔大学不低于两位发起人的邀请入学和面试。

　　能达到这样苛刻条件的人，其本身在很多普通人看来，已经是一位成功的企业家。

　　可即便如此，前世当马云联合几位发起人创办湖畔大学的消息对外公布后，报名的创业者还是络绎不绝，仅仅是第一届，便有近3000位创业者报名，而最后，只有不到50个人如愿以偿的成为湖畔大学的学员。

　　入学的这些学员，有许多已经是在外界小有名气甚至颇有成就的人，诸如58同城的创始人姚劲波，跟女明星大S结婚的曾经京城四大少之一的汪小菲，汽车之家的创始人李想，搜狗创始人王小川等等。

　　如此多已经小有成就的人依然甘心以学员的身份来湖畔大学学习，可见湖畔大学的影响力。

　　杭市三台山浴鹄湾，几位在国内商业界颇具影响力的企业家齐聚一堂，他们之中，有联想集团的创始人柳总，万通董事长冯总，复星集团郭总，巨人集团史总，银泰集团的沈总，这次攒局的发起人阿里的马总以及汇众的方总。

　　除此之外，有两位堪称中国MBA教育泰斗的学者也受邀参加，他们中的一位是华清大学经济管理学院的钱院长，一位是香港经济及工商管理学院的蔡院长。

　　如此一个颇有分量的私人饭局，即便是在全中国也很少见到。

　　“我看着咱们人都到齐了，那我就先说几句话，因为在坐的钱院长和柳总，都是六七十岁的人了，为了大家的身体健康，同时也为了等会谈事情有个清醒的头脑，今天就以茶代酒，既然我们聚在西湖湖畔，自然要喝西湖龙井，等会大家再尝尝我们杭市特色的西湖醋鱼和东坡肉。”始一落座，攒局的马总便先开了口。

　　马总说话间，目光看向离众人不远处的一道屏风，方哲顺着马总的目光看去，透过屏风一位体态优雅，宁静淡然的茶艺师正在为众人泡茶，看着她行云流水的动作，方哲和众人直感觉内心一阵宁静。

　　少倾，一位长相标致，气质端庄的姑娘从屏风后缓缓走出，为众人一一奉茶。

　　方哲拿起桌上的茶杯，还没张嘴，一股清香便扑面而来，待到轻轻咂了两口，唇齿之间更是香味充盈，久久不散。

　　“我先在这里以茶代酒，感谢各位能在百忙中抽出时间，不远万里来参加这次聚会。”马总说话间，将杯中的茶一饮而尽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第六百零六章 阿里马总的饭局免费阅读。https://xs.23sk.com 