    

    “这次行动我们只是掌握了大致的时间和路线，如果中途发生了改变，我们无法通知到你，这会影响到此次行动的，你应该知道这次行动的重要性。”佐恩劝说道。

    “我很清楚这次行动的重要性，所以我不会掉链子的。如果真出现意外，不用你们通知，我也会知晓。”西蒙淡然的看了他一眼。

    佐恩被说的一愣。

    “不要小瞧我，难道你以为帕翠西娅花那么大的代价让我出手是为了什么。”

    “管好你的人，别到时候你这边出了差错，我可不会为你背黑锅。”西蒙拍了拍佐恩的肩膀，然后走出两步，回头说道：“要是被抓了，不要透露我的消息，不然谁都保不了你。”

    佐恩看着那离去的背影，神色复杂，他走向望风的流浪汉手下，衣袖中出现一把匕首，闪电般的刺入了流浪汉手下的心脏。

    流浪汉手下脸色抽搐，不可思议的看着他。

    “不要怪我，你的家人我会照顾的。”

    佐恩抱着他的头，轻声说道。手腕转动，撕碎了他的心脏。

    流浪汉手下的眼神彻底涣散死亡，佐恩将他的尸体放在刚才死掉的那个瘾君子身边。

    佐恩擦身了手上的血水，面无表情的离开。

    西蒙的最后一句话，让他对自己的手下动了杀机。

    西蒙的实力很强，强到他根本不清楚摸不清西蒙的底细，未知的强大才是最可怕的，他不得不帮西蒙除掉知晓他身份的人。

    这个流浪汉手下带着西蒙前来，已经看到了西蒙的面目，不管他有没有发现西蒙的伪装，但他知道有西蒙这号人存在。

    所以他必须死。

    不仅是他，那个带着西蒙去下城区的那位车夫也会死。

    彻底斩断能查到西蒙的线索。

    这是为了他，也是为了帕翠西娅。

    而这一幕被空中飞舞的影鸦看在眼里，也就落在了西蒙的眼中。

    西蒙顿了顿脚步，知道那个流浪汉是他害死的，眼神中多了一些复杂，但很快也就了然了。

    想要保全自己总会有人牺牲，这是没办法的事。

    西蒙只好这么安慰自己，他自己都不知道自己什么时候变得这么自私。

    实际上这个吃人的社会潜移默化的在改变他。

    影鸦在空中飞舞，它将周围的街巷摸索的清清楚楚，而后飞向目标要经过的那条街道。

    那条街道很安静，西蒙也不知道是否平时就是这样，街道上不时的有几个人影走过，他们走向街道延伸出的各个巷道，似乎是在检查巷子里是否有人。

    实际上那每条巷道里都有一两个人存在，专门负责监视巷道，不让任何人进入这里。

    西蒙猜测在这条街道上的某些房子里甚至安排了大量的人手。

    看似平静的街道，实际上是精心安排的部署。

    影鸦沿着街道的房子飞舞，在寻找着那些人手的藏身之处，果不其然，它在一座不起眼的房子里听到了故意压低的声音。

    而且人数还不少。

    屋子里并没有电灯，窗户也被窗帘遮住，它看不清里面有多少人。

    影鸦撞击窗户，发出砰砰响声。

    里面的声音戛然而止，有人撩开窗帘，谨慎的往外看，影鸦当即飞走。

    那人以为是一只鸟，松了一口气，回头说道：“就是一只鸟而已。”

    影鸦停在屋檐，刚才那人短暂的掀开窗帘，它看到了漆黑屋子的一角，他看到了不少人，那些人手里都拿着武器，而且还是手枪。

    这个房子里肯定就是默克多家族安排的人手。

    他顺着街道一路找下去，每隔一段距离就会有一间这样的房子，街道两边都是这样的安排，一直到工厂，就像是一条防护线。

    将那些埋伏人的房子记下来，影鸦飞向目标要去的那座工厂，工厂今天放假，整个工厂非常安静，表面上看只有一些看场子的人。

    默克多家族的人手可能已经埋伏在暗处。

    影鸦落在厂房的屋檐上，试图找出那些人手的藏身之处。

    突然工厂的一个房子忽然推开，一个穿着休闲装的老人走了出来，他的目光搜寻着工厂，像是在找什么，而后又看向空中。

    幸好西蒙谨慎，控制着影鸦化作一团黑气消散。

    老人的目光看到影鸦刚才所停留的位置，目光中带着一丝的疑惑。

    “多伦，怎么回事？”

    一个面色冷峻的中年人跟着走出来，询问这个老人。

    “我感觉到一股微弱的魔能气息。”老人沉声道。

    冷峻中年人脸色微微一变，身形一个跳跃，竟是越过了几米高的厂房，身形矫健如猿猴，谨慎的四处看，看了半响也没有发现，从房顶跳下来，说道：“你是不是感觉错了。”

    “我应该没感觉错，但是现在那股魔能气息消失了。”老人说道。

    “这次的任务极为重要，一定不能出差错，谨慎点，将整个工厂翻一遍，然后向彻底检查工厂所在的街道。”中年人沉声道。

    工厂里有数道人影飞掠而出，身形极快的工厂中穿梭，这些人全都是骑士级。

    处于黑巷子里的西蒙脸色凝重，影鸦虽然是魔能造物，但是在黑夜中，它与黑夜融为一体，极难被感应到。

    那个老人却察觉到了影鸦的存在，这让西蒙非常吃惊。

    那个老人是实力强大还是感应能力枪法的骑士级？

    不管哪一种都让西蒙意识到这次任务很有难度。

    有一只影鸦从西蒙手中诞生，振翅而去，在黑夜中飞舞，这次他没有飞进工厂，而是在工厂之外的一间房子的屋顶上站着，观察着工厂里面。

    他看到了工厂里有人影在频繁走动。

    西蒙猜测那些人察觉到了影鸦的存在，现在在搜查工厂。

    约是半个小时后，那些人翻过工厂的墙壁，没入黑暗中，在小巷里穿梭。

    那些人的身手绝对是骑士级。

    他看到的就有四个骑士级。

    西蒙知道这些人在检查附近的巷道，这群人太谨慎了。

    越是谨慎，也就说明今晚的行动越重要。

    老猫在屋顶上站起来，它在观察那些搜查的骑士会不会过来。

    幸好他们只是检查了那条街道附近的巷道，似乎也是担心他们自己会暴露，并没有增加搜查的范围。        

