
　　“我的朋友，他们消失不见了！”帕迪尔惊疑的升到了半空投影的近前，小小的身体贴近，这一幕与它的声音略显滑稽。

　　“啊——”不过下一瞬间，帕迪尔却是忽然惊吓般的掉到了才气的手上。

　　“嗨，才气博士是吧，你好，初次见面，幸会幸会。”

　　红玲和伽古拉的身影从一旁的阴暗处走出，红玲一脸笑意的对着才气和被他们突然出现给惊吓到的帕迪尔打了声招呼。

　　装模作样。

　　这下子，才气可就不淡定了，原本一直保持着有涵养，很矜持的模样不复存在。

　　才气完全没想到，红玲两人竟然还能无声无息的摸到了他这个位置，明明上一秒还是在投影之中飞船的边缘。

　　铮！！

　　伽古拉的黑暗之剑更是直接出鞘，气势无比的惊人，把刚要发作的才气都给了一大跳。

　　不过下一刻才气脸色就更难看了，他真的已经受不了伽古拉的这种没有礼貌，动不动就拔刀的行为了。

　　果然如自己所说的那样，野蛮人就是野蛮人，一点都没说错。

　　“我的朋友，怎么办呐？”帕迪尔有些慌张的重新升到了才气的肩膀上，两个耳朵飞快的转动着。

　　红玲有些好笑的盯着帕迪尔这个小机器人看个不停，感觉这玩意就是来搞笑的。

　　“只要杀了你，一切就都结束了，我和凯的任务也就完成了。”

　　伽古拉根本就没有在乎才气什么反应，原地摆开了架势，正是蛇心流，横剑直对才气和帕迪尔。

　　“哦？想杀了我？呵呵呵，哈哈哈！”才气气笑了，旋即看向帕迪尔，“帕迪尔，启动飞船的防御攻击系统。”

　　“明白！我的朋友。”

　　“喂，等等，我都还没说说我的意见呢！”红玲忍不住用马丁靴踩了前面马上就要攻击的伽古拉一脚，她可不是来杀才气的，伽古拉这家伙想坏事啊。

　　“你！”伽古拉表情绷不住，这小不点竟然踩了自己一脚。

　　然而伽古拉只是吐出了一个字，红玲刚要说话，两人的周围却是忽然从地下升起了一个白色电柱，形成了一个牢笼把他们给困在了里面。

　　“电网启动完毕，电击启动。”随后就是帕迪尔在那里的虚空连点，好像是在操作着键盘一样。

　　红玲脸一黑，看来是不动用强硬手段是不行了。

　　不满的轻轻哼了一声，旋即手中武士刀出现，一把拨开了伽古拉，红玲整个人就这么唰的一下凭空消失在了原地。

　　铮！！

　　待到红玲再出现之时，她已经是一剑横在了惊恐的才气脖颈前。

　　“别！别杀我！有有话好好说！”才气的反应出乎红玲的意料，也出乎了伽古拉的意料。

　　没想到这家伙看起来很绅士，很淡然自若的样子，结果生命受到了威胁之时，也是会害怕的，话都说不利索。

　　“呀，我还以为你很有骨气呢，没想到也是个胆小的。”红玲武士刀在才气的脖颈上比划了一下，吓的他心都快从嗓子眼儿里跳出来了。

　　这太可怕了，这看起来没什么攻击性的小姑娘怎么这么的神出鬼没，还很暴力，和后面的那个野蛮人黑人一样，都喜欢拔剑。

　　“有话好好说，有话好好说呀！”帕迪尔也是在才气的身边转来转去个不停，生怕红玲一个不爽就把它的朋友给咔嚓掉了。

　　话落似乎也是怕红玲真的会下杀手，帕迪尔连忙就把后面被电网困住的伽古拉给放了出来，以表诚意。

　　“还在等什么，把他杀了，一切都将结束掉，难道你还有什么目的不成？”伽古拉提着黑暗之剑走到了红玲的身后，盯着红玲白皙的侧脸说道。

　　“等等！”才气忽然大声的叫了一声，高举着手，表示自己有话要说，“两位，如果我说，我可以放过了伽农行星上的其他光之战士，并且还不会再为难你们，你们会不会放我一马？”

　　这一幕何其的似曾相识，曾经才气也是被森罗一个人这样子给威胁过，然后也差不多是这样的一套说词。

　　“你在想屁吃？”红玲忍不住嗤笑，手中的武士刀又贴近了他的武士刀脖子几分。

　　感受着脖子上传来毛骨悚然的锋芒，才气额头浮现虚汗。

　　“帕迪尔。”才气忽然斜着眼睛喊了一句，而后者像是明白了他的意思一般。

　　“好的，我的朋友。”

　　红玲挑挑眉，这家伙是想干嘛？

　　不过她倒也没急着动手，她又不是真的要如伽古拉所说的那样把才气给杀了。

　　嗡——

　　在伽古拉和红玲的目光审视当中，半空之中再一次的出现了两人很熟悉的投影来。

　　“这是伽农行星上画面？”伽古拉抬头看着影像中的画面，里面现在正有三只怪兽在吊打一个全身金色的巨人。

　　这不就是天照女王所变身成为的战神吗，看着被三个怪兽围殴的战神，红玲扭头，“什么意思？想拿她来威胁我放过你？是不是想的太美了？”

　　“你们再看看。”才气却是没有回答，反应又开始恢复了一丝丝的镇定，朝半空中的投影示意。23sK.com

　　旋即，伽古拉两人就看到了投影切换到了伽农行星上另一边的画面。

　　“又是这么多的巴力西卜。”红玲不屑的将武士刀在才气的脖子上划出了一条细微的血痕，吓得他脸色一变。

　　“啊！手下留情！手下留情！”才气双手急忙慌的摆动，表情表现得很是浮夸。

　　红玲看着才气这张丑陋的脸，撇撇嘴用刀背把他给拍在了地上，而后一只脚踢了他一下。

　　“你的目标是战神，对吧？”红玲剑尖抵在了地上，近乎贴近才气的脸颊，“而我的目标呢，则是那一颗参天大树，天照女王极其在乎的生命之树，你来砍了它，我也不会妨碍你对战神有什么企图。”

　　红玲用锋利的剑锋对准了面朝下的才气说道：“当然了，咱们的目的不冲突，你如果不答应……”

　　说着，红玲朝身边的伽古拉努努嘴，“那你就在他的手上去死吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第237章 悲催才气免费阅读。https://xs.23sk.com 