    王毅将徐媛的手臂挽起，这种人肯定不会是好东西，这一点他早就已经明白。

    不过就这样的一群黑衣服的人在黑市中走过多多少少都会碰见，而且碰见的频率非常之高，这些人究竟是个什么身份，王毅也不是非常清楚的只知道这些人，都不是善茬。

    王毅并没有主动的去与这些人发生目光交流，而且这些人也很明显并没有认得出王毅的脸，看来这里的街道与街道之间确实联系还是相对来说比较少的。

    就在这时系统发来消息，一阵嘟嘟的警报声在王毅的脑海之中响起。

    什么情况？怎么这个时候忽然发起警报来了，究竟是哪个基地又出事了吗？王毅此时心中一阵疑惑。

    可随即谜题就解开了，根本就不是哪个基地出事情了，几个基地此时此刻都是安然无恙，没有任何的动静，而出事的正是位于黑市外围那片小树林中的几架，停留在那里的武装直升飞机。

    部队发来报告，说在附近看到了丧尸行动的痕迹，如果真的有尸群经过黑市这片区域，那恐怕后果是不堪设想的，虽然黑市外围有着那样高高的能量体墙壁，可是面对如今已经进化的尸群，这些已经有着悠久历史的围墙，恐怕难以撑住。

    王毅目光瞬间变得冷锐，面色严肃起来，旁边的徐媛也留意到了此番情况。

    “怎么了，怎么了？发生什么事情了吗？”

    王毅刚要开口，黑市四周就传来了一阵奇怪的声响。

    吱吱吱……

    这奇怪的声音仿佛是从四面八方传来，仔细一看，正是位于这些街道两侧店铺房顶的设备，他们同时发出了这种吱吱的怪声，听起来虽然说很奇怪，但是从频率上听起来确实像是一种警报。

    紧接着一阵电磁脉冲的沙沙声响，之后，一个男人的声音出现在了广播之中。

    “全体黑市人员注意全体黑市人员注意，外围发现巨大的丧尸群，请做好自卫准备！请做好自卫准备！……”

    自卫？？

    听到这样的广播王毅满脑子全都是问号，黑市难道连一只负责防御安保的部队都没有的吗？真的好离谱！

    然而这一段广播就这样开始在街道间反复播放，声音回荡在整个黑市，街上的人看起来也有些慌乱，似乎这样的情况他们也是第一次见！

    几乎所有的人都愣在原地，虽然已经逐渐恢复理智可是也依旧不敢离开此时站立的位置。

    这时王毅的直升机部队升空，获取到了更加清晰的视野。

    在树林的外侧，一只规模巨大的尸群正在缓慢的移动着，它们似乎没有目标，又似乎都是在向同一个方向前进，规模已经足矣覆盖整个黑市！

    仔细一看这才发现，后方一只智慧型丧尸在统领着整只尸群，这其间也不乏有四级或更高进化等级的丧尸，实力可以说非同一般。

    这样的尸群一旦从黑市经过，外面的围墙根本没可能挡的住！

    如果真的就这样放任不管的话，今天就是这个黑市的最后一天了！

    “指挥官！丧尸已经进入外围树林，正在向黑市前进！”

    果然来了，王毅目光闪烁，靠黑市的防御是靠不住的，必须靠自己了！

    就在这时，广播的声音忽然变化！

    “紧急通知！紧急通知！黑室内的居民请注意，拥有作战能力的请迅速在西侧广场集合，共同守卫我们的家园！这是一条召集令！重复，这是一条召集令！”

    听到这样的声音之后，身旁那一帮身着黑衣的人迅速开始行动，想着西边跑去。

    看来，这次确实是前所未有的危机啊，居然已经开始召集黑市里的居民了！不过这帮黑衣人真的也是准备去帮忙的吗？

    王毅也没有闲着，带着徐媛立刻动身向回走，可就在路上居然碰到了院长陈杰！

    “你们是打算去西边的广场吗？“陈杰打招呼后主动问道，他的表情显得十分慌张。

    “暂时还没有打算，黑市真的没有防御部队吗？为什么要召集居民自己战斗？“王毅将心中疑惑问出来。

    “也不是没有，是非常少啊，黑市的管理层部队实力实在太弱，这么长的时间全部都是靠着外面的围墙保护着，这样的情况我还是第一次见！”

    王毅若有所思，这个地方本来就十分奇怪，居然可以这样安然无恙的存活这么久的时间，难不成全部都是靠着运气吗？

    如今被上一次的病毒搞的外界丧尸大乱，居然有一只智慧型丧尸的庞大部队前来主动围攻黑市，凭借这群没有经验的人又怎么了能守得住呢？

    这时陈杰又接着说道，“黑市的管理处虽然很靠不住，但是这个地方倒是藏着很多大佬呢，只要大家肯出手应该就是可以守得住的！”

    的确，王毅心中也是这样想的，的确许多的隐藏实力都在这个地方，眼下已经是火烧到眉毛了，就算为了自己也得帮忙作战啊。

    王毅也没有闲着，已经派出一部分队伍出发，可是最大的问题就是路途遥远，恐怕需要几个小时的时间才能赶到。

    主基地的兵力相对来说还更近一些！

    目前在三山岛金矿基地里，拥有一支五百辆坦克的部队，还有两千红警士兵，最大的主力还要数外围那一圈三星级加核反应能量强化的战斗要塞！

    想到这里，王毅忽然心中一个大胆的想法升起！

    这些战斗要塞既然都已经完成了升级，倒不如拿出来用一用，一直在基地外做防守反而还不如多造一些防御建筑呢，而且已经很久没有受到威胁了。

    二百架黑鹰战机此时也正在主基地的作战实验室中进行升级，王毅浏览了一下升级到进度，已经百分之七十二，也就是说目前已经有一百四十二架黑鹰战机完成了核反应能量的强化！

    也没有必要再从山谷的大部队召集增员过来了，倒不如直接从主基地把黑鹰战机和那五十辆战斗要塞拿过来，这样的高级兵种可是一个顶十个甚至百个的！

