
　　禁地与禁地不同，有的是难以进入，有的是敞开了让人进，只不过让人进的这种，大多有来无回。

　　万迷洞虽然比其他禁地出现的较晚，但其恐怖之处却能在所有禁地中排在前列。

　　进入万迷洞之后，周泰认真探查眼前的白色雾气，但毫无所获，看不出这雾气具体构成。

　　说这是普通物质吧，整个万迷洞外围最特殊的就是这白色雾气，其他都是普通物质，说这白色物质特殊吧，却加不上强化点，按照周泰的加点理论都怀疑这是一种生物或是生物的一部分。

　　当年修为低下，茫然无知，可谓是初生牛犊不怕虎，敢于直接闯进这万迷洞中救人。

　　此刻周泰虽然已经晋级化神期，所知所见更多，早已不是吴下阿蒙，但却对此地仍然心存敬畏。

　　周泰在黄坤的记忆中得知，万迷洞被发现之初，其平平无奇的外表并没有引起修仙界任何重视，直到其几乎谁进谁死的特性被发觉，才确定其是一处新发现的禁地。

　　有修仙宗门与散修不断进行试探，发现在入口处不深入没问题，一旦深入，从练气到金丹几乎都难以再出来，最多几个月时间之后留在外面的神魂玉牌必然碎裂。而元婴到渡劫期修士进入其中之后，就能在极短时间内感觉到地面的震动，留在外面的元神玉牌大多都会瞬间破裂，就是进入其中的渡劫期最多也没活过一天时间。

　　正是渡劫期同样身死，才让整個修仙界确认这是一处禁地存在。

　　由于只是地面的一些洞穴，有身死在万迷洞中的好友或同门进行过多次的掩埋行动，但过一段时间之后，在一片区域总会出现新的万迷洞入口，如同雨后春笋一般。

　　正常手段没什么发现之后，周泰又用先天灵宝领域查看，结果发现发现受白色雾气的影响很严重，探查的距离十分有限，试着输入一些法力之后，距离有所增加，达到了百丈范围，但除了不明的白色雾气就是普通的岩壁，感受了下体内剩余的法力，周泰往前走了一点点距离，看看安全距离之外有没有什么特别之处。

　　结果特别之处没发现，反倒不知触发了什么，不远处的万迷洞中发生了很明显的震动，脚下更是震感强烈，如果不是确认脚下地面没有异动，周泰必然第一时间往洞外而去。

　　虽然看不到前往发生了什么，但周泰却从震动中明显的感受到前面的那片万迷洞区域，不断的往地底深处而去，只是感叹一句幸好当年进入的时候不是这样的触发方式，然后把灵宝空间领域收了回来，又往回撤了一段距离。

　　弄了些防护与隐藏的阵法之后，又把身外化身外放出来，然后进入灵宝空间之内恢复之前消耗的法力，作为一个修仙者，只有体内法力处于圆满状态，才能更好的面对任何可能出现的危机。

　　在恢复的过程之中，外迷洞之外，曾被一层白色的光芒照耀，那是先天探测灵宝产生的光芒，在身外化身的视线之下，万米洞没受到任何影响。

　　灵宝空间之内，周泰第一时间睁开了双眼，同一时间在不远处有所感的瑶予问了一句：“怎么了？”

　　她能感觉到恢复刚进行没一会，就强行中断了，这明显是出现了什么变故，心中不免有些担心。

　　“我出去处理一下，一会就回来，不用担心，回来再与你解释！”飞快的留下一句话之后，周泰再次出现在了万迷洞内，不是不想多说，而是时间很紧迫。

　　外面有先天灵宝探查，说明有宗门修士正在追捕自己，就算是自己搞错了，追的是别人，但自己处于这个范围之内也跑不了。万迷洞虽然可怕，但入口有一段安全距离几乎是修仙界所共知的，之前的计划是如果追过来，就引着对方一起进万米洞，尝试利用自己的阵法知识与强化点闯一闯，不行就逃出来。

　　但在刚才一番探查之后，那直接往地面深处而去的景象让周泰放弃了这种冒险行为，等到以后修为高深一些之后，能让先天灵宝领域的范围更大更持久，才能有些把握。

　　把之前布置的阵法痕迹清除，又往里万迷洞内走了一点距离之后，先是强化飞剑，轻易的从洞壁之上弄出了一大块石壁下来，留下一定厚度，切掉后边的部分，让其放回原处，能保证留下一人大小的坑洞就行，最后周围的痕迹处理了一番之后，全部隐藏手段开启之后，带着些许白色迷雾直接躲进了坑洞之中，然后用流体强化把出现的缝隙完美处理。

　　如果是一般的石洞，周泰不会这样做，但在这万迷洞有白色雾气阻挡，成功率是非常高点的。其实进入灵宝空间，占用的地点更小，被发现的可能性更低，但周泰自己在外，真的出现某种万一的情况，也能第一时间应对。

　　不久之后，果然有身影进入这万迷洞之中，缓进快出，并且离开的时候，为了防止出现遗漏，一边撤离一边不断用飞剑对周围墙体进行攻击，没有发现之后，才直接离去，不久之后，又出现第二位修士，然后第三位，这三位修士一位比一位的修为高，但探查的距离却一个比一个近，第三位修士连周泰所在的区域都没有到达，就在门口的区域停留了一会。

　　直到三位不同的修士检查完之后，此地才再一次长久的恢复了平静。

　　也就是周泰弄得石壁够厚，如果他直接图省事，直接在洞壁表面进行流体强化，虽然看不出什么，但在这神识限制之地，神识大受影响，遇到这种喜欢用攻击探查的修士，灵宝级的流体强化必然是与普通石壁的防御是不同的。而检查的修士也没有想着次次凶猛攻击，攻击并没有穿过周泰制造的石壁，要不然这件事不会这样轻易结束。

　　中央区域的修士们，几乎搜遍的周围的所有的区域，也没有任何发现，最后只剩下还没办法探查的万迷洞，恰巧万迷洞之前的区域发生了地洞，不知道是被追捕的修士慌不择路的闯入其中，还是这修士就是从万迷洞中出来的。

　　这两种，无乱是哪种都不是什么好消息，因为这些中央区域的修士现在并没有硬撼万迷洞的底气，真是如此的话，也只是期盼这击杀一等宗门之主的事情只是个别事件。

　　但万迷洞入口处是安全的，不可能不检查一遍，防止出现错漏，每处入口都先后安排了三名修士进入其中查看，确认没有任何问题之后，中央区域的修士也只能选择撤离，虽然中央区域的修士们离开了，却并没有完全放弃，防止流云宗再次出现情况，暗中留了两位渡劫期修士暂时常驻，而有的渡劫期修士猜测下一个可能出现情况的宗门，也选择了守株待兔。

　　但这一等，就好像开启了一场遥遥无期的等待，几十年之后，这些想着守株待兔的渡劫期修士就陆续的回到了中央区域，时间太长耗不起是一方面，而看不到什么希望的等待随着时间推移更是一种难以承受之重。

　　守株待兔从来都不是什么好方法，只是在无可奈何之下的一种尝试。

　　流云宗的时间经过最初的阶段之后，才终于传道流云界那些家族所在地，闻人家族筑基以下修士，整体搬迁平波界，让流云界的剩余修仙家族多多少少的都夸大了一些自家的地盘。

　　“宗主……换了……”当沁南希听到这个消息的时候也是十分震惊的，并快速的返回了流云宗。

　　她没认为这件事会是周泰做的，在她眼中，对方没有这样的实力，反倒担心在中央区域的搜索之下会被殃及池鱼，毕竟两人刚刚分开不久，但最终证明她完全白担心了。

　　……

　　检查的修士虽然已经离开，但周泰却一直没有异动，不管外面的修士是否已经离开，他都不打算短时间之内出去。

　　把自己的元神分身再次放出来，而本体进入灵宝空间之内陪伴瑶妤的同时恢复自身的法力。

　　“不要往里面走，这里……”两年之后，周泰带着瑶妤出现在万迷洞之内，不放心之下，又一次嘱咐道。

　　“知道了，只跟着你走！”说着的同时，瑶妤紧紧拉住了周泰的手。

　　本来以周泰的性格，至少要在这里待一些年才行，并且最初也是这样想的，但修为高深之后，一个随意的瞬移就两万里的距离，躲在这小小的地域之中，就如同凡人在小黑屋大小的地方生活一样，时间一常，就有点不愿意了。

　　如果说当时还有些手段可以追踪，但到现在，基本也就没什么好担心的了，确实还有几种传说中的手段可以追踪到周泰，但周泰不信现在那些次等的渡劫期能有。

　　传说中的手段，在修仙界历史上基本都是昙花一现的，别说万年前那些修士，就是所有禁地内的修士手段加起来都凑不全，基本不是独一无二，就是已经消失泯灭的痕迹都没有了。

　　在万迷洞的入口处，往外动用各种观察手段都没有什么异常发现之后，周泰才带着瑶妤，开启所有手段迅速连续瞬移而去。

　　只有轻微的空间波动留下，连一丝人影与遁光都没有留下。

　　周泰并没有再想着回流云宗，那地方短时间之内是不会踏足了，开始以野修的身份行走修仙界，开始打探修仙界的各种动向。

　　……

　　自从云霞宗开了个好头之后，陆续有二等、三等宗门选择了这种合作模式。

　　那些一等宗门虽然有心灭了所有妖兽与其他宗门，但先期的炮灰修士不足够用不说，他们也并不是铁板一块，还有大量的二三等宗门出身的高阶修士同样在中央区域，可谓是牵一发而动全身。

　　外加一等宗门宗主被击杀这件事，更加起到了一定的牵制作用。

　　御兽宗老祖贺响对中央区域并没有什么窥视，虽然那里灵气逼人，并且也没有宗门大阵，但他自身的功法早以被他修炼的进无可进。

　　现在修仙界流传的功法更强，可他这种境界再转修其他功法很不现实。

　　如果说新功法能出现成仙的契机，哪怕耗费大量寿元，他也会想办法转修，但以他了解到的情况，并没有成仙的契机出现。

　　占领中央区域，对他这种进无可进的渡劫期来说，并没有任何用处，能增加寿元的灵药他也早已吃遍了。23sk.Com

　　等把这修仙界的事情处理完之后，他就会回到自己的禁地，然后继续选择沉睡，赌在未来的某一时刻，修仙界能出现真正的成仙契机，而不是现在这种十死无生的局面。

　　但在某一段时间，贺响同时听说了两条消息，一条是部分一等宗门派出大量低阶修士，目标很可能是其禁地所在之处，这是要打他禁地的主意！

　　而另一条是说中央区域的灵气环境，能培养出远超曾经的各种灵草灵药，尤其增加寿元的灵药，所有种类加在一起，更是能让渡劫期在服用曾经灵药的基础上增加五百年寿元。

　　而这增加寿元的说法却不能确定真假，找来合作的二三等宗门宗主，也只知道却有延长寿元的灵药，但具体效果就不是他们这些最多只有元婴，也没去过中央区域的修士所能知道的了。

　　“诱饵？交易？陷阱？”贺响不确定对方的目的是什么，但就算这增加寿元的灵药同样对他有效果，他把妖兽大军领到中央区域之后，就一定能得到那些灵药？怕是根都被拔没了吧？

　　五百年的寿元虽然很诱人，但看起来确是镜花水月。

　　贺响只是继续进攻二三等宗门，加快迫使他们与自己合作的进度，对于用数量征服过整个修仙界的禁地修士来说，一等宗门想要发起数量优势，他不会给予机会。

　　他明白与那些二三等宗门的合作也不可能长久，但修仙界只有修士多了热闹了，才不会让所有宗门把持一切。

　　散修再多，也难以谋划禁地，但强大的宗门不同，他不是没想过放弃席卷宗门的想法，但收集到的消息却不得不让他如此为之。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第四百〇一章 妖兽之乱的根本原因免费阅读。https://xs.23sk.com 