    “六哥，你说得好像自己的梦很准一样呢。”

    “你就当是记着玩。”

    “好。那个地方叫什么名字？”

    “平安镇，泗阳村。”

    “平安镇，泗阳村，六哥，我一定会牢牢地记住的。不过，到时候我自己去找你吧，六哥，如果你真的找不到回家的路，那我就去找你，我一定会自己把你带回来的。”

    不要，不要自己来找他啊！

    “小清不要！”

    “爸爸！”

    姜筱急急地抓住了他的手。

    江适衡意识渐渐清醒，眼前的人也能够看清楚了。

    他长出一口气。

    反握紧了姜筱的手。

    “小小，我想起来了，我想起来了。”

    “小清吗？”

    江适衡坐了起来，点了点头，眼睛微红。

    一想起来，他自己也很不可想象，自己为什么会忘了小清，他本该忘不了她的才对啊。

    为什么会忘了小清呢？

    “小清，就是翡翠说的那个当了半年卢家二小姐的那一位是不是？”

    “是，是她。”

    江适衡紧紧地握着姜筱的手，道：“小小，怎么回事？我记忆里，当年在山洞里跟我在一起的人，应该是小清才对！”

    姜筱一愣。

    这是什么意思？

    “在泗阳村后山的那个山洞里，我本来是应该已经跟小清呆了两天的，甚至，那火堆也是小清帮着生起来的。”

    这......

    父女俩这个时候根本就已经顾不上不好意思了，虽然那一次，是有了姜筱的日子，但是，对于他们来说都太重要了。

    姜筱这个时候也赶紧地把陈珠根本不是她生母的事情说了出来。

    江适衡半天说不出话。

    这对于他来说是一个太过震憾的消息。

    原来，小小不是那个女人的女儿？

    当年，有另一个女人抱着她去百骨山？

    “一定是小清。”江适衡定定地看着姜筱说道：“你妈妈一定是小清，因为在遇到了陈珠之前，我跟小清在那个山洞里住了两天了。”

    他的记忆越来越清晰。

    这么一条线一条线地细细理了下来，也很快就可能弄明白是出了什么事情。

    他根本就不是遇到陈珠之后才发烧的，而是那两天他一直就病着，一直反反复复地发烧。

    小清找到了他，与他一起躲进了山洞里。

    第一天晚上，两人互相取暖的时候就有些情不自禁地尝了禁果。

    后来，他又开始发烧，小清说要去帮他找药，让他在山洞里好好等着。

    然后陈珠闯了进来。

    烧得晕沉沉的时候，陈珠引诱了他，那个时候，他已经神智不清，听到她说，我叫清......

    清什么，他听不清楚。

    小清？

    是小清吧。

    对小清，那个时候他虽然还没能完全想起来，但是潜意识里是很信任的。

    再加上昨天晚上他就已经和小清做了那种事，这一次算是已经有些熟悉了，这才与陈珠成了那事。

    等到他醒了过来，小清回来了，带着他匆匆离开了山洞。

    后来不知道为什么，他又忘了先出现的小清，只记得冲进山洞的姜清珠。

    于是，有了那样的乌龙。

    这是老天在开他的玩笑吧。

    