
内地的傍晚比Z省来得早，下午五点多钟太阳便下山，沿海地区稍稍晚上一些，当太阳落下海平面时，时间也刚到六点。

太阳西沉海平线，也到用餐的时间，澹台觅雪去海景楼房的餐厅，家佣们将饭菜摆好都退了下去，却不知母亲何时竟然回来了，忙微微垂首：“妈，您回来了。”

“嗯。”端坐在饭桌旁的美艳少妇连眼皮都没动，冷淡的应一声。

澹台觅雪轻手轻脚小步小跑到饭桌旁，先给母亲盛小半碗汤，再给母亲盛饭，侍候着母亲吃一口自己才坐下装饭用餐。

有着一双丹凤眼的美艳少妇，披散长发，穿红色长裙，安安静静的吃饭，做到食不言，甚至筷子和碗都没碰出丁点声响。

饭桌上很静，静得只有轻微的呼吸和很轻的嚼咽食物的声。

美艳少妇只吃一碗米饭，吃饱放下碗，拿帕子拭擦嘴角，妖艳妩媚的面容不带一丝情绪，连声音也是淡漠的：“有没有什么消息？”

“今天刚探到消息，说众多古修门派齐聚京中给某人送礼，有宣家、姬家、华家、姜家、周家、东方、纳兰家、陈家、赫连家家主亲临，还有钟离家、霍氏，道教门派使者，禅宗使者，还有……”澹台觅雪的声音轻了下去，没敢说出最具份量的某使者。

“还有谁？”美艳少女语气严厉。

听母亲语带不满，澹台觅雪心弦拉紧，呐呐的回报：“听说，还有南海观音殿使者和蓬莱仙岛岛主亲临。”

听到南海观音殿和蓬莱仙岛之名，美艳少妇细长的双眉唰的拧成线，妖治的面容逸出冰凉的杀气，定定的目视空气，丹凤眼里的厉色越来越浓烈。

过了一会，才冷淡的收回飘远的视线，声音冰冷：“还有没有其他？”

母亲面含杀机，澹台觅雪不敢出声，听到问话，如实回答：“前几天姨母有来电，没说什么话，只是……好像在哭。”

“我知道了。”美艳少妇说了一句，站起身，拖着拽地的长裙，轻灵的走出餐厅，回自己静修的面海海景房间。

海景房装饰得豪华绮丽，犹如东南亚的皇宫，就连家具也是东南亚风情风格，样样金碧辉煌。

回到私密空间，少妇从金色床头柜里拿出手机，坐在金色大床上开机，涂着红色丹蒄的指甲散发出水晶光泽，有说不出的妖治感。

她翻动手机号码，找到一个拨出去，听到的是对方已关机，再另找一个号，仍然关机，再换，仍然是关机。

连打三个号码都关机，她另外换一个，到第四个等了一下终于打通，当对方接听，美艳少妇叽喱哗啦的讲话，讲了几句，对面传来呜嗷声，她腾的站起来，一张脸一分一分的泛白。

她抓手机的手一点一点的僵硬，手机紧贴耳朵，听着手机里传来的咆哮声，呜咽声，慢慢的低下头，直到对方在一阵嘶声撕肺的喊声里挂断电话，美艳少妇颓然的跌倒下去。

她的脸在不停的扭曲变形，露出极为痛苦的表情，坐了良久良久，僵硬的站起，打开四门衣柜，慢慢的收拾行李，弄很久才收拾出几套浅色的衣服和少量生活必须品装进行李箱里。

美艳少妇没有休息，盘坐在地床上，默默的坐一夜，天刚破晓，换套衣服，拖着行李箱离开海景楼房，没留下任何语言，独自去旅行。

澹台觅雪早上准时起床，收拾好先去餐厅，等到家佣们做好饭菜，等了十来分钟还没见母亲，去母亲卧室请母亲大人，敲门没人应，轻手轻脚推开门，卧室没有人，再去阳台也没见母亲身影。

她退出卧室，去一层楼想去问问家佣有没见到母亲，正巧碰上管事妈妈，管事妈妈问：“雪小姐，是不是早餐不合胃口？”

“不是，我还没吃早餐，你们有没看见我母亲？”

“雪小姐，夫人今早一大早儿就出门旅行去了啊，夫人没告诉您？”管事妈妈挺奇怪的，雪小姐不知道夫人一早就离开海边别墅啦？

“哦，母亲又旅行去了啊，想必因为我还没起床，怕吵到我没告诉我就赶早班飞机去了。”澹台觅雪恍然明悟，母亲大人经常说走就走，不奇怪。

管事妈妈也觉正常，旅行是夫人的最爱，经常一走就是十天半个月，有时他们都不知道是什么时候走的，也不知道是什么时候回来的。

知道母亲外出，澹台觅雪回二楼餐厅吃早餐，吃完，外出散步。

当澹台家的雪小姐外出散步时，留宿未离京的古修古武界的修炼人士也差不多用完早餐，都去散步消食。

徵花派的长老昨天并没有回Y南，他入京时寄居在一座道观内，早上用过素饭，回房扛着两辆装有行李包的拖车出道观到街道上打的，直奔晁二爷住的别墅区。

出租车将客人送到别墅，在门卫处领卡进别墅，依着客人指点在别墅区绕几条路到达客人指定的别墅楼院外，帮客人开后备箱提行李。

阿玉坊主付了资，等出租车驶过去，拖着两个行李拖车走向仙医门小姑娘的义伯父家。

晁家一家老少早上吃了早餐，晁一晁三都去上班，美少年也回学校，晁二姑娘因当天没有重要的课，为吃松花皮蛋赖家不走，晁二夫妻两人也偷懒，在家陪父母。

饭后小坐一会儿即下楼消食，在院子里一个圈围一个花圃的鹅卵石路面漫步绕圈以按摩脚底，年青的在跳绳，踢键子，胡管家带着家佣先给二楼做卫生，方妈妈在楼下陪老太太散步。

当门口来辆出租车，在一楼的老少们便知有客，晁二姑娘飞奔去开门，刚跑到门口，看提行李车辆的青色西装老人，麻溜的开栅栏门，一边礼貌的问：“早上好，您老人家是我们家哪位亲戚朋友？”

“姑娘想必就是乐小丫头的义姐？我是燕行的长辈，受乐小姑娘所托帮雕刻几样翡翠玉石，昨天不方便带来，今天送过来。”阿玉坊主看向栅栏门内的姑娘，年青的姑娘扎着马尾，穿红色运动服，明艳却娇柔，青春朝气。

“呀，原来是燕少的长辈，您老请进。”晁宇福赶紧去帮拖行李拖车，只帮分忧一部车，拖着进院，也不用关栅栏门。

听说是帮小乐乐送东西过来，晁老爷子老太太和晁二夫妻一至走到别墅楼前，方妈妈也快步去迎接远来的客人，帮拖另一只行李车。

晁家青年热情有礼，阿玉坊主也入乡随俗，将行李交给主人家的人，自己空手走，走到迎接的主人之前，与晁家老爷子握手：“昨天刚来过，今天又来，打扰了。”

“哪里哪里，辛苦你帮雕刻东西，还劳你大驾亲自送来，太辛苦你了。”晁老爷子握着客人的手，请客人进一楼茶厅喝茶。

晁二夫互也向客人问好，和父母陪客人进大厅再去小茶厅，晁二夫人和方妈妈上楼去取热水泡茶，端水果和干果。

阿玉坊主随主人到小会客厅入坐，向主人介绍自己姓氏，晁老爷子和晁老太太便称客人为“郝先生”，晁二姑娘将行李拖车拖进会客室放在客人身边不远处，在最末座坐下。

晁二夫人和方妈妈上二楼端茶端干果下楼，招待贵客，喝杯茶，阿玉坊主去将行李拖车拖到客座前，解下绑绳将纸箱子打开，里面又有泡沫保护层，一并提出来，打开，泡沫盒子里保护着一样东西，外面裹着一层软布。

阿玉坊主将大鼎捧出来，轻轻的放地面上，解开软布，露出金色的圆肚鼎，有颈，三足，圆肚上还有雕刻成狮子头形状可端拿的地方耳，鼎肚子上一个方向有门，另三个方向分别有透气的孔眼。

鼎有盖，盖呈倒苍穹形，顶端上有圆拉环，鼎底和足都镶银，高度超过一米，威武霸气。

金灿灿的鼎表面流光闪烁，漂亮精致，有绳子将鼎和盖子绑扎起来，不让盖子掉落。

“好漂亮！”晁宇福看得爱不释眼。

老爷子老太太也赞不绝口。

阿玉坊主捧出较大的一只鼎，又开另一只略小的箱子，捧出小号的金鼎，它的中间没有空，是个实心的圆肚三足鼎，其他的外形与大鼎差不多。

将鼎展示给晁家人看，他提起大鼎的盖子，鼎内还放着泡沫盒子，四周塞了软地毯布，免得泡沫盒子与鼎壁相碰。

阿玉坊主将泡沫盒子一个一个的捧出来，有好几个泡沫盒子，内部是木制盒子，打开，再解开绸布给晁家主人们过目，盒子里装有碗、勺子、筷子和首饰，都是金色的，雕刻精美。

老爷子老太太都想抹汗，小乐乐真是大手笔啊，竟然真的拿金翡打造东西了，让玉石界的那些收藏家看见估计会心疼好久。

“小姑娘说首先以打造鼎为主，我便先雕刻这两个大件，为不误小丫头的事儿，我先将这两只鼎顺便带进京给小姑娘，还有几件精细活大概要到月中旬才能完工。”

将打造完工的物件给晁家主人过目一遍，阿玉坊主再次将东西包装起来，小盒子又装进鼎肚子里，再包扎，装泡沫盒子，重新装进纸箱子里，用绳子扎起来，移到一边放置。

晁二夫妻俩也帮忙包装物品，重新收回纸箱子，打水给客人洗手，拭干净，再坐下喝茶。

阿玉坊主喝了茶，向主人辞去，晁二爷笑容可亲的问贵客：“郝先生，不知我们家小姑娘制作的松花皮蛋可合您的口味？”

阿玉坊主双目清亮：“小丫头做的药膳妙极。”

“即合老先生口味，您不嫌弃的话，我去装上几只，老先生带回家下酒。”

“不嫌不嫌。”阿玉坊主笑容逐开。

晁二爷立即去另一间厅，拿袋子，打开开了封的小缸子取拿皮蛋，昨天为招待客人，几乎吃掉大半缸皮蛋。

他装得三十多个皮蛋提着到客厅，客人说中午的飞机，晁家老少也不虚留他，帮提李车，送客人出院子。

出租车还没走，在另一端等着，看到自己送来的客人又出别墅楼，开车到别墅院外接。

阿玉坊主得到一袋皮蛋回礼比捡到金子还开心，将行李拖车放出租车里，自己抱着皮蛋与主人们道别。

一家三代送客人的出租车走得看不见影，回院，刚想去继续煅练，发现又有车驶过来，老少们干脆等着。

两部私家车到晁二爷院外停，来的两人是宗教事务管理处的负责人，即是国职干部也是居士，一位谢了顶，姓张，人称张居士，一位留寸发，姓赵，人称赵居士。

两居士将车停靠在路边，走向别二爷家，看到晁家二爷和老爷子老太太在家，乐呵呵的向一家老少打招呼。

“张居士赵居士，今天是什么风把两位给吹来了，快请进。”晁盛安与两位居士打过交道，招呼两位访客。

两位居士笑着跟老爷子老太太寒暄几句，随主人们进别墅一楼的雅厅接待室，方妈妈再次上茶和水果。

陪着两位居士喝了一杯茶，晁盛安热络的问：“两位居士光临，不知有何贵干？”

张居士赵居士面面相觑一番，赵居士将早已再三斟酌过的话说出来：“晁董也知我们是专负责宗教事务的，重心都在佛、道界的活动上面，最近一些道教人士入京，甚至有湾岛的道派人士，听闻昨日都来拜访晁二爷家，让我们好生奇怪，特意来向晁董请教各道派人士所来为何等大事？”

晁老爷子诧异的看向两位客人，并没有发表任何言论，晁盛安笑成弥陀佛：“两位有所不知，昨天是我三弟的掌上明珠、我们老晁家最小的姑娘年满十五周岁，按古礼是说及笄，各派人士敬重传授我们家小姑娘医术的前辈，个个尊老爱幼，入京来老晁家给我们家小姑娘送贺礼，这事我们举家上下也很震惊，因并不知江湖礼节，是以由三味轩的主人全权作主帮操办。”

“原来昨天竟是小姑娘芳辰？我们失礼了。”张居士赵居士霍然大悟，难怪昨日晁书记和晁部长都在正常上班，晁家却又宾客满堂，原来是给小姑娘庆生。

两人心中也是震惊的，不仅国内道教和佛教修行人士全来给晁家小义孙庆祝生辰，就连湾岛的道派人士都来了，可见小姑娘的影响力有多大。

他们最疑惑的是小姑娘究竟做了什么事以致惊动佛、道人士亲自进京来给小姑娘过生日？而且，看样子，小姑娘好像还不在家。

心中震惊，两位居士也没表露出来，暗中决定去打听打听情况。

“小孩子家家的过生日哪敢劳大家破费，一群贵客不辞劳苦来寒舍为我们家的小孩道贺令我们这些当长辈的深感不安。”

“晁董谦虚，小姑娘医术超群，非寻常之辈，生日大办也是理所当然的，倒是我们有些莽撞了，还请晚董大量。”

“两位居士客气了，身在其位当尽其职，两位居士兢兢业业，是我辈楷模。”

“晁董謬赞……”

双方客套的客气几句，张居士赵居士因为打探到自己想知道的，不好多留，告辞，晁二夫妻送两居士出院子，看他们的车走运再回院。

“晁二，他们管理宗教事务就管理宗教事务，怎么跑我们家来调查来了？他们有什么疑问不会去问佛教道派的人啊？”看到儿子返回来，晁老爷子心中不郁，抱怨了一句。

老太太也不太高兴，道教佛教人士要来他们家是客们的意愿，问他们客人来他们家有什么意图，他们哪知道。

“爷爷，您老消消气，咱们不跟一般人见识啊。”晁宇福赶紧搀扶住爷爷奶奶撒欢卖萌，安慰郁郁不乐的老人们的玻璃心。

“爸，您别在意那种小事，估计是昨天的客们有些来头太大，有振臂一呼百应的威风，他们怕聚众密谋什么，比如要推荐我们家小团子做什么盟主之类的，怕小团子被人利用，所以来问问。”

晁盛安想骂人，那两位有什么疑问就不能约他单独聊聊么？非要这样来，这下惹他们家老爷子老太太不高兴了。

“噗，我们小团子才多大，做什么盟主，亏他们想得出来。”老太太乐了，他们家的小粉团子可爱娇嫩的像个小汤圆子，哪会闲得没事做跑去拉帮结派的当什么江湖大侠。

“就是，我们小团子还是个没长大的小孩子，谁会脑子进水推举做盟主啊，三味轩的东家说客人们是因为小乐乐医术超群想结个善缘，哪天谁家遇上什么疑难杂症也方便请小乐乐去看诊。”

晁宇福也赞同奶奶大人的话，小乐乐是吃货一枚，才没一统江湖的什么雄心野心，她最爱的就是满山跑，找奇珍异草来制药，做好吃的。

有孙女在家陪自己，老爷子老太太的郁气来得快也消得快，不提那两居士，一起去散步，做做有氧运动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022303"  chaptername="第四百六八章  送货上门">加入书签</a>
</div>
