    巨星所在。

    这里依旧按照正常得轨迹发展着，即便清理数次之后，虫群的威胁依旧没有减少。

    但对于这种结果苏峰也是很无奈，他对已发现的所有虫子巢穴都进行了聚变打击。

    只是总会有漏网之鱼，想要彻底的消灭这些虫灾，那就只有一个方法。

    学习星灵的做法，将整颗星球烧成玻璃，这样直接是一劳永逸的办法。

    目前苏峰还不想那么做，这要是烧玻璃了，自己的基地，还有自己的资源从哪里得。

    最少要将这个星球上的资源全部收集完成了那才会执行这么一个计划。

    在短时间内是要继续按照目前的这种应对方式对付虫群了。

    此时在要塞外南方的湖泊旁，苏峰正戴着墨镜躺在沙滩椅上进行着日光浴。

    这里已经被改造了一番，一个码头建立在这一片区域，而且还有数艘渔船在湖泊中央进行着捕鱼行动。

    原本湖泊中那些有着强烈攻击的水下生物都已经被清理过了，现在里面都是一些体型相对较小的鱼类。

    很适合用来闲暇之余过来休假，或者来钓钓鱼，平静自己的内心。

    但是这不适合苏峰了，他在建立完成之后就来钓过鱼，结果等了许久没有一条鱼给面子上钩。

    从那之后他就决定再也不钓了，不因为什么，就因为脸黑。

    除了钓鱼之外，晚上同样很多陆战队员，还有护士MM们在这里进行着聚会，用来舒缓自己那紧张的情绪，总的来说, 这里就是一个除了酒馆之外最适合放松的区域。

    “指挥官，前方有消息传回来了。”一个陆战队员从远处快速跑了过来, 对着苏峰行礼致敬后说道：“是前去蜥蜴文明的部队所发回来的消息。”

    “嗯？”

    苏峰拿掉了带在自己眼睛上的墨镜, 看向了汇报的陆战队员：

    “现在这才过去了多久, 这么快就有消息传递回来了。”

    按照推算，加上信息所传递的时间, 他们抵达对面应该不到十天吧，现在就传消息回来，是请求支援的吗？

    不应该吧！

    那些精灵, 他们好歹都是幽灵，虽然说训练的时间有点短了，但是该会的都会了，缺少的就是实战经验。

    更何况有着怨灵战机的帮助, 他们的行动会更加顺利才对。

    苏峰坐正了，开口询问：“消息中都说了什么？”

    陆战队员说道：“传递回来的是一份战报，内容是他们抵达蜥蜴文明所生存的星球，一个星期以内幽灵们对对方文明所造成的损失。”

    苏峰笑了笑, 看样子刚刚是自己多虑了, 这是来跟我邀功来了，不过确实得看看对面是什么情况了。

    “将战报打开看看, 我倒是想看看这群刚出炉的幽灵能做到什么样的程度。”

    说实话, 他并没有抱太大的希望, 就算一群精英幽灵在敌对星球时所能造成的伤害都是有限的，毕竟他们所携带的都是一些轻型武器, 弹药数量有限, 只能挑重点单位来打击。

    这一次自己让这些怨灵战机带上了自己一半以上的核弹数量，也就是五十多颗, 其他的则是一些大威力的巡航导弹。

    杀伤力也是十分的巨大，唯一的缺点那就可能就是杀伤范围并没有聚变打击的广了。

    陆战队员在自己的胸甲上用手按了几下，一个全息投影便显现了出来。

    全息投影中正是精灵的大长老, 现在的幽灵士兵妮维雅。

    她先是优雅的行了一礼, 可能对于精灵们来说，只要是在安全的时候, 那么优雅这两个字就不能丢弃。

    “指挥官, 在抵达蜥蜴文明母星已经过去了一个星期的时间, 在这一星期的时间里我们一共对蜥蜴文明三十一座现代化大型城市执行了聚变打击程序。”

    妮维雅一边说着一边将怨灵战机从高处拍摄的画面显现了出来, 只见画面中一颗又一颗的蘑菇云升起，强大的冲击力直接将下方的城市变成了一片废墟。

    死伤的蜥蜴人那更是不知道有多少，按照他们这种城市的规模来看，一座城市中至少也有上百万的蜥蜴人，甚至是更加的多。

    在聚变打击之下，这些蜥蜴人的人口再多那也起不到任何的作用，有的只是死亡的数量而已。

    其实他们也应该庆幸，星际争霸世界中，人族所使用的核弹都是那种无污染无辐射的。

    如若不然的话，等他们救援部队抵达的时候，那都会中招，没有这些副作用的存在，核弹的实际杀伤力那是少了一半。

    三十一座城市，按照最少的蜥蜴人数量来算，一座城市有着一百万，那么三十一座城市那就是三千一百万。

    这还是算的上是最少的，有的城市肯定不止这么点。

    但是不知道为什么这一次苏峰并没有太多的感觉，就好像已经习惯了一般，还有一种可能，那就是没有实地的去经历吧。

    苏峰没有多想，而是继续看了下去。

    全息投影中的妮维雅继续说道：“我们还对蜥蜴文明的五十处军事基地进行了渗透，在获取到所需的资料之后便利用军事基地中的军火将这五十处基地全部摧毁，包括在这些基地中蜥蜴人的高层领导者。

    同时利用副官的分身对他们的指挥系统植入了隐藏性病毒，现在对方的所有命令以及安全对于我们来说那就是透明的。”

    “除此之外，也是最重要的，我们已经将对方文明权利最高的十个蜥蜴人长老进行了定点击杀，可以说现在整个蜥蜴文明已经是群龙无首，从我们获得的消息来看，在这十位长老的家族已经进入了内斗的混乱，因为这些蜥蜴长老并没有定下继承人, 他们的子嗣又多，除了几个特殊的之外，其余的长老之子们对这最高的权利自然也都是十分的向往的。”

    “不仅仅是这些长老之子, 还有一直被这些长老所压制的, 不属于长老一派的蜥蜴势力, 在打探到这些长老死亡之后也全部宣布独立，开始侵占在他们控制范围内的土地，并且将他们隐秘建造出来的战舰都搬了出来，数量还不少，每个势力少的有十几上百艘，多的也几百艘也有，真不知道他们是如何在长老们的监视下如何藏匿的。”

    妮维雅微微吐槽了一句，要知道在他们之前在虫洞附近所缴获的战舰中，所翻译出来的情报之中可没有提到这一块。

    而是说这十位长老那可是一手遮天，所有的武器工坊都在他们的控制之中，外面是不存在制造工坊的。

    而且战舰那么大的体积，想要隐藏也不好隐藏，天空中的卫星那可是全球覆盖的，一点异常都会被发现。

    更何况他们在抵达这个星球的时候也进行了绕地飞行了一圈同样没有发现。

    谷鬍

    “以上便是我们最近行动的一些收获，请指挥官查收，在未收到您的撤退命令之前我们会让这颗星球更加的混乱。”

    说完全息投影中的妮维雅再次行了一礼，随后全息投影的画面便关闭了。

    经过妮维雅的一番介绍之后，苏峰不由得想着，看样子任务很顺利啊。

    不过妮维雅所说的，蜥蜴文明那十个长老被她直接一波端，这属实他所没有想到的。

    只能说对方的运气不好，遇到了会隐身的幽灵，而且还是最善于破坏，刺杀的那种。

    在一个科技发达的国度之中，有这种没事就十个高层聚集着在一起开会的么？

    答案肯定会有的，远程通讯是有一定的风险的，在一些特别重要的事情上自然是本人出席比较好的，但也就是因为她们的担忧，而导致被找到了机会。

    当然这对于苏峰来说是一件好事，对方越乱，给自己的时间就越多，最好打到不死不休的那种。

    等他们以为一切都在掌控之中的时候，自己那铺天盖日的战舰直接压过去，看他们如何反抗。

    苏峰舒服的伸了一个懒腰，最开始他还以为是一个很强大的文明，没想到最终是一个内部都没有管理好的。

    但是也算给自己贡献了一些有用的科技，还有他们都人口数量也很多，到时候自己那些负责挖矿的劳工不用愁了。

    当然这是将对方的文明彻底的打趴下之后才会去做的事情，在没有打趴之前所有的事情都要谨慎谨慎再谨慎了。

    苏峰开口询问着前来汇报的陆战队员：“罗宾那边有收到这个消息吗？”

    陆战队员回答道：“有收到了，您之前说过前线的事情罗宾舰长有第一过问软，而这些幽灵们所执行的任务与之后得部署相关所以消息也传到了他那边去了，还有便是消息传递的原因，毕竟我们与对方相隔三十光年的距离。”

    苏峰摆了摆手，这种消息作为舰队的指挥官自然是有权利去查看的，战场上那可是瞬息万变的，这要是经过自己再传输给前线军官的话，那有时候就会错失很多良机。

    而且更别说他们都是系统训练出来的，对自己百分百忠诚，可不会出现如同蜥蜴文明那种随时反叛的可能：

    “这个不重要，我意思是他收到消息之后有说什么吗？”

    汇报的陆战队员摇了摇头：“暂时还未收到罗宾舰长的消息。”

    “行吧，知道了，先下去吧。”

    苏峰示意他先下去。

    “是！”

    陆战队员微微躬身抚胸，便离开了这片区域。

    苏峰在这里躺了一会儿之后，也没有多待，在陆战队员的护送下回到了要塞之中。

    ……

    巨兽聚集地。

    两架维京战机正带着那一条被收服的龙正在这片区域进行着例行巡逻。

    W001侧头看着下方的巨兽群在通讯中说道：“最近这些巨兽是不是吃什么东西了，怎么感觉他们比以前好像大上了一圈。”

    W003听到这话，将自己的战机微微降低了一些高度，仔细打量着下方的巨兽群。

    “并没有发现什么异常啊，这些巨兽在这个星球上长点肉应该也没有什么奇怪的吧？”

    W001看着下方的巨兽不知怎么的就是感觉心中有点不舒服，虽然隔着战机但是他都觉得有有着许多不怀好意的目光。

    他自己都觉得自己的这个感觉有点荒缪。

    W001在通讯中沉默了两秒：“我们多飞几次看看吧。”

    W003耸了耸肩：“随你，反正我们今天得任务就是在这一片区域巡逻，你想要怎么飞，飞多久都没有关系。”

    于是两架维京战机，加上一条龙，在这数百万巨兽的头顶上疾驰而过。

    这些巨兽对于这些飞在天空中的战机早已经从不耐烦变成了习惯了。

    这天天飞，天天飞不习惯那都得习惯了。

    只是不知道为什么今天这两个铁皮怪在天空中飞了这么多圈还在飞。

    这让有一些巨兽就不爽了，平时飞就已经很烦人了，这还加量，还让不让它们好好的睡觉了。

    其实维京战机的声音并不大，只能说这些巨兽的听力可能有点好吧。

    “吼！！”

    有巨兽是在受不了，对着天空就吼了起来，顿时下方许多忍受不了的巨兽都不约而同的吼了起来。

    在天上飞的巨龙这下也不干了，天空是我的领地，我自己都还没有说什么，你们这些不会飞的凭什么叫！

    “吼吼吼！”

    巨龙的一声声怒吼顿时就将下方的那些巨兽的声音都覆盖了。

    而且随着巨龙的吼声，下方的那些巨兽一下就秧了，不是他们吼不过，而是现在吼了过一会儿这条巨龙就会跑回来找它们打一架。

    这样的事情也不是那么一回两回了，所以很多巨兽为了不想让自己被吊着打于是也就怂了。

    W003打趣道：“你这宠物可以啊，吼几声下面的那些巨兽都乖巧的像只小猫咪。”

    W001笑了笑没有接这一茬，飞了这么几圈也没有发现什么异常，也许真的是自己的错觉？还是说最近休息的不够好：“走吧我们回去吧，到时候让地面部队多注意一下就好了。”

    W003自然不会拒绝，两人直接拉升了自己的高度，隐入云层之中。

    随着他们的离开，地面上一些身体下方出现了一些变异的巨兽微微骚动了一下，但是很快又被压制了下来，仿佛什么都没有发生一般。

    ……

