    就在医务领导处于自我攻略的时候，顾三秋他们这边小酌百杯的活动也停了下来。

    雪山附近有一点很不错，那就是风大，就算在营帐内喝酒，里面也不会蓄积沉闷的酒气。

    但是外面的人可不这么想。

    蒙德人好酒的名声可谓是响彻整个提瓦特，更不用说现在大家都还处于一个战后心神松懈的状态，但因为这里是军营, 并且有伤在身无法喝酒。

    但是雪山上的冷风却一遍又一遍“乐此不疲”地将一阵阵酒气吹入他们的鼻腔之内，这不就是在诱惑他们违反军规吗！

    这就像是绝色异性突然在你面前衣着片缕，然后你还被那位绝色异性的敌人强制灌入了十倍剂量的奇怪药剂一样。

    这种时候你就算是从生理功能的本质毁灭源头，估计内心的燥热短时间之内还是停不下来。

    如今的西风骑士们大概就是这么个心态，只不过是身为士兵的准则让他们牢牢地守住了底线。

    所以就有聪明人出招了，身上缠满了绷带的迪卢克拎着双手剑，手腕手臂上同样敷药贴绷带的安柏走进了顾三秋他们的营帐当中, 用非常简单粗暴的方式制止了那几个酒蒙子。

    面对这种天生克制的人际关系, 凯亚和优菈也只能老老实实放下手中的酒水，后者更是拍着胸脯对安柏发誓她只喝了一两杯，而且还是顾三秋用璃月的好酒死命诱惑她，所以才中招了。

    面对这种鬼话安柏自然不信，酒前和酒后的优菈说起话来完全是两个人，左耳进右耳出就可以了。

    她从带过来医疗箱当中取出了药包开始给优菈做些简单的包扎，然后一边埋怨对方不注意身体。

    旁边的迪卢克可没有那份贤惠的行动，或者说心态，提着凯亚的衣领就朝着医疗营帐那边走。

    “有点意思，哈哈。”

    两个女孩子在包扎伤口和按摩有淤伤的部位，顾三秋自然不好得在里面多待，手中的酒瓶子换成了棒棒糖，叼在嘴里在附近晃悠了起来。

    这次的事情完成了，风魔龙被自己摁住了源头，血魔龙被迭卡拉庇安一发投掷打成灰，现在应该没有什么能够拦得住金毛满蒙德乱窜了吧？

    按照对方开锚点的速度，如果想要认认真真地毯式搜寻的话, 肯定会在蒙德逗留很久, 留给他的时间还算充裕。

    虽然也不是说相关剧情要等到金毛跑到璃月之后才会开启, 其实还有一个剧情点就是鸭鸭搞到百无禁忌箓开始仿制。

    但对方被自己安排人直接盯死，无聊到已经在翻看璃月的古籍了，另外一个点同样被自己摁住，不然的话他还真没把握下这样的判断。

    如果他一门心思觉得金毛还没从蒙德跑到璃月，就觉得时间还很充裕偶尔还要摸摸鱼，等到多头菜花蛇出来的时候他估计得彻底懵逼过去。

    “行吧，至少从目前来看，没有什么地方是还能够拉得到帮手的了。”

    顾三秋伸了一个懒腰，对于如何收拾多头菜花蛇，其实他已经做了好几个方案。

    最简单粗暴的就是紧急清空一片区域，然后他按照封印的图纸去埋炸药，让若陀大爷出来收拾对方。

    顾三秋现在也明白了那封印多半就是个样子货，至少对于大爷来说是个没什么威力的样子货。

    身为地脉至尊，就算从琥牢山那边过来也要不了多久，走地脉的话更快，到时候绝对能够给奥赛尔一个巨大的惊喜。

    对于这种在“未来”已经注定成为失败者的货色，顾三秋并没有耗费太多精力，他关注这件事情的原因很简单。

    深渊教团。

    这次杜林血影的事情给他狠狠地提了一个醒，就算自己再怎么小心谨慎，如果下面的人想要达成自己的目的, 没有既定目标，他们也会通过自己的方式找到其他的路子。

    也就是说，如果有必要的话，他们可以自己突破剧情的限制，从而做出一些预料之外的行动。

    这么阴间的事情自然是要防一手的，对于原本剧情的把握就是他最大的优势，而且这所谓的“优势”里面还有一万个坑搞得似是而非，再多来点变数他真得吐血三升。

    仔细思考一下璃月还有什么地方有巨坑的......好像还挺多。

    顾三秋深吸一口气，算了算了，就算有人真想要动手，那也得等到老爷子退休，那些奇怪的幺蛾子才会冒头。

    有大佬还在自己前面顶住压力，他也不会面对太多未知的情况，否则就是在挑衅，在觉得老爷子的岩枪已经硬不起来了！

    老爷子，一定要顶住啊！

    顾三秋一番自我安慰之后默默地在心里给钟离打气。

    以前有人说岩王帝君是他后台的时候他还真没什么感觉，他这璃月太子爷就跟被放养了一样，没什么重要事情都不会过问一下的。

    那次大着胆子去找煮饭婆的不痛快，结果深陷永恒无法自拔的将军大人压根就不管你是谁，直接一招放翻。

    但现在他真真切切地知道了自己上面有个大佬有多爽，只要老爷子还没退休，自己做事的时候就用不着瞻前顾后的。

    场面搞大了？

    没事，不过就是又一发岩枪罢了，小问题小问题~

    顾三秋压住了心头的冲动，这种话在心里说说就行了，明着说出来肯定不行。

    上次从稻妻回来，老爷子就告诫自己要老老实实的别搞事，结合自己家族的“光辉往事”，似乎帝君对上蹿下跳的顾家也特别头疼。

    如果刚才自己心里想的东西直白地说出来，老爷子估计就会捂住心脏，最后一发岩枪把他这位当代奉香人镇进去。

    然后光速退休。

    众所周知，退休之前的领导是最怕自己管辖范围出问题的（划掉）。

    “三秋阁下，琴团长有事找您。”

    一位西风骑士走过来行了一礼，目光狂热：“请您随我去主营帐。”

    “......把你那个眼神收一收，话说你为什么会用这种眼神看着我。”

    西风骑士洒脱一笑：“也没什么，不久之前眠龙谷那一幕其实我们也都看到了，能够在那样的攻击当中安然回归，您的实力是我所仰慕的存在。”

    “而且，你为蒙德所做的一切，千风都会铭记。”

    好吧，小迷弟+1。

    ......

    “荣誉骑士头衔，我？”

    顾三秋惊讶地指了指自己：“那是不是以后我去天使的馈赠就不用花钱了？”

    坐在主位上的琴愣住，随后目光下意识落到了旁边的迪卢克身上。

    “这个，你们估计得自己商量一下。”

    “咳咳，三秋，虽然大家都是熟人了，但我们这个话题还是很正式的，麻烦你正常一点。”

    凯亚干咳一声：“虽然我们一致认为以你的功绩，授予荣誉骑士的头衔肯定是没问题的，但考虑到你家那边是否会有某种规矩的阻碍，所以还是先问问你的意见。”

    “哦，这方面的阻碍倒是没有，诸位自便。”

    顾三秋看了一眼神色有些激动的金毛和派蒙，在自己过来之前，金毛的荣誉骑士头衔应该也确定了，而且估计附加的好处不小。

    虽然战斗方面空没出什么力，但耐不住人家先天就是个开挂的，净化能力实在很吃香。

    “我不同意。”

    一个苍老的声音从营帐之外传了出来，然后一对身穿青色甲胄的男女掀开了帘子恭候在旁，后面则是两位推着小车的精壮女性。

    而在小车上，一位面容苍老，但双眼炯炯有神的女性先是看了一眼顾三秋，然后又看向了琴。

    “琴丫头，不，团长阁下，我不同意你们的方案。”

    “顾三秋这小家伙，是多年以来第一个能够让风神回应的年轻人，他必须成为我们教会的西风圣子！”

    顾三秋嘴角重重一抽。

    坐在特瓦林背上的温迪则是一口酒水吐在了特瓦林身上。

    秘境之下的迭卡拉庇安放声大笑。

    特瓦林怒吼：“巴巴托斯！”

    温迪同样怒吼：“混蛋大侄子！”

