    这也太……可怕了。

    她差一点，就坐上了那架飞机，差点……也死在这场空难中了。

    不，是她的确已经死了。

    新闻上的报道，那份名单里，也有她的名字。

    所有人都以为，她上了飞机，遇难了。

    慕凉希来不及再去感叹这事的离奇，也许这个世界上，总是有很多事情是无法解释的。

    就好像她没有上这架飞机时，她在想什么。

    她是该庆幸自己临时不走躲过了生死一劫，还是该无奈自己明明还活着，却成了遇难人中的一员呢？

    空难，也就是连尸体都找不到的那种。

    那么，如果……

    慕凉希此刻脑海中竟然蹦出了一个这样的念头来——

    若是慕凉希当真是死在了这一场空难中，也不是坏事，不是么。

    她之前还想着，如果自己不再是慕凉希，那么她是不是就不再如此罪孽了呢？

    转眼，老天爷就给了她一个这样的机会。

    还真是……一切早已注定。

    ……

    她找了一家小宾馆住下来，既然已经不想让人再找到她了，那就……暂时先住在这里吧。

    整天看着新闻的报道，都是关于这场空难的。

    慕母听到了这个噩耗，就晕倒进了医院，而慕少东家……

    没有再出现在媒体面前，而方晴也早已把自己当做是慕家的一员，整日在医院里照顾慕夫人。

    慕凉希知道，一个人突然的死去，会给身边的人带来很深的痛苦，这些她都知道。

    “妈，你就当我死了吧，这样也好。”

    也许过一段时间以后，即便悲伤，却也要依旧活下去。

    只有死人，才不会把秘密揭穿。

    慕凉希死了，对所有人都有好处的。

    而她，也彻底解脱了。慕凉希整日都待在宾馆里，这段时间，她想通了很多事情。

    安城，不再是属于她的地方了。

    她应该离开这里，去一个自在的地方生活。

    趁着现在，慕家还在等待警方搜寻的时候，就应该彻底离开的。

    只是……

    她能去哪里，能去做什么呢。

    没有目的性的，当天下午就坐上了汽车，去到了附近的一个小镇上。

    这里虽然偏僻，但也是个不错的落脚点。

    在一家农舍下住了几天，她换了手机，换了卡。

    找到有网的地方看了一下安城的新闻，果然——

    在这一周的搜寻无果之下，慕家已经逐渐相信了，慕凉希已经遇难的事实。

    而慕家千金的丧礼，会在几天后举行。

    人的尸首都找不到了，再不立个墓碑，只怕是……真的找不到回家的路了吧。

    入土为安，只是那墓碑之下，埋得又是什么呢。

    身上的钱不多了，但这小镇离安城比较近，若是真有心想要重新开始，就得去没有人能找到的地方。

    半个月后，她来到了沿海边的小村镇里。

    这里的小学很平穷，她来这里做了老师，晚上住在老师宿舍里，山房免不了有很多不适应的。

    但没关系，再无法适应的环境，日子久了，也会适应的。

    和七八岁的孩子在一起，教他们读书，写字，也不失是一份乐趣。

    慕凉希还真是没想过，自己有一天会成为一位小学老师。

    她在这里没有姓，大家都叫她小老师。

    大概也是因为，她年龄比其他老师要小很多吧。

    来到这里以后的一两个月里，她再也没有接触过任何外界的事物，也当慕凉希是真的死了。

    直到——

    有一次和同寝的老师离开乡镇，去了县城采购点东西。

    县城有网络的情况下，慕凉希还是没能忍住，搜索了一下关于安城，关于慕家，关于……慕少东家的事。

    这才知道，原来他就要订婚了。

    和方媛，意料之中，不是么。

    看来，慕家的人，已经从失去慕凉希的痛苦中走出来了。

    也是，快有三个月了吧。

    不知不觉，时间过得这么快了。

    谁没了谁，地球一样会转，时间一样会走，人也一样要继续活。

    他的订婚宴，想必会很盛大隆重。

    好可惜，自己不能看到这样的一幕。她的哥哥，和她的未来嫂嫂……

    站在那里，接受来宾的祝福，多么幸福的时刻啊。

    订婚宴就在三天后。

    “凉希，我们可以回去了。”

    那老师看采购的差不多了，够这一个月用了。

    毕竟出来一次也不方便。

    却是慕凉希突然脑海中闪过了一个念头。

    三天，从这里倒几次车回安城，应该也就两三天的时间吧。

    慕凉希，你疯了么，你竟然想……

    “凉希？”

    “……抱歉王老师，既然都来了县城，我……我想去城里坐车回家一趟。”

    “回家？”

    那老师错愕了，突然说回家，不过也没人知道凉希老师的家在哪里，远么。

    “抱歉，我就回去看看家人。”

    慕凉希承认，她动容了，她就只是……想回去看看母亲，看看他……

    哪怕只是远远的站在那里，哪怕只是躲躲藏藏的，看一眼就足够了。

    看一眼，心就彻底死了吧。

    ……

    这一场订婚宴，的确只能用四个字来形容——

    盛大无比。

    不知道的，还以为是结婚呢。

    慕凉希带着帽子，头发遮挡住自己的脸颊，垂着头站在马路对面，与夜色融为一体。

    看着对面高级酒店里，来来往往的宾客，那般热闹。

    而她，却显得无比冷清。

