    第395章 火魅指

    在隔空对阿萨辛表玩忠心之后，牡丹将目光落在了李长源他们队伍里。

    当看到谷之岚身边那两道娇小的身影时，他不禁面露诧异之色。

    “玄虚真人，没想到你又把这两位皇室女子带回来了，怎么，是想还给我吗？”

    见牡丹的注意力到了自己姐妹身上，宜宁公主和宝章公主都有些怯怯的往谷之岚身后缩了缩，就像是在躲避什么洪水猛兽一般。

    看的出来，牡丹之前给两女留下的印象还是很恐怖的。

    队伍前方，李长源听了牡丹的话冷冷一笑：

    “还？”

    “那就要看你有没有本事了。”

    “尽管上来试试！”

    闻言，牡丹微微蹙眉，神色有些沉重。

    李长源这伙人明显来者不善，但问题是单单就一个玄虚真人的实力就比他略胜一筹，更别说还有洛风、高绛婷等宗师在一旁帮衬，真要打起来，死的一定是他。

    这么想着，牡丹心思一转，突然有了主意。

    只见他抬起头，双目直视李长源，不阴不阳的声音响起：

    “玄虚真人，我知道你们是来阻止阿萨辛大人的。不过想要过去，可得先过牡丹我这关才行。只要我还在这里，那你们休想踏过神祭浴厅一步！”

    “哦？”

    “既如此，那就让贫道来领教领教你牡丹的高招，看看你这几天，有没有进步！”

    言罢，李长源手中拂尘一收，佩剑玉清玄明锵然出鞘。

    “四象轮回！”

    顿时，一道三十多厘米宽的蓝色剑气从剑尖飞出。

    眼见蓝色剑气席卷而来，牡丹神色不变，真气却凝聚于指尖化作刚猛的指劲she出。

    “断阳指！”

    凌厉的剑气与刚猛的指劲相接，顿时消散于无形。

    见此，牡丹再次开口:“玄虚真人，既是赐教，你这基础招式，可就别拿出来试探我了。”

    李长源不为所动，反而露出了一抹玩味的笑容。

    “那你悄悄这招如何？”

    “四象轮回！”

    话落，数道一米多宽的蓝色剑气凝视成巨刃，直冲牡丹四肢百骸多处命脉。

    虽然是同样的招式，但是释放出的剑气无论是范围还是速度，都远不是刚才那一击所能比拟的。

    牡丹脸色一变，连忙运功集内力于全身，以波澜之势打出，将水池中的侵蚀水击出千重水浪，一波又一波的向外涌出，抵挡李长源的“四象轮回”。

    见剑气被水浪再次挡住，李长源挑了挑眉，心道这牡丹果然有点东西。

    这幅表现，可比前两天强多了。

    另一边，牡丹却是脸色十分难看的看着李长源，恨声道：

    “你之前居然还隐藏了实力！”

    这一招，之前可从没用过！

    而且看玄虚子那游刃有余的样子，这招显然不是什么十分费力的大招。

    或许，就如对方所说的那样，这才是对方真正能释放出的“四象轮回”！

    面对牡丹的“质问”，李长源不置可否的点了点头：

    “彼此彼此，你不也隐藏了实力吗？以你前两天的表现，可接不下这招。”

    “不过话又说回来，你的伤居然这么快就都好了，看来你们红衣教的疗伤术也是很不错的嘛。”

    “该死！”

    牡丹暗骂一声，心知自己必须得全力以赴了，不然不用等其他几位宗师帮衬，但凭一个玄虚真人就能把他拿下，那样以来，他可就没脸再去看见阿萨辛大人了。

    念及于此，牡丹心中一动，下一刻，他全身瞬间被烈焰笼罩。

    与此同时，他扭动着妖媚的身姿向四周放出火魅之指。

    见到这一幕，李长源瞬间运转《坐忘经》，释放出“坐忘无我”这一招（也就是真气护罩，游戏中俗称蛋壳），将自身保护在内。

    当然，他也没忘记分别给谷之岚、两位公主以及尹小荷释放了个蛋壳护盾。

    别问为什么他的“坐忘无我”跟游戏中不一样，能给队友释放，问就是他是吕祖亲传，学到了原版的《坐忘经》，而玩家们则是阉割版的，所以只能给自己套盾。

    同一时间，高绛婷、洛风和哈达迪等人也发现了这招的不对劲，纷纷施展手段抵挡这一连串的指劲。

    虽然他们还想护住更多的人，但火魅指的速度极快，根本没给他们太多的反应时间，因此能将周围的人护住已是极限。

    但他们这支庞大的探索队伍人数高达五百人，又怎么会人人都得到庇护？

    虽然火魅指的射程也不算远，但却也有近五十个人中了招。

    其中，有玩家，有纯阳弟子，有丐帮弟子，也有拜火教弟子。

    可以说，这一波，各大势力都有人中招。

    下一刻，这些命中人的指劲突然红光大放，中招之人只感觉浑身一阵剧痛，紧接着有感受到一股强横的力量在拉扯自己的身姿。

    紧接着，他们眼前一花，除了少数人被李长源等人拦下外，其他大部分竟都被拉到了水池之中。

    这是什么招数？

    在场所有人都被这诡异的一幕吓了一跳，就连李长源也不例外。

    虽然前世的游戏中也有boss技能强制拉人的效果，但放在现实中亲眼所见，却也给他带来了十足的视觉冲击。

    这是什么原理？

    刚才只顾着护人去了，没注意这招的运转方式，所以李长源等人对这一招格外好奇，同时也格外警惕。

    但不得不说，这异域的招式就是诡异！

    另一头，中招之人落入水池之中后，因为充斥全身的疼痛感，纷纷跌入水中。

    但紧接着，察觉到水池之水跟前面的五个水池一样具有侵蚀性后，他们又强忍着疼痛感，连忙站起来，朝着水池外面跑去。

    但牡丹岂会放过这个减弱敌方实力的机会？

    只见他双手一挥，霎时间，一片粉红色的浓雾喷涌而出，向着那四十几个人笼罩而去。

    待粉雾再次接触到那些人的一瞬间，众人纷纷惨叫出圣。

    李长源等人目光一凝，当即运转轻功，掠至水池边将人救回。

    期间，牡丹自然不会任由他们救人，但李长源早有所料，直接火力全开，因此倒也让他无暇他顾。

    少顷，四十多人全数救回，李长源等人这才发现这些人的背后衣物已经尽数被腐蚀殆尽，就连背后的皮肤也是一副严重烧伤的模样。

    “好狠毒的腐蚀毒！”洛风倒抽了一口凉气。

    他真没想到，牡丹本身实力就够强的了，居然还玩这么烈的毒！

    这心也太脏了吧！

    （未完待续..........）

    (本章完)

