    剑气与刀影不断肆虐而出，一股强烈到极点的杀戮之意充斥着那片空间，天地灵气都变得紊乱了起来，炸裂般的声响不断传出，只见两人疯狂释放攻击，越来越接近，没有后退的打算。

    “给我死！”秦涯发出一声怒吼，体内两座灵轮中的灵气同时呼啸而出，尽皆融入命魂之中，随后一道可怕刀光杀出。

    这一击，必杀萧沐阳。

    而此刻，萧沐阳体内经脉中的灵气同样翻涌咆哮起来，身上的剑势攀升到巅峰，竟化作一柄虚幻的巨剑，释放出一股超强剑意，朝着前方的秦涯诛杀而去。

    “嗤嗤……”刀光与剑意激烈的碰撞在一起，发出嗤嗤的摩擦之音，欲将人的耳膜都撕裂开来，只见刀光与剑意同时穿过对方，分别落在了萧沐阳和秦涯的身体上。

    秦涯瞳孔猛地一缩，立即释放防御抵抗，然而剑意何其可怕，瞬间破开防御，刺入他身躯之中，使得他噗的吐出一口鲜血，身体倒飞而出。

    而刀光降临在萧沐阳的面前，这一刻，萧沐阳只感觉一股霸道的力量要破开他的身体，浑身的骨骼都战栗起来。

    潜意识里，他仿佛催动了什么。

    随后，一轮轮金色的光华在他周身荡漾开来，竟减弱了那种感觉，而且，刀光中的力量仿佛也被削弱了。

    刀光落在他身上，使得他口中发出一道闷哼声，身体被击退了十余步，嘴角溢出一丝鲜血，然而却没有倒下。

    相比之下，这一战萧沐阳略占上风。

    “这家伙……”远处观战的木风看见这一幕，目光呆滞在那，竟然抗下了这一击。

    他能看出来，萧沐阳能抗下秦涯那一击，是那轮金色光华的缘故，之前击杀柴华，似乎也是因为金色光华。

    而且他大胆猜测，那轮金色光华与萧沐阳的命魂有关。

    此刻他心中不禁生出一股强烈的好奇，萧沐阳的命魂到底是什么，竟然有如此妙用。

    秦涯毕竟是灵轮境二重人物，纵然承受了萧沐阳全力一击，依旧站了起来，他抬头望向萧沐阳，见萧沐阳竟然还站着，脸上顿时露出一丝难以置信的神色，这怎么可能？

    “现在，你还觉得自己很强吗？”萧沐阳吐出一道淡漠的声音，手握长剑，一步步走向秦涯。

    秦涯心中充满了疑惑，他不明白。

    他刚才那一击，即便是灵轮境一重之人承受了，也必然会身受重伤，萧沐阳才锻体境九重而已，怎么可能没事？

    “你修行了防御灵术？”秦涯问道，这是他想到的唯一一种可能。

    萧沐阳没有回答秦涯的问题，没必要。

    他走到秦涯的面前，手中长剑挥出，一道强大的剑气呼啸而出，秦涯神色微变了下，施展所学的防御灵术抵抗，挡下了这一道剑气。

    然后，萧沐阳挥出了第二剑、第三剑……

    一剑比一剑强，当第五剑落下的时候，秦涯终于抵挡不住，被剑气所杀，身体消失在幻阵中。

    至此，幻阵中只剩下两个人，便是萧沐阳和木风。

    萧沐阳回头看了木风一眼，道：“结束了。”

    “让了第一次，以后，便都让了吧。”木风面带笑容的说道，使得萧沐阳神色愣了下，有些没反应过来。

    随后他看见木风手掌伸出，掌心中出现一柄虚幻的匕首，直接插向自己心脏的位置。

    “你……”萧沐阳目光直接凝固在那，心脏狂跳不止，被木风的举动给震惊到了。

    此刻，他终于明白刚才的话是什么意思。

    木风在终试上没有全力出手，将第一名让给了他，而此刻，他选择自己了断，只为成就萧沐阳。

    萧沐阳内心有一股暖意流淌而过，嘴角却浮现出一抹无奈之色，这只是一次训练而已，有必要这么认真吗？

    但这也让萧沐阳确定了一点，木风，是他可以用命去守护的朋友。

    幻阵之外，杜山和齐胜看着秦涯与木风先后出来，便知道最后一人是谁了，萧沐阳。

    果然在木风出来不久后，幻阵之中一道身影淡然走出，正是萧沐阳，他走到木风的身旁，低声道：“下次不要这样了。”

    “身为老大，自然要为老弟着想。”木风一脸理所当然的道。

    “…………”萧沐阳神色遽然间僵硬在那，心中刚酝酿好的情绪瞬间荡然无存，这才是这混蛋的真实想法吗？

    “看来，是时候找机会让顾刑安排他了。”萧沐阳心中低语道，这一天天的，简直太不像话了！

    萧沐阳和木风在聊天，秦涯站在一旁，无人问津，仿佛被当做空气了一般，他双拳紧握，心中对萧沐阳的恨意更深了几分。

    “齐师，我还有些事，先告辞了。”秦涯对着齐胜开口道，齐胜点头：“你去吧。”

    随即秦涯迈步离开了这里。

    齐胜目光转过，落在萧沐阳和木风的身上，眼神中透着一抹欣慰之色，笑道：“看来这一届新生中最出众的，是你们二人了。”

    “的确和往年有很大的区别。”杜山也附和一声：“往年最出众之人几乎都是地府第一，偶尔出现例外，也都是提前录取入地府之人，而这一届，最出众的两人竟然都是通过会试进入学府，这也算打破历史了。”

    萧沐阳和木风听到两位老师的夸赞，脸色都颇不好意思，当着面夸人，这样真的好吗？

    “狩猎战，君王亲自观看，届时你们的表现都会进入君王的视线之中，希望你们能够好好表现，为学府争光。”齐胜目光颇为期待的看着两人道。

    “狩猎战的主要战力，不是老生吗？”萧沐阳神色疑惑的道：“与他们相比，我们恐怕很难入得了君王的眼。”

    “未必，以往也有一些天资卓绝的新生获得了君王的青睐，主要看个人的表现。”齐胜摆手道。

    萧沐阳若有所思的点了点头。

    “而且，狩猎战的奖励非常丰厚，只要能被君王点名，那么可以向君王提出一个条件，只要不是太过分，君王都会答应。”齐胜脸上露出一抹淡淡的笑意，道：“为了这个奖励，你们也要为之努力啊！”

    “明白。”两人眼眸中都透着一抹亮光，君王是苍澜国至高无上的主宰，他的一个承诺，可想而知含金量有多高。

    随后萧沐阳离开了玄武楼，木风则是留了下来，毕竟杜山在这里，齐胜只是负责日常的新生教导，而杜山，才是木风真正的老师。

    一段时间后，萧沐阳来到了云轮所在的庭院，便见一道靓丽的白裙身影正在修行，他脸上露出一抹灿烂笑容，喊道：“学姐好！”

    那白裙女子自然是薛婉儿，她听到声音转过头，便见萧沐阳的身影，容颜上也露出一抹笑意，调侃道：“还叫我学姐？”

    “不叫学姐，那该叫什么？”萧沐阳有些愕然。

    “以后，便叫我师姐。”薛婉儿柔声笑道：“在学府中，学姐与师姐是有些区别的，年长的女弟子，皆是你的学姐，而拜入同门的女弟子才是师姐。”

    “明白了，师姐。”萧沐阳爽朗一笑，道：“昔日一次机缘巧合的相遇，没想到我们之间竟有如此缘分，拜入同一位老师门下，或许这便是命中注定吧。”

    “命中注定？”薛婉儿美眸盯着萧沐阳，虽然话没错，但怎么有一种怪异的感觉？

    “来了便进来吧。”此时，一道沧桑的声音从房间中传出，正是云轮的声音。

    随后萧沐阳与薛婉儿一起进入房间，只见云轮正站在一尊古鼎之前，双手不断结印，打入古鼎之中，古鼎之中传出一股灼热的气息，使得这片空间的温度都变得极高，如同一个火炉一般。

    “这是……”萧沐阳目光凝滞在那，有些惊奇的看着眼前的景象，老师似乎在炼什么东西。

    “忘记告诉你了，老师是一位三品炼器师，曾经还炼制出一件伪四阶的灵兵！”薛婉儿对着萧沐阳低声说道，似乎怕打扰到了云轮。

    “三品炼器师！”萧沐阳内心震撼不已，他终于明白为何老师在学府的地位如此之高了。

    恐怕便是因为这三品炼器师的身份。

    炼器师与炼丹师一样，地位尊崇，而一位炼制出伪四阶灵兵的三品炼器师，地位只会更高，会受到无数人的追捧，无人敢得罪，放眼整个苍澜国，恐怕也找不出几位这样的人出来。

    接下来的一段时间，萧沐阳与薛婉儿都屏住呼吸，一句话都没说，炼器是一件极为精细的事情，需要全神贯注，若有丝毫差错，便很可能前功尽弃，他们自然不敢打扰云轮。

    萧沐阳目光始终看着云轮的身影，只见他不断往古鼎里投放材料，随后古鼎的温度不断攀升着，即便古鼎已经隔绝了一部分热量，但萧沐阳还是感觉一股热浪扑面而来，忍不住释放防御抵御。

    不知过了多久，云轮手掌对着古鼎虚拍一掌，冷喝道：“开！”

    只听砰的一声巨响，一道银色光芒从古鼎中漂浮而出，乃是一柄长剑，剑身上有着一道道微小的纹路，闪耀着淡淡的光芒，但其中蕴藏的灵力波动却并不弱。

    “二阶上品！”薛婉儿美眸中闪过一抹惊喜之色，随后有些羡慕的看向萧沐阳道：“你运气真好！”

    “我运气好？”萧沐阳愣了下，有些云里雾里。

    只见云轮手掌挥动，那柄银色长剑破空而出，最终停在了萧沐阳面前。

    “这柄剑，便算是为师送给你的见面礼了。”云轮开口说了声，语气极为随意，仿佛对他而言只是一件小事。

    萧沐阳听到此话顿时明白了过来，原来，老师这是在为他炼制兵器。

    “老师之前也给我炼制过灵兵，不过只是二阶中品而已，你比我幸运多了！”薛婉儿低声说道，语气中透着一丝难以掩饰的羡慕之意。

    云轮听到此话有些汗颜，看向薛婉儿道：“以后有时间再补给你。”

    “好啊！”薛婉儿脸色笑容格外灿烂，云轮神色一怔，有一种被诓了的感觉。

    这丫头，竟然敢算计老师了！

