    一时之间，这加入大燕的好处竟然有些说不完的感觉，这些界主也是感受到了，大燕对待附属种族的优越性。
    这些部族，也是很快在大燕安定了下来，大燕万界大阵发展到这一步，却是有些困难了。
    青冥界域的其他界主，多多少少听说过一些杨青和沈太仓的消息，知道他们即将发兵攻打大燕。
    沈太仓毕竟是老牌道君，而大燕是否真的拥有道君还是一个谜团。
    就这样，大燕万界大阵，实际上只有上千个世界而已。
    即便是沈太仓， 想要邀请好友前来，也需要一段时间，而这，已经是二十年后。
    二十年的时间，大燕又有着不少的鹰主苏醒，这些鹰主，至少是七阶大帝，大部分都是八阶大帝。
    大燕的顶层战力，再次有了一波新的突破。
    陈明依旧在沉睡，不过鹰主们的苏醒，让大燕的安全性再次上升。
    沈太仓和他的八个兄弟，终于是赶到了大燕之外，沈太仓朝着他的同胞大哥沈太尊道：“大哥，这大燕便是在此处，那燕帝便是掌控了那一颗邪心！”
    “若是他成功苏醒，恐怕，至少是真君，实力堪比道祖的真君！”
    沈太尊本身已经是真君，但是修行一途，境界越高难度越大，即便是他，也在真君境界困了十万年之久。
    想要突破到道祖，难上加难。
    就是他，也是对陈明的那一滴神血动心了。
    想到这里，沈太尊道：“我们沈家，能否有万世的辉煌，就看今朝了，只要我们成功拿下了燕帝，那么，一切都有机会，而我沈家，也将变成灵界屈指可数的大家族，以一位小天尊在世的实力，我沈家，必定成为天尊之下第一家族！”
    其他的沈家兄弟，也是兴奋不已，“大哥还说这些作甚，我等这就前往大燕，将大燕打个支离破碎！”
    几人来到大燕万界之外，沈太尊看向远处沉浮的世界，“嗯，这大燕倒是有些古怪，他们难不成有着一只界兽不成？”    沈太仓道：“界兽生性桀骜，怎么可能屈服于弱小的人族？”
    沈太尊道：“小天尊的潜力，就是界兽，也得臣服！”
    在这个时候，大燕万界大阵之中的逐日界。
    蛮仙坐在大海的礁石之前，任凭海浪如何拍打着礁石，这礁石依旧不动分毫，蛮仙正在参悟他的金刚道。
    让他自己都没有想到的是，这一坐，就是三十年。
    蛮仙悟道的同时，沈太仓等九人围绕着大燕万界大阵饶了一圈，沈太尊道：“这大阵果真就是界兽才能知晓的万界大阵，以世界为阵。虽然这万界大阵强大无比，但是如今这万界大阵只有上千个世界，还不只是初始阶段而已，来，你我兄弟九人，联手将这万界大阵破开，而后便能劫走那陈明，取得神血！”
    说这话的时候，沈太尊看了一眼杨青，“放心，我不会亏待你的。”
    杨青大喜，连忙拱手道：“多谢真君！”
    沈太尊手掐灵宝诀，闭上双眼开始念咒，“世间万道，诸般灵法，以吾之手，诠释诸天！道有道，一生二二生三，三生万物，天尊妙法，一气三千！”
    沈太尊的身躯忽然一变，从他的身躯之中，走出一个个沈太尊，足足有着九十多个！
    这九十多个沈太尊，皆是有着真君之威，竟然是在一瞬之间有着九十多个真君临世！
    九十多个沈太尊同时捏着各色术法朝着大燕周围的各个世界轰去，只见所有的法术，无论是烈火风雷，还是寒冰土木，都是被吸收了。
    沈太尊看了一眼，观察着整个大燕万界的变化，整个大燕万界颤了颤，如同遭受了灭顶之灾！
    白衣陈明站在邪心界之中，看着无数的法术轰向陈明的本体，一道术法落在陈明的身上，直接打得他浑身龟裂，然后再下一刻，陈明的身躯之上，却是绽放出更为强大的绿色光芒。
    下一道术法，落在陈明的身上，差点将陈明的一只手臂打断，陈明的身躯开始溢血，但是却没有死去，而是瞬间恢复了过来。
    若不是陈明的弟子都修行了金刚道，让陈明自己反哺得到的金刚道造化高得可怕，他可能早就已经死了！
    陈明的弟子，全部都是拥有着金刚道，夸父作为肉身最为强大的种族，肉身自然是诸天最强。
    而陈明的弟子，还是修行了破极魔功，比原本的夸父极限还要强大。
    而陈明，比弟子的境界还要高两重，如今的陈明,肉身已经是诸天最强，只是其他道成为了他的短板，让他不够强大而已。
    但是论肉身，他只是靠着肉身，现在就可以堪比道君！
    接连九十多道法术落在陈明的身上，每一道法术都是将陈明的身躯打得龟裂，但是陈明的威势，却是越来越强。
    白衣陈明露出一抹微笑，“好一颗邪心，好一颗不死之心！”
    在最后一道术法落下的时候，白衣陈明，分明感觉到了自己变得更为强大了。
    白衣陈明正在一步步步入道君的巅峰！
    白衣陈明透过世界的遮挡看向沈太尊，“打吧，打得越多，我便越为强大！”
    沈太尊观察着大燕的变化，忽然发现自己的生命力少了一大截，“这是怎么回事，为何我的生命力凭空少了一大部分！”
    他的面貌，作为一个真君，竟然是肉眼可见的衰老。
    杨青连忙道：“那陈明掌控了那颗邪心，有着一种特殊的效果，那就是收到攻击，可以吸取对方的生命力。我猜，这大燕万界受到的攻击，都是传递到了陈明的身上！”
    沈太尊面色一寒，“那岂不是说，只要我不能击杀他，他就会一直变强！”
    沈太仓听闻这话，“大哥全力出手，都无法打死这陈明，那这大燕的防御岂不是无敌？”
    沈太尊也是开始了思考，“如今无论如何，我们都要拿下这大燕，想要破这万界大阵，恐怕还是需要阿修罗的人。”
    “阿修罗的弱点攻击修行到了巅峰，若是阿修罗的人出手，可以看穿这万界的遮挡，直接攻击到陈明，必定可以一击必杀！”
