    第1938章1938找事

    韩相君冷笑了一下。“我这里有人敢这样做？我这里有规章制度的，服务生都会随时检查的。

    我韩相君这么多年了，还从来就没有人举报我。快点给我看检查令。我支持工作，马上就去检查。”

    看热闹的人越来越多了。这是大过年的过来找气生的。

    有人心里是幸灾乐祸，韩相君在这城里也是风光了很多年了。现在终于有人收拾他了。

    有人心里就想着韩相君这亏一定不会吃的，就等着看热闹了。

    带头的也挺为难的，什么手续也没有给自己，让自己过来干什么？他也在着急，等着回去的同事回来。

    吃饭的都是家人，现在也知道外面发生的事情了。

    时景冷笑了一下。还真是会挑日子。不过这样也没有什么不好的到要看看还有什么人在蹦跶。

    魏开云和老杨两个根本就没有动，该怎么样就怎么样。那些都是跳梁小丑的。

    韩相君就坐在沙发上等着，现在两边也算是在僵持呢。

    这五个人心里简直恨死了，这是什么事？人家规规矩矩的生意人，在大正月的让他们过来干什么？终于等到了同事回来，在带头的队长耳边小声的说了几句话。

    带头的脸色都变了。他看着韩相君“对不起，这是出了一些有问题，我们已经查出来那个举报的是谎报。”

    韩相君冷笑了一下。“好，辛苦你们了，国栋招待几位吃饭。”

    六个人赶忙的拒绝，笑话，现在谁还在这里吃饭？

    韩相君扭过头看着看热闹的一些人“不精彩是吗？”所有人都转身离开了。

    国栋无奈的摇头，这可是真的触到了这位的眉头了，要是别的日子也许还没有这么生气，在时显定亲的日子来干这个，那就相当于捅了马蜂窝了。

    韩相君到了门口调整了自己的表情，这才进包间。

    家里人的气氛挺好的，还是坐在一起吃饭。

    吃过饭以后大家坐在一起喝茶，今天真的是人算最全的一次了。大家也珍惜这个机会。

    韩相君来了性质了，给影楼打电话，让他们过来拍照。

    “照全家福。”

    不爱拍照的魏开云和老杨都没有反对。

    整整用了两个小时，这才拍照结束了。

    时间已经快三点了。也都该回去了。宋家父子三个跟着一起去了魏家。

    晚上老杨一家也过来吃饭，饭后男人们进了书房了。

    姜心语叹气，今天的这事一定不会这么算了的。其实真的觉得挺生气的。

    李晓彤回到了家里就自己在房间里了。

    今天看到希望，真的被惊艳了。原来她那么漂亮，以前真的没有注意，看着两人站在一起，真的觉得非常的般配。

    她其实已经放下了。但是今天看到了两人在一起的画面，心里还是非常的难受。

    她不想让家里人知道，可是她也怕表现出来，所以干脆就回房间看书了。手上书拿倒了，也不知道。

    宋青云吃完晚饭，和菲菲他们聊天。看着人家一家子和睦真的非常的羡慕。

    看着蒋含瑞那幸福的样子。真的非常的嫉妒。

    心里一直在想着。如果是自己，是不是比她还要幸福。

    菲菲看着宋青云的表情，心里有点不喜了，你这是什么意思？

    两家的关系在这里，可是这样也是非常让人膈应的。

    婷婷已经回去休息了。她是不能离开的。

    希望坐在蒋含瑞的身边，挡住了宋青云的视线。反正对于蒋含瑞她是维护的，这是大哥认可的大嫂。

    “青云，小丫头在你这里还可以吗？”

    “还行，也不哭闹，我总是带着她去办公。困了就自己睡，饿了也会叫我，真的非常的乖巧。”

    “真是太懂事了。不过你带着孩子不累吗？”

    宋青云摇头“没有，她也陪着我了。”

    “那挺不错的。你们姑侄都有伴了。现在怎么样？”

    “还行，就是那样吧，咱们的产业就没有不赚钱的。”

    “能够赚钱就好了。你也是真的太能干了。”

    “我可是比不上你，你是事业家庭两不误。我就不行了。只能顾着一样了。”

    “你也可以的。”

    两人说着不找边际的过。其实菲菲已经烦了，不过也没有别人可以陪着宋青云啊。

    希望和蒋含瑞两个小声的说笑。两人的关系一直都挺好的。

    姜心语和赵小丽两个也是笑呵呵的聊天，外面的事有男人呢。她们不会参与的。

    将近两个小时，男人们才从书房出来。外表也看不出来什么。

    第二天，红军和玉洁两个离开了。时显和大宝两个在第二天也离开了。

    菲菲和婷婷两个现在就在家里养胎那里不去。

    振宇回来，接手了超市。反正家里是没有闲人的。

    日子一晃就到了正月十五这天。上午时显和大宝回来了。

    现在他们两个也不再是以前脱缰的野马了，心里有了牵绊了。要不然也不可能这么几天就回来。

    大宝到家第一件事就是去找若妍。

    若妍见到未婚夫回来了也是非常的高兴。

    已经分开几天的男女尤其还是未婚的男女到一起，肯定是高兴的。

    大宝停下来，帮着媳妇整理衣服“快点长大。”

    “这是你说了算的？你怎么这么几天就回来了？”

    “回来过节，也回来看你，我们在五月份一定能回来的。”

    “又加快了。”

    “是啊，宋青山揽过去了。再说那边培养的几个人都还行。”

    “你以后少和宋青山在一起。”

    “呵呵，你也知道他的事情？”

    “大姐每次都会吐槽他的。”

    大宝知道若妍说的大姐是静初，菲菲姐就算是对宋青山不满意也不会说的。

    “我们不是一路人的，不过现在宋青山也已经好了很多了。”

    “哼，本性就那样。反正你少跟她接触，二哥就是跟他学坏的。”

    大宝这个笑啊，别人不了解时显，他是最知道的，他那次完全就是因为好奇想要尝试一下。以后他就再也没有过了。

    时显怎么可能被别人影响呢？无论什么都是他要自己愿意才行。

    (本章完)

