    任小粟他们此时位处戈壁边缘，差不多已经算是进入巫师国度的境内了，按照梅戈计算，再往西北方向前进一百多公里左右就能抵达约克郡。

    此时，遍地都是黄沙与土砾，矮矮的灌木丛就像是长在地上的大蘑菇。

    任小粟快速朝着敌人离去的方向追击，对方也足够谨慎，隐藏在暗处偷袭没有得手之后，竟是直接选择了撤离。

    这倒是让任小粟来了兴趣，原来巫师之中也有战斗素养这么高的选手，比梅戈真是强多了。

    按说也是，能一直跟178要塞打的你来我往的巫师组织，怎么可能全是绵羊呢，必然还隐藏着许多鳄鱼才对。

    那巫师向南方逃窜，速度比任小粟想象中还要快上一线，应该是用巫术加持了的。

    只是，对方跑的再快也不过是个巫师，慢慢的，任小粟已经看见了对方的背影。

    只见对方穿着劲装，腿上绑着结实的绑带，上身则穿着软皮甲，还有兜帽掩藏面容，这人看起来其实并不像是一个巫师，反而更像是一个刺客。

    腿上的绑带很有用处，一般都是用来防止长时间行进后的下肢静脉曲张，和下肢肿胀，而且行进过程中也可以防止蛇蝎钻入裤子，以及防止蚊虫叮咬。

    这倒是让任小粟有些诧异，合着巫师国度里竟然还有这样的战斗巫师？

    恐怕是专门给巫师组织做脏活的吧！

    那巫师见任小粟紧追不舍，便重新拿出自己掖在腰带上的真视之眼，口中念念有词。

    刹那间，任小粟面前豁然抬起一面四米高的火墙来。

    熊熊火焰蒸腾燃烧着，极高的温度导致周围灌木丛在顷刻间都燃烧起来。

    只是当任小粟来到这火墙脚下时，竟毫无闪避的意思，直接奋力一跃便从火墙上方飞纵了过去！

    那巫师回头观察间看到这一幕便心中震惊，这还是正常人吗，他也没看到这少年使用巫术啊，怎么能以纯粹的身体力量跨越火墙？

    然而这种事情在任小粟看来，太简单了……

    巫师暗自心惊着打算使用巫术快速摆脱任小粟了，在他看来身后少年有些诡异，自己没必要留在这里死磕。

    等等，战斗巫师再次回头间竟是看到任小粟不知道从何处掏出了一枚黑色的真视之眼。

    黑色！真视之眼！

    战斗巫师内心中如惊涛骇浪一般，黑色的真视之眼怎么会出现在一个根本没见过的少年手中？

    就在他想再看一眼确认一下的时候，却听任小粟在他身后高喊起来：“恭喜发财！”

    “新年快乐！”

    “祝你幸福！”

    “心想事成！”

    “万事如意！”

    “福如东海！”

    “寿比南山！”

    战斗巫师：“？？？”

    这也太客气了吧？！

    眼瞅着任小粟跟烫了嘴似的喊出一连串祝福语来，这战斗巫师当场都懵了。

    自己明明偷袭了对方，对方怎么却突然开始祝福自己了？可问题是这祝福的也忒乱了吧，福如东海寿比南山是个什么鬼，你是刚学会说话还是怎么的？

    战斗巫师心想，这会不会是对方在表达和解的意思，其实对方并不想跟自己死磕？

    他犹豫了一秒高声道：“也祝你幸福！”

    话音刚落，他只感觉自己脚下一空，整个人都陷入了泥沙之中。

    战斗巫师又懵了，等等，这是实打实的巫术啊，然而自己刚刚并没有听到对方吟唱咒语吧……

    不对，那祝福语就是对方的咒语啊！

    那特么竟然是在吟唱咒语？

    战斗巫师发誓，他这辈子活了三十岁，真是第一次听到这么客气的咒语！

    有人竟然可以用中土语言念咒语、有人竟然拿到了黑色的真视之眼，一时间诸多纷乱的思绪在战斗巫师脑海中回荡着，可他没有时间再思考这些了，只见他身边眼花缭乱的巫术在四处乱飞，看起来就像是有人在放烟花似的，而他自己则快速的向流沙深处陷落。

    战斗巫师手中紧紧捏着自己的真视之眼吟唱咒语，骤然间他脚下竟是有巨石突起，硬生生将他给顶出了流沙。

    突石术！

    不得不说，这战斗巫师的应变能力相当出色，这本是杀敌的突石术被他用在这里，竟能抵消掉流沙的威力。

    可是，还没等他爬起来呢，战斗巫师却已经感觉到有冰凉的武器贴住了他的脖颈。

    对方带着白色的面具，手中拿着黑色的长刀。

    任小粟笑眯眯的来到战斗巫师身旁：“名字？”

    “乌斯，”战斗巫师冷静回答道。

    “来这里干什么，幕后主谋是谁？”任小粟又问。

    “有人出钱杀梅戈，我接任务，不问雇主，”战斗巫师说道。

    “咦，是赏金形式的杀手吗？”任小粟疑惑：“不是巫师组织给你的任务？”

    “我并不属于巫师组织，”乌斯平静说道。

    这话倒是让任小粟彻底愣住了，难道还有巫师游离在巫师组织之外吗？任小粟思索了两秒便问道：“你们拿着巫师组织没有回收回去的真视之眼是么？”

    “没错，”乌斯回答。

    任小粟点点头，是了，巫师组织一直都不允许组织以外的草根巫师传承真视之眼，但这么多年来总要有些漏网之鱼才对。

    想到这里，老许便一刀割断了乌斯的颈动脉，任由其鲜血流淌，深入戈壁的荒漠中。

    这人见过任小粟的秘密了，不能留着。

    而且，任小粟从乌斯手中抠下了紧握的真视之眼，开始打起自己的算盘来：这颗真视之眼该给谁呢？

    第一颗肯定是给P5092吧，这位指挥型天才可是大西北现在的宝贝，得给他多增加一些防身手段才行。

    其实按照任小粟的计划，第一颗应该给杨小槿的，但他转念一想，等自己抢到另外两颗黑色真视之眼再做打算也不迟啊……

    任小粟返身回了梅戈他们那边，此时梅戈正忧心忡忡的迎着他跑来，似乎是要支援他的。

    梅戈见任小粟后赶忙问道：“怎么样，没伤着吧？”

    “没有，”任小粟笑着摇摇头。

    “那巫师呢？”梅戈好奇道。

    “对不起，我追不上他，被他跑了，”任小粟有些遗憾的说道，他不能说自己已经杀掉了，那样会暴露实力，而且他也不想把乌斯的真视之眼给上交出去啊。

    梅戈安慰道：“这有什么好对不起的，你追不上巫师也是正常，就算追上了反而是你更危险一些。”

    ……

    第四章，大家晚安，另外求月票，各位好人一生平安，今天终于可以早点休息了……

