    这个霍勒斯子爵明显有些精神失常了。

    叽叽歪歪的，完全不知道在说些什么东西。

    反正自始至终就这么一直在咆哮来咆哮去。

    恨不得将眼前的空间都彻底泯灭地干干净净。

    反正从头到尾，就是这么个状态。

    上空中的黑色云雾突然间开始慢慢地往下降落……

    逐渐地，在空中凝聚成一滴滴黑色的水滴，然后就这么滚落下来。

    从当下的局面上看起来，倒是颇有一种别出生面感。

    黑色的雨滴掉落到松花城士卒的脑袋上、脸上、身上……

    一开始，也没人在意。

    甚至不少松花城的士卒伸出手来抹了抹脸上的黑色水滴……

    但是当他们将手放到自己眼前的时候，看到的是满手的血迹……

    那些黑色雨滴滴落到他们头顶上的时候，直接就水滴石穿，将他们的头顶滴穿了一个洞……

    那些黑色雨滴滴落到他们脸颊上的时候，就直接在脸上腐蚀了一个小孔……

    随着黑色雨滴越降越多，这种恐怖的画面就愈发地令人惊悚不然。

    此刻哆嗦着嘴唇，麻木地看着眼前这一切，呼吸声逐渐变得急促至极。

    当下，还能说个锤子……

    心态，全方面终结，啥也不是。

    凉凉月色，正在全面践行到底。

    这一波真的要废了……

    松花城的士卒们看着自己的双手，满满的都是孔洞。

    对于一些有着密集恐惧症的人来说，此刻价值就是灾难现场！

    转过头来，看一看自己的战友们，也全都是这个状态。

    一时间，全面失语，也不知道应该说些什么了，灵魂深处，只有无尽的震颤不安感……

    想要说些什么，但是诸多言语又跟着全面静默。

    啥也不是……

    这个时候，他们才逐渐地感知到了那种发自内心的疼痛感。

    “啊…疼…疼啊！”

    “什么…什么鬼东西！滚开！滚开！”

    “别…别过来！不要！我不要了！”

    “这…这东西太可怕了……”

    “呼…呼呼呼，别折腾我…别这么折腾我！”

    “滚犊子……”

    “我的脸…我的脸全毁了……”

    “呼…呼呼呼，为什么…为什么会这么痒…好痒…真的恶心……”

    “草！我吐了……滚！”

    ……

    咆哮声不绝于耳，心态，奔腾到了极点！

    此刻麻木地看着眼前这一切，逐渐开始失语。

    啥也不是。

    此刻在他们身上的各处孔洞中，居然自行滋生出一只只细小的蠕虫……

    这些蠕虫在疯狂地吸食他们身上的血肉，随即慢慢地开始壮大自我……

    这样的画面，自始至终都显得这般令人惊恐不安……

    麻木在当场，什么都不想说了。

    木然看着眼前这一切，内心深处有着无尽的呕吐感……

    心态，血崩当场。

    什么也不是……

    这…玩个鸡儿！

    将眼前这一切都彻底毁灭吧！

    黑色云雾覆盖的范围并不小……

    此刻被波及的，至少也有两千松花城士卒……

    在这种情况下，他们自然不存在什么战力了。

    也就是说，这一瞬间就废掉了他们的两千战力……

    “怎么可能……”

    “这神乎其神的手段……”

    “不…不对……”

    “这里面肯定有什么地方出问题了。”

    “混账……”

    “滚！”

    “该死……”

    咆哮声不绝于耳，一时间，心态炸裂！

    霍勒斯子爵疯狂吞咽着唾沫，一边谩骂着，随即将自己的脚步疯狂朝着一旁抽动了一波。

    这一波是真慌了……

    恐惧不安感袭来，忍不住缩着脖子，赶忙逃离黑色云雾的笼罩……

    “赵武！”

    “你还等什么？”

    “护着本子爵！迅速离开这里！”

    “混账东西！”

    霍勒斯子爵咆哮着，面色逐渐变得阴毒，反正心里面肯定是惊惧到了极点。

    赵武：“……”

    刚才让你注点意，说什么都不听，现在这是怎么回事？

    嗯？

    开始搞这些幺蛾子了？

    反正持续不断地，就这么玩？

    又当又立，算是个什么玩意儿。

    啥也不是。

    “刚才若是及时撤走的话，或许还真没啥事……”

    “现在的话，想要走的话，可能真没那么容易了。”

    “哎……”

    “我总有一种不祥的预感。”

    松花城城卫军副统领赵武吞咽了一口唾沫，目光不由得跟着闪了闪，此刻心中暗自想着，眼眸中的精光跟着全面闪烁。

    越想越多，越说，目光越深彻。

    一时间，竟也不知道怎么去表述了。

    乱…乱到了极点……

    ……

    松花城城墙之上，秦羽看着小法师维嘉造成的战果，一时间也有些愕然……

    “瞬间灭掉对方两千战力……”

    “这就是黑暗法师的威力么？”

    “这群体攻击的黑暗魔法确实过于强悍了。”

    秦羽舔了舔嘴唇，说话间，目光上扬，神情变幻莫测，这倒是颇有意思。

    此中真意，更与谁人说……

    “都是领主大人赐予我的亡灵权杖好用……”

    “如若不然的话，我施展黑暗魔法也绝对没有这么轻松。”

    “这些都是领主大人的功劳！”

    “多谢领主大人！”

    小法师维嘉举了举手中的亡灵权杖，说话间，连忙点头，脸上的惊喜之意溢于言表。

    反正这一波就是感到很是惊喜刺激。

    一波感触到位，整个人都变得飘飘然。

    一时间，思索万千，意念席卷。

    “呵呵……”

    “武器再好也只是武器……”

    “主要还是看使用的人……”

    “继续努力！”

    秦羽拍了拍维嘉的肩膀，以资鼓励。

    随即看向三阶重骑中队中队长公孙义。

    “你们可以出马了……”

    “这一次，我亲自领队！”

    秦羽看着这杀戮不止的画面，一时间心里面也产生了一些躁动感。

    “不行……”

    “领主大人，你怎么能出击呢？”

    “这多危险啊？”

    “你不可以这样！”

    “你的境界……”

    一旁的艾琳听到这里，连忙紧张地将目光聚焦到秦羽身上。

    虽然没有将话说全，但是所表达的意思倒是差不多了。

    大概就是在说你这样的战五渣上去干什么？找死么？

    “没事……”

    “我也就是在后面混一混……”

    “我这个领主总是需要身先士卒的……”

    “我作为领主若是连当下的战场都不敢上的话，还有什么资格统率你们发起战斗？”

