    “该死的，富甲天下的人和龙震都疯了吗？”

    一脸阴郁的离开了耶兰提尔大门，詹姆斯依然还是感到有些难以置信。

    这群墙头草是典型的顺民，谁赢了就听谁的，几乎没什么反抗意识，也不会卷入什么军团立场当中的。

    也因为他们这样的特性，所以无论是清廷还是北洋都默许他们墙头草的表现存在，反正谁赢了最后都能狠狠宰一刀，对方还不会怎么反抗。

    对自身的定位，这两个军团自己也应该很是清楚才是，一直的表现也都从未过界。

    但这次自己当面表态‘暗示’了，他们竟然都是这样的反应，简直是难以置信！

    诚然，因为预计不足，自己这边带来的人手加起来并没有对方强，可自己是几乎代表着军团表态，他们心里难道没点逼数吗？

    不是事出有因的话，我们自由之翼什么时候打过头阵！

    分不清轻重的东西。

    “团长，需要通知一下王都那边吗？”

    跟随着詹姆斯一起过来的四位成员之一，犹豫了一下后提醒的说到，让詹姆斯脸色不由有些闪烁。

    如果没有龙震的话，哪怕北洋和富甲天下打包在一起都不足为虑，可有了那个老东西后，单凭自己这几人的确是讨不到丝毫便宜。

    “我会告知情况的，哼！敬酒不吃吃罚酒，乖乖待在耶兰提尔也就算了，竟然还想要去王都！”

    詹姆斯眼中闪过了一丝厉色，如果只是一股普通的力量，只有北洋那几个准乱入者都还好，掀不起什么浪花。

    但集合了富甲天下还有龙震那老不死之后，这一股力量却已经举足轻重，有可能左右局面了。

    准备了这么久，断然不能出现问题！

    ……

    里?耶斯提杰王国王都，乃是国内最为繁华之地，无论各方面都是当之无愧的中心。

    目前两大精钢级冒险团‘苍蔷薇’、‘朱红露滴’都是以王都为中心，加上那位鬼神莫测的战士长，整个王都的绝对武力可以说是笑傲群雄。

    不过即便明面上拥有着如此强大的力量镇压，但有光明的地方就有黑暗，在贵族与王族交锋的夹缝中，统治王都地下势力的‘八指’也应运而生。

    深深扎根在了王都，与各方各面都有着千丝万缕的关联。

    其中最强战力的‘六臂’更是拥有着匹敌精钢级冒险小队的实力，无法无天。

    此时帝都当中的一间旅馆房间内，漆黑没有丝毫灯光的情况下，却是站满了人，其中一人也发出了询问的声音

    “詹姆斯传回的消息大家怎么看。”

    “变数。”

    “不稳定因素。”

    “太平道那群搅屎棍都算了，这一次过来的人里还有着四个北洋的准乱入者，断然不能放过。”

    “没错，别说他们过来了，就算不过来，我们也必须要主动出击将他们铲除扩大战果，不然等到进入乱入者后要杀起来也麻烦了。”

    面对来自于耶兰提尔的那一股新势力，这里讨论的所有人都是出乎意料的一致。

    “龙震是个老滑头，有几分本事，既然他也在的话，那就劳烦‘骸骨’你去一趟了，我们王都这边的行动不能停，多余的人手就没办法给你了，配合詹姆斯他们应该差不多吧。”

    “没问题，恰巧，我的能力对他完美的克制。”

    一道沙哑的声音很是轻易的接下了这活儿。

    “那么，接下来北洋的那点小老鼠，还有太平道的那群搅屎棍放任不管也不是个办法，各位有什么好办法吗？”

    “太平道救下陈绍宽纯粹只是为了恶心我们而已，如果我们和他们的利益不冲突的话，这次空间当中还是不要冲突的好，他们来的力量有点强。”

    “嗯，单独将陈绍宽引出来问题不大，他们这种自诩正义带着使命感的家伙想要挤兑出来再简单不过了，将望都所有华夏轮回者都抓起来，不出来就一天杀一批好了。”

    “我没意见。”

    现场一位留着鞭子的人影沉默了片刻后也点头同意了下来，一些贱民而已，死了就死了，如果能够换掉陈绍宽这种硬骨头，死再多都无所谓！

    ……

    耶兰提尔通向王都的商路上，一条长长的运货队伍在路上缓慢的挪移着。

    既然准备转移阵地集体搬家了，那自然也要将利益最大化好。

    正好富甲天下进来的大鱼小鱼都很多，所以干脆就自己组建个商队，同时雇佣‘北甲’冒险者小队护送，一路前往王都了。

    在这个任务空间里，金币的作用可是相当大的，甚至可以直接购买到技能的学习资格，只是学习消耗会比任务获得更高一些而已。

    队伍中央‘北甲’冒险者小队的一行人并没有分开，而是围绕在了骑在仓助身上的徐越和绝死绝命两人身边商讨着什么。

    “自由之翼来者不善，恐怕不会这么轻易罢手，虽然我们并不惧他们，但也要提防偷袭。”

    “没错，不过我个人认为他们会直接袭击我们的可能性不大，哪怕他们找到了援军占据了优势，袭击我们对他们也并没什么好处，再怎么我们也能崩掉他们几颗牙。”

    之前自由之翼的詹姆斯出现，的确是给他们都敲响了警钟。

    但大体上来说，他们还是认为只需要先保持着警戒就够了，己方的综合实力已经相当强劲了，没有足够的利益他们倒不至于来一次狠的。

    这个世界好处很多，水也深，任务很充沛。

    如果单独只是针对北洋，针对这四个准大佬的话，那也不应该选择己方在一起行动的时候动手，有龙震在，完全是得不偿失。

    “放心，老夫还是有几分老脸的，最起码这个任务空间，我会保你们周全。”

    龙震听到了权龙和权虎的话之后，脸上也微微露出了笑容。

    自己虽然只是在小军团里，可好歹也是混了这么久了，底牌充足、人脉广阔，实力也好歹算得上……

    轰！

    一颗从天而降的巨石突然轰中了队伍的前方，让大地都出现了一阵震动，商队当中的马匹都受到了惊吓，一阵人仰马翻。

    掀起的尘埃更是让这次攻击平添了几分恐怖，随后伴随着大地的颤抖声，五道巨大的人影近乎于凭空出现在了四周的森林当中。

    前方巨石上一道，两边各两道，靠着一二十米的巨人体魄，明明只是五人，却形成了包围之势。

    龙震张了张嘴，也默默的收回了自己之前所说的话……

    ————

    两更完毕……年底累得要死，眼睛都睁不开了