    第三更来了，今天月票给力，睡秋码字也有精气神儿，拜谢一直以来投票支持睡秋的书友，特别是六月份以来，到目前为止应当是月初睡秋的月票增长最快的一个月份了。

    ——————————

    之前龙槐老祖便已经表示这件开天遗物他并不会收回，只是不愿让其落入六大圣地的手中罢了。

    陆平自也不矫情，谢过之后便重新将丝帕收回了衣襟当中，事实上却是收回到了心核空间当中。

    先前龙之法相在躲避寒叶老祖自爆之余还不忘将这方丝帕带入心核空间当中，陆平便已经知晓这方丝帕怕是对于自己有着绝大的好处，此番将丝帕拿出来也不过就是出于谨慎罢了，毕竟此物原本就是龙槐老祖之物，虽说他曾经表示不会要此物，但陆平若是一声不吭的将宝物昧下，却也有些说不过去。

    仅仅过了一盏茶的功夫，龙槐老祖神色一动，道：“怕是很快就要有人过来了，老夫要先去了，勿要再贪图那些小便宜，你也应当快速离开了。”

    陆平点了点头，脚下猛然一跺，一股淡淡的波动从地表向外传播而去，陆平这才抬起头来问道：“前辈这是要返回东海去么？”

    龙槐老祖摇头道：“老夫困在陨落密地上万年，此番好不容易能够出得藩篱，自然要游历天下，见识一番修炼界的气象。”

    陆平笑道：“如此就希望前辈能够在修炼界当中尽兴而归了，同时也希望前辈早日得脱藩篱！”

    龙槐老祖笑了笑，道：“老夫自身无论如何也无法突破那万毒苍穹壁，只有借助外力才行，你可莫要忘了曾经答应过老夫的事情，一旦有一日你有了打破万毒苍穹壁的能力，便需助老夫一臂之力！”

    陆平郑重道：“晚辈莫敢忘！”

    说话间便听得远处的大宝大呼小叫的跑了过来，肩上坐着的陆小海紧紧的抓着大宝的耳朵，随着大宝的跑动“咯咯“的笑着，却是让龙槐老祖在一旁看得有些惊讶。

    只听大宝嚷嚷道：“老大，叫我做什么，这片树林当中散落的宝贝虽然不多，但品质科都算得上不错，我现在才收集了一小部分呢！”

    陆平笑道：“算了，剩下的不找了，人家已经有人快要找上来了，咱们要先离开才是。”

    大宝大为失望，老大的不情愿，但他也知道此事来人定然会是那些圣地的修士，恐怕其中不乏那些大修士之类，若是让人家追上了，别说这些收集到的宝贝了，就是命也保不住。

    龙槐老祖道：“那手帕当中还有宝物，上面也隐藏着一些神通法术，想要弄明白就要看你是否有这个悟性了，方才老夫已经注意到了，此物虽然已经被遗弃了数千年，恐怕也只是因为其开天遗物的身份而被人一直在保存，却不曾被人参悟，里面的东西依旧完整。”

    龙槐老祖顿了顿，似乎有些意犹未尽，于是狠狠的说了句：“当真是废物！”

    陆平猜不透龙槐老祖的意思，所以只有沉默不语。

    龙槐老祖道：“老夫这数万年来遗落在外的开天遗物或者其他传承、宝物着实有数件，为的便是将来能够有人以此来想办法打破万毒苍穹壁，使得老夫脱出那束缚，可惜一直不曾有人做到。”

    龙槐老祖本体虽然是一颗巨槐，被困万毒苍穹壁上万年，陆平自然能够想象得到其中的孤寂，若当真是因为如此，龙槐老祖的心情陆平倒也可以理解，但想到龙槐老祖可能还隐藏着的与蛟道人可能存在的联系，便是陆平也不敢过多深究其中的原因。

    陆平见得龙槐老祖动身要离开，忽的想起了什么，张口问道：“前辈是否识得萧白羽？”

    龙槐老祖的身份猛然一顿，转身笑道：“老夫知晓你想要问什么，此番老夫进入修炼界关于此人的惊采绝艳传说倒也听到了不少，而且之前也曾见识其神威，当真算得上是天纵奇才，不过此人却与老夫没有关系，而且日后你若成就纯阳，实力也未必就比他低了去。

    龙槐老祖伸手一招，那十六课巨树当中有十五颗从里面跳出了一个个和陆小平大小相差不多的身外化身，这些化身在出来之后便向着龙槐老祖扑来，随后便没入了其中不见。

    就在这十五个小人从巨树当中出现之后，原本静寂无声的巨树牢笼当中顿时响起了震天的轰鸣声。

    龙槐向着陆平挥了挥手，随即整个人便消失不见。

    陆平神念卓绝，但也只是大概注意到龙槐老祖似乎在借着这无边的森林施展一种类似木遁一般的神通，只是这遁术神通神庙远在木遁之上。

    陆平看了一眼那巨树牢笼，他能够看得出来龙槐老祖布下的这种大阵其实已经将附近的灵气地脉尽数抽到了这里来，而且这巨树大阵布置的也极为神妙，虽然没有了十五个身外化身作为道兵镇压，但那十一位嫡传一时半会想要突破这巨树牢笼却也不易。

    当年蛟道人可就是以擅长阵法闻名整个修炼界，甚至被修炼界尊为阵法之祖，陆平暗自道。

    陆平在龙槐老祖离开之后，随即也施展神通化作一团流水融入天空的云朵当中，随即便消失不见。

    大约过了一炷香的时间，天边一东一西两道遁光率先赶来。

    两道遁光散去各有一名法相大修士从遁光当中走出，却是距离此地最近的凌云谷以及冲天阁的大修士到了。

    两位大修士见到那巨树牢笼，听得被困在其中的嫡传修士正在轰隆隆的攻打着这阵法，两人居然默契的并未出手解救，而是向着另外的一处战场走出。

    这里自然就是先前陆平与寒叶老祖大战的地方，经过寒叶老祖的“冰封千里”无上神通以及最后自爆的影响，这里早已经成了一片狼藉。

    “是寒叶的‘冰封千里’。”

    “凶多吉少了呀！”

    寒叶老祖显然在此与人大战了一场，然而五大圣地的十一名嫡传修士如今还被困在阵法当中，那只能说明寒叶老祖败了，或者是被擒，或者是被杀，否则也断然不会让这些嫡传修士一直被困在其中。

    紧跟着九玄楼的人也到了，同样是一位大修士，见得两人都没有出手解救被困的后辈子弟，自然明白两人的想法，只是也朝着先前寒叶老祖大战的地方走了一圈，回来之后，道：“两位怎么看？”

    不等凌云谷和冲天阁的两位回答，五行宗与紫阳宫的大修士也到了，其他四位老祖也就罢了，五行宗的大修士到来之时却是一脸的怒色，众人很快便知晓了原因：寒叶陨落了！

    这个消息将其他四位大修士也吓了一跳，寒叶老祖现如今明显就是五行宗的人，哪家势力吃了雄心豹子胆敢对寒叶下手？

    这几位从未想过寒叶老祖是死于一人之手，想要围杀寒叶老祖这般根基深厚的大修士，通常同阶修士至少需要三人，就算是设下埋伏之类的，同阶修士当中想要击杀寒叶老祖却也不易，至少在场的五位圣地大修士自忖没有多大把握。

    “这么说那件开天遗物也丢了？”

    五行宗的大修士脸色阴沉，但还是点头道：“十有**是丢了，此仇我五行宗定然要报，那开天遗物也定然要追回！”

    “话说那开天遗物当真能够弥补断水一脉的缺陷？”

    五行宗的大修士迟疑了一下，但还是点头道：“的确，寒叶师弟发现那丝帕当中留有水脉精华，完全可比用来代替灵宝两断，而且那丝帕上还有蛟道人的手书，似乎也蕴藏着一些什么，可惜寒叶师弟却是无法从中将这些水脉精华提取，也无法从蛟道人的手书当中领悟到什么，但想及当年那萧白羽之事，便想要将其带回宗门，所以这才……”

    提到萧白羽，这回就要轮到紫阳宫的大修士脸色不好看了，重重的冷哼了一声，紫阳宫的大修士道：“这回可倒好，偷鸡不成反蚀一把米！”

    五位大修士都是一阵默然，原本五大圣地借着这一次开天遗物想要围杀萧白羽，不料青冥江上围杀萧白羽的目的落空，五行宗损失了一位大修士，开天遗物也失踪，而之后参与这一次任务的各派嫡传修士原本都是有机会领悟那蛟道人的手书遗物的，现如今却也没了机会。

    一阵剑啸声传来，巨树牢笼被破开，漫天的剑光宛若一颗颗星辰，甚至白天的光芒都无法使之黯淡，苏锦与郭乱星率先突破了巨树大阵，从里面杀了出来。

    紫阳宫六大无上剑术神通：繁星剑诀，乱星剑诀！

    剑修不愧为是攻击最为强横的存在，苏锦与郭乱星相互配合，两道无上神通剑诀威能更盛，却是率先冲出了巨树藩篱。

    然而两人在冲了出来之后原本全身戒备，一副随时都要出手的样子，然而很快两人便愣在了那里，四周围包括紫阳宫自家前辈在内的五位大修士正冷冷的看着两人，目光当中都是大大的不满。

    这是怎么了？

    不等两人想明白缘由，又是一声长啸传来，五行宗的木长生也终于借助本身在木属性功法上深厚的造诣，突破了巨树牢笼。

    “紫阳宫两位师兄，布下此阵之人实力远在我等之上，我等且先练手，呃，……，弟子见过五位老祖！”