    原来，韩炼亭就是刚才对令狐剑说，要替他教训陈枫的青年。

    令狐剑哈哈一笑：“刚好，韩师兄，你可以将这陈枫狠狠教训一顿了。”

    韩炼亭冷冷一笑：“狠狠教训一顿哪够？他敢招惹你，我直接一剑将他杀了就是，还省劲儿！”

    令狐剑哈哈一笑：“韩师兄出手，陈枫已经是死到临头了！”

    其他那些狂战学院十大弟子，也都是一副理所当然的样子。

    显然，他们都不认为陈枫会是韩炼亭的对手。

    韩炼亭一跃而上，来到擂台之上！

    他看着陈枫，张狂说道：“陈枫，你还有什么遗言要交代吗？”

    陈枫冷冷笑道：“我只有一句字要说！”

    韩炼亭说道：“什么字？”

    陈枫从喉咙之中蹦出一个字：“死！”

    说着，陈枫快步向前冲去，倒拖着屠龙刀。

    屠龙刀在石头擂台之上犁出一道深深的沟壑，火星四溅。

    他的气势疯狂提升，来到韩炼亭身前，直接一刀，凶狠斩出。

    韩炼亭脸上，露出一抹不屑之色：“你若是拼命抵挡，或许还能在我手下多走过几招，但你竟然敢主动出击，简直就是找死！”

    “我三招之内，就可以将你斩杀！”

    说着，韩炼亭手中出现一把红色长剑。

    这把红色长剑一拿出来，顿时众人感觉，空气中弥漫着浓烈的血腥味儿。

    两人周围仿，佛都多出一抹浓烈的红色光彩，仿佛这里凭空出现一个血池一样。

    众人骇然：“这把剑伤过多少条人命？饮过多少人血？才会变成这样！”

    韩炼亭一剑刺出。

    陈枫顿时感觉，面前血光冲天，里面仿佛还有冤魂惨叫，干扰着他的心智。

    一时间，竟是让他头昏脑胀，辨不清方向。

    而此时，丹田之中，金泉涌动，一股清凉之意涌出。

    陈枫神智，瞬间变得清醒。

    此时，他才发现，韩炼亭已然转换了方位。

    若是他还继续维持攻势的话，会一击扑空！

    陈枫立刻捕捉到了韩炼亭血色长剑的真正攻击方向，屠龙刀凶狠斩去。

    两者轰的一声，撞击在一起。

    韩炼亭一声闷哼，嘴角鲜血溢出，噔噔噔，接连后退好几步！

    他惊骇吼道：“你怎么可能不受我精神的干扰？能够正确判断出我的位置？”

    “你的实力，又怎么可能如此强大？我可是堂堂凝魂八重高手，你竟然与我战的不相上下？”

    陈枫淡淡说道：“你错了，不是与你不相上下，而是我占了上风！”

    “你看你退了几步，你看我，可曾退了吗？”

    韩炼亭一张脸，瞬间涨得通红，神色尴尬之极。

    他感觉自己颜面无存，刚刚才胡吹大气，说三招之内可以解决陈枫，结果却没想到，陈枫实力如此强大，反而占据上风。

    他看着陈枫，脸上露出凝重之色，说道：“陈枫，确实是我低估了你！”

    “但是，你想杀我，也绝非那么容易！”

    陈枫冷冷一笑，露出一抹讥诮之色：“你确定我杀你不容易？”

    说着，陈枫凌空跃起，手中屠龙刀又是想着韩炼亭狂斩！

    韩炼亭红色长剑，刺出万道血色光影，但陈枫坚定不移，一力破十会！

    强大无比的力量涌出，将所有虚影全部震碎，又是劈在红色长剑之上！

    韩炼亭发的一声惨叫，一大口鲜血喷出，踉踉跄跄，又是退了十几步。

    陈枫得理不饶人，屠龙刀疯狂连斩，竟是接连斩出三刀。

    第一刀，直接斩在红色长剑之上，将红色长剑震成无数碎屑。

    第二刀，韩炼亭挥掌抵挡，直接被震碎双臂。

    第三刀，则是轰然斩在他身上，将他打得狂喷鲜血，半边身子几乎都成了肉泥，凌空飞出！

    韩炼亭口中发出凄厉无比的惨叫，眼中露出惊骇欲绝之色。

    此时，他才意识到自己跟陈枫之间巨大的实力差距。

    他疯狂向外飞出，拼尽自己所有的力气，想要飞到擂台之外。

    当他终于飞出擂台的时候，回过身来，满脸怨毒的看着陈枫，大声吼道：

    “陈枫，我不会放过你的！你给我等着！”

    陈枫冷冷一笑：“是我不会放过你才对！”

    他凌空跃起，天龙步骤然发动，刷的一下，竟是来到韩炼亭身前。

    然后一刀斩出！

    这一刀，斩在韩炼亭身上。

    砰的一声，直接将韩炼亭剩下那一半身体炸裂，血肉无存。

    陈枫看着这一抹血雾，淡淡说道：“你还没落在擂台之外呢！”

    现场鸦雀无声。

    所有人都是震惊无比，没有任何人想到，陈枫能够如此轻易，仅仅用了五刀就斩杀了韩炼亭。

    哪怕之前盼着陈枫赢的那些人，也万万没想到他会如此顺利，如此迅速的取胜，将对手击杀！

    下一刻，人群之中便是爆发出剧烈的议论之声。

    “陈枫实在太强大了，他绝对有着凝魂八重巅峰的修为！”

    “没错，甚至可能还有超过，因为韩炼亭乃是凝魂八重巅峰高手！”

    “这陈枫，真的只有二十岁吗？简直太恐怖了！”

    “哈哈，咱们其他宗门对阵狂战学院，终于赢了一场，这陈枫真是为咱们争脸呀！”

    众人都是兴奋无比，纷纷发出欢呼。

    而狂战学院那边，除了岳远山面色不变之外，其他人脸上都是露出震惊之色。

    其中一人缓缓说道：“没想到这陈枫竟然有如此强的实力。”

    另外一人摇了摇头，感叹道：“陈枫也是咱们狂战学院的，而且听说他入学不过半年而已，当真是后生可畏呀！”》≠》≠，

    “入学仅仅半年，就有这样的实力，咱们十个人，每个最少可都是入学五年了！”

    而令狐剑，脸上则是惊骇欲绝之色，满脸的不敢置信。

    他口中喃喃道：“不可能，不可能的！这绝对不是真的！”

    “韩师兄怎么可能轻易被这个废物杀死？几个月前，他可根本都不是我的对手啊！”

    接着，他脸上的震撼之色，就变成了极度的恐惧和担忧，身体甚至都瑟瑟发抖起来。

    他很清楚，韩炼亭的实力，远远胜过他。

    （今天第一更，晚上还有四章更新。）

