    第351章：看上你了   

    游娇看着宁念和范江楠离开的背影，整个身子有些支撑不住一样，差点摔倒在旁边的椅子上，还好她眼疾手快地用手扶住了桌沿，才勉强稳住了她的身子。

    

    周围的人，都一脸奇怪地看着游娇。

    

    而游娇苍白着一张脸找了一张椅子坐了下来。

    

    宁念和范江楠一出肯德基，在门口碰到了保镖。

    

    保镖先是一愣，随后还算礼貌地朝宁念点了点头。

    

    宁念的视线落在保镖身上，想到肯德基里面的游娇，不由得别有深意地说，“其实你也算是个人才。”

    

    保镖一头黑线，她这话什么意思？

    他怎么有些听不懂？

    

    “宁小姐，你这是在讽刺我吗？

    我就不明白了，我什么时候得罪你了？”

    难道就因为他是游娇的保镖，所以就要被宁念给看轻？

    

    宁念笑了下，“我这句话可是褒义，并无贬义之意。”

    

    如果是褒义的话，那保镖更是不解了。

    

    宁大小姐怎么会突然夸他呢？

    那不是天要下红毛雨了吗？

    

    “宁小姐，你不用这般冷嘲热讽我，我只是大小姐的保镖，谈不上人才！”

    保镖拧眉，表情不悦地说。

    

    但是宁念却没有要生气的意思，反而笑的云淡风轻的样子，忍不住提醒他，“你不进去看看你的大小姐？

    说不定她现在很需要你呢？”

    

    保镖却站直了身体，这句需要你，让保镖瞬间明白了什么。

    

    “大小姐如果有什么需要，自然会叫我，如果她没有叫我，就说明她暂时不需要我。”

    保镖一本正经地说。

    

    他想，游娇喜欢他的事情，怕是早传到她们的耳朵里，宁大小姐才会如此讥笑他吧？

    

    宁念拍了拍他的肩膀，忽然严肃地说，“我和你没有恩怨，不用这样防着我吧？

    我又不会吃了你！”

    

    闻言，保镖轻轻瞥了她一眼，她这话中有话，叫人反而有种提心吊胆的感觉。

    

    “宁小姐，真的没有看笑话的意思？”

    

    “我巴不得你把游娇收了，怎么会看你的笑话？”

    游娇只要一天不对苏俊彦死心，就会来找她的麻烦。

    相反的是，如果游娇被这个男人给收了，就不会来霍霍她了，多完美的想法。

    

    保镖从她的眼里读出了一丝狡黠，不得不泼她一头冷水。

    

    “可能要让宁小姐失望了，我和游娇之间什么事情也没有。”

    

    宁念也不揭穿他话中的真实性，所谓看穿不说穿，说的就是这个道理。

    

    “你自己能说服你自己就行了，拜拜，保镖～”宁念朝他挥了挥手。

    

    保镖一头黑线，她这是不相信他的意思吗？

    

    范江楠忍了好久，总算忍不住了。

    

    “宁爷，游家保镖的颜值都这么高吗？

    我都怀疑我连保镖这个工作都应聘不上了。”

    范江楠戳了戳自己的脸，再联想到刚才那个男人的长相，瞬间觉的自己太娘了。

    

    宁念看了眼范江楠，忍不住伸手捏了捏他的脸，笑的不怀好意，“你这小身子连我都打不过，应聘保镖的助理，负责扶刀？”

    

    范江楠一脸尴尬，将宁念的手拍开，像是泄了气的皮球。

    

    “宁爷，你的嘴真毒！”

    

    “不毒的话，你怎么能成长得这么快呢？

    想当初，我们还不认识的时候，你回忆下，你自己过得什么日子？

    再好好想想，认识我之后，你又过得什么样的日子？”

    宁念忍不住提醒他，他以前是个什么熊样。

    

    范江楠红了脸，不认识宁念的时候，整天和几个狐朋狗友吃香的喝辣的，到处威胁人收保护费。

    

    认识宁念之后，他就彻底洗心革面，开始认真做事，赚的每一分钱都是出自自己的劳动力。

    

    虽然日子有些辛苦，但却充实。

    

    “宁爷，我觉的还是跟着你混，日子过得更精致一些！你都不知道我的那些狐朋狗友们，都以为我当和尚去了！”

    

    “那你就接着和你的狐朋狗友们混啊！干嘛委屈自己在这里下苦力？”

    

    “不不不，我才不要跟他们混，他们只知道吃喝玩乐！像个酒囊饭袋一样！我现在别提有多能干了！”

    范江楠自信满满地拍着自己的胸口说。

    

    宁念差点呕吐，还是第一次见有人把打杂说的这么清新脱俗的。

    

    “哦……你被我洗脑了吗？”

    

    “啊？

    宁爷，这话什么意思？”

    

    “没啥意思，你自己好好领悟下吧。”

    宁念都懒得跟他解释了。

    

    “……”   

    他这是被嫌弃了吗？

    呜呜……   

    其实范江楠这些年，手上并没有存什么钱，一有钱就跟朋友出去吃喝玩乐！   

    关键是，他每个月的生活费基本上是固定的，所以要是钱花完了，他就找那些狐朋狗友们讨要。

    

    那几个比他还蠢的家伙，通常他要多少，他们给多少，也不会找他还钱之类的。

    

    久而久之，他就成了几个少年的老大，他们几个唯他是从。

    

    表面看着风光无限的范家少爷，其实过得也挺凄惨的。

    

    父母不管，他只能什么事情都靠自己。

    

    有时候，他怀疑，他是不是范家领养的孩子，要不然父母怎么会这么不关心他的事情。

    

    宁念和范江楠回事务所的时候，刚好碰到之前的那个德国人。

    

    德国人爱得理，一脸热情地同宁念打招呼。

    

    “嗨，宁念。”

    他用很撇脚的中文同宁念打招呼。

    

    毕竟和自己的老婆生活了这么多年，他还是会一点点中文，虽然说的不是很好，但还是能勉强听出来什么意思。

    

    宁念看到爱得理，也很吃惊，“爱得理，你怎么又来了？

    官司不是已经帮你赢了吗？”

    

    之前接了爱得理的官司，后来替他打赢了官司，他现在算是净身出户了，女儿也留给了他的前妻。

    

    按理说，一切事情都办妥了，他也没有必要来事务所了。

    

    所以他的出现，不但让宁念觉的奇怪，就连范江楠也是一脸懵逼的状态。

    

    爱得理搓着双手，一脸爱慕地看着宁念，主要是对方的德语太好了，就连他老婆也不能说得这么流利，他想既然自己离婚了，如果对方不嫌弃，他想追求宁念。

    

    宁念觉的哪里不对劲，她小声问范江楠，“你是不是嗅到了哪里不对劲？”

    

    范江楠这家伙，摸了摸鼻子，贼兮兮的说，“依我看，他估计是来找你的！”

    

    “为什么不是找你？”

    

    “因为我是男的。”

    

    “我当然知道你是男的，难不成你想变成女的？”

    

    范江楠抚着自己的额头，一脸犯难到不行。

    

    宁爷，枉费你那么聪明，怎么在男女情爱这块，反应这么迟钝啊！   

    “爱得理估计看上你了。”

    

    “别吓我，我心脏不好。”

    宁念下意识往后退了一步，范江楠一把扶住了她的腰。

    

    

    

