
已经离开的秦阳自然不知道这些人商量的内容，他也不关注。

原本他还琢磨着怎么主动提出增加赌注的事情，却没想到瞌睡遇到枕头，竟然有人主动提出，这反而让秦阳省却了很多麻烦。

秦阳很是“勉为其难”“无可奈何”的答应了众人提出的加注要求。

秦阳自然不会觉得在场的日本修行者都是傻瓜，会无限制的和自己梭哈对赌，他们必然会在认为把握最大的几场和自己对赌。

或许就在第二天的最后两战？

秦阳倒是没太大的奢望，只要能赢下前四天，那他便可以累积不少数量的文物，就算后三天一战不赢，那他也算是赚翻了。

第一天十一战全胜，赢了十一个精品文物，这些文物虽然还算不上国宝级，但是都是非常有历史价值的。

就算后面几天艰苦一点，赢满四天，秦阳便可以赢够四十件精品文物，这已经是一个非常了不得的数目了，如果在这其中，对方再多加注码和自己赌几局甚至梭哈，那这文物的数量还会更多，或许会超过上百件精品文物。

华夏当初被日本抢走的各类文物至少数十万件，甚至更多，但是其中的精品、珍品、国宝级的数量便要稀少得多了，秦阳如果能一口气从日本赢回上百件精品以上的文物回国，那对华夏的贡献绝对不低于去执行几个危险的特工任务。

秦阳等人出了青木流别墅区，山口莉香忍不住问道：“秦阳，你受伤了，伤得重吗？”

秦阳笑笑：“还好，还能坚持。”

虽然秦阳对山口莉香有着不少好感，但是她终究是日本人，还是政府的人，秦阳现在的行为自然不是他们喜欢看到的，所以秦阳并没有对山口莉香透露真相。

秦阳身为华夏人，热爱华夏，愿意为华夏奋斗，愿意为华夏奉献，山口莉香作为日本人，同样也会热爱日本，愿意为日本牺牲和奉献。

这是信仰！

如果秦阳受伤是假的消息被山口莉香透露出去，那秦阳后续继续狂揽文物的计划便要失败了。

山口莉香沉声道：“这才第一天，你便受伤，接下来你还能坚持多久？”

秦阳温和的微笑道：“坚持多久算多久。”

山口莉香犹豫了一下道：“哪怕最后一无所得?”

秦阳笑笑，他自然明白山口莉香说的刚才增加赌注的新玩法：“随着我赢的越多，他们想要梭哈，要付出的成本也就越大，问题是他们如何确定我的极限在哪里，如何确定哪一把该梭哈，如何确定我会不会拼命？”

秦阳的话没说透，但是山口莉香却已经明白了，轻声道：“他们要梭哈的时候，必然是你伤重或者战斗力严重下降的时候……”

“那就拼命呗！”

秦阳微笑着随口回答道：“他们都能为了胜利而拼命，那我为何不敢拼命？我要是连赢两三局，估计不管是谁，想要再和我梭哈，恐怕都难以拿出那么多的文物了吧。”

山口莉香默然。

是的，如果秦阳拼命能够赢两三局，这两三局都是梭哈的情况下，那文物的数字将会涨到一个非常吓人的地步。

上百幅寒江独钓图？

上百个商朝青铜鼎？

这么多精品文物，谁能拿得出来，就算拿出来了，万一秦阳继续拼命又赢了呢？

理论上，只要一直梭哈，一直和秦阳熬，秦阳一个人终究是血肉之躯，又能熬几个，终究会输，一旦输了，那就是输个精光，可是赌注呢？

如果是文物都可以，那自然没问题，随便那个几千上万文物都没问题，可是这里的赌注每一件都是类似寒江独钓图那样的精品文物，谁给得起？

哪怕是国家，也不可能一口气拿出这么多吧，更何况，国家也不可能这样做，当初耗费了多少人力物力鲜血生命抢回来的文物，被一个二十出头的青年以打擂台的方式全部赢回去？

这怎么可能？

这些修行者豪门可以拿出自己家族的文物来打赌，国家不会阻止，因为这是他们的私有物，但是国家是绝对不会做出这样的事情。

山口莉香大致也明白秦阳的想法，如果有巨额赌注，他就会拼命，一直拼命到对方再无力拿出梭哈的赌注，那他便可以全身而退了。

只是他能行吗？

山口莉香犹豫了一下道：“你现在已经赢了不少，现在又受了伤，明日战斗肯定更加残酷，在赌注还没有完全摆上桌之前，你其实可以退一步的……”

秦阳微笑，他明白山口莉香说这句话的好意。

山口莉香的意思是让自己见好就收，趁着之前已经赢了这么多文物，在对面还没有连续梭哈拼命之前，自己认输的话，就可以安稳的赢一些文物回华夏，也不用后面再血腥厮杀拼命。

明白归明白，但是秦阳却并没有准备退缩。

这一点，上野时江看得很准。

秦阳可以拼命而输，但是却不会主动认输。

他必须尽自己最大的努力。

哪怕是拼命！

“我可以输，但是不能退。”

秦阳微笑着看着山口莉香，轻声的回答，言语虽然柔和，但是其中却充满了坚定的口吻。

山口莉香眼光复杂的看了一眼秦阳，没再说话。

杨浩然微笑着看了一眼秦阳，眼光中有着毫不掩饰的欣赏。

秦阳和杨浩然依旧上了那辆商务车，车子启动后，杨浩然侧脸问道：“没事吧？”

秦阳笑笑：“没事。”

杨浩然微微一笑：“你说他们明天回押宝吗？”

秦阳自然明白杨浩然说的这个押宝的意思，微笑道：“应该会，在最后的两场，如果我表现得像是随时要被打败一样。”

杨浩然呵呵笑道：“一场比武，搞得跟演戏一样，你也不容易啊。”

秦阳苦笑：“虽然他们为了荣誉，总会上台拼命，但是为了赢更多的文物回去，我必须这样做啊，否则，对方又怎么会押注？”

杨浩然眼中有着两分期待：“我现在很期待。”

秦阳看了一眼杨浩然，轻声说道：“老杨，如果文物多了，恐怕有些人会私下玩命，你可要罩着我们啊。”

杨浩然微微一笑：“台上交给你，台下交给我，你放心吧。”

PS：

在上海参加年会，遇到一个贼能喝的大佬，直接把我给喝趴下了，以至于凌晨都没更新。

更两章先，还差一章~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45430679"  chaptername="敌一千三百六十四章  我可以输，但是不能退">加入书签</a>
</div>
