    对于林阳的名字，他们并不陌生。

    不久之前，他可是当着不少人的面，将秦家家主的头颅丢到灵堂上。

    还有说法，便是秦家父子，都是林阳杀的。

    大家对于这样一个敢于招惹秦家的人，自然十分好奇，同时也有些畏惧。

    毕竟，秦家的人都敢杀。

    而且杀了之后，依然还能站在安然无恙，这可不是谁都能做到的。

    他们要是惹到了林阳，估计也是死定了。

    对于大家的目光，林阳全然不在乎。

    他大步流星，走入张家别墅。

    在林阳走入别墅后，有人议论道。

    “这林阳，不会是张家请的人吧，专门为了对付秦家。”

    “谁知道呢，秦家那边和张家本来就不对付。”

    “这要是两家打起来，我们就等着看好戏吧。”

    在大家你一言我一语时，林阳已经来到张家别墅内。

    当林阳走入别墅内，环顾四周，他询问道。

    “玲儿，江家人在哪？”

    张启玲一听，朝周围看了看，摇头说道。

    “没看见张家的人，他们估计没来。”

    听到这话，林阳立马眯起双眸。

    “他们来了，你记得告诉我。”

    “这时，陆放才说道。

    “神医，您是在找江家人吗？”

    林阳看向陆放才问道。

    “你知道他们在哪？”

    陆放才点了点头，对林阳说道。

    “当然知道，他们已经回到燕京了。”

    林阳瞬间眯起双眸，询问道。

    “这是怎么回事？”

    “他们江家人，似乎是接到什么命令，就回到燕京了。”

    林阳脸色有些难看，最终还是叹了一口气。

    看来，自己之前杀了江家人，还是打草惊蛇了。

    “还是得去燕京，找到江昊。”

    听到江昊的话，陆放才说道。

    “您要是想去江家的话，我可以为您引荐啊。”

    “您放心，我在江家那边大小有些面子。”

    林阳摇了摇头说道。

    “有心了，介绍就不用了。”

    自己踏入燕京，和江家一定是不死不休。

    没必要，特地将陆放才一起牵扯进来。

    就在林阳坐着时，一声大喝响起。

    “燕京萧家，前来为老太爷贺寿。”

    “恭祝老太爷福如东海，寿比南山。”

    听到这熟悉的声音，林阳嘴角微微上扬，朝着门口看去。

    门口，萧振兴手捧礼物，走了进来。

    张天豪也在这时候，哈哈大笑走了过去。

    “多谢萧少爷，老爷子正说要见见您呢。”

    看见萧振兴穿着小西装，顶着一个光头，林阳忍不住笑出声来。

    “看着有些滑稽。”

    “是吗，你知不知道他是谁，你居然敢说滑稽？”

    身边，一个戴着领带，穿着西装的三十岁左右男人，站在林阳身边。

    他看向林阳，脸上掩饰不住的嫌弃。

    见到林阳看向自己，男人冷哼一声。

    “我们燕京王族的人，你也能评论？”

    “也不看看自己是什么货色？”

    陆放才一听，瞬间不乐意了。

    “燕京来的怎么了，他看着就是比较搞笑啊。”

    “难道我还不能说了？”

    听到这话，那男人对着陆放才说道。

    “你们也配？”

    “整个魔都，就没有人有资格来评价萧少爷。”

    “看看你们是什么身份，有资格评价吗？”

    这话，让陆放才很是不爽。

    “你猪鼻子插大葱，装什么象啊。”

    “你很牛逼吗？”

    男人理了理自己的衣领。对陆放才说道。

    “那我就告诉你，我的身份。”

    “听好了，我是燕京梁家的人，和萧家是亲戚关系！”

    “你说，我牛逼吗？”

    陆放才一听，一时间语塞。

    萧家的亲戚，自己还真不能说什么。

    看见陆放才低头，梁萧得意一笑。

    他伸出手来，拍着陆放才的脸蛋。

    “你说，我有资格装逼吗？”

    被拍着脸蛋的陆放才很是不爽，他对梁萧说道。

    “不要拍我的脸，这样对人不尊重的。”

    尊重？

    梁兄冷笑一声，一巴掌抽在陆放才脸上。

    “你这样，还要尊重吗？”

    “也不看看，自己是什么角色，就敢在我这里要尊重了。”

    被打的陆放才，瞪着眼睛愤怒的看着梁萧。

    梁萧冷笑道：“怎么，你还敢动手吗？”

    看见陆放才不敢动手后，他得意一笑，看向吴倩儿。

    “美女，我在电视上看过你，你是娱乐圈的人吧。”

    见到吴倩儿点头后，他说道。

    “很好，我的肩膀有些酸疼了，你过来给我捏一捏肩膀。”

    吴倩儿皱起眉头，这人太不尊重人了。

    连张启玲都忍不住说了。

    “梁先生，他们来我张家都是客人。”

    “你这么做，是不是太过分了？”

    过分？

    梁萧看着张启玲，呵呵一笑道。

    “你算是这里的主人了，有你这么对客人说话的吗？”

    “没看见，你家老爷子都要见萧少？”

    “你见了我，也要客气点。”

    这时，林阳开口了。

    “萧振兴知道你这么牛逼吗？”

    见林阳居然直呼萧振兴的名字，梁萧瞬间大怒。

    “你居然敢直接叫梁少的名字，你以为你是谁啊！”

    “我警告你，立马道歉！”

    回答他的，是林阳一巴掌。

    “这一巴掌，教育你应该学会尊重人。”

    被打的梁萧，气的指着林阳。

    “你居然敢打我！”

    回答他的，是林阳又一巴掌。

    “这一巴掌，教你低调做人。”

    “让你收敛一点。”

    梁萧瞬间大怒，就要对林阳动手时，骇然发现自己不能动了。

    在他不能动弹后，林阳看向陆放才。

    “他刚才打了你，你去打回来。”

    陆放才一听，一脸为难的说道。

    “我不敢！”

    “出了什么事，我担着！”

    “我还能向你保证，萧家绝对不会为难你。”

    有了林阳的话，早就看梁萧不爽的陆放才，立马撸起袖子。

    “既然您都这么说了，那我只好动手了！”

    他走到梁萧面前，狠狠的一巴掌抽了过去。

    这一巴掌势大力沉，打的陆放才的手都有点疼。

    但他觉得太爽了！

    刚才那么憋屈，这一下就发泄回来了！

    看见他停下动作，林阳笑呵呵的说道。

    “一巴掌就够了吗？”

    “不多来两下？”

    陆放才一想，反正打都打了。

    就算事后要被收拾，那也事后了。

    现在，自己先爽了再说！

