
　　当然，也有不少的修真者，虽然可以修炼功法武技，可是依然也想要成为术炼师，这种术，法同修的修真者，更是炽手可热，地位尊崇。

　　毕竟，一个修真者的精力是有限的，光是修炼功法武技都已经不容易了，更何况还要修炼术炼之道。

　　因此，术法同修的修真者，一旦学有所成，都会受到各大门派的邀请，成为各大门派的长老，地位随之提升，风光无限。

　　即便如此，整个真武大陆之上，术炼师的数量依旧非常少，因为想要成为一个术炼师，乃至于一个高级别的术炼师，必须要拥有远超常人的灵魂强度。

　　而想要提升灵魂强度，就需要修炼灵魂类的法诀，而这类的法诀比较少，再加上修炼灵魂类的法诀，需要承受的痛苦难以想象，很多人都难以坚持下去。

　　所以，即便是很多人想要成为术炼师，最后也会半途而废，能够坚持下去的很少，而能够成为高级别的术炼师，更是少之又少。

　　正是因为术炼师人数稀少，大多数又被大门派给招揽了，所以，小门派的修真者想要得到高级别的武器非常的困难。

　　物以稀为贵，高级别的武器长期稀缺，价格自然水涨船高，在这样的情况下，另外一个团体组织应运而生，那就是‘商会’。

　　商会之中售卖各种武器，灵丹，灵符，天地灵萃等等，价格上面，比直接从术炼师手中购买要便宜一些，久而久之，就抢占了术炼师的生意。

　　久而久之，商会和术炼师之间的矛盾逐渐扩大加深，因为商会之中强者无数，术炼师根本难以抗衡，最终，术炼师们只能选择了妥协。

　　再加上商会财力丰厚，能够为术炼师提供更加丰厚的利益，所以，很多的术炼师，宁愿加入商会，也不愿意加入大门大派了。

　　因为这样，各大门派和那些商会之间，也是矛盾重重，积怨很深，只不过双方都有所顾忌，这才没有爆发出太大的矛盾。

　　这些都是肖霖当初了解的情况，正是因为对这些了解的很清楚，所以，当他听到赵兴宇竟然拥有一件下品灵宝的时候，才会如此的惊叹。

　　毕竟像天火七派这样的门派，下品灵宝就已经是镇派之宝了，至于那些更弱小的门派，根本连下品灵宝都没有。

　　光是武器上面的差距，就让肖霖对于六大领袖门派充满了羡慕，心中期望着，将来有一天，四灵门也能够达到那样的程度。

　　“大师兄，既然别无他法，要不然你就祭出那件下品灵宝试一试吧。”

　　“就算时间可能久一点，可是这也是咱们唯一的机会不是吗？”

　　巩春冲着赵兴宇说道。

　　“我也是这么想的。”

　　“说不定，霾山鬼君受到的反噬非常的严重，需要花费的时间比较久，这样一来，我还是有机会破开他的肚皮的。”

　　赵兴宇点了点头，说道。

　　“对了，这把‘云伞’交给你，在我破开霾山鬼君的肚皮之前，你就借助云伞的防御抵挡此处的污秽霾尘之气，保证你和肖师弟的安危。”

　　赵兴宇又是祭出了那把白色宝伞，冲着巩春叮嘱起来。

　　“大师兄放心，我一定会保护好肖师弟的。”

　　巩春自信满满的说道。

　　赵兴宇见状，点了点头，随即，毫不犹豫的祭出了他的下品灵宝。

　　肖霖目光看去，发现悬浮在赵兴宇面前的，乃是一把金色大斧，不管是斧头还是斧柄，都在释放出金色光华，

　　斧头两面，各自刻画着一颗牙齿的形状，看起来有些嗜血阴森，肖霖一眼就认了出来，两个牙齿的形状，乃是龙牙。

　　“莫非，这把金色大斧是用龙的牙齿炼制出来的？”

　　“龙族，和凤族，龟族以及麒麟族，乃是传说中的四灵，只不过如今早已经难见踪迹，只能够在一些遗迹之中，或者是洞天福地之内，或许可以见到有关四灵的记载。”

　　“据说咱们四灵门的创派祖师，当初就是得到了一本记载四灵神通的典籍，虽然难以参悟，可是也足以让其修为大增，从而建立了四灵门。”

　　“四灵早已经踪迹难寻，即便是想要寻找到他们的遗躯也不是易事，如果赵师兄的这把金色大斧真的是龙牙炼制的话，那就非常的珍贵了。”M.23sk.com

　　肖霖的心中颇为的惊讶。

　　对于四灵的传说，肖霖在加入四灵门的时候，就已经了解了很多，因为四灵门之所以叫做四灵门，就是因为创派祖师当初机缘巧合之下，得到了记载四灵神通的典籍。

　　虽然那本典籍太过深奥，创派祖师难以参悟太多，可是也让其修为大增，从而有实力建立了四灵门。

　　四灵早已经成为了传说，现在就算是想要发现四灵遗躯，也需要莫大的机缘，哪怕是一颗龙牙，也不是那么容易得到的。

　　所以，如果赵兴宇的金色大斧真的是龙牙炼制的话，那价值就不可估量了。

　　赵兴宇祭出金色大斧之后，二话不说，直接控制着金色大斧砍向了霾山鬼君的肚皮。

　　为了尽快的破开霾山鬼君的肚皮，赵兴宇可以说是毫无保留，将功力调动到了极限，一斧劈砍之下，元力激荡，威力惊人。

　　然而，就是如此猛烈的攻击，却根本就难以对霾山鬼君的肚皮造成丝毫的损伤，哪怕是一道痕迹都难以留下。

　　赵兴宇见状，眉头微皱，继续控制着金色大斧不断地劈砍着，每一次都是劈砍在同一个位置。

　　就算霾山鬼君的肚皮再坚硬，只要他坚持不懈的劈砍，也总有将其劈开的时候，他现在就是要争取时间，在霾山鬼君压制住反噬之力前，将其肚皮破开，逃离出去。

　　“真是想不到，这霾山鬼君的肚皮竟然如此的坚硬，连大师兄的‘龙牙金斧’都难以对其造成伤害。”

　　“更不幸的是，大师兄此刻重伤未愈，根本就无法发挥出应有的实力，否则的话，这龙牙金斧施展出来的威力，还能够提升很多。”

　　巩春望着赵兴宇的身影，有些无奈的说道。

　　这个时候，巩春已经控制着云伞，释放出强盛至极的白色光华，将他和肖霖给保护起来，暂时不会受到污秽霾尘之气的伤害。

　　“巩师兄，你说赵师兄使用的乃是龙牙金斧，难不成真的是龙牙炼制的？”

　　肖霖虽然早有猜测，可是听到巩春的话语，还是想要验证一番。

　　“自然是龙牙，有什么大惊小怪的，一副乡下人的模样，以大师兄的修为和身份，想要购买龙牙这样的宝物还不是轻而易举的事情。”

　　“你们这种小门派的弟子，就是见识少，恐怕你从来都没有见识过下品灵宝吧？”

　　巩春在解释的同时，毫不客气的嘲讽和鄙视了肖霖一番。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第63章 龙牙金斧免费阅读。https://xs.23sk.com 