    “我就站在这，想要我的命，自己来取。”

    沈兴站在原地稳如泰山，淡然开口。

    “好家伙，死到临头了还不忘装逼！关门，弄死他！”

    乌鸦一声令下，洗衣房的大门关闭。

    十几个小弟掏出自制的小刀，朝着沈兴捅刺过来。

    沈兴眼神一眯，闪电出击，一记扫堂腿干翻四五个。

    左拳右脚交替开攻，拳影如风，腿影如棍。

    十几个小弟，顷刻间全都被干翻在地，失去了战斗力。

    看到这一幕，乌鸦心里猛地一震。

    早就知道这小子是练家子，但没想到身手竟然这么厉害。

    出手快到出现重影，完全看不清楚。

    他在牢里并不知道沈兴独闯柳家，以一敌百团灭保安团、大败黑虎堂的事。

    只是单纯地以为他会点拳脚功夫，好虎不敌一群狼，十几个人带着小刀肯定能轻松弄死他。

    这次失算了！

    但是事已至此，他都已经接下了雇主的大单，如果沈兴不死，那就得轮到他死了。

    所以无论如何都得弄死他！

    乌鸦的袖子里滑出一把锋利的匕首，朝着沈兴刺过来。

    不料，沈兴并没有躲闪，而是直接出手，两指夹住了他的匕首。

    匕首被夹在双指间，乌鸦无论是向前捅刺还是往回抽拔，匕首都纹丝不动，好像焊死在他手指上似的。

    沈兴稍微一用力，只听“嘣”的一声脆响，匕首竟然被他的两指给夹断了！

    这一幕只有在科幻片和武侠剧里才能看到，但是却清清楚楚展现在乌鸦面前。

    这一刻。

    他才真正意识到。

    遇到高手了！

    还是绝世高手！

    他只是个混社会的地痞，靠着不要命的精神才有了今天的地位。

    但是他那点疯狗打法，在绝世高手面前如同渣渣，不堪一击。

    跟沈兴硬拼，只有死路一条。

    好汉不吃眼前亏，乌鸦“扑通”一声跪在地上。

    “好汉，是我有眼不识泰山，我也是受人指使，您就绕我一命吧。”

    沈兴指了指上吊环，淡淡地说：“我也给你个体面，上去做个自我了断吧。”

    看到上吊环，乌鸦浑身一颤，嘴皮子都哆嗦了。

    “沈大哥……乌鸦虽然得罪了您，但还是希望您给我一次活命的机会，毕竟咱们这是监狱，还是得遵纪守法，我会好好改造的！”

    “告诉我幕后主使，我可以放你一条生路。”

    乌鸦有些犹豫了。

    泄密的话，很可能会被灭口，但是现在不说，原地就得死亡。

    权衡利弊，乌鸦咬着牙说：“是大领导的儿子丁全给了我钱，让我解决掉你。”

    这个结果有点出乎意料。

    沈兴本以为是万家二老板或者大领导，没想到是丁全直接出手了。

    “沈大哥，我实话都说了，可以放我走了吧？”

    乌鸦战战兢兢地问道。

    “死罪可免，活罪难逃！我听说监狱里经常举行各种兴趣培训，你会什么啊？”

    乌鸦一怔，说道：“我以前喜欢卡拉OK唱荤歌，现在是监狱合唱团的团长。”

    “不错。你给我唱一首《嘻唰唰》。”

    “嗯？”

    乌鸦愣住了。

    这首歌不仅年代久远，而且有点太年轻化，不适合他这个岁数。

    “沈大哥，这首歌唱起来有点太奇怪了……要不换一首吧？”

    沈兴摇头，“不行！就听这一首！不愿意唱的话，你就自我了断吧。”

    这时候，小弟们也都从地上爬了起来，尴尬地看着乌鸦。

    乌鸦无奈之下，只能开口唱了起来。

    “嘻唰唰，嘻唰唰……嘻唰唰，呕呕……”

    听到乌鸦沙哑的嗓音，唱着这首奇怪的歌曲，显得格外滑稽。

    小弟们已经完全忘记了伤痛，强忍着想笑的冲动，一个个满脸通红，差点被憋出内伤。

    “请你拿了我的给我送回来，吃了我的给我吐出来……”

    “好了闭嘴！”

    沈兴抬手打断了他的演唱。

    乌鸦终于松了一口气，恶狠狠地瞪着一众小弟。

    今天的脸都被丢尽了，谁敢嘲笑他，回去一定没有好果子吃。

    小弟们全都低下了头，谁也不敢看他的眼睛。

    “沈大哥，现在可以放我们走了吧？”

    沈兴还是摇摇头，指了指墙角的大型商用洗衣机。

    “你钻进去。”

    “什么？”

    乌鸦又愣住了，“您什么意思？这是洗衣机啊，人进去的话会死的……”

    沈兴淡然一笑。

    “放心，我既然放你一条生路，就不会让你死。但你要是忤逆我，那肯定会死。”

    “沈大哥，我老大是红龙，您看在他的份上就放我一马吧！”

    乌鸦苦苦哀求道。

    “你老大就是红牛也白搭，不进去你就自我了断，二选一。”

    无奈之下，乌鸦只好爬进了巨型直筒式洗衣机。

    沈兴对小瘦子说：“你去打开洗衣机。”

    看着洗衣机里乌鸦幽怨仇恨的眼神，小瘦子有些犹豫。

    “别怕，有我在，谁也不敢把你怎么样，这是给你一次锻炼的好机会。”

    有了沈兴这句话，小瘦子鼓足勇气，上前接通了电源，按下了启动开关。

    哗哗哗……

    洗衣机开始进水，很快就淹没到了乌鸦的腿肚子。

    乌鸦惊恐万分，喊道：“大哥饶命啊！我会淹死的！”

    这要是走完一波40分钟的洗衣流程，整个人不被淹死也得被旋转晕死。

    此刻，乌鸦心里万分懊悔。

    不该接下这一单，有钱赚没命花啊！

    如果一定要死，还不如上吊自我了断，起码死得没那么痛苦，还体面一些。

    但是要是死在洗衣机里，估计全世界还独一份。

    另外，还有自己唱《嘻唰唰》的窘态，全被小弟看到了，简直尴尬得要死！

    正想着，水位已经淹没了他的胸口，水压强大到他喘息都有些困难，洗衣机仓内的空气也越来越少。

    “救命啊！快报警！你这是故意杀人！”

    乌鸦彻底崩溃了。

    “救命……咕噜噜……”

    水位已经到了他的嘴边，他喊叫的时候喝了一大口水。

    “暂停！”沈兴突然喊道。

    小瘦子立马按了暂停键，洗衣机停止进水。

    “现在开始甩干。”

    小瘦子又调到了甩干模式。

    洗衣机开始排水。

    水位不断下降，乌鸦暂时没有了生命危险。

    但是很快。

    他脚下的转盘开始旋转，速度越来越快……

    “救命啊！我可遭不住这么转啊！快停下来！”

    嗡嗡嗡……

    转盘越来越快，乌鸦也跟着急速旋转起来。

    失重感已经让他完全喊不出来了，五官扭曲。

    这一刻，他感觉自己的灵魂都要被甩出窍了，肚子里翻江倒海。

    急速旋转只进行了半分钟，沈兴又喊了停。

    “今天就到这里，长个记性，以后不要再招惹我。”

    说完，沈兴带着小瘦子转身离开。

    二人走后，小弟们赶紧上前打开了洗衣机盖板，把乌鸦从里面拖出来。

    乌鸦已经昏迷了过去，小弟狠掐人中才把他救醒。

    醒来之后，他只感觉天旋地转，一阵反胃，忍不住大口呕吐起来。

    “呕……”

    “大哥，你有没有事啊？”

    一个小弟上前关心道。

    “滚开！”

    乌鸦一把推开他。

    “你特么瞎啊！我能没事吗？要不你也进去试试？”

