    公元前206年，刘邦先攻入了咸阳，杀秦三世胡运，毁灭了秦朝。

    尔后，就开始了楚汉争霸。

    一开始，是楚大占上风，项羽经过了与彭风的一招被秒之后，不但信心没有受挫，反而变得越发的强，到了后面，赫然已经到达了天人境八重，这个修为，强得可怕。

    刘邦压根打不过项羽。

    但是，刘邦这个人有几个优点，其中包括会怂，会跑。

    最开始怂，后面开始跑。

    到了最后，更是在逃跑的路线上面，设下了陷阱。

    由着兵家之仙韩信，在垓下这个地方，设下了周天星辰十面埋伏大阵。

    这个周天星辰十面埋伏大阵，是发现了远古妖族天帝的周天星辰大阵，当然，是不完整版。

    然后，韩信自己加上一些内容，弄出来一个削弱再削弱版的周天星辰十面埋伏大阵。

    然后，韩信和刘邦两大天人境联手，借助着周天星辰十面埋伏大阵的威力，硬生生的把实力最强的项羽，打得重伤逃遁。

    只可惜，

    韩信算无遗策。

    压根不可能让项羽逃掉。

    最终，在乌江之畔，眼见就要死在敌人之手的项羽，选择了自尽。

    我项羽英雄一世，岂能死于尔等小人之手。

    项羽死掉之后，其它各地的诸侯，更没有资格与刘邦竞争。

    刘邦结束了秦末乱世，创立了汉朝，史称西汉。

    而刘邦建立汉朝后，要做的第一件事，就是——杀韩信。

    当世只有刘邦与韩信两位天人境，至于传说当中的彭风，此人一看就对天下没兴趣。

    当然，刘邦之前立过天道誓言，对韩信有五不死之承诺，就是见天不死，见地不死，见君不死，没有捆他的绳，没有杀他的刀。

    有这个五不死天道誓言在，要杀韩信就很不容易。

    刘邦想尽了办法，先让韩信中毒。

    然后，吕后吊韩信于长乐宫大钟之内，头为大钟所罩，不见天日；

    脚悬空于地面，所以无法顶天立地。

    吕后也使用竹刀，而非以金属兵刃将其杀死，以不违背当年的五不死承诺。

    最终，韩信身死。

    天下，独归于刘邦一人。

    再无人能与刘邦相抗。

    只不过，当时的天下也不仅仅是汉朝一个国度。

    当时，塞外的匈奴疯狂坐大。

    匈奴部落出现了一个人杰，叫做冒顿，此人天赋之高，已经超过了刘邦，直追项羽。

    而且，心狠手辣，年纪轻轻的时候就斩杀了其父头曼单于，自立为单于，并且东击东胡，西攻月氏，南并楼烦、白羊河南王，统一了匈奴各部，逐渐强盛起来。

    公元前201年，韩王信，标注，这个韩王信不是兵家之仙的那个韩信，只是正好是同名罢了。

    为了区分这两人，一般历史书上，兵家之仙称为淮阴侯韩信，这位就叫韩王信。

    韩王信是原来韩襄王的庶出孙子，身高八尺五寸。

    这一年，韩王信勾结大同地区造反叛乱，并勾结匈奴企图攻打太原。汉高祖刘邦亲自率领32万大军迎击匈奴，先在铜辊告捷，后来又乘胜追击，直至楼烦一带。

    时值寒冬天气，天降大雪，刘邦不顾前哨探军刘敬的劝解阻拦，轻敌冒进，直追到大同平城，结果中了匈奴诱兵之计。

    冒顿早在大同平城那等着刘邦。

    刘邦与冒顿交手，被冒顿击败。

    刘邦就逃遁到白登山，借山布阵，勉强防御住了冒顿，当然也被困在白登山，达7天7夜，完全和主力部队断绝了联系。

    到最后，还是靠着陈平之计才脱围。

    但是，这一战的后果也很严重。

    现在中原高手，太少太少。

    秦朝时候有秦始皇这个散仙境，谁人敢动。

    楚汉争霸的时候，中原大地也有项羽，刘邦，韩信三位天人境。

    现在，汉朝却只有刘邦一个天人境，还被匈奴的冒顿单于击败。

    汉朝在与匈奴的第一次争斗当中，就输了，还输得挺惨的。

    这时候，怎么办呢？

    大臣娄敬建议实行和亲政策，刘邦同意了，让自己的女儿远嫁匈奴。以女人换和平。

    只是刘邦只有一个女儿即鲁国公主，吕后哪里舍得。

    最后，由宗室当中挑了一个公主出来。

    这位公主就是舞玉公主刘绾绾。

    舞玉公主刘绾绾都快要哭死了，其父也快要愁得要死，但都没有用。谁叫刘邦打不过匈奴的冒顿单于呢。

    只有去和亲。

    和亲的队伍，已经在准备了。

    刘邦怕冒顿再来打，给车队里面添了不少财物。

    ……

    茅山。

    山脚下。

    彭风坐在一间酒肆中。

    山间清净。

    但是，偶尔也会往人间走一走，看一看这世间的繁华。

    点了几个菜，没有要酒，用的是自身酿的酒。

    就这样吃喝了起来。

    正在此时，耳边传来了声音。

    “听说了没有？这一次打算送女子去匈奴和亲，来平息这一场战争。”

    “唉，如今这陛下，也不如前朝啊。前朝秦始皇陛下的时候，威加四海，打得匈奴，四处逃蹿。哪个匈奴敢这样无礼，还要我们送公主过去和亲，简直是扯淡。”

    “不要说前朝，就算是之前也比不上。若是西楚霸王项羽未死，匈奴敢炸刺，西楚霸王马上就去提兵去灭这匈奴。”

    “是啊。本朝陛下，和韩信两人，以周天星斗十面埋伏大阵，击杀了西楚霸王项羽，但是后面又诛了韩信。使得我们华夏现在出奇的虚弱，天人境仅有一人，连周天星斗十面埋伏大阵也布不了，使得遭受此辱，要送人去和亲。”

    “唉。”

    “真的是我们华夏之耻。”

    很多人长叹着。

    这些人不但敢放声的议论国事，还可以随意的评论着当朝皇帝，一点儿也不怕抓。

    此时，大汉初定，皇权连县里都没有真正铺上，就算是几十年后，也在官府通缉某个侠客，这个侠客大刺刺的在路上走着，压根没有人管的事情。

    西汉的统治是相当宽松的。

    与后世完全不同。

    后世真的敢妄议朝政，妄议皇帝，分分钟就被抓进去。

    而彭风听到这些人的议论，也不由的皱起了眉。

    汉朝，要和亲？？？

