    恍恍惚惚，晃晃悠悠！

    秦沐身上出不出的难受，好像有一群蚂蚁在身上爬来爬去，想抓又抓不到，浑身乱窜。

    可恨的白若云，再没事儿勾起我的浴火，我就去找叶琉璃！

    秦沐也只是想想而已，现在他和白若云已经正式搭上了关系，叶琉璃这个醋坛子若是知道，一定会给自己穿小鞋，最近得躲着点儿她。

    打开洞府的门，一边打哈欠一边往里走。

    “啪！”火光一闪，桌上的蜡烛被点燃了，秦沐一惊。

    但见南宫玉坐在桌旁，眼神不善地看着自己，秦沐清了清嗓子，摆出了师父的架势。

    “小玉呀，天不早了，还不回去睡觉！”

    “师父，你也知道天不早了呀！还知道回来！”南宫玉的语气有些怪，不像平日的她。

    秦沐隐隐感觉出了不对，说道：“师父去后山修炼一门奇功，忘了时辰而已。”

    南宫玉面带戏谑，说道：“什么奇功还要和白若云一起，男女双修么？”

    秦沐知道，这南宫玉定是用什么方法偷看到了后山的情形，想来也是，自己平日总研究一些乱七八糟的东西，上梁不正下梁歪，南宫玉多少也会一些。

    “师父做事，心里有数！好了，睡觉去吧！”秦沐实在不想再与南宫玉争辩，她也不是省油的灯。

    最近这些年，自己大半时间不在妙峰山，南宫玉成长了不少，脾气也跟着上涨，比小时候更不好对付。

    秦沐身边这些女子，都不怎么省心，一个个都有自己的小心思，想让她们安安静静可是太难了。

    “唉，师父现在已经开始讨厌我了……说不定哪天嫌我碍眼，就将我赶出妙峰山了！”

    南宫玉说这话，绝不是简单的抱怨，和白若云叶琉璃比起来，她没有什么优势，而且身为秦沐的弟子，却没有秦沐的天赋，将来必定也无法继承秦沐的衣钵。

    现在看来，妙峰山很快便有了女主人，自己也就成了多余的人了。

    秦沐立刻意识到，这几年自己忙于修炼，确实有些冷落南宫玉，她自幼孤苦伶仃，就自己这么一个亲人，若自己再对她不好，那也就太可怜了。

    “小玉，别乱想！师父不会讨厌你！”秦沐坐到了南宫玉身边，“师父永远都是你最亲的人！”

    “那师父要证明给我看！”

    “如何证明？”

    南宫玉向前凑了凑，扬起下巴，“你和白若云亲嘴，我不反对，可你不能厚此薄彼……我也要！”

    秦沐一惊，说道：“小玉，你怎么跟小孩子一样！这种事……不太好吧！”

    秦沐感觉这种行为有些邪恶，萝莉养成么？这怎么能下得去口！

    “好，从今以后，我们一刀两断，师父对我的大恩，日后必定报答！”南宫玉猛一拍桌子，站起身要走。

    秦沐可最怕南宫玉耍脾气，南宫玉可不是以前那个被自己惩罚抄书的小萝莉了，说不定会干出什么事来！

    “别……有事好商量！”秦沐赶紧起身，将她按坐下。

    “没得商量，你对白若云那样，却冷落我！我知道自己身材没有她好，也没有她美，师父要是不再喜欢我了，直说便好，我绝对不会赖着不走！大不了我死在外面，成全你们！”南宫玉眼泪在眼眶打转，好像是认真了！

    “别，怕了你了！”

    秦沐一脑门黑线，南宫玉和白若云待久了，竟学了精髓，这个钻牛角尖的劲儿，和白若云一模一样，偏偏秦沐还最吃这一套。

    南宫玉一听，脸上现出得意的神色，扬起小脸，闭上了眼睛。

    秦沐有些无奈，也闭上了眼睛，缓缓凑近……

    南宫玉一直等待着，等了足足三息时间，秦沐依旧没有下定决心，南宫玉睁开了眼睛。

    “师父就是好色，我没有白若云生得俊俏，师父都嫌弃了……”说着，一副委屈的样子，眼泪流了出来。

    其实南宫玉的容貌，也是极美，这几年出落得亭亭玉立，不输白若云太多，那俏皮可爱的性子依旧在，很有自己的风格，绝不是她说得那么不堪。

    秦沐暗暗攥紧了拳头，轻轻在南宫玉唇上点了一下，迅速离开，“好了好了，这下行了吧！”

    南宫玉虽然知道秦沐很敷衍，但毕竟秦沐走出了第一步，也不好再咄咄逼人。

    “嘻嘻，师父最好了！”南宫玉一把搂住了秦沐的脖颈，竟如同小时候一般和秦沐撒娇，还在秦沐脸上香了一下。

    “可以了，可以了，去睡觉吧，天都要亮了！”秦沐感觉上当了，南宫玉这喜笑颜开的样子，和刚才判若两人，或许刚才她在演戏给自己看。

    “走喽！”南宫玉脚步轻快，转瞬间消失在门口。

    终于走了！

    “我竟然对自己的小徒弟下手！混蛋，混蛋！”秦沐走到了石壁之前，用脑袋重重撞了几下石壁。

    他掏出腰间的天痕镜，看着镜子之中的自己，呢喃道：“秦沐啊！你干脆改名叫秦寿得了！”

    ……

    终于清净了，最近时局动荡，白若云大概忙于修炼，没有来找秦沐。

    叶琉璃一直外出未归，据说是去了南方，好像有什么重要的事情，，这些仙人行踪飘忽，不可按常理衡量。

    秦沐在房间之中翻阅着一本古籍，这本古籍乃是秦沐从卧龙山藏书阁之中借来的，无比珍贵。

    “西南大雪山，寒冰之花！传说此花极其珍贵，在极阴之地生长，服下此花，能够滋养灵魂，对于灵魂伤势有奇效……”秦沐读着其中一页的记载，若有所思。

    秦沐透支了血脉力量，血脉力量陷入了沉睡，直到现在都无法恢复，秦沐想要寻找一些方法，快速恢复自己的血脉力量。

    由于是罕见的灵魂系血脉，根本找不到合适的方法，只能翻阅古籍，碰碰运气。

    西南乃是羽蛇族地盘，这次古籍之中的地点距离羽蛇族的领地尚有些距离，那里已经靠近了最南端大海。

    如今大乾王朝已经撤销了对秦沐的通缉，全力对抗魔族的入侵，因此秦沐外出也相对安全。

    双方激战正酣之时，南方的龙族率领羽蛇族等龙族后裔，趁机吞并了人族大量领地，叶琉璃去南方，恐怕就是因为此事。

    不过这些和秦沐关系不大，毕竟秦沐现在只是一个不足百岁的弟子。

    秦沐和南宫玉道别，一个人离开了三圣宗，向西南而去。

    秦沐对于血脉力量极为倚仗，若是没有血脉，实力大损。他下定决心，此行务必要找到寒冰之花，恢复自己血脉力量。

