    第2141章囚塔内   

    类似的事情还在天涯海角中发生着。

    

    这里有上千万株月桂树，在没有了帝道压制后，也是突飞猛进，疯狂生长，漫天雪花飘舞，寒气冻结一切。

    

    月桂神更是直接从准帝一层天迈入了第二层，她眸光中隐约有泪光，看向远处：“父亲，如果你再坚持一些时间，就能看到这伟大的一天了。”

    

    稍微伤感之后，她就振作了起来，神色凌厉：“金乌天帝陨落，我族崛起的时机已经来到，不应该再龟缩此地了。”

    

    她屈指连点，一道道光落在一株株高度超过百米的冰桂树上。

    

    随即就看到这些冰桂树躯干颤动，而后化作一个个俊男美女，数量大概在百万左右。

    

    月桂神道：“你们作为我族第一批入世者，随我一同前往人族，加入他们，与他们一起并肩作战，共同成长。”

    

    “是！”

    

    在冰桂树族内，月桂神拥有着一言九鼎的权力，她的话谁都不会去返回。

    

    月桂神玉手一扬，一股空间之力席卷这百万冰桂树，下一刻就直接消失不见。

    

    ......   

    轰！   

    伴随着一声巨大轰鸣，囚塔外面的封印终于是被解除了。

    

    龙帝吐出一口浊气，没有直接进去，而是取出丹药吞服下去，让自身状态恢复到最佳，然后才催动龙尸上前，推开门户。

    

    隆隆震响中，那扇封闭了上千年的大门缓缓打开，古老的气息扑面而来。

    

    其内部一片昏暗，更是弥漫出一股腐朽的死气。

    

    龙帝心中微动：“好浓郁的死气，莫非...”   

    带着一丝焦急，他让龙尸跟雷霆战傀走在最前面，收起影骑，跟了上去。

    

    走入囚塔，这里没有半点光亮，但对于龙帝的视野并没有多大的影响。

    

    这里面没有半分灵气，乃是一个绝灵之地。

    

    内部很是简单，就是一座座牢房，不超过三平米。

    

    以陨心铁制作而成的牢笼，异常坚固，并且表面还篆刻有大量封印符文。

    

    走到第一个房间内，里面有一人被捆绑在十字架上，耷拉着脑袋，满头长发盖住了面孔。

    

    从外面，龙帝没有感知到半点生命波动，十有八九已经是死亡了。

    

    但他依旧出手，将外面的封印斩碎，迈步走了进去。

    

    嗤嗤嗤...   

    刚一走进去，这里面就有一道道雷弧扑了上来，但龙帝直接就无视掉了，走到了那个被关押者的面前。

    

    眼中，有怒火在涌动。

    

    这名人族先辈的手筋脚筋被挑断，伤口上还灌注了水银，如此一来除了要承受巨大痛楚之外，也阻止了伤口的愈合。

    

    此外，心脏、琵琶骨、丹田等等要害部位也被锁链所洞穿。

    

    难以想象，这位人族先辈当初承受的痛苦有多么大。

    

    锵锵锵！   

    挥剑将锁链斩断，龙帝将此人缓缓平放在地上，拨开杂乱的长发，显露出来的是一张皮包骨头的脸。

    

    可以看到，此人在临死之前脸上还残留着强烈的愤怒与不甘，以至于死去多年身上还萦绕着浓烈的怨恨。

    

    精神力涌入，龙帝叹息一声，此人死去很多年了。

    

    此人生前修为也仅仅只是造物主巅峰，又承受了如此巨大折磨，又没有灵气补给，能够活下来的几率本就很小。

    

    龙帝站起身来，冲着他躬身一拜：“前辈，后辈来接您回家了，你们所受到的伤害不会白费，金乌天帝已经陨落，至于其他金乌族，迟早有一天我会用他们的鲜血来祭奠你们的。”

    

    话音落下，尸体上的怨恨之气缓缓消散。

    

    随后，龙帝就拿出一张白布将其盖了起来，收进一个空白储物戒，然后走向下一个牢房。

    

    一样的，里面的人也是早就没了生命。

    

    叹息一声，龙帝也朝着这位无名英雄躬身一拜，然后收了起来。

    

    囚塔有三层，这第一层有十万个牢房，龙帝怀着沉重的心情一个个打开牢房。

    

    前面打开一万多个，里面所关押的人族先烈全部都已经陨落。

    

    直到又打开一个，龙帝精神一震，察觉到了一丝微弱的气息。

    

    还活着！   

    龙帝大喜，连忙冲过去，先是小心翼翼的探查一番，的确还有生命力，尽管无比微弱，如同风中残烛，随时都会消散。

    

    取出几万块灵石，炼化成几滴灵液，龙帝小心的一点点打入其体内。

    

    那微弱的生命力在缓缓复苏。

    

    一盏茶之后，眼前这位人族先辈慢慢的睁开了双眼，眼内满是迷茫之色，好一会儿才有了焦距，眼珠子转动，看向龙帝，喉咙蠕动，声音沙哑：“你...”   

    龙帝沉声道：“前辈，我来救你们了，先不要说话，我帮你解开束缚。”

    

    说着，挥动太平剑，将其身上的锁链都给斩断，然后把对方平放在地上，帮助他处理好了身上的伤势。

    

    在这个过程中，龙帝也将外界这上千年内所发生的事情简短的说了一遍。

    

    这位还活着的人族先辈是个老者，在听完了龙帝的话后老泪纵横：“他死了，终于死了，只是我的那些老友估计都已经不在了，我恨啊！”

    

    通过交谈得知，这老者名叫卢峰，是一个天赋强大的炼器大师。

    

    被抓来的时候还是少年，但现在已经是寿元无多的老头了。

    

    龙帝不知道该如何安慰，这个时候任何的言语都显得很是苍白。

    

    在龙帝的治疗下，卢峰伤势基本恢复了，只是还很虚弱，需要时间去调理。

    

    没有多做耽搁，他催促龙帝：“我们抓紧救人吧，能救一个是一个。”

    

    龙帝点头，拿出一些丹药跟灵石放在他面前：“前辈就先在这里恢复一下，我去救人，等前辈实力恢复了才好帮我。”

    

    陆峰没有拒绝：“好，我知道了。”

    

    龙帝起身，前往下一个牢房，速度加快，并且让龙尸跟雷霆战傀先去把其他的牢房封印打开，这样可以节省很多时间。

    

    只是让龙帝失望又愤怒的是，大部分牢房内的人都已经没了生命力，所留下的是愤怒与怨恨。

    

    直到打开第两万五千多个牢房的时候，龙帝才又发现了一个还未死去的人。

    

    

    

