    砰咚！

    地面石砖被夯击得炸碎，溅射无数粉尘。

    化作龙形状态的唐剑浑身猩红能量缭绕，细长龙尾卷着一名神色恐惧身材瘦削的年轻男子，一只粗大的脚掌将对方的身躯生生踩踏进了地面石砖内。

    纵然此人堪比铜皮铁骨的身躯，也是完全承受不住如此凶猛的一踏，骨骼断裂，口中鲜血狂喷，发出呼天喊地的惨叫声。

    “是谁胆敢擅闯我神道藏物之地！”

    嗖嗖嗖——

    悬空岛外。

    一道道身影突然从不同方位飞掠而来，生命气息都格外强悍，纷纷蹿入了岛内，惊怒交加死死盯着唐剑二人。

    “你是谁？”

    “他，他好像是唐剑？他脚下的好像是乐师兄！”

    “大胆，外来人，放开乐师兄！”

    “放开？”

    唐剑神色讥诮，猩红暴戾的双眸冷淡扫了眼四周飞掠悬浮而来如临大敌的一群人，尖锐乌黑撑破鞋子的龙爪再度狠狠下踏。

    “啊啊——混......混......蛋蛋！”

    地面乐师兄痛得直哆嗦，发出杀猪似的惨叫，背脊都被唐剑尖锐乌黑的龙爪撕裂深深的豁口，鲜血迸射而出。

    不过唐剑有意控制并未释放黑龙王的毒素，一时半会儿这乐师兄倒是并不会死。

    “大胆你放肆！”

    一群神道弟子勃然大怒，就要出手。

    然而就是此时又有几道破空声迅速临近，其中一道低沉声音传来，“住手！”

    瞬间，空中再度多出了几道身影，当首一人赫然竟就是罗想。

    看到罗想的身影出现。

    一群神道弟子立即连忙恭敬施礼。

    在罗想身旁，还有两名皱着眉神色惊疑不定盯着唐剑的神道执事。

    唐剑现在浑身散发出的能级波动，令他们颇为心惊。

    这样的能级波动，即使比之他们都不遑多让，甚至他们使用一些增幅生命力量的卡牌，可能也都不会强出多少。

    “这是怎么回事？”

    罗想看了一眼浑身散发着危险气息的唐剑，又扫向一众神道弟子沉声喝问。

    当首一名貌似队长的神道弟子目光微闪立即上前道，“罗前辈，弟子石智等人今晚原本是照例巡视藏物之地四周，防止屑小之辈擅自入内。

    可没想到先前我们听到南方有动静迅速前去调查后，就中了这外来人的调虎离山之计。

    此人不知为何竟是出现在了这藏物之地内，至于乐师兄......”

    说到这里，石智也是神色露出疑惑，不解看向唐剑脚下的乐姓师兄，但心里则是已经开始大骂不迭。

    他当然清楚这乐河山到底是为什么在这里的。

    可现在看样子，分明就是这乐河山才把唐剑引过来，却还来不及撤离就被唐剑追上，而后一套王八拳打翻在地逃都逃不掉。

    现在这情况可就麻烦了，他也完全没料到这里的动静竟然会惊动罗想赶来。

    原本按照计划，应该是乐河山将唐剑引来此处后，由他以及赶来的两名执事迅速坐实唐剑的龌龊罪行，将事情闹大，惊动大长老，最终严惩唐剑。

    但现在......

    石智见罗想还在沉吟思索，突然一咬牙，神色强硬高喝招手道，“全体小队，立即对藏物之地的损失状况进行清查。”

    他身后一排队员一愣，但接受过专业训练的反应速度和服从天性仍旧还在，闻言都是立即开始执行任务。

    其中一些人催动了手中特殊的卡牌，对这藏物之地内损失的状况迅速就能清查出。

    罗想眉头一皱看向石智。

    “罗前辈，从这现在的情况看来，唐剑这个外来人恐怕是居心不良啊。”

    执事杨轩突然插嘴进来对着罗想道，说着神色阴冷不善看向唐剑。

    他也有些摸不清罗想怎么会突然到来，这与计划中的不符.

    不过此时这种情况，只需抓住唐剑使劲儿黑就行了，他来此的目的本就是要抹黑唐剑。

    另一名执事顾缺嵘见状也肃然附和，“不错，这唐剑才头一天来我们神道本宗，竟然就强闯藏物之地。

    虽然他还不是我们神道的弟子，但这就更严重。

    我们神道弟子擅闯藏物之地，都要承受三刀六洞之刑，闭门思过半年。”

    罗想深深看了眼二人，转首却对那边似乎根本不慌乱的唐剑客气笑道，“这长夜漫漫，唐大师您难道是想要出来散散心，于是巧合就走到了我们这藏物之地？”

    两名执事脸色微变。

    杨轩忙道，“罗前辈，这万不可能是巧合，我们赶到时这藏物之地的卡牌结界竟然都莫名关闭了，必定是这居心叵测的唐剑破坏的。”

    唐剑看着罗想等人，哈哈一笑道，“说得没错，我的确是巧合来到这藏物之地的。不过却不是散心，而是被我脚下这个家伙特地引到这里来的。”

    唐剑脚下挣扎的乐河山仰头大叫，“你放......啊——”

    他话都没说完，就被唐剑又狠狠一脚踩踏在地，痛得惨呼。

    “小辈，你简直放肆！”杨轩神色冰冷怒喝，手臂扇形度仪突然光华一闪。

    轰地一声唐剑身周的空气竟突然被抽空，凝实翻滚成一只巨大手掌，裹挟无匹强悍的压迫感猛地抓摄向唐剑。

    “真当我是泥巴捏的？滚！”

    唐剑双眸猩红暴戾，一双龙爪外翻，猛然向两旁撕出，能量化状态的【天龙八部卡】瞬间激活化作刺目的八条金龙狂虐着向八方冲腾。

    吼！

    一瞬间刺目的金光爆闪，耀亮了半边天际。

    轰然巨响之中，空气凝聚的巨手直接被八条金龙攻破。

    “找死！”

    杨轩面皮肌肉一抖，眼神冰寒迅速又迅速催动一张卡。

    “咻咻咻！——”

    数道黑色螺旋形的长枪散发尖锐呼啸声浮现在身周，散发出无比凌厉可怕的枪意气息，整个悬空岛的植木都被这枪意刺激得树叶倒立而起。

    “找死得是你！”

    唐剑猩红的眼神冰冷而暴戾，【杀意之波动卡】被他首次催动，顷刻超过500点精神力量宣泄而出。

    “都住......！”

    罗想刚要大喝制止，突然心中一阵强烈的悸动和不安，不由不可置信的豁然转首看向下方的唐剑。

    在他看去的刹那。

    唐剑全身本就暴戾恐怖的杀机顿时就如狼烟般升腾而起，两点猩红双目刺射出炽目的血光，直冲向杨轩神色大变的双眼之内。

    一股盖压全场，极具毁灭杀意的精神意念波动，猛然爆发！

    “啊！——”

    杨轩面部陡然涨红，可怜的精神力瞬间被杀意精神撕碎，心灵颤栗恐惧，身旁环绕的螺旋长枪全都在猛烈一颤之中崩溃。

    他只感到一股无比可怕强烈的疯狂杀机，只看到两道宛如猩红闪电般的精神意念，从唐剑那暴戾双眼内闪掠而出，眨眼就已刺入他的脑海、他的心灵，禁不住的颤栗恐惧大叫。

    一连片附带的血腥杀意幻象，在精神层面继续发挥着余威扩散着，影响着附近精神力量感知到的所有人。

    “啊啊啊——”

    周围所有神道弟子全都差点儿被杀意刺激得精神崩溃，颤栗得几乎趴伏在地跪下去。

    最靠近杨轩的顾缺嵘以及罗想更是全都神色连变，不得不催动了精神防御系列的卡牌，才震惊抵御下这种可怕的杀意精神余威。

    这股可怕的精神力量波动！

    几乎超出他们对唐剑的所有认知！

    几乎是不可能出现在一个三星卡师身上的变态精神力量！

    纵然以他们二人的精神力量，也根本无法无视唐剑那强悍的精神力催动【杀意之波动卡】后诞生的血腥幻象余威。

    “哇！”

    杨轩面色痛苦口中吐血，直接就从空中跌落下来，重重摔在地。

    遭受杀意强烈重创后的他，精神萎靡，此时连大脑都一片空白惊悸，完全被吓傻。

    直到此时。

    唐剑才撤销【杀意之波动卡】的卡牌效果。

    他站在原地大脑也是一阵眩晕。

    甚至精神还沉浸在无尽杀意中无可自拔，脑海中仿佛有无数喊杀声和暴戾欲望腾升，忍不住还要大杀四方大肆毁灭。

    “呃！”

    唐剑闷哼，意识察觉不妙，强行按捺杀念，猩红双眼剧烈闪烁各种神色，红卡作弊器迅速补充了几乎损耗殆尽的精神力量。

    精神力量恢复的刹那，唐剑便感觉杀念削弱了许多，大脑清醒了一些。

    然而红眼黑龙王的思维意识却在脑海不断冲击咆哮。

    这头本就杀性极强的宠物受到【杀意之波动卡】的刺激，在唐剑本身杀念减弱的情况下，变得更加难以控制。

    唐剑感觉现在合体的状态都无法维持，体内强横的能量不断横冲直撞。

    他索性直接退出合体状态，收回【红眼黑龙王卡】，顿觉一阵强烈的虚弱。

    ...

    风烟俱净。

    周围场内的神道弟子也从精神颤栗的状态中渐渐恢复。

    半空中，罗想和顾缺嵘都神色惊悸，死死盯着已从合体状态中恢复过来的唐剑，惊疑不定。

    “呼！——”

    唐剑长出口气，转首看向半空的罗想，又看了看脚下已被杀意余威重创了精神力昏迷过去的乐河山，冷哼一声挪开了脚。

    “石，石队，队长！”

    就在这时，一名巡逻小队的神道弟子紧张兮兮盯着唐剑，跑到石智身旁汇报。

    “队长，大勋殿里的明勋宝珠丢了三颗。”

    石智一个激灵，强忍着对唐剑的深深忌惮恐惧，高喝道，“唐剑，你竟敢......竟敢......”

    他突然似想到什么，陡然面容一僵，眼神定定盯着唐剑脚下的乐河山，面色惨变。

    罗想面容一沉，“你想说什么？那三颗明勋宝珠呢？”

    “我......”石智愕立当初。

    唐剑脸上露出讥诮之色，淡淡道，“石队长你大概是想说，我今夜擅闯藏物之地，就是来窃取什么明勋宝珠的吧？

    可惜......可惜你口中的乐师兄，还没来得及将宝珠拿出来，就被我给摁住了。”