    不，应该说不是达不到库丘林的预期，而是结果完全出乎了他的预料。

    此时他的肩膀已经让对方划伤，但是他刺出的死棘之枪，枪头与枪身的位置，却被人给死死的握住。

    枪尖位置明明距离对方不足几厘米，但是库丘林却发现自己即便使出了浑身解数，也无法再让长枪存进分毫！

    他是双手握枪，而对方也同样是单手捉住了他的长枪，不过以他双手的力量，却根本控制不了手中的长枪，可见来人的筋力参数之强！

    不，应该说能够准确的捉住自己迅捷刺出的长枪，本质上就已经不是单单筋力强的问题了……

    “Assassin还是saber？或者说是其他的职阶？”

    长刀是相当普通的武器，除了Archer（弓兵）以外，其他职阶都可能使用。

    库丘林双手握着长枪，通过靠身体的旋转，总算获得了长枪的控制权，并跟幽斗拉开了足够的距离，利用职阶技能『重振旗鼓』调整好自己的状态。

    通过刚刚短暂的接触，库丘林很清楚，自己之前有些小视了来人的实力。

    本来他以为来到Caster的阵地，躲在这里的应该是Caster才对，但是没想到却突然跑出了一个武力值相当高的英灵。

    根据对方的武艺跟使用的武器，库丘林是更倾向于对方是Assassin或saber。

     saber作为七个职阶中的最优职阶，不管是能力跟参数，都是最平衡跟最全面的。

    而且历代的圣杯之战中，就没有一个saber职阶是弱者的。

    毕竟在悠久的历史长河中，擅长使用剑的人物那么多，能够被圣杯从中选中的，自然不可能是泛泛之辈。

    至于Assassin的话，虽然对方却是能够毫无声息的接近自己，这一点跟Assassin职阶的能力很像，但是库丘林是真的不愿意相信对方会是Assassin。

    对于那些纯粹的武人来说，所谓的Assassin，他们其实是相当鄙夷的。

    作为真正的战士，就应该勇于跟对方正面对决，而不是犹如下水沟的老鼠一般，偷偷摸摸的进行偷袭。

    对方在面对自己魔枪时，甚至选择了两败俱伤的打法，不管从那方面看，库丘林都觉得对方不像是那些喜欢偷袭的Assassin。

    而且库丘林也从未听说过，有那个Assassin的筋力，能够达到如此夸张的地步。

    “就如同你所猜想的，我的职阶就是Assassin（暗杀者），反正这本来也没什么好隐瞒的。

    倒是我对你的来意，感觉到相当的好奇。”

    “按照这一届的圣杯之战规则，我们应该暂时同属于蓝色阵营的英灵吧。

    从规则上而言的话，我们应该暂时属于盟友，可是作为蓝方阵营Lancer的你，却为什么对我方阵营的Caster如此契而不舍呢？”

    对于库丘林的行为，幽斗是真的有些费解，如果按照他所知道的第五次圣杯之战规则，库丘林追着美狄亚打，那么属于情理之中。

    因为他所知道的第五次圣杯之战的规则，只有七对御主跟从者而言。

    但是现在规则明明已经发生了改变，眼下的库丘林跟美狄亚属于一个阵营的盟友，对方为什么还追着她穷追猛打，这就有些令人匪夷所思了。

    “啧，没想到居然是Assassin，作为Lancer的我，在跟Assassin正面一对一的对决下，居然落入下风了吗？”

    库丘林先是看着幽斗露出自嘲的笑容，随后又看着幽斗反问道：“那么我也问你一个问题吧，这里应该是Caster的阵地吧，毕竟到处都充满了那个女人的魔力。

    为什么你一个Assassin，会出现在Caster的阵地之中呢？”

    库丘林确实讨厌美狄亚，尤其是在看到对方葬送自己御主的时候，不过今天的他是带着任务前来的，本来也就是想恶心一下Caster，并没有真的打算干掉对方。

    “这不是很正常的事情吗？同为蓝色阵营的盟友，我的御主跟Caster的御主暂时达成了共识，所以待在一起罢了。

    毕竟这次要面对的敌人，可是足足有红方阵营的七个英灵，单独行动被对方各个击破的话怎么办？”

    幽斗没有说出自己的御主是Caster这种事情，毕竟大家虽然暂时同属蓝方阵营，但是阵营战结束以后，可是还有一场内战的。

    与其暴露秘密，让同一个阵营的英灵生出警惕之心，还不如选择有所保留。

    大概也没有人会想到，美狄亚的脑洞如此之大，会选择自己的宝具钻了圣杯的空子，再召唤出一个英灵吧。

    而听到幽斗的解释以后，库丘林也收起了自己的长枪，显然幽斗的解释合情合理，甚至他这次之所以会出现在这里，就是带着任务前来的。

    “既然你的御主已经跟Caster他们勾搭到一起了，那么就麻烦你顺便回去告诉Caster跟他御主好了。

    就说我的御主，准备今晚在冬木市教堂举行一次会议，至于参加的人员，自然就是我们这次蓝方阵营的所有从者跟御主。

    毕竟为了能够先在阵营战中获胜，适当的情报交流是有必要的吧。”

    库丘林在留下这样的一句话后就离开了。

    不过在离开之前，这货还不忘给幽斗下战书，表示在阵营战结束以后，一定会再找幽斗一较高下的。

    并且表示幽斗刚刚虽然接下了他的魔枪，但是他真正的魔枪，可不是那么好接的，下次战斗的时候，他的魔枪，一定会准确的命中幽斗的心脏！

    对于库丘林临走时的豪言，幽斗却完全没有放在心上。

    库丘林的宝具“刺穿死棘之枪”确实相当的强，甚至在对方解放真名将其投掷出去的时候，威力能够达到“对军宝具”的威力。

    而且不止威力强，刺穿死棘之枪还是拥有着事物顺序的“因果”逆转的招式。

    在放出此的瞬间，“对手的心脏被贯穿”这个“果”会先被造出。“由于心脏被贯穿了所以枪是命中了的”这个“因”则从后发生。

    简而言之就是“必中的魔枪”，号称一旦扔出，就一定会命中对方心脏的超强因果招式。

    可惜的是，所谓的“因果”招式，能够被幸运值参数所影响，而历代的Lancer，似乎都摆脱不了幸运E的铁则……

    甚至幽斗没有记错的话，库丘林“必中的魔枪”，在原剧情中，似乎就没捅死过谁。

    唯一被捅死的对象，还是在令咒的影响下，用魔枪捅穿了自己的心脏……

    所谓的“必中魔枪”，在圣杯之战中没命中任何一个对手的心脏，但却收割了自己的心脏。

    该说不说，Lancer职阶的E级别的幸运值简直就是噩梦，幽斗也是相当的庆幸，自己被召唤出来的职阶是Assassin而不是Lancer，反正即便是他也hold不住幸运E的噩梦啊。

    库丘林离开了，除了Caster跟幽斗以外，作为这次会议的东道主，他还必须去通知其他人。

    圣杯之战的御主身份，对于其他人来说，或许是一个秘密，但是对于库丘林，也就是Lancer的御主而言，却绝对算不上一个秘密。

    因为幽斗没有记错的话，某个幸运E的倒霉蛋，这一届圣杯之战的御主正是言峰绮礼。

    跟十年前言峰绮礼的养父一样，这货现在也是冬木市教堂的身份，拥有着这样特殊身份的他，在神杯之战知道的东西，远比其他人的要多。

    而其中就包括其他御主的身份，因为这个原因，对方也是确实是召集众人最好的东道主。

    “这个会议我们必须去参加，否则其他人都参加了会议，我们被剔除了阵营之外，对我们没有好处。”

    库丘林离开以后，美狄亚也跟着走了出来，对于幽斗刚刚的做法，美狄亚是十分满意的。

    让库丘林吃瘪，即间接的帮自己报了上次被追杀的一箭之仇，又帮自己隐藏了自己即是御主又是英灵的身份。

    跟幽斗想的一样，美狄亚也觉得现在过早的暴露自身的底牌，对于他们相当不利。

    虽说现在大家暂时处于同一个阵营之中，但是今晚的会议说不定大家都是各怀鬼胎。

    圣杯只有两个愿望，而他们就算在阵营战获得胜利了，也有七对御主跟从者。

    现在阵营战没有结束以前，大家还能和颜悦色的坐下来一起喝茶，但是等到阵营战结束了，大家也就都撕破脸皮开战了。

    “隐藏你御主的身份想法是不错，不过今晚的会议，要去哪里再一个人来冒充我的御主？”

    言峰绮礼之所以会想召集会议，本来就是希望所有人坦诚相见，如果只有作为英灵的幽斗一个人前往的话，其他人毫无疑问肯定是有意见的。

    “不要忘了，我的职阶可是Caster，制造魔法道具就是我最为擅长的。

    等我制造个魔法人偶，再将令咒暂时转移到人偶身上，最后再穿个黑袍，想要以假乱真的话，应该不算太难。”

    如果规则没发生改变以前，幽斗认为这样的会议，是根本没有必要参加的，毕竟不止是英灵跟御主，连会发生什么事情，他基本都是一清二楚。

    但是如今圣杯之战的规则改变了，出现了幽斗毫无所知的“红方阵营”，那么为了确保情报信息的共等，那么这次的会议就必须参加！

    当天晚上，美狄亚就利用自己职阶能力，制造了一个足以以假乱真的魔术人偶，并且带着幽斗跟葛木宗一郎，一起走出了柳洞寺。

