    张汉卿确实是饿了，他狼吞虎咽吃了一大堆东西还犹嫌不足，正努力让店家再拿些食物。这让盯着他的两个人窃笑不已。

    年龄稍小的不过十三四岁样子，清丽可人，一看就知道是美人胚子。年长的也不过大了几岁而已，也是眉清目秀，更觉婉转，那成熟气质，比之小姑娘更多几分风韵。

    小姑娘嘻嘻笑道：“我们这位姑爷，放着家里的大鱼大肉不吃，偏要到街上吃粗食。姑姑也是的，非要来看他，也不过是长得比别人帅了点，有什么看头啊！将来姑父把姑姑娶回去，天天看个够。”

    年长的女孩羞红了脸，虽然听起来她的辈分还要高出一些。她不满地朝小姑娘示威一下，以此掩盖心间的羞怯。未出门的大闺女，就是这样惹人怜又惹人爱！

    望着中年男人和张汉卿一行人喋喋不休地说个不停，年长的女孩心里一沉，难道是这少帅记恨不成？不然为什么舅舅需要讲这么多话？那个姓张的小子么这么不开窍？

    有道是关心则乱，这位关心小张六公子的姑娘，正是他未过门的妻子，于凤至。那位中年人，就是她的舅舅高天雷，奉命在此作为于家的“婚托”。

    在“气”跑年轻的张学良后，她不是没有后悔过。从她作出这首词且流传到民间开始就已经这样认为了：女子无才便是德，和自己未来的丈夫强逞什么能啊！在“父母之命，媒灼之言”的旧社会里，她只有默默地承担这一前途不明的婚姻，将幸福归咎于命运的安排。只希望自己这位命中注定的丈夫不要因这件事而认为自己轻狂，从而对自己产生怨怼。

    其实张汉卿的一举一动都在于家的掌握之中，包括他下榻的“如家”旅店。

    早在数天前，张作霖便另托人向于老夫人传达了问候之意，并说将在近期派长子来于家面谈亲事，以让于家早做准备并不无征询两人成亲日期之意。

    新姑爷即将上门，这让于家着忙了一段时间。从张汉卿一行人来到郑家屯起，于府派出的“哨马”就将他们的一举一动报给了府上。张汉卿入住的“如家”旅店，便是于家的产业，旅店老板当然把他们的动向当作重点向于府回报。

    可是张汉卿再度不愿上门让于老夫人有点沉不住气了。年轻气盛心不甘情不愿是一回事，再像上次一样调头而回，只怕自己只能违背丈夫的遗言、要亲口结束两家的这场婚事了，毕竟于家再丢不起这个人了。

    最后，不无试探地，于老夫人的弟弟、于凤至的舅舅亲自出马，混成一般客人接近张汉卿一行。那个张汉卿未来的舅舅，就是抛出于家根底的中年人。

    一番话，既让于家发泄了愤怒之情，也指点了补救的办法。当然作为未来张家的亲家一系，也不能让人拿住贬抑张家的把柄，所以舅老爷吹捧了一番于凤至后，总算再给张汉卿一个暗示。如果张汉卿一行再不识趣，这亲事就算不黄，舅老爷也会在心里骂娘了。

    张作相是有心人，中年人既没叫任何东西却又偏偏说了一大通子话，仿佛就是为他们一行而来的，要说没有企图，那是不可能的。他看着中年人施施然走出饭馆后，转眼又快步走向对面的茶馆，而茶馆里分明有年轻女人在不停关注这边，心中便有了计较。

    这是丈母娘一家派人来看未来的女婿了！

    不管怎么说，中年人的一番话让他有了主意：中年人既有所指，那个什么‘水韵坊’必然有所待。是时候让张汉卿出马做些补救了，要知道当初的一场不辞而别，在自尊心强的百姓人家，这可是了不得的大事呢！

    张作相看着吃相不雅的张汉卿，心中便是笑骂：“这小子，在丈人的地盘上还不知道收敛。我要是于家，一巴掌打翻你这个吃货！”他要了壶茶给大家漱口，对张汉卿说：“汉卿，我盘算着刚才那人说得很对，我们除了带的这些礼单上的东西，是不是也要买点名玩字画，这样也显得不太粗俗？”

    张汉卿也琢磨：“这于凤至从史上就没说她有金钱方面的嗜好，说不定真如那人所说，字画类的能够让人动心呢。要说这些读过书的女孩子肯定是有些矫情的，于家也有钱，名贵礼物只怕真的不入她的眼呢。不管成与不成，自己总不能被她看低了，咱毕竟是少帅呢，注定要名垂青史的。”便回答说：“也好，等下小侄就去那个‘水韵坊’去看看，如果有好的字画，也顺便淘了来。”不经意间，他用了现代流行的淘宝的“淘”字，幸好张作相也没在意。

    沿着街东走，不到二百步，果然便有一处清新的所在。在环绿柳荫中，“水韵坊”三个字掩映其中，隔栏便是一条小溪，“水韵”二字与情景互衬之下，别有一番特色。

    “水韵坊”不大，也只稀稀拉拉几个人。张汉卿本不懂这些雅致之事，当然指望不上军人出身的张作相，只得漫无目的地胡乱张望：价钱高的可选、年代久的可选、自己认识的作者可选，这“三可选”是他决定的前题。

    可是小小一个画店，能有多少有名的作品呢？本来就对这玩艺一窍不通，若是不小心买了赝品就更让于凤至看不起了，价格贵了等尚在其次。不管自己想不想博得定情人的欢心，总不能被她说成是草包、冤大头吧？可是若说政治、军事战略等务虚的事，他是门门儿清；即是经济、实业建设，他也能做出点令人意想不到的奇迹出来，只有这些文雅的事，还真不是那块料。

    他的一番愁绪，被不远处漫不经心翻看书画的年长姑娘看在眼里，也乐在其中。哼！让你轻狂！你在奉天搞了那些动静，我还真以为你是个无所不能的少帅呢。不过也感念他为了亲事所做的努力，毕竟，要不是为了取悦自己，也不至于为难成这个样子。

    不用说，天是我们的女主角于凤至。

    正在千头万绪中烦恼的张汉卿浑没感觉到周围的异样：在他背后，张作相与饭馆遇到的中年男子略谈了谈便识趣地带领碍手碍脚的随从静悄悄地一道喝茶去了；画廊老板也得中年男子示意，不动声色地轻声劝走店中的客人们----不用说，这也是于家的产业。

    小店只剩下一男一女两个人。

