    黑色的天空下，星辰黯淡，五架黑色的武装直升机，盘旋在灵殇头顶，将他团团包围。

    直升机上的高强远光扫射灯照射在灵殇的身上，刺的他睁不开眼。

    螺旋桨的高速盘旋，掀起了巨大的尘嚣，空气中，火星漂浮，不远处的别墅熊熊燃烧着烈火，火光冲天，刺鼻的焦味几乎令人喘不上气。

    灵殇细眯起瑰丽的紫眸，俊美万分的脸上没有一丝温度，那张和灵诡一模一样的绝美脸庞，杀气腾腾，他眼见着五架武装直升机的侧机舱门打开，同一时间，五架蓝火加特林机枪和远射高导炮弹对准了他。

    灵殇的瞳孔眯成了一条竖线。

    就在数千颗子弹朝着他“突突”发射，五枚弹同时射向他身体的瞬间！

    他凌空一跃，裹夹着寒风，飞上暗黑色的天穹，然后俯冲而下，手掌心凝聚一道蓝紫色灵力，骤然如刀锋般挥向了距离他最近的一架武装直升机。

    “铛”地一声！金属螺旋桨刮擦故障，在触及蓝紫灵力的刹那，整个螺旋桨的叶片扭曲断裂。

    直升机失控骤降，欲要向地面冲击坠毁前一秒，被灵殇力大无穷的拖住了机翼尾部，狠狠在半空360度旋转了两圈后，如投掷铅球似的，将损毁的冒黑烟直升机，甩向了半空中盘旋的另外一架武装直升机！

    天空中不断有直升机内的外国人种掉下。

    一一被灵殇接住，咔嚓拧断颈骨，无情的丢向地面！

    灵殇灵敏的躲避着子弹的攻击，以及那衔接透明胶管，装有银色金属物质液体的尖锐箭头。

    就只剩下三架直升机，机组成员十几名。

    空旷的上空，骤然响起对讲机的扩音声——

    “请求支援！请求支援！”

    呼救声刚落下，又一声惊天爆。炸响起！

    竟是灵殇跳上了一架直升机中，杀了驾驶员，将高能炮弹瞄准了另一架直升机的引擎发动机！

    与此同时，万米高空上。

    收到支援信号的中央指挥室内。

    巨大的中央屏幕上，无人机的高清摄像镜头正清晰的拍摄着灵殇以一敌五十，炸毁直升机的激烈场面！

    “三号指挥官，请指示。”

    “将此人也列入极度危险人物名单，活捉，用毁神计划新研制出的A-阿尔法3号金属腐蚀液弹头对付他，让毁灭者去。”

    “是！”

    -

    只剩最后一架直升机了。

    灵殇不敢轻敌，等毁了之后，他就可以走了。

    虽然他也不知道老祖宗他们去哪儿了，是不是把他给忘在这了。

    最后一架直升机似急速飞驰，似乎不再和灵殇面对名硬扛，而是采取以退为进的策略，它调转前头，似乎要撤离，强光刺眼，螺旋桨刮起的旋风呼啸而过，从那架直升机上扫射出的子弹密密麻麻的朝着灵殇而来，机枪狂响，子弹如梨花暴雨般席卷。

    灵殇凌空飞起，像是在云端疾驰快走般，杀气腾腾的俯冲而下，欲要冲向那架直升机，他的身体周围，包裹着一道蓝紫色的灵光，能够完全阻隔密密麻麻发射而来的子弹。

    “轰”一声，黑漆的夜空，一架从天而降的巨型黑色波音客机骤然低空飞过，天光暗下！

    正当灵殇扭断了那武装直升机的螺旋桨，准备大松一口气享受胜利的喜悦，准备回头和找灵诡炫耀，炫耀的词儿他都想好了：他要告诉他姐，弟弟虽然是弟弟，可弟弟并不弱。

    那架波音客机低空飞行，巨大的后机舱门缓缓打开。

    一个身后连接着钢铁索，背着一黑一银枚造型各异的弹头，手拿巨型军绿色改装炮筒，肌肉坟起，魁梧至极的男人从后机舱一跃而下，在半空中，用夜视仪，瞄准了正站在坠毁直升机螺旋桨上的灵殇后背。

    毫不迟疑，扣下炮筒扳机。

    发射完一枚，男人又开始填裝第二枚。

    “嗖”一声！

    伴随着迷彩绿的弹头发射而出，尾端白烟喷射，势如破竹的朝着灵殇冲击而去！

    灵殇感觉到身后有东西冲过来了！

    他赫然回眸，身体周围依旧萦绕包裹着用灵力形成的保护光罩。

    那只是一枚迷彩绿的弹头罢了。

    不足为惧。

    这东西，伤不到他。

    灵殇缓缓勾唇，冷然笑笑，身姿往一侧轻挪，轻而易举避开了朝他射来的武器。

    他抬头，发觉高空上的巨型波音客机后舱门开着，一个男人正悬于半空，用一柄发射筒，瞄准自己。

    与此同时，灵殇猛地惊觉，身后他躲避的那枚弹头，竟然自行转弯，分裂出了六个小型弹头，又重新朝着他飞速射来！同时，那悬于半空拿着发射筒瞄准自己的男人，又朝他发射了一枚迷彩涂色的弹头。

    灵殇暗惊！闪身躲避到了坠毁的直升机另一端，意图让弹头撞上直升机的残躯，引发爆.炸。

    而事实就如他所想。

    那六枚分裂出的小型弹头，和那枚大的，碰撞到了一起！

    骤然间！数道灼热的气浪卷起滔天巨大的尘嚣，引发了铺天盖地的惊天大炸响！

    天空如同下起了火星雨，密密麻麻的抖落。

    爆炸点距离灵殇太紧，他被炸飞，整个人如断线的风筝，摔了出去，重重的砸在了地面。

    他安然无恙，完好无损，因为身体周围笼罩的保护灵力，替他阻挡了方才那波可怕的气浪。

    但同时，灵光消失了。

    因为灵殇的咒术中断，保护罩失效。

    正当他爬起，准备重新施法用灵力将自己保护起来……

    又一螺旋式“嗖”地一声！被钢索掉在半空中的男人，第三次，又用一枚火箭弹头，朝着灵殇无情的攻击了过来！

    这一次，这枚弹头不再是迷彩绿漆涂抹，而是一枚银色特质的弹头。

    电光火石间，在灵殇的身体周围渐渐再次形成一道保护光罩，灵光重新渐渐合拢时……

    一根直径为30cm的银质火箭炮，从灵殇胸腔处，骤然贯穿，卡在了他的胸口中央。

    他缓缓低下头，怔怔的望着自己的胸腔，出现了一个黑色的大窟窿，伴随着鲜血汩汩渗出，一枚丑陋讽刺的银质弹头，正卡在里面。

    诡异的是，在触及他的血液后，弹头竟然开始自行溶解，化成了银质的金属液体，这种液体，正不断的腐蚀着他的血液、骨肉、肌肉、五脏六腑……

    灵殇的呼吸，停滞了。

    