    十几个呼吸之后，林虚睁开眼睛，一言不发的离开大帝碑。

    其他人这才一拥而上，迫不及待的把体内的真气注入其中。

    只是结果并没有想象中的那么好。

    五十多人，真正获得传承的人，除去月幽微和林虚，只有四人。

    显然月幽微口中，天赋差的标准，不是一般的高。

    获得秘术的几人，脸上是掩饰不住的喜色，而没有获得的人，则是满脸的沮丧和羡慕。

    大帝碑的存在，是极少数能让他们获得远超自身地位功法机会。现在没机会得到，等于是五百万放在眼前，却被溜走了一样。

    林虚回来之后，始终没有说话，搞得众人也不知道他有没有获得。他的威望太高，也没有人敢去询问。

    月幽微到是犹豫了几次，最后还是放弃了。

    依照最近这段时间，她对林虚的了解，对方就算获得了，可能也不会跟她说。

    他好像一直在隐藏着什么，故意和她们保持距离，不愿意和她们深入交流

    林虚确实在隐藏。

    虽然他身怀剑魂的事情，元老院可能还不知道，但杀掉下界巡查使的事情却没办法隐瞒。

    林虚对于那些强者的手段，并不清楚。他不确定对方有没有办法追查到他的真实身份。

    但是为了安全起见，最大可能的隐藏自己的身份，绝对没有错。

    因为暴露身份的后果，实在是太过严重，不是现在的他可以承受的。

    剑魂这种东西，别说人族，任何种族知道了，都会拼命抢夺。

    这还建立在普通剑魂的猜想上，如果知道是天道剑魂的话，林虚不敢想象会有多疯狂。

    如果不是剑魂，可以伪装成剑意使用，他甚至不敢随意施展出来。

    所以为了保住自己的小命，还是不要和陌生人交集过多。

    接下来的日子，众人仍旧听从林虚的命令，默默的赶路。

    只是相比往日，林虚发生了一点变化。

    变的更能吃了！

    前半段路的时候，林虚虽然也能吃，但不会像现在这样，一刻不停的吃。

    而且他的肚子像无底洞一样，怎么吃都吃不见饱。

    众人不由得大感好奇，但是林虚一幅生人勿近的模样，让他们不敢多问。

    会出现这种情况，是因为他在修炼秘术。

    【血之印！】

    【在体内凝聚血囊，积累强大修复力的生之血，在战斗或者受伤的情况下，激发出来，可以快速修复身体伤势。修炼到高深境界，只要血囊不干涸，几乎就是不死之身。】

    这就是林虚获得的秘术，绝对是最顶级的秘术。

    这道秘术的威力不言而喻，唯一的缺点就是，补充血囊的过程中需要消耗大量血气。

    还有，修炼难度也相当恐怖。

    血之印一共分为十二层，每修成一层，结出一枚血囊，而一枚血囊所能蕴含的生之血，大概能把修炼者全身修复一遍。

    一枚血囊等于一命，十二层就是十二条命。

    以林虚的天赋，修炼好几天也才凝聚出第一枚血囊，拼命吃肉就是为了给血囊补充生之血。

    这种生之血林虚研究过，能力强大的堪称诡异，无论身上的任何创伤，都能够进行修复，甚至可以断臂重生。

    这已经不是简单的修复，更像是一种规则之力。

    本来林虚还有心教给月幽微，但是意识到这门秘术的变态之后就放弃。

    匹夫无罪怀璧其罪！

    如果让人知道血之印的话，他们两个很可能都得死。

    宝物这种东西，不能轻示于人。

    财不露白的道理，林虚很明白。

    其实林虚本人对功法秘术之类的东西，看的很轻。他天赋绝顶，哪怕两人修炼同样的功法，同样的武技，他也能完虐对方。

    这种情况下，他自然希望知识廉价，因为这对他最有利。

    不管怎么说，获得【血之印】的林虚，实力或许没有太大进步，但生存能力却大大提升。

    “等我完全把第一个血囊积累足够之后，或许可以尝试着通过血囊里的生之血，来修复身体上的亏空！”

    【血之印】的能力蕴含着某种规则之力，用来修复伤势，恢复本源，可能比林虚直接炼化血气要好用的多。

    只可惜血囊的积累，只能通过进食，没有办法直接注入真气，或者其它能量进行提升。

    这也算是在一定程度上限制了【血之印】威力，否则那就太变态。

    林虚猜测，可能是消化获取的能量，具有某些神奇的物质，才使得生之血的修复能力如此恐怖。

    真气也具有修复身体的能力，但是和【血之印】凝聚的生之血，完全不能相提并论，效果差了千百倍不止。

    想要把血囊积累满，林虚估计得两三个月。

    等积累足够，然后全部爆发出来，他的身体应该就能得到完全的修复。到时间实力提升速度，将会大幅度提升，再也不用像现在这么磕磕绊绊。

    那块大帝碑对林虚来说，确实是个大机缘。

    ……

    时间转眼又是几天过去，林虚借助【望气术】的能力，有惊无险地带着众人跨越了七霞山脉最危险地带。

    此时距离他们逃离金鳞城，已经过去了接近两个月。

    经历了两个月的时间，众人的伤势，基本上已经全部恢复。

    林虚也借助这段时间，把修为提升到了宗师五层。

    只有那个仙音宗的白衣弟子，虽然身上的伤势已经痊愈，但依然处于昏迷状态。

    林虚曾经尝试注入真气进行查看，可惜，她的体内有一股强大的力量守护，使得林虚的真气寸步难行。

    根本月幽微估计，白衣女子的修为很可能在武圣五重天的境界。

    五重天的武圣，会开辟周身窍穴，凝实出窍穴元神。

    一重天的武圣只能在灵台凝聚一道元神，而五重天武圣可以凝聚上百道，光从数量上来看，实力就是一重天武圣的上百倍。

    而真实实力，那就差距更大了！

    白衣女子身为五重天的武圣，那怕是重伤昏迷的状态，也不是众人可以随意伤害的。

    哪怕只残留了十分之一的力量，也远超众人。

    白衣女子既然抗拒，林虚也懒得去管她，只等到达梦星城之后，让月幽微送去仙音宗就算完事。

    至于为什么他不亲自去，一个是怕麻烦，第二个是怕危险。

    他不想和那些随时能够要他命的人，处在同一个场景之中。

    仙音宗实力强大，万一看出他的底细，他绝对跑不掉。

    虽然看出底细的几率不大，但林虚实在不想冒一点风险。

    他对于仙音宗可能的赏赐，也完全没兴趣。

    只要给他时间，总有一天他会超越所有人。

    宝物之类的东西，反倒是次要。

    “再有几天就要出去了，你以后有什么打算？”

    月幽微突然找了个机会，朝林虚询问道。

