    对于盘龙帝国，楚天了解非常有限。

    本来，他以为像南宫逸这样的超级天才在盘龙帝国怎么着也算得上是一流的天才。

    然而，按照南宫逸自己的说法，他只能算是次一流的天才。

    在他之上，还有真正的一流天才和恐怖的超一流天才！

    楚天越想，越觉得心中沉甸甸的。

    呆在乌焱国这个小型国家，虽然可以轻轻松松称霸一方，但无形之中，他的眼界和见识也受到了巨大的限制。

    这对他日后的发展，极为的不利。

    虽然他有巴老暗中指点修行，但是真正的超级强者都是在与其他的强者不停地碰撞战斗之中逐步诞生的！

    要想有朝一日，成为真正的强者，那么他就必须要有足够强大的对手！

    “怎么，小子，听了南宫逸的话语，突然受刺激了，想要立刻动身前往盘龙帝国？”

    就在这时，巴老的调侃之声忽然响起。

    楚天闻言，顿时苦笑一声：“呵呵，您老人家这一次猜错了，我确实是想去，但并不是立刻！”

    对楚天来说，盘龙帝国他迟早要去，但不是现在，因为乌焱国的一些事情还没有结束，他暂时也脱不开身。

    噗！

    忽然间，楚天胸口一痛，猛地向外喷出一口鲜血，脸色霎那间变得一片苍白。

    “该死！”

    楚天咬牙暗骂一声。

    他此刻之所以突然喷出鲜血，主要还是因为不久前和南宫逸激斗一场，伤到了一些内脏。

    虽然这些伤势并不怎么严重，但是为了避免留下什么后遗症，楚天暂时是无法真正的全力出手了。

    唰！

    楚天冲着国主曲昊天抱了抱拳，纵身一跃，重新回到了自己的座位上。

    刚刚坐下，楚天立刻感受到身旁的几位王爷投来的敬畏眼神，几人满脸堆笑，频频地向他敬酒。

    “呵呵！”

    楚天不禁暗笑一声。

    就在片刻之前，身旁的这几位王爷对他还是一脸不屑的样子，觉得他就是一个彻头彻尾的暴发户，现在却是完全改变了自己的态度，对他又敬又畏。

    楚天知晓，这多半是因为自己主动亮出了四重念师的身份。

    要知道！

    在修行界，四重念师的身份地位就相当于是灵漩境强者。

    甚至由于神念武者的一些诡异手段，四重念师的地位比起同阶灵漩境强者，还要稍稍高出一些。

    伸手不打笑脸人，楚天也是迅速举起了自己的酒杯，频频地回酒。

    看到楚天此刻的行为，几位王爷皆是暗暗松一口气。

    楚天和南宫逸之间的这场万众期待的约战以楚天获胜而告终，也意味着国主曲昊天举办的这场盛大寿宴来到了快要结束的尾声。

    不多时，宾主尽欢。

    众人都是转头看向了金色大宝座上的国主曲昊天，等待着曲昊天最后再说两句总结话语，随即起身离开。

    “呵呵，感谢诸位光临朕的这次寿宴，同时向楚天表示恭喜，你现在已经是乌焱国年轻一辈货真价实的第一人了！”

    几息后，曲昊天笑着朗声开口。

    他看向楚天的眼神透露着毫不掩饰的欣喜和欣赏，似乎是怎么看，怎么顺眼！

    坐在旁边的曲肖儿也是面露一丝喜色。

    别人或许不知道，她的心里却是非常的清楚自己父亲此刻的欣赏眼神究竟意味着什么！

    此次寿宴，楚天已经初步通过了考验！

    “好了，时候不早了，天下没有不散的宴席，诸位宾客，你们……”

    很快，曲昊天站了起来，刚要提醒众人可以离场，忽然间，一声朗笑从宫殿之外传来。

    “哈哈，曲兄，时候还早呢，你的寿宴这么急着结束，可不怎么好，毕竟我们这些宾客还没有入场呢！”

    听到这声朗笑，宫殿内的所有人都是猛地转头，看向了大门的方向。

    视线之中，一道高大身影大摇大摆地飞了进来，其身后跟着足足数名气息强大的武者。

    这道高大身影穿着一袭灰袍，留着光头，身材壮硕，不是曾经深夜拦截楚天的南雄国灵漩境高手黎隼，又是何人！

    “黎隼！”

    看到黎隼的一瞬间，楚天的脸上立刻浮现出一丝的震惊之色。

    皇宫之中，戒备森严，他是怎么大摇大摆进来的？

    黎隼的身后，站着赤月王、令以泰、血天岐以及南雄三骄等楚天曾经认识的几位老熟人。

    这些人全都是一脸冷笑地望着金色大宝座上的国主曲昊天。

    出乎意料，国主曲昊天此刻不仅没有露出丝毫的震惊之色，脸色看上去反而是相当的平静。

    他朝着宫殿的四周扫视一眼后，淡淡喝道：“黎隼，今天恐怕不止你们几个到场吧，还有什么人，也一并出来吧！”

    “嘿嘿，临危不惧，曲昊天，你能登上乌焱国国主的宝座，果然不是偶然……”

    话音落下之后，一道完全陌生的声音忽然间从宫殿的某个最角落的位置传出。

    楚天心中一惊，急忙转头看去。

    宫殿的一处角落位置，一道黑衣身影缓缓地站了起来，抬起一只手掌在其脸上轻轻一撕，顿时间，一张人脸面具被撕了下来，露出了隐藏的真实面容。

    这是一张看上去相当英俊的中年脸庞，但是这张脸庞之上，有着一道明显的疤痕，从额头一直延伸到了下巴，看上去十分的狰狞可怖。

    “是你，乌昌！”

    曲昊天口中传出一声沉喝。

    “乌昌？”

    楚天听到这个名字，隐隐感觉有些熟悉。

    忽然，他想起来了，很久之前，自己在南雄国曾经偶尔听到过这个名字。

    除了黎隼位列南雄国狂蛟学院的三大元老，这个乌昌同样也是位列其中。

    这样一来，狂蛟学院三大元老已经有两位到场！

    乌昌露出真实面容后，身形一闪，瞬间和黎隼站在了一起。

    “哼，黎隼，乌昌，你们两个到来，莫非自以为就可以大闹一场，不要忘了，我乌焱国现在可是有三位灵漩境武者在场！”

    曲昊天面露一丝不屑，开口冷喝，眸中迸射出凛冽杀机。

    “你们有三位灵漩境武者在场……不不不，曲昊天，你错了，大错特错，不是三位，而是两位……”

    乌昌冷冷一笑，脸上的那条疤痕，更显狰狞。

    “爆！”

    就在这时，站在乌昌身后的血天岐忽然间抬起一只手掌，猛地打了个响指，同时口中低喝一声。

    噗！

    猛然间，曲昊天顿觉体内一股恐怖力量齐齐爆发，喉咙一甜，口中瞬间吐出了大量的鲜血，脸色一下子变得惨白如纸。

    看到这一幕后，所有人都是瞬间变色。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

