    秦桧走过来，眼见武植一直看着眼前这幅画，满脸讨好地说了一声。

    武植微微侧头，看了秦桧一眼，他发现有一段时间没见，这个秦桧给人的印象变了。

    一开始的时候，这秦桧身上多多少少，还能够感受到一点读书人的正气。

    可是现在，他给武植的感觉就是一个谄媚的小人。

    当然，除此之外，还有这一份隐藏在内心深处的野心！

    武植也没矫情，立即动手把这幅画取了下来。

    在把画拿下来的同时，上面有一块木头掉了下来。

    “咣当。”

    恰好就砸在地面上，武植低头一看，发现地上很随意的丢了几张纸。

    这些纸微微卷着，上面布满了灰尘，看上去像是废弃的。

    武植蹲下来，从地上把这些纸捡起。

    一共有四张纸，吹开灰尘打开之后，武植的眼睛不由的亮了。

    他发现，这居然是专门建造兵刃的图纸。

    四张图纸，记载了很多内容和信息，仅仅只是为了打造一把刀！

    刀名，擎龙！

    没等武植仔细看，秦桧就把脸微微凑了过来，对着武植问道：“武将军，这几张纸是……”

    “哦，就是一些没用的废纸而已。”

    说着，武植就把四张纸叠起来，放入自己的衣领当中。

    秦桧动了动嘴皮子，没有说话。眼看着武植，摇摇晃晃，哼着小调离开。

    与此同时，一艘船沿着运河徐徐停在了码头。

    只见船的帘子被人掀开，袭一身天蓝色罗裙的潘金莲，带着纱帘，斗笠走了出来。

    她左手握着一把剑，一身江湖侠女的打扮。

    在她的身后，还有吴月眉，阎惜娇和顾曼娘。

    可以说，武植的五个正室都来了杭州。

    她们的一同出现，也意味着武植等于是把家都搬到了杭州城。

    “姐！”

    “姐！”

    武植的两个小舅子，潘宴和吴宏业，早已经在河岸盘等候。

    看到自家姐姐出现，赶紧跑了过来。

    吴月眉看了一眼四周，对着潘金莲说。

    “大姐，这不过只是一个小小的码头，还未到杭州城内，就已经四通八达，阡陌交通。”

    “可见，杭州丝毫不弱于东京城啊。”

    阎惜娇也在旁边插了一句：“这杭州可是人间圣地，不知道多少文人墨客都在这里留下足迹。”

    “今次咱们姐妹来到杭州，可要好好地游览一番。”

    顾曼娘手里抓着两把刀，面无表情地说。

    “你还真以为咱们是来这里游山玩水的？”

    “虽然现如今局势好像平稳了些，可朝堂上照样急流涌动。而且大姐此番来杭州，可是开山立派的，你可不要拖大姐的后腿。”

    几个女人当中，顾曼娘跟阎惜娇是最不对付的。

    在顾曼娘严重，阎惜娇和李瓶儿揉造作，虽不像那些碎嘴的婆娘，但是平日里莺莺燕燕、舞袖糜音，让她很看不过眼。

    毕竟整个枕水山庄的人，都在拼尽全力，就只有她们两个天天坐吃等死。

    现在因为李瓶儿怀了孕，那是名正言顺地可以偷懒。可是阎惜娇，因为有她爹这个所谓的“总工程师”在，总是恃宠而骄。

    “你这话什么意思？我什么时候拖过大姐的后腿了！？”

    阎惜娇眼珠子一瞪。

    “虽然我不会武功，可是大姐身上这一套衣裳，我可费了不少心思。”

    “而且大姐都说了，今后门派弟子长老的衣裳，都有我来设计，我难道没有贡献吗？”

