    第60章 林修又睡着了

    “不洗澡不让睡觉，老师简直比娜儿姐姐还过分。”

    林修麻溜的起身，此刻，已经泡在了浴桶里。

    老师用剩下，你们……竟然都如此，眼里把我林修当什么！

    哦，着实是香。

    一回生，二回熟。反正又不是第一次。

    也说明她们从来都没有把他当做外人，不然洗澡水这玩意……

    也算是变相的贴身物品吧？

    林修欣慰的感受着温热清爽的洗澡水，还残留着一些香味儿，和娜儿姐姐的不一样。

    就是一种感觉。

    随即，感知到水里充斥的精神压力，似乎比上一次更加强大一些。

    目光微热。

    精神力之前不是他的长处，大多数魂师，如果没有特殊的手段，或者武魂上的加成，精神力也不会太强大。

    现在老师在无声无息的帮他，他必须抓紧机会，全力提升。

    手段总得要多一点儿，没坏处。

    “以水为介质的精神力量……”

    只能说用的很巧妙。

    就如自己的金银神座，由生灵之金构造，而生灵之金是一种固体，同样能提升精神力开拓神识。

    就看如何转化使用。

    “老师是早有察觉我的精神力短板吗？”

    林修面露微笑的想着。

    其实，只要他猥琐发育下去，凭借黄金古树的能力，精神力早晚会提升上来。

    不过比比东另外一点想法，才是林修最为动心的……

    也怕是比比东真正让他精神炼体的原因吧。

    压下心思。

    立马开始运转黄金神谕。

    修炼。

    那些属于噬魂蛛皇的精神力，一圈圈荡漾着涟漪，被他吸收入精神世界。

    当然，重点也不是在于为了吸收而吸收……

    不一会儿。

    修炼完毕。

    林修起身，穿好衣服，如果可以，他更习惯啥都不穿，奔出去，直接上床。

    更舒服。

    但是和娜儿姐姐老师一起的时候，显然不合适，容易就地挨揍屁股开花。

    不妥。

    然后走了出去。

    和老师在一起就不能直接爬床钻被窝，睡觉得有仪式感。

    铁定先冥想一会儿再说。

    “修儿，来老师房间。”比比东的声音萦绕耳畔。

    果然，他一走出浴室，比比东就能察觉。

    语气平和，但总是习惯性的让他想到严肃两个大字。这种环境下，他听了都能心无杂念的沉寂心神。

    所以‘来老师房间’几个字，不会干扰到他。

    日后，那就不一定了。

    林修接着直接推门而入。

    略微放松道：“老师。”

    比比东和昨天一样，坐在床上冥想。

    这幅模样装扮的她，很安宁，大佬气质是大佬气质，但是更有几分令人容易亲近的感觉。

    林修自然也不需要在武魂殿那般拘谨。

    比比东轻嗯一声，“修儿，过来床边做。”

    林修老老实实的过去，就准备冥想。

    只见比比东说道：“修儿，今天不修炼。”

    然后她自己也脱离冥想状态，就是静静的闭目养神一样。

    林修听闻，瞬间明白了她的意思，毕竟白天老师已经提醒过他了。

    然后盘坐在旁边，同样有模有样的闭目养神。

    一对师徒，看起来倒像是打着冥想修炼的旗号，若无其事的聊天修仙。

    林修主动说道：“老师，我现在二十七级大魂师，黄金古树吸收两个万年级别魂环。至于第二武魂还没有吸收魂环。”

    比比东内心微微动容，两个万年……

    她没有看见林修战斗，也知道林修实力很强。但是万年魂环，她还是没有想到的。

    这样一看，修为能有这种地步也就不足为奇。

    不过因为他那个神秘姐姐吗？不对，正常来说，就算有外力帮助也不可能直接吸收万年魂环。

    大概是黄金古树的神奇之处。

    比比东自顾自想着。

    淡定，老师见过大世面，不能让弟子觉得老师也会失去分寸。

    平平淡淡的轻嗯一声，“强攻路线吗。”

    “没错，老师我走的强攻系魂师路线，和你之前给我制定的计划一样。”林修顿了顿。

    继续说道：“至于我的第二武魂，是金龙王，需要吸收真龙魂兽的魂环。”

    比比东……

    吸真龙！亚龙种努努力还能找得到，但是这真龙……

    原来当老师也不容易啊，亚历山大，尤其是弟子天赋太过出色之后。

    至于弟子的金龙王武魂，没听过，还如此要求苛刻，那说明弟子来历就更加非同一般了。

    “嗯，老师知道了。在此基础上，老师给你制定的计划会有所变动，修儿，如何。”

    “谢谢老师。”

    林修深知，作为强者，比比东可是过来人，计划什么的，其实他自己就可以。

    但是只有经历过，有足够经验，才能修炼效果最大化，比比东这是让他少走不必要的弯路。

    玉小刚就算了，他自己都是一头雾水，没有亲身经历，感同身受。

    所谓理论也是拿着别人的修炼经验，想方设法的‘锦上添花’，作为自己的东西来装逼。

    他懂个锤子的修炼。

    说不好听儿，拿别人当试验品，然后完善自己的理论成果，再次实践所谓的理论成果，还需要再次实验和害人。

    未知的东西……这是大师？

    他也就懂个锤子的修炼。

    只见比比东毫无波澜的说道。

    “好了，修儿，除了修炼计划，接下来老师给你说说……生活计划。”

    听到比比东这句话，林修也愣了一瞬间。

    我不是图老师的美貌，我是图老师懂得人会疼人，无微不至。

    就是，娜儿姐姐和老师不会把我当做奇怪的东东来养吧？

    脸色古怪一瞬，她们不对劲儿。

    抗议。

    我的目标明明很远大！

    然后小声嗯了嗯，没有拒绝。

    至于生活计划会有什么，林修洗耳恭听就成。

    接着，酒店会议的正经内容要开始了……

    比比东：#￥&amp;*∞~

    不知过了多久。

    “修儿，大致内容就是这些。”比比东依旧神态自若的打坐。

    然而林修早就歪倒在一边睡着了。

    这次的原因比较清奇，就是教皇话太多。

    比比东自然知道林修是哪一分哪一秒睡着的，但也不在意。

    执着的交代完毕。

    此刻，睁开美眸瞥一眼小家伙儿。

    竟然还睡的这么香。

    “我觉得，本教皇还能再忍忍……”

    至于忍什么，她自己也不大清楚，可能就是所谓的教皇傲气。

    林修这小弟子，多少有点儿没眼色。

    难搞。

    比比东美眸注视一阵，这次没有把林修抱去他自己的房间。

    而是当即决定，掀开自己的被子，丢进去。

    算是捉住弟子了吧？

    然后小心翼翼起身，给他压好每一个被角。

    自己也躺在旁边。

    ……

    第二天，一大早。

    【叮，检测到宿主可进行孵化……】

    ?  ?感谢梦慕的再次打赏。感谢梦樱千雪三次百赏。多谢支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

