    松江城，西面！

    嘭！

    漆黑的海岸线上，随着裹着寒意的海风席卷而来，一圈又一圈的浪潮，狠狠地击打在坚硬的礁石之上。

    似长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。

    嘭！

    一浪又一浪。

    此时，五通岛上，祭祀五通神庙的大殿里。

    于五日之前，突然碎裂的青面神像，已经在工匠的连番赶修之下恢复如初。

    一丝丝常人看不见的香火之气，此刻正不断地钻入到那座修复的青面神像之内。

    “按照目前的情况来看，老三的真灵想要修复，最少也要十年左右的时间。

    不过要是有我们相助的话，五尊神像同气连枝之下，这个时间应该可以缩短到三年左右。”

    位于大殿中央的一尊金色的神像内，一声略带凌厉的声音突然响起，当下缓缓地说道。

    “不过，能够恢复就已经不错了，至于实力，到时候我等显灵，扩大一些信徒，也就可以了。”

    “大哥说的不错，眼下朝堂政局混乱，只要没有民变，在糖衣炮弹之下，些许不满也不会引来钦天监。

    更何况，拖老三的福，我等也不是过去那种，非得依靠庙宇才能存在的神祇了。

    现在就等老四回来了。

    按理说，以他的脚程，一去一来最多一天的时间，也不知为何会耽搁这么久？”

    在金色的神像的左侧，一尊棕色的神像，看似粗声粗气的言语之内，条理却是十分清晰。

    “以四哥的个性，怕是又发现了某个漂亮的女子吧。”

    位于金色神像右端的一尊蓝色的神像内，一名略显阴柔的声音，缓缓的回道。

    “老四虽然是贪了点，但好在每次发现漂亮的女子，都会叫我们一起。

    所以，到也不用着急，左右不过几天的时间而已。”

    听到这话，棕色的神像内，那粗声粗气的声音，当即为其辩解道。

    “老二说的不错，老四的些许小事不用在意。

    眼下老三的神魂算是稳固了，目前当务之急，就是等老四回来。

    看看究竟是谁，有这么大的胆子，敢动我们兄弟几个。”

    金色的神像里，于老大的话语之内，透着一股凛然的慎怒之意。

    自从建立五通面以来，还从来没有人，敢如此的遭惹他们。

    便是松江城的城隍，也不敢随意的开罪他们。

    咔嚓！

    便在这时，突然一阵刺耳的碎裂之音，陡然响起。

    此声来的极为突然，使得前一刻还在讨论的三神，目光纷纷集中在了代表老四的白面神像上。

    “不好，老四也出事了。”

    看着神像上的裂痕，棕色的神像内，一声惊怒之声，猛然响起。

    “啊，哥哥们，救我！”

    几乎在五通庙里的三神惊怒交加的时候，一声惨嚎之音，顿时从庙外传来。

    唰！

    于此声响起的一刻，就见金、棕、蓝，三尊神像之内，三道光芒在此刻顿时冲天而起。

    ……

    能够一剑崩碎马四郎的神躯，自然也能一剑斩杀其魂。

    之所以故意的将其放走，不过是周长青因为此前斩杀了青色巨蟾后，又遇见马四郎起了疑心。

    盛世之下，那里来的那么多牛鬼蛇神。

    更何况，又全部这么巧，都在这松江府附近。

    说它们没有交集，周长青自己都不信。

    这不，只是略微逼迫，他便跟着马四郎的阴神，一路来到了眼前的这座小岛上。

    看着马四郎像是看见了老家一样，没有丝毫迟疑的直往小岛上的大殿而去。

    周长青的嘴角，在泛起一丝冷意之中，手中一道青红之色的剑光，当即没有丝毫保留的呼啸而去。

    这剑起的刹那，前面的马四郎脸色当即一变。

    其猛地回头，就看见那一柄青红之色的剑光，已然到了面前。

    其上的青红之芒，让他的瞳孔猛然一缩。

    脑海里，不由得再次想起了此前在林府之时，被一剑崩裂了神躯的恐惧。

    “啊，哥哥们，救我！”

    这惨嚎极惨，声音也是真的响亮，故而周长青的剑，也因此更凌厉了几分。

    铿！

    随着下方大殿里三道光芒在此时呼啸而出，就见一匹白色的骏马，在青红的剑光之上，四分五裂了开来。

    已然是死的不能再死了。

    可神祇之所以是神祇，便是只要信仰不绝庙宇不倒，便不会如此轻易的灭亡。

    所以，随着斩妖剑倒卷而来的一刻，踏空而行的周长青，也将目光落在了那从香火鼎盛的寺庙里，飞出来的三尊神祇身上。

    “大胆贼子，竟敢杀我四弟。”

    三尊神祇之中，一名穿着棕色长袍，有着一抹络腮胡须魁梧男子，看着马四郎被一剑分尸的一幕，当即目次欲裂。

    “死来！”

    就见此人一声大喝，对着周长青没有丝毫犹豫，就是一巴掌呼了过去。

    轰！

    刹那之间，从此人的手掌之中便掀起了一股狂风怒吼。

    更在这怒吼之中，此人变掌未爪，五道明黄之色的爪芒，当即向着周长青破空而去。

    虽是爪芒，可这爪芒之中，除了一股无法忽视的锋锐之气外。

    更因那掀起的大风，给了周长青一种重若山石的沉重之意。

    “此神，倒是比那马四郎，要强大的多。”

    一念即此，周长青的目光一动，看着眼前呼啸而来的明黄爪芒，当即一剑斩去。

    嘭！

    刹那之间，一道凌厉的剑气，在法力的催动之下，从斩妖剑之中飞出。

    于一息之内，与飞射而来的明黄爪芒，在半空中撞击在了一起。

    轰！

    但见青红剑气与明黄剑芒在彼此碰撞泯灭之中，一股凶猛的气浪，轰然扩散开来。

    呼呼呼……

    劲气扩散，席卷而下的，使得大殿外的一片树林，似被刀割了一般，一片残叶断枝在树木压倒摇曳之间乱舞。

    而于三尊神祇凶狠的目光之下，就见周长青在这股猛烈的气浪之下，身形不由得倒退而去，一副无法真正抵挡老二的攻击一般。

    老大鹰一更是凭借那双暗金色的眸子看见，周长青的脸庞，似出现了被劲力反噬后的潮红。

    “老二主攻，一起上！”

    看到这一幕，老大鹰一目光一亮，暗金色的眸子显得无比锐利。

    于此时，只见一对暗金色的羽翼，随着老大鹰一跃起，顿时出现在后背之间。

    唰！

    就见老大鹰一的身影，只是一个闪烁之间，便出现在了周长青的头顶之上的数十米外。

    咻咻咻......

    顷刻之间，便有一根根暗金之色约尺许长的羽翼之箭，宛如狂风暴雨一般，向着周长青倾泻而来。

    同一时间，另外一尊面貌阴柔，身穿蓝色长袍的男子。

    则是在阴恻恻的一笑之中，身形刹那消失在老二熊霸的身边。

    只是一瞬之间，三尊神祇，在周长青露出后退的迹象之中，悍然联手。

    ……

