
　　第八十章忽悠贾母

　　荣国府，荣庆堂。

　　贾赦和贾政正和贾母说还欠银的事情。

　　可是一说到银子，王夫人首先就不愿意了，当即便说道：“大伯，府里现在什么情况你又不是不知道，哪还有银子去还什么欠银？况且欠国库银子的人家这么多，也没见有一家还的，我们凭什么还。”

　　“无知蠢妇，这里哪里有你说话的地方。”

　　对于王夫人的反对，贾老二十分的不满，一心想要升官的贾老二，是真心不愿意错过这个机会的，至于其他的，还是那句话，管他贾老二屁事。

　　怼了自己老婆一顿之后，贾老二便看向老太太，问道：“母亲，这事你以为如何？”

　　贾母很是好奇这哥俩怎么突然想起来还欠银这回事了，于是便问道：“还欠银这事可是如海和你们说的？”

　　贾老二摇了摇头：“并不是，是琏儿说的。”

　　贾老流氓这时候接过话说道：“琏二说了，这时候还欠银，虽然会让人记恨上咱们荣国府，但是好处也是非常大的，其一是宫里的贾嫔娘娘或许会跟着沾沾光，另外就是老二了，老二在从五品的官上干了近二十年，若是老二能够代表咱们荣国府还了欠银，那当今怎么也会给老二点奖赏，所以老二这次在通州的过错或许就会掀过去，不但能够立即官复原职，应该还能够升上一两级。”

　　听到能够给自己的小儿子升官，贾母心中就有些意动，不过还是说道：“老二若是能够升官，那自然是好事，只不过这一还欠银，咱们家势必就会被其他人家记恨上，这可不是好事。”

　　贾老流氓无语的说道：“就咱们家这个样子，还有什么好怕，依我说，现在还欠银倒是好事。”

　　“哦？”贾母好奇道：“那你说说，这事除了能够给老二换点功劳，还有什么好处？”

　　贾老流氓当即便说道：“现在还欠银，咱们家不光老二能够升官，宫里的元春也能沾光外，坏处可以说是一点没有，像是其他人家记恨咱们府上，那又如何，有太上皇在，咱们家只要不犯大错，就不会有事，毕竟父亲当年可是有着救驾之功的，而且我看皇上早晚都是要追收欠银的，现在还了欠银，当今就会记住老二和府里的功劳，以后就算是做给天下人看，咱们府上也能够平安无事。”

　　“还有元春，皇上奖赏了老二，那自然就会奖赏宫里的娘娘，娘娘要是得到了皇上的青睐之后，再生个小皇子，那日后咱们府上的富贵还能少的了？”

　　贾母点了点头，老大这话说的倒是不假，只要有太上皇在一天，贾家就不会有事，再加上还有琏儿，如海以及王子腾在，这事的坏处完全可以忽略不计。

　　特别是老大说的元春得到皇上的青睐之后生下皇子的话，更是让贾母很是心动。天籁小说网

　　看大贾母赞同，贾赦也算是松了口气。

　　还欠银这事，最主要的还是贾母，只要贾母同意了，这事也就成了，而打动贾母也很容易，那就是要有利于荣国府和二房。

　　贾琏在离开之前就给贾赦出了主意，那就是使劲的将还欠银的好处放到贾老二和元春的身上，

　　贾母果然心动了，虽然知道只是画的一张大饼，但是这张大饼它足够诱惑人啊。

　　王夫人这时说道：“若是咱们还了银子之后，皇帝不奖赏咱们府上怎么办？”

　　贾老流氓无语的说道：“老二家的，皇上是多么英明的人，下面的臣子有功劳了，怎么会不赏赐。”

　　“若是皇上真的不赏赐，那以后谁还会还银子，皇上可不会原因看到这种情况，所以不光会赏赐咱们，还会大大的赏赐，只有赏赐够大，才能刺激到其他人，让其他人也跟着一起还银子。”

　　贾老二赞同的点了点头，然后才瞪了王夫人一眼，呵斥道：“你个蠢妇，快闭上你的嘴！”

　　贾母也赞同贾老流氓的话，当即便说道：“既然如此，那我同意便是了，只是你们也知道，咱们府上的银子已经不多了，如何能拿得出这么一笔银子还欠银呢？”

　　看到贾母同意了，贾赦便笑着说道：“母亲有所不知，咱们府上有很多用不着的古董家具，以及金银之物，我和老二商量好了，先将这些东西变卖掉，争取凑足还欠银所需的银两，若是再不够，我和老二再凑一凑。”

　　贾母闻言叹了口气说道：“这样府上过的就更加艰难了。”

　　贾赦不在意的说道：“母亲不用担心，这也就是这半年过的艰难点，等外边的银子收上来之后，府上自然就会好过了，再说了，这笔银子也算是为老二打点升官用，一举两得。”

　　贾老二也是点了点头：“大哥说的是，况且这事也是为圣上分忧，我贾政是一定要做的。”

　　至于过的艰难？

　　反正也艰难不到我身上。

　　见兄弟两人都打定了主意要还欠银，贾母也就不再反对了，当即便说道：“既然如此，我就不说什么了，老库里还有你们父亲留下的银子，你们到时候取出来用了吧。”

　　贾老流氓闻言笑着说道：“那儿子明日就去库房清点一下。”

　　贾母点了点头，贾老二听到老库里有父亲留下的银子，是一脸的诧异。

　　只是谁也没看到，一旁的王夫人脸色却变得越来越难看。

　　回到自己屋子的王夫人，心神不宁，对于老库里的那笔银子，王夫人一开始也是不知道的，只不过后来一次在清点老库的时候，才知道府里还有这么一笔银子，当时她并不知道这笔银子是干什么用的。

　　于是贪婪的王夫人便慢慢的挪用了十几万两银子出来放了银子钱，这笔钱早就给她带了几万两的收入，只是她每收回来一笔钱，紧接着都会再放出去，所以这笔钱现在并不在她的手里。

　　明天贾老流氓就要清点库房，就算现在去收银子，一夜之间也收不回来，所以王夫人现在就有些着急了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第八十章 忽悠贾母免费阅读。https://xs.23sk.com 