    有孙思邈和李承乾的带头，所有人都坐下来，双手合十，闭目祈祷。

    一面是烈焰熊熊、黑烟冲天的炽热，另一边，则是宁静的深沉。

    今天有风，风助火势火借风威，所以一座大城，并没有燃烧太长的时间，傍晚时分，就只剩下阴火了。

    工部的工匠还是很给力的，一座座木屋，最起码造出了壳子，给了无家可归的南州百姓一个遮身的地方。

    晚饭，所有人都是野菜炖干肉，孙思邈和李承乾也不例外。

    饭后，休息了大约半个小时的时间以后，李承乾就开始了饭后的散步。

    跟早晨的晨练不一样，这个，还是他最近养成的习惯。搞笑的是孙思邈发现以后，没问为什么，就直接效仿了。

    营地外面，俩人在一颗大树底下碰了头，见张赟还端着茶壶，孙思邈就毫不犹豫的伸出了手。

    这个世界上能够在太子手里理直气壮要东西的人，在张赟看来实在是屈指可数，但是毫无疑问，孙思邈就是其中之一。

    接过茶壶，对着嘴儿喝了几口，孙思邈才长舒一口气，问李承乾：“咱们也要在南州待满三年甚至是五年？”

    李承乾立刻摇头说：“您倒是有心护送南州归于平安，我可不行。从春耕时节到现在，已经三个多月了。等咱们回到长安，中秋节都过了。家里还有三个在外面的，一个在里面的小祖宗在，实在是割舍不下啊。”

    说完这句话，李承乾忽然觉得有些不妥。

    据他所知，孙思邈还是有三个儿子的，只是，他的妻子早亡，因为沉迷医学行脚天下，只是把孩子交给了道门的朋友照顾。如今，长子孙行担任洛州渑池县尉，估计再有几年，就会被调进长安担任京官。仕途上，孙行没有依靠自己的父亲，过年过节的，父子也经常不愿团聚。

    这一次来南州，在正式接触虏疮患者之前，牛痘能不能预防还是未知数，孙思邈写了好几封遗书，但是都扔进了垃圾桶，还是李承乾发现后，全部装起来给孙行送过去的。

    孙思邈见李承乾说着说着戛然而止，还很尴尬的样子，就知道他想到了什么。

    叹了一口气：“其实，老道的妻子，也是染上一种怪病，才去世的。只是，行医这么多年来，贫道还没有遇到相似的病人。当初的执念持续至今，仍旧不知道什么时候是个头。那三个孩子，如今过得也算富足，老道也就放心了。这一世，我这个父亲做的不合格，只能对他们说一声对不起了。”

    李承乾安慰道：“其实父子间的感情，还是很怪的，来了仇恨，彼此能当成是路人，但是，互相敌对的时候，却还是关心对方的情况。孙道长，不如咱俩打个赌如何？”

    孙思邈疑惑道：“什么赌？”

    “就赌您的长子孙行，接到您的遗书以后，一定会着急，没准儿，人现在就在长安医学院等您回去呢。赌注，就您药材库里的那个大灵芝吧，那么大个儿，我还是第一次见呢。”

    孙思邈立刻摇头：“不行，那灵芝还是毕业学生送给老夫的，老夫还准备留着用来做药引子呢。”

    摇着摇着头，孙思邈忽然发出一声惊咦，瞪大了眼睛看向李承乾：“你刚刚说什么？你把老道的遗书，给那三个小子送去了？”

    眼看着孙思邈的胡子吹了起来，李承乾毫不犹豫的撒腿就跑。这一幕太熟悉了，孙思邈每次吹胡子，都是怒极的表现，惹不起，还是躲远一点比较好！

    人啊，就是这么奇怪的生物。傲娇这种属性，谁都有，明知道只要认个错，服个软，就能完事儿；可结果呢？一边感慨着又搞砸了，一边又跟对面怒目相瞪。

    孙思邈也清楚，太子这么做时为了他好，所以第二天也就没再生气。

    救灾和防疫的章程，已经下发到了萧绝和苏晓胜手中，只要他们遵循着照做，还是有很大的可能能把虏疮病毒给全部熬死的。

    既然要走，那就要静悄悄的走。关于离开的消息，李承乾没有告诉任何人，就是留给萧绝的命令，也是放在自己的桌子上的。

    黎明来临前，天空还只是略微泛起一点亮意，李承乾就带队准备离开了。

    悄悄的走就好，要是说了离开的话，还不知道南州的百姓，会怎么挽留呢。

    可是，事与愿违这个词儿，总是会不时跳出来，显示自己的存在感。

    太子的马车才驶出营地，自营地出口处，就亮起了两个火把。两个火把向外一碰，就又是两个火把亮起。六个，八个，十个.....

    没一会儿，营地前面，就亮起了一条被火把照亮的道路。

    李承乾和孙思邈惊讶的钻出马车，看向两侧。只见守在营地门口的，赫然是苏晓胜和萧绝。

    看着苏晓胜泪流满面的样子，李承乾气急败坏道：“孤记得，你是夷州的刺史吧，没人叫你，你跑到南州来做什么？还有，不是告诉你了，百姓要集中安置，免得一些虏疮病毒逃出管控吗？”

    苏晓胜擦了一下眼睛，示意了一下身后的两个仆从，顿时有一大块白布，被他们展开。

    白布之上，是一个个的手印，整个白布上，只有寥寥无几的签名。

    指指白布，苏晓胜哭道：“夷州百姓都知道，要听太子殿下和孙道长的吩咐，所以就微臣一人，和两个仆从过来了。这白布上，是夷州百姓的手印和签名，也算是代表他们，来送别您二位了。”

    另一边的萧绝也哽咽了，就那么拿着火把拱手道：“太子殿下，我等知晓您的意思。但是，您和孙道长帮助了我们两州这么多，还请准许我等，为你们照亮回去的路！”

    眼看着萧绝和苏晓胜手里的火把在变得黯淡，就知道这火把烧不了太长的时间。李承乾叹了一口气，对二人说：“孤给你们留了信，记得看。章程要全部记住，不得违背一条。只要坚持下来，咱们就算是吧虏疮这个混蛋东西，困死在南州和夷州的土地上了。

    最后的物资，也留给你们，如果再出现新的患者，也不要惊慌。只要隔离治疗，总能度过危机的。”

    孙思邈也捋捋胡须说：“老道过两年，还会回来这里的，总要做一个总结，留给后世人借鉴。”

    苏晓胜和萧绝顿时狂喜，见火把即将熄灭，俩人后退几步让开道路，就那么跪倒在了地面上。

    依旧是自他们开始，马车每前进一段距离，火把就会矮一段距离。

    人在车上，没办法下车扶人，呼喊着，却没人愿意站起来，无奈之下，李承乾和孙思邈只能钻进了车厢里。毕竟，堂堂太子和神医泪流满面的样子，实在是见不了人。

    火把照亮的道路不知道蔓延出了多少距离，总之一直到天亮的时候，依旧能看到车窗外闪过的一点火光。

    灾难结束了，但是灾难留下的伤痕，却还需要漫长的时间，去弥补。

    人类，之所以能统治全球，甚至对九天之外、万米深海发起挑战，就是因为这种顽强。不管怎样的灾难，挺过去就是了。家园被摧毁，再建设就是了。一次次的被打倒，也只会让人愈发的坚强罢了。

    队伍并没有前进太远的距离，就在南州城不远处的一个小山谷，李承乾叫停了下来。

    小山谷里，已经建成了一排排的水池，其中有石灰水，也有泥坑、纯粹的水池，甚至还有被酒精灌满的池子。

    无论如何，所有人都是要彻底的清洗一下自身的。

    在所有人都走了一趟流程，就是衣物盔甲马匹，也冲洗、浸泡完毕以后，才继续上路。

    一样的程序，在最初的临时医院那里，还有第二次，进入涪州境内以前，还有第三次。而到了涪州境内以后，还要经过接触测试，才能确保这支队伍的安全。

    这种没有治愈手段，只能辅助治疗的疾病，怎么提防都不为过。

    经过三次的冲洗，特别是在涪州境内，经由战俘奴隶测试了十几天，确定没事儿以后，才继续启程。

    南州和夷州的事情，已经被朝廷公告天下，特别是灾难度过以后，皇帝更是兴冲冲的亲自谱写公告，昭告天下，并且全境狂欢了三天。

    正因为如此，李承乾和孙思邈每路过一个州府，都会被大量的百姓包围起来。特别是孙思邈，已经被人当成是肉身神仙，顶礼膜拜了。

    这样的事情只是闹了两次，李承乾就不得不下令大部队继续走官路，而自己和孙思邈，则被五百亲率护卫、一百道士和五百玄甲军护送，走小路返回长安。

    走的时候，还是春耕以前，再度归来，关中大地已经是一片枯灰。

    秋收的季节，都已经过了。

    梁洲以前，大队伍合流，然后浩浩荡荡的开过了李元昌的地盘。

    到了这里，就不能隐瞒自身的行踪了，马上就要到长安，如果不提前通知一声的话，估计会被皇帝骂死。他是打定了主意要把这次的事情，搞得载入史册。毕竟，令人谈之色变的虏疮被打败，先是记载唐什么宗贞观十四年，之后才会是孙思邈。他这个皇帝，可是在孙思邈前面的。

    才过山南道边界，就远远的见到了以房玄龄为首的百官群体。而武将们，也都装备整齐，集结在道路两边，看样子是要一路护送。

    锣鼓喧天，就是夹道欢呼的百姓，也一眼望不到头。

    站在山头上，孙思邈心有余悸的对李承乾说：“还好你选了这条路，不然，老道脸皮薄，还真受不了这样的场面。”

    虽然这么说，但是孙思邈还是笑得很开心。

    李承乾也笑得格外开怀，毕竟，淡泊名利是一回事，辛苦有回报，又是一回事。如果倾其所有的付出，甚至连一句感谢、一句鼓励都收获不到，那也太惨了。

    看向官道上逐渐靠近的大队伍，孙思邈担心道：“咱们这样半路跑掉，会不会不太好？”

    看了一眼长安城的方向，李承乾笑道：“有一个人，会理解咱们的苦衷的，您跟我不一样，我是太子，不管做出了什么功绩，都是应该的，但是您不一样啊。虽然子言父过是不孝，但是我还是得跟您说说，您这次立下的功绩太大了，免不得父皇都要在天下百姓面前，对您低头。这样不太好啊，再说，袁天罡那老混蛋，指不定怎么盘算利用这次的事情，壮大他们道门的威望呢。”

    想起袁天罡那副奸商一样的嘴脸，孙思邈就觉得厌恶，叹息一声说：“老道为道门做的已经够多的了，实在没必要再帮他一把。那咱们就悄悄的回去吧。”

    对视一眼，俩人不约而同的戴上斗笠，驱赶着在梁洲买来的简陋马车，在一百多亲率护卫的护送下，朝长安前进。

    大队伍护送的马车里，只有俩人留下来的一张纸条。

    李承乾帮孙思邈写的是：“老道是大唐人，只是做了自己应该做的事情而已。”

    至于他自己的，则是：“孤为太子，当为天下典范，微末之功，岂敢娇纵。”

    至于迎接的场面是什么样的，俩人都不知道，因为他们连长安城都没回，就直接去了医学院，躲进了孙思邈的药庐。

    这里是医学院的禁地，只要孙思邈进到这里以后，就没人敢进来打扰他。

    当然，李承乾自然是例外。

    当然....

    皇帝也不在此列。

    所以当俩人就着清除虏疮病毒，到底什么样的程度，才会彻底问题，争论不休的时候，见到推门而入的皇帝，也就不怎么吃惊了。

    站定身子，拱手施礼，李世民由衷道：“朕代表大唐万民，感谢孙道长了！”

    孙思邈差点魂出天外，要知道，此时的皇帝可不是白龙鱼服，而是一丝不苟的穿着祭天时才会穿的全套礼服。

    急忙前进几步扶起皇帝，孙思邈感慨道：“陛下如此重礼，老道承担不起，受之有愧啊！”

    看了一眼李承乾，李世民笑道：“您当然受得，别看牛痘接种预防的方法，本来是太子提出来的，可是，也只有您的名头，才能让天下百姓信服。这一礼您要是不承受，朕可就要被天下百姓骂死了啊！”

    孙思邈苦笑道：“既如此，老道受了就是。”

    对孙思邈，李世民自然是微笑以对。但是当他的视线投向李承乾的时候，顿时变成了黑脸。

    “你给朕玩的好一手鸿飞冥冥啊！文武百官护送进入长安，朕在明德门亲自牵马，可到了宫门口，就在长安所有百姓的欢呼声里，结果从马车里拿出两张字条来？你可知道当时朕有多下不来台？”

    一句话说完，虽然穿着祭天的礼服，李世民依旧是撸起袖子就冲向了李承乾。

    夭寿！

    打从穿越以来，李承乾还没被李世民亲自动手揍过。但是今天，看到皇帝老爹一副吃人的样子，他就知道自己的屁股多半不保。

    好在穿的随便，就是一套里衣，李承乾手脚并用，直接就爬上了梁柱，无奈道：“这不也是没办法的事情嘛！孙道长脸皮薄，受不来这样的场面。儿臣脸皮也薄，所以就这样安排了。再说，事情本来也就这样嘛。虽然我们俩这一次立下了大功，但是什么样的功劳，能跟您战场厮杀，建立大唐相比？”

    李世民试了一下，发现爬不上去，就怒道：“少拍马屁！下来，让朕踹两脚解气，不然，今天这事儿没完！”

    一边的孙思邈，看着这一幕，很难把这对父子跟堂堂太子和堂堂堂堂皇帝联系起来。

    就在他感慨的时候，房门外，忽然响起了争吵声，没一会儿，张赟就走了进来，禀报道：“陛下，太子殿下，孙道长，外面来了一个叫孙行的人，说是....说是孙道长的儿子，想要进来。”

    “行儿？”

    “孙道长的儿子？”

    “快让他进来！”

    听到孙行的名字，李承乾就知道自己的屁股抱住了，不管怎么说，皇帝也不至于在孙思邈以外的人面前，找自己的麻烦吧！

    张赟转身出去，很快，就有一个长须飘飘的中年人进来了。

    见到屋里的情况，特别是见到皇帝以后，孙行顿时不知道是该先跟皇帝行礼，还是先跟父亲说话了。

    还有，那个爬在梁柱上面的青年，是谁啊？父亲莫非是续弦了，又生了一个儿子？

    最后，他还是做出了选择，拱手施礼道：“微臣洛州渑池县尉孙行，拜见陛下！”

    李世民点点头，满意道：“免礼了，你们父子谈话吧，朕也要跟太子好好聊聊。”

    听到皇帝那快要咬碎牙齿的“聊聊”俩字，李承乾忽然很想掀开头顶的盖板，破开茅草爬出去。

    好家伙，这老混蛋拼着皇帝的老脸不要，也要揍俺啊！

    李涧很贴心的把门关上了，关门以前，还指了指自己，再指指房顶，一脸坏笑的样子，恨不得让人在他脸上踩两脚！

