    证物袋中，一叠“福泽谕吉”就这么出现在了高木手中。

    而当末永剑次看到高木手上的东西后，眼神中露出了绝望之色。

    “看样子你已经明白了啊。”

    唐泽看着末永剑次目光锐利道：“这也是我们从你的好友井崎先生那得到的。

    据他所说这是你今天早上突然还上的吧？

    经过鉴识科的鉴定，这里的每一张钞票上，都沾有两个特定人士的指纹，除了你的指纹之外另一个人便是西村佐知子小姐的指纹！”

    “现在你还有什么好说的！”高木手持着证物袋中的现金喝问道。

    “是啊！一切就像这位刑事说的那样，我就是因为那女人耍了我，一怒才杀了她的！”

    末永剑次说到这满脸的愤怒之色：“她拒绝我的时候说自己有男朋友，可是火灾那天她根本就是一个人！

    就连昨天也是一样，她买了同样的酒水，说什么男朋友会去，所以我就想亲眼去看看！！

    但是当我抵达之后却发现房间里只有她一个人，根本没有什么男朋友！！

    这让我觉得自己的真心被耍了，当时她拿起电话就要报警，我急怒之下...”

    末永剑次朝着众人大声辩解道：“这都要怪她，是他要骗我的！明明就没有什么男朋友还要装腔作势！！”

    “那你有没有想过？如果西村小姐真的是装腔作势，那他只需要买两人份的牛排就可以了，为什么还要做出来呢？”

    唐泽反问道：“以她一个女生的饭量，这样做完全就是浪费吧，而且红酒也同样倒了两杯。”

    “这...”唐泽的话让末永剑次有些说不出话来，但却又想不到事实是什么。

    “佐知子小姐虽然是骗你，但她说的话也未必全部都是谎言。”

    小兰有些伤感道：“我想佐知子小姐的男朋友昨天一定是来了的，就坐在那个座位上...”

    小兰的话让末永剑次似乎意识到了什么，而很快小兰便开口道明了真相。

    在拜访了西村小姐的闺蜜之后，一行人得知了对方在大学读书的时候和一位叫做边见的男人交往。

    但是在五年前，边见说要去登山，说自己二十五号回来。

    但那次，他却再也没有回来，连尸体都没有找到，只不过谁又曾想在半年前，有人在那座山上发现了边见先生所携带的背包，并交给了边见的亲人。

    背包之中存有一卷边见当年所拍摄好的底片，这些被边见的母亲洗了出来，交给了儿子生前的恋人西村小姐。

    而恰好，那一天也同样是二十五号。

    从半年前的那天之后，她开始每个月的二十五号准备男友边见生前说归来时候要吃的厚切牛排。

    因为她觉得，在二十五号那天，边见先生会来这里看望她。

    “昨天也是一样，佐知子小姐一定觉得边见先生来看她了...至少在她心中就是这样...”

    泪水在小兰的眼眶打断，小兰感同身受一般低声又坚定的喃喃着：“只要有信心等待，他就一定会回来，恋人绝不会背叛你的！”

    ‘兰...’

    看着对方露出一丝苦涩中带着释然的笑容，柯南的心中也有些不是滋味。

    可即便内心再心疼，为了小兰的安全他也不能暴露身份，只能默默的陪在她身边等待着她自己消化掉这些伤感的情绪。

    一旁唐泽很有眼色的直接走到了沉默的末永剑次身边，然后和高木一左一右带着对方向门外走出。

    等到小兰的时候，她已经恢复了正常之色。

    “真是太谢谢你们了唐泽刑事还有高木刑事！”小兰朝两人鞠躬道：“我的任性给你们添麻烦了。”

    “没事啦。”高木警官连连摆手：“毛利侦探平常也帮我们许多，这不算什么啦。”

    “我们还要押犯人回去，就先走了。”唐泽笑着和两人摆了摆手：“你们回去的时候也慢点。”

    “知道啦。”小兰笑着和两人道别，之后带着柯南回到了家中。

    案件侦破，结局果然如同自己所想的那样另有隐情，这让小兰的心情好了许多。

    至少，不是那个让人觉得悲惨的结局。

    “诶...是这样啊。”毛利小五郎听完小兰的话后，有些感叹道：“全都是她一个人的独角戏啊。。”

    “都给你说了她不是一个人了。”小兰没好气的看了一眼“钢铁直男”的老爹。

    “呐，小兰姐姐...”

    一旁双手抱头柯南看着已经恢复过来的小兰有些不好意思道：“我想新一哥哥再过不久应该就能回来了。”

    “谢谢，柯南君。”小兰莞尔一笑。

    “到时候他肯定会打开那扇门，说‘哟，小兰我回来了’。”柯南忍着内心的羞涩，似安慰又似在暗中做出承诺一般说语气中带着笃定。

    “到时候我就会这么说...”

    小兰脸上的笑脸瞬间变成了生气的凶悍，“我说新一，你这家伙到底跑去哪鬼混了！”

    小兰突兀变脸的同时手上动作也没停，握拳一个上挥打出一道破空声，语气也变得充满怒气：“到时候就先给他来一个回旋踢！”

    这话让柯南瞬间打了个寒颤，之前的那些温情也在瞬间消失殆尽。

    想到自己变回新一刚和小兰见面就给自己一个回旋踢的场面，柯南就觉得到时候可能要先做好保命的防护和先在医院住半个月的准备...

    关键这还不是最可怕的事情，要是以后小兰知道了自己柯南的身份，那小兰会不会恼羞成怒打死自己，这也是说不准的事情...

    每每想到这个问题，柯南就一头的冷汗，暗自决定自己的身份绝对不能暴露！

    小兰与柯南这边回到家后在“打情骂俏”，而唐泽这边和高木押着末永剑次回到警视厅做完笔录一切后续处理完后，便回到了办公室。

    泡了一杯红茶，唐泽发动“战术后仰”靠在椅子上，意念一动打开面板查看起了本次案件的奖励。

    【恭喜宿主获得300命运点】

    这次的案件难度并不算大或者说基本上没有什么需要推理的地方。

    犯人也是冲动杀人，并没有布下什么诡计，只是因为死者的特殊举动而造成了案件一时间陷入了迷雾之中。

    只要继续查下去，真相大白也是早晚的事情。

    毕竟只要一查就能知道边见先生的事情，这样自然就跟邻居小姐听到“喜欢爬山”的证言重合。

    而只要一查边见先生的踪迹，就会指导对方在五年前去爬山失踪的消息。

    那么警方自然会想到西村小姐或许只是在演独角戏，而撒谎的末永剑次自然是逃不掉的。

    但这个案件虽然简单，却又显得很是悲情，发现的时候案件就已经发生了，可谓是唐泽最讨厌处理的案件类型了。

    喝了杯红茶，调解一下自身的情绪后再处理处理材料，不知不觉间便来到了下班时间。

    开车返回家中，绫子早已做好了晚饭，似乎是看出了唐泽情绪有些不太高绫子便主动问了出来。

    对于这已经完结没什么大影响的案件也没什么需要保密的地方，所以唐泽便和绫子讲述了一下这次的案情经过。

    听完唐泽所讲述的话，绫子虽然也有些唏嘘但却也没有过多的安慰什么，只是静静的充当了一个听众。

    但即便如此也足够了，唐泽也并不需要别人的安慰与开导，只需要有个人能够静静听他说说话就足够了。

    而绫子就完美扮演了听众的角色。

    两人吃过饭后在家休息了会，之后便结伴外出散步去了。

    因为即将来到初夏的天气，此刻晚上的温度可谓真是凉爽的时候，晚风吹在身上没有丝毫的凉意。

    “真是不错的天气呢。”有些昏暗的公园中，绫子挎着唐泽的肩膀笑道：“温度正好。”

    “是啊，今天出来散步真是来对了。”唐泽闻言笑道：“我们好像很久没有这样悠哉悠哉的出来散散步了。”

    “如果你喜欢的话，我们明天一样可以出来啊。”绫子揶揄一笑道：“前提是你没有工作，要按时下班才行。”

    “这就要看老天爷的意思了。”唐泽无奈一笑道：“有案件的时候我可没有心情出来散步啊。”

    “嗨嗨，知道了。”绫子笑了笑看向前方的凳子，“我们去前面休息一下吧？”

    “累了？”唐泽感觉两人也走了不少路了，点了点头和绫子并肩坐在了椅子上。

    只不过让唐泽没有想到的是，刚刚坐下之后绫子便伸过胳膊捧住了他的头部向自己身上倒去。

    “这是...”

    当带着些许香味的幽香与感知到的柔软触感传来，唐泽这才反应过来此刻自己到底处于一个怎样的状态之中。

    这个姿势...膝枕！？

    唐泽目光向上看去，但却被遮挡了大部分的视线，不过绫子似乎注意到了他的动作低了低头与唐泽四目相对。

    “累了吧。”手指拂过唐泽的脸庞，绫子面带温柔的微笑眸子如秋水一般注视着唐泽轻声道：“好好休息下。”

    “恩...”

    唐泽抓过了脸上的柔夷放在胸前，内心的波澜仿佛被瞬间抚平。

    闭目休息了一会，唐泽嗅着淡淡的清香，突然觉得这是一个抽奖的好时机。

    这种感觉来的很突然，就像是心血来潮一般，但唐泽还是选择遵从内心的感觉。

    虽然他也觉得这八成就是个错觉，但是抽奖这事本来就是看脸的嘛，万一就欧皇了呢！

    意识一动，唐泽径直选择了十连抽，眼前开始不断跳跃着一条条信息。

    【恭喜宿主获得学习卡：侦查学（2年）】

    【恭喜宿主获得学习卡：剑道（1年）】

    【恭喜宿主获得学习卡：法式料理（2年）】

    【恭喜宿主获得学习卡：飞机驾驶（1年）】

    【恭喜宿主获得学习卡：暗器投掷（1年）】

    看到前五次抽奖的奖励，唐泽便感觉自己这波遵从心血来潮的抽奖真是值了。

    开门红就是两年的侦查学，侦探主职业技能的核心技能，再加上这段时间侦破的案件提升的一年，唐泽的侦查学可是直接从B级（13年）提升到了A级的（16年）！

    主职业技能突破A级这还是头一个，而且还是最核心的技能，唐泽自然是欣喜不已。

    除此之外剑道和暗器投掷是提升武力方面的，自然也是唐泽所需要的主要技能。

    剑道最近一段时间只保持了日常的练习，所以并没有自主的提升，而投掷暗器则因为唐泽花费了精力和时间锻炼直接提升到了D级（5年）。

    加上这次抽奖，现在唐泽的暗器投掷直接提升到了6年。

    除此之外，飞机驾驶这个偏门的技能也有了提升，而法国料理这个日常系技能则是新获得的，进一步丰富了唐泽和绫子的菜谱。

    恩，还可以当做小惊喜哪天给绫子露一手。

    看完了前五项技能，后续的五次抽奖结果也已经出现，只不过相比于前面五次，这波显然质量稍减。

    【恭喜宿主获得学习卡：枪械（1年）】

    【恭喜宿主获得学习卡：法语（1年）】

    【恭喜宿主获得学习卡：开锁（1年）】

    【恭喜宿主获得学习卡：手语（2年）】

    【恭喜宿主获得学习卡：微表情（1年）】

    两门语言技能没什么好说的，如果遇到相关的案件这是沟通的前提，手语之前抽到过，反倒是法语是新获得的。

    除此之外其它的三个技能倒是很不错，微表情、开锁分别是侦探、怪盗的职业技能，而枪械则进一步加强了唐泽的射击能力，对于这三个技能唐泽还是很满意的。

    总的来说这次抽奖还是很赚的，侦探、怪盗、武力这三个方面的技能便占据了大半，其它技能也大多有用不然就是新技能，显然这波就算不是欧皇大爆也是小爆发了。

    不过抽奖一时爽，存款火葬场，唐泽的命運点也从之前的一千五百点巨款直接跌到了三位数上。

    不过这次抽奖最让唐泽满意的还是开门红抽到的侦查学了，这个即将满值的主职业技能可谓是充满了诱惑力！

