
玉珊在门外候着，当她看见君墨渊，焦急的脸色顿时一松，有些忐忑的向君墨渊行礼。

“奴婢给太子殿下请安……”

君墨渊蹙眉低声问：“到底发生了什么事？为何她回来就把自己关在了书房？”

玉珊便把事情的前因后果，统统与君墨渊说了。

君墨渊也多多少少了解了一些情况，毕竟刘汉生也是派了人给他通了信的。

他眸底掠过一丝晦暗，随即挥了挥手让玉珊退下，他便抬手触上房门想要推门入内。

岂知，房门恰在这时突然间开了。

月千澜那张静默无波的脸蛋，印在了他的眼底。

他连忙伸手想要拉住她的手时，岂知月千澜却退后一步，恭恭敬敬的给君墨渊行了一个大礼。

“殿下，妾身前段日子，有些忘乎所以，故此一些礼仪没有遵守，还望殿下能够饶恕了妾身的不敬之处。妾身以后，一定会恪尽职守，勤勉自己的行为，好好的为殿下操持太子府的家务之事。”

君墨渊微微一怔，脸色瞬间便沉了下来。

他趋步上前，一把拉住了她的胳膊。

“你这是搞什么东西？”

月千澜却又退了一步，微微屈了双膝：“殿下，如今是晌午时分，该是用膳的时候了，臣妾这便命人传膳，伺候殿下用膳。”

“小月儿……”君墨渊眸光一滞，低声喊了一下。

月千澜却快速的纠正他道：“殿下以后还是称呼臣妾为太子妃吧，小月儿这个名字，实在不适合你我的身份。”

“你只是去见了月樱一趟，究竟发生了什么事，让你产生了这么大的变化？是不是她对你说了什么，做了什么？”君墨渊却不理会她的抗拒，上前一步，手掌紧紧的拉住了她的手。

月千澜抿着唇瓣，想要挣开，无奈她的力气，哪里会有君墨渊的力气大啊。

既然挣扎不开，她也赖得再费劲。

她眸眼特别平静的看着君墨渊：“殿下，月樱并没有对臣妾做什么，只不过臣妾明白了一些事情。麻痹大意，是对敌人的放纵，对自己的惩罚。臣妾不该贪慕如今的安稳惬意，而忘了危机四伏的暗潮汹涌。所以，殿下你不必为臣妾担心，臣妾知道自己在做什么。”

月千澜一句一个臣妾，听得君墨渊火冒三丈。

他一双眼喷着火，非常不悦的看着月千澜。

“你真的知道自己在做什么吗？”

月千澜不去看他的眼眸，避开他的视线，缓缓的点头。

君墨渊满脸阴沉，微微抿着薄唇，冷声问道：“所以，你要与本太子彻底的生分了去？那我们这段时日的快乐和温馨，全部都是假的吗？”

月千澜微微一怔，不知不觉心口传来隐隐的痛意。

怎么可能是假的呢？她是真真切切的感受到了幸福和快乐啊，可是前世的经历太过惨痛，她不敢忘，更不能有一丝一毫的松懈。

唯有和君墨渊拉开距离，她的思绪才会一点点的恢复冷静。

她才能走一步看十步，能够提早一点看出君冷颜的棋路。

“殿下，梦该醒了，我这人从来都不适合做梦的……”月千澜冷了眉眼，微微挺直了脊背，说完这句话就与君墨渊擦身而过。

从这天晌午起，月千澜的态度便发生了很大的改变。

她每次见了君墨渊，皆都相敬如宾，礼数周到，礼仪不缺。

俨然，是将她和他的位置摆的正正的。

她在恪守一个太子妃应该做的事情，不再以女人对待男人的态度对待君墨渊。

君墨渊的心底一直都憋着火气，他以为，一定是月樱那边说了什么话惹恼了月千澜……

所以，君墨渊转身写了一封信，传给了刘汉生，让他好好的审问一下，月樱究竟对月千澜说了什么。

岂知，刘汉生传信过来，说月樱的舌头已经被割了，她无法再张口说话了。

君墨渊一惊，愤怒的将一个茶盏狠狠的摔在地上。

晚膳过后，天色临近黄昏，君墨渊便往月千澜的寝室走去。

谁知，他还未靠近那个院子，玉珊便早早的等在那里。

玉珊见了君墨渊过来，她惊得一张脸都白了，随即她连忙跪在地上，向君墨渊请安。

君墨渊看着她这般郑重其事的行礼，不由得面色微冷，冷声呵斥：“玉珊，太子妃呢？”

玉珊跪在地上，额头贴在冰凉的青石板转上颤声回道：“太子殿下，我们主子她现在更衣歇息了。”

“怎么歇息的那么早？她难道不知道本太子还要过来吗？晚膳前，本太子便让人传了话，难道她没听见？”君墨渊缓缓握紧了拳头，低声问道。

玉珊额头冒着冷汗，连忙回道：“回太子殿下的话，主子她知道了，不过她身体不太舒服，恐怕今晚不能服侍殿下。所以……所以……”

玉珊害怕的要命，所以后面的话，她试了几次都没敢说出口。

君墨渊眸光微眯，冷冷的看着玉珊，冷声问：“所以什么？”

“主子她……她特意找了一个年轻貌美的女子，送到了殿下的寝室内。”玉珊闭上眼睛，咬牙说出了这句话。

君墨渊的一张脸，彻底的黑沉下来。

他藏在袖笼里的手掌，缓缓的紧握成拳。

“貌美的女子？太子妃这是什么意思？”

玉珊心口跳动的激烈，可她不敢不照着月千澜的话说，所以她几乎是悬着一口气，硬着头皮回了君墨渊的话。

“主子说了，殿下是一国储君，未来后院里不可能只有一个女人。所以，她作为太子妃，不该独自霸占着太子殿下，殿下也应该尝试着宠幸其他的女子……”

一句话还没听完，君墨渊便已经变得怒不可歇。

他不想再听玉珊的一句废话，他冷着脸，抬脚便往院子里走去。

岂知，玉珊好死不死的站起来，连忙张开手臂拦住了君墨渊的去路。

“殿下，主子她已经歇息了，说了不准任何人进去打扰……”

“滚开，本太子今儿偏偏要进……她居然把本太子推给其他女人？她问过本太子的意见，心意了吗？”君墨渊的动作快速的点了玉珊的穴道，然后将她一脚踢开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332489"  chaptername="第611章">加入书签</a>
</div>
