    从璃月到到蒙德足足有五六天的脚程，当然坐马车会快一点，辰石踩着石板开挂的会更快。

    不过辰石和香菱二人本来就是奔着游玩去的，更不用着急走的是快是慢，边走边玩，多惬意啊。

    香菱很活跃的东跑西跑，她总能在稀奇古怪的角落里找到对她来说有用的东西。

    蝴蝶翅膀，萤火虫的发光髓，直接抓在手中的蜥蜴，从丘丘人那里抢来的兽肉。

    更别提树莓、薄荷、甜甜花这类随处可见的植物更是风卷残云一扫而空。

    俩人就这样走了一段路，前方就看到了岩王帝君的七天神像。

    七天神像最开始是七神为了疏理地脉而建造，注入了神力的神像在野外漆黑的夜里会成为明亮的灯塔，为露宿旅行的行人冒险家提供避护。

    但是由于长时间缺少护理，从建造之初的施加的神力化为神瞳散逸在璃月各地，至今也没有人有办法把它们带回神像。

    因为是帝君亲设，凡人没有办法能够修复它，过去千年，这个神像看起来有点破破烂烂，不过仍旧香火鼎盛，底座前面被过路的人摆满了贡品，人们用这种方式来供奉帝君，祈祷在旅途上能平平安安。

    辰石和香菱也一同上前去燃香祈祷。而锅巴却趁着两人闭眼祈祷的时候偷偷的伸出爪爪拿走了一颗供奉的落日果，一口就塞嘴里。

    “锅巴你怎么了？”香菱好奇的看着锅巴鼓起的腮帮子。

    锅巴鼓着嘴巴正在想办法狡辩，这时突然打后面跑来一伙人。

    大概有个五六个人的样子，跌跌撞撞慌不择路的样子甚是狼狈，而且几个人浑身都湿透了，就像是刚出河里出来似的。

    “这不是盗宝团的人吗？”香菱认出了这几个人的装束，看着他们逃命般的跑进了前面的遗迹废墟，微微惊讶。

    “喂！那边的两个！你们跟他们是一伙的吗？”

    山坡上出现了一个女孩冲着辰石和香菱喊道。

    女孩戴着紫色的法师帽，长长的双马尾垂落，围了一个小披风盖住了肩膀，紫色的高叉连体衣包裹着曼妙的身材，两条大长腿穿着黑色连裤袜，左腿边还是不对称的蓝色，是从未见过的造型。真是……真是色气呢……

    奇装异服，辰石脑海疯狂的回忆这种穿着是哪国的穿搭。

    想了半天也没想出来。

    啧，还是我见识少了。

    “才不是！我们只路过。”香菱回应女孩的质问。

    “是吗？”那女孩从山上下来，走到两人跟前，狐疑的打量他们。

    当她看到辰石的时候，表情突然变得有些怪异起来。

    辰石的表情也有些奇怪。

    两人在心中都同时疑惑：“看不透？”

    辰石麻了，璃月有一堆稀奇古怪的人我看不透命轮就算了，这怎么郊外随便碰到一个穿着泳衣就出来的自己也看不透了！

    时代变了？

    还是我落后了？

    那女孩心里也是微微惊讶，果然外面藏龙卧虎，占星术也有对人失效的时候。

    “你是什么人？”女孩表情有些凶巴巴的。

    眼前的这个男子剑眉星目，头顶神之眼一身灰色长袍，应该不是刚才那伙人的同伙。不过这家伙的命轮怎么这么强，占星术完全没法看到他的命之座，这还真是头一回。

    “呃，一个算命的。”

    “算命的？”女孩懵懂的眼神很是有趣。“从来没有听说过呢，算命，跟我的占星术差不多吧？”

    “占星术？”辰石终于有了印象，“占星术士吗？但是据我所知你们占星术士的主流应该在枫丹吧，怎么会在璃月城外转悠？”

    “呃……”小姑娘眼神变得飘忽了起来。“我本来是要去蒙德的……嗯，然后。”

    “迷路了？”辰石看着她的某样忍不住逗逗她。

    “才不是，蒙德有龙！好大一条。”她瞪大着眼睛比划道：“我还没靠近多远，一下子就被扇飞了，那里太危险了，所以就先不过去了。等那条龙飞走了再去。”

    “喂！莫娜，你没事吧！”小姑娘正说着话，后面山坡上又出现了三个人。

    为首的是个中年男子，带着一男一女，手里拿着铁锹扫把，一脸警惕的样子。

    “真是的，就算你有神之眼也不能这么冒失的追过来，谁知道他们还有没有埋伏！”中年人虽然很不客气的训斥着莫娜，但是言语间处处流露着关心。

    随即他又转过头来戒备的看着辰石香菱二人，对了，还有锅巴。

    在没人注意的角落，七天神像前供奉的果子已经被它偷吃完了。

    香菱这会正会正提着锅巴的耳朵教训它呢。

    “你们几个是什么人？”那个中年人问道。

    莫娜过来替他们解释道：“他们只是路过的行人，在这供奉神像呢。”

    辰石连连点头。

    …………

    中年人很不好意思的道了歉，邀请辰石几人去他的客栈里歇脚。

    跟着莫娜，辰石和香菱来到了中年人的客栈外。

    “这里居然还有一家客栈？”辰石不可思议的看着中年人，这条路他走了不少趟了，但是从来不知道这里还有客栈。

    那人很不好意思，介绍道：“在下姓朱，璃月人，在家里待的无聊了，便想着出来做点生意，于是便在这里开了一家客栈。”

    朱老板挠了挠头，郁闷道：“这里离璃月很近，而且前面就是望舒客栈，来往的路人要不就是在那里休整好了，要不就是从璃月整装出发，这个位置，啧，是在是尴尬啊……”

    “哎，也没什么嘛，这里环境挺不错的，就是不太容易被发现，要是在路口挂个招牌什么的，应该还会有人进来喝喝茶什么的。”香菱连忙安慰着朱老板。

    那朱老板也是点点头，“这个建议不错。”

    “唉，就是不知道这生意还能做多久。”朱老板越说越沮丧，“要是一直这么亏损下去，我只能回家继承我父亲的三座玉石矿了……”

    辰石：“……”

    香菱：“……”

    莫娜：“……”

    好家伙，搁这等着我们呢，这富炫的，扎心了老铁。

    “啊哈哈哈，真是不好意思啊，一时间真情流露。”朱老板似乎没有意识到刚刚的话对辰石和莫娜造成了多大的打击，他接着道：“刚刚还真不好意思，把你当成了盗宝团的人了！”

    “没事没事，可以理解，只不过那些盗宝团的人在这里干嘛？”

    “嗨！别说了”，朱老板扬了扬手，露出了手上的大玉石扳指，“他们本来是来这吃饭的，结果想逃单，拉扯中被他们看上了我的这个破戒指。”

    辰石、香菱、莫娜：“…………”

    这玩意的成色模样怎么看都价值不菲吧，到你手里成破戒指了。好吧，你的东西说啥就是啥吧。

    “之后啊，那帮人更是胆大包天的想强取豪夺，可怜我这把老骨头哪能斗得过他们，今天要不是莫娜小姐出手相助，我的这个母亲送给我的第二百五十三个戒指可就不保了，那时候我还不知怎么回家交代……”

    辰石香菱：“…………”

    这老板说话好气人啊……

    关键他说的是理所当然的，一点也没意识到自己在炫……

    莫娜似乎是熟悉了朱老板的性格，笑着道：“您也收留了我这么多天，没问我收伙食住宿费用，我还不知道怎么回报呢，这次出手是分内之事。”

    “嗨，你那几个钱根本不算什么，收你十天的摩拉都不够我一天的亏损，你就安心的住着，别放在心上。”

    莫娜：“……”

    辰石好像认识到朱老板是什么性格的人了，有钱人说话真是气死人啊。

    想起自己买几个礼物都得精挑细选，真是人比人，气死人。

    朱老板看场面有些尴尬，遂起身，“你们年轻人先聊会，我去准备点饭菜，看我亲自下厨招待你们！”

    朱老板离开了。

    桌子上的几个人大眼瞪小眼。

    “你说你是算命人，怎么算的？”莫娜有些好奇道，毕竟她头一回听说这个行当。

    “算命啊，知晓八方六十四卦，可断天机，看破命运。”

    “那不还是跟我的占星术一样的吗？”

    “不一样！”

    “怎么不一样？不都是看人命轮命之座吗？”

    “当然不是，我这一行，最关键的就是看人手相面相就能看破命运。”辰石摇头晃脑的道。

    “占星术也可以！”莫娜不服。

    “好啊，那你看看我的命轮，命之座是什么样的！”辰石挑衅。

    “行！你别动啊。看我用水占盘识破你！”

    莫娜坐直了身体，伸手双手在空中画圆，随着手的舞动，扭曲的空气中汇聚出一个圆盘，圆盘上面水波荡漾，从里面的水倒映出星空。

    这是莫娜特别的水占式占星术，被水占盘照耀的人会在里面显现出他的命之座。

    但是此时辰石在莫娜的水占盘里显现出来的却是一片漆黑，一个星星也没有，这是什么也看不出来的结果。

    “你怎么这么黑？”

    “？？？”辰石嘴角抽了抽：“我可以理解为你是在人身攻击我吗？”

    莫娜没有接着说什么，抿着小嘴认真的摆弄着水占盘，但无论她用什么办法，还是什么也看不出。

    她把水占盘换了一个方向，对准了正把脸搁在桌子上的香菱，

    香菱不解的看着她。

    水占盘在对着香菱之后，漆黑散去，在水波的星空里变成火辣的赤红，正是香菱的命之座“长杓座”的星型。再当她把水占盘调转回辰石身上的时候，又变成了一片漆黑。

    当然，水占盘里的景象除了莫娜之外的人是看不出的。

    来回试了几遍之后，莫娜放弃了。

    “看来你有很独特的方式封锁了自己的命之座。”

    “你不也是一样吗？”

    “是啊，所以这场较量分不出胜负。”

    “不！”辰石自信的道，“你的占星术做不到的不代表我的算卦之术做不到。”

    “哎？”

    看着辰石自信满满的样子，莫娜不免有些慌乱。要真是被他看出来的话那自己岂不是要输了？代表自己引以为豪的占星术比不过一个听都没听过的算卦之术。

    自己的命座可是连那个老太婆都看不透的，莫娜暗暗加强自己命座的封锁。

    不过她的表情毫无波动，“行啊，那接下来看你表演了！”

    香菱顿时精神起来，这还是她第一回看辰石给别人算卦呢，总是听他自说半仙半仙的，这回真的要看到辰石的本事了。

    辰石笑了起来，“好！不过我这算卦之术与你有些不同，这第一步望气，需要你配合一下。”

    “怎么配合？”莫娜疑惑。

    “站起来，然后转一圈。”

    莫娜撇了撇嘴，就这？

    然后她很配合的站起来转了一圈。

    辰石满意的点点头，闭上眼睛装模作样的摇头晃脑。

    半晌，他睁开了眼睛，锐利的眼神看着莫娜。

    莫娜一惊，暗道这家伙真的看出什么了？心中顿时一紧，不知觉的捏紧了手指。

    “咳咳！”辰石的表情严肃，“我已经看破了你！”

    不等莫娜反应，他语速极快的道：“你的身高是XX米，年龄XX上下，胸围是XX，腰围是XX，臀围是XX，腿长XX，还有……”

    鸦雀无声。

    香菱瞪大了眼睛不可思议的看着辰石，下意识的双手捂胸。

    客栈门口看门的阿笨顿时惊为天人，用着崇拜的眼光看着辰石。

    大佬，我想学这个！

    莫娜从辰石开口的时候就已经大脑宕机了。

    半天羞红了脸。

    某人自以为是的抱着膀子很是骄傲的道：“看吧，我说你的占星术不如我！”

    莫娜终于回过神来，看着辰石咬牙切齿，手中光芒乍现，凝聚出一个巨大的水球。

    “登徒子！！！！！着打！！”

