    “曹斌，你忘了我们的任务了吗？”

    “组长，我……”曹斌被当头一声棒喝，迅速的冷静下来了，他们潜伏在法租界，可不是打打杀杀锄奸杀贼那么简单。

    他们是肩负着更为重要的任务来的。

    “把消息透露给邹淮他们，让飓风队想办法去干。”唐锦道。

    “是，要不要给他们提供准确的消息，毕竟我们就知道林世群在上海，他具体在住哪儿，我们一无所知？”

    “可以找人尝试接触一下贝里埃，这家伙既然把消息放出来，肯定是想要卖后续的消息的，这是这些情报掮客们惯用的伎俩。”唐锦道。

    “明白。”曹斌点了点头。

    ……

    “这是胡蕴之交给您的名单，他说，这一次要是回不来，请先生一定查清楚，还他一个清白。”送走胡蕴之，郭汉杰给陆希言拿回来一份名单。

    上面有七个人，都是当年了解内情的人，除了死去的荣叔和余先生之外，还有五个人。

    “汉杰，这五个人，你都认识吗？”

    “郑先生和另外一位佘先生我见过，至于剩下的三位，这个温先生，我听过他的名字，其余两人我就不认识了，四哥他们比我跟军师早一些年，他们或许知道。”郭汉杰道。

    “好，我知道了，名单上的人，谁都不允许透露，明白吗？”

    “明白。”

    “去吧，谭四哥他们一有消息，马上通知我。”陆希言吩咐一声。

    ……

    张鼓峰地区的冲突还是爆发了，陆希言是从报纸上看到的消息，不过，那已经是距离冲突爆发整整过去了五天时间了。

    这在国内国际都引起了巨大的震动。

    重庆方面在谴责日方之余，更多的是一种欢欣鼓舞，毕竟两线作战是兵家大忌，日本人同时对华作战，又去招惹苏联。

    这不是脑子进水了吗？

    应该说，是新上任的那位陆相板垣征四郎脑子进水了，这个时候挑衅苏军做什么？

    坂垣的脑子真的进水了吗？

    现在还难下结论。

    首先，日本人挑起的张鼓峰冲突，动用的兵力并不多，这明显是一场试探，一方面是试探苏军的战斗力，还有就是试探苏军的战略重心。

    日本一直以来都不以中国为对手，他们的战略的重点也一直都是苏联，所以驻扎在伪满的关东军是日本陆军中兵力最多，战斗力最强的一支。

    这支强大的军队假想敌就是苏军。

    何况，这个时候日军挑起跟苏军的冲突，对欧美来说，有百利而无一害，他们更是持看戏的态度。

    日本如此穷兵黩武，必然会增加军费物资的消耗，这些东西从哪儿来呢，他们本土就那么大，要资源没资源，只有从中国身上盘剥了。

    煤炭，汽油，棉花等战略物资的价格不断的上涨。

    黄埔江上，一艘艘满载着鸦片的轮船进入港口，日本人正用另外一种方式，从精神到身体掠夺着中国人。

    为了争夺沪西的警权，和中国的经济掠夺，越界筑路地区，每天都上演这你追我打的戏码。

    治安越来越乱，逼的法租界和公共租界联手给日本方面施压，这才稍微的平息了一些纷争。

    但这只是暂时的，未来物价还会上涨，经济的恶化已经是必然的趋势。

    唐锦终于升职了，督察长，几乎是法租界华人的最高职位了。

    特务班也成立了，法籍警官马龙担任第一任班长，副班长是拉蒙，齐桓也升了一级，二级探长。

    这个马龙特务班还归唐锦领导，其实不过是加强了他的权力而已。

    就连孟浩这个刚进政治处没多久的新人，也借着这股东风，升了一级，变成一级探员了。

    朝里有人好做官。

    麻小五这一次虽然没有升职，但好处少不了的，他被唐锦塞进了特务班，明显是进去捞点儿功劳的。

    唐锦这边风光无限，金九那边就可惨了，他虽然还是法捕房包打听的头儿，可明显不如之前吃香了。

    政治处原来不过是可有可无的部门，自从日本人占领了上海之后，重要性就来了，跟日本人打交道，这属于外交。

    而外交这一块的属于警务方面，自然是政治处对接了，

    秋山雅子失踪后，日本人更是怀疑他是幕后黑手，而他跟日本人勾勾搭搭的事情也外界知晓了。

    结果他现在是猪八戒照镜子，里外不是人。

    就连手底下人都起了异心，更别说还有人盯着他的位置呢，蠢蠢欲动。

    胡蕴之乘坐飞机与丁鹏飞还有一位会广东话的兄弟，一行三人顺利的在香港机场降落。

    胡蕴之派丁鹏飞去联络在香港的虎头帮的兄弟，而他则去跟张贯一见面。

    “这是你要的情报，我们动用了很大的关系才搞到，你要千万小心。”张贯一递给胡蕴之一张纸条。

    “多谢了！”上面只有一个码头的地址，但没有时间。

    “武器我也给你准备了，数量有限，你知道的，我们手里也不富裕。”张贯一提醒道，“要注意英国人的水警。”

    “放心，缴获的武器都给你留着，我又带不走。”胡蕴之嘿嘿一笑，表情很轻松，但心里却十分紧张，这一次任务比他之前任何一次行动都凶险。

    “这是撤退的路线，到了那边会有我们的人接应你。”张贯一又给了胡蕴之一张地图道。

    “还是你们做事细致，这都替我想好了。”

    竹内云子比胡蕴之早先一步抵达香港，一支精锐的行动小分队，只是她们太显目了，而英国人的情报部门也不是吃素的。

    因此，竹内云子一到香港就被盯上了。

    军统香港站方面也接到了戴雨农的命令，同样准备接应自己的队伍和截杀浅野一郎等人。

    时间，一天后的夜里！

    浅野一郎和中村等人乘坐一艘偷渡的渔船在南丫岛附近的一处渔港上岸，紧追不舍的谭四、黄三等人也在随后不久在另一处不远的地方上岸。

    连续十多天的追杀，双方都精疲力尽了。

    都想找个地方先休息一下，补充一下.体力。

    但是，现实显然不允许他们这么做，因为军统的追杀队伍随后也到了，都是前后脚的功夫。

    “马上给云子小姐发电报，让他们迅速来接应我们！”浅野一郎已经半个月没有洗澡，刮胡子了，衣服也破了，就跟个野人差不了多少。

    “是！”中村答应一声，去摆弄电台去了。

    他们躲进了这个渔村，找了一个破庙作为临时的藏身之所，休息一下，等待竹内云子前来汇合。

    这一路上，带着一大一小两个人，真是把他给折腾惨了。

    ……

    “老四，这日本人随身携带电台，这到了香港，他们随时可以叫人支援，我们怎么办？”

    “先别急，就算浅野一郎有人接应，从通知到人过来，也要一段的时间，咱们的船藏好没有？”

    “藏好了。”

    “咱们能不能回去，还得靠这条船，只要这浅野一郎还在这岛上，咱们就好办了。”谭四道。

    “你不会是想搞掉他们的船吧，可这岛上是有渔民的，他们都有船……”

    “渔船能比我们的船快吗？”谭四反问道。

    “这倒也是。”黄三一拍脑门道。

    ……

    “浅野组长……”

    “什么，该死的，这帮该死的中国人，简直就是阴魂不散！”浅野一郎愤怒的骂道，“中村，云子小姐什么时候能道？”

    “至少要到午后。”

    “那岂不是还要有五六个小时？”浅野一郎咬牙切齿道。

    “浅野组长，刚才是怎么回事儿？”一名跟随浅野行动的队员问道。

    “我们的船让人给凿沉了。”浅野一郎道。

    “那没关系，岛上有很多渔民，他们都有船，到时候我们随便抢一艘就行了。”手下道。

    “渔船能够比轮船快吗？”浅野一郎瞪了他一眼。

    这一路追杀，他算是搞清楚了，身后一共两拨人，一拨人很明显就是“军师”的手下，另一拨是军统。

    论战斗力，经过正规系统训练的还是军统，给浅野一郎手下造成的伤亡巨大，可难缠程度，“军师”的手下超过了军统，而且他无论怎么甩都甩不掉这些人的跟踪。

    幸好，这两拨人没有联手，否则，他根本没机会逃出来。

    喏大的南丫岛，想要知道浅野一郎和谭四等人从那处海岸登陆，这可不是一件容易的事情，而且白天他们肯定不会上来，那样目标太明显了。

    不过，不管是谁，上岸第一件事肯定是要寻找补给。

    盯着那几个渔村，发现可疑的人，那附近就可能是他们上岸的落脚点。

    笨办法有笨办法的好处，上天还是眷顾好人的，胡蕴之带着人已经在南丫岛上呆了两天了。

    终于，外出打听消息的人回来了，所知在岛的南部发现了踪迹，但不知道是那一支队伍。

    兴奋之下的胡蕴之正要带人前往，又有一个消息传来，发现了一群衣着跟岛上渔民装束完全不同的人从北部的榕树湾码等岸。

    至少有二三十人，一看就不像是岛上的渔民。

    不像是岛上的渔民，又是陌生的面孔，胡蕴之多丰富的行动经验，马上就猜到了，这可能是接应浅野一郎的日本人。

    这下，他反而心中定下来了，浅野一郎一定是到了南丫岛，那谭四他们一定也就不远了。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    只是胡蕴之没想到的是，在他们身后，还要有人。

    