    失去了重火力压制的优势，残存的龚家佣兵步步溃败，士气低落，再打下去也只会加大己方的伤亡，没有反败为胜的可能，何况荣娴仙未晋级之前他们就拿她没办法，现在她成功晋级，实力肯定更进一步，这种关头，还不赶紧逃命，更待何时？

    虽然龚寒玉不知道一直袖手旁观的黄晋为何突然要出手对付荣娴仙，但是比起看热闹来，还是逃命要紧。

    龚寒玉打定主意，就要下令撤退，黑袍人立即站出来说，“龚小姐，我师兄实力高强，他既然答应要帮你除掉敌人，就一定能做到，还请你耐心等会。”

    “我等不了了，再等下去，我的命就得先交代了。”龚寒玉看着赵宏等人节节败退，心情更加焦躁起来。

    “龚大小姐，你放心，咱们以后还要长久合作呢，我保证会保护你平安回到安全区去。”黑袍人安抚她的同时，长剑出鞘，将一个冲杀过来的天河佣兵团的佣兵一剑斩杀。

    天裂盘碎裂，宁青云垂死，原本被吓破胆的黑袍人又重新找回了信心，只要不对上刚刚晋级成功的那个女人，在场的没有人是他的对手。

    现在师兄出手，那个女人自顾不暇，他当然没什么好怕的。

    黑袍人干脆利落的出手让龚寒玉眼前一亮。

    “如果你能杀退天河佣兵团的人，我才能相信你是真的可以保护我。”龚寒玉说。

    “没问题！”黑袍人答应一声朝着霍野等人冲去。

    黄晋几步就来到宁青云和荣娴仙消失的地方，如果能找到随身洞府的本体，将那东西拿走，置于设好的陷阱中，等荣娴仙出来时将她斩杀，这随身洞府就是他的了。

    黄晋想到此处十分得意，他小心翼翼的拿着黑石镜在这片区域寻找。

    冰魄珠已经被荣娴仙收回体内，厚厚的冰墙失去灵气的支撑自内圈向外在渐渐消融。

    荣娴仙刚刚给宁青云换下被血水浸透的衣服，金针封穴，已经让他身上的伤口止住血了，荣娴仙看着浑身是伤的宁青云心痛欲死，那件红色内甲虽然被破甲弹打的千疮百孔，好歹将大多数子弹都挡在了皮肉之外，宁青云身上除了两处刀口较长的刀伤需要缝合之外，剩下的都是一些瘀血或者挫裂伤，给他涂上疗伤生肌的药膏，用纱布将伤口包扎好，通过检查，荣娴仙发现宁青云身上真正严重的是内伤，还有心口处的刀伤。

    从心口处刀伤的角度，再结合天裂盘上血迹斑斑，荣娴仙不难猜出，这刀伤也是使用罗盘付出的代价。

    黄晋拿着黑石镜搜寻这片区域的时候，荣娴仙心有所感，她突然出现，抽出噬魂刀砍向黄晋，黄晋身上光茫一闪，“啪”的一声，一枚护身符应声而碎。

    黄晋收起黑石镜，抽出武器与荣娴仙战在一处。

    荣娴仙一刀破了他的护身符，这让黄晋惊出了一身冷汗。

    荣娴仙晋级弄出的动静的确比一般人大了许多，但是，她毕竟是刚刚晋级炼血境，一刀砍过来，怎么会有这样的威力？

    黄晋原本以为他对荣娴仙已经很是高看了，却没想到，也许他还是低估了她的实力。

    黄晋的武器是一柄银灰色长枪，长枪上电光四溅，雷声阵阵。

    新域初启，受到天道保护，一年前降临新域的外来者修为最高者也不过是炼血境顶峰，不过，为了确保他们的安全，门派中赐予了他们许多宝物。

    黄晋手中的这柄长枪就是一件上等法器，自带雷电属性威力巨大。

    “铛铛铛”，兵器碰撞声不绝于耳，黄晋越打越惊骇，荣娴仙手中那把刀竟然可以和他的惊雷枪势均力敌，炼制惊雷枪的主要材料是取自西域雷海深处的万年雷石，经过炼制之后，强度和硬度进一步提高，大多数武器在惊雷枪下都走不过十个回合，就会出现断裂或者破损，而那把刀却丝毫不受影响。

    看到宁青云重伤垂死，荣娴仙心中满是暴戾之气，她找到机会将一只玉瓶扔到地上，瓶口处有白烟飘散而出，黄晋发现了荣娴仙的动作，有些不以为然，毒药对他起不了什么作用，以他的境界，即使是有毒药侵入，也可运功逼出，但是黄晋很快就发现不对，他的精神竟然有片刻的恍惚，这让他差点被荣娴仙一刀劈中，那把黑色直刀贴着他的鼻尖滑过，让黄晋一阵战栗，极度的危险预感让他瞬间清醒过来，这下他不敢恋战，也不敢存侥幸心理，直接在腰间拽下一个绣着图案的袋子，他一挥手，十几只四级妖兽凭空出现，咆哮着朝着荣娴仙冲了过来。

    黄晋趁机退到一边，自空间物品中拿出一粒清心丹服下，荣娴仙竟然有攻击神魂的本事，他炼血境顶峰的修为竟然抵挡不住，她真的是一个刚刚晋级炼血境的修炼者吗？

    黄晋服下清心丹惊魂未定，下一幕更是让他遍体生寒，他刚刚放出来的十几只四级妖兽接连被荣娴仙那把黑色直刀砍中，原本四级妖兽皮糙肉厚，防御极强，就算被砍中，伤势也不会很严重，不会影响妖兽的战斗力，反而会激发它们的凶性，然而被黑色直刀砍中的妖兽，立即轰然倒地，再无声息。

    黄晋眼见着是十几只妖兽横七竖八的躺了一地，荣娴仙满脸煞气提刀向他砍来，手一挥，更多的妖兽被他放了出来。

    他手中的那个绣着图案的袋子叫做乾坤万兽袋，是他们万兽山的镇派宝物之一，也是黄晋手中最大的底牌，万兽袋里起码有数百只四级妖兽，足以让他应对任何危机。

    黄晋第二次放出来的妖兽至少有三四十只，几乎塞满了尚未消融的冰墙内的整个空间，耳边尽是妖兽的低吼，黄晋冷笑一声，想着荣娴仙这下子肯定会被妖兽撕成碎片。

    然而，凶猛的妖兽扑到荣娴仙近前立刻像中邪了一般，接二连三的送到荣娴仙的刀下。

