    天色渐暗，二人举杯不断，相谈甚欢。

    言谈间，汤先生也说起了来投的原因，原来是谷小哥亲自登门相劝，经过深思熟虑之后他终于决定来京辅佐李旭。

    “淮上抗胡形势再好，也不过是小势，若得不到大宁朝廷的支持，很难有所作为。想要克复中原，驱除胡虏，必须要朝廷举全国之力，尽心北伐，方有可胜之机。”

    李旭点点头道：“先生说的不错。”

    “可惜当今圣上逆来顺受，性子软弱，并没有与东胡决战的勇气和魄力，上行下效，阿谀奉承，结党弄权之辈上位，有志之士被打压，若不是有秦相苦苦支撑，整个朝廷恐怕早就烂透了。”

    见李旭开始沉默，汤先生抱歉道：“话说的又些重，殿下不要介意，在下本已灰心，对朝廷已不抱希望，却在殿下身上看到了希望，所以我来到了这里，希望能用平生所学，助殿下一臂之力！”

    李旭有些动容，起身行礼道：“多谢先生，能得先生相助，实乃三生有幸！”

    汤先生扶起李旭，沉声道：“殿下无需如此客气，得遇明主，也是汤某之幸！希望能追随殿下，开创一番大事业！”

    二人相视一笑，举杯共饮。

    李旭和汤先生小酌的同时，紫宸殿的宴会也已经开始。

    尽管皇宫的风波仍在持续，皇帝的愤怒仍未平息，但是为了维持大宁的大国风度，宴会不得不继续举行。

    不过皇帝只是象征性地喝了一碗酒，观赏了一段歌舞，便退场离去，皇后给他内心造成地创伤，一时半会不会消散。

    皇帝退场后，紫宸殿地气氛就更加热烈起来，席间觥筹交错，欢声笑语不断；殿里歌舞升平，余音绕梁不绝。

    西蜀九皇子刘文韬在端王地陪同下，游走于殿内，与大宁朝臣们敬着酒，陪着笑，不指望这帮人能帮上什么忙，只是希望联姻之事能够水到渠成，不出意外。

    敬完一圈的刘文韬已是醉眼迷离，扯着端王问道：“那个李旭，为什么没来，他身为皇子，怎可如此怠慢他国使臣？”

    端王心中暗骂，你以为你是谁，想要谁来陪着，谁就得来吗？

    见端王对自己爱搭不理，刘文韬有些恼了，“他不是被誉为诗仙吗？今日如此热闹，他为何不来作诗，记录两国结盟这一盛况！”

    “九殿下，你喝多了，既然酒量一般，又何必逞强！”

    端王带着嘲讽意味的一句话，让刘文韬彻底恼了。

    刘文韬将剑阁大师兄叶澄招呼过来，怒道：“大师兄，这群宁人看不起我们，你去，让他们见识见识我们的厉害。”

    “九殿下，您喝醉了，我扶您回去休息吧！”

    “我没醉，你只需要给我狠狠地教训他们就行了。”

    刘文韬推开叶澄，跑到大殿中央，赶走了正在跳舞的一众宫女们，大声道：“各位大人，请听我说一句！这每逢宴饮，节目就只有歌舞，看厌了也玩腻了，对吧，没甚意思，不如换个节目。”

    端王冷冷一笑，自取其辱的家伙，到时候可别哭着来求本王。

    “九殿下说的好，殿下莫不是带来了西蜀的什么好节目，赶紧上上来，让咱们开开眼！”

    “好！”

    “九殿下，上才艺！”

    “九殿下，来一个！”

    随着一人搭话，场间嬉笑起哄的人便多了起来。

    如众星拱月一般，站在场地中央的刘文韬，似乎很享受这种感觉，他不顾叶澄的阻拦，举手示意全场安静。

    “其实也没什么特别新鲜的，本皇子就是打算让我身边这位护卫，挑战一下大宁皇宫的大内高手，比武助兴，切磋切磋！”

    这是叶澄站出来大煞风景地说道：“诸位，我要挑战的是你们大宁五皇子李旭，其他人我没兴趣，别听我家殿下胡说八道。”

    这番话委实有些凡尔赛了，殿内瞬间开始议论纷纷，有几位大宁武将，当场就要发作，想要出手，教训教训这个目中无人的黄毛小子，却被秦相训了一顿。

    “对方多大年纪，你们多大年纪，赢了是以大欺小，输了更是丢了朝廷的脸面，你们知道他是谁吗？”

    “不知道。”

    “剑阁大师兄叶澄！”

    “就是那个被誉为“百年难出一人的剑道天才”叶澄？”

    “你知道就好，这事十成十还得落在李旭那小子头上。”

    这几位武将识趣的闭上了嘴，天才对妖孽，这戏确实比歌舞好看。

    紫宸殿的事，很快就被梁总管汇报给了皇帝，本就一腔怒火的皇帝，愤怒值直接拉满。

    “就这种货色还想娶朕的公主？简直是痴心妄想！还有李旭，非要招惹剑阁，这下可好，人家大师兄寻上门来复仇，朕能拦的住吗？”

    梁总管安慰道：“陛下息怒，那叶澄武艺如何奴婢不知，但是五殿下的功夫，奴婢是知道的，应该不会有危险。”

    “一天到晚就知道给朕找不痛快，没一个省心的，去派人通知李旭，前来应战，再派几个年轻高手，试试那叶澄的身手！”

    “是！”

    正在家里吃着宵夜聊着天的李旭，突然就被梁公公叫出来了。

    “哎呀，梁总管，这么晚了，怎么还劳您亲自过来，是父皇找我有事吗？”

    梁公公笑呵呵地说道：“当差的人，都是身不由己啊，呵呵，不是陛下找您，是您的仇家找上门了！”

    李旭思虑片刻，“是那个剑阁大师兄找我？”

    “是的，陛下体恤您，正让一帮侍卫兄弟帮殿下试探他的深浅呢，皇上心情本就不佳，殿下，这场仗可是许胜不许败呀。”

    “梁总管，我可还没答应要去呢，怎么就许胜不许败了！”

    “呵呵，五殿下您就别捉弄咱家了，收拾收拾赶紧去吧，不然丢的可是咱大宁的脸。”

    “嗯，也好，不过梁总管得帮我一个忙！”

    “五殿下，您拿这事要挟咱家是不是有些不妥？”

    “呵呵，梁总管说笑了，我哪敢要挟您，就是等下上场前，去给我找他们提个条件！”

    “什么条件？”

