    果然，很快，头顶上传来了气急败坏的声音，那人的网要爆了，这种特殊材料，不怕火烧刀砍，可延展性不好啊，随着一声巨响，断成了截截飘扬起来，

    “欺人太甚，你个兔崽子，竟敢毁了我的宝贝！”

    “怎么？就许你暗下黑手，我们不能反击？”

    朱青青是一肚子的火，她一个大意着了人家的道，安逸日子过太久了，起码的警觉都没了，要不是有卿儿相救，后果不堪设想啊。

    洪天明更为吃惊，她们瞬间失踪，这没啥奇怪的，朱青青有异宝嘛，可她中了缚灵术啊，这么快就解了？师父珍藏的引子，绝对如假包换！而刚才也明显中了招。

    没等他想明白呢，朱青青出手了，只见她身形快如鬼魅，用的是正经魔地功夫。

    大祭司毫无还手之力，手忙脚乱的招架着，风离在一旁观战，毕竟是神魔教派内的事，他不好直接插手。

    师父赤手空拳，可那一招一式看的她眼花缭乱，心里也很羞愧，师父说过两次，魔法有独到之处，练精了不亚于那些法术，还不受真气限制，让她莫要小瞧，可她一直都没重视。

    只见得，那厮被逼的连连后退，师父用的时候气拳，虽然没有碰触，可他身上血迹已经渗透了衣衫，受伤不轻，隔空打物的力量竟如此恐怖！

    朱青青轻蔑的看着对方，她年幼时，曾受过这厮多少欺侮，可惜，因为是同门，一直都没机会讨回公道，哪怕她强大如斯，还是得看在师父面子上，放过了他们。

    她手上加快了动作，洪天明被抛上了半空，被强大的气流裹挟着，眼看着就要重重摔下，

    “圣姑手下留情！大师兄，你快说话呀！”

    听到圣姑两字，师父的手更加用力往下挥去，可大师兄一出，她明显愣了一下，

    “青青，饶了他吧！”着无奈声音，正是师祖所说，他站在一个男子身边，似乎，似乎有些萎顿？

    师父撤去了力道，任由他自由落体，虽然也会摔那么一下，可到底死不了了，

    “师父~徒儿来迟，您，您没事吧？”

    “咳咳，咳咳咳，师父没事，”可这声回答里，包含了很多情绪，

    曼卿跑上去，想要搀扶师祖，却被一道无形的屏障给隔离了，她一回头，那人被师父提在了手里，看来，对峙还没结束呢。

    “二师叔，你这是什么意思？我师父可是教主，你要以下犯上吗？”

    她厉声喝到，若是手里没这个人质，她怕是再也见不到师父了。

    现在凶多吉少的还有师弟吧？否则，师父有难，他怎会袖手旁观？

    “圣姑这话不对，你师父年纪大了，有时候难免糊涂，偌大一个教派，再执掌下去，很容易出错啊，所以，已经传位与我，这把权杖，足以号令你听命吧？”

    说完，将手里的杆子往下一戳，曼卿刚才还奇怪呢，以为这厮的武器就是棍子，没想到，人家那是权杖啊，

    他们这里说的热闹，谁都没注意，风离发动了，只见嗖的一下，三道黑光往前射去，风离紧随其后，待到大家反应过来，那人光幕已破，他抱着师祖回到了这边，

    “师祖，快喝！”曼卿有了经验，琼浆加上七彩莲花蕊，对魔法的伤害有修复作用，她虽然不知道原理，只要有用就行啊。

    范煜就着小徒孙的手，喝下了宝贵的汁液，身上流失的力量一点点的回来了，没想到啊，就在他万念俱灰的时候，青青回来了，

    朱青青看到师父脱离了魔掌，接着就要发力了，自己和儿子联手，未必不能一战，

    “护好师祖和自己，”她吩咐一声，就发出了大招，

    “哎哟，大师兄，你不要小徒弟了？”

    什么？师叔真的在他们手上？不光曼卿愣了，师父也停下了手，看着自己的师父，

    “卑鄙无耻！咱们师父在的时候，是怎么说的？人家称我们为魔，我们行事就更要光明正大，你若是想要教主之位，四房商议了，我也不是不能退位，却使了这样的诡计，你把阿义弄到哪里去了？”

    所有人的心都在往下沉，原本以为，慕容义也是被胁迫了，或者只是被围困了，毕竟他是魔地的皇啊，这么容易就败了？

    “呵呵，青青啊，你来的正好，本教主正要去找你呢，既然教主易位，你这个圣姑……”

    他刚说了一声青青，风离便小声对曼卿说：“瞬移机！”

    下一刻，四人就坐了上去，那人的话音还没落呢，人就凭空消失了，说，说，说了个寂寞。

    “干嘛不听他说完？”朱青青不解的问道，

    “你有所不知，离儿做的对，你二师叔练成了摄魂十八式，我一个不慎着了道，他们还逼问，说是阿义不见了，我不信！肯定是呗他们害了。”

    “师祖，您最后一次见舅舅，是什么时候？”他们都不知道，慕容义何时离开的朱风，

    “一周前，他还说找了一个好地方，要给我个惊喜呢，”

    那地方一定在朱风了，这么说，慕容义是肯定回到了魔地，

    “师祖，我匆忙离开，也是怕他拿舅舅要挟，现在条件没提出来，即便人质在手，他也是安全的，没确定能否利用，肯定不会动他。”

    “知道，师祖知道你的心意，我不会怪你的，”

    “你带着师祖回家，我和离儿要回魔地，教主之位没什么，可你师叔总要救的。”

    他们已经到了文霞峰外，曼卿很想跟着一起去，可师祖人生地不熟的，还不知身上的伤怎么样？

    “这个你们用吧，师父，若是遇到困难，您回来叫人啊，我们虽然能力有限，可总归是，人多力量大！”她将瞬移机交给了风离，

    “知道了，你师祖上次的毒还没清完，这次又受了重创，去七彩池修复更好一些。”

    她殷殷的看着徒儿，若是不愿意，自己也能理解，毕竟，这种宝贝不可示人啊。

    没想到，曼卿笑着点了一下头，她相信人心，师祖待他一向很好，又是师父的恩人，最主要的是，她相信自己的判断，这老头儿不是贪婪之辈。

