    第9章 扫黑

    “我的想法是这样的，城里的黑帮先解决掉，我们就有一些小的据点分散安置这些人手。这些人员可以先培养一段时间升级和提升忠诚度，我们利用这段时间收集一些兵器铠甲把大家武装起来。

    现在各地匪患不断，这些山贼土匪占山为王，打劫沿途的商旅，钱一定不少。

    我们先挑一些弱小的。这些土匪山贼没什么武器装备，忠叔和其他叔叔铠甲齐全，专挑这些人打，抢完就占了这些营寨，积少成多，咱们钱就有了，兵员也有了。

    然后用这笔钱去继续武装士卒，训练一段时间后挑大一点的土匪打，这样不断的搞下去，咱们的实力会越来越强。抢到的粮食和银两用来养兵，其他的能卖的统统卖掉，还能有一笔钱攒着。

    你觉得怎么样？”李琦说到。

    “这个可行，光是铁山周边的匪患就不少。不过要看看黑帮手里的证据能不能带来好处，人手出城和武器装备的采购是个大问题。少爷，我觉得现在没必要考虑那么长远，先把第一步迈出去再看。”李忠建议到。

    “嗯！有道理，现在说那么远没必要。”李琦想了想，确实没必要考虑那么远，先看看第一步效果怎么样再说。

    “好，城里的黑帮都有数，我再派人把详细的底子摸一下，顺便派人到各地农庄把人手先招过来，让他们分批进城，等待命令。”李忠点点头。

    “麻烦忠叔了。”李琦笑了笑。

    “为少爷做事，不辛苦。”李忠也笑了笑，转身去安排了。

    大夏历787年6月27日，李琦等级达到30级。

    当李琦等级提升的那一刻，系统第一次出现了语音：“宿主等级达到三十级，系统限制解锁。”

    “我去，系统你有语音功能啊！”李琦惊了，狗系统跟了自己七年，一次都没发出声音，现在竟然出声了。

    系统没有回复，但是一个解锁进度出现在了系统屏幕上。

    五分钟过去，随着进度条的推进，解锁进度进度终于达到了100%。

    金色的光晕扩散，整个界面变成了金色，李琦一阵恍惚，许久才清醒过来。此时，，李琦已经来到一个黑色的空间，四周一片漆黑，只有头顶散发处朦胧的金光，一个修长的身形出现在李琦身前。

    李琦定睛一看，竟然和前世的自己长得一模一样。

    “你是谁？”李琦怔怔的看着眼前这个男子，问道。

    男子微微一笑，说道：“我就是你，或者说，我既是未来的你，也是平行时空的你。”

    李琦满头问号，有点懵圈，这些话单独一句都能理解，可是组合在一起就有点搞不懂了。

    似乎看出李琦的疑问，男子轻笑一声，解释道：“这么说吧，多元宇宙和平行时空的概念你应该知道，我就是某一个平行宇宙的你。

    我和你一样穿越，不过不是这个位面。

    在我的那个位面，我一路成长，最终成为那个时空的一个至强者，强大到可以摆脱时空的约束，超脱到一个我命名为时光长河的地方。

    在那里，我了解到更多的东西，不过这些东西现在不适合告诉你。

    未来的路还有很远，我依然没有看到力量的尽头，我需要变的更强，去探索更遥远宽广的世界。

    这时我脑子里冒出一个想法，让我想尝试一下。

    在无数支流里寻找到了过去的自己，并将我的本命规则法器投入时光长河，给到了你，并改变了你的命运轨迹。

    我想看看，获得我帮助并且改变命运轨迹的你，到底能走多远，是否能和我一样超脱。

    如果你超脱了，我的实力会不会发生变化，我们两个又会有什么变化。这一切都让我很感兴趣。

    这是一次尝试。”

    李琦抽了抽嘴角，无语道：“你都是至强者了，贸然改变这一切，你就不怕你自己的实力受到影响？说不定你都不存在了。我记得不是有个啥因果定律吗？”

    “不不不。因果定律是否存在我不清楚，但是我清楚的感觉到，当我跳出时光长河的时候，我和过去的联系就被斩断了，无论过去的我如何变化，现在的我都不会改变。

    但是我好奇，如果两个我同时超脱于时光长河之上，会有什么变化，这点才是最重要的。

    我需要搞清楚这一点，我的直觉告诉我，搞清楚这一点，对于我实力的增长很重要。”男子摇摇头。

    “好吧！你高兴就好。也就是说我这个金手指是你给的？那这玩意还有什么功能？有没有什么签到给奖励、抽英雄卡牌、给功法之类的功能？”李琦两眼冒光，看过不少小说的他早就眼馋别人书里写的那些系统功能了。

    “并没有！”男子笑嘻嘻的打断李琦的臆想。

    李琦顿时满脑门黑线，“那你这个金手指能干啥？”

    “成为超脱者后，可以在一定程度上更改位面的法则，而作为跟我一起超脱的本命法器，金灵也带有一些这方面的特性。对了，金灵就是我本命法器的名字，后面会由他来帮助你。

    金灵的本体其实还在时光长河里，他可以透过时光长河看到长河里每一个人的未来，并将信息传输到你身上的分身上，然后将这些人最好的未来以数据化的形式展示给你看，这就是你为什么可以看到从属的属性和特性的原因。

    第二个能力就是知识的灌输和潜移默化的影响人的心智，这个能力也是忠诚度的由来，不过提醒你一下，你所在的位面只是一个残破位面，位面规则破损，所以能产生影响，随着位面法则完善，这个功能会不断削弱，等到了多元宇宙，这个功能基本就没用了，你自己注意。

    当然，这是看你的实力，你实力够强，还是可以产生作用的。

    第三个就是只是储存，所有我接触过的知识，都被储存在金灵身上，但是这些知识不会全部直接给到你，只会给到你方向和灵感，毕竟我不想你走和我一样的路。

    第四个就是金灵是一个类似于纳米机器人的结构，他会在每个从属身上植入一个类似于纳米机器人的装置，这些装置就像是基站，可以吸收游离的灵气，用于提升和轻微改善从属和你的实力，这些都进行了数据化，也是等级的由来。

    提醒一下，所谓统帅是和某个人的灵气契合度有关，影响的是灵气吸收的效率，而不是绝对和统兵相关，不要盲目的相信统帅属性，小心吃亏。”男子把系统，或者说是规则法器金灵的能力缓缓的解释了一下系。

    “也就是说，首先，等到了多元宇宙这个阶段，我的实力越强，金灵就越强，依然可以通过金灵实现忠诚的约束，但不是绝对；

    其次，没有物品兑换功能，只有我想改良技术或功法时，金灵会给到一些灵感和思路；时这个意思吗？”李琦想了想，问道。

    “对，当然，一些基础的功法等位面法则完善后还是可以给到你的。

    因为现在这个位面的法则残破，灵气出于死寂状态，你可以理解为末法世代，就算你获得功法，也无法调用灵气，现在给你你也没用。只有金灵可以通过改变法则规则调用灵气提升实力，但无法让你和从属也调用灵气。”男子点点头，补充了一下。

    “那不对啊！那英雄为什么可以添加从属？”李琦想了想，感觉哪里不对。

    “你是不是傻，英雄身上就只能放一个纳米机器吗？我设计了这个功能，当然会在英雄身上多放置一些纳米机器啊！”男子嘴角抽搐了一下。

    李琦反应过来，尴尬的笑了笑。

    “好了，不跟你闲扯了。我存储的灵气不多了，剩下的只能支持金灵复苏了，有什么问题你问金灵吧！”男子看着李琦，眼神很复杂。

    “希望有一天，我们能在其他地方相遇。”男子轻轻一笑，身体缓缓消散。

    李琦再次恍惚了一下，系统面板再次出现在眼前，自己依然躺在床上。

    这时，一个金色的光点出现在系统屏幕的右下角，一个年轻男子的声音传来：“金灵见过主人，有疑问可以向我提问。”

    李琦看了一眼金灵，没有说话，起身来到窗前。

    自从系统出现，李琦就一直有一个担心，不知道系统的目的是什么。现在终于搞清楚原因了，李琦顿时觉得心里的一块大石头落地了。

    看着明亮的夜空，李琦开心的舒了一口气：“等着我，我也想知道，这个世界究竟有多大。”

    “金灵，问个问题，为什么有的人有等级，有些又没有呢？”这一天，李琦把心中的一个疑问问了出来。

    “非从属英雄单位可以传授经验，经英雄单位培养过且打破普通人极限的，才可开启经验，并自主获取经验升级。可以理解为一个靠自学，一个有名师指点并有系统的培养，两者缺一不可。

    若非从属英雄没有主动传授或学习者没有认真刻苦的学习，也会导致经验流失的情况。而从属有我的协助，直接开启经验栏，并会时刻让从属保持最佳状态。

    当然，有资质的人一直保持高强度的训练也可以开启等级，但经验提升很慢。”金灵的声音传来。

    这么一说，李琦就明白了，难怪大哥、那些亲军都有经验，而自己看到的很多有资质的，却很多都和普通人差不多，原来是自家老爹的锅。

    自家老爹是英雄单位，这些人跟了老爹这么多年，自然早就开启了经验条。李珏也是一个道理，打小开始培养，自然能够开启经验条。

    自己就方便多了，只要成为自己的从属，直接开启经验条，升级还贼快。

    而且李琦还发现一个误区，以前看到李忠他们时，还以为所有人都有等级，但这么看来，军队里也不是所有的军人都开启了等级，毕竟不是所有人都能得到英雄单位传授经验并打破极限。

    原本以为要E级资质的满级士兵，才能算地方军队的精锐，现在看来，F级资质就够了。

    边军里E级资质满级的就可以算精锐了。军队里没有查看资质的能力，大部分应该还是普通人，不过有资质的应该占比高些。

    这样算下来，如果自己能够组建一只穿重步兵装备，但是行动力，战场续航能力却和轻步兵一样的部队，一挑五都没问题啊。

    毕竟系统升级上来的，身体素质达到了资质的极限，力量、体质都不是普通人可比。

    目前大夏的重步兵都是优中选优才组建起来的，但是一只重步兵能够硬撼骑兵，相同兵力下轻步兵根本打不动重步兵。

    只是能穿戴重甲作战的兵员太少。

    到目前为止，整个大夏就四万不到的重步兵，其中幽狼军有一万，羽林军一万，南疆那边两大军团各五千。

    御林军有三千，比例最高。

    就这，还有不少重步兵的持续作战能力很差，真正能保持相对长时间作战的，大概就一万出头。估摸着都是有资质，且经过英雄单位开启经验条的。

    这样一想就很爽了啊！

    李琦窃喜，虽然没经过实践，但应该是比较靠谱。一想到自己带着一只穿着重甲，却干着轻步兵的活的部队出现在对手面前，一开战，重步兵健步如飞的在场上乱窜，体力还贼足，大半天都不带喘气的，估计所有敌人都会崩溃吧？

    李府大部分的产业都集中在农庄，在岳州有农庄数十个，良田数万亩，一年光是粮食就能手上上万石，商铺酒楼大大小小十余个，每个月能赚到上千两银子。按说收入不少，不过府里的开销也不小，每年结余下来也就万把两，不过李虎外出任职，少不了应酬，临走前带了一大笔银子走，加上人情往来，每年也就能存个几千两银子。

    李琦要秘密搞事情，自然不能动用府里的资源，再说府里这点钱也支持不了多久。

    这天，李忠带着这些天调查到的铁山城黑帮势力名册来到了李琦房里。

    李琦拿起名册看了起来，李忠在一旁解说。

    “目前铁山城主要的黑帮势力有三个。

    最强的是黑虎帮，四个城区有两个掌握在他们手里，老大叫徐黑虎，据说是边军出身，退伍后带着一群汉子打下了现在的地盘，主要靠赌场、青楼和收保护费为生，下手很黑。

    他们占据着最富庶的西南城区和东南城区。

    其次是铁手帮，据说和匠作坊有关系。主要帮众多是一些匠户子弟，核心成员每人都有一只铁质的护臂，因此得名。

    他们平日里盘踞在西北城区，那里也是铁山城重要的工坊聚集地。据说主要是靠走私军械为主，也有一些赌坊和酒楼等产业。一般不碰平民。

    最后就是青衣帮，据说是一些青楼组建的势力，没有明确的地盘，主要以贩卖情报为主，因为不占地盘，其他两帮人一般也不去得罪他们。

    这三家就是铁山城著名的黑帮，我们没有专业的情报人员，背后的人查不到。

    这几家势力都不弱，据说黑虎帮有上千帮众。

    东北城区算是贫民区，几家都看不上，被一些小混混占着。”

    李琦快速思索着：“黑虎帮太强，暂时不能动；青衣帮太过隐秘，也没有固定地盘，暂时也可以不管；铁手帮是个很好的选择，人相对少些，有固定地盘，最重要的是可以通过他们搞到武器装备。”

    “就先拿铁手帮开刀吧！不过要注意，他们不碰平民，所以对上他们不要搞出人命，我们能不能搞到武器装备，还得看他们呢！”李琦直接拍板，

    “另外，前期可以先把东北城区拿下来，先补充点人手。”

    “好，明白了！我这就去安排。”李忠也是这么想的，当下直接表示支持。

    “等行动的时候，喊上我，我去活动活动。”

    (本章完)

