    在前世，茅坚石在朋友圈还着有几个为人熟知的头衔，密室达人，找茬小王子，求生贵公子。

    一般玩起推理类游戏，哪个队伍中有他，基本赢多输少。

    而这样的人，往往也非常喜欢抠细节。

    周家这具棺，打从一开始茅坚石便没有觉得对劲过，特别是三子给他提过自己身上分外严重的尸斑后，他便开始留了心眼。

    在三子以及其他几个同行的眼中，用三个铜板换取行业皆知的情报，十分奢侈。

    可这对茅坚石而言，他花的乃是买命钱。

    对于他们这些不正规的三流子压棺师而言，压棺夜就等同于真人版的密室求生加找茬合集。

    想要在游戏中游刃有余，不事先了解详细的规则，没有精确的情报以及明快的判断力，是绝对玩不转的。

    想要获得更多的情报，一般不外乎两种通用能力，第一种便是环境记忆能力，而第二种则是钞能力！

    在桌游之中，哪怕是制定规则的上帝都可以贿赂，可见钞能力是多么真实而有效的东西。

    作为新人，你不懂不要紧，但绝对不妨事你通过利益交换的方式，得到你想要的东西。

    而茅坚石用三个铜板所换取的情报，便是最好的证明。

    看似这些情报都没有派上什么实际用场，但更为主要还是因为现今的茅坚石没有满足使用条件，再直接点，就是穷的缘故。

    可真要说，他所获知的情报丁点儿用都没有么，也不尽然，至少对于茅坚石而言，已经从中获得了许多佐证的条件。

    尸变的周期，尸变的阶段，影响尸变的因素，这都是茅坚石最终能够找到那该死的纸人，至关重要的因素。

    当然，在这其中，起到决定性作用的还是系统奖励的那上半册，御僵正经。

    尸臭，这是‘御僵正经’中花了浓墨重彩去描绘的篇章。

    也正是茅坚石闻到了尸臭那一刻，他才终于确定了，在这看似封闭的祠堂内，还存在着第二‘人’！

    在这重笔记载的段落中写到，尸臭乃是除了阴气以外，尸变的先决条件。

    正常情况下，人体死亡后，常温下两到三个时辰，肠道内的腐败因子便会繁殖生长，开始产生腐败气体，放出腐败臭味。

    但凡是换成现代环境，茅坚石都不会去在意这一点。

    可关键是，茅坚石目前所处在的坏境，乃是布满诡氛与灵异的修真时代。

    在茅坚石现在的这个世界，正常情况下尸棺是不会散发尸臭的，满街小巷都可以购买到用来掩盖尸臭的特制香料。

    同时这种料子的制作，也很快加入了满足家庭生计的选择当中。

    而这就非常关键了，既然正常情况尸臭会被掩盖，茅坚石怎么可能闻得到这异样的气味？

    普通人家花五六铜子就能买到的香料，甭管料子品质如何，周家会缺那点散钱？

    显然不是！

    所以说，在茅坚石闻到尸臭的那一刻起，基本已经有相应的答案了。

    不论是头棺夜，还是二夜棺，那敲响尸棺的必然不会是尸变的周家太爷，而是他人为之。

    因为只有彻底尸变的那一天，尸臭味才会难以掩盖，既然之前连尸臭味都丝毫没有，又哪来的尸变呢！

    可茅坚石左看来，又看去，发现除自身以外的第二人了么？

    并没有！

    茅坚石在看小说时，往往会很在意一个细节，那就是代入感。

    所以，只有当茅坚石将自身彻底代入当下的环境，有些东西他才可能真正的察觉。

    看不到的并不代表没有，只是有人不想他看到，亦或是他没有能力看到。

    如果是前者，那他就还有活命的可能，但如果是后者，很抱歉，他基本是死定了！

    而很庆幸，茅坚石最终遇上的是前者。

    心理素质过硬的茅坚石，同样懂得一个道理，想要敌人露出马脚，那首先便得给人家制造相应的机会。

    呕吐是一种好东西，甭管是什么原因造成的，吐完之后，人就变得清醒很多。

    而茅坚石这一吐，不仅给对抗路制造了机会，同时也让他看清了许多东西。

    有时候，倒影同样是个好东西！

    躲在背面就以后他会看不到么，真是抱歉，红烛的光可是会反射的。

    在茅坚石假意呕吐的过程中，他便是一直用余光注视着祠堂内的一举一动。

    而后，他便看到一个人影，傻傻的倒影在了墙上。

    在祠堂这种鬼地方，突然出现一个人影，任谁都会感到惊吓，可茅坚石的处境已经容不得他有更多的表情了。

    紧接着，他终于看清了罪魁祸首，是一张令人头皮发麻的纸人。

    这纸人不仅会动，而且比常人还要灵活，不过，很可惜，再灵活最终还是被他茅坚石发现了。

    他这位密室达人，求生贵公子，找茬小王子，再次挽尊了！

    可有时候，乐极就容易生悲，幸福与悲伤的转变就是那么突然，突然到你猝不及防。

    被发现的纸人，自燃了，可在他看不到的角落里，又再度冒出了一名作案同伙。

    这名同伙更没有素质，压根就不给茅坚石一丝机会，重重的起跳后，给他送上了一份大礼。

    从此以后茅坚石再度明白了一件事，原来人过八十，也是能够长出洁白的牙齿，就是长度上貌似对人不够友好。

    虽然茅坚石没有试过，但他可以肯定的是，这一管子扎下去肯定很刺激！

    “怪不得牛顿都压不住棺材板，果然都是玄学！”

    掀飞的那一瞬间，茅坚石的脑中不禁蹦出了这个念头。

    不过，真正让他担心的并不是蹦出来的周家老太爷，而是接下来，他是否还具备相应的行动能力。

    茅坚石目前毕竟还是血肉之躯，突然连人带棺被掀飞，难免疼得他直吸凉气，不过强烈的求生欲还是让他的大脑快速的转动了起来。

    “从白天千斤坠的副作用来看，自己一旦使用此法，过后便会被抽空全身的力量！”

    想到这一点，勉强撑起身子的茅坚石，不禁忍着疼痛尝试握起了拳头。

    还不错，力量没有完全消失！

    “很好，白天的积累没有半废！”

    结果喜人，虽然身体的确虚弱了不少，但基本的行动能力没有丧失。

    对于这个结果，茅坚石有点小窃喜，但他丝毫不意外。

    通过白天的尝试，他侥幸的发现，即便不在晚间，他只要在棺材板上躺够时辰，他依然能够获得千斤坠的熟练度。

    而在之前的疲软之后，茅坚石掌握的千斤坠熟练度已经涨到了27%，再度增加了一百三十斤的力量。

    这一百三十斤的力量没有白长，虽说没有靠谱的压住棺材板，但至少让他保留了部分力量，不至于因为一次施展之后就被抽空力气。

    从这喜人的结果当中也可以看出，千斤坠虽然是消耗性的能量搬运法门，却能够通过自己对力量的控制，降低自身的消耗。

    施展千斤坠的那一瞬间，茅坚石刻意收了些力道，结果没有让他失望。

    等到茅坚石觉得自己差不多能起身了，他终于将注意力全部转移到了那对着大门死磕的周家老太爷身上。

    此时的老太爷很滑稽，对着祠堂大门不知疲倦的来回撞击，可每次就再他即将撞到门板上时，会有一股乳白色的光晕将他挡回去。

    这显然是那些用黑狗血撰写在门窗上的符文起到了作用，这些符文原本是用来提防尸变的最后手段，不过就像前文所说，三天后符咒的力量便会消失。

    若是在这三天内请不到正经的压棺师来出来，事情就会变得一发不可收拾！

    就同茅坚石用三个铜板获得的情报一样，刚完成石化的周家老太爷还处于尸灵状态，基于他不完整的记忆碎片，他本能的想要去寻找他的嫡系血脉。

    这时的老太爷，完全是凭借着体内那一丝独特的血脉联系在行动！

    这也就是，茅坚石还有功夫思考对策的根本原因。

    不过，有人要是以为自己真的安全了，那就大错特错了。

    离开棺材后的尸灵，对于阴气的吸纳几乎是翻倍的增长，随着体内的阴气逐渐达到一个平衡点，慢慢的牠便会对周边的阳气制造体产生反应。

    本能的厌恶，会驱使牠想要快速的消灭目标！

    “这尸灵很快便会盯上我，希望这血面馒头不要让我失望才好…”

    随着全身的痛疼感逐渐平复，茅坚石缓缓从怀中掏出了两个一大一小的红馒头，胜败在此一举！

