    第467章惹了最不能惹的人（2）

    刚才是谁打的他？又是谁打的他的同伴？

    男人怔怔地看向眼前，却见他们的面前就只有一个有些胖乎乎的老管家，和一个坐在轮椅上的残废少年。

    两个人看起来都没有一点威胁。

    但是为什么，他们十二个身强体壮的打手，会在短短的二三十秒钟的时间里，全部被击倒？

    而他自己甚至都没有看清楚是谁动的手，怎么动的手。

    陆湛禹抬起头来，看了一眼眼前凌乱的场景，一脸平淡地对张管家说：“你现在比以前收敛了。”

    眼前的这些人，腿和手都只是脱臼了，并没有被打骨折。

    张管家满脸笑容说：“是啊，毕竟打架不好。”

    “你是听苏酥说的吧。”

    “哈哈哈哈，没错，就是苏酥小姐说的，苏酥小姐说的确实很有道理，打架确实不好。虽然她自己也经常打架。”张管家笑着评价道。

    谈话间，陆湛禹已经将平板电脑切换到了他自己的专属模式。

    他用平板的摄像功能采集到了面前这些打手的照片，输入到他自己建立的系统当中进行面部识别，跟信息库进行比对。

    很快就得到了这些人的身份信息。

    有航运公司的销售，也有街头混混，还有仓库管理员。

    但这些都只是表面身份，他们都有一个共同点，那都是和徐腾飞所经营的码头物流公司有联系。

    背后主使的身份不言而喻。

    只是徐腾飞跟陆家是完全没有联系的，他甚至不知道陆湛禹的真实身份。

    而徐腾飞和秦家积怨已久，尤其是和苏酥。

    张管家看到了陆湛禹屏幕上的内容，笑着说：“少爷，看来有人觉得你和苏酥小姐是一伙的呢！”

    张管家不仅不觉得自家少爷被牵连有什么问题，反而觉得这是一件值得高兴的事情。

    多好啊！证明在别人眼里，他们少爷和苏酥小姐的关系都是很好的！

    “回去吧。”陆湛禹依旧面无表情，没有不悦，但也没有张管家表现得那么轻松。

    徐腾飞敢派人动这个手，证明他已经被逼到一定份上了。

    这人本就不是什么善类，被逼急了什么下作腌臜的事情都能干得出来。

    这对于苏酥来说绝对不会是一件好事，只会意味着她的处境会变得很危险。

    “好好好，回去了！”张管家一边笑着答应，一边把陆湛禹的轮椅切换成手动模式，推着他离开了林间小路。

    对于身后那一片倒得歪七扭八的打手，两人表现得毫不在意。

    事实上也确实没什么值得他们在意的。

    回到了陆宅，陆老太爷正在客厅里面，他的几个下属正在跟他汇报着京城那边的事情。

    陆老太爷为了孙子，经常会跑到华城来住上两天，但同时公司的事情也还是需要他远程处理。

    等跟手下交代完了事情，陆老太爷抬起头来看向刚刚闲逛回来的陆湛禹，神情高兴地问道：“湛禹今天溜达得可还开心？有看到在上学的苏酥吗？”

    “没有。”陆湛禹回答，“倒是遇到了几个想对我动手的。”

    “什么？”闻言陆老太爷脸色骤变。

    (本章完)

