    第六百八十三章 抢暴君   

    也正是因为露娜前期弱势的这个原因，所以说这也才是为什么当初他自己打比赛的时候，拿出来露娜基本上都是打中路或者边路的居多。

    

    因为也只有打这两个位置才不会被压制得这么的惨，否则的话用来走打野位，那基本上就是任由对面欺负而已，起得来的话那还好说，但是起不来的话，那基本就真的算得上是废了。

    

    真正的高端局，对于野区节奏的压制都是一压再压。

    

    所以只要陷入了一波被动，那么很显然接下来肯定会是陷入到一个恶性循环的。

    

    也正是因为常年混迹于高端局当中，杨凡自己的个人打法也是早就已经被固定了，这也才是为什么他的打野风格会这么强势的原因。

    

    但现在拿了一个露娜，前期弱势的他还真的强势不起来……   

    不过呢，好在这一局队友也都是表示十分的理解，所以说也是很主动的把自己的兵线都让给了他吃。

    

    因为知道了他们这一局的主要节奏点到底是在哪里，所以中路也是十分干脆的拿了一手张良。

    

    对于这个工具而言，其实让经济实在是再正常不过的事情了。

    

    而且如果在中露娜并没有到达4级的话，那对于他们而言是十分血亏的。

    

    当然了，杨凡也根本就不仅仅只是吃了一条中路线而已，对于边路也同样是去蹭了一手的。

    

    否则的话，0buff开局，仅仅只是凭借着其他的小野怪就想到达4级实在是太过于困难了。

    

    对于露娜这样的蹭线行为，虽然说对手看到了，但是对手也都并没有去制止。

    

    毕竟他们本身的重心就在于打野去压制，所以说也根本就并没有必要再去进行过多的针对了。

    

    一点是他们的时间线来不及，如果真要这样去做的话，自家的野区就顾不上了。

    

    尽管对方的打法很凶，一来就打算直接把杨凡彻底的给压制住也好，但是这样一来也就意味着自家的野区是无人接管的状态，如果真要分精力去做这么多的事情，到时候反而同样被换掉了野区，那么对于他们而言，前期所说的这些铺垫就相当于是白费的……   

    在反完了杨凡的两个buff之后，对方也是十分干脆的就回到了自家的野区去刷野去了，所以除去两个buff之外，其他的小野怪杨帆倒还是十分正常的拿了下来，再加上去蹭兵线的原因，总算是在到达了两分多钟的时间点，也是来到了4级。

    

    露娜或许说没有红buff倒是并没有什么太过于大不了的事情，但最重要的核心蓝buff没有，也就意味着露娜的上线得到了限制。

    

    毕竟在前期的时候，露娜的大招蓝耗还是比较高的，没有蓝buff的支撑，根本就并不可能飞得了几次。

    

    再加上这一圈刷野和蹭线下来，他的蓝量说实话，现在也只有仅仅只有三分之一的样子了。

    

    这一点蓝量顶多也就仅仅只能够支持打完一波团战而已。

    

    而且如果说在打团的时候对于这些计算不够精准，是十分容易打着打着没蓝导致放不出来技能的尴尬瞬间的。

    

    没有蓝的露娜也就相当于是和断了大没有任何的区别。

    

    但是断了大招还可以等冷却CD，不是吗？

    

    没有了蓝量的话，也就意味着只有回家才能够得到补给了，仅仅只是凭借着自然恢复的那一点蓝量根本就并不可能得到续航的。

    

    不过还好，也正是因为早就已经清楚了这样的局面，所以在购买了小打野刀之后，他也是十分干脆的就预购了一个小的净化水晶。

    

    这个装备是时之预言的一个小件，在前期拿不到蓝buff的情况之下，可以给自身的血量和蓝量得到一个续航。

    

    因为这个小件的被动属性就是升级的时候，可以恢复自身百分之二十的血量和蓝量。

    

    也别小看这百分之二十，因为有的时候打着打着突然之间升级得到的这个回复还是很可观的，还有最为重要的一点就是这个恢复是不会被打断的！   

    而因为这一局对面占据优势的原因，所以说他们也是十分干脆的直接就去开了暴君了。

    

    但杨凡现在的蓝量根本就并不是很健康，所以说完全不足以支持他们过去换另外的一边主宰。

    

    所以他的决定是直接就过去抢暴君！   

    哪怕就算是抢不到也好，只要能够对对面造成击杀，那么对于他们而言就绝对是不亏的。

    

    而且到时候如果能够击杀掉对面的打野，把蓝buff重新给抢回来，那么他的续航问题也就能够直接得到解决了。

    

    毕竟现在他的露娜已经到达了4级，简单一句话来说，到达了强势期之后，还有必要打的这么的唯唯诺诺吗？

    

    所以在等把队友召集了过来之后，他们也是直接就试探性的进到了草丛里面。

    

    因为这一局的那个暴君刷新是在靠近他们家野区这边的，所以说对于他们而言倒也还算得上是有一定的地理优势。

    

    这一局对面的中单选择的是一个不需要蓝条的沈梦溪，所以说裴擒虎倒是也并没有将自己的蓝buff让给中单，而是一个人直接就收下了两个蓝buff的，所以在看到了这里的时候，杨凡当即也是直接就将自己的目光给锁定在了裴擒虎的身上。

    

    毕竟现在他自己的蓝量也根本就算不上是很多，所以如果在待会儿的团战当中无法拿到蓝buff的话，那他肯定会因为自身的续航问题而导致提前掉点。

    

    “待会儿无论怎么打也好，那个裴擒虎的人头必须要让给我，否则如果没有拿到蓝，那我的战力直接会被遭到限制，到了那个时候你们都没有到达4级，是不可能有太多的用处的。”

    

    在团战开始之前，他也是直接就对自己的队友嘱咐了一番。

    

    其他的人头他可以不管，但是这一个人头一旦被抢了的话，那么他们这一波绝对是属于直接上去送人头的。

    

    毕竟他到达4级的代价还是比较大的，蹭线导致其他的队友这个时候也都是有些发育不良了。

    

    待会儿如果说他唯一一个到达了4级的露娜反而丧失了战斗力的话，那么现在上去抢龙的几个人，绝对毫无意外的都会送出人头……   

    

