    时间匆匆流逝，十年转瞬而过。

    魔乱虽结束了，可在这十年里，千群岛链依旧纷乱不堪。

    各仙道势力为了争夺修炼资源，彼此攻伐征战，抢占更多的地盘。

    千群岛链本土仙道势力与本土仙道势力战，与东部来的仙道势力战。

    而东部来的外来仙道势力不仅与千群岛链本土势力战，也与同样来自东部的仙道势力战。

    当然，除了战斗厮杀外，势力间也有联合，本土仙道势力也好，东部仙道仙道势力也罢，这些势力正好印证了没有永远的朋友，只有永远的利益这句话。

    千群岛链还会乱下去，直到各仙道势力间达成微妙的平衡，才会重新回过昔日的稳定。

    魔道修士隐藏身份，混迹在散修之中，也不给各正道势力找麻烦，可低调多了。

    估计是白骨道人的死，对他们的震慑太大，都不想在这个时候跳出来惹事儿，最终成为各正道势力警猴的鸡。

    魔乱结束后，三个势力的修士就极少在外行走，就算在外行走，也会隐藏自己的身份，别说正道修士不知道了，便是绝大部分魔道修士都不知道。

    魔道三大势力不惧怕任何一个中小型正道势力，之所以如此小心谨慎，乃是忌惮五大派与苍风燕氏，因为这六个势力都是有元婴期强者坐镇的大型势力。

    特别是白骨山，白骨道人被杀后，白骨山就缺少元婴期强者坐镇，他们就更不敢惹事了。

    而且黑炎真人掌管白骨山后，为了安心聚婴，不被外事所扰，特异封山了。

    那些滞留在外的白骨山修士要么转头了血怨窟，要么就是重新沦为了散修，只有少数人仍以白骨山修士自居。

    千群岛链很乱，凌氏家族在这十年里也有周边势力摩擦不断。

    南边的情况还好，毕竟与苍龙海域仅有的两个中型势力结盟了，关系维持的都不错，并未产生摩擦纠纷。

    摩擦主要来自西边飞灵海域，特别是与天琴海域九华宗的只见的摩擦最大，甚至爆发过几场小规模的战斗，差点儿双方的金丹真人都大打出手。

    凌氏家族不想惹事儿，怕不怕事儿，也要看来找事儿的势力实力如何。

    如果对方实力强出凌氏很多，例如苍风燕氏，甚至是五大派中的一个，不用说，凌氏家族忍着，君子报仇百年不晚。

    若来找事儿的势力实力与凌氏差不多，那凌氏在其面前绝对不能软了，否则要出传了出去，每个势力都还以为凌氏好欺负呢，那还了得。

    但要是来找事儿的势力实力不如凌氏，那不用说，打就是了，谁怕谁啊，等将对方打怕了，打服了，他就懂规矩了，不会有事儿没事儿就来找凌氏的麻烦。

    毫无疑问，九华宗就是第三类，门派实力远不如凌氏家族，来找凌氏家族的麻烦，纯属就是来找难看的。

    九华宗得不到另外四个中型仙道势力的支持，可谓孤掌难鸣，哪里会是凌氏的对手，无奈之下，九华宗只有向凌氏家族服软，这件事情才这么了了。

    当然，在飞灵海域内，凌氏不仅与九华宗爆发了冲突，也与别的势力有摩擦。

    不过那些都只是小摩擦，多为练气期修士间的，捅到筑基期修士那里就算是解决了，就连双方的金丹真人都没有惊动。

    十年间，凌氏也完成了魔乱后的重建，各地荒废的矿脉、坊市，灵岛也都陆陆续续重新运转了起来，源源不断的为凌氏家族运输来修炼的资源。

    特别是白云坊市，重建后规模更大，虽说魔乱结束没多久，千群岛链仙道界尚未恢复元气，可白云坊市每日交易的灵石已经很多了。

    只能说白云坊市运气好，北段唯一连接白龟坊市的传送阵就在这儿，能不吸引来大量修士才怪了。

    对于家族制度，也有一些改变。

    首先明文规定了练气的只是普通族人，晋升到筑基期后就可以为执事，结丹后，便自动晋升为长老。

    普通族人每三月必须完成一个家族任务，若不主动领取的话，就会被强行派发任务。

    当然了，这些必须完成的任务都会有奖励，既有家族善功，也有灵石等实物奖励。

    筑基期执事每三年必须完成一个家族任务，同样练气期族人一样，若不主动领取的话，则会被配发任务。

    这些规定都只是最低要求，防止那些偷懒的族人而设置。

    实际情况却是练气期的普通族人也好，筑基期执事也罢，绝对不止完成那些任务。

    原因很简单，完成的任务越多，所获得的奖励也就越多。

    相比散修来说，他们幸福的多，任务简单，且危险度不高，却能获得散修冒着生命危险才能换来的修炼资源。

    至于家族的金丹长老，则没有硬性要求某段时间内必须完成什么家族任务。

    长老的任务除了修炼外，便是坐镇一方，具体事情不需要长老来做。

    经过上百年的发展，凌氏的金丹期修士增多，为了方便，凌缘生特意为众金丹长老排了名。

    排名并非以结丹的先后循序，而是以辈分和年龄大小来排的。

    凌氏大长老为凌定山，二长老为凌有仙，三长老为凌有道，四长老为慕嫣然，五长老为凌有金，六长老为凌仁音。

    对于一些家族制度的更改，凌缘生专门将几个凌氏长老聚在一起商量，除远在青丹海域的凌有仙外。

    议事殿内，凌氏的六位金丹真人盘坐在蒲团上，只见上首的凌缘生道：“经过与魔道修士的一战，让老夫深深的明白，一个势力想要确保安全，就需要实力强大的修士坐镇。”

    “以往，我们都要管理家族庶务，虽有人从旁协助，可也分去了我们许多时间，导致用在修炼上的时间就少了。”

    “老夫深思熟虑后，觉着长老的主要任务就应该是修炼，你们觉得如何啊？”

    慕嫣然道：“处理家族庶务，确实让我们少了很多修炼的时间。”

    对此，她深有感触。

    凌有道道：“长老不再管家族庶务，只是专心修炼，我自非常赞成这一点的，不过我们在选取管理家族庶务的人时，最好选择那些老成持重的，特别是那些仙途无望再进一步的族人。”

    凌缘生点头，“有道说的不错，老成持重可以很好的处理家族庶务，选择难以再进一步者，可以给那些有望再进一步的族人敞开大门。”

    旋即扫视几人，“对于长老不再管家族庶务，侧重于闭关修炼，你们都没意见的话，那就这么定了。”

    闻言，众人齐声道：“无意义。”

    凌缘生点头，“既然我们不管事了，那就要选出管事的人，你们处理家族庶务多年，可有要推荐的人，都说出来吧，大家一起商量一下。”

    话罢，凌有道说道：“族长，上一辈中我推荐八叔凌定舟，这一辈中我推荐老八凌有泰，老十凌有季，至于下一辈里，倒是有几个善于管理家族庶务，不过他们都还年青，还有再进一步的希望，所以就先不考虑。”

    凌缘生问道：“有道，你推荐这三人，可有原因？”

    “主要原因有两个，他们的年龄都不小了，想要再进一步几乎不可能，特别是八叔凌定舟，他已经是筑基后期修士，再进一步的话，除了结金丹就是结假丹，可年纪太大，成功的可能性都不高。

    二则，他们三人都有着很长一段时间处理家族庶务的经验，将家族庶务交到他们手中，我们能放心。”

    “嫣然，你呢？”

    凌缘生转而看向慕嫣然问道。

    慕嫣然道：“夫君说的我都赞同，不过我还想推荐老十五凌有正。”

    闻言，凌有道道：“老十五，他才百岁出头吧？应该还有再进一步的可能，这么早就让他参与统管家族庶务，是不是太早了些？”

    这次选出来的人，并不是派往某地管理某一些庶务，而是留在家族统管所有家族庶务，说白了，这些在选管理各地执事的人。

    慕嫣然笑道：“夫君也说了，前面三人年龄都太大了，估计也干不了多久，后面肯定需要人来接替。

    若此时不培养一样，到时候怎么让他接手家族庶务，难道还要我们亲自去传授他吗？”

    旋即道：“老十五是双灵根修士，这辈子结金丹是不可能的了，不过结假丹还是有很大的可能。

    从现在起就让他一边修炼，一边跟在八叔他们身边学习管理家族庶务，待到突破到筑基后期后，我们就助他结成假丹，到时候就有三百来年的寿元，至少两百年不用我们操心。”

    结假丹最重要之物就是大妖的妖丹，凌有道几人在开拓青丹海域时，联合五大妖斩杀了好几只三阶的大妖，也分到了大妖的妖丹。

    筑基期修士独自结假丹成功的几率较小，可如果有金丹真人从旁辅助，成功的几率就会大许多。

    想当初，凌结辛结假丹时虽无金丹真人从旁辅助，可凌初云用自己的金丹本源滋养过他，所以他才能顺利的完成结假丹。

    听了慕嫣然的话，几人都在思考。

    “老夫看可以。”

    凌缘生开口说道。

    闻言，凌有道也点了点头，“可以。”

    见三人都同意了，凌定山与凌仁音自然没有意见了。

    当即说道：“我们也没意见。”

    见此，凌缘生道：“那好，就任命凌定舟为总管，总理家族一切庶务，包括陨星、飞灵、青丹三处海域。

    任命凌有泰为左总管，分管家族在飞灵海域的庶务，任命凌有季为右总管，分管青丹海域的庶务，任命凌有正为总执事，分管陨星海域的庶务，三人皆要向总管凌定舟负责。”

    凌定舟为总管，总理家族一切庶务，他本人要常驻白云岛。

    让凌有正分管陨星海域的庶务，就为了方便他跟在凌定舟身边学习，方便以后接手总管的位置。

    几人点头。算是同意了凌缘生的任命。

    紧接着，凌缘生又道：“对了，为防止各执事懈怠，时刻保持斗劲儿。

    老夫想了想，从今以后，筑基初期的族人为执事，筑基中期的族人为大执事，筑基后期的族人为总执事。

    总管、左总管、右总管，皆由总执事从选出。

    执事负责灵岛庶务，大执事负责群岛庶务，总执事则在家族管理执法堂，收支堂，任务堂等堂口，直接对三位总管负责。

    所处的地位不同，每年所领到的修炼资源也不同，要让族人有一个竞争之心。”

    管理灵岛庶务，类似于管理某座矿脉的差使。

    管理群岛庶务，也就是管着许多灵岛，类似于封疆大吏。

    总管则类似于内阁成员了。

    几人认真的听着，却慢慢周期了眉头，因为按照凌缘生的规划，这将需要很多筑基期修士。

    别说现在的家族没有那么多筑基期修士，即便是在魔乱之前，家族也没有那么多筑基期修士。

    “老夫知道你们心中在想什么，不错，这个架子现在看起来确实有些大了，可你们往长远看，两三百年内，必能将这些位置全都填满了。”

    “是。”

    “嗯，这个制度就这么定了，不过不着急完全遵循，视情况而定。”

    听到这话，几人才笑着点了点头。

    不久，凌缘生就宣布了这项制度与任命。

    凌定舟与凌有正留在白云岛，凌有泰到飞灵海域金蟾岛，凌有季则要远赴青丹海域飞羽岛，随同他去的还有慕嫣然，乃是为了向凌有仙转达凌缘生的命令。

    按照凌缘生的要求，对筑基执事的安排，应先满足白云岛外各重地的需求，至于白云岛上的家族各个堂口，可以先由总管与总执事代管。

    几个长老也纷纷向族中执事移交手中的庶务，都忙着自己的修理呢。

    但凌缘生还是几个长老进行了一番安排，二长老凌有仙坐镇青丹海域，三长老凌有道坐镇飞灵海域，四长老慕嫣然镇守金蛟岛，大长老凌定山与六长老凌有金分别坐镇两艘跃洋海船，凌仁音与凌缘生留守陨星海域。

    说是坐镇，其实就是在那里修炼！

