    当这条消息出现之后，所有人都不淡定了。

    他们就在不久前，得知了于枫在修罗城的事情。

    于枫出现在修罗城，他们并不是特别意外。

    毕竟，于枫现在已经被华夏逐出，列为了逃犯。

    现在的于枫，去哪里都可以，就是不能回华夏！

    于枫在修罗城甚至拿下了一个势力组织，很多人都没有任何意外。

    总觉得，这就是于枫的本性。

    身为恶人，怎么能不出手做点坏事呢？

    只是，于枫的消息刚出现，池千颜就去了修罗城！

    这不得不让他们开始怀疑，这究竟是不是巧合！

    再加上，池千颜还要去寻找自己的道侣，能让她晋升封圣者的道侣！

    现在，在修罗城中，也只有于枫风头正盛！

    这样联想起来，谁都会想到这一点。

    总觉得，于枫的存在，就是池千颜去修罗城的原因！

    伴随着那名武者的评论，众人再次疯狂讨论起来了。

    “谁能知道，这位天才女子，选择道侣的标准是什么？”

    “就是啊，要是没有点标准，谁知道怎么挑选？”

    “于枫这种人，不可能是唯一的选择吧！”

    “我太阳国武界，已经收到了邀请，去了六道中州，也只有全球几大武界的强大势力，才能被邀请，我们得到了消息，这位天才女子，要选择道侣的条件，就是不能比她弱！”

    “不能比她弱？就只有这个条件？”

    “那多简单，二十四岁化劲巅峰，这种天赋……我的天，有吗？”

    “我靠！说得简单，不能比她弱，池仙子什么天赋，有多少人能比得上！”

    “这种天赋，放眼全球，能够达到这种要求的，不超过五个手指头！”

    “是啊，简直是凤毛麟角，不是所有人都能与于枫相比较的啊！”

    “要是这样算来，于枫，确实是能算得上其中一个啊！莫非，真的是去找他了？”

    “仔细想想，确实如此，也只有于枫在修罗城了！”

    当这些评论出现后，所有人都不淡定了。

    因为现在目前的情况来看，于枫作为最合适的人选，无出其右！

    很多人都已经意识到，池千颜这一次去修罗城，就是因为于枫！

    难以再有别的人选了！

    顿时。

    整个武界立刻开始讨论起来，逐渐分成了两个派系。

    有的人和于枫，并没有什么纠葛，所以也并不觉得于枫有任何问题。

    没有对他心生不满。

    倒是于枫，在二十六岁的年纪，成为了半步封圣的境界！

    这种天赋，让他们都觉得震惊。

    “没错，于枫确实是能算得上一个！”

    “二十六岁的年纪，从化劲巅峰，靠着三天的时间，成为半步封圣，斩杀隐世家族行走，子善圣僧，这种成绩，难道还不够资格？”

    “这种天赋，堪称恐怖！还有谁能在三天时间，有如此大的改变！”

    “就算是没有这三天，其他的成绩，也足够傲视群雄！”

    “别说在世俗当中的战绩，光是武界那两次寒山寺大战，就足够了！”

    “各位可还知道，北冰血疆曾经和于枫进行过战斗？”

    “恐怕，于枫和池千颜的结合，才是天地所定！是天作之合！”

    “于枫本来就是天赋极佳的武道天才，世间罕见，池千颜又是女人中天赋最强的存在，本就是绝佳的搭配！”

    “看来，两个人的结合，算是强强联手，未来不可限量！”

    这些人都对于枫和池千颜的结合，表示认可。

    不过，另一部分人，却对此非常不满！

    他们非常抵触这件事情。

    “于枫算什么东西！只是一个华夏的叛徒而已！”

    “他现在都被逐出华夏，成为了华夏的逃犯，根本就配不上那位天之骄女！”

    “哼！于枫早就在华夏入魔，他在寒山寺一战后，入魔的事情全球皆知，你们还敢说他配得上池仙子？”

    “像于枫这种人，就是一个魔头，杀人如麻，满手血腥，怎么和那位女神成为道侣！”

    “他可是入魔的人，大道早已受到了污染，只会连累池仙子的！”

    “池仙子如此神仙般的人物，难道就能被于枫这等腌臜之物所玷污？”

    “不行，我第一个忍不了，我绝对不能答应！”

    “于枫要是真的敢答应池仙子的要求，我就追杀于枫，不能让他活！”

    “为了池仙子，我们都不要命了！”

    这些武者对此非常抵触，一个个都愤怒不已。

    甚至，已经开始打算要和于枫进行绝斗了！

    很快，两方立刻开始了争论，对此争持不下。

    “你们懂什么！池仙子要的是一个道侣，又不是伴侣，只要能提升修为就好！”

    “胡说八道！就算是道侣，也必须要找一个正人君子才行，否则不是在玷污池仙子吗？”

    “六道中州都没说什么，你们在这里瞎比比什么，有能耐你们上啊！一个劲儿酸什么！”

    “六道中州没说什么，是因为还不知道池仙子要找的是于枫而已！”

    “于枫的天赋众人皆知，而且战果累累，暂无败绩，谁能比得上？池仙子的决定才是最理智的！”

    “别开玩笑了，于枫那叫战果累累？那是杀人如麻而已！”

    “要是池千颜因为于枫，无法晋升封圣者，谁来负这个责任！”

    “此事，还是谨慎一点才好，必须要让六道中州找到其中利弊！”

    “说什么胡话呢，六道中州可是什么都依着池仙子的！”

    “就是，怎么选择道侣，池仙子自有合适的选择！”

    “……”

    正在这两派的人，还在武界论坛上，为了这件事情吵闹的时候！

    远在极地的一个硕大宫殿上。

    这座宫殿历史悠久，充满了岁月的气息。

    这里的建筑风格，可以追溯到很久以前，能够看到很多国家的代表性特色。

    这里，便是在其他国外家族之上，一个无比神秘的古老家族！

    这个家族，相当于华夏当中的隐世家族！

    在宫殿前方，有一颗百米高的紫檀树。

    只是，现在已经枯萎了。

    在树干之上，有一个年轻人正在上面躺着。

    这个年轻人，便是这个古老家族中，最年轻，最有前途的天才！

    也就是在武界口中，能够达到池千颜要求的五个天才之一！

    “随便找……”

    男人正冷冷的盯着手机里，关于武界的谈论，嘴角微微向下。

    他的脸色无比阴沉，怒吼一声。

    “池千颜，是我的！”

    “不管找谁都没用！谁也抢不走！”

