    第378章精益求精

    孙厂长简直想抽死蒋卫国，什么都不知道就在那里胡说瞎说，得罪人都不知道怎么得罪的？

    “京都来的，京都制造厂采购部的干事。”

    蒋卫国轻轻“哦”了一声。

    没什么惊喜，一个采购部的干事，有什么值得关注的，又不是他们厂里的？

    孙厂长见蒋卫国不放在心上，忍了又忍，终于没忍住，又提了一句。

    “你以为没点背景，这工作是个人都能干的吗？”

    蒋卫国真想走过去，替孙厂长顺顺气。

    怎么又气上了？

    这话不用厂长提，他就知道，他又不像厂长一样单纯。

    不仅知道今天这位来的女士背景大，还知道是冲着他来的，更知道今天她来，不是那么简单。

    至于说为什么突然就走了，他还没弄明白。

    不过迟早弄明白了，连她这个人的祖宗十八代都给她扒出来。

    蒋卫国在心里面发狠了想，不过面上却没有表达出来，反而依然是那一副漫不经心，不在乎的模样。

    “厂长，她什么背景又跟我们没关系，我们管她那么多干什么，做好自己的工作就行了！”

    “不过有一点，我特别关心，厂长，你跟我说实话那个董靖轩，真不是来接你的班的吗？”

    “滚滚滚！”

    孙厂长的耐心已经到了点，又开始赶蒋卫国走人。

    蒋卫国拍了拍自己布满了灰土的袖子，重重地叹了一口气。

    “才刚说了两句话，又赶我走，只想让我干活，不想让我说话！厂长，你也变坏了！”

    孙厂长太阳穴跳了跳，差点又拿文件砸蒋卫国。

    忍了好一会儿，从抽屉里翻出来一张纸，拍在桌子上。

    “回去把这个填好，填好交过来。”

    这是一份基本信息的填写，蒋卫国扫了一眼，轻“咦”了一声，又把那张表格放了下去。

    “厂长，你这个还是收回去吧，我最近不打算外出。”

    孙厂长眼睛一瞪，“你再说一遍？之前是谁说的想出去学习，说不好好学习落伍了，死皮赖脸求着要出去，现在给我反悔了，你敢给我反悔一个试试？”

    蒋卫国：“……”

    他就反个悔，还不行了？

    “厂长，不是我不愿意出去，而是厂里面现在这个情况我出不去，你看我们这款新型汽车，问题多少，耗油达不到预期，还有轮胎这些，我就没见过质量这么不好的轮胎，这才跑了多久，胎都磨了，不想办法解决，那还能叫新型汽车吗？”

    孙厂长不禁张了张口。

    这还不叫新型汽车？

    他之所以这么看重这款，是蒋卫国制造出来的那辆汽车，耗油量是以前的百分之80，生生少了那么多，让他激动的，恨不得直接投入生产。

    可蒋卫国不满意，还想继续改造，非得说耗油量还是太多，又非说跟以前一样的轮胎不耐磨，要换新的，导致这款新型汽车到现在都没有往上报备。

    “你确定非要现在研发？不能等这款投入生产，下款的时候再研发？”

    蒋卫国眉头一竖，“厂长，你变了，这样的话你怎么说出口的？我们做技术的，要严谨，要精益求精，现在那么一点小问题，只要解决了，我们的汽车绝对能达到世界前沿，怎么能搁置呢？”

    (本章完)

