    

    对没有携带武器的武藏飞鸟来说，一只手臂骨折确实是非常不利的局面。

    那么，她就只能认输了吗，显然也不是。

    被王凡打飞出去后，她虽然自身受创不轻，但同时也脱离了王凡的压制。

    她在空中翻了几个跟头，依然平安落地，王凡为了恢复体力，还没有贴上来。

    “一闪！”王凡似乎听见了她的轻声低语。

    转瞬之间，武藏飞鸟的身影消失在原地。

    普通人能否看见，王凡不确定，但即使是以他的眼光来看，此刻的武藏飞鸟速度也快到惊人。

    甚至在这一瞬间，她不比出膛的子弹慢多少，急速靠近的同时甚至带出了残影。

    王凡反应速度倒是足够了，但身体的速度所限，他无法在如此短的时间内移动太多距离来躲开突袭而来的身影。

    两人之间十几米的距离，甚至都不到零点一秒，就被武藏飞鸟缩短至零。

    而接下来，武藏飞鸟的招式只有她自己心里清除了。

    “大袈裟！”

    当武藏飞鸟心中喊出三个字的同时，她已经站在王凡身后十米外了。

    而刚才还占尽上风的王凡，身体晃了晃，突然上衣寸寸碎裂，身前一道骇人的伤口从左肩一直延伸到右腰。

    血在这一刻仿佛决堤一般从伤口喷了出来。

    “噗通！”

    王凡似乎想要努力维持身体平衡，但最终没能站稳，单膝跪倒在地，用手撑着地面才终于稳住。

    “知道厉害了吧，认输吧！”武藏飞鸟同样有些萎靡，捂着右肩，慢慢转身走了过来。

    王凡一言不发，强忍着失血过多带来的眩晕感给自己来了一发治疗术。

    不过，没有装备魔杖，这发治疗术只能恢复他27点生命值，根本就是杯水车薪。

    他剧烈喘息着，没有听见身后武藏飞鸟的声音。

    刚才那一记手刀，他勉强看见了，但是身体却跟不上。

    武藏飞鸟和自己一样，以手代剑，不同的是，她那些绚丽的美甲并非只是好看的装饰。

    被指甲一击致命？

    王凡不清楚她有没有手下留情，不过自己刚刚才确实是差点被斩掉了。

    伤害记录还没有从眼中淡去。

    【你受到了攻击，原始伤害1700（P3锐），敌人天赋伤害加成30%，你的防御及技能天赋减伤43.3%+7，实际承受伤害1246】

    【根据承受伤害类型及受伤部位，你获得出血（严重）、重度骨折（七根肋骨）、开膛、肺部损伤状态】

    【因为你的血量过低，你获得头晕、虚弱、濒死状态】

    王凡的血量上限在真气的作用下，足有3553点。

    然而，他实际的血量却并没有增加，还是原本的1404点。

    如果刚才那一记手刀打在身上时王凡没有开启真气增加的防御力，现在他肯定已经死了。

    不过，现在虽然没死，但重度出血状态下，每秒损失9点血量，只凭治疗术根本补不回来。

    拖久了，他还是会出现生命危险。

    武藏飞鸟走到王凡身边，看他迫真的“演技”，翻了个白眼：

    “喂，别装了，刚才那种程度的斩击连流云金刚都打不死，你的体魄比他强多了，别想骗我。”

    王凡终于听见了她的声音，不知是因为眩晕还是缺氧，支撑身体的手一软，扑通一声摔倒在地。

    “还来劲了！”

    武藏飞鸟嘀咕了一声，弯下腰，用左手一把将面朝下的王凡翻了过来。

    当看见王凡被整齐切断的七根肋骨和胸膛中清晰可见的心脏时，她的脸色终于变了。

    “不可能！”

    她当然想不到，王凡用真气增强自身后，虽然力量和速度都已经是金刚级别，但唯独血量只是会增加上限，数值并不会变动。

    “喂，撑住，别死呀！”武藏飞鸟虽然不怎么管事，但到底还是天王之一，她在通讯手环上立刻开始呼叫大范围救援。

    王凡此时用微弱的意识撑着，依然在不停地给自己加血。

    不加血十几秒就会死，而有了恢复，能撑到一分钟，或许过一会身体慢慢自动止血，能救回来呢。

    能够提供救援的地方，离得最近的自然是拉斐尔的健身俱乐部。

    这里，有完善的医疗团队，虽然是医疗机器人组成的。

    当接到剑天王的求救信号时，他脸色一变。

    信号甚至就在三十公里外。

    剑天王求救？怎么可能？

    别说剑天王，就连他自己，只要不上头蛮干，单枪匹马都能全灭一支百人的精锐军队。

    谁又能让剑天王求救？

    他心里虽然疑惑，但动作却丝毫没有迟疑。

    地下世界的力量，在平时是分散开的，但如果遇到这种突发状况，大部分人都会团结起来去提供帮助。

    否则看似一盘散沙的地下世界，又怎么可能安然发展到今天？

    二十秒后，他带着机器人团队，搭乘紧急穿梭机，飞出了巨蛋。

    三十公里的距离，对于穿梭机来说瞬息可达。

    只是当拉斐尔跳下穿梭机时，却发现武藏飞鸟虽然有伤在身，但并不严重。

    反倒是地上躺着一个眼熟的人。

    “王凡？”

    他松了一口气，只要不是武藏飞鸟自己陷入危机就好。

    不过，能打伤武藏飞鸟，并且把王凡打成这德行的人，到底是谁？

    周围并没有其他人，对方全身而退了？

    当机器人医疗队在紧急帮王凡止血时，他谨慎地防备着周围可能存在的强敌。

    半分钟后，突然一道破空声传来。

    拉斐尔立刻朝声音的方向看去。

    “穿梭机？”虽然可能是自己人，但拉斐尔还是打起了十二分的注意。

    从上面下来一个陌生的面孔，不过拉斐尔却心里一松。

    只是个恰好在附近，接到了求援信号的中坚斗士。

    “看到天王有难，我马上就来帮忙了！”走下穿梭机的斗士打量了一圈，最后看向躺在地上的王凡。

    “求救的剑天王就是他吗？嘶，好严重的伤。”

    普通的中坚斗士最多能接触到十二小王，因此对方认错人并不稀奇，只要用手环发送识别信息就不会出问题。

    拉斐尔却不由皱眉，这个来救援的家伙，话有点多。

    没看见他正在全力警戒吗？

    “哇，居然是剑伤，谁能用剑把剑天王砍成这样？”

    中坚斗士突然惊呼道，让拉斐尔心头猛地一惊，随后突然想起什么，一脸古怪地看向武藏飞鸟。

    “好家伙，该不会是你们俩在打架吧！”

    这样的话，王凡被砍成这吊样就太正常了，甚至死了都不奇怪。

    不过，武藏飞鸟的右臂居然被打骨折了。

    之前正是因为看见武藏飞鸟受了伤，他才以为是外敌，甚至没来得及去看王凡的伤势。

    王凡能把剑天王的胳膊打骨折？

    怎么可能嘛，他自己都不敢说能做到这种壮举。

    武藏飞鸟没有在意其他人，她现在只关心自己内定的弟子能不能被救活。

    当血被止住时，她心里还在担忧，但随后她就放心下来。

    血被止住后，王凡肺部被指甲划出的伤口开始以肉眼可见的速度愈合。

    这说明，他的身体机能已经开始恢复了。

    “好惊人的恢复速度，他难道融合了蛞蝓或者章鱼的基因？”

    这样的人倒也不是没有，但是一般斗士都会选择哺乳动物作为基因的来源，因为融合的物种跨度太大，容易基因崩溃猝死。

    此时，她才发现，除了拉斐尔外，还来了一个中坚斗士。

    虽然不认识对方，但她的手环中自然会给出答案。

    “喂喂，小子，看清楚，我才是剑天王！”

    她开始纠正叫错人的憨憨，发送出识别信息后，顺手中止了求救信号。

    “哦，这么说敌人就是他了，剑天王果然厉害，不过您自己就能解决敌人，为什么要求救？”

    拉斐尔走过去，无语地拉开这个话多的家伙。

    “你们还真开打了？我还以为你过一段时间就忘掉这件事了呢？”

    “我已经不是从前的我了！”武藏飞鸟闻言洋洋自得道：“家族里的后辈一直在给我发信息，想忘也忘不掉！”

    “这么说之前他的对手真是你的后辈，打不过就要叫家长吗？”

    “我家后辈也没这么不堪，那小子只不过想拜他为师罢了。”

    “哦，那你收他不就行了吗？”拉斐尔无语道。

    武藏飞鸟连连摆手：

    “不行不行，那小子太蠢了，根本不够资格当我的徒弟。”

    当他们两人在聊天时，旁边的中坚斗士眼前一亮。

    这两人一个是天王，另一人看起来地位也不低，自己这是走大运了呀。

    “天王，收我为徒吧！”他正好抓住了两人在讨论徒弟的时机跪下大喊道。

    “你看，我肯定够资格了！”

    “你？”武藏飞鸟打量了他一眼：“太丑！”

    中坚斗士根本不介意：“虽然我长得不帅，但我聪明天赋好啊！”

    “天赋好？”武藏飞鸟眨了眨眼：“那我就教你一招好了，天赋好的人，看一遍应该就能学会了。”

    她说着，朝远处一挥手，顿时地上被一道无形气刃犁出一条浅浅的沟。

    “怎么样，这是我的拿手绝活，学会了吧！”

    “……您别逗我了。”中坚斗士连连摇头：“这种东西怎么可能看一遍就会？”

    “哦，看来天赋没有那么好，那就再给你演示几遍！这总该会了吧。”

    说着，她左手再次一挥，又是一道犁地剑气。

    拉斐尔点点头：“不管看前几次，这招都很厉害啊。”

    “……”中坚斗士一脸难受，欲言又止。

    “还没学会？那就给你演示最基础的版本吧！”

    武藏飞鸟这次只是挥了挥手臂。

    “您别拿我寻开心了，这么难的技巧，怎么可能看几遍就会呢？”

    中坚斗士话音刚落，拉斐尔和武藏飞鸟同时笑了。

    “当然能！”        

