    陈美熙说完这句话后，便一脸无奈的挂了电话，一旁的徐子枫见状，于是颇为好奇的问道：“怎么，邢卓行还在电竞社训练？”

    陈美熙特别无奈的点了点头，道：“都不知道他什么神经，自从昨天输给你之后，他就一直把自己关在电竞社疯狂的训练，觉也不睡，东西也不吃，谁去劝他都要被他骂的狗血淋头，小怡那丫头去劝了两次，都被他哥骂哭了呢。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    徐子枫了解之后，心中也是暗自觉得好笑，他实在是没想到，邢卓行那么自傲的一个人，样貌英俊，打游戏又厉害，然后还有人人羡慕的校花女友以及校花妹妹。

    几乎所有男生羡慕的东西，他全都有了。

    只可惜，心态却差强人意，只不过是输了一场无关紧要的比赛，丢了一点面子而已，有必要把自己逼成那样吗？

    “徐子枫。”陈美熙喊道。

    “嗯？”徐子枫抬眼皮看了她一眼。

    “能不能再帮我一个忙？”

    “又帮？”徐子枫好笑的看着她，眼前这堆麻烦事还没解决呢，陈美熙又想找他帮忙。

    而且不用说他也猜到陈美熙让她帮什么忙了。

    无非是跟邢卓行有关。

    果然，只听陈美熙犹豫了一下，便道：“卓行现在这个样子，我怕他熬不了多久，到时候身体会垮的，我想请你帮我劝劝他。”

    “帮你劝他？”徐子枫伸手指着自己，脸上的表情显得很惊讶，虽然他已经猜到了，但，他心里多少有一点不舒服。

    “嗯，我知道这样令你很为难，但现在只有你能帮我，是你昨晚赢了他，如果由你亲自去劝他的话，相信他一定会恢复理智的。”

    “激将法？”

    “嗯？”陈美熙点头。

    “卧槽。”

    徐子枫还未说话，一旁的骚猪便瞪了一眼陈美熙，然后嚷嚷道：“凭什么让枫哥去劝他？难道他们兄妹俩羞辱我枫哥，羞辱的还不够吗？不怕实话告诉你，我们巴不得他就这么疯了，疯了更好，就他那抠脚的技术，也不配当什么电竞社的社长，还不如让枫哥去当呢。”

    陈美熙眼中闪过一丝黯然。

    “陈美熙，你是不是真的很想我去劝他，然后让他可以恢复理智，继而恢复斗志？”徐子枫很平静的问道。

    陈美熙闻言，脸上浮现出一抹纠结，过了半响，她出了口气道：“嗯，希望你可以帮我。”

    “好。”

    徐子枫忽然点头答应，然后淡淡的道：“我可以帮你劝他，也可以令他恢复斗志，但是...”

    只见他停顿了一下，又道：“但是，我要光明正大，亲自从他手里把你抢走，到时候他受到的打击，可能会比现在更大更严重，他甚至会接受不了打击从而崩溃，你确定真的要我去劝他？”

    “我...确定。”陈美熙紧咬嘴唇。

    “ok。”

    徐子枫应了一声，脸上的表情看不出喜怒哀乐，反而是一副很平静的样子，骚猪张了张嘴，本想开口说两句，可是话到了嘴边，却不知道该说些什么，最后只好叹了口气。

    林美珊看了几人一眼，最后目光落到了徐子枫身上，说道：“徐子枫，只要你答应参赛，我可以最大程度上支持你的任何决定，包括，从邢卓行手里把美熙抢走。”

    “你支持有什么用？你能让陈美熙喜欢上我吗？”徐子枫忽然极为玩味的看着林美珊问了一句。

    林美珊一时语塞。

    陈美熙脸上的表情则是怪怪的，看不出欣喜还是厌恶，但至少可以肯定一件事，她对徐子枫这番话，并不反感。

    “啧啧，枫哥可以啊，什么时候眼光变的这么高了？不过也对，毕竟是我枫哥，我都大胆追法律系校花了，你怎么可能比我弱呢？昆大八大校花之一，大二音乐系校花榜，枫哥，看样子你这次成功的难度不小哟。”骚猪打趣道。

    “她一定是我的。”徐子枫先是看着陈美熙既平静又霸气的说了一句，然后才看向骚猪道：“你也要加油，区区一个法律系的校花而已，就算是死缠烂打，你也要把她搞到手，听到没？”

    “yes。”骚猪挺直腰杆。

    就在几人聊着天的时候，群众等的不耐烦了，这半天还不开始呢？也不知道在墨迹些什么。

    “还打不打啊？”

    “快点啊。”

    “就算是中场休息，时间也绰绰有余了吧？”

    “不打我们要散了啊。”

    “别浪费大家时间。”

    “......”

    这时，只见光头男一群人终于商量好了，在场的群众们一看，立刻安静了下来。

    光头男冲着徐子枫这边喊道：“下一局，野区soLo，使用英雄，盲僧，有没有意见？”

    “凭什么你说了算？我干你小表妹的腿。”骚猪骂道。

    “不敢？”光头男冷笑道。

    “哈哈，你是不是白痴？都什么年代了，这么粗糙的激将法，傻子都看出来了呢。”林美珊也骂道。

    “我在问徐子枫，跟你们俩个有什么关系？再说了，你们有资格在这叽叽歪歪吗？”光头男先是回敬俩人一句，然后才把目光落在徐子枫身上，并讥讽道：“徐子枫，怎么，你怕了？”

    “你真是打不死的贱骨头，但，我又不得不佩服你，激将法是粗糙了一些，不过，我很乐意接受，因为我要让你输的心服口服，孽障。”徐子枫一整句话都是在挖苦杨傲苍，最后两个字，更是气的杨傲苍满脸涨红。

    “对，就这样，生气就对了，不要刻意压制自己的情绪，该笑就笑，该怒就怒，这才是青春嘛。”徐子枫又说了一句。

    其实，他心里面没太多的愤怒或者负面情绪，先，他对杨傲苍的背叛并不觉得生气，只是略微有一点失望而已，但，时隔两年，就算是当初有失望，到了现在，也没剩下什么了。

    其次，杨傲苍最大的优点就是沉着冷静，而且城府极深，这样的一个人，终究会在电竞这条路上有所成就。

    他现在就是想通过语言去刺激杨傲苍，希望可以对他的心态造成一定的影响，如此一来，就算杨傲苍在怎么有城府，将来，他便不会有太大的成就，因为，心态实在是太重要了。

    现如今一些闻名于世界的顶尖职业选手，其中一半以上，恐怕都没有他那么冷静的头脑和淡定的心态。

    然而，他的想法很好，可惜，杨傲苍并不上当。

    而且最重要的是，他还看穿了徐子枫的用意，只见他涨红的脸慢慢的恢复成正常的颜色后，便眯着眼睛道：“徐子枫，你以前不止一次跟我说过，我最大的优势是什么，现在，你却想要重伤它，怎么，你是不是怕将来我的成就远远过你？”

    被杨傲仓看穿，徐子枫也不再掩饰，只见他耸肩道：“嗯，你的优势确实是常人不具备的，但，我可以很负责任的告诉你，你将来如果想成为世界级顶尖职业选手，在这个世界上，只有我能帮你。”

    说实话，徐子枫心中又有些后悔了，以前是他不停的告诉杨傲苍，他的优势就是天赋和心态，以至于现在竟被对方一眼看穿了他的诡计，不过，他后面说的这句话绝非无的放矢，他说的是真的。

    杨傲苍想要站在电竞巅峰，没他的帮助，成功的几率几乎不足百分之十。

    “哈哈哈。”

    “笑话，真是天大的笑话，就算你是韩服王者又能怎样？没你的帮助，我就不能成为最优秀的职业选手了？徐子枫，你会不会把自己看的太高了？我还不怕告诉你，我身边这三位，谁不是韩服王者？”

    光头男此话一出口，众人皆惊。