    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家激活任务选择，击杀莉莉安，或是抓获莉莉安押回永恒之城！”

    “嗯？”

    “任务选择？”

    “这么说来的话，我没有猜错，永恒之城内必定还有其余的叛徒，如果要把莉莉安抓回去，绝对会激活后续的任务！”

    “那岂不是说……又多了一些奖励？”

    想到这一点，云天泽不由得露出笑容。

    如此一来，云天泽操控着怪物进攻也更有干劲。

    吼——

    炎龙咆哮，赤红色的光波将万千黑暗魔龙的龙息都给蒸发了去。

    但，炎龙怒的攻势也被化解。

    数以百计的黑色魔龙死死盯着云天泽，地面上，那铁塔一般的壮汉以及精灵女皇全都从被冰封的状态之中挣脱了出来。

    它们也都属于高品阶BOSS，哪怕安萌萌有着冰系法则强化技能，控制时间也不会太长。

    “倒是有几分本事。”

    “不过，今日你休想离开这里！”

    “魔龙现！”

    低沉的咆哮声响起，那壮汉身形一沉，竟是瞬间化作了一头黑龙，体型庞大，瞬间遮蔽了天日，使得整个空间都昏暗了下来。

    抬头看去，云天泽都不免神色凝重起来。

    黑色的龙鳞闪烁寒芒，庞大的躯体如同大山一般粗壮，横亘在空中，那龙头就如同两轮紫色的月亮，妖冶无比，满是诡异。

    “好大的龙啊！”

    “嘶……这一条龙有没有五百米那么长？”

    众女惊呆了，她们还是第一次见到如此庞大的BOSS。

    “魔龙杀！”

    现出本身的魔龙BOSS杀意惊人，巨大、锋锐的龙爪探出，径直撕破了空间。

    云天泽眉头微蹙，连忙操控着诸多肉盾召唤兽挡在自己面前。

    噗嗤——

    然而，在锋锐的龙爪面前，那些召唤兽就如同脆弱的布匹一般，瞬间被撕裂。

    龙爪威势不减，直击云天泽面门。

    “百损术士！”

    好在，云天泽很快做出反应，心念微动，百损术士当即为他施加了一个免疫护盾。

    砰！

    强烈攻击之下，免疫护盾陡然破碎，可，云天泽也抵挡住了这一次攻击。

    “嘶，看来当攻击力达到一定后，召唤兽也没了用处。”

    “那就用炎龙怒来对付你！”

    双眼一寒，云天泽趁着那黑魔龙统领收回攻势的那一刹，操控着赤红色的炎龙轰然撞击了上去。

    别看炎龙怒体型不大，可它的攻击却是云天泽的五倍，在这个数值为王的游戏中，它那一撞，就如同共工撞在不周山上一般，爆发出呼啸的雷声，更是将庞大的黑魔龙统领给击飞了出去。

    “哇！”

    “好壮观！”

    “一头小龙，居然把那么大的BOSS给撞飞了？”

    众女也愣住了，纷纷倒抽冷气。

    趁着这时间，云天泽迅速操控所有召唤兽，迎上了空中即将进攻的数百魔龙。

    那群魔龙体型小，属性也低，没有了技能后，对上那些召唤兽，也没有占据太大的优势，一时间，诸多怪物与召唤兽，当即陷入了激烈的搏杀之中。

    至于那精灵女皇，云天泽则是控制着恐惧树妖、冰晶灵狐之类的控制型召唤兽出手，将其给牢牢锁定在原地。

    毕竟云天泽的目标是抓到精灵女皇，而不是将其击杀。

    精灵女皇属性并不如魔龙统领，被控制系召唤兽给缠住后，也无力反击。

    那些魔龙，以及各种各样的魔族怪物，亦是在召唤兽军团的进攻下，纷纷死去。

    火神之灵上前，自动拾取生效，当即将装备、战利品多给拾取。

    有着各种属性法则碎片的原因，云天泽确保战场平稳后，连忙打开背包，查看战利品。

    清脆的系统提示音，更是不断响起在耳旁。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀黑魔龙，吞噬龙类基因值0.003点！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀暗黑犀牛，吞噬犀牛类基因值0.04点！”

    “……”

    各种各样的魔族怪物死亡，基因值也在缓缓提升，可惜的是，又没有乌龟以及蜈蚣种类的怪物。

    其余召唤兽再怎么进阶，属性也会跟顶级怪物有差距，输出提升极小。

    奈何，云天泽也无法控制怪物的种类，只能默默等待下去。

    除却吞噬基因值外，击杀那些怪物，云天泽也有意外惊喜。

    击杀魔族的怪物，并不是爆出魔族的法则碎片，而是根据怪物的元素属性掉落！

    不仅如此，云天泽还爆出了龙血与魔骨来！

    这可都是封印镇魔剑的任务材料啊！

    唰唰唰——

    没多久，清脆的脚步声响起，不少漂亮的精灵手提着弓箭赶了过来。

    此时，她们由于设定问题，对云天泽是处于仇视状态，没有任何犹豫，张弓搭箭，就是发动了攻击。

    咻！咻！咻！

    漫天羽箭呼啸，纷纷落在诸多召唤兽身上，或是朝着云天泽、安萌萌几人爆射而去。

    面对这种攻势，安萌萌、苏梦云果断出击。

    冰晶与火焰一同爆发，两种截然不同的力量碰撞在一起，却是迸发出强烈的排斥力，陡然将所有弓箭都给反弹了出去。

    “这些精灵族交给你们对付。”

    云天泽以前就看过精灵族的属性，并不如魔族，因此，他并不担心苏梦云、安萌萌、小辣椒几女的安全，兀自操控着召唤兽应对魔族与黑魔龙，彻底将精灵一族交给了苏梦云几女。

    以往组队刷怪，苏梦云、安萌萌几女只有看着云天泽动手的份，今天好不容易能有自己出手的机会，哪里会错过？

    “天泽放心好了，我们一定会完成任务的！”

    “区区一些精灵罢了！”

    几女斗志昂扬，对视一眼，皆是选择了施放技能。

    轰轰轰！

    随着凤凰之剑挥动，烈焰灼烧，瞬间将所有精灵族都覆盖。

    小辣椒、安萌萌则是上前，各自施放技能，把靠近的精灵族仇恨值，全都拉到了自己的身上。

    一时间，战场亦是被分割，每一处都尤为激烈，时刻都有着怪物与召唤兽死亡。

    云天泽也是忙碌起来，不断重复的施放技能，将一头又一头召唤兽复活。

    它的召唤兽能复活，反观魔族怪物，哪怕强如黑魔龙，也只有一条命，此消彼长之下，它们的力量，也是很快降低！

