    哪怕有人知道范宇是侯爷，看向范宇的目光之中，多半也有轻蔑之色。

    秘书省来往之人都是学富五车之辈，自然是看不上勋贵的，更看不上的还有武夫。

    范宇到了这里，就好象是富二代到了科学院一样，精神上受到了歧视。

    好在听说他是来找新科进士陈世美，也并未受到刁难。

    只不过，范宇这个安乐侯，却没被人请到里面，而是有人进去，将陈世美叫了出来。

    陈世美从里面出来，便对范宇拱手行礼道：“不知安乐侯到访，有失远迎之处，还请海涵。”

    “倒是我来的冒昧，陈兄勿怪就好。”范宇也还礼道。

    “侯爷此次前来，可是有什么事情吗。”陈世美不由得疑问道。

    范宇左右看了看，便对他道：“陈兄，这里不是说话之地，不如你我去外间的茶楼稍坐如何。”

    陈世美觉得范宇此来不同寻常，但他也没有拒绝，点头道：“如此，外面街上不远，就有一家福清茶馆甚为清静，正可与侯爷叙话。”

    两人来到了秘书省外的茶馆二楼，要了一个雅间坐了。

    待茶博士送上茶来后退走，雅间里便清静下来。

    “现在侯爷可以说一说，为何来找我了吧。”陈世美对着范宇拱了拱手道。

    “自上次小聚，便觉得陈兄才学深厚相貌亦英俊不凡。”范宇喝了一口茶，笑着道：“今日去宫中，又听说了陈兄喜事将近。因此，特意过来向陈兄道个喜。”

    陈世美脸上的表情一怔，此事他得陈琳叮嘱莫要声张。却不想，消息反而从宫中走漏传了出来。若是走漏消息惹怒了官家，岂不是不妙？他哪里知道，不让他张扬，便是为了不让眼前的安乐侯知晓。

    知道安乐侯是李太后的义子，定然有宫中的消息，陈世美也就不再遮挡。

    他对范宇点头承认道：“此事，确实是宫中陈琳总管先向我提及的。说宫中还玉公主已到适嫁之龄，问我可愿意尚公主为妻。”

    “这等好事，是打着灯笼也找不到的，想必陈兄是立时便答应了？”范宇笑道。

    虽然嘴上这样说，可是他心里却是想的完全不同，这陈世美果然是个为了贪图富贵不择手段之人。你若是象自己一样，认个义母，那还可以理解。但是转念一样，让陈世美认还没出阁的还玉公主为义母，似乎也不大对劲。

    而且，自己也不喜欢有这么个外甥。

    谁知道陈世美却神情不预的摇了摇头道：“我身为二甲头名的新科进士，若是为官自然前途远大。一身所学经世济用救民水火，当能大开襟怀一展抱负。若是尚了驸马，便成了皇亲，也没了这等可能。若侯爷是我，岂会这样轻易便答应了。”

    范宇没想到陈世美会这样说，这让他大出意料之外。陈世美不想当驸马，这是还没尝到当驸马的甜头不成。

    “陈兄既然这样说，想是不曾答应，可是我在宫中得来的消息，却是陈兄已经答应下来。”范宇诧异的道。

    陈世美叹了口气道：“开始，我便拒绝了陈总管所提尚驸马之事。可是，陈总管却对我说，大宋如今正逢盛世，哪里用得了那许多能臣贤士。与其挤破头在宦海浮沉，不如与皇家结亲，悠游泉林一世富贵。如真有心为国出力，亦可以驸马都尉之尊授观察使之职体察施政之非。与其劳心劳力治理地方百姓，不若吹毛求疵来的痛快。陈总管洞察人心，我非意志坚定之辈，难挡其惑啊。”

    范宇听到这里，眉毛跳了两跳，好你个陈琳，原来陈世美是你给硬劝来的。要是这样的话，陈世美岂不是还有些冤枉了。

    “难道就因为如此，陈兄便轻易答应下来？”范宇有些不适应的道：“陈兄就没想过，你这寒窗苦读一腔抱负，到头来没有成为重臣能吏，却成了个驸马。以陈兄的才学，就算是你自己甘心，难道供你读书的家人，就甘心了吗。”

    虽然范宇这样说，似乎是在替陈世美抱不平，可是他这话里，却带出来陈世美家人。范宇故意这么说，便是要看陈世美的反应。如果陈世美坚称自己没有家人，那么这家伙也不象他自己说的那么清高。到时范宇如果要对陈世美下手，也就没了良心上的负担。

    听到范宇的话，陈世美脸色变了变，却转瞬便恢复正常道：“不怕侯爷笑话，我已经没有家人。如今孑然一身无牵无挂，倒也甚为洒脱。”

    呵呵，对于陈世美的这这个说法，范宇是一个字都不信的，这家伙明明就是贪图富贵。

    追求富贵倒也是人之常情，并不算是错误。可是你为了贪图这些富贵，便不认家人，这问题可就太大了。

    此时，范宇好象看到包拯跳出来，指着一张状纸道，‘驸马爷，近前看端详，上写着秦香莲……’

    想到这里，范宇不由得打着拍子哼了两句调子。陈世美不算可怜人，也不值得同情，隐瞒家人之事与皇家结亲，怎么看都是死罪。

    陈世美不由得心中暗暗鄙视，这位安乐侯什么毛病，正说着话，却哼起了杂戏，也太不尊重人了。

    哼了两声之后，范宇看向陈世美道：“不瞒陈兄，我听说你是有家室的人。”

    “怎么可能，你……”陈世美惊异不已，猛的抬头盯着范宇道：“侯爷莫要乱开玩笑，这等事怎么可以信口而言。若我有家室，还答应与皇家结亲，那岂不是犯了欺君之罪。侯爷还是莫要试探于我，刚刚差些将我吓的打翻了茶盏。”

    “陈兄，我劝你此时悬崖勒马，还来得及。”范宇摇了摇头道：“若要人不知，除非己莫为，这等事终究是瞒不住的。你若找到陈总管，据实相告，想必官家也不会过于怪罪于你。哪怕是为了皇家的颜面，也不会将你如何。若是等你真的成了驸马，便将皇家便得罪死了。到时别说抽身而退，就是想苟延残喘，也不可得。”

    范宇如此劝告，是真的希望对方可以就此打住，并向官家请罪。以免最后走到不可收拾的地步，也让皇家留些颜面。

    陈世美却哈哈一笑道：“侯爷尚未娶亲吧？你这样费尽苦心威胁于我，是不是想自己尚驸马。侯爷觉得我挡了你的路，便故意编造这等拙劣借口与谣言。若是我不答应侯爷的话，说不定侯爷还会给我找几个家人出来，也说不定！”

    范宇立时感觉到自己一阵阵的心塞，好象自己有些弄巧成拙了。就算是陈世美的家人真出现在他面前，陈世美也会说是自己找来演戏的。

    此人太奸。

