    略显空旷的房间出现，只不过这一次，房间的角落里堆砌着许多棕色木板长条箱。

    　　上面的断裂封条表示箱子已经被人打开过了，几根干草从边缘处探出。

    　　琴酒和伏特加二人坐在桌子后，面无表情的看着他。

    　　“坐。”

    　　榊诚坐到椅子上，一张报纸忽然扔了出来。

    　　琴酒冷冰冰的说道：

    　　“昨天晚上，在你家附近发生了一场械斗。”

    　　“虽然警察没有抓到犯人，不过....”

    　　“凑巧当时我们有人手在附近，听到声音后立刻赶了过去。”

    　　“正好看到你离开现场。”

    　　还凑巧....

    　　榊诚嘴角抽了抽。

    　　他是不信的。

    　　这“凑巧”赶过去的人，很有可能是琴酒昨天才派来监视自己的。

    　　但...监视的不是他这个人，而是他的家。

    　　如果有人悄悄跟踪自己，榊诚早就察觉了。

    　　“是我做的。”

    　　“昨天晚上，我刚从上新组离开，就发现有人追踪我。”

    　　“他们是上新组阿久津的手下，对我有很强的敌意。”

    　　伏特加笑呵呵的说道：

    　　“能没有敌意吗？”

    　　“你可是跑到人家家里，抢了组长的位置。”

    　　“如果昨天晚上你被带走了，小命怕是就难保咯....”

    　　“好了。”

    　　琴酒打断了伏特加的话，目光平静的看着榊诚：

    　　“你昨天跟我说，要拿下上新组。”

    　　“有什么计划？”

    　　果然要问这个问题。

    　　榊诚故布疑阵，为的就是打消琴酒对自己的怀疑。

    　　今天叫自己来研究所，肯定要询问具体的办法。

    　　亦或者说，是琴酒在试探他的立场。

    　　只凭嘴上功夫，可不能让琴酒彻底打消疑虑。

    　　因为琴酒跟他一样，都是看实际行动的人。

    　　至于对付上新组的办法...

    　　榊诚昨天晚上就想好了。

    　　上新组与黑衣组织最大的区别，就是一个在明，一个在暗。

    　　拥有各种生意的上新组，组员出现的地点都是固定的，但像阿久津那样的若头却不一定。

    　　至于黑衣组织呢，他们神出鬼没，没有情报，你永远不知道他们会出现在哪里。

    　　高山越很清楚这一点，所以才要拉拢榊诚。

    　　反之亦然。

    　　黑衣组织的目的，也不是仅仅干掉上新组就能满足的。

    　　他们要的，是真正接管上新组的地盘。

    　　暗杀上新组高层人员只是计划中的一环。

    　　“我觉得，如果咱们想要拿下上新组，首先要对付的不是老大，而是马仔。”

    　　“那高山越虽然身为上新组组长，看起来统领大局，但....”

    　　榊诚眯着眼笑了一声：

    　　“如果高山越真能完全掌控上新组，身为若头的阿久津又怎么会派人来抓我呢？”

    　　“真相只有一个。”

    　　“上新组内，明面上的话事人是高山越，但暗中真正掌权的，却是那些若头！”

    　　听着榊诚的结论，琴酒微微点头：

    　　“没错，确实是这样。”

    　　“高山越已经老了，效忠他的人不多了....”

    　　“阿久津那些掌管上新组主要经济来源的若头，他们手下的小弟才是最多的。”

    　　要素察觉。

    　　琴酒也知道阿久津的名字？

    　　甚至，

    　　他好像还挺了解上新组内部势力划分的。

    　　莫非....

    　　榊诚忽然问道：

    　　“咱们在上新组可有人手？”

    　　“如果没有的话，我想的计划恐怕很难实现。”

    　　伏特加扭头看向琴酒。

    　　琴酒犹豫了一下，点头：

    　　“有。”

    　　“但职位不高。”

    　　职位不高四个字，可大有深意。

    　　一是可以确定黑衣组织已经渗透进了上新组。

    　　二是黑衣组织的人手并不足以获取阿久津等高层的消息。

    　　很可能只是帮众一类的成员。

    　　毕竟，如果职位高一些的话，琴酒早就动手了。

    　　黑道也是要排资论辈的，甚至比职场更加严格。

    　　资历不够，根本爬不上去。

    　　大脑飞速转动，从琴酒口中得到的情报，立刻转化为了对策。

    　　“那我说一下我想的计划。”

    　　榊诚拉过琴酒面前的烟灰缸，点起一支香烟，用香烟遮挡住他思索的表情。

    　　“我从石川秀口中得知，高山越此人，是忠义之辈，最讲义气。”

    　　“但现在这个年头，义气不能当饭吃，所以他的权利被架空了。”

    　　“就跟老大你说的一样，他老了，义气也收拢不住人心。”

    　　“他很清楚这一点，才会急着拉拢外部人员，也就是我。”

    　　琴酒和伏特加默默点头，很认同榊诚的说法。

    　　因为他们得出的结论，跟榊诚一模一样。

    　　“这也恰恰是突破口！”

    　　榊诚嘴角上扬，点掉烟灰，声调逐渐高昂。

    　　这也是心理学的一种运用方式。

    　　人在吵架时吼的越大声，越能震慑住对方。

    　　有理比不过嗓门大。

    　　所以很多时候人们吵架，比的不是谁有理，而是谁肺活量高，唾沫星子多。

    　　在商量的时候，先让对方认可，再说出办法，往往更容易让人接受采纳。

    　　只要对方认可了你，就会下意识的相信你，这时候话语权就掌握在你的手中了。

    　　榊诚就是这么做的。

    　　琴酒伏特加下意识的抬头看向他，想听听他要怎么说。

    　　“即使高山越逐渐被架空了权利，但他依然是上新组的组长，这一点是毋庸置疑的。”

    　　“身为组长，若头的任命也是他说了算。”

    　　“咱们完全可以借助我现在高山越心中的地位，使咱们的人手快速获取他的信任！”

    　　“等到取得了高山越的信任，咱们就能顺理成章的干掉阿久津等强势的若头！”

    　　榊诚来了一招借刀杀人。

    　　“阿久津等人一死....”

    　　“高山越就必须要任命新的若头，你们想，高山越会选择他信任的人呢，还是阿久津他们的老部下呢？”

    　　高山越会如何选择，根本不用多想。

    　　他肯定会选择自己信任的人成为新的若头。

    　　这样才能再次掌控上新组。

    　　可是...

    　　如果这些新的若头是黑衣组织的人呢？

    　　琴酒和伏特加对视一眼，露出了笑容。

    　　“很好。”

    　　“你打算怎么让咱们的人获取高山越的信任？”

    　　就连琴酒都不知道，他使用了咱们这个词。

    　　这也意味着在深层意识里，他将榊诚彻底当成自己人来对待了。

    　　“很简单，我首先需要咱们人手的名单。”

