    这让夏昕怡下楼煮醒酒汤的时候，都满怀着雀跃，一点都感受不到困倦。

    没错，她撒谎了。

    她其实只煮了一碗醒酒汤。

    贫穷的人家，哪有多余的材料可以浪费。

    她每次做饭煮汤，都是按照人头来准备，浪费一点就要挨打。

    她做梦都没想到能让霍沉喝下她亲手熬的醒酒汤，如果不是怕吵醒别人，她恨不能一边哼着歌儿，一边在厨房里穿梭。

    幸好醒酒汤步骤简单，她的动作又麻利。

    等到阮寒星吹干头发的时候，夏昕怡就煮了新的一碗送上来。

    “辛苦你了！”

    阮寒星的眼底含着笑意，接过托盘，意外道：“你以后不用做这个，我其实没喝多少……这样太影响你休息了。”

    脸颊带着淡淡的绯红，夏昕怡脸上的笑容就没有停止过。

    她绞着手指，摇摇头：“其实很简单的，喝了这个也睡得舒服些……我，我能做这个，其实很高兴的。”

    她想以后每次都准备醒酒汤，给阮女士喝。

    给……霍总喝。

    她忍不住垂下眼睑，不敢去看阮寒星的脸。

    就把这件事，当做一个甜蜜的小秘密。

    原谅她偷偷珍藏这一点隐晦的快乐。

    可是她，真的好开心啊。

    “很好喝，跟我之前喝过的都不一样。”

    阮寒星抿了一口，真心实意地夸赞：“昕怡，你的手艺真好。”

    “真的吗？”

    夏昕怡双眸亮晶晶的，满是期待地看着她，接连追问：“真的好喝吗？会不会太酸？合口味吗？缺了什么？”

    她问了一连串，像是憋了很久。

    阮寒星怔了怔。

    这么期待夸赞吗？

    也对，在重男轻女的家庭长大，夏昕怡本来就缺乏自信，跟李文洲在一起更是被不断地打压。

    大约没有人会夸她，也没有人会静下心来体味她的手艺，跟她分享感受。

    想到这些，她的心里软了下去，耐心地应声：“真的很好喝。酸度适中，很棒，我觉得非常完美。”

    真诚的夸赞，让夏昕怡脸上的笑容更大。

    她两手交握，心底升起隐秘的窃喜。

    阮女士都说好喝，那一定是味道真的不错吧！

    霍总也会觉得好喝吗？

    他喝的时候，也觉得喜欢吗？

    合他的口味吗？

    他喜欢这个酸度吗？

    心思纷纷扰扰，又喜悦又忧愁又心虚。

    她沉浸在自己的思绪里，没察觉自己捧着手，傻笑了好一会儿。

    “今晚是有什么好事情吗？你看起来很开心的样子。”

    阮寒星略带好奇地看她，一边喝醒酒汤，一边打趣道：“有喜事可以分享一下哦。难道是交新的男朋友了？”

    男朋友？

    夏昕怡的心莫名跳了一下，忙不迭地摆手：“不，不是！没有，不是那回事！”

    她怎么配这么想呢？

    “我，我没什么……就是单纯心情好罢了。”

    她手足无措，不知道该怎么回答。

    语气干巴巴的。

    见她慌乱的模样，阮寒星忍不住笑了：“我随便问问，不方便说就算了。别紧张。”

    见她没有追问的意思，夏昕怡这才偷偷吐出口气。

    “对了，我倒是有个好消息要告诉你。”

    拍拍额头，阮寒星从柜子里拿出一份文件递过去：“我已经安排好了，你这几天就可以去星星基金会入职。你看一下，没什么问题的话，就准备一下吧！”

    骤然听到这个消息，夏昕怡楞了一下，接过文件。

    说是文件也不太妥当，里面包含了好几分资料。

    夏昕怡上过学，却连初中都没有拿到毕业证。

    没有学历，也没有相应的经验，她在星星基金会能做的，也只是类似于文员的工作。

    琐碎，简单，容易上手。

    阮寒星没有就这样简单打发她，资料上除了标注了文员工作的内容之外，还将各个岗位进行了说明，以方便她选择自己想要发展的方向，在后续进行学习努力。

    另外一方面，还准备了一份合同。

    “这个合同，是过了实习期之后签的。”

    知道她不了解这些，阮寒星温和地跟她解释：“我现在拿给你，是让你有时间多看看，考虑一下。有觉得不合适的地方，尽管跟我提。”

    基金会既关系着钱财往来，也关系着许多身在困境的女性。

    为了保证基金会的初衷不被改变，她签订的劳动合同条例会更加严格一些。

    夏昕怡抱着文件袋，眼眶泛红。

    她在老家的时候挑过粮食，一担子粮食，沉重地压在小小年纪的她身上。

    在家里干农活，她的手提过水，搬过石头，抱过孩子，推过磨。

    可是这所有的一切，似乎都没有手上的文件来得沉重。

    重逾千斤。

    她的眼睫都被泪水打湿，一时之间说不出话来，泪珠成串掉落下来。

    有一滴落在文件袋上，被她匆匆忙忙地拿手擦掉。

    她明明抱着一摞纸，却像是抱着属于自己的未来。

    能够看到的，坦荡的，光明的，未来。

    这个认知，让她的喉咙处仿佛堵了一团棉花，心头压上了沉甸甸的东西。

    一点也不难受，这种滋味儿甚至让她贪恋。

    “怎么哭了？”

    耳边是清浅的，带着无奈的叹息声。

    隔着模糊的泪珠，她看到一张素白的手捏着纸巾递过来。

    纸巾雪白细腻，却不及那手莹白如玉、惊心动魄。

    阮寒星摇摇头，拍了拍她的肩膀，温声道：“过去的全都已经过去了，人要往前看，对不对？”

    “我，我就是高兴……”

    夏昕怡用力地点点头，哽咽着道：“我好开心，阮女士，谢谢，谢谢你……”

    她这辈子，做的最对的事情，就是当初为她指路。

    她没有想到，鼓足勇气违反刘哥的命令，竟然会带给她这样的新生。

    她抬起头，隔着眼泪去看坐在灯光下的阮寒星，心头有濡慕，有羡慕，有酸涩，还有绝望。

    她真的好美。

    又美，又温暖，像是一个发光体，让人忍不住追逐。

    也难怪会吸引霍沉这样出色的男人。

    这样的优雅从容，自信清冷，仿佛是她一辈子都学不来的。

    就算她再怎么努力靠近，也不过是东施效颦，画虎不成反类犬。

