 顶级上品星辰武技，对于林辰来说，也有着巨大的吸引力。

随着他的灵魂层次，提升到道境六品，“魂焰弑神枪”的威能，必然也有着巨大的提升，或许已经达到顶级上品星辰武技的层次。

但是，“魂焰弑神枪”固然强大，可每次使用，副作用也会一同到来，若是“魂焰弑神枪”无法杀了敌人，那么被杀的便是自己。

所以，“魂焰弑神枪”不到最后时刻，林辰是不会动用的。

若是能掌握一门威能不在“魂焰弑神枪”之下，在一次战斗中能多次动用的武技，对林辰来说，绝对是一件求之不得的事情。

只不过，在对这门武技有了进一步认识之后，林辰便是有些失望起来。

这门武技，需要以他人的魂魄来修炼，若是以普通人的魂魄来修炼，所需要的灵魂，数以亿计。

即便是强大的修道者的灵魂，也需要极大的数量，才能将这门武技修炼成功。

至于去哪里获取如此多的灵魂？

最简单的方法，自然便是屠杀！屠城！屠国！用无数人的性命来成全自己的修炼，这对许多将他人性命视作草芥的修道者来说，根本不算什么。

但林辰却实在做不出来。

他对仇人不会手软，但却不喜欢屠戮无冤无仇之人。

“这门武技虽然强大，但并不适合我。”

林辰叹了口气，将手上玉简收了起来，继续查阅其它玉简，可惜却是再没有和《万鬼吞天》同级别的武技出现。

就在林辰以为，找不到适合自己的武技了时，又是有一门武技，让林辰的眼睛亮了起来。

“《鬼影步》，上品星辰身法武技，唯领悟死亡法则的修道者可以修炼，练成之后，行如鬼魅，迅捷无声，杀人于刹那之间。”

林辰现在所使用的身法武技——《咫尺天涯》，不过是极限圣道身法武技，对于如今的他而言，级别实在是有些低了。

他本来就想着，如果不死道人的这些武技中，没有适合自己的身法武技，那么便拿去藏宝阁，换为功绩点后，再兑换一门身法武技。

现在他觉得，这《鬼影步》便很适合他。

将这《鬼影步》练成之后，他的身法速度必然会有很大的飞跃，相应的，他的战力也会有很大的提升。

就在林辰打算，好好研究下这门身法武技时，一声巨响，突然从远处传来，许多鸟类，受到惊吓一般，在远处出现，高飞向天际。

“那似乎是云蟒部落所在的地方，出什么事了？”

林辰看向声音传来的方向，眉头微微皱了起来，将手上空间戒指收起，身形一闪，消失在原地。

………时间回到不久前。

随着那空间破灭，苍冥树陷入黑暗之中，在空间之力的拉扯下，当它再次睁开眼睛时，发现自己竟是出现在了一个黑渊大森林的部落之内。

它身躯庞大，实在太过显眼，立马惊动了部落内的所有人。

看着将自己包围起来的人们，其中有些身上的气息，要比自己强大得多，苍冥树连忙道：“我不是来找你们麻烦的，只是因为一些原因，被偶然传送到这里，我这就离开！我真的没有半点恶意！”

云蟒部落的所有人，包括合道境中期的云蟒老祖，两个合道境初期的族老，以及塑道境后期的溪玥、腾炜等人，都在这里。

苍冥树不过是塑道境中期，在这种情况下，就如同被一群狼包围的绵羊，难免有些心惊。

暗道自己也太倒霉了吧，之前被风牙部落的人奴役，好不容易才在林辰的帮助下摆脱困境，现在竟然被传送到另一个部落的内部！它简直欲哭无泪！“行！你走吧，现在立马离开！”

云蟒老祖沉声道。

苍冥树一呆，旋即狂喜，看样子对方并没有奴役自己的心思，竟是要放自己离开，它忙道：“好好！我这就离开！这就离开！”

他刚转身要离去，不远处却是传来一个冷笑声。

“离开？

你还是把命留下来吧！”

听到这声音，苍冥树那拟人化的脸庞上，神色大变，朝声音传来的方向看去，东皇阎正一脸阴森笑容，朝这边走来。

他们两个，竟是巧合的都被传送到了这边。

苍冥树和东皇阎之间，本没什么交集，不过它知道东皇阎和林辰之间有着恩怨，东皇阎先前也看到它在林辰的身旁，显然是和林辰一边的，如此一来，两人本无恩怨，却也成了敌人。

若是苍冥树要比东皇阎更加强大，它会帮林辰将东皇阎抓住。

反过来，东皇阎自然也不会放过它。

轰！瞬间，苍冥树犹如离弦箭般，朝远处冲去，身躯庞大，速度却快到极致。

东皇阎却是比它更快，刹那间出现在苍冥树前方，隔空拍出一掌，一道金色火焰狠狠撞在苍冥树身上。

“吼——”苍冥树发出一声惨叫，数百米高的身躯，就如同一个皮球般倒飞出去，它的主干上，出现一个手掌形状的窟窿，窟窿的边缘处焦黑，逸散出烧焦的味道。

在比自己高出整整一个大境界的东皇阎面前，苍冥树没有任何反抗之力。

“你和林辰之间，关系似乎不错对吧？

也不知道，他知晓你被我杀了之后，会多么愤怒。

可他再愤怒又能如何，还能跑到圣焱宗杀了我不成？

他越是生气，我越是开心！”

东皇阎一边走向苍冥树，一边语气嘲讽的笑道。

“你说的林辰，可是太初神山的长老林辰？”

原本在一旁冷眼旁观，并不打算掺和的云蟒部落成员，听到东皇阎的话后都浮现诧异的神色，云蟒老祖开口问道。

东皇阎一怔，看向云蟒老祖：“没错，你认识他？”

“林辰是我云蟒部落的朋友，他的朋友，便是我们的朋友。

既然如此，那么我们便不能让你杀了它！”

云蟒老祖沉声开口，带着云蟒部落的人们，挡在了苍冥树的面前。

东皇阎呆了呆，旋即露出更加灿烂的笑容：“既然如此，我就把你们全部都烧成飞灰，然后再将你们的骨灰都送去给他。

真是让人期待啊，也不知道，他看到你们的骨灰时，会是怎样的表情？”

 