    “休学？”仨人同时惊呼了起来，“为什么休学？”

    “我要把哥哥送到国外治疗，要很多费用，我得先赚钱。”林心一边收拾东西一边和她们说话，语气中都带着轻快，这是莫思思三人听着却莫名的有些难过。

    她们的年级明明都差不多，她们还把自己当做孩子，可是林心已经经历了这么多，怎么能不让人心疼。

    “心心，我家是做生意的，我爸妈很宠我，如果你需要钱可以先和我说，你这样会不会太累了？”张云月看着她，眉头轻轻蹙起，显然是很心疼她。

    “你放心，没事。”林心回头看了看她，“我之前不是和你们说做平面模特吗，其实那个人是娱乐圈的，本来想签我当演员，但是我那会儿想做记者，就拒绝了，没想到最后还是要当演员。”

    说到这，林心倏地笑了一声，“你们别担心，他是一个很好的经纪人。”

    “那那个经纪人叫什么啊？”

    “陈思楠。”

    陈思楠……莫思思听着有些耳熟，但现在也没有时间去想这些，只能一起帮林心收拾东西。

    “那就好，你看人比我们要准很多，不过娱乐圈很乱，你要保护好自己。”

    “放心啦，我知道的。”

    林心拍了拍她的头，动作很温柔。

    她很庆幸自己能在这里遇到她们三个这么好的室友，只是很遗憾，接下来的两年不能和她们一起继续生活。

    收拾好东西已经是晚上了，她们陪着林心把东西送回了家，四人又一起吃了个饭，才算正式和她们告了个别。

    看着林心离去的背影，莫思思莫名的感觉眼眶有些湿润。

    “为什么心心这么努力的在好好生活，但是却总是有这么多得变数呢？”

    “别想这么多了，心心一定可以的。”

    “嗯，你说的对。”莫思思擦了擦湿润的眼角，三人转身朝着学校的方向走去。

    四人分开后，林心就回到了医院，赵局长此时已经不在这里了，守着霍彦的是警局的他的一个同事孙警官，看到林心回来，他咧开嘴对她笑了笑。

    这么多天，警局的人和林心已经熟悉了，心里也真的心疼她，都把她当自己的妹妹看。

    “你今天回去休息吧，我来守着他就行。”

    “没事的。”林心摇了摇头，“我来吧，你们平时已经很累了。”

    孙警官知道林心的性子，虽然看起来柔柔弱弱的，但是自己决定的事很少会改变，只能答应下来。

    “妹子，今天我听局长说，你打算送阿彦到国外治疗是吗？”

    “嗯，国外治疗让他醒过来的几率应该会大一点。”林心熟练地拿起毛巾给霍彦擦拭身体，一边说话，手上的动作也没有停。

    “已经有眉目了，可以把哥哥送过去，等确定好时间我就把他送到那边。”

    听着她的话，孙警官的心中也有些心酸，面前的女孩儿不过二十岁的年纪，却已经早早的撑起了生活的重担。

    “那你有什么需要帮助的一定要和我们说，我们都是糙汉子，但是和阿彦都一起出生入死　过，如果他醒来以后知道我们没帮你，一定要生我们气的。”

    “哥哥才不是那样的人呢。”林心笑着回了他一句，不过心里还是很感动。

    ·

    陈思楠办事的动作很快，没几天就和欧洲那边的机构商量好了，定了一个星期以后过去，他还贴心的买好了自己和林心去欧洲的机票，把一切都准备妥当。

    到了那天，怕霍彦在路上出现什么问题，医院也派了人一起。

    好在一路都平安无事，下了飞机以后，一出机场，他们就看见机构的人手里拿着一张纸，上面写着他们的名字。

    陈思楠快步走了过去，林心则跟在医务人员旁边和他们一起。

    他和这边机构的人说了几句话，他们齐齐朝霍彦看了过来，正好这个时候林心和医务人员已经推着霍彦走到了这里。

    “这就是病人，这是病人的女朋友。”陈思楠操着一口流利的英语和他们说话，林心虽然不太明白，但也是听懂了他对自己的介绍，当下还有一些不好意思。

    但是她什么都没有，就安静的站在陈思楠的旁边。

    他们说完以后，陈思楠才转过头来给她翻译。

    “他们说我们先把霍彦送过去，他们会对霍彦进行检查。”

    “好。”林心应下。

    机构的把霍彦的床推上了车，林心和陈思楠还有一起来的医生坐着别的车跟在了后面。

    大概两个小时以后，车子才缓缓停下。

    下车以后，映入他们眼帘的是一个的铁门，门后是来来回回穿着白色大褂的研究人员，听见声音也只是看了他们一眼，再没有其他什么反应。

    和他们一起进去，走到了其中一个楼门口，前面的一个医生转身和陈思楠说了几句。

    “他说这里是外人可以进去的，别的楼都是他们研究用的，外人不可以进。”

    “嗯，好。”

    倒了十八楼，他们下了电梯，这里的工作人员早就得到了消息，已经在电梯门口等候，看到他们几个，礼貌的和他们打了个招呼。

    没太多的话语，霍彦就被送去了检查，林心有些紧张的站在门口，陈思楠看着她的神情，拍了拍她的肩膀。

    “放松点，没事。”

    过了大概半个小时以后，他们才从检查室出来，林心连忙走上前去，却想起来自己的英文不好，又转过头看着陈思楠，那眼神可怜巴巴的，陈思楠不由得心一软。

    他走上前去，和几人叽里呱啦的说了一会儿才结束，回头看林心时又发现她眼睛一直看着自己。

    叹了口气，拍了拍她的头，“放心，他们会好好的治疗霍彦，不用担心。”

    “那你把具体的费用告诉我，我回去以后就开始赚钱。”

    “想的美，回去以后你要上表演课，什么时候的达标了什么时候我给你接戏。”

    “好。”她没有丝毫异议的就点头应下，“那……”

    “怎么了？”

    “我可以学英语吗？”

