    颜非眉头一皱：“那楚云他们呢？”

    “楚云他们人在皇城，自然是找了不少的好丹手给他们炼制解药，这解药一时半会儿虽然还没炼出来，但是好歹苟延残喘地把命给续住了。”

    这么说，颜非立即明白了。

    颜桑月带着颜振寰东躲西藏，却也根本找不了丹师给颜振寰炼制丹药，时间一耽搁，颜振寰到了时候，那便只有死路一条。

    颜桑月以为自己救了颜振寰，实则不然，其实是她直接害死了颜振寰。

    毕竟，若是颜振寰还留在宫中的话，颜非是不会杀了他的，说不定那药最后也能解。

    而颜桑月直接断了颜振寰所有的生路。

    颜非沉默半晌，道：“言臣，你说你是我的舅舅，那你当年的身份，是不是她的表哥？”

    见言臣点头，颜非又问：“那……我和哥哥，究竟是不是颜振寰的骨血？”

    言臣面色瞬间就难看了下来，“是不是楚云那群不要脸的老匹夫造的谣！？你和颜行歌不是颜振寰那个逼的儿女，难不成还能是我的不成！”

    “你娘当初怎么就瞎了眼睛，看上颜振寰那个老狗比了！颜振寰苟延残喘到今日，简直是我的奇耻大辱！”

    颜非见言臣怒发冲冠的模样，就知道楚云他们说的都不是真的，她娘从来都没有背叛过颜振寰，反而是颜振寰怀疑她娘，对不起赵浮笙！

    “你当时为什么会被颜振寰囚禁在禁地中？”

    言臣面色一僵，“都是颜振寰的阴谋手段……那些不提也罢！既然说到这里了，丫头我实话告诉你，你的娘并没有死。”

    “什么？”颜非瞳孔一缩，“你为何不早说，当日为何不告诉我！”

    言臣无奈地看着颜非：“早告诉你有什么用？你娘人在混沦大陆，你那时候屁大点儿修为，去得了混沦大陆吗？”

    “混沦大陆？”

    言臣点头，“你的娘还活着，只是被混沦大陆的人给绑走了。当年我回来寻你娘的时候，刚一得知这个消息，便被颜振寰给暗算抓了起来，所以一直没能去救你娘。”

    “后来你救我出来之后，我的修为早在那密室中折损得不剩些什么了，这才闭关了两年。”

    言臣看向颜非，“本打算等我出来就带你去寻你娘，但是不想一出来就看见你为了个男人要死要活的。”

    颜非眼眸一暗，“混沦大陆，我是一定要去的。但是。”

    颜非抬头看向言臣，“你确定我娘还活着？”

    言臣点头，“那些人将你娘掳走，只是为了得到一样东西，他们没有得到之前，是不会伤她性命的。”

    “你怎么知道？”

    言臣勾唇一笑，“因为这东西在我身上。”

    说罢，言臣似乎又想到什么，不禁道：“丫头，难不成你娘若是不在了，你就不去混沦大陆了吗？”

    颜非眸色暗沉，没有说话。

    言臣看了看颜非，最后道：“颜非，混沦大陆有个地方，叫苦集灭道，一般三界大陆的人死后，魂灵都会聚集在那个地方。”

    颜非瞳孔猛地一颤，看向言臣之时，眸中已不是波澜不兴的模样。

    “作恶多端的恶灵，会遭受业火焚烧，直至灰飞烟灭；而积有福德的魂灵，则能投胎转世。”

    颜非立即问道：“那所有的魂灵，能在苦集灭道停留多久？”

    言臣摇头：“不定。”

    颜非当机立断，“我要闭关。”

    言臣抓住颜非的肩膀，“丫头，现在这幅模样，怎么闭关？先把身体养好再说。”

    “而且，你还需要一盏魂器，否则你怎么找到风长殷，而且就算是找到风长殷的魂灵，你怎么把他给带回来？”

    “燃途，我有一只食魄蛟，他对魂灵极其敏感，也能拾魂。”

    ……

    颜非决定要去混沦大陆的当天，便告诉了谢星和王贺等人。

    王贺等人早就知道，颜非是不可能一直都呆在太初大陆的，以颜非的实力，那定然是要登顶的，只是，他们没想到会这样快而已。

    王贺道：“小姐，你走了，我们怎么办？”

    王贺眼底已经有泪意，其余的人闻言也不禁眼巴巴地看着颜非。

    颜非道：“现阶段，你们先在皇城协助楚沧兮处理政务，待哪日你们修为达到天极境之后，便可混沦大陆寻我。”

    楚沧兮嗓音僵冷：“颜非，你凭什么觉得我会答应你坐上那个位置。”

    颜非看向楚沧兮，“楚沧兮，我从未觉得你一定会接受我的意见，不过这是我的事，而现在你的决定，是你的事了。”

    楚沧兮喉头一哽，竟是无从反驳。

    楚沧兮在皇城各种权势中心浸淫多年，所以没有谁比他更适合这个位置了。

    而楚沧兮若是不愿意的话，那他大可交给别人。

    而这么多年来颜非也同样清楚，楚沧兮为人虽然清高自傲，但是他本性并不坏，且有一展宏图的雄心壮志，他是他们这里所有人中最合适的人选。

    “颜非。”谢星上前一步，“到时候，我能去找你吗？”

    颜非看向谢星，道：“谢星，去哪里是你的自由。不过同样的话我不会再说第二遍，也不希望再听到第二遍，何去何从，你自己考虑清楚。”

    谢星的眸子暗了暗，却是没有再开口。

    他早已下定了决心，是不会改变的。

    颜非交代完一切之后，稍作休养，便闭关了。

    ……

    “当时李宅中，一阵冲天的红光陡然亮起，几乎照亮了半边天空。然后那追到李宅祠堂的王氏，唯恐有诈，便立即从李宅中撤了出来。”

    “后来怎么样了？”有一人迫不及待问道。

    “果不其然，王氏的人刚从李宅出来之后，李宅忽然迸发出一股冲天的恶臭，恶臭之中，各种邪祟、恶灵四下逃窜。若当时王氏的人还在李宅当中，恐怕已经变作一具具干尸了。”

    “道友，那李宅中究竟是什么东西作祟，怎的如此邪煞，竟是南冕王家也无法与之抗衡？”

    被众人围在酒桌中央的人摇摇头，“我当时虽然就在李宅外的二里街上，但是且也不敢靠得太近。你们想，连王家都胆寒畏惧的东西，我怎么敢上前一探究竟。”

