
    第一百八十章跟着你，有酒喝

    北越国的皇庭，阴郁一片，百官匍匐低头的流着冷汗在颤抖着。

    北越君皇孤坐在龙椅上，双手止不住的打着颤，面容低沉黑压到了一个极点，令人不敢直视。

    “谁能告诉孤，为什么会是这样的结果？”

    北越君皇俯瞰着跪倒一片的文武百官，皇威赫赫的怒意浓浓道。

    噤若寒蝉，百官之中，无人敢回话。

    “为什么连公良子濯也战死沙场了？啊！回答孤。”

    北越君皇彻底的大怒了，自飞狼大将俞洪战死后，他便一直压抑着一股怒意，如今就连鼎国之柱的公良子濯都死了，谁能够在阻挡顾忧墨北伐而来的脚步呢？

    朝堂之上，百官纷纷打了个寒颤和哆嗦，低着头的不敢看大发雷霆的北越君皇一眼。

    因为，整整三十万大军哪！从各大城池调兵遣将的重要兵力，竟然被血赤军和几万援军给击溃的一败涂地。

    这种情况下，谁敢回话？谁又有资格敢承受北越君皇的怒火？

    “哈哈哈……我北越国将成为百国之地的一个天大的笑话。”北越君皇怒而大笑，起身的俯瞰着百官，青筋暴起的大声吼道：“整整三十万精兵啊！竟然被屠戮了十八万，惨败而逃。孤要你们有何用？”

    “君上息怒。”

    一位文官下意识的扣头回答道。

    “又是让孤息怒，除了这一句话，你们就没有别的话可说了吗？”北越君皇闻声，更是怒火攻心，指着这个开口的文官，杀意而道：“来人，拖出去，斩了这个废物！”

    轰隆！

    一时间，百官皆颤的滴答起了冷汗，无人敢求情。因为他们知道，终究是要有人来承受北越君皇的怒火，这样才能够让北越君皇得以稍微的抚平心中的怒意。

    “君上饶命啊！君上息怒。”

    这个文官面容瞬间惨白，惶恐惊惧的在不断的叩着头，希望能够让北越君皇收回成命。

    但是，文官越是表现出怯弱无用的求饶模样，越是加深了北越君皇内心深处的杀意，不禁大吼下令道：“斩！”

    哗——

    文官一直在惧意惶恐的大喊着求饶，却是不敢有半分的抵抗，因为他还有家人的存在，若是反抗得话，那么后果将会更加严重。

    于是，只是眨眼之间，这个文官便被几个北越将士拖了下去，在大殿门口处格杀了，鲜血染红了一地。

    百官闻着从门口飘散进来的淡淡血腥味，不禁滚动了一下喉咙，额头上的冷汗又是泛出了一层，惊惧不已。

    “传孤令，求援燕羽国，用最快的速度！”北越君皇知道，这一次他北越国将成为真正的笑话了，所以也没有必要在坚守着那一分尊严了，直接下出了求援的命令。

    “是！”

    百官纷纷扣头领命，大声回应道。

    于是，在北越君皇的圣令下，一队精兵火速的从北越国出发，朝着燕羽国的方向掠去，希望能够请来援军协助。

    …………

    风起北越国，硝烟弥漫而生，随着这股风慢慢的传遍了百国各地。

    通过好长一段时间，顾忧墨和顾恒生等人将枢叶城的尸体清理干净后，便让血战一番的将士在枢叶休息养伤了两天，养精蓄锐。

    他们完全不担心北越国偷袭枢叶城，因为北越国的士气已经崩溃，十八万大军被血腥屠戮，谁能在有本事阻拦呢？

    除非北越国将其余各地的兵力全部调来，兴许可以让顾忧墨等人不敢再攻。但是，北越国的其它兵力都是为了防止其它皇朝的部署，怎敢轻易调动呢？

    因此，北越国现在当真是骑虎难下，处于一个尴尬的境地。

    枢叶城内的一家酒楼，顾恒生和疯老头儿两人对坐着。

    在桌子上面，摆放了许多坛香气扑鼻的美酒，让疯老头儿喜笑颜开的不停的畅饮着。

    “好酒……”疯老头儿直接端起酒坛，仰头大饮，极为的潇洒。

    顾恒生看着疯老头儿，警惕的细细打量了一番，他坚信自己从未见过这个疯老头儿。但是，疯老头儿却是说对自己有一缕熟悉的味道，有些让他诧异。

    “这些酒不够啊！”疯老头儿一口气便畅饮了整整一坛酒，可他的肚子依旧没有任何变化，他看着顾恒生轻声嘟囔道。

    顾恒生怎会听不出疯老头儿的言外之意呢？

    “小二，再上十坛陈年美酒。”顾恒生立即转头对着一旁候着的小厮，大声说道。

    “得了。”小二完全不担心顾恒生他们付不起银钱，因为刚刚顾恒生直接丢给了他一千两银票，都可以把半个酒楼买下来了。

    小二激动兴奋的连忙去抬酒，很快就将十坛美酒摆放在了疯老头儿的脚边，恭恭敬敬的候在一旁，面带浓浓喜色。

    “嘿嘿……”疯老头儿见又有这么多的美酒而来，嘴角的笑容都要咧到耳后根了，就像个普普通通的嗜酒如命的老头儿一般。

    “分你一坛，陪我一起喝，嘿嘿……”疯老头儿看着自己这边有这么多的美酒，似乎有些不好意思的扔给了顾恒生一坛，咧嘴疯疯癫癫的说道。

    “好。”顾恒生轻笑一声，拆开了酒坛的盖子，顿时酒香味便四溢而出。

    顾恒生虽然很想了解疯老头儿是谁，但是却也知道有些事情是急不来的。因此，只能够先将此事埋藏在心底，日后有机会再说。

    于是，顾恒生便和老头儿一起畅饮着美酒，令酒楼内外都弥散着一股股沁人心扉的香味。

    酒过三巡，桌子旁边摆满了空空的酒坛子，几乎整个酒楼的藏窖都在这里了。

    “我答应你的酒，算是还清了，你我两不相欠。”顾恒生看着疯老头儿满意的神色，轻语说道。

    疯老头儿脸上泛着酒晕，似醉非醉的打了个酒嗝，沙哑道：“我要跟着你。”

    “为什么？”顾恒生可不想让疯老头儿这个诡异的人物待在自己身边，因为疯老头儿给了他一种危险的感觉。

    “我感觉自己跟着你，可以知道自己到底是谁。而且，跟着你，有酒喝，嘿嘿……”

    老头儿说到有酒喝的那句话时，咧出了一抹笑容，疯癫不已。