　　咻！

　　古魔太子的速度极快，整个人如同一道黑光，急速冲向苏莫。

　　他手中的蛇矛猛然刺出，一道犀利的矛光洞穿虚空，直刺苏莫的胸膛。

　　嗖！

　　苏莫不断的闪避，身形连连闪烁，躲避对方的攻击。

　　现如今，他源力枯竭，正在极力炼化体内的药力，不宜与对方硬碰。

　　他虽然防御无敌，但是，没有源力的支撑，仅靠肉身的防御，想要硬挡古魔太子，也撑不了多久。

　　嗖！

　　苏莫躲过了一击，立刻急速的暴退，与对方拉开距离。

　　“苏莫，哪里走！”古魔太子怒喝，就要去追逐苏莫，但是，就在此刻，异变陡起。

　　昂！

　　一声嘹亮的龙吟之声，陡然响起，震耳欲聋。

　　而后，一条巨大无比的彩色光芒，向古魔太子狠狠的袭来。

　　这彩色光芒极大，如同一根粗大的天柱，横贯虚空，惊人无比。

　　这是龙尾！

　　神龙的尾巴！

　　“可恶！”古魔太子大怒，这个时候龙腾居然追了上来，面对这巨大龙尾的一击，他不敢小觑，立刻回身反击，手中蛇矛暴刺，重重的刺向龙尾。

　　轰！

　　霎时之间，蛇矛和龙尾重重的相击在了一起，轰响震耳欲聋，大量的魔气和龙力炸开。

　　龙尾弹了回去，而古魔太子受到巨大的反震之力，也只是稍稍后退了一步。

　　“古魔太子，我来领教你的实力！”龙腾的声音响彻而起，如同滚滚雷霆，震耳欲聋。

　　只见不远处，庞大的彩色神龙快速的飞了过来，给人无与伦比的压迫之力。

　　龙腾自从得到了祖龙精血之后，已经进化成了祖龙，模样和形态与洪荒祖龙一般无二。

　　唰！

　　彩色的神龙光芒一闪，立刻化为了龙腾的模样，他凝视着古魔太子，面色凝重无比。

　　他知道，他不是古魔太子的对手，毕竟，连苏莫都被对方追杀，而他的实力肯定不如苏莫。

　　不过，他现在却是有底气，能镇压古魔太子。

　　嗖！

　　然而，古魔太子根本没有理会龙腾，身形一闪，便向苏莫追了过去。

　　他的目标是苏莫，与龙腾战斗没有任何的意义。

　　“哪里走！”

　　龙腾见此，冷喝一声，他的手掌之中，顿时出现了一座小塔。

　　这小塔朴实无华，毫不起眼，但是，这座塔的名字，叫做祖龙塔。

　　祖龙塔，乃是洪荒祖龙炼制，是龙族最强大的神器，整个龙族之人，也只有龙腾一人可以使用。

　　嗖！

　　手掌一挥，祖龙塔急速飞向古魔太子的上空，宝塔迎风见涨，几乎是眨眼之间，便膨胀成了一座万丈巨塔。

　　祖龙塔急速的旋了起来，塔底传出一股恐怖的吸力，仿佛能吞没一切。

　　“什么？”

　　感受到这股力量，古魔太子面色大变，身形立刻急速的下沉，想要摆脱这股吸力。

　　但是，这股吸力之大，简直无法形容，如同是有一位神王级别的强者，死死的按住了他，让他无法逃脱。

　　随即，有山呼海啸般的龙吟之声，从祖龙塔之中传出，只见祖龙塔之中，有十数道龙影飞出。

　　这些龙影有五爪金龙，有紫血天龙、有黑暗魔龙等等各种神龙。

　　一大群龙影飞速的向古魔太子飞速，眨眼之间，便将古魔太子包围了起来，裹挟的水泄不通。

　　而后，便见十几条龙影，裹挟着古魔太子，飞入了祖龙塔之中。

　　“龙腾，你居然使用祖龙塔！”一声愤怒的咆哮之声，从古魔太子的口中响起，震动虚空，而后便戛然而止。

　　远处，苏莫看到这一幕，顿时停下了身形，有些目瞪口呆。

　　这祖龙塔，威力居然如此的恐怖，几乎是轻易之间，便镇压了古魔太子！

　　嗖！

　　这时，祖龙塔再次化为了一座两寸小塔，飞回到了龙腾的手中，而后被他收了起来。

　　“苏莫，你没事吧？”随后，龙腾向苏莫飞了过来，沉声问道。

　　“没事！”

　　苏莫摇了摇头，他只是源力枯竭而已，以及肉身受了一些皮外伤。

　　言罢，苏莫看着龙腾，笑道：“龙腾，你有如此至宝，整个神昆小世界之中，没有人能和你争锋！”

　　这祖龙塔威力如此之强，几乎是没有一合之敌，实在是可怕！

　　“这祖龙塔在千选战之中不能使用！”

　　龙腾苦笑着摇了摇头，九大神朝之中，除了天池之外，都有镇朝至宝，品级超越了极品神器。

　　而这种至宝，有史以来，一直是不允许在千选战之中使用的，不然的话，千选战还有什么意义。

　　“说的也是！”苏莫闻言点了点头，这祖龙塔这么厉害，要是能用的话，龙腾凭此塔便能横扫九大城池了。

　　“这一次，幸亏古魔太子来到了这虚空深处，不然我还不好随意使用祖龙塔！”龙腾道，在这虚空深处，没有人能发现，他自然可以随意的使用了。

　　此刻，他很庆幸带着祖龙塔，不然的话，以他的实力，绝对不是古魔太子的对手。

　　此人身为古魔一族，天赋超强，本身又是九品高级的修为，底蕴太深，他和苏莫联手，都不一定能击败对方。

　　“你没杀了他吧？”苏莫沉声问道，若是杀了古魔太子，那么事情估计要大条了！

　　“没有，此人不能杀！”龙腾摇了摇头，随即急忙说道：“外面估计已经开战了，我们赶紧回去吧！”

　　“好！”苏莫点了点头。

　　随即，龙腾带着苏莫，顺着来时的路，在虚空深处穿梭。

　　他在追来之时，一路都留下了自己的气息，短时间内气息不会完全消散，只要原路返回便可。

　　……

　　此事此刻，在神昆小世界之中，阵法气罩之内，大战还在继续。

　　第一城、第二城、第三城为一个阵营，第五城、第六城、第八城为一个阵营。

　　两方的人数本来相差不大，但是很明显，第五城和第六城、第八城一方，完全处在下风之中。

　　主要是因为叶凌天等几人实力太强，几乎无一合之敌。

　　大混战已经持续了一段时间，两方都折损了不少人，第一城和第二城、第三城的人手，只剩下了一百出头，而第五城和第六城、第八城一方，人数已经不足七十。

　　大量的天才，被重伤之后，便纷纷逃出了阵法气罩，主动出局了。

　　此刻，一直毫无动静的第七城。

　　城内大量的天才，全部伫立在半空之中，遥望着外面的战斗。

　　这些人之中，为首之人，乃是涂赢。

　　“呵呵，涂赢，你的猜测不错，我们根本不需要出手，就能坐收渔翁之利！”一名妖族的天才，站在涂赢的身侧，微笑着说道。

　　他们第七城，从头到尾都没有动手，一直在观看着各城之间的争斗。

　　估计再过片刻，外面这六座城池之人，就折损的差不多了，到时候，他们再出去扫荡。

　　现在，主要是古怪的第九城比较让人担心，现在局势已经明了了，陵公子肯定在第九城。

　　不过，他们现在不能出手，只能等扫荡了另外六座城池之后，再对付第九城了。

　　涂赢并未出声，他背负着双手，面无表情的遥望着外面的战斗，但是，他的心中却是在想着苏莫。

　　不知道苏莫怎么样了？

　　会不会被古魔太子镇压？

　　古魔太子对付苏莫，是为了帝一魂，这他自然知晓，毕竟，他现在是天王宫之人，在他来参加千选战之前，也收到了对付苏莫的命令。

　　不过，他却是并不想对付苏莫，也不想让苏莫被古魔太子镇压。

　　“苏莫啊苏莫，能不能活命，就看你的造化了！”涂赢心中暗叹一声，古魔太子的实力非常的恐怖，绝对不是霸云公子所能比拟的，他也不清楚苏莫能不能抗衡。

(本章完)

