    第60章 千年晶体熊

    ……

    “cao！终于把这狗东西给弄死了，最烦这种刺客型的了，快又快得狠，藏又真得会藏！幸好我有精神探测，加上龙神气息震摄住了它，要不然烦都会被它给烦死，真得是难抓。”林先将右手中的一只小蛇给捏爆，此时林先右手正是龙神爪的形态。

    这只小蛇可不普通，浑身翠绿翠绿的，咋一看好像是一条竹叶青，但其实并不是。如果仔细观察，你就可以在它被上发现两对透明的翅膀，这其实是一种叫“倏蛇”的魂兽，每升一阶级，就多长一对翅膀，速度也随着爆发增长，所以说这条倏蛇是一只千年魂兽。

    “幸好是只千年魂兽，要不然亏死了，白浪费我这么多时间。”林先坐下来吸收它死亡逸散出来的灵力，随便准备休息一下，用精神探测看看古月他们在干什么。

    “emm，张子扬这么快就out了？王金玺呢？哇好惨，刚被人面魔蛛给撕成碎片。谢邂和舞麟汇合了，那就不用管他们了，一只百年双足独角龙而已，他们能对付。古月呢？在往我这边跑！你怎么还是惹上了这个傻大个呢，我记得晶体熊的弱点好想是只能近战吧。”林先摇了摇头，站起身了向古月跑去。

    ……

    “古月，听到了没有？”林先精神共享直接连接上了古月，林先精神探测的范围就是林先精神共享的范围。之前不用精神共享连系他们，是为了让他们可以认识到魂兽的厉害，达到增加实战经验的目的。

    古月现在被晶体熊追赶，显然是因为破不了防的原因，要不然古月这个这么灵活的法师，直接放风筝都可以将这晶体熊给耗死。

    林先现在也不用顾及什么实战效果，先取得联系为妙。

    “我正在被一只千年晶体熊追赶，我马上要到你那里了。”古月说道，脚下银光一闪再次远离晶体熊一段距离。

    “不用慌，我已经到了。”林先从三四十米高的树冠中钻出，落到了古月面前。

    一拳就把扑向古月的千年晶体熊给锤飞出去。

    “有点子硬哈。”林先脑子里闪过舞长空讲过的晶体熊的资料。

    千年晶体熊。这可是十分罕见的魂兽，哪怕是在上古时代也很少出现。

    这千年晶体熊和恐爪熊是一个种类，变异后出现的。但它是弱化变异。变异之后，实力反而不如恐爪熊许多。

    可它也拥有一个特殊的能力，凡是被它攻击的对手，都会身体出现结晶化，再次攻击后，直接粉碎。

    只有强悍的魂力，才能抵抗结晶化，并且将被攻击到的地方迅速切除，才能避免自身损伤。

    不过晶体熊也有弱点，那就是它们只能近战，没有任何远程攻击的能力。

    晶体熊铜皮铁骨，它的弱点在颈后，那个地方是它较为脆弱的。中枢神经也在那里。

    “打笨重的近战，这不是法师的最爱嘛，只要不被近身，法爷打战士不就是爸爸打儿子一样简单粗暴嘛，直接法术轰炸就完事了。皮厚？我又不是打不动，别忘了我的第一魂技是极致锋利，增加穿甲，现在我是三环，所以魂技效果现在是增加百分之三十的穿甲，这我就不信打不动你一个小小的晶体熊了。”林先心中有数。

    “古月，法术轰炸伺候！”林先手中出现他的武魂至尊法杖，黄-紫-紫三道光环出现在杖身上，三个魂环依次亮起，蓝、红、金三道光芒分别都加到了林先和古月身上。

    蓝色代表的是林先的第一魂技，加百分之三十的穿甲。红色代表的是林先的第二魂技，加百分之三十的攻击。金色是代表的是林先第三魂技，加百分之三十的暴击。

    古月点了点头，一团团火球从她手中释放出去，紧接着又是一堆冰锥向千年晶体熊的眼睛飞去。

    “还想强杀我们？光之束缚！”林先看着继续往他们身上扑的千年晶体熊，嗤笑道，手中的法杖对着千年晶体熊释放出一道金色流光，化作一个金色的光环将它套住，短暂的束缚住了千年晶体熊。

    接着就是数不清的火球和冰锥轰击到千年晶体熊身上，打的是它嗷嗷直叫，身上的晶体都爆裂开来，或许它还在疑问为什么同样的攻击，上次像刮痧一样，现在怎么就这么疼呢！

    “就这样耗死它就行了。”林先继续朝着千年晶体熊释放束缚魔法和其他的控制魔法。

    “迟缓术！”

    “虚弱术！”

    “抗拒火环！”

    “冰雪风暴！”古月也释放出了自己酝酿已久的大招。

    古月身上的青光开始变得越来越强盛起来，她的双眼也变得越发明亮。在这一轮火球轰出后，她的双手已经完全变成了冰蓝色，那一枚枚冰锥在空中破碎，然后融入到青光之中。

    周围的温度骤降，在那狂风之中，一块块碎冰就像是利刃一般切割着空气，释放着刺耳的声音。

    冰雪风暴！冰与风的元素组合。

    “哇哦，挺厉害的啊。”林先对古月竖起来大拇指赞叹道。

    古月微微一笑，显然对林先的夸奖感到开心。

    千年晶体熊在冰雪风暴中苦苦挣扎，不断的发出怒吼，但是最后声音渐渐减弱到消失不见。

    噗通一声，千年晶体熊的残躯睁着眼睛倒在地上。

    古月刚想走到千年晶体熊的旁边，林先就按住了古月的肩膀。

    “等下，它还没死。”林先对古月摇了摇头。

    在林先精神探测中，千年晶体熊的“尸体”中还有精神波动存在。

    “在来一轮，你觉得呢。”林先将精神探测探查到的信息说给古月，并询问道。

    古月摇了摇头，说道，“你解决掉它吧，我消耗有点大。”

    “好吧，我觉得我应该找一个恢复类的魂技了，在这方面我还有很大的欠缺啊。”林先点了点头。

    “雷击之枪！”林先举起至尊法杖，念起了晦涩难懂的咒语。

    很快，也就一秒钟的时间，或许更短，一柄雷电所化的长枪出现在林先的手中。

    雷击之枪，雷系中级魔法，具有强大的穿透力和雷电附带的麻痹能力。

    林先能这么快释放出雷击之枪这个中级魔法，其实是依靠了林先至尊法杖上的一种效果。

    “极速施法”，效果减少魔法施展时间。

    这是林先突破至尊法杖上第一重封印得到的。

    ?  ?冲ヽ(?w?｀)ノ=з=з=з

    ?  

    ????  

    (本章完)

