    第638章恨意

    华夏大学图书馆门口，两人被拦住了。

    “你们需要出示学生证，刷卡进去。”

    盛漾正要拿出一张学生证。

    虽说她上了帝都大学，但华夏大学的钱校长早就给了一张学生证给她，他很惜才的，告诉她，“华夏大学的大门永远为你敞开。”

    这时候那位图书管理员学长一边拿出两张学生证，一边夸夸其谈，“小学妹啊，你今天多么幸运，碰巧是遇到我了，否则你连进都进不去。”

    盛漾默默地收回她那张特殊的学生证。

    跟着他进去之后，这位学长人倒挺好，就是嘴挺碎的，一路都没停过。

    华夏大学和帝都大学同样，氛围很好，学生们都自发地读书，自习。

    盛漾原本只是来借《伏尼契手稿》的，但碰巧遇到了几本她感兴趣的书，便站那读了起来。

    这会儿，她是愈发后悔了。

    她安静看书的样子，有细碎的发垂落下来，再陪着从窗户照进来的碎金阳光，便愈发像一幅油画，哪怕是那些早已决定心无旁骛的男学生们也很难坚守初心不动心的。

    而此时，图书馆的另一隅，一个女生很安静地坐着，正在看书。

    盛悦原本在高中的时候，也算是尖子生一枚，再外加女神封号，可来到了华夏大学，这种高手云集的地方，她也逐渐默默无闻了，只能努力，拼命努力，才能弥补上这差距。

    陡然听到一阵骚动，她看了过去，眼里掠过一抹异样。

    她瞳仁颤了颤，但人没动，冷静成熟了不少，就像是泡在冰冷的深潭里。

    她现在也不再自不量力了，现在的盛漾远远不是她能扳倒的。

    可她还是止不住地恨盛漾。

    要不是盛漾的出现，三个哥哥还是她的。

    要不是盛漾，她父母不会离婚。

    要不是盛漾，她完全会顺利保送帝都大学，免了高考之前那段过于困苦、孤注一掷的时光。

    要不是盛漾，高考结束，她和韩靖宇就该订婚了。

    原来的平衡都被盛漾给打破。

    思量许久，盛悦还是站了起来，径直朝盛漾走去，“好久不见。”

    盛漾微微抬头，注视着她，像在看一个陌生人。

    盛悦心里再度不平静起来。

    又来了，又来了，她这个人怎么可以这样，在做了这么桩桩件件之后，却总能用这种碧波无痕、令人窒息的眼神看着她？

    “呀，原来你在华夏大学有认识的人啊？再说嘛，那样我就可以少借一张学生证了。”嘴碎学长再度说话了，话音刚落，便看见盛漾将一张学生证拍在了图书管理员面前，“我要借这二十本。”

    盛悦咧了咧嘴，她听到了干涩却难掩欢快的声音从她喉咙里发出，“进门可以刷别人学生证，但学生证上有照片，非本人是不能借书的。还有，你恐怕不懂规矩吧，一张学生证只能借五本书。”

    嘴碎学长却隐隐听出了这话里的冷嘲热讽，不悦的眼神看向盛悦，但不可否认，她说的也是实话。

    (本章完)

