554

活鬼。

活着的鬼！

肉身还活着，但是灵魂却已经死亡。

他们既是活的，也是死的……

不仅仅是司徒纵，此刻，星魔教的一应教众，大约五六十人，从至仙到果位仙人，五官与皮肤全部都脱落了下来，变得鲜血淋漓。

……

“为仙庭保留一丝气运，原来如此，原来如此！”

到了这个时候，陆云才明白妖天师的打算。

他将仙庭半数以上的力量殉葬于此，便是让他们在后世重生，重新建立仙庭。

凡是殉葬在这里的仙人，都是对仙庭忠心不二者。

风伯，雨师，雷神，三百六十五星神天王……再加上不计其数的天兵天将。

这些人一旦重生，那么势必会重建仙庭，一统仙界，让远古仙庭延续到现在。

妖天师知道赢不了。

哪怕是仙庭全部的力量也绝对赢不了，敌人太过恐怖。

所以，原本温文尔雅的妖天师，便开始孤注一掷，不顾一切的杀戮凡界生灵，炼制骨砖，建立起这座庞大的天师墓。

“对于仙庭的忠心，远远大于妖天师心中的仁慈。”

“远古四大天师，也绝对精通墓葬之道，至少他们懂风水。”

陆云的心中，做出了判断。

当然，妖天师等四大天师算无遗策，但是他们依旧漏算了许多。

他们没想到，有人竟然来到这里，彻底改变了这座墓的格局。

完整的天师墓被一分为二，分成阴间墓与阳间墓，阳间墓又化作剥皮地狱，而阴间墓……则是用来葬下天地之肺！

可以说，若是没有什么意外，妖天师此举完全成为他人的嫁衣。

而现在，陆云动用阴阳阵界，让阴间墓与阳间墓重新合二为一，破了后来者的布局。

所以，妖天师的墓，便重新开始发挥作用，原本死在这里的人，变成了活鬼，成为墓中殉葬者的替死鬼。

因为有替死鬼，所以夔牛活了。

“剥皮地狱已经破了，为什么他们的死相……”

陆云看着司徒纵，脸色阴晴不定。

“把你们的皮和五官穿回去。”

陆云的瞳孔中，燃烧起两道黑色的火苗。

“啊！”

司徒纵见到地狱之火，心头浮现出一抹畏惧，他手忙脚乱的将自己的鼻子舌头，眼睛，耳朵塞回脸上，然后又将皮穿好。

司徒纵等人是活鬼，而且还是替死鬼，一口怨气憋在心里，虽然他们还认同陆云这个教主……但是他们依旧是鬼。

是鬼，就有怨气。

潜意识中，他们也想要让陆云给他们陪葬，一起死在这里，永生永世不见天日。

这是一种异常矛盾的心理，两种思维在头脑中不断的斗争。

方才司徒纵在陆云面前显出原型，便是压制不住内心的怨气，要对陆云出手了。

但是陆云的身上有生死天书，有地狱之火，直接就将他们震慑住了。

不过他们是活鬼，若是不显出原型，便与常人无异。

阴魂有肉身的保护，陆云也无法看清他们的本来面目。

“说吧，你们是在哪里变成活鬼的。”

陆云眼中的地狱之火依旧没有熄灭，只是默默的看着司徒纵等人，也没有取走他手中的沧澜珠。

阴间墓与阳间墓合一，先前死在阴间墓，死在阳间墓的仙人统统复活。

唯一的解释，便是这些人活了之后，又被杀死，成为了替死鬼。

“教主，我们……”

司徒纵想了想，然后他茫然的摇头，“属下记不起来了。”

“既然你们已经变成替死鬼，恐怕也就活不过来了。”

陆云眉头微皱。

司徒纵的眼中，流露出一抹绝望。

他可以感受到陆云的可怕，也可以感受到陆云的身上，有一种致命的吸引。

“你们的命，已经被剥夺，续接在了他人的身上……不过，虽然活不过来，但却可以离开这里。”

陆云的手一翻，生死天书出现在他的手上。

“将你的名字，写在这本书上。”

“以血肉为笔，灵魂为墨。”

陆云开口说道。

生死天书上，除了陆云的一应轮回使者之外，只有两个名字。

一个是那无比诡异的葛龙，第二个则是北冥剑宗的剑仙沧海成空。

现在司徒纵等人成为替死鬼，被困在天师墓中。陆云想要解救他们，只能将司徒纵的名字，写在生死天书上。

司徒纵已经成就果位，他的魂魄中凝练出真灵，魂魄也化作灵魂，虽然是死去的阴魂，但依旧也是灵魂。

“这……”

司徒纵猛的打了一个激灵，他急忙按照陆云的说法，凝练血肉灵魂，将自己的名字写在生死天书之上。

嗡——

下一刻，司徒纵的身上，爆出一团黑色的光芒，将他与他身后的几十个星魔教众包裹起来。

“教主……大人，我复活了？！”

司徒纵的眼睛里猛的爆出一团光芒，他难以置信的看着陆云。

他的名字出现在生死天书上，他自然明白陆云是怎样的一种存在。

“难怪，难怪几位魔尊会尊大人为教主……”

司徒纵喃喃的说道。

“没有，你依旧是死人。”

陆云摇头，“这些教众，便归你管辖了。不过这本书上的名额有限，我不能将你们每一个人的名字，都写在这里。”

陆云一挥手，地狱之门开启。

“进入地狱之后，你们就是我的阴兵鬼差了。”

不等司徒纵他们回话，鬼门关中便传出一阵庞大的吞吸之力，将这些星魔教众吞了进去。

“星魔教的人成为替死鬼，想来其他几方仙人，也有人遭到毒手。也不知道远古仙庭的这些仙人进入仙晶，是福还是祸。”

远古仙人，三百六十五星神天王，风伯，雨师，再加上那些天兵天将……一旦涌入仙界，绝对会成为仙界最强的力量之一。

就算是现在的悬空岛妖族圣地，有两头朱厌坐镇，都未必是他们的对手。

妖天师可以为了他们屠戮无尽凡人，炼制骨砖……这些远古仙人的心性，被那无尽的怨气侵染，也不知道会变成什么样子。

陆云叹了一口气。

“你们两个也回去吧，尽快让你们的鲲鹏军与蛟魔军强大起来。天荒，你跟在我身边。”

“是！”

三个阴兵鬼差躬身。

……

天师墓中空旷，冷寂。

偶尔会传出一声一声的惨叫，显得更加恐怖。

方才陆云救下的五千仙人都不见了踪影，一切都彷如一场梦一样。

“也不知道那五千人中，有多少人变成了活鬼。”

陆云取出风水罗盘，按照罗盘的指向，朝着前方走去。

呼呼呼！

突然间，一阵阴风伴随着桀桀的怪叫声传来。

“死来，死来——”

这个声音中带着无尽的怨念，飘忽不定，在陆云的耳畔回荡。

“滚出来！”

尉迟天荒的手中，多出了一柄银色的仙剑，他立在陆云的身旁，冷声喝道。

阴风阵阵，鬼号不绝。

但无论是陆云还是尉迟天荒，都没有觉察到这里有其他什么东西。

呼！

突然，一阵风吹过，陆云就觉得一团巨大的阴影朝着自己冲来。

“滚！”

陆云一挥手，一道地狱之火冲出，迎向了那一团阴影。

一声惨叫过后，阴影飞速的退走。

但是地狱之火……似乎也没有碰触到什么东西。

“那是……一阵风？”

陆云的脸色一变，虽然幽通看到了一团阴影，但似乎那团阴影，只是一阵风而已。

“风伯？这里是风伯的墓？”

陆云立刻想到了什么。

雷神，风伯，雨师。

“风伯还没有复活！天师墓已经恢复运转，他在寻找替死鬼！”

猛的，陆云的心一沉。

“风伯！还是他手下的风神？”

若风伯也在这里的话，那么陆云唯有跑路了，他一点机会都没有。

风伯的实力与夔牛相当。

就算是没有达到远古最强的太上巅峰境界，但也他们的肉身也与通天境仙人相当，修为更是在混元境巅峰。

风伯来索命，陆云只能疯狂逃走。

更重要的是，风伯并不是一个人殉葬于此，他的麾下还跟随着一百零八尊强大的风神。

这些风神虽然不如风伯，但也是异常强大的。

方才那如风一般的黑色阴影，显然是一尊风神。

不是风伯，若是风伯的话，陆云现在这种程度的地狱之火是挡不住他的。

呼呼呼！

周围的风声越来越大。

在风声中，夹杂着一声声的索命之声，听上去让人毛骨悚然。

尉迟天荒也有些坐立不安，他手中的仙剑绽放出道道锋利的剑气，将陆云守护在其中。

尉迟天荒警惕的关注着周围。

忽然间，这片虚空一静。

那阵阵的阴风消失，黑色的影子，也随之不见。

一抹淡淡的身影，从黑暗的深处浮现。

陆云看的很清楚，这是一个身材瘦长的男子，一头青色的发丝随着阵阵的威风飘荡。他的皮肤白净，五官俊朗，一双清冽的眼眸中，有着淡青色的瞳孔。

这是一个很完美的男人。

但是陆云知道，这不是一个活人。

尸神！

“风伯。”

陆云的眼睛死死的盯着这个越来越近的男子，口中吐出这两个字。

远古风伯！

“风伯？风伯伯？”

忽然，尉迟天荒瞪大了眼睛，他有些难以置信的看着这个尸神。