
　　刹那间，灰色的气流腾空而起，朝四周爆射。

　　整个山巅顿时仿若被一无形的灰色气场笼罩。

　　空气在扭曲，在被拉扯。

　　无论是山石，抑或树木，稻谷，周遭一切的一切，在这灰色的界域里开始崩碎，消弭。

　　嗤嗤嗤！！

　　一股无形的排斥力，以林末为中心，犹如圆环炸开般，将那些崩碎的物事撞得飞散，形成一股灰浪，朝四周攀升扩张。

　　庞大的斥力落在阿克拉的身上，使他的动作停滞。

　　又是这种感觉！

　　一股沛然不可抵挡的无形力量，狠狠地阻挡在他前方，如一堵无形之墙，使他每前进一步，都如同撞进刀丛剑林之中。

　　身受刀绞！

　　只是他想不明白，为什么，为什么他已经抓住对方招法间隙，却还是如此！

　　“死！！”

　　阿克拉张口低吼，再度发力，体内的吞灵鲨与他一同发力，全身水元澎湃沸腾，开始如怒海惊涛般，激射出体外，凝聚出一只狰狞的血色鲨影。

　　“血鲨：噬浪！”

　　唰！

　　霎时间，阿克拉原本迟缓的速度骤然暴涨，不到半息时间，突破了无色界的束缚，纯粹如黑斧的肘部，真正化为锯齿状的黑刀，带着凌厉之势，劈向林末。

　　那黑刀之侧，锯齿状的凸起，是深邃的小型漩涡。

　　其同样在高速旋转，携带巨大的引力，吞噬着周遭的一切，与灰色的无色界对冲。

　　“无用！”林末面色不变，眼角处，有黑色的鳞片浮现，抬手往上抓去。

　　抬手的瞬间，黑色的衣袖崩开，胳膊开始膨胀隆起，雷火水元与如来魔劲同时运转，黑色的龙鳞飞速覆盖整个手臂。

　　轰隆的声音在雷光与黑焰中响起，那时血液流动的声响。

　　两记黑刀与手掌骤然碰撞。

　　轰隆！

　　巨大的力量相互碰撞，一圈无形的音爆声炸响，远处丛林，种植的海葵，山石尽数炸裂出裂缝。

　　强大的气流席卷整個山巅，把一切物事冲飞倒卷。

　　其中自然包括阿克拉。

　　纯粹的力量对轰中，他不过坚持了两息时间不到，身外的血鲨虚影便直接崩碎。

　　全身肌肉更是紧绷断裂，炸出大片的血雾，如点燃的爆竹般啪啪作响。23sK.com

　　那是在强悍的外力下，血肉被疯狂挤压的结果。

　　整个人瞬间便如炮弹般倒飞至空中。

　　巨大的轰鸣声下，山下原本在劳作的普通人，被吓得四处逃窜。

　　不远处的四方城中，同样有一道道气息升起，飞速靠近中，却又止住脚步，只是在外观望。

　　而就在这时，一道黑影闪过。

　　速度之快，竟如一条黑线，后发先至，追上半空中倒飞的阿克拉，于空中，自上而下，再次一拳狠狠轰下。

　　嘣！

　　这一次，阿克拉胸口轰然炸开一个血洞，无数碎肉血点飞溅而出。

　　直直坠在地面之上，砸出一个巨大的坑洞。

　　乱石之中，阿克拉无力地瘫倒在碎石中，这一次两条腿粉碎性骨折，全身肌肉更是断裂破损。

　　一直大口大口地吐着血。想挣扎着站起，却又无济于事。

　　这种状态，别说施展之前那种逃命手段，就是正常行走都是个大问题。

　　因此……

　　林末缓缓走到他身前，面上没有任何表情，只剩平静之色。

　　“红雨海顶尖叛逃海人，阿克拉，捕捉完毕。”他轻声叹息。

　　“………你……可恶……”阿克拉用后背支撑着碎石，拼命地扭动着身子，想要起身，同时面露仇恨地看着林末。

　　“你不应该痛恨我，你最应该痛恨的是自己，痛恨自己的弱小，痛恨自己的不堪。”

　　林末叹息，似乎想到了某些不好的回忆。

　　“你只是比现在的他强。”突然间，一个轻快的声音从不远处传来。

　　随之而来的，还有哒哒的脚步声。

　　“阿克拉真正算起来，认真修炼不过两年时间，若是再给些他时间，他完全可以更强，比你想象得强。”

　　又是一个身着赤鲧黑袍之人出现。

　　其一头冰蓝色的头发，束成马尾，眼睛是眯眯眼，左脸颊生有黑色层层鳞片。

　　修长的手指则交叉之身前，十只手指上各戴有一只宝石戒指，气质很是妖异。

　　他名为迪恩格，与阿克拉一样，都是赤鲧的预备人员。

　　为黑海马一族叛逃海人，最近在百离海游荡。

　　不久前接到阿克拉求援后，立即马不停蹄地赶来支援。

　　一路狂奔疾驰，还好在关键时刻赶到。

　　“恩格，小心！这家伙不是一般的强！”满脸是血的阿克拉低声提醒道。

　　与噬灵鲨融为一体，化身鲨人的他，算是最强姿态。一般蛟级海人，这他面前可以说是一戳就死。

　　可这样强大的他，用尽手段，用尽全力，却完全不是对方的对手。

　　三两下不到，就被搞残。

　　要不是对方没施展自身海域，他甚至还以为其已经是海使境界了！

　　“不用说我也知道，不过你放心，我会救你的。”迪恩格面露凝重地说道。

　　他是知道阿克拉实力的，单论正面作战能力，短时间内甚至与普通海使相比。

　　结果却被打成这幅惨样，不用脑袋想，都知道对方是个真正的大高手。

　　“恩格？也是赤鲧的人吗？”林末两只手揣在一起，双目微眯，轻声说道。

　　他自然知晓这阿克拉与那传闻中的最大叛逃海人组织，赤鲧，有所联系。

　　没想到竟然真招来了一个所谓的同伴。

　　不过实力好像……也就那样……

　　“喂，你这家伙，既然知晓我们赤鲧的名头，还要动手？难不成想死不成？”迪恩格双手微张，笑呵呵地说道。

　　“赤鲧很有名吗？”林末笑了，“我自然不想死，不过你可能要死了……”

　　话音落下的瞬间，他身形消失在原地。

　　下一刻便出现在迪恩格面前，轻轻一掌拍去。

　　黑色的漩涡在他掌心升起，一股庞大的吸力骤然出现。

　　一把抓向迪恩格的脑袋。

　　“嗯？海爆！”

　　迪恩格差点没反应过来，左手一抹，食指和中指上的宝石戒子同时发亮。

　　两点蓝光落下，下一刻，猛然爆炸。

　　其整个人则在冲击波下，不断后退。

　　林末面色不变，继续欺身向前，继续抓去。

　　神之涡用在近身战斗之中，除却卸力外，还有控制。

　　此时的他，举手投足，都有股巨大的吸引力，一般人根本难以逃脱。

　　只是眼前这家伙有些奇怪，那些蓝色的光点，爆炸出的威力不算强，只相当于大宗师神变两三重，但却有种破法的效果。

　　竟然能把他的神之涡离散。

　　果然这赤鲧所收之人，还真有些不一般。

　　他面露异色，却是再次加大力度。

　　数息时间不到，嘣，嘣，嘣，嘣！

　　迪恩格不断后退，每次都以海爆炸弹阻断林末的攻势，不过两人的距离，却在以肉眼可见的速度缩短。

　　“你的纯度就只有这点吗？”林末右臂一挥，没再硬抗眼前的爆炸，而是借吸引力，将其扯至身后，精准地将其抵消，随后轻声道。

　　对方爆炸效果虽然独特，但威力太小，这种招式，性质变化再强，但却无用，就算真正打在他身上，也不会有半点作用。

　　这种对手，一旦熟悉了对方的特殊能力，甚至还比普通高手还好对付。

　　林末心中念头转动，话音未落之前，身后突然一阵黑光亮起。

　　一头狰狞的黑龙凭空出现，怒吼一声，冲天而起，朝迪恩格撞去。

　　只是瞬间，黑龙便一把将对方拦腰缠住。

　　而就在这时，原本一脸凝重的迪恩格居然一下子化作一滩水，哗啦一声，砸在了黑龙身上。

　　林末条件反射地便转过头，看向身后。

　　只见气息消弱了三四重后的迪恩格突然出现，一个飞掠，将阿克拉抱起，随后转过头，眼睛弯成月牙，五根手指张开。

　　对方实力确实很强，甚至强到他都没有信心与之相斗，只可惜，生死搏杀间，并非完全看实力，关键时，还要动脑子。

　　而这一次，他又赢了。

　　他单手抱着阿克拉，整个人在空中，遗憾地看向林末。

　　“白海马海爆-十重叠加-礼赞。”

　　轻轻的声音在山巅回响。

　　林末心中一动，感知到什么，循着本能往远处激射。

　　可已经来不及。

　　黑龙身上那一滩水，一下子变成一层薄薄的蓝冰，沿着黑龙不断蔓延，覆盖林末全身。

　　他马上便感觉到，身体中血液循环速度变慢，整个人更是如陷泥沼般。

　　速度被放缓了六七成，变得相当缓慢。

　　而下一刻，无数个蓝色的光点凭空出现。

　　光点联合在一起，变成了一抹漂亮的蓝光，从四面八方，向中心围拢。

　　蓝光速度之快，甚至与之前的阿克拉都差不了多少，几乎是瞬间，便到了林末六七米外。

　　之后……

　　轰隆！

　　一圈湛蓝色的火焰以林末为中心，一下子如莲花一般绽放。

　　那漂亮的火焰朝周围扩张，席卷，瞬间便把周围方圆千米的一切包裹其中。

　　周遭的一切，在这火焰之中，显的无比的脆弱，瞬间便开始扭曲，变形，随后分裂，犹如白纸一般，轻而易举便被烧成虚无。

　　莲花终于绽开。

　　而接下来，却又是一连十次爆炸。

　　轰！轰！……轰！

　　每一声爆炸，火焰便进一步膨胀，山间一下子燃起大火，黑烟弥漫着树枝残叶，混着焦黑的土块，被高高炸起，随后如冰雹一般落下。

　　爆炸的气流与热浪朝着更远处席卷。

　　而最顶端，则有一匹白色的海马腾飞，真正冲天而起，仿若在为这一场烟花进行礼赞。

　　很快，一切安静下来。

　　只有火焰的刺啦灼烧声响起。

　　“咳咳！我迪恩格果然是天才哈哈！黑海马一族，即使是那些海使都无法掌握的白海马秘术，却被我轻松掌握了，哈哈！”

　　远处，迪恩格面色潮红地哈哈大笑。

　　不过笑着笑着，却不时咳嗽出大量大血水。

　　足可见方才的秘术消耗不一般。

　　实际上，若不是他固化了其封锁空间的能力，单论其威力，即使是整个四方城，也能将其炸上天。

　　当然，那样的话，威力或许威胁不到林末这种级数的高手。

　　这也算有得有失。

　　“不过还真是强啊……”

　　迪恩格心有余悸，他能感受到，之前那人，灵感十分之强，早在白海马秘术发动之前，便好似感知到什么，想要进行撤离。

　　若不是他提前准备了白锁冰，怕还真炸不到对方。

　　总之这百离海是不能呆了。

　　一个海使层次的高手，绝不是大白菜，即使是水龙一族也绝对不多，算是中上之人。

　　虽然有组织里的老大招呼过，会为他们应付这个层次的高手，但难保对方恼羞成怒，出手坏规矩。

　　因此还是早溜为妙。

　　“阿克拉啊，这次你可欠我一条命。”迪恩格碎碎念道。

　　“呵呵，放心，你救我一次，我必救你十次百次，我阿克拉说到做到。”阿克拉身子已经好转了不少，此时勉强站起，看着那依旧在爆炸的火焰。

　　在那火焰之中死去的那人，曾给了他无数的屈辱与无力。

　　但现在，却是已经彻底陨落。

　　只是不知到那从一开始便霸道到极点之人，临死前，是否也曾痛恨过自己的弱小与无力？

　　“走吧，先去与组织汇合，这一次，我们应当能转为正式人员了，呵呵，就是不知道会和哪个前辈一组。”迪恩格对阿克拉态度很满意，一把搂过对方肩膀，笑着道。

　　“我不关心这一点，我只想要变强，强到改变这个黑暗的世道。”阿克拉收回目光，不再多想。

　　“强到改变这个世道的力量，呵呵，当真是崇高的理想，只是在此之前，两位还是得想想，怎么处理这眼前的麻烦呀。”

　　就在这时，一个调侃中，带着凝重意味的声音突然说道。

　　两人惊觉之下，连忙转身。

　　只见一个通体由水组成之人不知何时出现，声音模糊，忽高忽低。

　　这是……

　　“沉水前辈！”迪恩格认出来人，立即兴奋的打招呼。

　　只是说着说着，看着对方凝重的神色，下意识循着其视线望去。

　　下一刻，整个人顿时怔住，僵在原地。

　　不远处。

　　他那蓝色的海爆火焰中，那绽放的死亡之花里。

　　一个庞大的黑影，缓缓从火焰中直立而起。

　　咔擦。

　　一层焦黑的鳞片，从它身上碎裂掉落，露出白皙粉嫩的皮肤。

　　那是一条白色的巨蟒，一圈圈盘起，如蛟龙一般蟒首高高扬起，起码数十米长的巨型蟒蛇。

　　蟒蛇犹如护罩一般，将林末团团包裹在正中。

　　其此时缓缓抬起头，呈竖瞳状的瞳孔，涌现着岩浆般的光泽，犹如太阳一般，灼热。

　　令人不敢直视。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局赠送天生神力更新，第四百八十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 