    兆樱却工作轻松的耸了耸肩，似乎自己已经不在意这些。

    “你最近还好吧，肚子里的孩子……”宋启白随时都在挂念着她，同样也在担心着她的身体。

    他的目光慢慢向下滑，朝兆樱的肚子看去。

    现在月份还浅，兆樱的身材完全没有任何变化，穿的又如此时尚，若不是因为她脚上换成了平底鞋，恐怕没人能把她跟孕妇挂得上钩。

    “这也是我的孩子，你觉得我会对他怎样？”兆樱不动声色，悠悠的说道。

    可是她说这话，明显是残忍的，因为他们之前的孩子也是在她身上，就这样生生流产的……

    宋启白知道，既然今天兆樱能来，就证明她心里还有他，所以他们之间也需要自己的一道保障。

    趁着兆樱很高兴，他就直接从怀中掏出了一枚白色丝绒盒子，直接在对方面前打开。

    只听“砰”的一声，突然间一枚鸽子蛋般大小的钻戒赫然出现在那盒子当中，在灯光的映照下，显得熠熠生辉。

    兆樱刚才还一副故作高冷的模样，可看到沉迷钻戒时，她顿时神情一滞，目光紧紧落在那钻戒上，顿时便说不出话来。

    这么大且漂亮的钻石，恐怕是个女人看到都会被惊到说不出话的！

    “我知道我欠你一个承诺，欠你一份保障，所以我希望你能否再给我一次机会，这次，我一定不会再让你受伤，一定会给你想要的一切，一定让你成为这世上最幸福的人，嫁给我好吗？樱樱。”

    宋启白说着，突然从位子上起身靠向旁边，单膝下跪在了兆樱面前，并将手上那个装着戒指的盒子举了起来。

    他打算直接在这样的场合求婚，给兆樱一份最真诚的承诺。

    这就是她之前一直跟自己要的光明正大，跟自己求的真真实实！

    不过，要是之前遇到这样的场面，面对着的又是一个自己心爱的男人，兆樱怕是会义无反顾的去接受吧，只是时过境迁，兜兜转转了这么一大圈，他们两个中间也经历的太多了，虽然此时的兆樱心中确实是感动的，可她这想要伸出的手，却迟迟没有动静。

    宋启白就这样默默的单膝跪在她面前，还在等着对方被自己感动到赶紧答应下来，可她等了最后一分钟，这硕大的包间里仍旧十分安静，安静到让人尴尬的，只想用脚趾在地面上抠出三室一厅。

    “要是放在以前，说不定我会毫不犹豫的答应，可是现在……呵……”说到这儿，兆樱轻轻一笑，并未再继续说下去。

    “现在怎么了？现在我也是诚心实意的啊，我还是之前那个我，我一直深深爱着你，你就再给我一次机会吧！我保证我所说的全都能做到！”

    本以为自己能够一举拿下对方，没想到兆樱就是这样的态度，宋启白着急直接往前凑了凑，几乎已经来到了兆樱的跟前。

    他迫不及待的想要朝她伸手，想直接将她的手拉过来，为她戴上戒指，可兆樱却身子一转，两只手都抬起，交叠靠在脸的一侧。

    “这件事嘛，可得让我再考虑考虑，毕竟是终身大事，哪有这么轻易就决定的？”

    “什么嘛，我们之前不都说的好好的吗？将来的生活不都已经计划好了吗？怎么到了动真格的时候你又犹豫起来了？快答应我吧，求你了樱樱！”

    想到他们之前的甜言蜜语，山盟海誓，宋启白撒娇似的扯了扯兆樱的衣服，故意做出一副委屈的模样。

    “能够再给你一次机会，已经是我的底线，居然还想着趁火打劫，你想的也实在太好了？！”兆樱对他翻了个白眼儿，傲娇的说道。

    宋启白一听这话，顿时又笑了，虽然她并没接受自己的求婚戒指，不过肯给自己一次机会已然是不错。

    他立即起身，上去便给了兆樱一个大大的拥抱！

    这样能将她搂在怀中的真实感觉，顿时就在心中踏实了不少。

    “你，你干嘛……”

    兆樱被这突如其来的拥抱搞得有些始料未及，她不知所措的抬手一挥，但并没能将对方推开。

    宋启白时间搂着她，似乎让她有些喘不上气来，不过这个拥抱，她可是很熟悉的，似乎自己等了很久……

