    刚吃完午饭，康御就收到，他决定退出谈判的事，被传开的消息。

    他不用想也知道，那是应振浩干的。

    还真是会借势造势啊，借势借到他这来了，这是跟他玩上，螳螂捕蝉黄雀在后了？

    看这种情况，曼达的负面消息，估计也要传出来了。

    正如康御预料的那样，他一打开手机，就看到曼达的负面新闻。

    曼达的股价，那就更不用说了，应振浩早就等着了。

    再然后康御就接到，古振打来的电话。

    “你不好好跟蔷蔷浪漫，没事给我打电话干嘛？”电话接通后，康御调侃道。

    古振那家伙，还真会给他算时间啊，专挑他闲下来的时间，给他打电话。

    “这不是听说，你又有什么动作了吗？”古振打听道。

    “我这都还没干嘛，你就那么肯定，我有什么动作？”康御反问说。

    他都还没有决定，到底要怎么来，这立马就有人，替他先判断上了？

    “你的性子我还不了解，又是被人横插一杠，又是被人算计的，哪可能轻易罢休啊。”古振理所当然的说。

    他也是服了应振浩了，人家都要谈好了，横插一杠进去，这捡便宜的时机，还真是会找啊，就不怕惹了康御了？康御是有那么好算计的吗？

    虽然康御这两三年，是低调了很多，也和善了很多，没有像以前那样强势了，可那并不代表，康御就好惹了。

    应振浩哪来的自信和底气，去招惹康御啊？

    是最近太顺利了，自信心膨胀了，人飘了，还是真以为，他惹的麻烦，他老婆他老丈人，全都能解决了？

    几十亿的生意，又不是几十块，陈泠的面子，陈老爷子的面子，可没有大到那个程度。

    真把康御惹到了，陈泠陈老爷子的面子再大也不顶用，商场上是靠实力说话的，陈家实力不差，可康御家的实力更强。

    “我有你说得那么记仇吗？”闻言康御有些无语了。

    难道他给人的印象，就那么差？他是那种爱记仇的人吗？

    “难道这次你就这么罢休了？我可不信。”古振反问道。

    “看来你是把我的性子给摸透了。”闻言康御也不再隐瞒了。

    螳螂捕蝉黄雀在后，谁都想当那黄雀，可黄雀不是谁都能当的，想当黄雀也得有那个实力。

    横插一杠捡便宜这种事，不到最后签约了，谁又知道结果呢？谁知道努力了半天，最后会不会给别人做嫁衣呢？

    “那当然了，认识你十几年了，你什么性子，我会不知道？我又不是应振浩那傻子。”古振回道。

    “说起来你们两家不是世交吗？我怎么看你，对人意见很大啊？”康御打趣道。

    “你别跟我提世交，要不是看在两家是世交，我能忍他忍到现在？早就让他好看了。”古振不爽的说。

    也就是陈老爷子，跟他家老爷子关系好，他和陈泠的关系也不错，不然就应振浩那贪心样，他早就出手了，还会等到现在？

    这次应振浩惹上康御了，他就等着看好戏了，看康御怎么收拾人。

    “我原本还以为，你打电话给我，是陈泠找上你了。”康御回说。

    “她还没来找我，不过等你有了动作，她肯定会找上门的。”古振回说。

    陈泠跟他从小玩到大，什么性子他心里有数。

    之前就为她老公的事，来找过他几次，不是拿小时候的事说事，就是又是哭又是闹的，让人很头疼。

    说句话大实话，他是挺替人感觉不值的，为那种男人付出那么多，值得吗？

    “那你是什么态度？”康御问道。

    虽然古振的态度，影响不了他的决定，可要是可以的话，他是不想让古振难做人。

    “她老公惹的麻烦，我凭什么帮啊？我又没欠她什么，她那点面子在我这，早就没用了。而且我也不认为，我替她说话，就能让你罢休了。”古振理所当然的说。

    朋友是朋友，生意是生意，他要是分不清楚，那朋友也当到头了。

    “这倒也是。”闻言康御就了然了。

    “不过我是提醒你，陈叔可能会给你爸打电话，你心里要有数。”古振提醒道。

    这要是康爸爸被说动了，那康御这个做儿子的，那就不好处理事了。

    “放心吧，我心里有数。”康御瞧了眼，正趴在地上，让宝宝骑大马的老爹回道。

    古振说的没错，别人的态度他不用管，可他老爹的态度，他这个做儿子的，能不去在意吗？

    待会他也是得跟他老爹，谈谈这事了。

    “你心里有数就好，我给你打电话，就是想给你提个醒，顺便告诉你我的态度。”闻言古振就放心了。

    这事早晚会扯到他身上开，他不如一开始，就跟人表明他的意思，也省得以后，真有什么麻烦找上他。

    “我还以为你也想凑凑这个热闹。”康御打趣说。

    “这次就算了吧，毕竟是世交，这个热闹我要是凑了，我爸就不好做人了。”古振回道。

    “了解。”康御了然说。

    挂去电话后，康御就听他老爹说：“想怎么来就怎么来吧，他老陈没管好女婿，也别指望我会给他什么面子。”

    算计到他儿子头上来了，他这个当爸的，没打电话去骂人，就已经很不错了，还指望他给面子？

    听老爹这么一说，康御心里有数了，去书房安排事。

    当然他也接了不少，他朋友打来的电话，都在关心这事。

    等康御打完电话回到客厅，就听他老爹问道：“都安排好了？”

    “恩，都安排好了。”康御回说。

    然后他就瞧见，他宝贝闺女，正气呼呼嘟着小嘴，在那跟他老婆对视。

    瞧见爸爸来了，小家伙伸着小手，就要爸爸抱她。

    一被爸爸抱到怀里，小家伙就扭过头去，不去瞧妈妈。

    “这是又怎么了？”瞧见怀里小家伙气呼呼的，康御关心道。

    “刚刚不是玩骑大马吗？我担心爸会累，就把宝宝抱起来了。”沐晴解释道。

    接下来的事，不用沐晴说，康御也知道，这是宝宝玩开心了，突然被打断了，在那发脾气呢。

    知道了原因，康御就知道，该怎么去哄宝宝了？

    不就是没玩开心吗？宝宝玩开心了，还会生气吗？

    想着康御抱起闺女，玩起了小飞机游戏。

    跟爸爸一玩上，小家伙开心的笑了，哪还顾得上，跟妈妈生气啊。

    “阿御慢点。”康妈妈不放心的说。

    “妈我心里有数。”康御回说。

    说着康御的速度，放慢了不少。

    玩了会小飞机，小家伙就想睡觉觉了，开始打起小哈欠来。

    瞧见宝宝要睡着了，大家也没再说话了。

    康御也没跟宝宝，再玩小飞机了，改像小时候哄宝宝睡觉那样，慢慢的摇着。

    摇着摇着，小家伙就在爸爸怀里睡着了。

    见小家伙睡着了，康御小心翼翼抱着宝宝，向房间走去。

