
　　第1700章神裔古城

　　望着下方正在飞速缩小的世界，龙辰知道，自己已经脱离那个曾经奋斗的世界了。鏖战了那么长的时间，也怔怔休息了一年，他的血脉是属于战斗的，所以当面临新的战场时候，他的热血，再次燃烧了起来。

　　他跟着龙魂神将敖战，在星空当中穿越，周围是无尽的虚空，无数大大小小的星辰遍布其中，和碎星海没有什么两样，但这里的星辰罡风，还有碎星乱流等等，要把碎星河强盛多了。

　　只是，现在这些程度的灾难，再也无法对龙辰造成任何的影响。

　　不管是三大帝域还是神龙国度，龙辰都非常放心，神龙国度有素雪照看着，再加上自己的严格掌控，至少千年之内不会出事，而三大帝域目前的两位至强者，荒芜大帝和魔龙殿主，互相掣肘，其中魔龙殿主和龙辰关系密切，而荒芜大帝也被龙辰彻底震慑，他们都只剩下一千年的时光，对争霸或者其他，都没什么兴趣，或者说，龙辰会是他们内心永远的敬畏。天籁小说网

　　就算他不在三大帝域，也没人胆敢动弹。

　　再者，以龙辰和灵曦莫小狼的关系，现在三大帝域，近乎被拧成了铁板。

　　如此，心中再无任何担忧。

　　等完成了龙青澜赋予的使命，龙辰一定返回龙祭大陆！

　　神秘龙玉，太古血灵龙传承精血，太虚宙龙传承精血，这些都是造就自己一生，让自己拥有波澜壮阔的一生的东西，龙辰的一切都来自父亲，对于龙青澜，他有着朦胧的敬畏，更多的是爱戴，这个男人为了培养自己用心良苦，但是他被误解，他地位荡然无存，他痛苦，不甘心死亡，龙辰既然是他的儿子，那么他就有这个责任，去为自己的父亲洗刷这耻辱！

　　龙辰明白龙青澜的痛苦，他是在做一件大胆，旷古烁今的事情，但却无人理解，甚至让人抹黑，遗臭万年。

　　父亲的荣耀，他交付自己的使命，这是比尊严还有生命更加重要的东西，龙辰会去捍卫，去征服。同时他也不只只是为了父亲，他也有自己的使命和欲望，他和龙青澜一样，也想知道，这个世界的存在到底是怎么回事，神龙到底哪里去了？龙祭大陆的未来又在哪里？

　　一切的答案，都在永生神域！

　　那是强者聚集的地方！

　　那里是一群强者，在拼命的追求永生的地方！

　　天才汇聚之地，战火燃烧，征战不断，为了生存和强大，谁又在乎情感？谁又能不疯狂？

　　这是一个在十八重劫难之下，已经被逼得疯狂的世界。

　　也是一个极度动荡的年代。

　　龙辰不知道永生神域到底有多么的遥远，那就像是在星空的尽头，上升到如此程度后，龙辰发现自己有些吃力了，果然永生神域这种地方，并不是自己想来就能够来的，还需要足够的实力。

　　这时候，敖战拉住了他的手臂，在他身上，有着一股大力袭来，带着龙辰加快的速度，再次朝着星空的尽头前进，无数的形成幻化成为光芒，在龙辰的身边疾驰而过，恍如流星组成的隧道，这一切都是如此的美轮美奂。

　　到今日为止，龙辰已经在这星空的道路上，履行了一个月的时间。

　　虽然说永生神域是悬浮在龙祭大陆上面的一块悬空岛屿，但这实在也太远了。

　　“这敖战能驻守龙祭大陆，成为龙魂神将，果然要比我强大得多。”龙辰暗中心惊，在对方带着自己前进的过程当中，龙辰趁机询问他有关永生神域的事情，因为他对永生神域的了解实在太少了，只知道万族林立，其中最强的是五大族。人族当中有五大龙城。

　　“敖大哥，这永生神域的疆域……”

　　敖战打断他的话，道：“我就知道你会问我的。反正还有好几天的旅行，我就和你相信说了吧。”

　　他是个很有耐心的人，寡言少语，实际上却很热心，和龙辰没有任何的冲突，算是非常尽责的人，他道：“就如你们所知道的，永生神域是龙祭大陆的一块悬空岛，传说当中，乃是太初时代祖龙栖息，统领龙祭大陆群龙的地方，被称之为祖龙界。但那也只是传说。现在的永生神域，实际上也算是一块巨大的陆地，它的疆域，不包括周边如群星一样，数以百万计的悬空岛屿，都有足足三十个三域九界这么大。相当于整个龙祭大陆二十分之一的大小。当然了，这还是不包括其中大量‘古界’的情况下。”

　　见龙辰不明白古界的意思，他再度解释：“古界呢，是更大的小乾坤世界。不过却是天地自然形成的，而不是强者死后的神国演变而来，所以，因为这些古界存在的原因，所以永生神域的疆域，可以说不可估量，甚至有许多，至今还没有被人挖掘出来的地方，没人到过的地方。”

　　“这么大？”龙辰呆滞了一下，他还以为永生神域就跟三大帝域差不多呢，毕竟三大帝域实际上也非常大，一块悬空岛都能是三大帝域三十倍的面积……

　　“正因为和大陆没什么区别，所以永生神域，又被称之为是‘太古大陆’。对你而言，那应该是一个全新的世界。和你所处的三域九界，是完全不同的。等你到了你就会明白，为什么叫做太古大陆呢？因为永生神域的一切，都保留着，一千万年之前的样貌，也就是太古诸神并起的时代。”

　　龙辰并不说话，而是默默记下对方所说的。

　　“永生神域四分之三的面积，也是最安全，危险度小的疆域，被五大族所占据，五大族将这部分的面积，经过连年的征战和侵略，最终形成了各自固定的疆域，这就是永生神域的五神域。”

　　“我们人族，占据‘龙神域’。在五神域当中，龙神域的疆域排在第二。”

　　“妖族占据‘妖神域’，在五神域当中，疆域最大。”

　　“另外还有‘海神域’‘巫神域’和‘灵神域’，分别是海族、巫族和灵族的天下。”

　　“其他四个神域，对你来说实在是太遥远了。我这辈子也没有去过其他的神域，这次自然是带你去龙神域的。就算是龙神域，其范围也相当于五个三大帝域的总和。而且永生神域的构架要比龙祭大陆要成熟，等你到了你就明白了。”

　　龙辰点点头，然后再问：“龙神域当中，有什么势力？除了五大龙城之外？”

　　敖战也早有预料龙辰会问这个问题，他笑着说道：“五大龙城乃是我们人族的圣地，我们乃是远古神龙最直系的后裔，唯独我们可以继承神龙的传承精血，龙乃是我人族的象征，所以五大龙城的地位至高无上，唯独只有轮回劫境的龙武者，才能有资格进入五大龙城。所以基本上五大龙城是无数人心中的梦想。那是整个世界核心，真正的强者汇聚之处。而除了五大龙城之外，就是七十二神裔古城了。”

　　“七十二神裔古城？”龙辰倒是没听过说，但想必和神灵是有关系的。

　　毕竟大多数的神龙，都是神灵一个境界，而十大祖龙凌驾在所有的神灵之上。

　　“神裔古城，每一座都有数千万年的历史，乃是太初时代至今，人族出现的大部分神灵真正流传下来的血脉后代组建的神城，象征着神之后裔。”

　　“七十二神裔古城将龙神域划分为七十二个部分，拥有神裔血脉的武者们代代相传，无比强盛，外人也可以加入到神裔古城当中，成为神裔古城的战队，所以人族当中，除了凌驾在一切之上的五大龙城之外，又可以细分有七十二方势力。”

　　“比如说你掌控的真武帝宫，实际上就是十八武神在龙祭大陆的后裔组建的，相似的势力在龙祭大陆还有十几个。十八武神并不是十八个武神，而是一个拥有十八个分身的武神，他在永生神域留有一个神裔古城，名为‘武神古城’。我就是武神古城的龙魂神将，所以才会去驻守龙祭大陆，你是真武帝宫的人，我恰好把你带到这武神古城的疆域当中，想必你会熟悉一点吧。”

　　经过敖战的解释，龙辰对永生神域的势力分部，有了大致的印象。

　　万族林立，五族称霸，五神域占据永生神域大部分面积，其中龙神域乃是人族腹地，五大龙城高高在上，七十二神裔古城割据。

　　现在前往的地方，乃是武神古城……

　　从武神古城到永恒龙城。

　　龙辰很快就制定好了自己的计划。

　　现在的他，根本不知道将来会发生怎样的变化，计划也赶不上变化啊。

　　正在龙辰沉思的时候，敖战说道：“等我们靠近永生神域的时候，我们就会遇到五大龙城的监察使。”

　　龙辰震惊问道：“为什么？”

　　不是说五大龙城高高在上么？这么容易就能够看到……轮回劫境的强者？

　　而且，还是龙武者？

　　在永生神域上，龙武者的数量可不少。

　　“为什么？你先看看下方的龙祭大陆。”敖战朗声大笑。

　　龙辰朝着下方看去，那一瞬间，他的眼睛里充满了前所未有的震撼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1700章 神裔古城免费阅读。https://xs.23sk.com 