    天尊一怒，就连巍峨浩瀚的须弥山都颤栗，几欲崩裂开来。

    虚空中宛如有神雷乍响，大道天音不绝。

    约莫三丈高的菩提神树摇曳，绿霞璀璨，洒落清静慧光。

    长眉老僧摩罗一脸惶恐，手中功德宝杵跌落, 长身跪拜于地，虔诚道：

    “晚辈一心弘扬佛理，渡化众生，亦并非为了一己私欲。”

    “此生惟愿，红尘众生皆能脱离苦海，入我极乐世界。还望天尊明鉴！”

    须弥山前，大地有金华银辉流淌, 长眉老僧叩拜其上，“嘭嘭”作响。

    “井底之蛙。”周洛摇了摇头, 怒喝道：

    “大道三千，佛理并非唯一，难道在汝之心中唯有佛理为真，其余皆为虚妄？”

    周洛之言，当真振聋发聩，宛如大道纶音于其心头轰鸣。

    黄鼠狼得道的长眉老僧闻言一滞。

    它自幼沐浴佛光而诞，见的是极乐净土，听的是须弥佛音，悟的是菩提大道。

    它自觉佛理中有大逍遥、大自在，于是一心渡化修士入佛门。

    只为将佛门发扬广大，惟愿红尘皆为净土，众生皆得逍遥，当真无一分一毫的私心。

    否则，它亦无法执掌功德宝杵这一先天佛宝。

    见状，周洛神色稍缓：

    “汝之本心澄澈, 本尊看得分明。否则, 就凭你敢动吾弟子，早就身魂俱灭！”

    老僧摩罗连忙叩首，感念天尊大德。

    周洛宝相庄严，哪怕是这先天佛门净土也无法掩盖其至高道果。

    “你虽本心澄澈，但所作所为的确误入歧途。”

    “大奸大恶之人与侠义良善之辈，又岂可一并论之？”

    “前者，你若是以佛力降服，收归净土，约束教化，实乃功德一件。”

    “后者，就算不入佛门，亦不会祸乱苍生，而你却要将其强行渡化，这样看来，反倒是你陷入魔障，迷失了真性。”

    周洛之言，令老僧豁然开朗，同时他也听出周洛恐怕不会要他的性命，于是连连叩首道：

    “晚辈痴活数千载，今日方得明见真理, 摩罗必定谨记天尊教诲, 痛改前非！”

    见状，周洛满意地点点头。

    他本人对佛理不感兴趣，只触类旁通，并不会将其作为己身主修之道，而自己的三名弟子显然也不会走此道。

    因此，若是能扶持一名佛门贤者，便成了最为合理的选择。

    后世的阿弥陀佛实在太过遥远，而眼前这黄鼠狼先天沐浴佛性，也修行到了准帝境界，实乃上上之选。

    “你且起来吧。”

    “是。”长眉老僧缓缓起身。

    旋即看向伏羲女娲二人，歉意地行了一礼：

    “小老儿之前陷入魔障，多有冒犯，还请两位小友宽恕。”

    二人回了一礼，伏羲淡然道：

    “既然师尊已经发话，还望摩罗大师好自为之，只是，除我二人之外，是否还有被你‘点化’之人？”

    闻言，摩罗微微一笑：

    “两位小友还请放心，小老儿之前渡化的人中大奸大恶之辈众多，侠义良善之士亦不少。”

    “我会为其化去佛性，今后是去是留悉听其便。”

    伏羲和女娲点头：“大师思虑周全。”

    处理完此间之事，老僧摩罗看向周洛，恭敬道：

    “天尊再造之恩无以为报，还请允许晚辈作为向导，领天尊一观须弥胜景，略作偿还。”

    周洛微微一笑：“如此甚好。”

    同不死山相比，由于须弥山未曾被古尊占据，因此并没有布置下什么极道阵纹，只以先天苦海环绕。

    完全是一处世外仙土。

    此山辽阔壮丽，一草一木，一山一石皆有先天佛性，暗蕴佛理。

    金华银辉流淌山间，佛光蒸腾，化为斑斓雾霭，环绕神山之上。

    周洛的神念何其磅礴，瞬间就将整个须弥山包裹，但山顶某处朦朦胧胧，似有天机混沌，想来便是须弥的核心所在。

    而此刻老僧摩罗领他前去之地也是非凡，有仙光暗蕴，神珍瑞彩。

    “就是此地。”老僧摩罗回过头来，神情恭敬：

    “古洞中蕴有足以媲美仙金的神料，只可惜老儿修行不够，亦不敢妄动。”

    伏羲女娲闻言好奇上前，想要看看是何物。

    只见古洞中乌黑的矿石一片，像极了普通的煤炭，但随着天地源气涌入，特别是当其沾染上佛光。

    原本粗鄙丑陋的“黑炭”顿时化作了紫色仙金，有玄奥道蕴流转。

    “紫金神铁。”周洛淡淡道。

    “师父，这是一种仙金吗？”

    伏羲女娲二人都有志于大道，想要铸就自己的神兵，因此皆神采奕奕地看向此物。

    见状，周洛笑着解释道：

    “并非是九大仙金之一，准确来说，它是一种罕见的神铁。”

    “不过，眼前这块虽然巨大，但早已浸染佛性，并不适合尔等用来铸造道兵。”

    闻言，两人神色不由一黯。

    周洛摇了摇头，他倒是明了后世阿弥陀佛的降魔杵是如何得来的了，想来定是从此地得到了紫金神铁。

    一旁的摩罗也出言道：

    “此神铁虽然还未被炼化，但早已浸染佛意，哪怕不用作锻造神兵，于此盘坐，也能令人更通佛理。”

    不过，瞥见众人对紫金神铁的兴趣的确不大，摩罗自然不会久留此地。

    立时领着众人前往须弥山顶。

    一路上，雾霭朦胧，若是寻常准帝入内恐怕都难觅路径。

    随着逐渐靠近山巅，哪怕是修为最低的伏羲女娲二人也明显感觉到此地的非凡。

    这里灵气氤氲，霞光亿万缕，天地源气浓郁得化为实质，滴落而下，竟宛如天降甘霖。

    终于，来到近前，出现在三人眼中的，是一口仙池。

    它的周围像是有仙精自诸天垂落而下，化为了瀑布，威势滔天。

    仙池之中，有神霞蒸腾，有仙光艳艳，更盛开有九朵巨大的金莲，芬芳扑鼻，生机旺盛如汪洋。

    而在周洛看来，那并非是实体，只是仙液化生，所成的金莲道体。

    老僧摩罗将功德宝杵抛出，后者化为一道金光，没入仙池之中。

    顿时，此地仙光大放，佛音禅唱不绝于耳。

    果然，功德宝杵是从仙池中孕育而出。

    并且，在周洛的感应中，宝杵还未显化完全。

    老僧将其置入仙池之后，它仍在不断汲取仙精，想要蜕变。

    “回禀天尊，此地正是须弥山核心所在，八宝功德池。”

