    一旁的张宾撇着大嘴，一脸的鄙视。“秦老弟，你别听这家伙胡说八道。”张宾说着，不由用眼角瞥了一眼刘万方，继续道，“还省厅的领导，省厅的领导你认识吗？没事竟在这里吹。”

    两个人交往多年，对方什么底细，彼此心里心知肚明。

    刘万方见张宾不信，而且还出言诬蔑自己，顿时不乐意了。

    “我说，姓张的。你别小瞧人行不行，我是不认识什么省厅的领导，但是那不代表我老婆不认识啊。”

    提到田雅林，张宾顿时没了脾气。虽然张、刘两个人交往多年，但是张宾对他这个媳妇确实不怎么了解，也不能说一点不了解，只能说知之甚少。

    见张宾战败，刘万方心里一阵的得意。

    这时坐在一旁的李建军出言笑道：“万方说的确实没错，秦铭这次南理之行，动静确实不小。再加上现在童曼案件还未了结，所以上面一直非常关注。”李建军说着，不由的看向了秦铭。

    李建军的好意提醒，秦铭心领神会。

    众人谈论之际，一桌子酒菜正式备齐。随即葛美凤便招呼大家入席，酒席宴间免不了举杯换盏。尤其是张宾，有他在，那就更不用说了。

    这人是个自来熟，端着酒杯，劝完这个，劝那个，整个宴席属他闹得最凶。

    可奇怪的是，他劝这个酒，劝那个酒，唯独不劝刘梦嘉。有时候别人举杯来敬刘梦嘉，他拼了命地挡酒。

    这下子，身为‘损友’的刘万方可来了精神，先是酒杯，后来干脆用大碗。把张宾灌得死去活来。

    心里一个劲地暗骂。这两个活宝渐渐成为了此次宴席的笑点。

    张宾的用意，在场的众人心知肚明，他这是在刘梦嘉面前拼命地表现，表达自己的爱慕之情。

    酒过三巡，菜过五味。秦铭一看差不多了，便带着小哑巴秦天雅，向来的众人一一见过。

    这崽子，真是个活宝。见谁都是甜言蜜语，一张小嘴差点没把来庆祝的人甜死。

    当然红包也是收了不少，多则上千，少则几百。

    尤其是张宾那里，秦天雅死活不肯放过，最后竟然从他那里敲诈了一万元整。

    张宾也不在乎，反而乐得其所。

    一圈下来，这崽子收的红包，竟然比一般工薪阶层一年的收入还多。

    转眼间成了一个富婆！收完红包，这崽子一分没留，全数交给了葛美凤，称这是自己的嫁妆，让其保管，此举引得众人哄堂大笑，与此同时也是称赞不已。

    小小年纪竟然考虑得这么远，真是了不起。

    通过秦铭的介绍，马跃峰与刘万方、张宾、袁静相识，他们都是生意人，彼此更有话说。

    最后听说马跃峰竟然要在老北沟乡投资，刘万方、张宾一时不由得来了兴趣。

    政府要搞活地方经济，在政策上有很大的优惠。这对于商人来说，这是一次难得的机会。

    通过陈达凯的介绍，两个人也准备投资建厂。

    这对陈达凯来说，简直是一次意外的收获。

    袁静虽然也是商人，但毕竟她是一个做药材生意的。而且由于恒天药业的影响，她现在的生意也不是很好。所以她只是应付了几句，便到一旁拉着刘梦瑶说些女孩家的事情。

    两个人表面上虽然是谈笑风生，暗地里可谓是醋味正浓。

    而这罪魁祸首，正是忙于应酬的秦铭。

    这时，李建军接了一个电话，随即跟秦铭等人告别，说是局里有事，让他回去。

    这种事情，秦铭也不好挽留，只好放他先行离去。

    送走李建军，秦铭再次返回。这时高兴之余的陈达凯迈步迎了上来。

    “老弟，你现在什么学历？”

    “大学没毕业，应该算是高中吧。怎么了？”

    听秦铭说自己是高中文凭，陈达凯不禁一阵叹息。

    “是这样，前两天周庭受到了惩处，现在已经不在乡政府了。

    他这一走，我手下正好缺一个秘书。如果你是大学生，我可以以乡政府的名义聘请你。”

    陈达凯之所以这样说，是看中了秦铭的人脉和一颗为国为民的心。跟这种人合作，正合自己的胃口，对于开发老北沟的事情，可谓是百利而无一害。

    “大哥，我认为进不进政府部门工作并不重要。我要是心系黎民在什么岗位都是一样的。”秦铭微微一笑道。

    闻言，陈达凯轻轻点了点头。“老弟，你说的对啊，当初我大学的时候，我父亲也是这样说的。”

    “是吗？看来我和叔叔是想到一块去了。”秦铭笑着继续道，“大哥，开发老北沟的事情定下来了吗？”

    见秦铭问起此事，陈达凯脸上不由露出了一丝喜悦。

    “定下来了，这多亏了你啊。要是没有你的妙手回春，恐怕这次投资开发就要化为泡影了。”

    “这是哪里的话，治病救人是我们医生的天职。”秦铭随即继续问，“那现在具体定在哪了吗？”

    提到这事，陈达凯不由得一阵地苦笑。

    “还没有，我问了好几次，马老板都没有给出明确的答复。这不，我正为这事发愁呢。”

    对于这种事，秦铭也是爱莫能助。

    毕竟做生意开发，对于生意人来说主要还是盈利为主。

    如果现在自己依仗着人情去询问或者是要求，总是有些不妥。

    这一点陈达凯心里十分明白，所以他也没说什么。

    一场欢快的庆祝晚宴，一直折腾到了凌晨，这才算是结束。送走了众人秦铭等人返回饭馆。

    但秦铭不知道为什么，刘梦瑶时不时地总是盯着自己看。那种奇怪的眼神，令秦铭不禁感到有些毛骨悚然，似乎自己做了什么见不得人的事。

    几次询问，不但没问出什么结果，反而遭到了一顿臭损。

    什么英雄难过美人关了，男人没有一个好东西之类的话。

    一时间弄得秦铭丈二和尚摸不着头脑。

    看着刘梦瑶莫名其妙的愤愤离去，秦铭一阵的无奈。

    爷爷的，男人没有一个好东西，那为什么你们女人还要嫁给男人呢。

