    大战法相境！

    叶寒的确有这种资本。

    但如今的他同时面对三大法相，甚至还有上百位元体境的围攻，根本无法翻身。

    再强大也没用，除非境界同样迈入那般领域。

    嗤……！

    一道强横绝伦的指力，在顷刻间接踵而至，直接轰杀在叶寒胸膛中央。

    指力轰杀，再次洞穿叶寒的护身罡气。

    叶寒的身躯轰然一声，砸飞十几米外，气息浮沉不定，重伤咳血。

    “你死定了！”

    三大法相境踏空而起，在半空之中锁定叶寒，皆是眼瞳冷厉。

    言语之间，三人手中全部浮现出了一柄古老的战矛。

    战矛穿透了天地，直接冲着叶寒轰杀下来，又是新一轮恐怖至极的镇压。

    三人出手之间，四周其他诸多高手全部施展出自身最强的武技，纷纷杀向叶寒，他们固然无法真正给予叶寒重创，但能扰乱叶寒的心神、视线，给予三大法相境创造机会。

    一群人出手狂暴，进退有度，显然是配合娴熟，对今日围杀叶寒早有蓄谋。

    上天入门，入地无路！

    这就是叶寒此刻的处境。

    一口逆血喷涌，叶寒就感觉到自己的一身罡气有一种彻底破碎，全部崩灭的迹象。

    非但如此，体内的元力都有一种被锁定，被压制的感觉。

    元力运转阻塞，气血运转困难！

    换成任何一个金刚变的武者，此刻已无退路，将会被直接杀死。

    今日这妖魔大峡谷的阵仗，即便对付真正的虚空变，对付一尊真正的法相境，都有绝对的胜算。

    “人皇拳！”

    叶寒狂吼一声，如一条虬龙升天，猛然爆发。

    双拳轰杀，可怖的拳芒激荡方圆周身百米之间，无差别攻击，蛮横至极。

    诸多高手顿时惶恐退避。

    但在同一时刻，三柄战矛镇压下来，寂灭一切，当场打崩叶寒爆发出的人皇拳。

    “没用的！”

    其中一尊法相境神色漠然：“你这样的人，不应该活在太虚古域，你的地龙之体，翻不起浪花。”

    咔嚓！

    真空碎裂，战矛再现。

    矛体前方爆发极致的寒芒，如能洞穿一切。

    三柄战矛一起轰杀在叶寒的本体之上，叶寒双拳同时轰出，强行阻挡住这一击。

    不过，他的身躯奔退，只感觉到气血有一种溃散的迹象。

    “专门针对我……。”

    叶寒目光森冷，脑海记忆运转。

    就在下一瞬，他想到了太虚秘录对斩龙书院的介绍。

    斩龙书院，以吞噬龙体，斩杀龙体为主，那个书院走的乃是屠龙之道。

    不止是修炼的功法特殊，甚至斩龙书院出来的高手他们掌控的秘术，所拥有的武器，都是针对龙体以及类似的体质。

    在外人眼中，自己拥有地龙之体。

    这种体质，乃是斩龙书院眼中最顶级的猎物，拒绝不了的极致诱惑。

    “今日我叶寒若不死，未来和你们斩龙书院势不两立。”

    叶寒暴怒，全力运转九天御龙诀。

    刹那间，他体内的十八块龙骨全部爆发，以蛮横的姿态冲杀而出。

    凶虎出世，狼入羊群！

    叶寒所过之处，众人全部退避，没有人能承受住他一击之力。

    那诸多元体境组成的人形战阵，居然在片刻间被叶寒强行冲散。

    身后的虚空中，三柄战矛洞穿过来，以惊人的速度斩向叶寒。

    不过，此刻的叶寒已顾不得其他，拼着重伤的危机强行承受三柄战矛的一击。

    在下一瞬，皇极鬼神步运转，叶寒演化天下急速，如一道幻影般冲下这座山峰。

    “该死，该死，怎么可能让他逃走？”

    诸多围杀者连连惊叫，震惊而愤怒。

    他们这么多高手凝聚在一起，居然眼睁睁看着叶寒强行逃走？

    “锁龙咒！”

    半空之中，三大法相境高手全部皱眉，异口同声。

    他们各自掌指变幻，凝聚出同样的手印。

    三道手印化作一道天地咒印，闪烁着璀璨的神光，以惊人的速度划过天地。

    在叶寒消失于丛林深处的一刹那，三道锁龙咒打入他的体内。

    “放心，他逃不掉，除非退出这天外楼的传人之争，离开此地。”

    站在最前方的法相境高手目光阴翳，冷漠开口。

    林木深处，叶寒连续前行十里大地，看到四周无人，才是松一口气，盘踞在此地开始恢复。

    “斩龙书院的手段倒是特殊，居然真的能破掉我的防御。”

    叶寒眼瞳冷厉至极，杀意横生：“不过，那般手段对付人龙之体、地龙之体有效果，可想要真正将我叶寒杀死，简直痴心妄想。”

    一滴真龙之液，顷刻间在他的四肢百骸中融化开来。

    真龙液的效果下，叶寒呼吸之间，气息就有了惊人的恢复，消耗的元力也在迅速补充。

    “不对劲，我的体内，出现了三道印记。”

    就在这恢复之时，叶寒很快就发现了体内的异样。

    那三道印记无比特殊，似乎时时刻刻限制着自己的力量运转，非但如此，还能隔着一定的距离被某些人感应到。

    “斩龙书院有特殊的手段，叫做锁龙咒，可限制一切龙族体质，同时种下印记，进行追杀……。”

    叶寒念头变幻：“这锁龙咒的确特殊，但似乎……限制不了我。”

    轰隆！

    十八块龙骨之力全部引动，直接爆发。

    那三道锁龙咒印，在叶寒一念之间直接破碎、消失、泯灭。

    世人皆知，叶寒有地龙之体，天赋非凡。

    但又有谁知道，地龙之体在叶寒眼中简直是垃圾一样的体质，不过他刻意营造出来，蒙骗天下人的假象而已。

    斩龙书院的诸多手段，克制人龙之体、地龙之体，但根本奈何不了万古不败龙体。

    哪怕是刚刚蜕变到初期，只有小成领域的万古不败龙体，都不是这些人所能想象的。

    抹掉三道印记，呼吸之间，叶寒的气息就恢复了起来。

    “嗯，杀意？”

    叶寒眼瞳闪烁，猛然锁定前方的一处丛林。

    “死！”

    口吐杀音，叶寒罡气化作战戟，一击横穿而出。

    前方整片丛林炸开，混乱的气流逆乱这片大地，一名黑衣少年顿时大口咳血，被叶寒逼出身形。

    “找死！”

    叶寒战戟再次轰出，直接锁定此人的头颅。

    “不……我不是来杀你的。”

    黑衣少年惶恐开口。

    “死吧。”

    同一时间，叶寒头顶上方传出一道森冷彻骨的声音。

    一柄战剑，如同从虚无中探出，刺向叶寒的头颅。

    又一尊黑衣少年现身了，隐藏在暗中，关键时刻给予叶寒致命一击。

    两大少年，皆是此次天外楼的参战者。

