    护照上面的字并不是真的。

    真正现实华国护照的背面虽然写了字，但却并没有写这样的字。

    不过，哪怕如此，在看到电影当中护照背面的这些字时，无数影迷亦是激动的难于自禁。

    “国家太强大了。”

    “是呀，国家实在太强大了。”

    “为背后祖国点赞，为国家的强大点赞。”

    内心当中，众影迷都是心潮澎湃。

    我们现在的生活。

    我们现在安定的环境。

    我们美丽的家园。

    这一切的一切，不都是祖国为我们提供的吗？

    可笑，之前我们竟然一点感觉也没有。

    以为这是理所当然，以为这是必需的。

    可是，当看到非洲某国家引发的暴乱之后，一众影迷才知道祖国的强大。

    “没有对比就没有伤害，与非州这一些国家相比，我们的祖国实在是太好了。”

    “来来来，兄弟们，大家都来说说战狼2当中最令我们感动的场面。我先说，最令我感动的是大使那一句，我们是中国人。他喵的，当时听到这一句我差点尿了。”

    “6666……我们是中国人这话虽然普通，但放在国外没想到竟然有这么大的力量。不过，我最喜欢的不是这一句，我最为喜欢的是这句：杀我国人者，皆我天敌。”

    “其实还是最后护照背面写的字最燃，请记住，在你的背后，有一个强大的祖国。”

    “护照背面写的字当然燃啦，但战狼2当中燃的可不仅仅是这一句。比如这一句：中国护照不能让你到达世界上每个地方，但他能让你从世界上任何一个地方回来。”

    “说到这一句，我不禁想起大白在片子里面说的话：米国海军陆战队是全世界最好的部队，他们怎么没来接你啊……哈哈哈，不行了，想起这一句我都想笑。事实上这并没有冤枉米军，当时也门发生暴乱的时候，也就只有我们国家派出军舰，而米军呢，不好意思，没来。”

    “我喜欢的是这一句，世界并不和平，只不过是因为我们生在和平的国家。各位同胞，请珍惜我们的国家。”

    “其实有一些场面哪怕没有一句台司，但他同样震撼。甚至，更为震撼。各位大大还记得主角冷锋带着一众人穿越敌方两军交界处吗？当时如果就这样平白的穿过去，绝对会被两军打成塞子。但是，主角一个人却将国旗挂在手中，一路高高的举起。我们中华人民共和国的旗帜在敌战区一路飘过……这一刻，世界没有了枪声。”

    “顶，我顶楼上的，千言万语只化成了我们祖国的旗帜。叛乱的红巾军与政府军为什么给我们面子。不是我们长得帅，也不是他们视我们为好朋友。真正的原因，是我们祖国，是我们祖国的实力。”

    “弱国无外交，古人承不欺我。100多年前我们与非洲的很多国家一样，遭受欺凌，100多年之后，我们已经站了起来。”

    互联网媒体，报纸，官方新闻，影迷朋友圈，这一刻，全被战狼2刷屏。

    至于世界杯，不好意思，有世界杯吗？

    与此同时，战狼2的票房也已火箭一样的速度，不断的刷新着记录。

    10亿。

    20亿。

    30亿。

    40亿。

    10天时间，战狼2票房破40亿。

    一众粉丝无比的震惊，但并没有奇怪。

    因为，几乎是所有看过战狼2的朋友，他们都认为，战狼2值这样的票房。

    至于战狼2最终在下映之后到底能破多少票房？

    60亿？

    还是70亿？

    更或是80亿？

    一切都未可知。

    但是。

    不管战狼2未来能破多少亿票房，战狼2已然震撼了全国。

    “真不敢相信，战狼2竟然破了40亿票房，这还只是10天，完整的一个月下来，最少也得60亿呀。”

    “60亿是保底了，以战狼2这样的影片，各大院线公司肯定不只给1个月的档期，绝对会给两个月，甚至是三个月。如果这样来算的话，应该可以突破80亿。”

    “行了，战狼2不管是60亿还是80亿，都已经破了我们华国记录。我们再讨论战狼2的票房没有意义，还不如说一说战狼2当中的剧情。”

    “还说个屁的剧情，最近这十天战狼2的剧情不知道被刷了多少遍。”

    “切，你们真是肤浅，我所说的剧情并不是战狼2的剧情，我所说的剧情是战狼2当中那一些不为人知的事。”

    “哦，不为人知的事，什么不为人知的事？”

    “比如战狼2当中的军舰，大家知道叫什么名字吗？”

    “咦，这倒是个新鲜话题，说说。”

    网上从来不少探秘者。

    关于战狼2，当然也有着不少的秘密。

    一位知情者只是随便说了一条，一下子便引起了一众粉丝的注意。

    “好说，好说，这个军舰嘛叫做中华神盾驱逐舰。标准排量约7000吨，柴燃动力，航速&lt;30节。2座4联新型反舰导弹发射架，2组“海红-9”防空导弹垂直发射系统，1座100毫米单管隐身主炮，2座国产7管30毫米近防炮，4座3×6多用途发射器，2座3联324毫米鱼雷发射管，搭载1架卡-28反潜直升机。”

    “我草，这么厉害。难道当时莫白拍戏的时候就是用了这一艘军舰？”

    “当然，莫白不但租用了这一艘军舰，而且莫白还用这一艘军舰抓过海盗呢。”

    “我草，真抓海盗呀。”

    “可不是，你们以为莫白在战狼2当中抓海盗是瞎拍的，人家真抓了海盗。而且，不但抓了海盗，莫白还在非洲海域立了大功。”

    “立啥大功了。”

    “就是将非洲红域附近的海盗打得服服帖帖了。”

    关于莫白的消息一出现，一众粉丝更是感兴趣起来了。

    “那个兄弟，不可能吧，你知道红海海域附近有多少海盗吗？你以为海盗是这么打的吗，也许莫白能抓到一个两个，但这有个屁用。”

    “怎么没用，难道你们没发现最近红海海域有关海盗的新闻变少了吗？”

    “你不说还真是。”

    “我靠，你别告诉我这一些海盗都被莫白灭了吧。”

    “我很想说不是，但事实上，还真是。”

    “不可能，我们知道大白以前当过兵，而且还是特种兵。我也知道大白很厉害，但是，红海海域这么多的海盗，大白就是有三头六臂，他也灭不了这么多海盗。”

    “切，你们秀逗了。莫白虽然没有三头六臂，但莫白可以用武器呀。”

    “你说武器，就狙击枪吗，有个鸟用。看看战狼2，人家海盗也有狙，不只有狙，人家连火箭炮都有。”

    “我靠，我没说莫白用枪好不好。”

    “不用枪能用什么……你别告诉我不用枪直接用导弹。”

    “我草，你怎么知道？”