    

    茫茫大海中，海面平静无波，一丝风都没有。偶尔有几只海鸟掠过，也不忍打破这平静，没有一声的鸟鸣，只有翅膀划过空气的声音。

    海面上，一座小岛快速的在海中浮动。但是，在庞大的海中，它看上去，好像静止在那里。

    “呼，终于是弄完了。”

    陆子愚站在龟背的中间位置，放眼看去。覆海背上的后半截，全部被他们平整好，也翻了一遍土地，一块一块的四方格，这些都是准备种植药材的。

    三条水渠，穿插在中间。一条条小路上，还做了一架架小桥。只不过，现在上面没有几颗植物，剩下的那几颗，都是原来生长的，他们一直没有铲除。

    有三颗小树，那个鸟窝也还留在上面。里面还有四只雏鸟，毛都没张出来。大鸟一直在周围飞行，看到没人的时候，也会下来，喂食。

    还有几十珠不怎么珍贵的药材，他们也没有拔除，让他们继续生长。

    在中间的位置，陆子愚用土垒了一座小山。平整土地，还有挖水渠多出的土，再加上他乾坤袋中挖的，垒了一个一人多高点的山脉，算是将住的地方和药园割开。

    这半个月，就是弄了药园了，接下来，就是准备修建自己以后的住宅了。

    这里有点麻烦，因为他没有砖石，只能用铁木搭建了。这又有点麻烦，自己手里没有做木头的工具。自己乾坤袋中倒是有许多兵器，但是自己能收集到乾坤袋中的，都是玄铁或者寒铁之类的。

    自己就是想改造一下，也没有能力啊。虽然自己能将玄铁等用手揉成一团，但是想做成工具，那可能有点难，除非是普通的铁或者精铁等，自己还能用手捏成。

    “钱老头。”

    钱老头，这半个月来，已经适应了他的身份了，不在像以前那样出工不出力了，现在每天帮陆子愚干活，还要注意覆海的线路，也要记录航线。

    “公子”

    他正在记录航线，听见陆子愚叫，放下东西，小跑了过来。

    “你的武器我看看。”

    陆子愚自从见这老家伙，就一直没有看到过他的武器。他以前的怂样，应该没有什么好的武器。

    钱老头没有迟疑，从后背取下自己的刀，双手递给陆子愚。

    “呛”

    陆子愚接过刀，一把拔出，一眼就能看出，只是一柄百炼刀。而且，钱老头成为宗师，这么长时间了，也没有淬炼过。

    “这把刀还不错，你拿去自己淬炼吧，你的这把我用了。”

    陆子愚从乾坤袋中找了一把寒铁刀，不知道是哪里来的，反正感觉锻造的还不错，让他用，自己拿他的这破刀，改两件工具。

    “多谢公子。”

    钱老头接过寒铁刀，感受着上面传来淡淡的寒意，激动的躬身感谢。

    “好了，你去忙吧！”

    将钱老头打发了，陆子愚将刀鞘丢在一边，木的刀鞘也没用。然后，将刀身两手一合，直接揉成了一块铁疙瘩。

    不一会，一根根钉子模样的铁钉出现了。一直，将手中的铁捏完，才捏了一百多根钉子，这还是钉子的体型不大，不然一百根都没有。

    “公子，您是不是需要一般的精铁？”

    正在陆子愚犯愁的时候，王五的话传了过来。他这会，正根据陆子愚的图纸，用泥堆积假山，看到陆子愚的动作，他放下手中的事情，过来问道。

    “是的，建房子，需要点工具。”

    陆子愚回答道，他知道，王五和颜如玉的纳物袋中，也没有这些东西，他们就连锅也是玄铁打造的，没有玄铁以下的东西，所以，他就没有问他两人。

    “公子，您看看这里有没有您要的东西！”

    王五从怀中摸出一个灰色的纳物袋，递给陆子愚。

    陆子愚伸手接过来，好奇的问道：“你哪里来的？”

    “公子您忘了，我们刚碰到黑珍珠号时，公子杀的那个老者，老奴是从他身上搜到的，一直忘记了给公子了，才想起来。”

    陆子愚才想起来，当初他宰了那个老者，然后就没有问过，他的尸体最后怎么了他都忘记了。

    “谢了，五伯”

    感谢了下王五，契约了王五，陆子愚可是越来越喜欢了。什么都能为他想到，自己的习惯，他都知道，平时话也不多，当初自己什么都不懂，现在想想，当初真的是危险。

    王五施了一礼，然后又忙他的假山去了。反正在这里，也没什么人，陆子愚不需要他跟在身边。

    陆子愚将心神探进纳物袋，里面全是乱七八糟的东西，没什么好东西。不过，还好，自己不是找宝贝的，也没有期望在这海盗的纳物袋中找到好东西。

    里面最值钱的，也就是一盒金票和银票了吧，没仔细的数，应该有个几百万两吧。懒的数了，他现在身上的金银，已经很多了，没什么用。

    倒是发现了一张海图，记录的很是详细。比圣猛给的那张海图还要详细，这应该是那些海盗经常跑的地方，几百年来，慢慢画的。

    剩下的也没什么了，都是垃圾，他全看不上。里面果然有他需要的东西，都是普通的刀剑，看起来是为海盗准备的，大多都是精铁打造的。

    将一百多柄刀剑拿出来，金银和海图，也拿了出来，剩下的，都留在里面了。

    “钱老头，接住。”

    陆子愚挑完东西，将纳物袋丢给钱老头；老家伙到现在也没有个纳物袋，自己身上也没有多余的，只有一个装肉食的，不能给他，刚好，现在有了。

    钱老头转身，看到有东西向自己飞来，接到手中一看，是纳物袋，然后大喜。

    “多谢，公子。”

    钱老头可是眼馋纳物袋好多年了，自从知道有纳物袋这种东西，他就一直向往。可是，纳物袋这种东西，是非常稀少的，他最多也就心里想想，从来没有想到自己也能有一个。

    陆子愚没看钱老头一嘴流口水的样子，他将地上的武器，一个一个拿起来，全部捏成了铁球，准备接下来全部做成木工用的工具。

    锯、雹、锤、斧、墨斗等，他每样做了两件。他还做了几个铁锹和锄头，用来种花。这一套下来，起他的手都快起皮了。虽然他因为《不灭身》，肉身结实，力气大，但是精铁在不好，那也是铁。

    这些做完，又找了几根细木头，将需要装柄的工具，装上木柄；这样，工具算是完成了，接下来，就是要具体的做房子了，这可是一个细致活。        

