    “呵，看个锤子不看了。”

    最终苏浩也是决定直接莽了，因为要看的内容太多了。这家伙至少有记录的都有上百个，所以苏浩只看最近的也是大致了解了他的卡组。

    虽然卡组可以改编，但是毫无疑问都是以自己的契约卡为核心搭建的。这方面了解就行了，而且他们这些为了打内卷的人，肯定积攒了海量的配卡。

    到时候谁知道自己会遇到什么神奇的事情, 所以他也懒得研究了。自己又没有专业的团队搞什么数据分析，了解一下大概就可以了。

    但是苏浩估计自己到时候可能会被针对死，毕竟他可没有那么多的财力来搞那些特殊的卡组。其实不只是他，就是海龙这种人估计上高分也会很麻烦。

    只不过根据苏浩所知，那家伙基本上就没有在意过这个排名。他的目的很简单，那就是快速冲到白银。

    对于这种内卷到极致的比赛，他可没有什么特别大的兴趣。

    当然苏浩也差不多，但他不是因为有钱。而是凭借自己的游戏机的特殊资源，才能做到这一步。

    不然的话搞不好也要长时间停留在这个等级, 慢慢的给自己凑资源。这也是百分九十以上卡牌师的正常生活，无尽的积攒资源。

    “这就打算放弃了，也好。有些人长久的停留在舒适区，已经忘记看更远的世界了。”

    看着果断不再研究的苏浩，白霜雪也没有多说什么。她也看出来了，苏浩根本没有打算长时间停留在这个阶段。

    虽然不知道这家伙靠的是什么，但她还是选择相信苏浩。

    十个黑铁九个青铜，十个青铜不到一个白银，就可以看出来这其中的代沟了。有天赋的差距，同样也有着金钱上的差距。

    所以青铜级才是这个世界的主题，也是很多人一辈子所呆的程度。

    “我其实无所谓.........”

    就在这个时候，苏浩也是嘀咕了一句。现在的他根本不用着急，因为他手里有着一个十星秘境。

    据他所知里边可是有着原罪恶魔的一部分力量，以及大量的黄金白银恶魔。至于生成秘境之后会不会有特殊的变化苏哈就不知道了。

    但是他知道这是自己突破自己的最好手段，手握一个十星秘境他的成长速度不会比任何人低。甚至黄金都有可能不会对他形成瓶颈。

    那传说之中的钻石级，也就是传奇等级也是有可能的。

    而且传奇会是什么样的无人知晓，但是可以确定的是。这个世界目前为止, 还没有人能够达到。

    就这样几天过去了, 在独属于卡牌师的运动会前。会有着特别的表演赛，虽然只是表演赛。但是能够来到这里的人没有一个弱的。

    前三名将会直接获得参加比赛的机会，同样也会有着非常不错的奖金。以及比那些单纯的奖金，更加有价值的名声。

    只要有名声总会有办法赚到的钱的，毕竟这个世界的卡牌师跟前世的那些明星差不多。会有着非常高的收入，当然这是相对于普通人来说。

    “挺热闹的，一共七十二个人。一对一淘汰赛，三天之内结束。高强度的比赛，越到后边问题越大，你可不要一把自己抽干了。”

    赛场上苏浩跟白霜雪倒是坐在了运动场的独立房间里边，这个是给所有的选手准备的。当然就算是有着厚厚的隔音板，但是还能偶然之间听到外边的欢呼声。

    虽然自己不用上场，但是白霜雪还是有点好奇苏浩的状态。

    “全部强化完毕，这一次结束........嗯，很有可能一轮大战，直接把自己抽干。但是也所谓了，你看戏就行了。”

    原本在查看自己卡牌状态的苏浩，也是有一搭没一搭的回答者白霜雪。

    有着那个秘境的帮助，苏浩的强化材料自然不缺。再加上那一天又去消费了一波，自然是把自己所有的卡都补到了青铜九阶。

    现在就是自己最好的状态，跟当初对抗海龙一样。但这回他可没有时间准备针对卡了，青铜级的配卡还是比较好找的。所以也好针对一点，但是到了更高级针对就没有太大的意义了。

    “准备上场吧，7号。”

    就在这个时候，一个带着牌子的工作人员也是敲响了苏浩的休息室的大门。

    “呼.........”

    虽然已经有心里准备，但是当苏浩走出大门的时候。还是深吸了一口气，没有其他的原因。这里的整个赛场都坐满了人，那感觉就跟超级碗+世界杯差不多。整个观众席上都坐满了人，甚至还多走廊过道都是人。

    而且根据苏浩所知道的事情，这个赛场的门票可不便宜。虽然只是表演赛，但是一张票也有一两千美刀。

    “下面登场的，是一个来自于古老国度。掌握着属于他们国家图腾的选手，本次表演赛的七号选手——苏浩。”

    就在这个时候，苏浩也是听到了主持人的介绍。顺带一提现在的他也是拿着翻译卡，等到比赛的时候就关掉，这样对方的垃圾话就骚扰不到他了。

    “而这位是来自于号称西部牛仔，枪王之王的扎克·艾肯。全世界只有一千个不到的A级选手，在整个赛场纵横了几十年。从西部而来，是我们精神的象征——扎克·艾肯。”

    “啊........”

    伴随着主持人这句话落下，震天的欢呼声就响了起来。

    “这就是主场优势吗.......”

    还没有登场的苏浩，听到这里也是有点无语。这欢呼声完全不是一个量级的，虽然苏浩的也不小。但是却没有这种铺天盖地的感觉，这也让他有点无语。

    而且主持人真的偏心，自己一句话盖过去。轮到那家伙一堆美妙的形容词，听得苏浩脑壳疼。

    当他走出去后就愣了一下，因为自己的身后猛然之间传来了一阵欢呼声。随后入目的就是一片鲜红色的阵容，这也让他伸出手跟那个阵营招了招手。

    “很好，看来这个年轻人心态很不错。对面可是成名已久的老牌卡牌师，能打出风采就行了。”

    但是苏浩不知道的，此时国内的电视上。解说也是在这个时候非常满意的给观众们解说着苏浩的状况，画面上还有苏浩登场的几张卡的照片。

    当然他们根本不看好苏浩，就比如那个拿着黄金龙的卡牌师就被自己的对手轻松打崩了。对方也是狠，全部都是针对龙类的卡。

    甚至为了打巨龙，还弄了一张专门用来克制的契约卡。巨龙都召唤不出来，就被赶下台了。

    “下边咱们看一下苏浩的卡，这张就是他的王牌。暗金色的神龙，根据目前收集到的情报来看，除了非常可怕的基础属性外，还有着对于岩元素的超强掌控。”

    就在这个时候，主持人也是介绍起来苏浩的岩星龙。毫无疑问这张卡无论是强度，还是知名度都足以作为他的标志。

    “这家伙........”

    国内海龙也是敲着二郎腿，坐在自己房间里边。他对面是一个占据了整个墙壁的超清液晶显示屏，在看到苏浩之后海龙的脸色也是凝重一些。

    他是真的不怎么在乎这个排名，他的目标就不是青铜级。哪怕是你在这里边再怎么强，在他的眼里就那样。

    等自己到他们的年龄，能把这些人按在地上摩擦。白银打青铜级，基本上就是按在地上随便锤的。

    但是苏浩就不一样了，跟他同岁这也让他非常关注。但是很可惜他是不可能到这种地方，没有别的办法，他的卡组太容易被针对了。

    “希望别让我失望，我在白银等着你。”

    这个时候的海龙也是在心中缓缓想到，随后目光就牢牢地盯着屏幕。

    “呼。”

    赛场上边，苏浩已经跟扎克·艾肯面面对面站在了竞技场上。只不过此时的他，心中却无比凝重。

    面前的这个人浑身上下都透露出一股子匪气，让苏浩觉得非常危险。

    “这家伙算算看，好像已经快两百岁了。是那个西部时代的残党，这辈子是不可能突破了。”

    看着面前叼着大雪茄，带着斜帽的老头。苏浩也是在心中嘀咕起来，但是显然他在这里的名气相当的高。

    随着他一举一动，整个看台上就爆发了潮水一般的欢呼声。

    “扎克·艾肯，今年已经一百七十岁了。根据他的履历显示，是从那个混乱的西部走出来的人。他所有的年轻岁月，就是在那个地方经过的。可以说是最早的一批牛仔了，代表着他们国家的精神。”

    相比于主持人不要命的赞扬，国内电视上的解说倒是挺淡定的。从那个年代走出来的人，谁手上没有一点鲜血呢。

    “呼.......”

    此时的扎克·艾肯，也是眯着眼睛看着面前的苏浩。随后深吸了一口气，雪茄直接少了一截。

    “我先攻，出来吧，岩石巨人。”

    看到对面的老牛仔，苏浩也没有矫情。这家伙的表情，多少带有一些轻视。那意思就是你这个年轻人先来，等我出手你就没了的意思。

    既然这样的话，苏浩也是懒得跟他多逼逼了。

    瞬间一个巨大的巨人，在苏浩面前拔地而起。

    【岩石巨人】

    阶级：青铜九阶

    种族：元素

    属性：岩

    技能

    ①沙暴：登场的瞬间，会卷起巨大的沙尘暴。所有的岩石属性的怪兽，属性会大幅度提升。

    ②砂砾弥漫：在他登场的时候，会形成特殊的立场，让所有岩石属性的卡消耗大幅度减少。

    这就是苏浩之前购买的卡，专门用来作为先手展开所使用。随后他也没有说废话，层岩千峦以及岩星龙被他直接拍了出来。

    “吼。”

    瞬间暗金色的巨龙在狂沙之中凭空浮现，暗金色的身躯在阳光下释放出淡淡的光芒。

    “哇......”

    “干碎他......”

    就在这一瞬间，苏浩身后的看台上。一群人也是兴奋的喊了起来，这都是本体工作的国人，或者留学生。

    他们在看到岩星龙之后，也是一个个兴奋的喊道。

    扎克·艾肯看到这里也没有说废话，猛地抽出来一张卡。随后光华流转之间，苏浩猛地察觉到了危险，一个闪身躲了过去。

    随后他清楚地看到了岩星龙的屏障上多了一个窟窿，这就是子弹设计留下来的。

    “那家伙的鬼弹，好快........”

    看着扎克·艾肯手中冒着烟的手枪，苏浩也是忍不住擦了一下冷汗。

    这个就是他的成名绝技，那个蛮荒的时代可没有人统合资源。而且还是在荒凉的西部，所以他们那时候御灵就是有啥用啥。

    而这个人的御灵非常特殊，就是他的左轮手枪。至于子弹就是用的特制的卡牌子弹，几乎无法防御。

    要不是苏浩反应够快，他就要被直接送走了。

    “这枚子弹完全无视掉了防护罩，应该是专用的破甲弹跟跃迁弹的结合。”

    就在这个时候苏浩也是在心中暗暗想到，自己一开始就防备着他。所以才会召唤岩石巨人，挡在自己的身前。

    但是自己的岩石巨人毫发无伤，也是就是说他的子弹。能够进行短暂的空间跳跃，越过苏浩岩石巨人直接命中苏浩。

    而且还有一点就是他的出枪速度好快，苏浩都没有看清楚。

    “我怎么感觉自己在玩牛仔决斗呢，第一发子弹已经打出来了。我就不信他的卡组里边诠全是子弹，上！！！”

    就在瞬间苏浩就让自己的岩石巨人，伸出拳头对着扎克·艾肯狠狠地砸了下去。

    “有意思........”

    看着砸过来的拳头，扎克·艾肯也是冷笑了一声。要是那种直接被他拔枪秒掉的人，根本就没有资格作为自己的敌人。

    但是现在看来情况还不错，至少躲得开。

    所以在这个时候，他也是抽出了自己的卡。

    一瞬间苏浩的岩石巨人的手臂就开始崩坏，随后快速的裂开，几乎是眨眼之间巨大一个手臂都被卸了下来。

    此时苏浩也是看清楚了扎克·艾肯面前的状况，一个牛仔正站在那里。手中里正拿着一个左轮枪，就是这玩意一枪把岩石巨人的一个手臂给轰了下来。

    “那是什么手枪啊，你给我说是肩扛火箭弹我都信。”

    看到这苏浩也是吐槽了一句，这手枪的威力也闷大了。

