    第10章 神奇的功法   

    “轰隆！”

    

    一声巨响，陆凡全身散发着一股恐怖的气息，肉身散发着一阵盈盈光芒，照亮了整个锁妖塔第二层，但这光芒只是转瞬即逝，很快便消失了。

    

    伴随着消失的除了光芒，还有那头偷袭陆凡的妖精鬼魅，一拳之下，这不知死活的妖精鬼魅直接被陆凡打碎脑袋，鲜血爆溅开来，方圆十米充斥着一股浓浓、且令人作呕的味道。

    

    “呼，起来。”

    陆凡反手抓起对方毛茸茸的肉身，在确定彻底这妖精鬼魅没有气息之后，他便身形后退开来，同时身形格外注意锁妖塔第二层的一举一动。

    

    因为他知道，刚才这一场狂暴的战斗虽然引起了一部分妖精鬼魅的警惕，但空气之中弥漫的气血让一部分更加强大的妖精鬼魅显得有些癫狂，如果不退，很可能会被围攻而上，陆凡可不想成为众矢之的，很识趣的没有继续大开杀戒。

    

    先震慑住这帮家伙，好戏还在后头呢。

    

    说罢，陆凡心神一动，运转造化吞天决。

    按照脑海之中的记忆记载，造化吞天决可以快速吸收灵气，而且还可以吸收任何生灵的生机，并且转化为自身修为，进一步提升。

    不过是不是真的还有待商榷，所以陆凡二话不说就运转了造化吞天决。

    

    造化吞天决运转开来，只闻陆凡体内嗡的一声响起，一股强大的吸力直接从那头死去的妖精鬼魅身体内剥夺生机，庞大的吸力宛如一个小龙卷一般，很快便将这妖精鬼魅体内的生机全部掠夺，身躯迅速干瘪下来。

    

    不到片刻，一股极具充裕精纯的灵气便涌入陆凡的体内，使得他浑身如沐春风，数不清的舒爽，同时丹田内的灵气增加了半分。

    

    “呼，果然如记忆之中的所说，吸收生灵生机，可以提升修为！”

    陆凡感受到这股力量融入他体内后，眼前一亮，忍不住兴奋的喃喃道。

    

    只不过这提升的并不是很明显，并没有让陆凡一举突破筑基二重。

    

    “哈哈，虽然没有让人修为得到大幅度提升，但也证明这部功法的可行性，如此一来，三天之后，我的修为提升可以超乎所有人的想象！”

    

    司马龙说过，三天之后苏家会大举入侵。

    

    司马龙虽然没有说对方的实力有多强大，但联合前后，苏家胆敢造反，苏青儿加入天山派，粗略估计对方肯定有倚仗，这样的倚仗令司马龙害怕，可见最起码都是先天境。

    

    所以，陆凡才会这么迫切的提升修为，不过现在有造化吞天决，他可以把这第二层的妖精鬼魅统统灭掉，然后转化为修为，如此一来，他便可以得到大幅度提升。

    

    到时候明日再进入锁妖塔第三层签到，如此一来，三天之后，他必然有极大的把握！   

    想到这里，陆凡提着的心似乎放下了许多，只需要一步一步按部就班就可以了。

    

    想到这里，陆凡一把甩开早已干瘪的妖精鬼魅身躯，向前一踏，锁定下一个目标。

    

    这锁妖塔内虽然漆黑伸手不见五指，但陆凡可以凭借气息，还有暗中闪烁明亮的双眼来判定哪里有妖精鬼魅，为了谨慎起见，他先是感受了一番气息，发现这锁妖塔第二层并没有他想象之中的那般强大，最起码筑基期五重以上的妖精鬼魅几乎没有。

    

    如此一来，只要陆凡逐个击破，随后将修为提升到一定的程度，这样就能将锁妖塔第二层的妖精鬼魅全部拿下，他只需要提防这些家伙合作就行了。

    

    说着，陆凡也不犹豫，向前一踏，直接来到一只气息也在筑基境一重的妖精鬼魅身前。

    

    吼！   

    感受到人类到来，那头妖精鬼魅顿时发出一道嘶吼，闪烁暴戾如灯泡的眼睛顿时充满了杀意，一拳就朝着陆凡杀来。

    

    仔细看去，那是一头猿兽，近距离查看，陆凡才知道这家伙比他大了好大一头，不过体型再大，修为也只有那样，战力撑死也厉害不了哪里去，陆凡如法炮制，浑身涌动灵气，一拳破空狠狠朝着对方砸去！   

    轰隆！   

    一声巨响，陆凡后退三步，拳头隐隐传来痛苦之色，他本以为自己落入了下风，但谁知下一秒远处传来一阵巨大的撞击声，那头猿兽发出一声嘹亮的痛苦声。

    

    “呵呵，果然如此，中看不中用！”

    

    话音落下，那猿兽再次发出嘹亮的咆哮，暗中继而亮起了许多双如灯泡的眼睛。

    

    “打不过就想叫人吗？”

    陆凡看到这一幕面不改色，同时心中爆发出一股强大的战意，一种舍我其谁，镇压万物的气势。

    

    这一刻，陆凡毫不犹豫将体内的纯阳神体运转开来，刹那间，一股精纯的力量涌现进入四肢百骸之中，就如同烈火焚烧，让他浑身散发着腾腾热气，至刚至阳的意志气息弥漫，纷纷震慑四面八方的妖精鬼魅！   

    “吼！”

    轰隆隆，那猿兽见眼前这人类竟然散发出令它恐惧的气息，猛的咆哮，捶动自己的胸膛，下一刻，大地战栗，猿兽奔跑着向陆凡砸来，它的拳头硕大，一拳一拳砸下来破空声不断，要是一般的敌人，若闪开的不及时，或许一拳就要被砸成肉饼。

    

    不过，身为实力碾压猿兽的陆凡，自然不会轻而易举败下阵来，他不退反进，身形闪烁，趁机躲开猿兽的攻击，一拳之下，大地崩碎，一股完全不弱于猿兽的气息爆发开来，令这家伙越发狂暴！   

    但猿兽力量虽然强大，可速度却是慢到了极致，陆凡身形瘦小，优势显而易见，根本让他摸不着，反观陆凡，闪开之中，不偏不倚的一拳直接朝着它胸膛砸去，恐怖的力量以肉眼可见的爆发开来，砸的猿兽痛苦的嘶吼，眼中狰狞之色弥漫，想要将陆凡千刀万剐。

    

    “呵呵，去死！”

    陆凡也不浪费时间，抓住机会，一个健步来到猿兽的身后，拳头携夹着刚猛的劲风，直接朝着猿兽的头颅杀去，这一拳汇聚陆凡所有的力量。

    

    

