    他们家主播何时被人这么辱骂过？

    姜芃姬这个当事人还没爆炸，直播间已经炸开了锅。

    【回首方知无殇】：把老娘四十米大砍刀拿来，不一刀劈了这个贱货！

    【爱上黑夜】：这人是嫌自己活得太久了？竟然敢骂主播？老娘不拍死这个龟儿子！

    【老司机联萌】：也许真是嫌弃命长吧，毕竟主播之前已经杀过她一次了。

    【莫澜之】：拥有金手指的穿越女就是任性，心疼我家主播，只是一条会直播的咸鱼。

    【清风雪影】：哈哈哈，楼上你确定？主播这条咸鱼到处搞事，多少人被她坑得喊爸爸？

    姜芃姬偏头，抬手掏了掏耳朵，不见丝毫怒意。

    开玩笑，要是这种程度的垃圾辱骂就能让她心态失衡，她也活不到现在了。

    为将者，心态很重要。

    所以，姜芃姬还有心情套红裳女子的话。

    姜芃姬饶有兴趣地捏着下巴，墨玉般的眸子宛若深幽的潭水，“你刚才说，‘她活该被报复’？这个‘她’，指的是我母亲古敏，还是我的继母古蓁？还是两者皆有？”

    红裳女子冷笑，“不都一样。”

    “对啊，都一样。”姜芃姬说，“那既然这样，你告诉我，你在其中做了什么手脚？”

    红裳女子紧紧抿着唇，不发一语。

    姜芃姬继续道，“我父亲说过，孟湛当年还是个君子，迎娶继母的时候，他曾再三许诺会好好善待她。可婚后几年，孟湛的言行完全违背了一开始的诺言。我不怀疑我父亲的眼光，他和孟湛还是同窗至交，二者没有利益冲突，孟湛更无须欺瞒他……所以，你在其中做了什么手脚？”

    红裳女子没想到姜芃姬会如此犀利，心中隐约有些心虚，隐隐又有些刺激。

    她将柳佘夫妇视为劲敌，交手多次，这可是她为数不多的胜局。

    她得意地笑了。

    “古蓁洞房，没有落红。为了祝她在娘家站稳脚跟，我悄悄送了一件贺礼，让她一夜得子！”

    姜芃姬脸色冷了下来，“然后呢？”

    “古蓁成婚前夜，送嫁路上被一小波盗匪偷袭过，最后有惊无险，但后来有流言说古蓁失身给盗匪。婚礼在即，不可能不成。你也知道，男人对落红这等物件十分在意，新婚之夜无落红，孟湛想忍下来，哪知古蓁一夜洞房就怀了身孕。所以说，这孩子到底是谁的呢？”

    这个时代又没有亲子鉴定，不靠谱的滴血验亲还是扯的。

    孟湛一直觉得自己绿云罩顶，难以启齿，想找个机会让古蓁将孩子打了，再将这事情揭过去。

    结果却是古蓁执意要将孩子留下，成了他们夫妻最初的结。

    姜芃姬笑了，“继母第二个孩子，你也做了手脚？”

    红裳女子道，“孟湛屡次看到古蓁和府中小厮鬼混的画面，能不恨她么？”

    “继母不可能做这种事情。”

    红裳女子巧笑倩兮。

    “易容丹是个好东西。”

    姜芃姬笑容彻底冷了下来。

    “你果然够狠，这种见不得人、上不得台面的小手段，你倒是用得很好。”

    “上不得台面又如何？你那个白莲花一样的母亲，不也栽了？”红裳女子嗤笑。

    “若非你真的恨我母亲，我还以为你对她有禁断感情。”姜芃姬叹了一声，问了最后一个问题，“最后一个问题，十四年前是你害我母亲，险些害得她一尸两命？”

    红裳女子下意识要回答，蓦地又忍住了。

    “我不说。”

    姜芃姬笑了，“你不说，我也知道答案了。天底下像你这么蠢的人，当真是少见。”

    红裳女子刚刚熄下去的怒火再度燃烧，暗中捏紧了【九品忠心符】。

    系统暗中出声制止她的举动。

    “宿主，现在还不是下手的好机会，你也不是她的对手！柳羲的精神很强大，必须要等她不防备或者病重虚弱的时候下手，成功率才能达到百分之百。现在的她还处于巅峰状态，【九品忠心符】成功的几率远比正常数值低，别轻易冒险。现在先撤退，留得青山在不愁没柴烧。”

    系统对姜芃姬也是恨得咬牙，但又拿她没办法。

    红裳女子终于找回了几分理智，不甘地咽下这口恶气，打算暗中捏碎【神行千里符】遁逃。

    姜芃姬的精神何其强大，哪里会错过她的小动作。

    红裳女子刚捏碎【神行千里符】，原本距离她数米的姜芃姬突兀出现在她身后。

    下一瞬，脖颈传来阵阵剧痛，骨裂之声传入耳膜。

    “你——”

    “看在你透露这么多的份上，我给你再给你一次咸鱼翻身的机会，下次见啦。”

    姜芃姬笑眯眯地恭送红裳女子遁逃，表面上似乎很开心，内心却是一片阴云。

    这人做了这么多错事，只杀一次太便宜她了，还不留着慢慢玩。

    目睹姜芃姬瞬息杀人和红裳女子消失无踪，巫马君吓得趴到了地上。

    这两人，全都是妖怪！

    当姜芃姬的视线落到他身上，巫马君吓得手脚并爬，想要爬离这个是非之地。

    只要能活着，他愿意付出一切。

    “你跑什么？”

    巫马君还未爬两步，腰部受到巨力撞击，竟被姜芃姬一脚踩在了地上。

    “兰、兰亭，念在以前的情分，不要杀我……柳嬛不是你的亲妹妹，但也是兄妹一场……”

    巫马君吓得四肢酸软无力。

    下腹一松，一股温热的橙黄液体流了出。

    鼻涕和眼泪更是齐刷刷下来。

    姜芃姬见状，嘲讽道，“感情牌对我是无用的，还不如说点儿实在的利益。”

    巫马君得到启发，连忙道，“兰亭，你要什么只管说，半壁江山都给你，只要你肯放过我……”

    姜芃姬笑了，“要是谈利益，你就更该死了。四殿下，谁让你不是三岁稚儿呢？”

    如果是三岁稚儿，兴许她就留他一命了。

    巫马君听到这里，已经知道柳羲不会放过自己。

    “柳羲，你不得好——”

    巫马君俯身趴在地上，他正要破口大骂，后脑勺踩上了一只脚，将他踩进了地板。

    “聒噪。”

    一用力，足下的头颅已经开裂。

    黄黄绿绿、红红白白的东西溅了一地。

    姜芃姬脱下被弄脏的足袜，随便穿了一双干净的木屐，如魅影一般离开了这间宅邸。