
杨夏月很是佩服容妃的通透。

宫中会有这样想法的人不多，这也是容妃这么多年来能在这鱼龙混杂的后宫之中明哲保身的办法吧。

只不过容妃还是有忧虑：“可事情已经发生了，我总在想，若是没有你，我的儿子是不是就没了？”

“就算是躲过了这一次，那下次呢？幕后下手的人，会允许我们平安离开吗？”容妃皱着眉道。

杨夏月不知道应该怎么回答容妃。

她现在能做的，也只是把五皇子殿下从死亡的边缘上抢救回来了。

五皇子的病，在杨夏月的照顾下，慢慢的好转了。

可是和容妃想的一样，幕后之人一计不成，就生出第二计来，竟然想直接谋杀了五皇子。

连带着，那萧如远都没躲得了，也遭遇了暗杀。

当然，与此同时，萧安也被人暗杀了。

一时间，整个建安城，尤其是皇城之中，就充满了扑朔迷离的味道。

萧稷把这件事交给了陆云淮，让陆云淮去查。

陆云淮也因为这件事，忙了起来。

萧稷的身体越来越不好，却还是不想定下太子的人选。

杨夏月在这一日，碰到了杜筠。

杨夏月很久没见杜筠了，如今一如既往，神色温和，看不出来有什么不同的。

杨夏月看着杜筠道：“杜师兄，陛下的身体……还能撑多久？”

她总也得按照时间做准备。

按照这个情况下去，建安城早晚都会乱起来。

杜筠道：“等着陛下定下太子的人选。”

这话回答得就很巧妙了。

言下之意就是萧稷现在就不应该活着了，只不过没有定太子，所以杜筠还一直给萧稷吊着命。

杨夏月明白杜筠的意思。

萧稷是他的仇人，他想复仇，但是骨子里面又带着医者的善良，又不希望天下大乱，所以还在等待。

“那要是陛下一直都不定太子的人选呢？”杨夏月问道。

杨夏月总觉得，萧稷此人的城府很深，说不准已经猜到有人算计他了，当然，对于萧稷来说，他可能想不到算计自己的是杜筠。

能想到的，大概就是几个想当太子的人，想着把他弄死，好登基为帝。

所以萧稷才一直没有定下太子。

杜筠的目光幽幽道：“年后是个苦春，陛下的身体未必能撑得下去。”

杨夏月的心中已经有了数。

很快，就到了年节。

杨夏月就算是不想去陆府，这逢年过节的，总也得去吃个团圆饭，总不能让人戳陆云淮的脊梁骨。

说陆云淮不孝顺，过年都不知道回陆府。

陆相大概也因为朝廷要变天的事情，显得有一些忧心忡忡的。

吃饭的时候，陆卓风并没有出现，也不知道是陆卓风自己想避开杨夏月，还是陆相吩咐了，不许陆卓风出现。

毕竟陆卓风做的事情实在太丢人了。

当初陆相可是想把陆卓风赶出去的！

后来还是李氏求情，陆卓风才能继续留在陆府。

刚刚吃过饭，李氏就看着杨夏月问道：“小夏，你们成亲也有一段时间了吧？”

杨夏月点头。

李氏就继续道：“你这肚子还没有动静吗？还是说，你一个人太忙，伺候不过来云淮。”

“不如这样，我身边还有两个得力的丫鬟，送给你，也好帮着你一起照顾云淮。”李氏笑着道。

杨夏月完全没想到，李氏竟然说出这样的话来。

自从她和陆云淮成亲之后，还没有哪个不开眼的，要往他们身边送女人的。

没想到，这大过年的，李氏竟然用这样的手段膈应她。

不等着杨夏月开口，陆云淮就道：“人还是赏给陆卓风吧，我瞧着陆卓风身边才缺人照顾。”

“卓风那我已经送了人过去了，我想着你们都是陆府的公子，总不能厚此薄彼，所以就给你挑了两个好的。”

“小夏整天在后宫之中跑，难免有疏忽的地方，而且整日在外，也没什么时间生养，还不如让别人先生养一个，然后抱在自己的身边养，也是一样的。”李氏继续道。

杨夏月知道，因为上次她不给陆卓风治病的事情，李氏就记恨上自己了。

但是她也没想到，李氏竟然可以说出这样无耻的话来。

杨夏月笑了一下就道：“这孩子还是自己生的好，别人生的孩子就算是放身边养大了，这脾气和秉性也不会像自己。”

“要是再惹出什么无法收场的事端，到时候这养母也要跟着糟心。”

杨夏月的言语之中，就暗示着李氏收养陆卓风的事情。

李氏笑了一下：“这人都有一时糊涂的时候，不管是谁的孩子，那不都是陆府的孩子？”

陆云淮开口道：“你的好意我们心领了，但是我志不在此，只想着在朝堂上帮着父亲分忧。”

“没有时间沉迷美色。”陆云淮说着就看了陆相一眼。

一直没说话的陆相，也开口道：“云淮最近这些日子太忙了，这些琐事就以后再说吧。”

父子两个虽然貌合神离的，但是在朝堂上，陆相有些时候还真是得指望着自己这个儿子。

主要是不指望他指望谁？

他的儿子们，现在最有出息的就是陆云淮了。

陆相开口后，李氏还是有一些不依不饶的。

“老爷，就是因为云淮每天在朝堂上很辛苦，我才想着，让他回去之后，也能好好休息一下。”

“小夏也是在朝为官，自然没办法细心照顾人的。”李氏继续道。

杨夏月额角的青筋直跳。

要不是看在今天是过年的份上，她也不想惹一肚子气，杨夏月都想掀桌走人了。

这李氏不是听不懂他们的意思，就是故意用这件事膈应她呢。

“我不喜欢被人照顾，更何况，我现在做的事情，有很多都是陛下秘密吩咐下来的，若是身边有不可信之人，走漏了什么消息，问罪下来，便是相府也会被牵连。”陆云淮冷声道。

“你的意思是，我给你的人不可信？”李氏皱眉道。

陆云淮一脸随意：“人呢，我也可以留下，只不过要是真的走漏了什么消息……让陛下怪罪，希望父亲也能理解。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70442964"  chaptername="膈应">加入书签</a>
</div>
