    第1111章  狩猎开始   

    众人你看看我，我看看你！全都完全没想到，现在的童童已经成长到了这个程度……   

    李回雨吞了吞口水：“老大，咱们队连童童都这么变态了吗？”

    

    要知道，刚才那一刀，掌握得简直是恰到好处，没有给猫头鹰一点还击的机会！   

    童童是一把将没了脑袋的鸟尸收了起来，心疼的看着乌凤背上的伤口，递给它一瓶药剂，乌凤喝完之后，振翅一飞，直接冲入黑暗……   

    放声尖叫，众人皱眉，随着乌凤的叫声，四周的空气仿佛都变得粘稠起来，接着天空的空间居然仿佛变得扭曲起来，一浪接着一浪地向四面八方的扩散……   

    姜毅愕然：“精神领域？”

    

    而这时，童童还稚嫩的脸蛋瞬间盯向前方漆黑的角落：“那里有变异兽！”

    

    众人惊奇地看向童童，为什么他们什么都没感觉到？

    

    姜毅笑了，果然大家都没让自己失望，连童童都开发出了属于自己的技能！技能果初级分为四种……   

    ‘气之果’、‘神之果’、‘铠之果’以及‘静之果’四种，而后续的很多技能果都需要前期果实食用到一定程度才能激发！   

    而这四种果实带来的能力也并不是成一不变！它会根据食用者自身的属性而有了不同的发展！   

    就像是晴斗食用了‘气之果’后，他的‘倍倍斩’能力就与之融合，让晴斗斩出了刀气也带有着翻倍提升破坏力的属性！   

    而同理，童童吃了神之果，在正常的可以探查一定范围区域的基础上，加入了空间属性，以乌凤嘹亮的叫声为媒介，居然将一人一鸟叠加的精神力肆意的扩张开来，在声音所到的空间之内，童童就可以掌握这里的一切，哪怕一只蚊子都逃不出他的‘视线’！   

    而童童刚说完，就听到他指向的方向突然传来了悠扬的兽吼声！接着众人前方接二连三的出现了大大小小的变异兽，正在快速地向他们这边接近而来。

    

    看到迎面逼近的兽群，众人不仅没有害怕，反而越发激动地纷纷握紧了自己的武器！   

    姜毅冷然的一笑，大手一挥：“所有人散开，两人一组，我不管你们怎么做，只要求务必将所有变异兽全都给我留在这里，一头都不许放过！”

    

    姜毅已经探查过来，冲来的变异兽群以一阶为根基，二三阶为主，四阶的只有稀少的几头，还远远地坠在兽群的后方，所以并不担心大家的安危会出现问题。

    

    更何况，自己还在这里，怎么可能会让大家出事！“哦！”

    听到姜毅的命令，众人热血沸腾的回应，接着就按之前交流过的组队方式快速地四散！   

    这里高楼林立，与体型巨大的变异兽相比，身材‘娇小’的人类反而更利于隐藏……   

    姜毅并没有一马当先地冲上前去，而是身体一闪，直接消失在马路上，下一刻已经站在了一座足有二十多层楼高的天台上，一挥手，一个沙发出现在身后，姜毅一屁股坐在上面，虽然坐在天台上，但是他的脑海中将已经将下方的战场完全的囊括其中！   

    “嗷！”

    一头三阶的恶犬咆哮着在兽群前方狂奔，在它的身后，跟着十几条同样品种的犬兽！   

    整个狗群凶神恶煞地从其它变异兽的身边跑过，如此巨大的群体，就连一些实力极高的变异兽也不愿意和它们冲突，自觉的将路让了出来！   

    巨大的黑色恶犬一犬当先地引着整个兽群向前方跑来，突然一个急停，为首的那头三阶恶犬疑惑地在空中闻嗅了起来，眼中充斥了一丝怀疑……   

    “嗖！”

    就在这时，一道青色疾光瞬间划破黑穹，黑犬大惊，下意识地歪过身子，恐怖的风箭瞬间擦过它的身体射向了身后……   

    “嗷！”

    巨犬惨叫一声，在它的身上，直接被无形的风斩划破了一道深可见骨的伤口，而身后更是惨叫连连，巨犬急忙回头，顿时瞳孔疾缩，只看到在它身后的狗群中，此时血肉遍地，一头手下因为自己躲避而被那只风箭瞬间射中，直接从体内爆开！   

    还不仅这样，爆开的血肉中，居然还夹带着小巧的风刃，肆虐开来，一瞬间将四散的其它变异犬全都击伤……   

    整个兽群顿时大惊，全都原地停了下来，惊慌地四处张望，想要寻找那道恐怖的箭从什么地方射过来的……   

    “嗖！”

    又是一声锐响，兽群惊噪大叫……   

    一道刺眼的亮光闪过，一头山羊连惨叫的机会都没有，瞬间被刺穿了脑袋，而箭在击中它脑袋之后，也随即承受不住上面的能量顿时爆开……   

    又是一片狼藉，凶兽间嘶吼连连，原本还有些秩序的兽群随即乱成一团，有些体型巨大的变异兽甚至仓促间将脚下的其它变异兽踩成了肉泥……   

    “汪！”

    变异犬王愤怒的朝天怒吼一声，身体连闪，直接划成一道黑影直逼向前方……   

    “嗖！”

    又是一枝风箭向它射来，变异犬牙却灵活的一闪，箭枝射偏，直接刺破地面，接着将水泥地直接炸开了花！   

    “汪！”

    黑犬几个连纵居在大楼的直面上狂速的奔跑，郭寒雪站在一辆大巴车上暗自皱眉，右手从腰间一带，一根骨箭直接搭在弓上，全力一拉，瞬间松开，这枝风箭随即射了出去，却再一次被风犬闪过，“汪汪！”

    自家狗王都冲了上去，身后的狗小弟们顿时狂吠着跟着扑了过来！   

    郭寒雪一看，直接放弃越发逼近的风犬王，转而攻击向那些普通的变异犬！这些变异犬牙不过一、二级的实力，眨眼之间就被击杀了数条！   

    “嗷！”

    风犬王愤怒的大吼，几个纵跳猛然向高空一跃，锋利的狗爪直接扑向站在大巴上的郭寒雪！   

    而郭寒雪仍然继续搭弓射箭，对于扑来的风犬王丝毫没有任何的关注……   

    “汪！”

    风犬王的双眼仿佛淬了毒，张开血盆大口直接一口咬了下去……   

    “找死！”

    突然一声冷喝，一道巨大的冰剑迎面斩下，风犬王大骇，抬头看着那比它身体还要大上一圈的冰剑突然在空中一拧身，直接想逃出去，但是冰剑快如奔雷，瞬间重重劈在地面上！原本完好的水泥倾刻间毁成一片狼籍！   

    而剧烈的震荡中，体形不下于一头奶牛的风犬王直接哀嚎着飞了出去，一直撞在一扇玻璃大门上才停了下来，鲜血从它的身后不断的滴落！   

    回头一看，风犬王顿时惊恐的后退两步！只看到它原本那条蓬松尾巴居然彻底消失不见，被刚才那柄巨剑直接连根削掉……   

    “呜！”

    风犬王惊怒的看向大巴车，这时才发现，在大巴车的前方，居然还站着一个人类！   

    只不过看到这个人类的瞬间，风犬王惊恐无比！它在对方的身上，居然感应到了一股属于四级变异凶兽的狂暴气息！   

    万毅一头冰蓝短发溅起点点冰花，额头上的孝带更是不断的飞舞！万毅全身寒气逼人的看着风犬王，一股凶煞的气息直接从身上的那件软甲上嚣张的四溢！   

    郭寒雪只是低头看了一眼，接着继续搭弓射向远处的兽群……   

    惊慌过后的兽群此时也反应过来，顿时有防御力巨大的变异兽咆哮着顶着风箭冲了上来，而其它变异兽则凌乱的四散，寻找其它突破口！   

    一头野猫眼里闪过狡猾的神巨彩，悄悄的从黑暗处一点点的向郭寒雪摸去，只等再前进几米，就借着自己的能力直接将这个人类撕碎！半合的嘴中蓄集着一股阴狠的能量……   

    正要张嘴吐出，突然两道极光在空中疾速射向这只猫兽！   

    猫兽大惊，下意识的后退一步，但是却还是晚了，两柄锋利的匕首瞬间刺进了它的双眼……   

    “喵呜！”

    巨痛之下的猫兽也顾不上隐藏了，疯狂的从阴影中冲了出来，嘴里的一根金刺直接朝匕首飞来的方向吐了出去……   

    “嗖！”

    巨大的金刺破空而去，速度居然比郭寒雪的风箭还要快上一丝！郭寒雪一惊，箭尖微转正要击落那道金刺！   

    一个人影却直接从身后冲了出来，瞬间拔刀：“一刀流……壹切！”

    双手握刀重重的劈下，锋利的金刺直接被一刀重重的劈在刺尖上！   

    接着，刺耳的摩擦声中，晴斗的脚居然被金刺顶的身后划去……   

    晴斗双臂暴涨，死死的握着刀柄，眼看就要被推偏身体，突然大吼一声，刀身上黑芒暴涨！   

    一道华光一闪即过，巨大的金刺直接从尖部一分为二，擦着晴斗的两边疾射而过，直接射入了大楼中……   

    “轰！”

    剧烈的响声中，猫兽突然凄厉的惨叫，扎在眼睛上的两根匕首居然在它的大脑里旋转起来，直接像钻头一样生生的一点点钻进了它的头颅中！   

    体型如狗的变异猫惨叫连连，极致的痛苦让它疯狂的发射金刃胡乱的攻击！晴斗右手握着风流斩，轻易的将射向自己的金刃削飞，两步冲到野猫的面前，犀利的一刀直接划过它的脖子……   

    

    

