    棋局继续进行，硝烟四起。

    每次提子，都是数颗星球陨落。

    局面渐渐明朗，万毒天尊无论是实地还是棋势，都已经明显落后。

    只是对方脸皮上仍然毫无变化。

    棋局很快进入终点。

    问道天尊突然投下两颗星球，扔进棋盘，笑道：“没想到一个区区专业NPC, 也值得万毒老兄用这种道术，算了算了，这局就当我投了。”

    观看直播的玩家，个个无语。

    明明局面领先，为何要投？

    “主播，这是为什么？”

    “果然看不懂，不出所料，等待主播的讲解。”

    “请观众们稍安勿躁, 主播正在请一位大能讲解。”

    天天下棋当然也看不懂, 能看懂的话，还能甘心听家族安排，当孤寒的后宫群吗？

    不多久，一个仙风道骨的老头出现，开口道：“这是自损之法，万毒天尊每丢一个星球，就消耗十日阳寿，对方就要减少两倍，如果对方将他的棋子全部吃掉，就要少掉两年寿命，可以说是损人不利己。”

    “原来如此，听说这些老天尊都是大限到来，将要转生的，谁愿意这样拼下去？琴棋书画还有三个名额, 大家让了情有可原。”

    “太残暴了！”

    “没想到堂堂还虚大能，在生死关头，也要拼命, 这哪里还有点仙人之气？”

    “本来就不是仙人, 成就道境才算得上仙。”

    “唉，咱们将来有一天也会这样。”

    玩家们心下戚戚然，只觉得前途惨淡。

    他们可是连元神都难成。

    “看来做NPC是一条路，当游戏系统的狗，也比修炼强。”有玩家突然道。

    “当NPC，不能随意走动，必须做固定机器人，你能忍受？”

    “切，电子厂上班你能忍，NPC你忍不了？NPC好歹无污染无噪音，工作环境优良。”

    “可是要24小时待命。”

    “24小时待命，总比临到死，再来这样一出强。”

    “NPC也会挂，你不知道吗，前些时间，玩家做每月大型副本海底龙宫时，死了一大票NPC，都是不能复活的。”

    “我靠, 这副本弄得有问题，NPC不复活，不能反复刷，那叫什么副本？”

    “谁说NPC不复活就不能反复刷副本的？游戏又招了一批人当同样的NPC，下个月副本又要开了。”

    “我靠，这是拿人命当消耗品啊，有多少人也不够用的。”

    “切，你是没有见识。安全区里没有意外死亡，那你知道原本地球上每月因为各种意外死亡的有多少人？少说也有几十万人，这些意外死亡者，用来做副本NPC，就足够了。”

    “够狠。”

    卢维看到这里，也是心下一冷，这游戏开发商可真不是善良之辈，本性正在暴露。

    复活NPC肯定消耗不小，恐怕比复活玩家来得大。

    至于为什么，他也不清楚。

    总之，命是自己的，还是要自己把握。

    谁想当这个NPC，谁去当。

    反正他进不去游戏，现在也不打算进，好好修仙不香吗？

    想到这里，他不由地检查起自身修为来。

    这几个月来，本身修为倒是大大进步不少，肉身修为已经是先天九层。

    毕竟他享受的资源那是顶级中的顶级。

    只有神魂凝聚方面，外物的作用虽然很大，但最关键的还是自身的意志心性。

    就像一个二世祖，如果自身不够硬，再大的家产，也不够败坏的。

    最有名的二世祖，就是隋炀帝了。

    上台之前，老子隋文帝弄下的家底多厚啊，光是备下的粮仓就吃到了贞观年间。

    现在的卢维，经过皇帝生涯，心性意志那是大大提升。

    只是距离凝聚元神，他内心总是觉得还差了一点点。

    很多人都卡在这一点点上。

    如果自身感觉不圆满，强行凝聚，那大概率就是魂飞魄散的下场。

    这就像高考前，无论如何准备，都觉得差一点，最后也是这样，差一点上不了顶级名校。

    他又看了一阵棋局，后面就乏善可陈，在万毒天尊摆出拼命的架势后，其他三人，都纷纷退缩。

    这个围棋的专业NPC，算是让这老头暂时得去了。

    之所以是暂时，是因为棋圣十年一评，下次还要再评的。

    所以说永久性的才极为宝贵。

    卢维之前开出的大量条件，真的不黑。

    看完棋局，他又去找了那个言道天尊。

    目的当然只有一个，就是搞定孤寒最后一样灵力淬炼。

    炎寒毒虚，光暗生死。

    现在只差暗属性灵力了。

    这对卢维来说很难办，但对言道天尊，却不是难事。

    “我在自家的XGGD星系里就有一处暗系灵潭，你可以在那里闭关。不过我看小友，想要走以人身演化法器之路，这路要是走通，自然能够享受数百万年寿命，只是这条路有一个大弊端。”言道天尊似乎很是好心地提醒道。

    “什么弊端？”卢维哪有什么路？

    都是瞎碰。

    毕竟孤寒的情况，外人根本不知道，他也绝对不会告知他人。

    “你在演化成器物时，必然会丧失灵智，然后要等待漫长时间恢复，这段时间就是最虚弱的时候，很可能沦为奴隶。”言道天尊笑眯眯地说道。

    “知道了。”

    “你不怕吗？”

    “不怕。”

    “呃，我想说的是，我可以为你护法，只要你将剩下的条件都抹去就行。”

    “不用，我自己的命，自己心里有数。”卢维自信道。

    “好吧。”言道天尊很可惜道。

    这其实是一个巨大的秘密，他为什么要说出来？

    还不是因为两人之间签订的道誓，非常严苛。

    如果没有签订，他自然不会说，然后等待孤寒失去灵智时，尝试能不能炼化成自己的法器。

    如此一来，那两界通道，就落在他手中了。

    随后孤寒走了。

    言道天尊继续上自己的班。

    “这位玩家，我看你骨骼清奇，有拯救世界的潜力……”他冲着远处一位女玩家走去。

    永久性NPC是很好，但也要时不时接受游戏发布的抽风任务。

    比如这个“拯救世界”任务，他要找齐九九八十一个有大毅力，大智慧，大勇气的玩家，来完成一个大型副本。

    至于游戏本身能从中得到什么好处，他作为永久性NPC是知道一二的。

    能从中得到一丝法则的改造权。

    简而言之，就是将原本自然世界的星球，变得能够容纳修炼法则。

    这就很了不得了。

    难怪七位道境，会默许游戏系统的攻城略地。

    就是看在它也能做大蛋糕，而不仅仅是来分蛋糕的面子上。

    如果不能做蛋糕，那双方早就撕破脸，分出个你死我活了。

