    第722章感撒野

    萧恂听到了最好听的情话，他将谢知微紧紧搂在怀里，觉得这样挺好，他们一步步地加深了解，两颗心一点点地靠近，将来彻底融为一体，便成了水到渠成之事了。

    萧恂的下巴搁在谢知微的头顶,深深地吸了一口气，闻着她发上的清香，他看着眼前的路，希望这条路漫长到永恒，这样，他就可以一直和湄湄走下去,走到天荒地老。

    “湄湄,我今晚帮你洗头好不好？”萧恂轻声问道。

    谢知微吓了一跳,她每次都是沐浴的时候，丫鬟帮她洗头，难道……，谢知微喃喃道，“我自己能洗。”

    萧恂一低头，看到了怀中的人耳朵红得都要滴下血来了，他顿时便料到自己的小王妃可能误会了，又想到她这辈子，锦衣玉食，身边丫鬟仆妇成群，每日都有人将她服侍得干干净净舒舒爽爽，如今为了陪着自己，跟着自己风餐露宿，他原本想调侃她的心思都没了，道,“我就给你洗个头。”

    谢知微窘得不得了,将脸埋在萧恂的怀里，真是越想越恼怒,又不能怪他，只好不搭理。

    萧恂低头亲了她一口，轻轻地捏了一下她的掌心，“湄湄，我们总会到那一天的，快了，还只有……”

    谢知微忙伸手捂住了他的嘴，羞得说不出话来，“你还说！”

    萧恂握住了她的手，微微用力，压抑心头翻滚的情愫，“湄湄，我在想，明年的正月十六日，给你一个什么样的及笄礼？”

    谢知微便什么话都说不出来了，她抽出手，依偎进了萧恂的怀里，深深吸着他身上独有的味道，心头滚烫得颤抖,“都,都可以！”

    她在想,他给她的及笄礼难道不就是……吗？可是听起来好像不是。

    萧恂生怕自己在说下去，会做出点什么，双腿一夹马腹，马儿便奔跑起来了。

    两人一路上玩玩耍耍，走了半个月，已经到了四月中旬，早晚天气很凉，只有中午的时候才比较热，每到中午，两人便会找个地方打尖休息，不紧不慢。

    路过太原府的时候，二人在城门口再次遇到了易水寒师兄妹，看到二人，两人也格外震惊，聂琬娘欲拔剑，但想到自己生不如死的三天，她忍了又忍，别过了头。

    易水寒朝二人拱手行礼，“两位，又见面了！”

    萧恂见这一路上不少江湖人士朝这边赶来，便问道，“你们说的那个治七星蛊毒的一叶灵就是在这里？”

    易水寒倒抽了一口凉气，以为萧恂二人也为此而来，他顿时紧张极了，“阁下是哪一派的？”

    萧恂道，“无门无派，不过是带着拙荆走天涯，一览沿途风光而已。”

    易水寒不敢撒谎，道，“是在这里，若阁下想看，今夜金美楼即可观摩。”

    “观摩？”萧恂皱起眉头，“一叶灵有什么好看的？这么多人来，所为到底何事？”

    “在下也不知，在下是奉了师父的命前来，说是让在下和师妹见机行事，一叶灵是用来治疗蛊毒的，眼下很多人都在抢，北契人也派了人来，我们不能让北契的人将一叶灵抢走了。”

    萧恂纳闷极了，“既然是宸王中了七星蛊毒，眼下一叶灵现世，为何宸王都不着急，你们着什么急？”

    “在下的师父说了，不管一叶灵能不能治疗蛊毒，既然中了蛊毒的人有宸王，那么我们江湖中人便不能袖手旁观，必然要将一叶灵抢到手。宸王殿下灭西凉，收复燕云十六州，为的是大雍江山，我等不能坐视不理。”

    谢知微都感动了，萧恂捏了捏她的手，冷笑一声道，“原是如此！不知是谁发的江湖令？”

    四人边走边说话，待走到金美楼边上的时候，谢知微抬头看了一眼这座太原城最大的青楼，见门口扎了高大的彩楼，正值四月天朝，彩楼几乎全部都用鲜花扎成，美轮美奂，楼台景物惟妙惟肖，置身其中，如仙境一般。

    “走吧，进去看看！”萧恂走在前面，谢知微一身男装跟在后面，到了门口，老鸨迎了出来，看到萧恂，如看到亲儿子一般欢喜，“里面请，里面请，翠花，兰花，你们快出来，款待贵人！”

    “来啦！”

    楼上，噔噔噔地跑下来两个浓妆艳抹，穿得极为妖娆的女子，上前就要一左一右搂住萧恂，萧恂淡淡地一扫目，那两个女子便改弦更张，双双抱住了易水寒的胳膊。

    “你们干什么？”聂琬娘怒吼一声，她上前一步，一左一右将翠花和兰花俩拉开。

    这两女子自然很不高兴，“哎呦喂，这是怎么回事啊？姑娘，你知不知道这里是什么地方？这里是青楼，不让自己的男人嫖.妓，来这儿做什么呢？”

    另一个道，“可不是，怎么，是来看看咱们是怎么服侍客人的？这有什么好看的，自己多试几次不就会了吗？”

    聂琬娘怒得拔剑就要砍人，那老鸨不高兴了，“姑娘，这里可不是你撒野的地方，咱们是正儿八经地做生意，没偷也没抢，姑娘想行侠仗义还是换个地方。”

    说着，那老鸨便不再搭理易水寒二人，对萧恂赔着笑脸道，“客官，既然来了，也不能说不让姑娘碰，咱们这儿做的就是皮.肉生意，客官要想清清静静地打尖住宿，前边就是太原城里最大的客栈云中客栈，客官可往那边去。”

    萧恂晒然一笑，将一块金子抛给了老鸨，“一个最好的雅间，不需要姑娘服侍，好菜好酒上着，听说今日有一叶灵，爷就是冲着这个来的。”

    “你这里的姑娘……”萧恂啧了一声，“爷还没到饥不择食的地步！”

    老鸨脸的脸色变幻了好久，她拿起金子就咬了一口，看在是真金的份上，忙笑逐颜开，“爷，跟我来，您瞧瞧您说的这话，我这里的姑娘，不说貌若天仙，也比那些大家闺秀不差，要不，我让云禾来服侍爷吧，没开过苞的姑娘，爷也是人中龙凤，我也不收爷多的钱，一千两银子，如何？”

    ?  ?第六更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

