    “叶星，你说自己本体马上去天元秘境？”

    听到了叶星的打算，林小鱼脸上顿时露出了一丝担忧之色。

    叶星点了点头，笑着道：“不用担心，我有变幻铠甲、还有魂珠镇守灵魂，更何况有强大的幻族分身，我在天元秘境中不会有事的，就算出事，通过死亡道则界也能瞬间在地球上复活。”

    “那你一定要小心。”林小鱼不断叮嘱着。

    “放心。”叶星点了点头。

    做好决定后，他也没有在地球上多停留，飞行器进入传送阵，叶星迅速向天元秘境出发。

    ……

    “特殊生命！”天元秘境一处，一道暴怒声传来，一只散发着恐怖气势波动的妖兽不断追击着叶星。

    “砰！”“砰！”

    虚空中，恐怖碰撞波动传来，地面开裂，不断蔓延。

    “接我这一招！”叶星冷漠道。

    他右手长剑挥动，一道剑光速度快到了极致，上面散发着红色阴冷波动。

    这是死亡道则！

    “与这些强者不断战斗，我的战斗能力明显在迅速提升。”此时叶星心中喜悦。

    他没有催动幻湮秘术，也没有依靠肉身，所以战斗起来比较吃力。

    但越是吃力，对他的磨砺效果也越好。

    “砰！”

    又是一道碰撞声响，随即叶星与这位强者全都倒飞了出去。

    “哈哈，今天就战斗到这里吧！”叶星大笑道，他身影掠动，迅速朝远处飞去。

    “有本事别逃！”身后强者怒吼道，但是叶星速度他根本追不上。

    飞行了一段路，叶星才停了下来。

    “果然磨砺才是最能提升实力的。”叶星微微一笑。

    至于没有杀那位强者，因为那位强者是巴亥族强者。

    巴亥族类似于空源族，和人族是盟友关系，叶星自然不会去击杀他们。

    现在他磨砺为主，所以变为了一位特殊生命的模样，不符合任何族群的特征。

    之前，他也与人族的强者交过手。

    “嗯？”

    正消化着自己的经验，叶星嘴角露出了一丝笑容。

    “本体终于要到达天元秘境了！”

    转眼间又是过去了快五年的时间。

    “走！”

    随后幻族叶星迅速向天元秘境出口飞去。

    ……

    一处巨大区域内，虚空中有各种奇异秘纹闪动。在这里，还有一位位人族强者走来走去。

    “现在争斗越来越少了。”

    “五行令牌出现的极少，这十年来甚至只有两位强者集齐五行令牌。”

    “是啊，很多强者已经陆续离开了。”

    一道道声音在议论着。

    这是人族在刚进入天元秘境时候的聚集地。

    “五行令牌越来越少了么？”幻族叶星走来，听到了众人议论。

    虽然昆延消失，但是他留下的这一切都是自行运转的，并不需要他操控什么，当初他只是影响叶星得到金字令牌罢了。

    所以现在忍仍然可以得到宝物。

    不过现在叶星倒是没有特殊对待，想要遇到令牌也是很难的事情。

    “嗯？”忽然叶星看向了出口，嘴角露出了笑容。

    那里，一位陌生面容的人族强者飞来。

    “进来了！”

    叶星看着整个天元秘境，他幻族分身实力强大，但是本体实力并不强，真正爆发起来，本体实力连高等不死境都达不到。

    这样的实力来到天元秘境，说不定就有陨落之危。

    为了谨慎一点，叶星的幻族分身就来到了出口处，这样万无一失。

    随后，叶星本体与幻族分身集合，向一处方向飞去。

    “叶星，欢迎你本体到来。”等来到一处，小黑出现，小爪子挥舞着，作欢迎状。

    叶星看着小黑，不由莞尔一笑道：“小黑，这是带给你的。”

    此时他带了很多地球上新出的电视剧、电影等，这些都是小黑比较感兴趣的。

    在宇宙中很少有涉及到影视行业的，地球接触宇宙后，这一方面倒是迅速占据市场，地球上的电视剧、电影等受到很多星球的追捧。

    “哇！”小黑惊喜接过，随后直接进入到了空间戒指内，兴奋的去看了。

    笑了笑，叶星没有管小黑，他看着远处，眼中闪动着奇异光芒。

    “现在，开始尝试魂星印记！妖族、灵族、魔族都在悬赏我的下落，接下来，他们作为主要对象！”

    哗！

    随后叶星本体直接进入到了空间戒指内。

    实际上，天地灵物完全可以进入叶星本体体内，他的实力将会直接超过高等不死境。

    不过叶星本体虽然会幻湮秘术，但这是幻族最适合施展的，就算叶星本体强行施展，威力也会减弱一些。

    而没有了天地灵物，叶星幻族分身实力也只是普通不死境，施展幻湮的威力也是很弱。

    所以，综合起来幻族分身仍然作为他的主战力比较好。结合天地灵物与幻湮秘术，他的实力最强。

    叶星不可能让自己综合实力降低。

    轰！

    空间戒指内，叶星强大灵魂散发，查探着四周。

    “灵魂强果然好一点，探查的范围明显强了很多！”叶星欣喜。

    他幻族分身灵魂在不死境强者中完全就是垫底的，要不然之前战斗也不会一直陷入被动，就算隆宇等人前来也很难发现。

    不够现在他查探的范围一下子增加了很多。

    “走！”

    身影掠动，叶星很快来到了一处。

    “嗯？魔族普通不死境？”他停了下来，感受了一下，脸上顿时露出了一丝冷笑。

    随着天元秘境强者的减少，这些普通不死境也慢慢出来了。

    虚空中，一只浑身散发着猩红气息的强者正在飞行着，其长相类似人族，但是脸上却有一道巨大裂痕，看起来无比丑陋。

    魔族，族群种类众多，甚至里面有人族强者，妖族强者，而这些强者很多都是没有底线，甚至受到了自己族群惩罚，从而转向了魔族。

    整个魔族吸纳各族群大罪恶之人，甚至创造各种邪恶秘法，绝对是宇宙名声最不好的一个族群。

    “嗯？”这位魔族强者看向了远处一道身影飞来，顿时皱着眉头。

    轰！

    正当这时，忽然周围虚空颤动，随即巨大的束缚作用在他身上。