    第1104章他没和你说？

    她还是有点担心的：“有没有媒体记者什么的过去骚扰你？”

    苏嘉煜：“这倒是没有。”

    苏夏放下了心来。

    陆氏集团和EM娱乐是在私底下有警告过那些心怀不轨的想要去骚扰她的家人们的媒体狗仔的，果然这两个公司联合起来，没有人敢当这个出头鸟。

    不过婚礼之后，苏夏奉子成婚的假消息又冒了出来。

    有人在豆瓣爆料，自称自己是苏夏身边的知情人员，说他们两个本来没想那么快举行婚礼的，但是中间出了点岔子，苏夏怀孕了，担心月份大了举办婚礼的话穿婚纱不好看，于是才决定这么快就结婚的。

    不少人在评论下面附和，传到了微博上被营销号大量的转发之后，工作室亲自出来辟谣，这件事情的热度才渐渐的下去。

    娱乐圈里就是这样。

    单身的时候被说谈恋爱，谈恋爱了被说马上结婚了，结婚了又说怀孕，最后又开始造谣离婚。

    尤其关注娱乐圈的话，隔一段时间总能看到有人造谣某一对夫妻离婚，辟谣了下一次还是继续造谣，导致两个人的关系真的出了问题，这些人还会说，看吧我就知道他们感情出问题了。

    这种人苏夏心里统一认为就是流氓。

    跟一个巴掌拍不响的理论一样，都是流氓言论。

    好在她和陆景尧的粉丝体量大，cp粉也多，不会轻易的被这些人带跑偏了。

    随着日子一天天的过去，他们两个婚礼的事情也逐渐的平息下来，苏夏和陆景尧两个人在国外基本上是只会好好玩，不会关注国内热搜之类的事情，况且薛明安和徐司都在。

    但是不少的在国外偶遇到了他们的网友都将照片发在了社交网络上，被营销号搬运了回来。

    比如苏夏和陆景尧手牵着手散步，比如他们两个一块在餐厅用餐，又比如在机场，看到了苏夏坐在箱子上，陆景尧推着她宠溺的模样。

    哪怕戴着口罩，可是眼睛也能看出来，对面前的女孩的满满的纵容。

    都让网友们不禁的感叹，这他妈也太甜了！

    半个月后，两个人终于结束了蜜月回国，还被同样和他们坐头等舱的路人拍了照片，照片里苏夏扬着小脸，眼睛亮晶晶的看着陆景尧，陆景尧则是浅笑着揉了揉她的脑袋，像是做了无数遍一样，自然又宠溺。

    网友们已经被一波接着一波的狗粮砸的麻木了。

    以后所有的cp请都按照这个标准来撒糖谢谢！

    有些鲸鱼和夏粉都在感叹了，自己家宝贝休息度蜜月的几天出的照片，比营业的时候出的照片还要多。

    就离谱。

    网上的说什么的都有，热火朝天的，苏夏和陆景尧放下行李之后，就一块去了最近要搬的新家。

    距离文星雅苑并不远，别墅区的绿化做的极好，在繁华的区域却丝毫不吵，尤其是安保格外的严，同样的，价格也不低。

    总共就五套别墅，相隔的比较远，每栋都有很大的一片属于自己的花园，法式风格，地上三层地下两层带电梯，简约却又温馨，尤其是到处都摆放着她喜欢的可爱的装饰物，是按照他们现在在文星雅苑住的那套房子装修的。

    精致细腻，她跑上跑下的参观了一圈，最后笑吟吟的扑进了陆景尧的怀里。

    他真的是所有的东西，都在考虑着她，全都是按照她的喜好来办，无论是婚礼还是房子，都让她喜欢到了心坎里。

    陆景尧对她的撒娇很受用：“休息一天，后天就搬过来。”

    苏夏点了点头，突然想到一件事：“顾予不是说要和我们买一样的房子吗？我刚刚路过看有几栋都已经有人住了，他不会买不到了吧。”

    虽然顾予有时候挺欠揍的。

    但是她还是蛮想和他还有韩月住的近一点的。

    这样以后没行程能经常见面，而且有孩子了，确实是能让他们从小就成为发小，要是一个男孩一个女孩，两个人有故事也说不定。

    陆景尧浅笑：“他没和你说？”

    苏夏眉头一挑：“嗯？”

    “顾予早就买好了，就在我们隔壁那一栋，我们度蜜月之前他就买好了。”

    苏夏直呼好家伙。

    顾予的动作什么时候那么快了。

    让他穿个伴娘裙东躲西藏的，哪都找不到他的人，结果花钱买房子这么利落！

    她哼了声：“顾予怎么没和我说。”

    陆景尧揉了揉她的脑袋低声的安抚：“估计是想给韩月惊喜，怕你和韩月说。”

    苏夏想来想去，觉得大概是这个样子了，她不由得嘟囔：“我的嘴巴多严啊，他竟然不相信我！”

    虽然房子这件事情吧，她可能确实憋不住会和韩月说。

    ...只能说顾予还挺了解她的。

    两个人又在新房子里呆了会，临走前苏夏跑去老远的隔壁那栋顾予买的房子去了一眼，已经有装修师傅在工作了，那看来顾予这家伙的心思怕不是想着不公开恋爱的消息，直接公开结婚的消息了。

    他想的就是美。

    回到了文星雅苑后，吃过了晚饭没多久，陆景尧的手机铃声一个接一个的响，好像有什么重要的事情一样，苏夏以为是陆氏集团的事情，她对于公司的事一点也不了解，所以怕打扰到陆景尧的，拿着自己的一沓剧本默默的坐在了地毯上看。

    阳台的门被关上了，她只能瞧见陆景尧冰冷薄凉的侧颜，在黑暗之中显得格外的乖戾，听不到他在说什么，心里微微有点不安的靠在了沙发上，抿了抿嘴。

    陆景尧少见的露出这样阴鸷的模样。

    苏夏顿时看剧本也看不进去了，拿着手机无目的的刷着，就在这时，薛明安的电话打过来了。

    她接通之后，听到了薛明安微沉的声音：“王珂的事情，陆景尧有和你说吗？”

    听到王珂这两个字，苏夏不由得神色一凛：“没有，发生什么事情了？”

    “警方和陆景尧手底下的人合作查到他雇了人想要害你，之前他的行踪一直难被查到，怀疑有人在帮他，查出来了何臻明，你还记得他吗？就是何晞仪的哥哥。”

    (本章完)

