    温惜一笑，劳切尔这个比喻，语法错误，还有些蹩脚，但是同时却让温惜的内心狠狠被敲击了一下。

    他，确实是一个喜怒不形于色的人。

    很多时候，她都看不透他。

    她知道，他肯定是喜欢自己的，但是没有想到，他会对自己深情。

    她咬着唇，想起来沐舒羽怀孕的事，苦涩的笑了一下，“真的吗？”

    劳切尔认真的点头，“当然是真的，温惜小姐，你知道，每年来找我卖这栋庄园的人有多少吗？就在陆先生找我之前，秦家出了50亿要买下这里，我拒绝了。因为秦先生想要买下这里，是单纯的想要炫耀，想要得到那些羡慕的眼光，但是陆先生不一样，你也不一样，你们都是真的喜欢这里。”

    他继续说着，“陆家虽然很厉害，但是我并不会因为强横的势力就害怕。是陆先生打动了我，他说，他跟我一样，他也有一个喜欢的女人，但是他的家族里面也给他安排了一个不得不娶的人，他没有办法，进退两难，一边是家族的压迫，一边是真爱的女人，他说，他喜欢的人也喜欢这里，希望我也能考虑一下，他说，他想要给你最好的东西，他说，他不希望，他跟你的结局，最后是我跟她这般。我被打动了，我答应了。用原价，把这栋别墅卖给他，送给你。”

    温惜一震。

    她的睫毛颤抖了一下。

    她瞳仁有些泛红。

    这些真的是陆卿寒说的吗？

    他……也如自己爱他这般这样爱自己吗？

    劳切尔知道温惜还需要消化一段时间。

    他笑着让佣人送上来茶点。

    “温惜小姐，你可以尝尝，这是桂花糕，她以前最喜欢吃，我学了好久，才学会做，但是她已经走了，我这辈子，跟她没有缘分了。”

    “我也会做桂花糕，是我外婆教我的。”温惜吃了一块，桂花糕绵软入喉，甜味适中，带着樱花的香气。

    温惜笑着，“很好吃，有机会，我也想请劳切尔先生尝一尝我做的桂花糕。”

    “好啊，我开始期待这一天的到来了。”劳切尔似乎是真的很想吃。

    温惜笑了，她决定明天就去准备，争取明天就给他送过来。

    “劳切尔先生，你之前说想要离开这里，是准备什么时候走？”

    “哦，我要在楼小姐举办完晚宴后，等到初八你们这里的人都上班了，我们去办完手续了，就要离开这里了，这几天，我会在这里，跟这个地方，做最后的告别。希望我跟我的妻子可以美满，也希望她跟她的爱人要幸福。”

    温惜点着头。

    劳切尔抬手，将一份协议重新郑重的递到了温惜面前，“温惜小姐，希望你可以签字，这里，是陆先生送给你的，希望也可以承载你们之间的幸福回忆。”

    温惜这一次，签下了自己的名字。

    她的字迹工整清秀。

    一边的管家跟律师接了过来，告知她下次去办理手续会提起通知她。

