    看见何东奇和袁树走到一起，林阳不禁皱眉。

    进门以后的何东奇，上下打量了一下医馆。

    一脸的不屑，看向林阳讥讽道。

    “啧啧啧，就这医馆，还不如我家的厕所。”

    “那天你在霍家那么硬气，我还以为，你是什么神医呢。”

    说着，就想要去搂袁树的腰。

    袁树立马躲开，眼神又厌，又惧的看着他。

    何东奇见到这一幕，冷笑一声。

    “怎么，在你喜欢的人面前，不敢靠近我啊。”

    然后，玩味的一笑说道。

    “对了，我听说你们曾经订过亲呢，还是青梅竹马，后来怎么分开了啊。”

    然后，看着林阳说道。

    “真是可惜，这么好的美人，就要和我结婚了。”

    结婚？

    林阳有些诧异的看向袁树。

    袁树的目光中，泪眼朦胧。

    但最终低下头，不敢看向林阳，说了一句。

    “对，我要和他结婚了。”

    这倒是让林阳很是诧异，这何东奇才到西南多久，就要结婚了？

    不过，很快林阳就想通是怎么回事了。

    “是你爸让你结婚的吧。”

    袁树低着头，没说话。

    何东奇则是哈哈大笑起来，对林阳说道。

    “没错，就是他爸让的，他一听我是何家的人，我还要投资一千万现金给他们家，他就将自己女儿送上来了。”

    林阳闻言，皱起眉头看向何东奇说道。

    “你是为了报复我？”

    何东奇一听，想起那晚的事，眼神逐渐冰冷。

    那晚上，自己给霍水仙下了药，结果便宜了林阳。

    他事后还查了一下，两人最后去开房去了。

    这让一直想要得到霍水仙的他，无比嫉妒和愤怒。

    先是自己的哥哥占着位置，等到自己哥哥死后，本以为会得逞了。

    没想到，半路杀出一个林阳将他截胡了。

    这让他十分愤怒。

    哪怕知道林阳活不过明天，但他还是忍不住想要来羞辱林阳！

    何东奇舔了舔舌头，看向林阳说道。

    “霍水仙的味道一定很美吧。”

    林阳没有回答。

    只见何东奇一把拉着袁树的头发，一脸乖戾的说道。

    “昨晚，我想睡了她，结果这娘们儿誓死抵抗，还将自己手扎破了。”

    “就连脖子，也是划出了一道血痕，你说，她这样是不是为了你啊。”

    说完，一巴掌扇在袁树脸上。

    “我之前和你说什么，你没听到吗，我要你亲我！”

    “当着这家伙的面亲我，否则，我就废了你弟弟！”

    “你那废物弟弟，开着我的迈凯伦，就直接撞了，彻头彻尾的废物一个！”

    看着一脸乖戾的何东奇，林阳皱眉说道。

    “放开她。”

    “凭什么，我凭什么放？”

    “她爸都答应我了，你有什么意见啊？”

    他对着林阳，哈哈大笑着说道。

    “林阳，你玩霍水仙一个人，将来我要将你身边的女人都玩个遍！”

    “我妈已经答应我了，明天之后，她开始收拾那些家族，逼他们交出那些贱人！”

    林阳闻言，眯起双眸，眼中寒光闪烁着。

    “怎么，你想打我，还是想杀我？”

    “你敢吗，我父亲都到了西南了，你动我一下试试？”

    刚说完，林阳抬起手来，狠狠一巴掌扇过去。

    这一巴掌，势大力沉，将他扇的倒飞出去，撞在墙上。

    他的颧骨，直接变形，牙齿也是掉了近乎一半。

    林阳冷冷的看着他说道。

    “别说就你一人在这里，就是你爸，我也敢打。”

    “区区何家，在我面前屁都不算！”

    甩了甩脑袋，从地上站起来的何东奇，大叫道。

    “啊，你居然敢打我，我要杀了你，我要杀了你！”

    “你个杀千刀的混账！”

    回答他的，是林阳走到他面前，一脚踹翻在地，踩在地上。

    “你再废话，信不信我就在这杀了你！”

    何东奇看着林阳冰冷的眼神，立马害怕了。

    他不敢再对林阳叫嚣了。

    这时候，他手机响起，勉强掏出手机的他，被林阳得一把拿了过来。

    一接过电话，就听到李宝珠的声音。

    “儿啊，你在哪呢，我调查到林阳那家伙还有个妹妹！”

    “她正在上大学，长得还不错。”

    “我现在，就派人的去将她抓来啊。”

    林阳闻言，瞳孔一缩，他沉声说道。

    “你们是在找死吗？”

    电话那头的李宝珠沉默了一阵，然后大声叫道。

    “你把我儿子怎么了！”

    “你要是敢碰我儿子，我杀你全家！”

    听着电话里，李宝珠的声音，林阳淡然说道。

    “我会为你儿子留一口气的。”

    李宝珠一听，瞬间紧张起来了。

    她大叫道：“你想做什么！”

    “你赶紧放了我儿子！”

    见威胁不管用，李宝珠求饶道。

    “你放了我儿子，我给你钱，你要多少钱我都给你！”

    林阳摇了摇头说道：“你留着自己用吧。”

    然后，抬起脚来，对着何东奇双腿间踩了下去。

    “啊！”

    一道惨绝人寰的叫声响起。

    这一脚让何东奇失去了功能，疼痛也是让他叫了一阵后，晕了过去。

    在何东奇晕过去以后，电话那头码字李宝珠惊叫道。

    “你对我儿子做了什么！”

    “你在哪！”

    林阳将地址告诉李宝珠后，就将电话挂掉了。

    袁树看着这一幕，担忧的看着林阳说道。

    “林阳，何家来了不少高手，你将何东奇打成这样，还是先走吧。”

    林阳摇了摇头，看向袁树说道。

    “我没事，倒是你，何东奇出问题了，何家肯定会找你算账。”

    “依你爸的那性格，肯定会将你交出去的。”

    “你去我那住几天吧。”

    “等事情结束后，你再回家。”

    事情结束？

    袁树带着几分不解，看向林阳。

    这件事，怎么可能几天就结束啊。

    她看着林阳走到医馆前，看着他伟岸的背影，本想伸出手来，从背后抱他。

    可是，伸出手来以后，她突然觉得，两人之间的差距，让她不敢靠近。

    此时医馆外的雨，越下越大，寒意逐渐升起。

    林阳看着屋外的雨，伸出手来。

    “天转凉了，该死人了。”

    话音刚落，两辆悍马出现在医馆外。

