
　　“记得是下下期的。”秦慕枫不放心的嘱咐。

　　魏至谦“啧”了一声，“要不我干脆让导演找你，你自己跟他说？”

　　竟然这么不放心他。

　　没想到，秦慕枫竟然还真点头答应，“我觉得可以。”

　　魏至谦“呵呵”两声，自己认的兄弟，还能怎么办？

　　当然是答应他啊！

　　于是，魏至谦便亲自联系了《加速逃跑中》的导演侯广林。

　　当侯广林听到魏至谦说，秦慕枫愿意参加他们节目的第一反应就是，“还有这种好事？”

　　魏至谦：“……”

　　他就说，不光是他一个人惊讶。

　　这么魔幻的事情，谁听了都得震惊。

　　“他只有下下期有空。”魏至谦叮嘱，“具体的你去跟他确认。”

　　“好的好的。”侯广林连忙答应下来，心想秦慕枫同意参加，是不是全看着魏至谦的面子呢。

　　侯广林心怀忐忑的去跟秦慕枫联系，敲定了秦慕枫的时间之后，整个人都还如踩在云层上，飘飘忽忽的如同做梦。

　　甚至还缠着让太太掐了他几下，被掐后一边嗷嗷的喊着疼，一边傻乐，得来太太的几个白眼儿，一晚上仍旧兴奋地翻来覆去睡不着觉。

　　他甚至都想要直接略过下一期的拍摄，赶紧进行到下下期的拍摄。

　　侯广林做梦都是到时候观众得知秦慕枫的加入，兴奋尖叫的场景，而他们这节目的热度飙也高到综艺第一的位置。

　　周四下午，姜寻去闪频签订参加《加速逃跑中》第四期拍摄的合同。

　　她拿上了秦慕枫的西装外套，准备让王宜成帮忙转交一下。

　　谁知却在闪频的大门口，遇见刚下车的秦慕枫。

　　“秦先生。”姜寻叫了一声。

　　秦慕枫微微一顿，仿佛是不敢相信的看着姜寻。

　　以前都是他主动找姜寻，姜寻都不搭理他。

　　这次姜寻竟然主动叫他，这让秦慕枫惊喜的好似在做梦。

　　回过神来，秦慕枫便来到姜寻面前，“你来谈事情？”

　　“是啊，我要参加一期综艺，过来签个合同。”姜寻解释道，“你呢？”

　　“我来谈点儿事，顺便也签一下合同。”

　　姜寻想起来，赶紧把西装交给秦慕枫，“那不知道你现在方不方便拿西装？我今天拿来本是想着让王哥转交给你的。”

　　秦慕枫接过西装，交给章呈南，章呈南拿着西装去放回车里。

　　秦慕枫便叫上姜寻先走。

　　姜寻见秦慕枫一直与他同路，没有要分开的意思。

　　一直到两人一同进了王宜成的办公室。

　　王宜成藏住了暧.昧的目光在两人的脸上来回的看，笑眯眯道：“秦总和姜姜约好了一起来的？”

　　“没有，楼下碰到的。”姜寻奇怪的看了眼王宜成。

　　老王脑子里都想些什么呢。

　　王宜成呵呵笑了两声，拿出合同来交给姜寻和秦慕枫。

　　秦慕枫签合同的时候，章呈南也上来了。

　　正好听到王宜成跟姜寻说：“说来也巧，秦总也参加你那期《加速逃跑中》。”

　　姜寻惊讶的看向秦慕枫。

　　这人怎么有空参加综艺的？

　　这么闲的吗？

　　姜寻的目光里充满了对秦慕枫工作是否真的繁忙的怀疑，让秦慕枫眼角抽了一下，一本正经的解释，“可风是魏风的公司之一，他们现在找不到合适的嘉宾，我跟魏至谦是好友，就帮他一个忙。”

　　王宜成：“……”

　　章呈南：“……”

　　人家魏至谦没要你帮忙。

　　得亏俩人不知道是秦慕枫主动打电话找的魏至谦，还能让秦慕枫在这儿一本正经的胡说八道。

　　姜寻签完合同就离开，没想到秦慕枫也跟她一起。

　　就在快要出公司大门的时候，姜寻终于问出了自己的不解，“秦先生，你不是说你还有事情要谈吗？”

　　“谈完了。”秦慕枫淡淡道。

　　姜寻：“……”

　　你之前说来谈事情，就是来谈签合同的事情？

　　“你今天还有什么安排？”走出闪频公司门口的时候，秦慕枫突然问了一句。

　　“倒是还没有。”

　　“那就请我吃个饭吧。”秦慕枫眼瞧着姜寻吃惊的瞪大了眼睛，解释道，“不是你说的，要感谢我？”

　　“我昨晚想了一晚上，觉得你还是直接请我吃个饭吧。”秦慕枫面上一派平静且自信的模样，墨色的双眸幽幽的落在姜寻的脸上。

　　姜寻看了眼时间，“你不用回公司了？”

　　说好的大忙人呢？

　　这么早下班没问题？

　　“……”秦慕枫觉得自己在姜寻眼中可能真成了闲人一个了，“今天刚好没有那么忙。”M.23sk.com

　　姜寻：“哦。”

　　秦慕枫：“……”

　　他看姜寻明显就是不信的模样。

　　“我请你吃饭是没问题，但是不会被人看到误会吧？”姜寻心说别请吃饭又请出了误会，“要不你再换个要求？”

　　“……”秦慕枫微微咬了咬牙，心里直嘀咕，都是自己做的孽，“被看到也没关系。”

　　误会？

　　真被看到了，也不见得就是……误会。

　　“你要是不介意的话，那我无所谓。”姜寻无所谓的耸肩，“饭店你来挑。”

　　她现在非常的大方。

　　寻姐现在有钱！

　　秦慕枫显然没有什么选择困难症，“上车。”

　　姜寻忙跟上，正要打开车后门，秦慕枫站定，正默默地一言不发地看着姜寻。

　　“秦先生？”姜寻看过去，心说秦慕枫又抽什么风呢？

　　有什么话不能直接说，非得用目光压迫？

　　惯得些臭毛病！

　　“拿我当司机？”秦慕枫冲姜寻挑眉。

　　“不是还有章助理吗？”姜寻无辜的看向秦慕枫。

　　每次遇到秦慕枫，不是司机开车就是章呈南开车。

　　只有她直播跑步的那次，是只有秦慕枫自己在。

　　“我虽然今天没有工作要忙，但是他有。”秦慕枫说，“他还要回公司处理一些事情。”

　　章呈南也无辜的看着秦慕枫，是这样吗？

　　“确实是这样的。”章呈南拿出手机，给自己叫了一辆车，“我正要回公司的。”

　　秦慕枫曲起食指，敲了一下驾驶车窗，“到前面来坐。”

　　姜寻耸耸肩，在哪儿坐都一样，她是无所谓的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第84章 拿我当司机？免费阅读。https://xs.23sk.com 