    五万骑兵整齐的在城外列阵，人人披甲。

    这是篾儿干麾下最精锐的骑兵，在内战中打磨出来的精锐。

    篾儿干在前面独自检阅着，肉迷使者在边上赞叹道：“这是最强大的军队，他们将无坚不摧！”

    也思牙在想着先前篾儿干的话，有些茫然。

    ——你回去，去大明，告诉明皇，哈烈将会挡住肉迷的侵袭。

    是什么让一直想和大明分庭抗礼的篾儿干变得那么软弱了？

    挡住肉迷人的侵袭只是个借口，而目的应当是想脚踩两只船。

    难道他在担心肉迷人？

    也思牙看了满脸激奋之色的肉迷使者一眼，心中有些激动，也有些忐忑。

    他想娶那个杨五妹，所以很欢喜再次去大明。

    可苗喜他们死在撒马尔罕，他不知道自己是否会被牵连。

    他在忧郁着，最后坚定了想法。

    “我会去大明。”

    “万岁！”

    五万人大声叫喊，一只觅食的鸟儿被吓得急忙飞走。

    秋高马肥，一切都在慢慢的强大着。

    ……

    方家庄，土豆和平安站在边上，张淑慧带着无忧在后面。

    小白看着瘦高的方专说道：“还是有些瘦了。”

    若不是相信方杰伦不会亏待方专，小白都想为他打抱不平了。

    “这是抽条了。”

    方醒看到平安有些皱眉，就说道：“以后如何我不管，不过现在该学习就学习，不可厚此薄彼。”

     平安知道这话说的是自己，急忙出来认错。

    大家都知道方专以后是他的管家，所以没人敢欺负，于是两人在书院里经常在一起，方专也经常去给平安打饭，干些杂活。

    方醒一直没说，现在把这些提出来，就是给平安的警告。

    看到方专有些惶然，方醒就笑道：“你不错，只是多学习，旁的……今日叫你来，就是想问问，忠烈祠建好了，你爹的骨灰可以进去，你怎么想的？”

    忠烈祠从建造初始就是北平城中的新鲜事，那些军属，特别是有亲人战死的人家都去兵部问过许多次了。

    这是国家层面的祭祀场所，人人都想进，不，是都想让自家亲人的魂魄倚于牌位上，享受国家气运的祭祀。

    只是兵部对此缄口不言，只说到时候会有安排。

    而方醒说方三能进，这便是提前泄露了。

    方专没想那么多，只是下意识的看了平安一眼，然后说道：“老爷，不去……”

    方醒点点头，起身道：“是，方三是方家人，那就还是留在一起吧，以后等我也去了，大家都在一起。”

    一个大家族的墓地同样分阶层，直系主家自然在最中间，而那些忠心耿耿的仆役死后也可在下面或是外围找个地方，算是某种形式的再聚。

    方三在世间就只剩下这个儿子，方醒自然要尊重他的意见。

    方专理所当然的应了。

    这年头能做方家的家丁就是享福，能被算作方家人更是能让人热泪盈眶，凝聚感大增。

    方醒不准备去改变这个氛围，他对平安微微点头，然后就出去了。

    平安沮丧的道：“爹，我错了。”

    “错了就改。”方醒出了房门，他不想细细的教导，他更愿意看到自己的孩子学会思索，然后反思。

    小白顿时就不干了，问道：“少爷说你哪错了？”

    平安说道：“书院一视同仁，孩儿犯错了。”

    小白却觉得这是天经地义，只是方醒的决定她肯定要赞成，于是就郁郁了。

    张淑慧自然不会插手方醒教育孩子，见小白有些纠结，就说道：“玉不琢不成器。”

    无忧看到平安有些丧气，就说道：“二哥，你要当少爷了。”

    平安冲着无忧瞪眼，然后苦笑。

    这话也是从书院中传出来的，连无忧都知道了，可见自己的麻木。

    无忧见他愁眉苦脸的模样就觉得有趣，“二哥，爹要罚你抄写了。”

    提到抄写，土豆和平安都是心有余悸。

    方醒很少会体罚，大多是罚抄写，小错，那么大抵就是什么‘下次不犯’之类的。大错，那估摸着就要抄书了。

    抄书一是练书法，二是熟悉那本书。

    ……

    忠烈祠坐落在城南，当初让那些百姓迁移时没遇到什么麻烦，所以如期完成。

    等油漆一干，礼部就上了奏章，随后兵部和五军都督府也请示了朱瞻基。

    朱瞻基点头同意，并亲笔题字。

    于是礼部开始准备仪式，却和五军都督府的人发生了矛盾。

    因为没有现成的礼仪，所以只能去翻找前朝的，甚至找到了前秦以前的，于是纸香墨飞间，速度就停住了。

    而军方却希望由自己来确定仪式，而不是礼部，更不是文官，他们担心会被阴了。

    于是军方就迅速的准备了他们认为恰当的礼仪上报，礼部马上就怒了。

    礼部礼部，看似这个部门有些假大空，可在这个时代，礼就是王道，礼深入人心。

    胡濙派出了闫大建——他比较喜欢使唤闫大建，觉得这位是个识趣的人，以后说不定能接了自己的位置。

    闫大建去了五军都督府，然后和孟瑛等人唇枪舌战，居然不落下风。

    双方据理力争，闫大建博学，最后揪住了孟瑛一方的错谬，果断放出风声，顿时武人粗鄙的名头大振。

    “……那是皇家的礼仪，保定侯居然…….”

    双方再次见面，却是在礼部。

    孟瑛怒火中烧，闻言却不动声色的道：“你纠缠这个作甚？”

    闫大建仿佛不知道他话里的威胁之意，微笑道：“此事还是礼部来着手为好啊！”

    “多久？”

    孟瑛代表军方发声，自然不会退让。

    闫大建愕然，仿佛孟瑛提了个幼稚的问题。

    “保定侯，此事得珍而重之，并……”

    “并你娘！”

    一个拳头飞了过去，闫大建还在说着此事必须要慎重的道理，脸上已经挨了一拳。

    室内吏部的三人，五军都督府的加上孟瑛五人。

    安静了一瞬，闫大建捂着脸，然后缓缓的放开手。

    鲜血顿时就从鼻孔中喷射出来，把两人中间的小桌上弄的就像是凶案现场。

    “啊！”

    闫大建短暂的惨叫一声，然后起身回退。

    “保定……保定侯！”

    闫大建捂着鼻子，有小吏出去找毛巾和药物，顿时乱糟糟的一片。

    孟瑛去不肯道歉，只是阴着脸道：“本候觉着文官最让人厌恶的就是那张嘴，让人恨不能撕破它，聒噪！”

    “来人呐！闫大人被打伤了！”

    门外有人在高喊，闫大建面无表情的看着孟瑛，任由鲜血从下巴滴落，说道：“错就是错了，错了就动粗，难道这就是五军都督府的行事……”

    “来人……”

    门外的叫喊声突然停住了。

    孟瑛冷冷的道：“若是在沙场上，孟某早就杀了你这等磨磨蹭蹭的，今日算是孟某无状，自然会上奏章请罪……”

    “请什么罪？”

     这时门外有人进来，然后随口问道。

    “兴和伯……”