    得到了龙穴方面的行动授权，罗昊这边立即开始着手行动的准备。八一中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ?ｗ?．ｃｏｍ

    每个人根据自己身上所携带的武器，进行弹药补给。不仅是龙隐部队这边，就连云凌风的龙牙佣兵团也全都是装备了akm，毕竟这东西皮实耐操。所以安全屋中储备的子弹也以7。62x39mm的无突缘弹为主。

    云凌风把自己的手枪弹匣和步枪弹匣的子弹装满，并且给枪擦上枪油做了简单的维护保养后，看着正在给弹匣装填子弹的tiger，说道：“tiger，你留下保护人质。”

    把李鸿明、方云海这些人留在这里虽然安全，但还是有必要留下人员进行保护，这样才能确保万无一失。

    而云凌风决定把tiger留下来，同样还处于对他立场的考虑，不管怎么说，后面要对付的托比阿诺德也是tiger以前的上级。

    tiger把手中压满子弹的弹匣拍进手中akm中，拉动枪栓把子弹推上膛，站起身看着云凌风，说道：“头儿，我知道你是为我考虑，但他已经不再是以前的那个上校了。”

    “你真的想好了？”云凌风盯着tiger认真的问道。

    tiger迎着云凌风的注视，点了点头回答道：“有些事情，该面对还是要去面对。”

    云凌风拍了拍tiger的肩膀，扭头看向军刀，吩咐道：“军刀，你接替tiger负责保护人质安全！”

    “明白！”军刀放下背在身后的背囊后，开始着手准备保护的事宜。

    龙牙佣兵团那边留下了军刀，龙隐部队这边则留下了狐三。有一个狙击手留守，这样即便遇到有人进攻安全屋，就多了一个远程的火力压制。而且行动人员那边，有夜鹰和李毅峰两个狙击手就足够了。

    所有行动队员擦去了涂在脸上的脸上的伪装迷彩，更换了身上的迷彩作战服，换上了便于行动的沙色战术裤、紧身短袖和衬衫，提着放着武器装备的行李袋，通过安全屋的暗门进入车库。

    车库里面停放着两辆七成新的别克g18，把旅行袋放进车厢后，十三个人分两辆车离开安全屋，前往苏吉斯旺。

    ……

    在龙隐部队和龙牙佣兵团起身前往“突青”运动党，位于苏吉斯旺小镇驻地的时候，达斯特洛郊外的一栋三层楼小楼房，这里是银十字勋章的临时驻地。

    几个银十字勋章佣兵，正在对停放在楼房后面空地上黑鹰直升机机舱中的血迹进行冲洗。而卡斯沃此时正在三楼走廊尽头的房间中，来回的踱着步，房间桌子上烟灰缸中已经塞满了烟头。

    卡斯沃扭头看着站在房间中的佣兵队员丹尼，问道：“还没有找到格兰特吗？”

    丹尼摇了摇头，回答道：“没有，回来以后，我就没有再见过他。”

    “该死！”

    卡斯沃咒骂一声，正准备让房间里的丹尼，继续去寻找格兰特下落的时候，门外突兀的响起格兰特的声音，“卡斯沃队长，听说你在找我？”

    一身黑色西装的格兰特，在两个穿着迷彩作战服士兵的保护下，走进房间。

    格兰特自顾自的坐在沙上，从西装内侧口袋中取出一支雪茄，剥去外面的锡纸包装，用雪茄剪修建整齐后，用铜制的zippo打火机把烟点燃，然后深深的吸了一口。

    卡斯沃的目光跳过格兰特，落在跟在他身后，那两个穿着mc迷彩作战服，手里握着hk416突击步枪的士兵的身上。当他看到那两个士兵手臂上三角形和短剑相结合而成的臂章时，双眼的瞳孔猛地收缩，三角洲部队！

    格兰特竟然找来了三角洲部队担当自己的临时保卫，难道他……？！卡斯沃心中闪过一个非常不好的念头。

    卡斯沃脸上快的变换了一下，压下心中不好的念头，看着沙正在吸着雪茄烟的格兰特，说道：“格兰特先生，我们之间的合作……”

    卡斯沃的话还没有说完，就被格兰特伸手打断，弹了弹手中的雪茄烟的烟灰，说道：“我们之间的合作已经结束了。昨天晚上的事情我已经上报公司，已经由公司派人接手，所以我们之间的合作到此结束。”

    格兰特从取出一张已经签名盖章的支票，放在沙前的玻璃茶几上，推到卡斯沃面前。

    听到格兰特的话，卡斯沃的心头咯噔一跳，一分钟前自己心中那个不好的预感变成了现实。卡斯沃拿起茶几上的支票，当他看清楚填写在上面的金额时，皱起眉头向格兰特质问道，“协议上的尾款是五百万美金，但是现在你却只给我五十万？你在打叫花子！？”

    面对脸色不善的卡斯沃，格兰特的脸上没有丝毫的慌张和害怕，得到了公司的支持，格兰特拥有了足够的底气。

    他把手中的雪茄摁灭在茶几的烟灰缸中，站起身，眼神轻蔑的看着卡斯沃说道：“五百万是你们完成任务后，我应该支付的酬劳，但是你们现在并没有完成。给你五十万，只不过是看在你死了那么人的份上，可怜你而已，懂吗？！雇佣兵先生！”

    卡斯沃的胸膛剧烈的起伏着，他一度想要拔出自己大腿枪套中的手枪，对着眼前这个家伙的脑袋来上一枪，但是当他透过玻璃窗，瞥了眼楼下的情况后，卡斯沃不得不收起心中冲动的念头。

    因为楼下其他的队员已经完全被三角洲部队的人控制，只要自己枪声一响，下面的人绝对不会有活口！

    雇佣兵和职业军人一样，对战友兄弟间的感情，胜过一切！

    格兰特最后看了眼站在原地的卡斯沃，然后整了整自己身上的西装，头也不回的走出房间，消失在走廊上。

    “砰！”

    卡斯沃用拳头狠狠地砸在茶几上。裂缝以卡斯沃的拳头为中心点向四周扩散，很快就布满整个茶几。碎裂的玻璃塌陷下去，整个玻璃茶几只剩下一个铝合金框架。玻璃碎片割开了卡斯沃的拳头，血水顺着被玻璃割开的口子向外涌出，滴落在地板上，但他对此却毫不在意。