    

    （十分感谢‘痛快淋漓/爽’的1888打赏！以及‘云歧青谷’、‘小h宅’的打赏！）

    “混蛋！”

    “嘭！”

    猛的一掌将面前的桌子拍成了粉碎，马库斯双眼赤红，嘴中喘着粗气，心中的恨意却没有半分的缓解，让他恨不得将自己帐篷里的一切通通毁灭。

    认识马库斯的人都知道，马库斯的脾气不好，而且是非常的不好。

    一旦脾气上来了，那么，哪怕是一只蚊子在他面前飞过，都会成为他发火的根源，而一般这个时候，负责照料马库斯日常生活的下人就遭殃了，因为，他们会成为马库斯的出气筒，甚至还很有可能连命都丢了！

    性格恶劣到这个程度，如果不是因为马库斯是艾路帝国第二家族赛托家族的二当家，又如果不是因为马库斯是一名强大的八阶巅峰强者，那么，恐怕他早得罪了不知道多少人了。

    可是，即使马库斯的脾气再怎么不好，发火的次数更是仅次于吃饭的次数，但那些火气全部加起来，都没有今天来得大。

    本来，因为美琴、食蜂操祈两人带着整个御坂军团在这个营地里来往，马库斯已经是非常的不爽了，而现在，不但自己暗中的所作所为遭受到佩洛斯的调查，食蜂操祈还来插上一手，计划暗杀食蜂操祈，到最后居然还失败了。

    这还不是最主要的，最主要的是，自己居然在众目睽睽之下，被两个小丫头用武器抵着脑袋，遭受到了威胁。想要保下安得鲁的命，可结果却是，在自己的一句话下，就在自己的面前，安得鲁硬生生的被杀掉了！

    安得鲁死了倒是死了。虽然他跟自己算是‘同是天涯沦落人’，一起执行计划的伙伴，但自己跟他的感情也没有好到哪里去，马库斯真正忍受不了的是无言！

    自己最后说出来的那句话，他不但没有听在耳中，而且还当场击杀了安得鲁。将他的面子完完全全的落了下去，现在，营地里甚至还有传言，无言之所以下手毫不留情，那是因为马库斯最后那句与‘整个艾路帝国为敌’的威胁惹怒到了他，这才导致了安得鲁最终被杀害！

    这让心高气傲的马库斯如何能够忍受呢？…

    “无言！无言！！！”心中的恨意在经过一阵发泄之后不减反增。马库斯的脑海里满是那轻蔑、冷笑的面容，并且还越来越清晰，越来越清晰，清晰得马库斯都想当场敲碎自己的脑袋了。

    “啊！！！”马库斯怒吼一声，身上的冰系斗气以爆炸一般的方式轰然宣泄而出，如同水波一样，荡过了整个帐篷里的空间。凡是触碰到了冰蓝色斗气水波的事物，通通都在一个呼吸之间结成了冰块，紧接着‘咔嚓’一声，碾碎成了粉末！

    等到马库斯身上的斗气涟漪平息下来以后，硕大的一个空间里，除了一个空荡荡的帐篷以外，床、桌子、椅子、工具什么的纷纷消失不见了。

    直到这个时候，马库斯的牙齿虽然还咬得‘咔咔’作响，但脑袋已经是冷静下来不少了，拳头紧紧的握起。

    事到如今。安得鲁已经死了，没有办法再挽回了，自己应该思考的是接下来该怎么做。

    这一次，安得鲁是死了，但幸好的是自己并没有暴露出来。内幕也没有被发现，失踪事件没有得到一点一滴的解决，计划仍旧还在执行中！

    无言出手实在是太过于突然，突然到别说他自己了，连安得鲁都没有来得及反应，以至于到最后连一句话都没有能够说出来便是惨死当场，对于安得鲁来说算是非常憋屈了，但对于马库斯来说也算不得什么坏事。

    唯一的坏处便是，安得鲁死了，接下来的计划只能由自己来执行了，单单靠自己一个人，‘收获’肯定会下降，到时候主人也会不高兴，自己只怕有苦头吃了…

    想到这里，对于杀死了安得鲁，‘害’得自己沦落到这个地步的无言，马库斯是心中恨意更甚，可以的话，他真想把无言给杀了！

    只可惜，面对无言，马库斯自己也没有多少的把握，安得鲁跟他一样是八阶巅峰，即使因为自己有冰系斗气的关系，在实力上，安得鲁弱自己一筹，但自己也不敢说能够毫发无伤的击杀安得鲁。

    可无言却是做到了！

    那么，可以肯定的是，无言的实力，在自己之上！

    能够做到毫发无伤的击杀一个八阶巅峰的强者，难道无言已经晋升为九阶了？

    不！这绝不可能！

    马库斯下意识的逃避了这个猜测，不是他知道无言的真正的等级，而是他绝对不愿意承认，自己所恨之人，已经爬上了连他都没有能够爬上去的高峰——九阶！

    在这样的想法驱使下，马库斯想到了三种可能性。

    一，在帐篷没有炸裂前，出手打伤安得鲁的不是无言，而是他身边的两个九阶强者！

    但是这样状况基本可以排除，不说那两个九阶强者是在他的眼中直到后来才赶到的，要是真的是别人出的手，那安得鲁不可能会怕无言怕成那个样子，所以唯一的解释就是他自己出的手！

    二，无言是跟食蜂操祈联的手，这才击败了安得鲁！

    可这同样也不成立，如果是跟食蜂操祈联手，那么安得鲁即使被击败了也不会产生恐惧，就算有生命危险也是一样。

    怎么说，他也是一个八阶巅峰的强者啊…

    而最后一种可能性就是，无言单独出的手！

    只有他单独出的手，毫发无伤的击败了安得鲁，才有可能让安得鲁不堪成那个样子！

    但那应该不是他的真正实力，而是别人留给他的一些宝物的作用，比如暂时增强实力的药物，或者是高等级的兵装！

    这个可能性倒是非常的大，毕竟自己那个跟无言一起参加过兽王事件的侄子也说过了，他有一种能够使人暂时不会受到伤害的药剂，有了那药剂，那么击败安得鲁，不算难事。

    更何况，他那个侄子还曾经说过，无言拥有黄金级别的兵装！

    那可是连他，乃至他的那个族长大哥都没有的兵装啊！

    一般黄金兵装都是只有到了九阶以后才有能力拥有的，比如他那个九阶的父亲，赛托家的上一代族长，就有一件黄金兵装，其它‘院会’的九阶强者也同样有，除了九阶以外，八阶几乎不可能拥有黄金兵装。

    想想，聚结了整个世界天才们的‘斯巴利尔世界学院’里，也就一个希莉芙公主在拍卖会上争取到了一件黄金兵装，其它的，像卡亚、萨法，他们同样是一个帝国皇室的下一代顶梁柱，也同样是八阶，却没有能够得到一件黄金兵装，由此可以想象黄金兵装的珍贵。

    那个无言肯定是八阶强者，能够在那个妖孽丛生的‘斯巴利尔世界学院’里当上最强学员，也必定比食蜂操祈强，食蜂操祈是八阶中级左右，无言应该是八阶高级，甚至八阶巅峰！

    一个八阶高级，拥有一件黄金兵装，那么想要毫发无伤的击败一名没有黄金兵装的八阶巅峰，那也不是不可能的…

    整整三种可能性，马库斯却没有去设想，无言是从始至终，用的自己的真正实力！

    想要毫发无伤的击败一个八阶巅峰的强者，对于无言来说，并不需要成为九阶，拥有‘无穷之武炼’、‘真祖血统’，他七阶巅峰的时候就可以越阶挑战了，现在又多了魔力与怎么用也用不完的术式，还打不赢一个同级别的人，那他也算活回去了…

    深深的喘出了一口气，平复下内心的波动，马库斯转身，走出了帐篷。

    他还得去为他的主人‘狩猎’呢…(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)        

