    但若孙豪的丹与体合之术开创成功，情况可能会立马大变。八一中文网  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    就算他现在合不了其他修为进入肉身，一旦孙豪的功法开创成功，正元子就可以把已经合起来的气体神重新炼一遍，把自己炼制成丹，到时候绝对会实力大进。

    遗憾的是，哪怕是有道天机和洛鹏飞帮忙思考，这样的问题也很难一下找到答案，毕竟这样前无古人的事，绝对会是难上加难。

    短时间内，孙豪一无所获。

    到了孙豪这种修为能力，真正地是一不小心，时间就飞快地溜走。

    大能无甲子，含笑已千年。

    一个简简单单的问题，孙豪千年没能找到答案。

    尝试了无数次，就是不知道如何开始。

    一个千年下来，跟天灵大6已经完全不是一回事了。

    记得孙豪在下界的时候，一诺镇千年，时间沧桑巨变，物非人也非，很多东西，都成为了往事不堪回。

    可如今在中虚昆虚宫，千年过去，孙豪感觉好似并不是很长。

    也就是十次家宴的时间而已。

    这一个千年之中，孙豪的本尊意识一直在参悟，不过正常的交流还是有着基本的保障，不仅仅是十次家宴次次参加，而且这些年里，孙豪还每隔一段时间就在须弥凝空塔二层居住一段时间，陪陪家人，陪陪朋友。

    东昆仑那边，无头凶蛮更是已经呆了一千年。

    人族东西昆仑都有圣祖镇守，圣祖对两边修士都一视同仁，两边的上层倒是没有了相互比较的心思。

    这一千年来，大家也很忙，都在埋头展。

    这一千年时间，中虚万族没人跑来人族闹事，沉香圣祖的威慑力依然还在，人族大域边界十分平稳。

    无外患，无内忧。

    人族大域平稳展千年，实力突飞猛进。

    东西昆仑圣域的所有仙峰都已经构建完毕，有传承保留的大型宗门如雨后春笋般地蓬勃展起来。

    东西昆仑圣域的几大特殊道场都已经构建完毕，修士们的修为境界进步很快。

    一千年过去，幕枯雨等新生代修士代表都已经踏足化神，更多的元婴真君雨后春笋般展起来。

    人族的总人口，在大域不断的拓展之下，百族大战之前已经多出了三倍有余。

    庞大的城池，庞大的国度，展起来。

    宗门之间、国度之间，东西昆仑不同性质的修士之间，也在东西昆仑的有意引导之下，开始出现了竞争。

    凡人国度之间，开始征战。

    为了小集体利益，同时也为了保持人族的彪悍性格，东西昆仑有意纵容。

    总体来说，在孙豪长考的这段时间内，人族大域在保持了大局稳定的情况下，内部也开始多了一些可控的争斗。

    跟人族大局稳定相类似的，还有孙豪须弥凝空塔之内的局势。

    须弥凝空塔内的世界随着孙豪修为的增长而不断扩大，建木成材的过程，也造就了须弥凝空塔内的良性循环。

    千年之中，须弥凝空塔内大局还算稳定，没有爆上层之间的争斗。

    但是，十次家宴下来，孙豪还是无可奈何地现，自己身边的修士，相互之间已经渐行渐远。

    四灵为代表的万魂一系，智痴和洛魅为代表的青云一系，成了两个最大的派系。

    两边的上层，碍于自己的节制，相互之间倒是没有撕破脸，见面还能笑一笑。

    他们下边的国度，所属的修士，却有点针锋相对，大打出手。

    表面上看，须弥凝空塔内就是两大实力对抗。

    但是孙豪却知道，自己的宝贝女儿，轩辕芊芊，已经暗中组织起实力极为可观的地下实力。

    被自己敲打之后，小草并没有就此收手，不过是更加地隐秘，更加地诡异。

    孙豪也曾经跟女儿谈过，女儿的一番话，让孙豪哑然无语，轩辕红也站在了女儿的立场上，对孙豪悠悠说道：“沉香，小草说得对，须弥凝空塔内修士需要保持一定的血性，需要战斗的磨砺，你身边的这些修士也不应该是铁板一块，他们也需要分出排序，好方便平衡牵制……”

    最终，孙豪选择了沉默，只是给了小草一个大原则：“无论你怎么做，我约束不了你，但是，凡事不能过，如若你挑起了叔叔们之间的战斗，爹爹我就把你的天女教连根拔起，你娘也拦不住我。”

    天女教的底线，就是这个。

    不能影响到孙豪身边人，不能让他们打起来，至于分派系，那也就只好随他们去了。

    儿大不由娘，女大不由爹。

    孙豪只能睁一只眼闭一只眼。

    孙豪觉得其实没有必要挑拨自己身边人相互之间的情谊，孙豪不觉得他们会背叛自己，不觉得他们会联合起来对自己说不。

    但是小草不这么认为。

    小草只说了一句话：“爹，你觉得小草和钟罡哥哥能指挥得动叔叔们帮我办事吗？”

    孙豪很想说你要指挥他们干嘛？我都把他们当朋友看待。可是，这句话，孙豪最终还是没有说出来。

    女儿的心思，孙豪已经明白过来。

    自己的女儿心中，许是觉得，须弥凝空塔乃是自家的，叔叔们应该是下属，而不是跟爹爹平起平坐的道侣。

    怎么说呢，孙豪感觉有着一种说不出的味道。

    就好比打江山。

    自己是皇帝，如今儿子女儿大了，感觉到了叔叔们的威胁，要想办法从中搞鬼，自己还能怎么样？

    冷眼旁观一千年，孙豪还现一件很有意思的事情。

    万魂一脉和青云一脉斗是在斗，但是有些人心中，可能已经猜到了这是怎么回事。

    大家都在揣着明白装糊涂，相互配合。

    或者是觉得真有这个必要，大家都已经默许了这种状态的存在。

    别的人或许猜不到是谁在搞鬼，万魂一脉的智囊小婉，青云一脉的智囊智痴，这两个人一定知道是小草。

    其他修士可能还认为是自己或者是小红故意这么安排的呢。

    比较安稳地过了一千年。

    就在孙豪继续参悟丹与体合之术，就在人族埋头展，并不打算惊扰其他种族的时候。

    就在很多种族已经逐渐淡忘了人族沉香圣祖厉害的时候。

    一场从下虚爆的冲突，迅在中虚掀起了轩然大波。

    人族在中虚已经没有人敢惹。

    百族大战之后，飞人族全面收缩，中虚的传送站边上，再也没有异族修士监视人族的破域飞舰。

    人族在中虚的崛起，也带动了人族在下虚的地位。

    只不过，因为积累的关系，人族在下虚的实力，也不是一朝一夕能够成长起来的。

    总体来说，人族在下虚万族的排位正在逐渐上升，已经挺进到了前二十之中。

    最新一届下虚战场开战，人族出现百花齐放的强大展趋势。

    仅仅只是人族凌天剑派，就出现了两位金带英雄。

    蝶王夏川，雷王钟罡，在下虚强势崛起。

    但下虚人族最强英雄并不是蝶王，也不是雷王，而是隐姓埋名，隐身在古神遗族之中，混进下虚战场，获取战功之后才暴露真实身份的轩辕小龙。

    人称九翼龙王。

    轩辕龙王纵横下虚战场，傲气无双，朋友不少，敌人同样也不少。

    也不知道是什么过程，什么原因，好似是牵涉到男女情缘，轩辕龙王这个惹祸精干掉了古魔遗族的魔太子，得罪了真神遗族的大神王，还破坏了巨人族的远古神殿，另外还得罪了前二十的强族五个之多。

    这家伙，堪称是强敌满下虚，仇人满天下。

    爆激烈战斗。

    此时的人族虽然不弱，但是远远不是这些强族的对手，只能忍气吞声，袖手旁观。

    好在九翼龙王实力高强，在众多的围剿之中逃之夭夭。

    事情还没完！

    九翼龙王被逼远走下虚战场，潜修几百年之后，又偷偷溜了出来，下手极狠地，断掉了古魔遗族的远古祭坛，击沉了巨人族的云中神殿，在下虚掀起了轩然大波。