    城主大人闻言，顿时朝声源地望去。

    只见说话的正是飞雪楼的内门长老，侯芷筠！

    说来，苏陌凉对此人也略有耳闻，因为她就是侯琦悦的姑姑！

    初赛之时，侯琦悦成为她的手下败将，便气不过的偷袭她，可就算违反了比赛规则，理应被严惩，但因为她姑姑的关系，评委席的长老们都对侯琦悦睁一只眼闭一只眼，甚至还有她姑姑的相好，无踪剑派的尚长老出面替她说情，足以见得侯芷筠在飞雪楼地位不低。

    因此，苏陌凉面对长老的威压，不得不隐忍松口，放了侯琦悦一马。

    不过，以她不肯吃亏的性格，还是从侯琦悦身上赚取了炎龙金针一枚，从此与侯家结下了梁子。

    所以，侯芷筠在这时候说话，苏陌凉怀疑她别有居心！

    当然，城主大人心头也隐有猜测，但还是恭敬的询问道，“侯长老觉得哪里不公平，大可提出来，咱们一切纠正完善便是！”

    “我听闻前面的初赛和晋级赛，某些队伍凭着一人之力就连战十场，夺得桂冠，其结果只彰显她一人的实力，根本没有体现出整个团队的实力，完违背了团队战的初衷。而你们若不看团队，只想挑选最优人才，那又何必以团队战的方式举办比赛呢，城主大人？”

    侯芷筠清越而又犀利的质问声回荡在整个广场之上，顿时引起了不少反对苏陌凉的势力的共鸣，纷纷声援起来。

    “是呀，本就是团队战，结果就派一人出战，拔得头筹，实在太过草率，这对于那些团队协作能力强大的队伍来说，太不公平！”

    “对啊，她一人牛逼有啥用，争夺战又不是挑选拔剑人，只是争夺拔剑资格而已！”毕竟这么多势力都等着分一杯羹，她一个人就想独占一份，哪有这样的道理。

    城主大人听了这番话，心里很清楚，侯芷筠说的某些队伍就是指的清凉药铺。

    实在是前两次比赛，清凉药铺得罪了不少势力，眼下引起公愤也在意料之中。

    如今大势所趋，他也不好为苏璃音等人辩解什么，只有谦逊的抱拳请教道，“侯长老提出异议，想来心中已有一套想法，不知这总决赛要如何修改，还望侯长老指教。”

    侯芷筠见他上道，面色才微微缓和，“既然如此，那我便说说我的想法。如今进入总决赛的总共有28支队伍，也就是这些走到最后的队伍都是有一定实力的，所以，在对战之时，不管灵力等级强弱，都不能差别对待，而一个一个轮番挑战，效率太慢，也彰显不出团队的协作能力，因此我建议大家都聚在一起，进行团战。”

    “可是在这个地方一起团战，地盘太小，动静太大，殃及甚广，不太现实啊。”焚天府有长老提出了疑问。

    侯芷筠显然早有想法，不禁笑着望向雷音神教的方向，开口道，“我听闻，雷音神教有一名为灵棋水晶的空间宝物，里面是一方独立世界，别说容纳几十支队伍，就算容纳成千上万的人都不成问题，而且在里面群战，大家都能施展开拳脚，不怕殃及外面的世界，外面的人也没办法随意插手，相对公平许多，是个团战的好去处。”

    “我还听说，那宝物不但能测试出弟子的战力，还能测试出他们的团队协作，灵力天赋等各方面的生存能力，颇见成效，今日不知雷音神教可否赏脸拿出来，让我们见识一番啊！”

    听到这番话，雷音神教的长老们顿时黑了脸色。

    灵棋水晶可是雷音神教用来历练内门精英弟子的宝物，向来是不外借的。

    而侯芷筠却在这时候提起这事儿，其心可诛！

    因为换做以往，没来由的她必然是不好开这个口，但现在正好可以假借争夺战之名，打上灵棋水晶的主意，实乃奸诈无比！

    苏陌凉听了，也不得不承认侯芷筠心机深沉。

    本以为她提出异议，是为了打压自己，没想到她一箭双雕，还藏了这样的心思，难怪能坐上飞雪楼的内门长老之位。

    这时候无踪剑派的尚长老，听侯芷筠提出了自己的想法，也立马捧场道，“是呀，这么多年，我们只是听说灵棋水晶是历练弟子的好宝贝，却一直不曾见识过，这次就拿出来让我们饱饱眼福嘛。”

    “混账！灵棋水晶哪里是说拿就能拿出来的，你未免太把我雷音神教的宝贝当儿戏了。”雷音神教的一名青衣长老实在听不下去了，厉声呵斥道。

    侯芷筠则是不赞同的摇头，“申长老，你这话就不对了，如今天圣城所有大势力齐聚一堂，眼下总决赛更是到了争夺战的关键时候，如此盛大的比武大会，你却说是儿戏，也太瞧不起我们了吧。”

    “哼，什么儿戏啊，我看他们根本是舍不得拿出来！早就听闻雷音神教小气，果然名不虚传啊！”无踪剑派的另一位长老也是不怀好意的煽风点火道。

    “可不是吗，又不是让你们把灵棋水晶交出来不还了，只是借用一下完成最后的总决赛，这样都不肯施以援手，实在有失大派该有的风范啊！”罗刹盟的长老同样唯恐天下不乱的插一脚进来。

    显然，除了雷音神教，其他门派对此事都是乐见其成的。

    雷音神教看到所有人的目光都聚焦在自己身上，再加上罗刹盟这话，他们要是还不肯拿出灵棋水晶，怕是要被千夫所指了。

    所以，面对巨大的压力，申长老不得不松口道，“好吧，为了天圣皇朝的年轻一辈，我雷音神教贡献下地盘，也不打紧！”

    说罢，申长老一个招手，掌心赫然出现了一个黑白相间的水晶球，随即朝参赛的弟子们介绍道，“这灵棋水晶为独立的世界，你们需要在里面打败对手，积累战气，待战气达到一定程度，才有机会寻到阵法出口。当然，为了保证大家有充足的战斗时间，阵法出口会在第二个月初开启，也就是说，你们有一个月的战斗时间，一个月的破阵时间，最后哪只队伍出来的人数多，便算作胜利。”

    “侯长老，这下可还满意？”说着，申长老望向侯芷筠，沉声反问道。

    “哈哈，自然满意。”侯芷筠笑容可掬的点点头，“不过，历练过程中是不是应该杜绝使用武器，毕竟有的弟子仗着厉害的武器，就压人一头，对其他人还是不太公平啊。”

    “侯长老放心，这灵棋水晶里本就不能使用武器，都是靠自己的真本事，一手一脚打出来的，是最公平不过的。”

    听到这里，苏陌凉忽然恍然，顿时将目光移向了宁建州州长的方向。

    这老家伙真是阴险狡诈到了极点！

    灯笔