    “石之轩回归，朕也可以轻松一些了……”在杨林三人离开之后，杨广伸了一个懒腰之后，熟练地开始了今日的签到。

    【签到成功！】

    【恭喜宿主，获得人物袁天罡的效忠！】

    “袁天罡？”

    听到系统的声音之后。

    杨广微微的一愣，自己今天竟然又签到出了一个人物出来。

    【人物：袁天罡】

    【介绍：袁天罡，大唐火井令、不良人统帅、蛇灵之主……】

    【修为：天人境一重】

    【功法：相书要诀】

    【植入身份：黑冰台黑冰卫】

    看着袁天罡的人物介绍，杨广的眉头微微一皱，袁天罡和之前自己签到召唤出来的杨林四人不同。

    杨林、宇文成都来自隋唐演义，石之轩出自大唐双龙，雨化田出自龙门飞甲。而如今自己签到召唤袁天罡更像是历史、画江湖不良人、神探狄仁杰三者的综合体。

    毕竟大唐火井令、不良人统帅、蛇灵之主这个三个称号怎么都联系不到一起。

    不过，杨广的眉头很快就舒展开了。

    无论袁天罡是哪个世界的袁天罡，现在的袁天罡就只有一个身份，那就是大商之臣。

    更重要的是，有着融合了画江湖不良人、神探狄仁杰两个世界的袁天罡，可是比单纯唐历中记载的袁天罡更加的适合这个世界的大商。

    ……

    玉林道，柳沧城，得到雨化田召令的天莲宗宗主等人齐聚在了柳沧盟驻地当中。

    “我等拜见盟主……”天莲宗宗主等人纷纷对着雨化田行礼道。

    “本座，这一次召集尔等前来只是为了一件事……”雨化田高坐在中央的高椅之上，沉声道。

    “如今玉林道，一教三家俱已覆灭，而大商靠山王定下天人盟约，如今玉林道已无天人在，正是我柳沧盟发展的大好机会……”

    听到雨化田的话，天莲宗宗主等人的脸上纷纷的露出了一丝的喜意，这段时间当中，玉林道中发生的大事莫过于杨林覆灭问世宫三家一事。

    随着问世宫三家消亡，这玉林道当中再无天人级别的势力，正是自己柳沧盟发展的大好机会，原本天莲宗宗主等人还担心雨化田错过这个机会。

    “单单柳沧城一城这容不下我柳沧盟，本座要的是这常宁州……”雨化田沉声掷地。

    “是，盟主！”天莲宗宗主等人纷纷应道。

    “知晓，便下去做吧！”

    “记住，不要牵连到普通百姓，若是引得大商靠山王前来，也别怪本座心狠手辣……”雨化田的目光落在了天莲宗宗主等人的身上。

    “是，盟主！”

    “我等定会规劝好了手下。”天莲宗宗主等人心中不由得一紧。

    即便雨化田不说，天莲宗宗主等人也自当会整顿好各自的手下，正如雨化田所说，连飘雪坞三家都不是杨林的对手。

    若是真的将杨林引来，等待自己柳沧盟的只有会面一途。

    ……

    柳沧城外。

    天莲宗宗主等人屹立上空之中。

    而在城门的空旷之地，准备好的柳沧盟成员，肃然而立，汇聚成了黑压压的一片。

    “各位，既然盟主有令，我等就按照盟主的意思，前往各自的地方！”天莲宗宗主雄厚的声音响彻天际。

    “是！”

    在天莲宗宗主话音落下的时候，柳沧盟的成员齐声呼喝道，整个柳沧城中回荡起了这惊人的声浪。

    “出发！”

    而另一边。

    柳沧城的港口当中，属于柳沧盟的船只也全部聚集了起来，在天莲宗宗主等人出发的时候，也浩浩汤汤沿着秦江朝着常定州各城而去。

    柳沧盟如此大的声势，自然隐瞒不过任何有心人。不过，雨化田也根本就没有任何遮掩的打算。

    毕竟玉林道当中，稍微有着野心的势力早就已经趁着其他道的天人势力，还没有进入玉林道的这段时间，各自开始征伐了起来。

    没有问世宫三家在。

    现在的玉林道可以说是彻底的乱成一锅粥，不过，有着杨林的敕令在，倒是没有那家势力，刚将普通的百姓卷入到这场风波当中。

    ……

    柳沧城中。

    “铁面拜见大人……”铁面（朱道林）来到雨化田的面前拜见道。

    “嗯！”雨化田不咸不淡的应了一声。

    “铁面，如今玉林道已无天人镇守，各方势力征战不休，正是我教发展大好机会……”雨化田淡淡的说道。

    “你的听风细雨楼，正好趁着这个机会，招揽玉林道各种高手……”

    随着玉林道各方势力厮杀，有着势力覆灭，自然也会有着各方势力高手逃出，而雨化田要铁面做的，就是吸纳这些势力覆灭的修士。

    “是，大人……”

    “教中虽然没有派人前来，不过也支援了一批丹药秘籍，你领下去之后，就去做吧！”雨化田说着指了指一旁的数个沉重的木箱。

    在杨林三人覆灭了飘雪坞三家之后，三家的府库中的功法典籍、丹药神兵，杨林都悉数交予了雨化田。

    而这几个箱子当中，就是雨化田从三家当中挑选出来的一部分库藏。

    “是，大人。”铁面低着头应道。

    “切记，不要让本座失望……”雨化田说完之后，便飘然离去。

    在雨化田离开之后，铁面打开了最上面的木箱。

    “这……”望着木箱最上面的典籍，铁面的瞳孔不由得一缩。

    周天星斗录。

    罗天教直指天人境的绝学之一。

    而在打开了其他的箱子之后，其他的箱子当中，皆是各种灵丹、神兵……虽然直指天人境的功法只有周天星斗录一本，可是其他灵台境的功法不下数十。

    望着这几个箱子，铁面的目光变得无比的炙热起来。

    原本在听到雨化田说教中，没有高手支援的时候，铁面的心中还是有些晦暗。可是在见到这些丹药秘籍，铁面的心中现在剩下的只有无尽的野望。

    对于修士来说，最重要莫过财、法。

    而有着这些丹药秘籍，即便教中没有派出任何高手，铁面也有着利用这几个箱子，建立起一方势力。

