

               问了半天后，王世豪有些失落的回了车里。

    车子再次启动，苏启看他脸色有些不对，问道：“没有问出什么？”

    王世豪道：“真没有问出什么，人家压根就不知道还有海军司令总部这回事。”

    车里几个人顿时沉默了下来。

    秦志成忍不住说了一句：‘好歹也是一个国家的海军总司令，虽然加起来也就几条破船，但也不至于弄得自己跟世外高人一样难找吧。”

    苏启凝重的点了点头：“先别管那么多，我们先到小镇上问下情况。”

    “这么牛的一号人物，在这小镇上肯定不可能别人都不知道。”

    “再说了，好歹也是他们国家唯一的海军。”

    几人同时点头。

    而后车子进了这个图灵镇上。

    很明显的，这个小镇也被某个资本给开发了，所有的房子被刷的五颜六色，在平静清澈的湖水边，显得非常的打眼。

    小镇上人也算不少，不停的可以看到人拍照留念的景象。

    有华夏人，也有俄国人。

    一看就知道都是一些游客，至于当地居民的着装区别很大，传统的濛谷族服装。

    然后皮肤有些黝黑，脸上也充满了为生活疲惫感。

    他们把车子停好后，在小镇上问了一圈，再次让他们失望了。

    木巴尔这个人他们都知道，但谁也知道他在哪里，当然了，碍于这边媒体信息的阻塞不发达。就算是木巴尔站在他们面前，估计也不会有几个人认识。

    扫了一圈，他们的再次会和的时候，每个人脸上都显得的很是沉重。

    王世豪这时候看着不远处的一个小酒馆，提议说：“我们要不去那个酒馆里面打听一下吧。”

    “那种地方汇聚了三教九流的人物，消息可能更加丰富一些。”

    苏启想了下：“目前而言也只能如此了。”

    “我们可以确定这个人一定在图灵湖，至于在图灵湖哪个地方虽未知，但方向是对的。”

    说着就准备前往那个小酒管。

    王世豪突然叫住了他们，等等，东西我们要带在身上。

    众人这才想起来，车子后备箱里面还放了数十万米元，这玩意放在车里也是个隐患。

    回到了车子这边，王世豪扫了一眼边上的人，看没人，于是很是豪气的把箱子放在了前盖上。

    打开了箱子，从里面拿出了一沓一沓的米元，丢给了几个人。

    “记住我说的话，这里最好解决事情的方式就是米元，每个人身上带点，以备不时之需。”

    几个人有些无语的塞进了口袋里，随后箱子和好后丢给了孟千：“弱鸡，给你保管了。”

    “想买什么东西就直接在里面拿就好了。”

    苏启望了他一眼，把米元塞进了口袋里走向了那个小酒馆的方向。

    王世豪几人也跟上，孟千小跑到了王世豪的面前，一副不说痛快的样子说：“王哥，你怎么知道我叫弱鸡的事情？”

    王世豪白了他一眼：“你是苏启身边的新私人保镖，你说我们怎么能不知道。”

    “圈子里谁都知道，苏启的私人保镖也是他最信任的人，所以我们圈子里人没有一个人敢看低他的保镖。”

    “比如炎哥，比如小五，还比如那个战斗机军山哥。”

    “你小子走狗屎运，跟在了苏启身边，就等同于获取了他圈子里面的认可。”

    孟千愁眉苦脸的说：“但也不能叫我弱鸡啊。”

    王世豪从上到下望了他一眼：“你这样子谁不往那方面想都难。”

    “真纳闷了，这么弱小的一个人，怎么就这么能打，你这身板是钛金做的吗。”

    边说边聊着就进了酒馆里面。

    酒馆里面完全没有丝毫濛谷族的特色，有点像是充斥了酒鬼的俄国小馆子。

    也充分体现了这边的民风，人家真很看重跟俄国的关系。

    不过里面没有喝酒很大吵吵闹闹的人。

    都是一些游客，在这种陌生的地方谁敢喝醉，喝醉了等于就是多了一份凶险。

    还有，喜欢喝醉的人也不会来这种安静的地方度假。

    苏启他们找了一个位置，开始打量起这里面的人来。

    大概搞清了怎么回事后，几个人开始行动。

    各自瞄准了自己的目标过去酒吧台那边询问。

    首先是王世豪瞄准了一个疑似当地人的人，刚开始人家不搭理他，但王世豪很懂味。

    从口袋里扯出来了几张米元后，这个人的态度马上变了个样子。

    这哥们脸上都快笑出花朵来了，各种知无不言，真就差告诉王世豪我今天穿的啥颜色的内裤了。

    秦志成他们看王世豪这招数有用，有模学样的询问。

    苏启坐在这边没有动，依旧静静打量着这酒馆里面的任何一个人。

    孟千当然也没有离开苏启，提着那一箱子米金，静静的站在苏启身后，神情警惕，深怕会有什么危险会靠近苏启。

    良久之后，有一个穿着中山装的中年人走了进来。

    这个人一看就知道是华夏人，浑身上下都有种正气露出，但是脸上笑容满面。

    身后也有好几个保镖。

    一进来就有很多人跟他打招呼，他也十分和气的回复着任何一个人。

    旁边有几个常来的游客开始议论了起来。

    “这就是何音辽？”

    “嗯他就是了，图灵湖最有名气的一个人，也可以说，图灵湖没有他，这里也就一片荒凉。”

    “还有，我听说整个图灵湖都是他的产业。”

    “咱们华夏那么多商人在濛谷国，何音辽应该是最为出色的一个人吧。”

    “当然，谁有他牛逼！”

    “不过我们还是少议论他为好，喝酒喝酒！”

    议论这个中年人的也是华夏人，他们说的是华夏北方的方言，所以苏启也算听到明白。

    毕竟在南方人眼中，总感觉北方人的方言都是一样的。

    听到这里，苏启也不仅开始打量起来这个人。

    精气神很不错，气场也强大，脸上笑容满面，有种儒商的气质。

    加上这里面一些当地人在他面前表现出来的神态，一看就知道这个人在当地肯定有着很高的威望。