    出了林家的大门，我心里一阵舒坦。

    我并不打算抱着婚约不松手，只不过戴月娥的态度让我很不喜欢。

    我决定晾他们几天，等回家给姥姥过了头七之后，再把婚书拿出来还给他们。

    在此之前，就让他们先慌几天。

    我回头看了一眼林家的宅子，几个小时前还是一副古香古色的样子，但是现在看去，整个宅子却像是笼罩了一层黑雾……

    鬼气森然！

    回村的大巴隔天才有一班，所以今晚上我需要先找地方睡一夜。

    附近酒店的价格都在三百块以上，这样的消费我承担不起，所以只能背着包漫无目的的走着。

    不知不觉间竟然来到了一个公园，这个时候已经到了傍晚，公园里三三两两的走过几对情侣。

    我把背包放在一张椅子上，打算就在这里将就一晚得了。

    闭上眼睛，我在心里默念镇魂音，这是哭灵人最基础的手段，我既然要走这条路，那就要把基本功练好。

    “快来人啊，有人跳水了！”

    一声尖叫直接把我吵醒，我寻声看去，公园里的池塘边已经围满了人。

    我背上背包赶紧跑了过去，我水性很好，要是真有人落水了，我绝对要下水救人的。

    “有没有会水的，赶紧下去救人啊！”

    “赶紧报警，这池子深的很，下去就不露头啊！”

    人群中有人指指点点。

    我站在岸边，刚要下水的时候，却鬼使神差的朝池子里看了一眼，顿时一愣。

    我清楚的看到，水下有一团黑影，在那里蠕动着。

    黑影里面是一个中年男子，他脸色铁青，直愣愣的站在水里。

    我只看一眼，就知道中年人已经死了。

    最关键的是，死掉的中年人是竖尸……

    “帮我看着包，我下去救人！”一道声音响起，我转身就看到一个年纪和我相仿的姑娘正把皮包放在一个青年的面前，然后就来到了水边。

    “你不能下去！”

    眼看着她要跳下去的时候，我一把拉住了她。

    “水里的人已经死了，还是竖尸，你下去，恐怕也上不来了。”

    我看到她转过身一脸不悦的看着我，不由得松开了手，解释了一句。

    我脸有些红，刚刚情急之下，竟然拉住了人家姑娘的手。

    我这是第一次抓着异性的手，软软的，暖暖的，让我心神荡漾。

    最关键的是，眼前的这个姑娘真的很好看，眼睛就像是星星一样，让我只看了一眼，就忘不了了。

    “你怎么知道人死了？”姑娘冷冷的看了我一眼，然后又向岸边走了两步。

    而这个时候，我忽然看到，水底下，那团黑影像是活过来了一样，向岸边飘了过来，最关键的是，水底下那个中年男子的尸体也跟着过来了……

    他脸色铁青，眼皮颤动了一下，然后忽然睁开了！

    那一双眼睛里，只能看到浑浊发白的眼白！

    “你不能下去！”我急了，情不自禁的吼了一句。

    她被我吓了一跳，转过身看着我。

    而这个时候我看到水下，那团黑影竟然一点点浮出水面，像是漆黑的发丝一样，慢慢地爬上了岸……

    “小心！”

    眼看着那些黑色的发丝就要缠绕在她的腿上的时候，我大叫一声，直接冲了过去，一把把她抱了回来。

    “你干什么！”

    她尖叫一声，挣扎着从我的怀里挣脱了出来。

    抬手就给了我一巴掌。

    我低着头，什么都没说，刚刚情急之下，我的举动确实有点过分了。

    我也不知道为什么，就是不希望她出事。

    “你干什么，耍流氓是不是！赶紧报警把他抓起来！”和她一起来的那个青年挡在了她前面，一脸愤怒的盯着我。

    “水下有东西，不能下水！”我解释道：“人已经死了，必须要找捞尸队的人来打捞！”

    “就算是死了，也是你间接害死的！”青年不满的开口：“我们这边要救人，你一再阻拦，我看你就没安好心！”

    他指着我的鼻子，没好气的骂道。

    我不想解释，转身就要离开，已经有人报警了，等警察来了，自然就真相大白了。

    “你不能走！”青年男子一把抓住了我肩膀：“我怀疑你故意想要害死落水的人！”

    “你放开我！”我有些恼怒，抬手甩开了他的手掌。

    就在这个时候，我看到那些黑影竟然不知什么时候已经缠绕在了青年的大腿上。

    “小心！”

    我叫了一声，想要上前去。

    却发现来不及了，黑色的丝线猛地绷紧，直接把青年拉下了水！

    他脸色苍白，在那里不断地挣扎着。

    我看着黑影从水下一点点的爬在了他的身上。

    同时，那个淹死的中年人，也伸出了双手拖住了青年的脚腕……

    扑通！

    一道水声响起，那个姑娘直接跳了下去。

    她水性不错，拉着青年就要往岸边游来。

    但是水下有一团黑影还有那个竖尸拖着，她一个姑娘，哪能拉得动！

    “来个人帮帮忙！他的脚被水草缠住了！”她看向岸边，大声求助。

    我苦笑，他哪里是被水草缠住了脚，分明是被两个落水鬼拉住了，不把他弄死是不会善罢甘休的。

    眼看着那团黑影已经分出一部分，竟然想着姑娘缠了过去，我一咬牙，直接跳进了水里。

    “我去把水草割断，你救人！”我喊了一声，然后直接一头扎进水里。

    这个时候，我绝对不能让姑娘潜水，要是让她看到水下的一幕，绝对能吓死！

    那团黑影察觉到我的到来，直接向我飘了过来。

    这个时候，我才发现，这发丝一样的黑影竟然真的是头发，只不过这些头发实在是太多了，铺天盖地的把我裹在了里面。

    “滚！”

    我舌绽春雷，在水下直接喝骂了一声。

    那团头发停顿了一下，我趁着这个机会直接游到了青年脚边。

    竖尸浑身都是怨气，一双手像是铁箍一样牢牢地把青年的脚腕箍住了，我用尽力气，也掰不开它的手。

    我咬牙默念《镇魂音》想要消弭竖尸的怨气，但是在水底下想要发出声音那是何等困难？

    最关键的是，中年男子很明显是被水下的这团头发害死的，成了竖尸之后，怎么可能这么简单的就被我几句话解决？

    而且这个时候，那团头发又来了，直接顺着我的鼻孔进了我的喉咙。

    还有头发缠住了我的脚，我想上去换口气都难！

    我感觉头脑发晕，意识也开始模糊了。

    这个时候我竟然看到，那竖尸放开了青年，一下子掐住了我的脖子！

    “该不会要死在这里了吧！”我心里无奈，我还有那么多事情没做，结果现在就要死了？

    “哥哥，你可真没用啊……”

    就在我的意识逐渐消失的时候，昨晚上睡梦中听到的那个声音再一次响起。

    “直接把它们吃掉不就好了？”

