    　　“是真是假，你试试不就知道了。”杜克站在蛞蝓头顶，学着印象里纲手的语气，大手一挥，豪气云干说道：“蛞蝓，目标前方阵地，吐口水。”

    　　“舌齿粘酸！”

    　　虽然名字喊错了，但蛞蝓明白了杜克的命令，朝砂忍吐出了大量带着具腐蚀性的液体。这不是因为二者心有灵犀，而是作为医疗通灵兽，蛞蝓攻击系的术只有寥寥几个，这招恰恰最接近杜克表达的意思。

    　　巨大的体型意味着海量输出，酸液如同瓢泼大雨从天而落，笼盖的范围之大，堪比影级忍者的大规模忍术。岩石、树木在酸液劈头盖脸浇下后，腐蚀出‘滋滋’声，冒着白烟融化成软泥。岩石尚且如此，更何况血肉之躯，几个倒霉的砂忍没能及时逃脱，被硫酸一般的腐蚀液浇了个透心凉，连惨叫都没发出，便融化了血肉骨头，成了一摊滩烂泥。

    　　侥幸逃开的砂忍看到同伴惨状，吓得心惊胆颤，纷纷甩出手里剑、苦无。由于蛞蝓是软体动物，所以并不害怕物理攻击，她来者不拒，将打在身上的刃具吸附进体内，再从身侧探出无数小脑袋，吐出了吸进体内的刃具，又一次带走了一波砂忍。

    　　“不要盲目出手，全部散开，使用远程忍术攻击，物理攻击对那只通灵兽是没用的。”头目下令道。纲手是真是假还有待检测，但蛞蝓可是货真价实，做不了假。这只活跃在二战时期的通灵兽，砂忍手里有关于她很多情报，不怕物理攻击就是其中之一。

    　　“蛞蝓，分裂！把木叶的忍者护住，剩下的就交给我了。”杜克余光瞥见几个鬼鬼祟祟的砂忍想绕过他，偷袭中毒状态的木叶忍者，不由冷哼一声。

    　　“我明白了，纲手大人。”也许是杜克模仿的很像，蛞蝓很快就进入了状态，分裂出大大小小上百个分裂体，将苦苦支撑的木叶忍者包裹在体内。保护他们的同时，顺带延缓毒发速度。

    　　跳在地面，杜克踏了踏脚下的黑色高跟，高度还凑合，不影响行动。幸好纲手不是恨天高爱好者，不然就露馅了。

    　　一看到杜克舍弃了蛞蝓，砂忍们如同嗜血的鲨鱼闻风而来。两个傀儡师站在远处，十指灵活转动，操纵着傀儡‘吱吱喳喳’打开机关，喷射出无数细如牛毛的毒针，在阳光下泛着幽幽蓝光。

    　　冰遁·低温！

    　　杜克身上冒出微不可察的寒气，在体表覆盖了一层薄薄冰霜，毒针撞在他身上，纷纷被弹开。

    　　“天守脚！”

    　　杜克脚下踏出一个大坑，瞬间出现在一只傀儡头顶，只是一脚就将蜘蛛型傀儡踢成漫天碎片。然后转身一拳砸向地面，将另一只隐藏在泥土下的傀儡打爆，彻底粉碎。靠着六式超越人体极限的速度和爆发力，杜克将纲手的战斗模式模仿的惟妙惟肖。

    　　单凭他对纲手入木三分的临摹，就能晋级忍界超级达人模仿秀总决赛。当然，纲手的创造再生和百豪之术，他还办不到，那是禁术，没经过专人指点，模仿不来。

    　　沉陷的大坑里，杜克缓步走出，给砂忍带来了极大压力。随着他视线扫过，砂忍们不由后退两步，艰难咽了口唾沫。开金裂石般的怪力，不畏剧毒的医疗忍术，三忍之一的纲手，妥妥的傀儡师克星。

    　　风遁·风之刃！

    　　不死心的头目瞬身来到杜克身后，右手查克拉聚集，转变成急速旋转的风，化作无形的风之刃，朝杜克后心刺下。

    　　风之刃这招A级风遁，有着无与伦比的切割力，杜克不打算用它来检验身上寒冰的防御力，急忙双手结印后合十。

    　　水遁·水阵壁！

    　　一团团水汽从四面八方汇聚而来，仿佛拥有生命一般凝成水墙，以画圆的方式防御，将杜克护在中间，消灭了一切有可能攻击的死角。

    　　水阵壁规模与时间的长短、强度与韧度，都可借由杜克来控制，等级虽只有B级，却易学难精，是非常考验忍者查克拉操纵的水遁忍术。而且在使用时还能看到四周的状况，让使用者更从容开展下一招攻防。

    　　作为千手一族的后人，纲手除了继承初代的滥赌成性，也继承了二代的水属性查克拉，虽然她很少使用，但不代表不会用。被冠以‘木叶三忍’之名，她可不是仅仅只有阳遁的医疗忍术，火、雷、土、水四大属性的忍术也是信手拈来，不弱另两位分毫。所以，杜克也不担心使用水遁会暴露。

    　　无形的风之刃切开水阵壁，砂忍头目逐渐挺身走入水阵壁中。因为风与水不存在属性克制，所以二人开始用自己的长处增加忍术威力，头目的优势在于精通风属性查克拉性质变化，而杜克的优势更简单明了，就是查克拉量大！

    　　杜克双手合十，低喝一声，暴增的查克拉让水阵壁的强度和坚韧提升了一倍不止，头目堪堪抵抗了一秒，就被暴水卷起。手中的无形风刃溃散，头晕目眩落在地上后，就警觉后脑生风，仓促间急忙转身后退，就见一只晶莹剔透的拳头轰至面前。

    　　轰！

    　　被一拳狠狠打在脸上，倒飞出去的头领耳边嗡嗡作响，吐出两颗后槽牙，似乎听见了骨头裂开的声音，脑海里只有一个念头：这个纲手，尼玛是真的啊！

    　　飞出十余米远，重重砸在地上的头目，勉强撑起半身又被一脚踢在胸腹。咔嚓几声脆响，肋骨断成数节，他狂喷一口鲜血，身形成凹字，被踢上了半空。当他飞升最高处，杜克越至他身后，侧身扭转腰腹，高抬的右腿好似一把战斧扬起，集聚全身力量后劈在头目后背。头目两眼失神，无声洒出热血，从高空急速落下，陷入地面砸出一个大坑。

    　　“怪力拳！”

    　　杜克借助高速下落带来的冲击力，拳头上的查克拉引而不发，瞄准砂忍头目的后脑勺，就要给他最后一击。

    　　就在头目以为性命休矣的时候，围观看队友的砂忍们终于反应了过来，火速扔出刃具，杜克一心要给头目致命一击，对飞来的刃具置若未闻。有冰霜护体，这些刃具还没被他放在眼里。

    　　轰！一团火光在半空炸开！

    　　事实证明，在忍界行走，谨小慎微才是长久之道。不只是哪个缺德玩意在苦无上裹着起爆符，杜克被炸个正着，虽然寒冰铠甲挡住了部分杀伤，但爆照造成的冲击就只能硬抗了。

    　　落在地面上，杜克抹了抹嘴角的血渍，爆炸的那一瞬间，变身术差点没维持住。在一看，只剩一口气的砂忍头目，已经被自己人护在了中央。不过他的状态不是很好，连番重击下，他的骨头不知断了多少根，精神萎靡，软趴趴被一名砂忍驼在背后。

    　　“现在你觉得我是真是假？”杜克顶着一张纲手脸，双臂环抱说道。脸上沾了些许污渍，多少有点狼狈，可是没人觉得这很可笑。那张御姐气十足的脸蛋，让人遍体生寒。

    　　杜克耸了耸发麻的肩膀，手臂抱得更紧了，简简单单一个动作，立刻让纲手变为了雅鲁藏布大峡谷，深、幽、长、险、奇……胸前的波涛汹涌挤出一抹深邃，当然，原本也很深邃就是咯！

    　　难怪大胸御姐都喜欢这个姿势，杜克以前还以为是对平胸的无声嘲笑，现在才明白她们的苦楚，负担太重，肩膀吃不消，而且影响平衡。

    　　平胸妹子：这种痛楚有多少来多少，我不怕负担，我平衡力好！

    　　“……”

    　　看到杜克正面挨了一发起爆符，只是吐了口血，脸上落了点灰，砂忍们胆怯之下，哪还有胆子再战，况且最能打的头目也跪了，这时候该考虑逃跑以及抽签殿后的问题。

    　　“撤，将情…报带回去……”砂忍头目缓了口气气，才竭力说道。三忍之一的纲手出现在战场，这个情报事关重大，不论如何都要送回指挥部。

    　　头目面带阴霾，纲手的出现不在计划之内，必须要改变策略，否则一连串连锁反应下，结局谁也无法预料。牺牲无数砂忍建立的前线优势，决不能因此毁于一旦。

    　　“想离开，问过我了吗？”杜克挑了挑眉，砂忍头目的话被他听得一清二楚。如果真是纲手出现在战场，这个消息传出去倒也无妨，说不定还能打压砂忍嚣张的气焰，但……他是假货啊！

    　　从头到尾，连胸在内都是假的。这个错误情报传出去，木叶这边会怎样杜克不清楚，但砂忍那边，绝对会改变战略部署，这个后果他可承担不起。

    　　“分开突围…她只有一个人…拦不住我们……”头目说道，随着他一声令下，几个已有死志的砂忍负责牵制，其余砂忍转身就要逃走。

    　　“放任你们离开，我可担不起这个责任……”杜克食指中指并拢，双手交叉十字，大喝一声：“多重影分身之术！”

    　　嘭！嘭！嘭！嘭————————

    　　白烟散去，密密麻麻，成千上百个大胸御姐拦下了所有砂忍的去路，为首的一个纲手脸单手叉腰，豪气说道：“现在就不是一个人了，想好从哪里突围了吗？请务必快一点，挺着这对胸，我很累的！”

    ?　?感谢书友‘nice半宅’的打赏，求收藏推荐！

    　?

    ????

    (本章完)

