
事情果然如雷欧所料的那般，谢尔夫前往纷争发生的地方进行调解，虽然双方冲突已经平息下来，亚莎郡守备军方面也不再追究起义军闹事的责任，但火车过境一事依然没有半点商量的余地，使得这队起义军的军人不得不从火车上下来，在宁静城这座亚莎郡边境小城寻找离开的办法。

不过，亚莎郡总督府下达这道禁制令的时候似乎也猜到了会有类似的麻烦出现，所以他们都在各个拥有蒸汽火车站的城市里面安排了大量的畜力驮车。

虽然起义军这些战士的数量不少，但依然有足够的驮车运送他们，只是舒适度和速度比不上火车罢了。

雷欧下了火车以后，并没有立刻雇佣一辆车前往月光城，因为现在亚莎郡的局势发生了突然变化，胖子劳勃需要从当地的黑市了解一下亚莎郡的情况。

谢尔夫也没有随着那队换防的战士离开，反倒选择和雷欧他们一起同行，似乎，他的目的地也是亚莎郡的首府月光城。

虽然胖子劳勃有些不太情愿谢尔夫跟在身边，但一想到亚莎郡的暗世界变得有些陌生了，他就感觉到有些不安全，因此也觉得身边多一个有实力的人也不错，而且雷欧也没有对谢尔夫的举动表示反对，所以就默认了谢尔夫的通行决定。

亚莎郡是玛瑞斯王国最大的郡省，整个郡占据玛瑞斯王国七分之一的土地，只不过亚莎郡的可利用土地却也是所有郡省中最小的，只占据整个亚莎郡所有土地的百分之五都不到，因为亚莎郡大部分的土地都是维斯维森林的一部分。

维斯维森林是明斯克大陆最大的森林，它出于玛瑞斯王国和戴利亚特王国的交界处，作为明斯克大陆所有山脉根源的明斯克山脉从森林由西向东，贯穿整个森林，同样也将南方的暖空气和北方的冷空气隔绝开来。

所以当玛瑞斯人还在炎炎夏日的煎熬之中时，北方的戴利亚特已经在冷空气的影像下，进入到了冬季。

维斯维森林位于明斯克山脉的南麓，北部森林边缘几乎是紧贴着明斯克山脉的山体生长着，毫不夸张的说这条森林北部边缘线就差不多是玛瑞斯王国的北部边界线。

就如同维纶大陆的黑森林一样，维斯维森林也同样是一个具有神奇力量的森林，有不少在别的地方灭绝的物种在这里依然能够见到，其中不少物种都是灵能生物。

只不过，在维纶的暗世界中这片森林之所以有名却是因为这里是世界上绝大部分邪教徒、失控眷族以及邪恶超凡者的躲藏处。

毫不夸张的说世界上将近七成以上还没有被抓住或者处决的暗世界通缉者都躲藏在这片巨大的森林里面，有些曾经深入过森林的人，甚至表示那些邪教徒、眷族和邪恶超凡者在森林深处建造了一个属于他们的邪恶城市。

让人奇怪的是就像正教庭的人绝对不会进入黑森林一样，他们也不打算进入到维斯维森林捕杀那些邪恶存在们。

不过，他们也并没有打算放纵这些邪恶存在，所以以山丘王者教会为主的正教庭势力，就在维斯维森林边缘的几个玛瑞斯王国郡省布置了不少人手。

但是这条防线中，亚莎郡却是一个缺口般的地带，这里在教会势力的影响版图之外，而且这里的道路四通八达，以正教庭的势力也很难完全控制每条通道，这样一来，亚莎郡也就成了维斯维森林中那些邪恶存在能够和外界接触的唯一地带。

不过，因为有吸血鬼和狼人这两大族群镇守着，那些把普通人视为蝼蚁、时不时来场血祭的邪恶之徒却不敢在这里闹事，这里反倒成了周边郡省最安全的地方。

虽然如此，但这里的暗世界争斗却和表面的平静截然相反，大量被教会开出的巨额悬赏的赏金猎人云集于此，捕杀那些从森林里面跑出来透风的通缉者。

对于黑市来说亚莎郡绝对是一块黄金地段，无论是维斯维森林中那么多的资源，还是亚莎郡暗世界蕴藏的庞大商业金矿，都值得他们往这里投入大量人手。

所以在很早以前，黑市就派驻了大量人手在亚莎郡各个城市建立驻地，甚至一度将明斯克大陆黑市总部设立在了亚莎郡的月光城内。

只不过，黑市的这一举动很显然惹恼了亚莎郡的两大掌控者，几乎在一夜之间，黑市在亚莎郡所有的据点全都被毁，所有的成员都被杀死，甚至包括明斯克大陆的黑市总会长。

也正式这次损失，使得明斯克大陆的黑市在很长时间一蹶不振，直到现在也没有恢复。

虽然后来黑市新的负责人和亚莎郡的掌控者谈妥了条件让黑市重新进入亚莎郡，但付出代价却非常巨大，而且一直也都被亚莎郡的两大种族压制着，哪怕这一次亚莎郡从黑市拿走拍卖会的权利，黑市也只能遵从不敢反对。

有关黑市的这些倒霉事自然不是胖子劳勃说的，在前往城中黑市的路上，谢尔夫故意说给雷欧听的，这几天在火车上，他们两人像这样互揭糗事的事情时常发生，已经成了日常常态。

雷欧倒是很乐于见到这种事情，因为在两人这种互揭糗事的过程中，他能够听到不少就算用钱也买不到的隐秘之事。

一行人很快就来到了宁静城的黑市入口处，这个黑市相比起枯钢城的黑市来，实在有些不入流，因为这个黑市是建在下水道里面。

矮着身子钻入到下水道中，走过一条有些肮脏的通道，然后转了一个弯，登上了一个小斜坡，前方就传来了一阵阵吵杂声，并且周围地面也干净了很多，下水道那种臭气也似乎被一股无形力量阻隔了一样，挡在斜坡的下方。

三人有走路一段距离，前方出现了一扇铁门，两个用兜帽盖住面容的看守者站在门口。

他们看了看雷欧三人，视线在胖子劳勃身上多停留了一下，然后让开身子，敲了敲铁门，铁门缓缓升起，那股吵杂声音立刻放大了好几倍，并且还伴随着一股混浊的气息。

三人走了进去后，便看到站在门口打开那扇铁门的是一个身高达到五米的畸形巨人，从他的种种表现来看，他的智商应该不是很高，但力气很大，这种情况也许是天生的，也许是血脉变异，激发本源力量时引发的退化。

三人的视线只在畸形巨人的身上稍作停留，就转移到了眼前这个面积还算大的热闹广场上。

这个黑市非常热闹，广场里面摆满了各式各样的地摊，地摊上可以看到大量稀奇古怪的物品，单位的间隙中大量的人流在缓缓移动着，这些人绝大多数都罩着一层黑袍戴上面具，掩藏自己的相貌和身形，也有一些人没有遮掩，似乎不惧怕自己的相貌被人看到。

“这里……”雷欧在视线扫过广场后，皱了皱眉头，转头看向胖子劳勃，问道：“这里是黑市？”

胖子劳勃自然听出了雷欧的质疑声，他也皱着眉头，有些不确定的说道：“应该是吧？”

谢尔夫也有些迟疑道：“这里的人未免太多了？”

也难怪他们三人会对眼前这个黑市产生怀疑，因为这个黑市看上去极为繁荣、热闹，各个摊位前不时的完成一些大额交易，其繁荣程度远远胜过枯钢城的黑市。

但哪怕最迟钝的人也能够发现这个黑市的不对劲，因为这里交易双方的人数至少有上千人，如此庞大的超凡者和赏金猎人数量，哪怕是那些大城市的黑市也不可能出现，要知道枯钢城黑市已经算是西北部最大的赏金猎人和超凡者聚集地了，但那里人数最多的时候也只有两百出头而已，像宁静城这样一个边缘小城又怎么可能有上千赏金猎人和超凡者呢？

相比起胖子劳勃和谢尔夫仅仅只是凭借人数做出判断来，雷欧的精神网则更直接的将在场所有人的情况查探了一遍，他发现出了门口那两名看守者和开门巨人以外，整个黑市里面只有五个人身上有能量波动，而且非常微弱，微弱到比起普通人好不到哪里去，而其他人全都是普通人。

这里所说的普通人并不是指那些身体素质达到正常极限的赏金猎人，而是真正的普通人，并且超常的听力让他听到了市场里面那些人的交谈，这也让他很快了解到了眼前着黑市的情况。

原来，这里所谓的黑市根本就已经变成了一个出售各种稀奇古怪物品的地下市场，他们面向的顾客也不再是那些赏金猎人和超凡者，而是那些有着强烈猎奇心理的普通人。

在之前，因为猎奇心理到黑市买东西的客人也不是很多，最多的时候也不过百余人而已，可随着世界各地出现了各种怪物传闻后，来这里的普通人陡然增多了，每天来这里买东西的人多达数千，使得这里的黑市不得不限定人数。

刚才如果不是看守者认出了胖子劳勃，或许他们还不会让雷欧他们进来。

也因为性质变了，所以这里出售的物品看上去稀奇古怪，似乎蕴含了什么神秘的力量，但实际上全都是假货，不仅仅如此，这里还提供普通人接触神秘事物的服务，也就是带着一些普通人去进行一次所谓的猎魔，不过看情况恐怕应该是黑市的人自编自导的一场戏而已。

“该死的！卡捷那个女人到底在干什么？”胖子劳勃有些难以接受的咒骂了医生，然后视线在市场内快速的扫看，像是在找什么人。

雷欧这时抬手指了指，位于市场一个角落，看上去像是占卜师的女人说道：“我想你要找的人在那里。”

顺着雷欧的手指方向看过去，胖子劳勃脸色变得异常难看，逆着人流快步朝那边的占卜摊位走了过去，然后直接把摊位前的一对男女给赶开，说道：“抱歉，这个摊位暂时不营业，你们去其他地方吧！”

被赶开的男女原本还非常气氛，正想要说些什么，但看到胖子劳勃身旁身材高大的雷欧和一脸凶相、穿着军装的谢尔夫便将到了嘴边的话给咽了下去，慌忙的走开了。

坐在占卜摊位另一旁的女人将兜帽掀起来，露出一张充满野性的美丽面容，冲着劳勃没好气的说道：“劳勃，你这样破坏我的生意可不好，按照规矩你要赔偿我三倍的酬劳。”

“你还是先解释一下你自己的的事情吧！卡捷。”劳勃伸手指了指身后的市场，没好气的说道：“好好的一个黑市被你经营成了这样，你这里的情况要是被上面知道了，你……”

“我不但不会受罚，而且还会有奖励。”女人不屑的笑了笑，说道：“你放心，黑市变成这样是上面允许的。”

劳勃愣了愣，一脸惊讶的说道：“为什么？”

“自然是为了能够让黑市的一个据点维持下去呀！”女人没好气的白了胖子劳勃一眼，说道：“我们这里可比不了你们那里，这里无论是外面的世界，还是暗世界，都是由那两个族群统治着，他们会解决任何一个敢在这里闹事的人，根本不会给任何赏金猎人出手的机会，现在整个亚莎郡的赏金猎人全都集中在维斯维森林边境的夜幕镇，至于其他城市，哪怕是月光城的黑市，也和我这里一样。”说着，她自嘲的笑了笑，又说道：“不过这样也好，既不用冒着生命危险，赚取那么一点赏金，每月这里的赚到的钱也比纯粹的黑市多得多，哪怕交给那两族约定的税金，依然可以留存下来很大一笔。”

听到女人的话，胖子劳勃张了张嘴，不知道说什么好。

一旁听到两人对话的雷欧并没有露出任何异样神色，在他眼中吸血鬼和狼人是否强大与他没有太大关系，前提是不要招惹到他。

而旁边的谢尔夫听后，却收敛起了对胖子劳勃的嘲讽笑容，脸色变得严肃起来，显然亚莎郡的这两大族裔和他了解的情况相比要超出甚多，这对与之接壤的起义军方面可不是一个好消息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50268550"  chaptername="第六百九十五章  尴尬的黑市">加入书签</a>
</div>
