    看着这上古妖族大能的逐渐隐现。

    会场之内，众仙早已被震得开始怀疑人生了。

    因为这些人，别说洪荒史的记载上，他们已经死了。

    就连口口相传的历史上，他们也都已经死了啊。

    如今就那么堂而皇之地显露在众人面前，怎能不让人吃惊？

    更关键的是，身后的妖兵，放眼望去足有数以十万计啊。

    这虽然还没有上古妖族动辄百万的规模。

    可相较如今人才凋零的三界而言，这规模足以横扫三界了！

    这一刻，饶是全教出动的通天，都是不禁汗颜了。

    不过殷洪对此倒并不感到意外。

    从九婴复活上，他早已推断出，女娲这几年肯定在干复活妖族的事情。

    只是他没想到的却是，短短五年，居然能复活出那么庞大的上古妖族，这着实让人有些吃惊。

    ......

    另一边，上空的女娲已然飘向了元始那边。

    这下元始乐了！

    可当他一看到女娲的面色中，竟是带着浓浓的惋惜，心中也是大为不解。

    “道友，如此盛景，你为何还愁眉不展啊？”

    女娲柳眉轻簇地看了一眼元始。

    这才玉手一摊，露出一个仅有三寸高的石壶，而后惋惜地叹道：“太赶了，彻底废了，哎...”

    看到这个石壶的时候，元始瞳孔先是一怔，而后又有一丝喜色一闪而逝。

    而这些，全然没有逃过殷洪的眼睛。

    他清楚，能被圣人拿在手心的东西，自然不是凡物。

    而且此物仅有三寸之高。

    这不由得他，不想起一个旷世至宝——炼妖壶！

    一想到这个法宝，殷洪先前的疑虑，立马豁然开朗。

    传闻这炼妖壶体内自成空间，且能创造万物。

    这也是女娲能成为创物神的重要至宝。

    只是相传，她拥有此宝，却没有使用的记载传下来。

    而且通过女娲的话，他大致能推断出，此壶可能因为使用过度真的坏了！

    因为史料记载，炼妖壶色如核桃，上头雕花无数，乃是十分精美的一件至宝。

    如今却成了一具石壶，显然是真的废了。

    这一刻，殷洪脑海里的第一念想，不是惋惜！

    而是贪婪的眼冒精光，对于别人来说是废了！

    可他不一样啊，他能修复。

    他好想上前来上一句，“道友，这个卖么？高价收购哦！”

    可一想，眼下的局势，铁定不可能成交啊。

    上去就是自取其辱，只能暗暗地将这主意放在了心上。

    ......

    然，女娲这时似乎也是察觉到了，什么异样的目光一般。

    突然间，一个犀利的回眸，便是死死的盯上了这个，不断上下打量自己的小年轻身上。

    “哪来的好色小贼，居然敢对本娘娘如此不敬！”

    好色小贼？殷洪一听，当场就懵了！

    心想：我家娇妻美妾，呸！不对，我家美艳侍女多的是，哪个比你差了？可小爷动了么？小爷可是柳下惠...

    就你还...不对，你确实也很漂亮...

    但，小爷也不至于打你的主意啊！

    要知道，打你主意的是小爷那昏君老爹啊。

    父子岂能...

    咦，也不对。

    老爹当时好像是被妖术诱惑的...

    如此算来，你们也就算没有一腿了？

    那...

    小爷，就算真的生出这般心思，也不算那啥...有违道德伦常了吧？

    ......

    这刻，殷洪不知不觉的，盯着女娲的身子，想了很多。

    可...

    好家伙，他这一思索，差点没把女娲给气得浑身发抖。

    因为在女娲眼里，这小子看自己的时候，眼里放光啊！

    这简直...无耻至极！

    自己是什么人？

    堂堂圣人，三界第一女仙！

    居然被一个人族小儿这么盯着，这简直就是赤裸裸的亵渎啊！

    气的女娲啊，当即玉手怒指，爆喝道。

    “你！找死！”

    话音未落，女娲便想亲手去解决了这个登徒子。

    可她还没动手，却是猛然间，被元始给一把扯住了胳膊。

    “你！干什么？”

    元始没有说话，只是目光坚定地摇摇脑袋。

    心想：你丫的六大圣人，就属你最弱！连贫道现在都怵这小子三分，你上去不怕挨揍么？关键是，万一你被收拾了，这些妖族们，贫道也驾驭不了啊。

    可这些话，元始终究是不会说出口的。

    只是轻叹一声，“他是殷洪，当年那个抽闷棍的小子。”

    “是他？！”女娲脸上终于也是露出了一丝诧异。

    毕竟，她与殷洪不过几面之缘，认不出也很正常。

    可诧异过后，她便怒了。

    “那昏君的儿子，果然也是色胚！越长大越坏！”

    说完，女娲对着殷洪的方向，便是十分傲娇的一指，“来人，拿下！”

    一瞬间，天空霞云之中，两名妖族士兵便是应声而落。

    这弄得一直看戏的三界散仙们，都是纳闷了。

    这女娲是搞不清状况么？

    这可是风头正劲的殷商太子啊，你说拿下就拿下？

    果不其然，下一瞬，这两名妖兵还没近身。

    看台上的袁洪一个飞掠，两脚就踹飞了这两名妖兵。

    而后站到殷洪边上，掏出棍棒对着女娲一指。

    “太子之尊，岂是尔等宵小可碰？来，有种先问过俺老袁的棒子！”

    宵...宵小...？

    被人指着鼻子，来了一句宵小。

    无疑此刻女娲的内心犹如风中落叶，是凌乱的，思绪更是差点当场宕机。

    “你，你不认识本座？”

    “认识？认识你个大头鬼！论姿色,你不及俺太子家的丫鬟。论实力，俺老袁谁都不服！你说你，凭啥让俺认识你？就凭你人多么？”

    说完，袁洪的眼中更是露出了一丝的不屑！

    旋即更是脑袋一歪，鼻孔朝天，连正脸都不给女娲一个。

    这...

    一下子，全场傻眼。

    “这货不是山下那个看门的么？居然那么嚣张？这可是女娲啊！”

    “呵呵，收费那么黑，能不嚣张么？你呀，道行浅了！”

    ......

    看着袁洪那不可一世的模样，女娲那面色，先是微微羞红，而后恼得大红，最后双手一拽，直接爆了！

    “反了，反了！都反了！来人，上，都给本座上！将他们统统拿下！！！”

