    黄泉鬼地上。

    鬼雾滚滚，弥漫着阴森的恐怖气息。

    依旧在镇守第一城的文人，此刻猛然发现黄泉鬼地，变得比以前更加可怕了。

    还笼罩着一层神秘气息，让人看不清。

    “黄泉鬼地发生什么事了？”

    北城墙上。

    此刻伫立着不少眺望的文人。

    他们多是文师、文士境，不敢轻易进入鬼雾中，以免发生不测。

    “不知道，乌夫子已经前往探查了。”

    一名文人回答。

    “似乎多了一层什么东西，把黄泉鬼地笼罩起来，让人更难看得清楚了。”

    “的确如此。”

    “这，会不会是青山城隍府搞的鬼？”

    “难说……”

    而在此时。

    乌墨和那名大儒，从滚滚的鬼雾出来，片刻后就落在北城墙上。

    城墙上的文人纷纷上前见礼，并询问黄泉鬼地发生何事了。

    乌墨并没有隐瞒，大概说了一下，接着就把鬼门关的消息，传回了儒教……

    “这么说，黄泉鬼地彻底消失了？”

    城墙上。

    不少文人都有些兴奋。

    “这是好事啊，不用再镇守黄泉鬼地了。”一名年轻文人惊喜道，“想想以前，我周天下每年有多少文人，丧命于黄泉鬼地？为了镇守黄泉鬼地，我周天下付出了多少代价？”

    “也是。”

    不少文人点头。

    自从封圣收服十万凶灵，扫清幽冥的恶鬼后，苦苦镇守万里长亭的周天下文人，似乎就得到了解放……

    虽然说。

    现在是由青山城隍府镇守幽冥。

    但是，在周天下文人的心里，封圣方是第一功臣，青山城隍府不过是捡了一个便宜而已。

    虽然说青山城隍府镇守了幽冥，但青山城隍府就没有私心？

    青山城隍府怕是想成为第二个幽都……

    不对。

    是有可能想成为第二个鬼帝！

    所以在青山城隍府数十万阴兵，镇守幽冥时，不少周天下的文人，是反对的。即使是默认了，心里也十分警惕，以免青山城隍成为第二个幽都，或者说是第二个鬼帝……

    不过现在。

    黄泉鬼地消失了，却出现一座鬼门关。

    虽然乌墨还不清楚鬼门关，但在冥冥之中明白过来，鬼门关乃是阴阳两界唯一的门户。

    也就是说。

    曾经可以自由出入的幽冥，从现在开始就不可以了。鬼门关有可能封死了阴阳两界，无法再让阳界生人前往幽冥……

    这看起来。

    似乎是件好事。

    即使幽冥再次被恶鬼袭击，乃至了占领了幽冥，好像也影响不到人间……

    但是真的如此吗？

    为何我的灵魂，在看到鬼门关时，会如此颤栗？

    犹如看到了生死？

    在乌墨传书不久后，忍不住心中的好奇，再次前往黄泉鬼地，在滚滚的鬼雾里寻找鬼门关。

    或者说。

    是寻找幽冥的入口。

    数个时辰后，乌墨失落从鬼雾里出来。

    他没有找到鬼门关，也没有寻到幽冥的入口，似乎幽冥的确彻底被封死了。

    “这是好事吗？”

    乌墨一边走一边问。

    当传书传回儒教，教主等大贤亦意外不已。

    大义主还亲自前往万里长亭，欲要查看黄泉鬼地消失，以及鬼门关的事情。

    而在此时。

    封青岩并没有回幽冥，而是立身在黄泉鬼地的高空。

    那个站在鬼门关前的白衣人，自然是他，他没有回应乌墨，不让乌墨看到他的脸，是暂时不想透露自己的真正身份而已。

    鬼门关前的十六恶鬼石像。

    其中八尊恶鬼石像，已经融入了八大禁忌的一缕神魂……

    即是说，鬼门关前的八尊恶鬼石像，乃是远远超越大贤，无限接受圣境的存在。

    也可以说是半圣级别的存在。

    现在有八大禁忌镇守鬼门关，封青岩根本就不担心，有谁能够闯得了鬼门关？

    周天下最强的男人，剑圣楚白？

    也不行。

    “鬼门关，黄泉路，彼岸花，奈何桥，忘川河，思乡岭，望乡台，苦海，彼岸，豐都城，还魂崖，金银桥……”

    封青岩轻声说着。

    地府的专属建筑，已经建得差不多了。

    所以现在，需要做什么？

    封青岩认真想了想，那就……立鬼国？

    虽然说地府的专属建筑十分特殊，蕴藏着特殊的力量和威能，但是最复杂的还是建立鬼国……

    这毕竟是建立一国。

    自然不再是他一人可以完成，所以需要大量的人才来辅助。

    虽然说，他早已经有了准备，打算通过青山城隍府来培养，地府需要的人才。但是，他的进展似乎有点快，青山城隍府有些跟不上来，还没有培养出地府需要的人才……

    而且地府里，有不少神职是无法培养的。

    例如十大阎罗。

    例如牛头马面。

    例如黑白无常。

    例如孟婆……

    等等。

    不过，为了完善轮回。

    他还是需要建立鬼国，一点点来完善地府……

    即使是要建立鬼国，也不需要一步到位，可以慢慢来，慢慢去完善。

    而建立鬼国，最重要的是什么？

    这与人间立国一样。

    也不一样。

    因为阴间立国，最重要的是户籍。

    即是属于阴魂的户籍。

    阴魂只有拥有阴间的户籍，才能够算得上是鬼民，也是普通阴魂和鬼民的最大区别。

    而阴民户籍涉及到幽冥的法则。

    不过。

    他现在已经完全掌控幽冥，开启阴民户籍并不算是难事，所以说立鬼国还是人才的问题。

    此刻。

    封青岩的身影蓦然消失不见。

    当他再次出现时，已经来到青山境，进入青山城隍府地界。

    青山城隍府并没有多大的变化。

    要说有。

    或许是青山城隍府，变得更加正规，亡魂更多了。

    犹如一国般。

    “府老可在？”

    一个淡淡的声音，在图央脑海里响起。

    “臣在。”

    图央心里一喜，立即应声道。

    虽然他早已经知道，府君已经回到周天下了，但府君却迟迟没有回城隍府，还是让他颇为失望……

    “来府殿。”

    封青岩道，便在城隍大殿等着图央。

    “诺。”

    图央道，立即前往城隍大殿。

    现在图央乃是青山城隍府阴阳司司使，统管着城隍府的所有事务，乃是仅次于封青岩的存在。

    不管封青岩在不在，基本都是图央在管着城隍府。

    封青岩根本不过问。

    除了封神。

    阴阳司，是城隍府二十四司中第一司。

    所以，阴阳司使是城隍府的第一辅吏，协调诸司，监察诸案后，方陈报于城隍。

    在前世。

    阴阳司使脸左为黑，脸右为白（或者红色、金色），象征审理阴阳，善恶分明，绝无通融。

    不过现在图央并没有黑白脸。

    正常人一个。

    “拜见府君。”

    图央来到城隍大殿，见到坐于正位的封青岩，赶紧行礼。

    “府老不必客气。”封青岩站起来，对着图央摆摆手道，“府君，现在府中是什么情况？”

    图央起来后便详细说起来府中事务。

    封青岩听完，对城隍府亦算有了大概的了解，比他想象中还好上不少。毕竟现在地府未立，轮回还没有完善，城隍府不可能像前世那般，能够发挥出城隍府的真正威能……

    “府老，我欲要建鬼国。”

    封青岩沉吟片刻道。

    “建鬼国？”

    图央猛然激动起来，身子微微颤抖，似乎有些不敢想念问：“府君，真的要建鬼国了？”

    封青岩点点头。

    “好！”

    图央激动道，道：“臣已经等了很久。但是臣知道，建鬼国并不易……”

    “的确不易。”

    封青岩点点头，道：“这，并不是我一人之事，毕竟是一国。”

    “府君莫要焦急，可以慢慢来。”

    图央道。

    “我知，鬼国岂是能一步到位？”封青岩笑道，“所以，我需要府老的辅助。”

    “若是府君不嫌弃，臣誓死辅助府君立国。”

    图央恭敬拜下道。

    “府老请起。”

    封青岩来到图央身前，将图央扶起来，道：“那准备一些人手，随我前往幽冥……”

    “府君需要何人？”

    图央问。

    “我不知道，你看着办吧。”封青岩道，“对了，你去了幽冥，城隍府怕是无法兼管，你选一个人来暂时代管。虽然可选二十司之人，但还是要留下一半，以免城隍府无法转动……”

    “府君请放心，臣会处理好的。”

    图央道。

    “嗯……那就十天后子时，到黄泉鬼地报到。”

    封青岩道。

    “诺。”图央应声，等了三息，见府君没有再说话，便道：“府君，若是无事，臣便告退了。”

    “府老不必客气，去忙吧。”

    封青岩道。

    不久后。

    封青岩就离开城隍府，出现在幽冥里。

    而图央思索了一阵，就让曾经的大宰相官法，暂时代管着城隍府的事务。

    不过。

    府君欲要立鬼国之事，他暂时没有说出去。

    不到三天的时间，图央就立即选好人手，并交待好各司的事务，就带着一众阴神匆匆赶往幽冥。

    众阴神知道去幽冥。

    但是，并不知道去幽冥是何事。

    大统领率领三十万阴兵，镇守幽冥，以及建豐都城，青山城隍府早已经知道。

    “奇怪了，这么匆忙去幽冥干什么？”

    一名阴神好奇问。

    他是一名代司使，即是没有被封神七品司使，却代使着司使的权力。

    在青山城隍府中。

    除了图央等少数阴神，是七品或八品阴神外。

    其他阴神，全部是九品。

    “不知道，不过必定是大事。”

    有代司使道。

    毕竟三天要交接完成，如此匆忙，自然是大事。

    还有。

    府老可是带走了不少阴神。

    现在的青山城隍府，府君才封了多少阴神？现在却一下子带着四五十位……

    而土地神几乎占了一半。

    现在青山城隍府的阴神，主要以土地神为主。二十四司中的阴神，基本是由土地神晋升而来……

    “有可能幽冥出大事了。”

    有土地神道。

    “或许吧。”

    “虽然是有可能出大事，但不一定是坏事。”

    “若是坏事，就吾等寥寥数人，能有什么用？毕竟大统领率领着三四十万阴兵……”

    在众阴神议论纷纷中，数天后就赶到极北之地。

    图央并没有通过第一城进入黄泉鬼地。

    而是通过，现在处于废弃的长亭，进入黄泉鬼地，避免与周天下文人接触。

    不过，还是被乌墨发现了。

    但是乌墨并没有声张，而是悄无声息地跟在后面，看到青山城隍府在做什么。

    那鬼门关是否与青山城隍有关。

    “咦，这黄泉鬼地怎么变得，似乎有些不一样了？”

    有土地神诧异道，总感觉鬼雾上笼罩着什么，让人无法看得清，很神秘的样子。

    “嗯，的确不一样了。”

    “好像是隔绝了。”

    众阴神好奇不已，疑惑打量着鬼雾。

    图央并没有停下来，带着众阴神寻找幽冥的入口，但是找了一圈，却没有幽冥的入口，顿时有些愣住了。

    “府老，黄泉鬼地怎么不见了？”

    “对呀，怎会不见了呢？”

    众阴神愕然无比。

    虽然他们早已经知道黄泉鬼地缩小的事情，但是他们当中，还是有阴神时常进入幽冥。而城隍府和幽冥之间经常有来往，只是近段时间来往少了而已，所以并不知道鬼门关之事。

    这时图央眉头皱起来，疑惑打量着四周。

    一直悄无声息跟在后面的乌墨，发现青山城隍府找不到鬼门关，也没有寻到幽冥的入口。

    似乎有些懵的样子。

    也有些意外。

    难道青山城隍府并不知道鬼门关之事？

    “府老，这是怎么回事？怎么没有了黄泉鬼地？这，岂不是说，吾等再进了不幽冥？”

    有土地神颇为焦急道。

    “没有了黄泉鬼地，大统领他们就无法出来了？”

    “怎么会这样？”

    “这到底发生什么事了？为何黄泉鬼地会消失？”

    从阴神愕然不已，还有些焦急，担心。

    此刻纷纷散去寻找。

    图央并没有动，突然明白了府君的话，怪不得府君说到黄泉鬼地报到。

    而不是幽冥，更不是豐都城。

    不过他并没有叫住众阴神，看看众阴神能不能寻到入口。

    “子时还未到……”

    图央道。

    其实，他们早到一天了。

    也就是说，他们要等到明天晚上，子时，方有可能进入幽冥。不过，他也有些好奇，黄泉鬼地的消失，会不会与府君有关？

    两个时辰后。

    众阴神纷纷回来，皆是无奈道：“府老，没有寻到幽冥入口，黄泉鬼地彻底消失不见了。

    ……

    ……

