
　　大牛圣子没有再对李枫出手，他神情很复杂的看着李枫和西门吹雪打包无数佳肴扬长而去。

　　谁都不知道，雪九儿此举到底是什么情况。

　　李枫和西门吹雪离开后。目光不由自主的落在那神丹上，李枫不断探查这神丹有没有做什么手脚。

　　他不得不小心啊，雪九儿出现的莫名其妙，谁知道她有什么想法？

　　李枫觉得自己足够帅，可要凭借着帅把雪九儿这样人征服还是差一点的，李枫还是很认真的看着西门吹雪说道：“唉！我怎么觉得她还是真的喜欢上我了？我觉得我的帅足以征服任何一个女人啊？”

　　西门吹雪鄙夷的看了一眼李枫说道：“你就醒醒吧！你这长相连村姑都难以征服，你觉得能征服雪九儿？”

　　“滚！”李枫怒急，觉得和西门吹雪没有什么共同语言了。这家伙的审美一定出了问题，他这样帅绝人寰的英俊容颜都说不帅。

　　西门吹雪鄙夷的看了李枫一眼说道：“还有那颗神丹你不用不断探查了，我早就帮你看过了，确实未曾动手脚。何况雪九儿要对付你，还需用这等阴暗的手段？她要收拾你，你根本连反抗的机会都没有。”

　　“我就这么怂？”李枫觉得西门吹雪没有什么共同语言了，这家伙太看不起人了。

　　李枫都不理西门吹雪了，自顾着逗着鳞鳞玩。

　　目光再次落到神丹上，虽然西门吹雪言语侮辱了他。但却让李枫安心了，西门吹雪虽然是一个吃货，但这人很神秘，他和自己一起确认的事情，那看来这颗神丹真是安全的。

　　李枫终于把这颗神丹用了，这颗神丹入体，李枫觉得一股恐怖的药力瞬间冲向他的四肢百骸，他的身体顿时绽放出无穷的光芒，浩荡的药力在体内宛如擂鼓响动，轰隆隆震动。

　　一股温润又磅礴的滋养着李枫的血肉骨骼，他在其中感觉到法则之力。

　　李枫如同躺在温泉之中，那种舒服让他要仰天长啸。

　　这就是神丹，拥有神效。李枫感觉那股力量滋养着身体各处，身体中的暗疾不断的被拔除。体内如同又雷霆，轰隆隆不断。

　　西门吹雪看着李枫整个人站在那里神华璀璨，气血越来越旺盛，整个人如同一头蛰伏的真龙般，这让西门吹雪心悸，如此澎湃的气势，超乎他的认知。李枫盘腿坐在那里，整个人血气滚滚，气势浩荡，滚滚药力被他不断的吸收，全身的光滑越来越璀璨，通体闪烁着符文。

　　“嗷……”

　　当最后一股药力吞噬之后，李枫突然仰天长啸了一声。就是这一声，整个人体内有着一股浑厚的力量宣泄而出，化作一条真龙般，长啸直冲远处的一座山岳，生生的把一个山头给摧毁。

　　西门吹雪看到这一幕也忍不住失神，他知道李枫强大。可没有想到李枫有着如此浑厚磅礴之力。

　　“嗯！这样的实力，倒是勉强能一资格和雪九儿对话了。”西门吹雪看着气息内敛的李枫，然后说了一句。“……”

　　李枫呸了一声，心神却融入到身体中。神丹果然神效无穷，他身体内的暗疾居然真的一扫而光。只是这颗神丹对元神的效果有限，自己的元神的伤害却没有恢复。

　　不过这已经让李枫很满足了，原本以为他的伤势要恢复不知道要耗费多少心力才能做到。但没有想到雪九儿居然主动送他一颗神丹。

　　“你的伤势痊愈了？”西门吹雪见李枫立在那里，整个人看起来精气神充裕，忍不住问道。

　　“没有！”

　　“还没有？”

　　西门吹雪觉得不可置信。神丹为什么叫神丹？就是因为它有神效，普通人就算只剩下一口气，也能让他活过来。李枫就算是王座，无法有只剩一口气让他活过来的神效。但治愈他伤势应该不成问题吧。

　　“你到底受了多重的伤势，一颗神丹都无法帮你恢复？”西门吹雪惊讶无比的问道。

　　李枫苦笑，心想难道说自己险些身死，身体早已经千疮百孔了：“这颗神丹虽然把身体的伤势养好了，可我的元神却没有痊愈。它对元神的滋养效果有限。”

　　西门吹雪狐疑的看了李枫一眼，神丹毕竟是神丹，就算这神丹不侧重滋养元神，但效果也是惊人的。但李枫的元神居然没有治愈，那只能说明他元神遭创的太厉害了。

　　“嘿嘿！我倒是知道有一个地方有一东西一定能帮助你恢复元神。”西门吹雪突然嘿然笑道。

　　“何处？”李枫问道。

　　“古鸡场！”西门吹雪说道，“古鸡场中喂养了不少古鸡，古鸡这种生物最是喜吞生灵元神。但正是因为如此，它的血肉对恢复元神有神效。李兄要是想恢复元神，只要抓上两三只炖着吃，炒着吃，红烧吃，保证不但元神会恢复，而且实力也会大涨。”

　　李枫怀疑的看着西门吹雪：“你确定不是自己想吃？”

　　“古鸡啊，谁不想吃啊。嘿嘿，我这不是没本事嘛。只能让李兄帮忙了，我也没有骗你，古鸡确实对恢复元神绝对有用。”

　　“那古鸡场在那里？”李枫问西门吹雪。

　　西门吹雪大喜：“距离此处并不是很远，李兄要去我带你去。不过我还是提醒下李兄的是，古鸡场的古鸡都是其场主喂养的。想要得到可没那么简单！”

　　“那场主多强？”李枫问道。“神士境巅峰吧！也有可能神将境。”西门吹雪回答道。这一句话让李枫嘴角微微抽搐，这混蛋真是为了吃的事，要把自己往死路上推啊，别说对方是不是神将境，就算是神士境也不是自己能对付的啊。

　　西门吹雪见李枫难看的脸色，顿觉得古鸡的美味无望了。不过李枫下一句话，让西门吹雪大喜。

　　“怎么样才能混进古鸡场？”

　　李枫心想既然有机会恢复元神，自然不能错过。既然走向修行这条路，不进则退。元神不恢复，他一辈子都不可能再有突破。

　　离开了废仙域，没有足够的实力就是找死。别说别人，就是绝命崖的那些弟子，要是见到自己绝对不会对自己客气。

　　他们现在也有很多人，应该来到了一界了。

　　想到这，李枫倒是很想念他们那一组的兄弟了。

　　还有，蓝小云和蓝小雨，她们好像都来域外了，那个女人不知道见到自己还会不会提剑就砍。还有李乐檬她是肯定会帮自己的。

　　古鸡场外！此处人声鼎沸，这里除去古鸡闻名外。他的丹药也极具盛名，虽然无法炼制出神丹这个层次的丹药。但他炼制的中下品丹药却品质极高，也是因为这个原因，让古鸡场在众多普通修行者中备受欢迎。

　　而炼制出丹药，如果没有特殊的手段封住丹药的药性，丹药的药力会很快流失。而保存丹药的药效最好的办法，无非就是请最好的阵法师刻阵纹在丹药上，进而封住丹药药效。

　　所以每一个季度，古鸡场就会广邀阵法师来此为丹药刻印阵纹。而此刻古鸡场外，就是无数的阵法师汇聚。

　　他们都想被古鸡选中，因为能被选中刻印阵纹的阵法师，在完成任务之后，都能得到价值不菲的丹药作为奖励。

　　“李兄，古鸡场现在在选拔阵法天师，这对我们是一个机会。正好可以浑水摸鱼，嘿嘿，到时候多逮几只古鸡烹饪，想想都觉得美味呢！”西门吹雪说道。

　　李枫看着西门吹雪眼睛发光的眼睛，他百分之百确定这家伙早就算计好人家的古鸡了，要不然能打听的这么清楚？

　　“李兄，你不要这样看着我，好吧，我承认我早就想吃古鸡了。我虽然喜欢吃霸王餐，但这偷鸡摸狗的事我还没有干过。”

　　草，难道我就是偷鸡摸狗的，李枫一脸墨黑。

　　……

　　西门吹雪嘿然笑道，放心这次我们一起干“我只不过是需要借助你阵法天师的机会，带着我混进去而已。要不然我根本入不了这门！”

　　“你不是阵法天师，他能让你进去？”李枫皱眉问道。

　　“所以才要依靠李兄啊，李兄只要一举夺魁。到时候古鸡场自然会看中你，让你带几个人进去算什么。”西门吹雪嘿然笑道，“去吧，我和鳞鳞看好你！对了鳞鳞，你想不想吃古鸡啊！”

　　“想！师傅，我想要吃古鸡！”鳞鳞立刻兴奋的跳起来，抱着李枫的脖颈使劲的摇着。23sk.net

　　“好好好！”李枫赶紧捂住鳞鳞的嘴，看着远处的人群，险些没有吓得跳起来，在人家家门口叫嚣着要吃人家的镇场之宝，李枫怕人家直接拍死自己啊，“鳞鳞，师傅就帮你弄来吃，不过你不能告诉别人，也不能说，要不然别人会和我们抢的。”

　　鳞鳞赶紧捂住自己的小嘴，然后使劲的点点头。

　　西门吹雪看着这一幕嘿然一笑，他就知道这一路上给鳞鳞灌输古鸡好吃是没错的。李枫这混蛋虽然对他没什么好眼色，但对鳞鳞却真的宠爱至极。

　　“众位，此番古鸡按照以往的老规矩，只邀请七星阵法天师以上的前去做客。”古鸡场一位执事站在一个巨大的铁石上，对着众人说道，

　　“以你们的符篆之力，能在这块铁元石上留下一寸的痕迹，就能入我古鸡场。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第二百四十八章偷鸡摸狗（一）免费阅读。https://www.23sk.net 