
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    感受胸口的炙热，叶欢眼中闪过精光，果然，自己身体的变化，都是因为这阴阳鱼玉佩。

    他能够吸收宝物的精气，转化为自己的灵脉，正是这阴阳鱼玉佩的功劳。

    这件东西，可以说是真正的至宝。

    其价值，不在自己的嗜血丹之下。

    在宇宙万域之中，在强大的顶级修士之中，能够称为天地至宝的，都是无数人抢夺的绝世宝物，那可是足以毁灭无数星球的惊天大战。

    而叶欢的手中，能够称得上天地至宝的，唯有一颗嗜血丹。

    至于曾经伴随叶欢杀戮宇宙的赤血剑，距离天地至宝，终究是差了一筹，如果叶欢能够得到玄黄之气，再去淬炼赤血剑。

    那赤血剑倒是能够进阶为天地至宝。

    如今，这阴阳鱼玉佩，便可以说是叶欢的第二件天地至宝。

    但是，如今叶欢还不能完全掌控它，对它一无所知，叶欢有一种感觉，这阴阳鱼玉佩，还有所残缺。

    只要能够收集完全，自己身上的种种谜团，定然都能够解开。

    一缕缕黑煞之气的精华涌入了叶欢的气海之中，随之传来“咔咔”的响声，叶欢的灵脉，果然发生了变化。

    暗属性灵脉，已经到达了中等黄级灵脉，对于叶欢的实力，又是一个巨大的提升。

    虽然这灵脉的等级，依旧不高，可以说是很低。

    别说是修仙者了，就算是放在武者之中，也算是一个废物。

    但是叶欢的潜力，实在太过恐怖了，他是可以冲击纯净灵脉的人。

    而且，不止一个属性！

    此刻，武道神社的众人已经彻底，呆若木鸡，他们口中的阴影大人，竟然瞬息就被这个青年秒杀。

    要知道，阴影的实力，在他们武道神社，也是排得上号的，一身暗黑属性，在黑气之中袭杀，根本无法抵挡。

    阴影的虚空暗杀，更是他的绝杀，威力无穷，就算是先天强者，落入其中也会被轻易击杀，这个青年，竟然一剑，就将阴影反杀了。

    中年人脸色终于闪过了一丝慌乱，眼皮轻轻一跳，盯着叶欢，冷声道：“你不知道，你做了什么？”

    叶欢点头，道：“知道，将你们的人杀了。”

    “知道后果吗？”中年人面色冰寒。

    “貌似，现在应该是你应该担心后果吧。”叶欢轻轻摇头。

    “你还想杀了我？”中年人眼中射出精光，冷声道，“你要是敢杀我，我保证，你一定不能活着走出去，你信不信？”

    “的确。”叶欢点头，“那我就先走了。”

    他一个转身，竟然真的要直接离去。

    中年人脸色疯狂变色。

    他虽然不怕叶欢杀了自己，但是就这样让叶欢离开，黑熊和阴影都已经死去，他的下场，同样很悲惨。

    肯定会得到组织的严惩的。

    叶欢一步步离去，身后武道神社仅存的人，却是跟在叶欢身后，恨意滔天，恨不得立刻将叶欢一枪解决。

    但是现在护卫死去了十之**，黑熊和阴影都是惨死，他们知道，是不可能再杀掉叶欢了。

    恨，但却无奈！

    众人一路尾随，跟着叶欢的脚步，忽然，众人的瞳孔微微收缩。

    叶欢一个转弯，朝着另外一个方向走去，并未走出基地。

    “叶欢，你想干什么？”中年人立刻怒喝道。

    叶欢没有答话，朝着自己想要的地方的走去。

    众人急忙跟上。

    “叶欢，你别以为你可以肆无忌惮，惹急了我，一样可以让你陨落在这里！”中年人怒道。

    叶欢依旧不答，一路前行，走了足足五分钟，终于走到了一个房间面前。

    这里四面封锁，大门是特制的十几公尺后的金属合金，坚不可摧。

    “叶欢，你敢！”中年人彻底怒了，眼中闪过了一丝骇人的光芒。

    “唰！”

    叶欢一剑斩在上面，留下了一道长长的痕迹。

    但对于这金属门而言，却是微不足道。

    足以可见这里的防御等级。

    “唰！”“唰！”

    叶欢的剑，快速无比，一道道剑芒斩出，要直接将这合金大门斩破。

    “叶欢，你若敢打开这房间，我定要让你魂飞魄散！”中年人眼中闪过惧色，厉声叫道。

    这时，叶欢已经在在这房门之上留下了上百道剑芒，这个合金大门看上去终于有些破烂，像是承受不住。

    这时，玄炎剑陡然消失。

    “破音斩！”

    叶欢直接使出了杀招，破音斩的速度超越了音速，形成了强大的音障，狠狠朝着大门轰去。

    “轰！”

    合金大门，在破音斩之下，化作了齑粉。

    顿时，里面的场景也展露了出来。

    这里，竟然是一个实验室。

    而其中，竟然是一群白袍的科学家，足有……上百人！

    看到大门被轰开，这些老头顿时愣住了，有些发痴地看着叶欢。

    “想离开这里的，跟我走！”叶欢冷漠地说道。

    嗯？

    这些科学家完全没有反应过来，他们是被抓到这里来的，为他们研究这些人想要的东西，现在，竟然闯出一个青年。

    难道他是……国际警察？

    叶欢皱眉道：“不想走吗？”

    “走，我们愿意走，我们愿意！”

    “我愿意走！”

    “带我走！”

    这时，这些老头终于反应过来，急忙叫道。

    他们被抓在这里，已经很多年了，没日没夜的研究，失去了自由，失去了情感，变成麻木的机器人。

    离开这里，简直是梦寐以求的人！

    唯有一个老者，眉头皱了起来，他是一个华夏人的模样。

    “谁也别想走！”

    中年人走了过来，带着仅存的几十个武道神社的人，枪口对准了众人。

    “是魔鬼，是这些魔鬼！”

    有老头惊骇地叫了出来。

    其他科学家也恐惧起来，瑟瑟发抖。

    显然，为了他们安心研究，这些科学家，也是受到了武道神社非人的折磨。

    “我想要知道，你如何能够带我们离开。”

    这时，之前皱眉的华夏老者终于说话了。“跟着我，自然能够离开！”叶欢看了他一眼，平静地说道。
