
　　“别用这种眼神看着舅舅。”

　　“哦对了，你失忆了，大概是不记得舅舅了。”说起失忆，财神眼中带上了一抹亮光。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你知不知道，失忆乃是话本中最重要的一个剧情。啧啧，可惜了，你已经在邪神这颗歪脖子树上吊死了。不然舅舅重新给你写本姻缘谱。”

　　“突然发现舅舅更适合做月老啊，舅舅写的姻缘谱极有意思。你还不知道吧？舅舅前段时日接手了一个姻缘谱定制。”

　　“你可别说出去啊，这神仙和神仙之间也是攀着些关系的。有时候也得照料两分。”

　　“月老不知欠了谁的人情，答应了给一对苦命鸳鸯写情谱。正好他近来无闲暇时间，此时便落在我身上了。翻了无数本话本子，嘿，我写了本极其精彩的。”

　　“那小姑娘嘛，出生就贫穷困苦，爹娘还因为重男轻女将她给卖了。男主，我就给他写了个脸盲症，这三界中独独只认得女主一人。”

　　“哎呀，横竖两人都是属于对方的专属定制。我还偷偷将他们的命谱下来在人间投稿了呢。”

　　江怀鹿看着他的眼神一言难尽。

　　难怪，总觉得阿寻这经历土了吧唧的。

　　“您那稿子，人家收吗？”鹿鹿虽然不记得这传说中的财神舅舅，但骨子里的亲昵是骗不了人的。

　　财神轻咳一声：“大抵是那书肆老板没有眼光，竟是拒绝了本君。一怒之下，我便给他点颜色瞧瞧。”

　　“就因为人家不给您出书，您还动手了？那不是无赖流氓么？”鹿鹿瞪大了眼睛。

　　财神手一摆：“那倒不是。”

　　“我给了他一千两银子，让他给我印一千本，放在他那里寄卖。”

　　陆怀姜眼皮子一跳，自己出本钱，一两银子一本?

　　“那您卖多少一本？三两？五两？”鹿鹿好奇的掰着手指头。

　　财神脸色一绷：“这纯纯的感情，谈钱多见外。有庸俗啊。”

　　陆怀姜与鹿鹿对视一眼，狐疑的看着他。

　　“那您到底卖多少？”

　　“既然是让世人感受他们感天动地的爱么，自然不能定价太高。三十文一本。”财神不甚在意的说道，脑袋却是高昂，眼睛撇在一旁不敢看江怀鹿两人。

　　“三十文？！！！”

　　财神一脸正直：“我这是正确引导凡间的爱情价值观。”

　　一两银子等于一千文……他出一两本钱，让老板三十文卖出去，老板还竟赚几百两呢。

　　“你不知道，凡间可崇尚本君了。书肆老板已经联系本君，要筹谋第二批出版了。”财神喜滋滋的，今儿也是来炫耀的。

　　“竟然还有人买？这品位，有点清奇啊。”鹿鹿轻声嘀咕。

　　财神顿时吹胡子瞪眼：“你这熊孩子怎么不信呢？不信舅舅带你去瞧瞧。老板说了，每日都有人排着长队等着我。就在城北那家书肆，上个月老板还联系我，准备要请个先生专门给本君开说书节目呢。”财神美滋滋的，觉得自己简直是个天才。

　　鹿鹿一言难尽，她这舅舅……

　　好像，被凡人给忽悠了啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1323章 财神舅舅被忽悠了免费阅读。https://xs.23sk.com 