    灯光是黑夜的主角。

    远处的路灯发出微弱的光芒，为这条幽深的巷道披上了一层橘黄色的衣裳。

    黑夜的存在给人们带来了无限的寂静和遐想。

    回到茶馆的时候，他收到了殷冉的信息。

    大致的意思是说他们找到了那处用活人烧制瓷器的窑厂。

    这些年一共有十三个人被烧制成了瓷器。

    这其中多半是一些流浪汉和走丢的妇女孩童，而迈杰这个异乡人，其实是个意外。

    窑厂对每一个献祭人都有详细的登录和记录，那些所烧制出来的瓷器每一笔交易也都清楚地记录有信息。

    当年迈杰他们团队不远千里来到这，就是想要收购一批瓷器——青花瓷。

    当时年轻的迈杰非要自己独自去寻找最完美的瓷器，便带着一部分资金通过人打探来到了那处窑厂。

    出门在外，切忌露财。

    财不外露，这是古人的经验教训。

    因为这世界上穷人远远多过富人。

    出门在外，钱财一旦外露必定会给自己招来不必要的麻烦。

    有眼馋的、嫉妒的，严重者还有可能导致杀身之祸......

    年轻的迈杰只身一人，身上又携带着巨大现金，很快便引起了窑厂工人们的注意。

    多方打探后确定迈杰只有一个人，他们便起了歹心。

    杀人越货！

    窑工们把钱财占为己有，把尸体扔进窑炉。

    毁尸灭迹，什么痕迹也查不到。

    他们对于怎么处理尸体这一块早已经轻车熟路，无比熟悉了。

    通过献祭尸体烧制出来的一些大件瓷器都被贩卖出去了。

    那时候瓷器市场不景气，每开一次窑为了不被浪费，也会放置一些小物件一起烧制。

    那件瓷器盒子刚好就是迈杰被烧制的时候放置的。

    他的魂魄附到了其中一件之间，经过几番流转，被小摊贩摆在到了地摊上。

    最后被顾客买走，然后后来遇见了夏星辰，他的魂魄才终于得以解救。

    悔不当初也好，运气不当也罢，现在说什么都已经晚了。

    迈杰身为鬼魂，又被困瓷器几年，此刻只想早日回到自己的家乡，自己的家。

    因为不是异国鬼魂，入的也不是本国的轮回，夏星辰就没有给他倒茶的必要了。

    他已经联系了负责谴送异国鬼魂的鬼差前来接人，他们现在只要等人来就行了。

    夏星辰给迈杰点了最后一支安魂香，他那些残破的魂魄正在一点点慢慢收回来。

    鬼差的能力比他的大，估计等一会儿来接人的时候，还能把他那些流窜在外的魂魄全给收回来。

    反正魂魄不齐这事现在不归他操心。

    没被贴符的迈杰和夏星辰两人是聊到一块去的。

    迈杰的蹩脚国语，和只会ABCD字母的夏星辰两人无话可聊。

    不聊天便只能呆坐着，随后两人偶尔抬起头的时候视线相碰一下又很快转移开了。

    这样尴尬的处境一直到了深夜十二点，负责接人的鬼差上门时才得以结束。

    夏星辰把人送到了茶馆大门外。

    他第一次见到负责接送异国人的鬼差，所有的鬼差除了胸前佩戴的令牌不同外，都是一个模样的打扮。

    他们外面都套着一件黑大的袍子，又是黑夜，很难看清楚他们的长相。

    虽然都是一个模样，但很奇怪的是，夏星辰见过几个鬼差中，唯独却有一人令他记忆深刻。

    说不上为什么。

    不管是体型还是身影，都有一种让他特别熟悉的感觉。

    可就是想不起，没什么印象。

    就在夏星辰思绪游离之际，鬼差叫住了他。

    “边界信件，请查收！”

    听声音，这位鬼差大哥是一位中年大叔。

    夏星辰诧异地接过了自己的信件。

    莫名地，他又想起了第一次收到送信的场景。

    当时的那名鬼差就是令他记忆深刻之人，但并不是因为他当时跟自己说了人话的原因自己才记忆深刻。

    而是一种道不明的感觉。

    他还记得，当时，那个声音很沙哑很......艰难才说得出来。

    直到现在他还好奇，为何，那么艰难，他还是要跟自己出那一个字？

    送走了鬼差和迈杰，夏星辰才回到屋里。

    信是离开多时的姬月寄来的，真不知道她为何能让鬼差帮送信？

    当他拆开信的时候，“唰”地一下掉出了好几张枫叶。

    夏星辰很是无奈。

    他就说他最近肯定是犯太岁了，这血就没停止过......

    虽是无奈，但还是老老实实地添碳煮水。

    看着烧开的水锅，他很是心疼地抬起自己的手指，划开，滴入几滴鲜血进去，然后轻轻搅拌融合。

    待血与水完全融合后他才把五六片枫叶全放入银碗里。

    前三张姬月都是在说一些自己这一路上的见闻趣事。

    姬月觉得这个世界好有意思，她觉得夏星辰也该出去走走，不要总把自己困在那一个小小的茶馆里。

    夏星辰见闻微微一笑。

    可就是这样一座小小的茶馆，早已令他品到人间百味，看尽世间千态人姿！

    何须再出去才能感受到......

    第四张枫叶说的是一件趣事，她遇见了一个下山历练的小道士，还和对方成为了好朋友。

    他们还一起除鬼救人。

    而且小道士还答应她不把自己的身份告诉其他人，姬月的身份是他们之间的秘密。

    这倒是令夏星辰微微吃惊了一下。

    所以是哪家的小道士，这么开明？

    估计他的师父师叔祖们知道了得气得把孩子打死。

    不明所以的师父师叔祖们：也是很郁闷了，让人下个山历练，居然还交上了灵妖做朋友......

    最后一张，是说她最近心里那股熟悉的感觉越来越强烈了。

    估计是离她想去的地方越来越近了。

    而且姬月说她总觉得夏星辰会出事，让他自己注意点。

    夏星辰苦笑。

    可不就是嘛，最近他接二连三地便要见血。

    可不就是出事了，最严重的还是舌尖血，是大事！

    但若不是之前出事，光是要看这五张枫叶信，也能让他“出事”......

    看完信他把枫叶收好，和上次的放一起。

    知道姬月一切安好后他担忧的心也便放下了。

    收拾好一切后，便开始抄写经书。

    窗外，夜的香气弥漫在空中，织成了一个柔软的网，把所有的景物都罩在里面。

    屋内，檀香的气味萦绕在屋子的各个角落，气味淡雅，令人舒心精神。

    檀香的香味，与黑夜一样。

    一样的深沉，一样的隐秘。

