    花菱月！

    叶辰心中一松，关键时刻花菱月来了。她一出现，一只纤纤玉指直接就点了下来，化为一根玉柱仿佛要洞穿世界，噗地声在神赐福地领主简仁避无可避的情况下自其胸口洞穿，殷红的血液顿时便冒了出来。

    简仁闷哼一声，眼底浮现出惊慌之色，那只伸出去的手顷刻间收了回来，不敢再有任何动作。

    花菱月一直点穿简仁，让其血流如注，震慑所有人，虽然当初在后土森林夺宝之时各大势力的人都已经知道花菱月很强大，但是而今见她随意一指，如同戳蚂蚁般将小位神王境界的简仁给洞穿，还是心头巨震。

    这时候，简仁身边的那位老者眼中冷芒闪过，也同时收了手，撤去所有的法则之力，墨绿色的大手收了回来，警惕的看着花菱月。

    “今日之事，就此揭过，若简领主不服，尽可与我一战！”花菱月淡淡的说道，她浑身上下都被莹白色的光华所笼罩，看起来如同圣女，宛如天仙下凡，高贵而又威严。

    “哼！”

    简仁冷哼一声，虽然心中杀意炽盛，奈何形势比人强，他无可奈何，别说是他，就是太上长老游老也不是花菱月的对手，动手只是自取其辱而已。

    “菱月，你来得可真及时啊，救了这几个小家伙一命。”屠老随手端起茶杯，饮了一口笑道。

    花菱月淡淡一笑，走到屠老的身边，道：“屠老，谢谢你。”

    屠老微微一愣，摇了摇头，“你心里想什么我还能不知道吗，再说你什么时候学会给我说谢了，要记住你可是灵泉福地的领主。”

    叶辰等人不知道花菱月与屠老在打什么哑谜，只是各自行礼。

    “师尊！”叶颜叫道，脸上带着会心的笑容。

    花菱月摸了摸叶颜的头，道：“颜儿，今天的表现很好，没有让为师失望。”

    “领主！”叶辰也微微行了一礼。

    花菱月点了点头，眸子深处微微闪烁，而后道：“颜儿让你做的事情怎么样了？”

    “一切都按照正常轨迹发展。”叶辰说道，他知道花菱月问的是建立皇朝的事情。

    “那就好。”花菱月会心的笑了笑，而后目光有意无意的落在后雨的身上，眸子深处闪过一抹震惊之色，不过却没有说什么，也没有问什么。

    很快的寒清雪等人也来了，同来的还有诛天会的成员，见到叶辰诛天会的成员们一个个都幸福不已，但是在人前他们没有叫叶辰会主，只是称呼叶辰为师兄。

    死乌龟穿着一条红花裤衩，一步一扭臀的走到亭子中，那模样无比风骚。

    这家伙没大没小，不管在谁的面前都是一副欠抽的模样，只有在面对寒清雪，花菱月与屠老的时候微微有点收敛，不过言语之间还是嚣张得不得了。

    “丫的，龟大爷晚来一步，没有见到你小子大发淫威暴虐神赐福地那些小蝼蚁的精彩片段，实在是遗憾，话说进入‘地狱’之后咱将他们一宗老小都虐个遍如何？”

    神赐福地那边所有人的脸色都是铁青，无比难看，但是只得忍，有花菱月在他们不敢出手，听着死乌龟的嚣张至极的言辞，恨不得一脚将那穿红花裤衩的不伦不类的王八给踩成肉泥。

    叶辰没理他，只是向诛天会的几人点点头，算是打招呼，而后看向寒清雪，“清雪师姐。”

    听到叶辰叫自己，寒清雪转过头来，神情与眼神都很冷，但是叶辰能感觉到，现在的寒清雪与那天从罗云峰离去时的她不一样了。

    虽然他依旧很冷，可叶辰在她身上没有感受到那种拒人于千里之外的感觉，叶辰正要说话，寒清雪却向着他走了过来，然后很随意的在他与叶颜还有后雨的身边坐下。

    “清雪姐姐。”后雨喊了一声，寒清雪嘴角微微泛起一抹浅笑，道：“你是后雨妹妹吧。”

    第一眼看到后雨的时候，寒清雪便猜出了她是谁，能与叶辰做得这么近且紧密的人，而且她还未见过的，首先寒清雪便想到了后雨，她心中暗自点头，感受到了后雨体内恐怖的血脉之力。

    叶辰就郁闷了，自己打招呼，寒清雪冷得想块冰，然后面对素不相识的后雨她却是浮现出一抹珍贵异常的笑。

    寒清雪并未多言，静静的坐着，就是对身边的叶颜也未曾多说什么，她看向另一个亭子中，目光落在詹小玲的身上。

    叶辰当初斩掉有关詹小玲的记忆时，曾显化出詹小玲的记忆影响，所以寒清雪一眼便能认出来，此时她的目光中带着毫不掩饰的敌意，以至于离她近的人都能感受到那隐藏的杀气。

    “师姐似乎与凌霄洞天的那个女修者不太对路！”叶辰自然也感觉到了，心中暗自低语，不过却也没有多问。

    神府的各个亭子中都安静了下来，没有人发出声音，即便是有人说话交流也是暗地里传音，场面静得有些诡异。

    不久之后各大势力陆续有人到来，到第二日的时候各大势力之主都到齐了，每个人势力都有一名太上长老前来，带着一众亲传弟子。

    第二的下午，灵泉福地再次来人，圣堂长老李纲带着一众年轻男女到来，叶辰眼睛微眯，看到了李一凡与紫风，其他人并不认识。

    当初最为突出的便是一位黑发浓密身材高大的男子，他的面容与气质很是狂野，浑身上下都透着一股霸气，像是一头随时都会爆发的野兽之王一般。

    此人看起来二十多岁，身穿一身无袖衫，两只手臂露在外面，肌肉很是发达，如同钢铁浇铸，充满了力感，他的眼神霸道而犀利，一来到神府，目光便自各个势力的同辈人身上扫过，带着一种放荡不羁的狂野与霸气。

    此人正是灵泉福地当代亲传弟子第二人燕行狂，其修炼的功法‘兽王裂神道’霸道绝伦，走的是刚猛路线，力大无穷，攻击力惊人。

    在他左右两边分别是一位气质飘渺出尘的二世党老二陈妄虚与二世党老三武昊，前者修炼的功法‘无为破妄太虚道’使得他看起来有几分儒雅之气，更有脱俗的气质，只是目光有些阴冷。后者修炼的功法‘武法裂天道’亦是霸道功法，与燕行狂走的相似的路线，以霸道为主，只是没有燕行狂的那种不羁与狂野，少了几分野性与王者之气。

    在燕行狂，陈妄虚，武昊三人身后跟着一群人，其中有几个都是二世党巨头，是亲传弟子，实力亦是不俗，李一凡就在其中，还有柳青青，莫杀魂，葛美美，全都是灵泉福地各位老祖的玄孙与玄孙女，天资出众不说，各人都有自己的奇遇，修炼高级功法，人人都是实力强大之辈。

    二世党七大巨头，在他们的身后是一种核心弟子，也是二世党的成员。其中竟然有两位女子，那柳青青一身青色罗衫，神情很是冷淡，眉心之间有一颗美人痣，而那葛美美则是一身大红罗裳，带着两份妩媚，八分傲气。

    除此之外在他们身后还有一群人，叶辰本来不认识，但是寒清雪传声告诉了他。

    后面的一群人也是灵泉福地的亲传弟子与核心弟子，最当先的一身白衫，身材修长，五官看起来颇有阳刚之气，乃二祖的玄孙风霄云。其余两人边浩天与水泠泠别人是五祖与六祖的玄孙与玄孙女。

    那水泠泠一身浅绿色的衣衫，长发随意的在头上盘了一圈，青丝很自然的垂落在脑后与两边，气质柔而出尘，此时脸色带着淡淡的笑容，目光望向寒清雪所在的地方。

    叶辰心头微微有些吃惊，灵泉福地虽然是一方福地，但是这些亲传弟子却很强，他可以感觉到这些亲传弟子并不比各大势力的亲传弟子差多少，有的甚至还要强！

    二世党的七位巨头来到亭子中，目光从叶辰与寒清雪等人身上扫过，叶辰就感觉到几道如同利剑般犀利的目光从自己身上扫过，有种肌肤生痛的感觉。

    这种感觉让他心头一跳，他能很清楚的感受到这七人的强弱，李一凡无疑在这七人中是最弱的，尤其是那个燕行狂与陈妄虚，实在是很强，至少以叶辰现在的境界是绝对无法与之争锋，甚至不是一合之敌。

    那燕行狂已经突破到天脉二逆的境界，陈妄虚也进入了天脉秘境，出了李一凡之外，其余的几位二世党巨头都进入了天脉秘境。

    燕行狂等人的目光从身上扫过，叶辰能清楚的感觉到他们的目光中带着深深的不屑，似乎根本未将其当做对手，只是在扫过寒清雪的时候微微停顿了一下。

    燕行狂等人来到亭子中后便与李纲在一旁坐了下来，李纲目光中深藏着浓烈的杀机，时而落在叶辰与寒清雪的身上，不过叶辰只当没看见。

    紧接着便是风霄云三人与十数名核心弟子进入亭子，风霄云，边浩天，同时向着寒清雪与叶辰点头，算是打过招呼，而水淋淋则直接走了过来，一屁股就坐在寒清雪的身边，拉着寒清雪的手笑道：“师姐，你都突破到天脉二逆了，我还以为能追上你呢，还是差了一个境界。”

