    2128

    虚无是没有任何概念的。

    但一旦虚无中出现了一个强大的存在，被定义为‘有’的话，那么虚无也会受到‘有’的影响，产生上下，四方，以及空间的概念。

    换句话说，有了参照物，才算是有了方向和空间的概念。

    但是，这个作为参照物的‘有’，需要足够强大，不会被虚无同化才行。

    比如，达到新仙道中的混元至仙境界。

    陆云已经超越混元至仙，达到更高一个层次的仙帝境界，而且，他的天地外循环境界，可以在虚无之中建立出一个完整的天地体系。

    他一旦进入虚无，就可以在虚无中制造出一个类似于真实存在的世界。

    仙帝境界是没有这种能力，这种能力的来源，是陆云自己开创出的天地外循环修炼体系，只是这种体系，尚未与仙道融合。

    蓝山城近在眼前。

    天地外循环笼罩陆云身形，他立在蓝山城之畔，静静的观望着。

    “你果然来了。”

    不大一会，燚山城主，蓝山城主，巫山城主，缪山城主四大强者齐齐出现。

    除去燚山城主的修为，达到堪比仙帝境之外，其余三大城主都拥有堪比混元至仙的修为境界。

    “我夫君，是你杀的？”

    燚山城主脸上带着森然的杀意，看向陆云。

    陆云默默点头。

    “你到底是什么人？虚无中没有你这号人物！”

    蓝山城主看着陆云，眼中也是寒芒一片。他比云山城主强不到哪去，眼前这个强者找了过来，他也绝对不能幸免。

    虚无中的虚无城池很多，但眼前这人，却绝对不是虚无城主，因为他没有虚无城主身上那种腐朽，破败的气息。

    虚无城主，终日与鬼尸厮混，哪怕不是鬼尸，但身上依旧有属于鬼尸的气息。

    此时，这里不仅仅有四大城主，更有数十头鬼尸皇潜伏，只要燚山城主一声令下，这些强大存在就会一拥而上，将陆云撕碎。

    “我？”

    陆云勾唇一笑，道：“我自然是来解决你们的人……本来是想一家一家的找上门去，现在正好……你们竟然聚集到一起了，省了我许多功夫呢。”

    陆云的眼中寒芒闪烁，他猛的出手，一拳朝着距离他最近的缪山城主砸了过去。

    缪山城主知道陆云的恐怖，早就做出防备，在他出手的一瞬间，缪山城主便飞速倒退，同时，一头一头的鬼尸皇闪现，挡在身前。

    轰隆——

    虚无中传来巨响，产生了‘声音’的概念。

    陆云一拳轰出，整整三头鬼尸皇被他打爆。这里的鬼尸皇可比云山城的鬼尸皇强大数倍，已经达到混元至仙的极致，力量也比之仙帝层次仅弱了一筹，可以称之为‘准帝’。

    “好强！”

    四大城主见状，脸色齐齐一变。

    “这家伙不是虚无城主，应该是那些还在试图光复世界的余孽中的一人。”

    燚山城主轻叱一声，道：“我们拖住他，蓝山你去寻其他城主，共同围剿他！”

    “是！”

    蓝山城主是四大城主中最弱的一个，仅仅比云山城主强了那么一丁点，留在这里帮不了任何忙，于是他立刻遁走，消失在这一方虚无。

    “试图光复世界的余孽？”

    听到几人的对话，陆云的神色一动。

    看来，这虚无之中，他并不是孤家寡人，还有一系列与他一样，在试图修复世界的强者……莫非道王，女君，神就是他们之中的一员吗？

    不过此时，这三人都已经死了。

    一个是将陆云送来，一个是将卿语送来，一个将小狐狸送了过来。

    想到这里，陆云的心头不禁生出一分悲意，余孽这两个字，太扎眼，也太扎心。

    想到这里，陆云出手愈发凌厉。

    周围的鬼尸皇越来越多，从最初的数十头，到现在的几百头……四大虚无城池，已经齐齐浮现出来，成四方之势，将陆云围在中央。

    燚山城主，缪山城主，蓝山城主的实力也不容小觑，特别是燚山城主，已经达到和陆云同一个层次，若非是陆云已经修成天地外循环，天地循环之内的一切都以他的意志为转移，恐怕现在他已经被这三人碎尸万段。

    也正是有这天地外循环的力量，现在的陆云是压着这三大城主打……无尽鬼尸皇，在陆云的面前，也不过是一群炮灰，堪堪阻止他行进的脚步而已。

    “果然是试图光复世界的余孽。”

    就在这时，一声爆喝响起。

    继而，一股灼热的气息临近，一个巨大的火球，在陆云的身旁爆开。

    陆云的神色一惊，他急忙倒退，堪堪避过那个巨大的火球。

    一个身着红衣的老者，从虚无中显现出来，他的周身上下散发着灼热的火元气息，这一方虚无，都被那恐怖的火元气息渲染成一片火海。

    “天地外循环？”

    陆云的瞳孔微微一缩。

    与陆云的天地外循环相似，但却不是天地外循环。

    陆云循环在外的乃是真正的天地之力，世界本源……而眼前这个红衣老者循环的，仅仅是纯粹的火元力量。

    将那一方循环之地，化作火元世界而已。

    这是走上了岔路，虽然可以获得足够强大的力量，但却永远也无法达到主观影响客观，那一无上至境。

    天地之力才是正统，包罗万象，而火元世界，仅仅是一个纯粹的火元世界而已，无法形成真正的世界之力，相当于无根之萍。

    但是眼前这个红衣老者的实力，也是异常恐怖。

    陆云连续倒退出去不知道多远，才堪堪避过那恐怖的火元爆发。

    “火肆城主！”

    见到这个红衣老者到来，燚山城主等人才松了一口气。

    陆云太过生猛，他们都已经产生了逃跑的想法，幸好火肆城主来了……这火肆城主，乃是虚无中的顶级强者，比燚山城主还要强大。

    最初，虚无中也曾有试图光复世界的余孽存在，但都被火肆城主出手，一一斩杀。

    方才蓝山城主去的，便是火肆城。

    “杀不尽的余孽。”

    火肆城主的目光幽冷，看向陆云，无比凶狠道：“还在试图光复世界？莫非你们真的要让这虚无成为真正的虚无，让绝了生命存在的痕迹？”

    ……

