
送礼是一门学问。

给长辈送礼更是一门学问。

今年过节不收礼，收礼只收XXX。

这不是送礼，这是送命。

沈光林带着李蓉去香山拜访李家老爷子，他去这里的次数并不算多，但依然很得老爷子的欢心。

老爷子是面冷心热的那种人，用李蓉的话说就是爱端着。

这次去老爷子那里，沈光林也没有带花哨和不实用的东西，这次他就带了两只肥大的竹鼠。

这是托人从湘南整来的种苗，听说特别好吃。

为此，他在福缘门这里做了个简单的圈，然后天天喂萝卜红薯玉米给他们吃，养的很肥。

他们的小崽子们也已经有半斤八两了，已经可以依靠近亲繁殖后代了，老大们也该功成身退了。

它们日常就吃萝卜青菜，京城可没有竹笋给它，就连动物园的熊猫都没有这待遇呢。

两个物种都很萌，一个混成了国宝，一个混上了餐桌。

竹鼠有很高的药用价值，而且作为一种食物来讲的话，竹鼠的食性比较干净，而且肉质也十分精瘦，是很不错的选择。

这两只竹鼠喂养了那么久，一直都是作为种苗存在的，沈光林还没吃到呢，就给老爷子送来了，孝心可嘉。

李家老爷子已经是早该退休的年龄了，现在就是当当顾问，基本上也算是已经离开权力中心了，但是真的要说话，还是很有影响力的。

沈光林带的两只竹鼠是送老爷子的，送小奶奶也有专门的礼物，这可就是真金白银的礼物了，稀罕点好，庸俗点好，华贵就行。

而且，人家随便送回点东西，都是顶好的，可比他们这点孝心金贵多了。

看到两个人过来了，老爷子什么欢迎的话都没说，他心里高兴，但是嘴上说不出。

小奶奶却热情洋溢的迎了出来：“蓉蓉，小沈，你们过来了！家里刚好有几只大鹅，我马上让刘师傅杀了去，咱们今天做铁锅靠大鹅。你们不知道，这是老爷子养的，就等你们过来杀呢，别人碰都不让碰。”

虽然他们是来卖惨告状的，可听到东北名菜铁锅靠大鹅，沈光林还是觉得口齿生津。

现在，沈光林和李老爷子他们的关系已经很好了，毕竟是一家人嘛，没有隔夜仇，也不敢有。

沈光林又不是情商低，他又不真的傻，如果硬着头皮跟李蓉的家里杠，能有什么好处？

就像老李那样吗，几十年都不来往？

人家是亲儿子，而且是独生子，当然没所谓，自己可什么也不是。

沈光林才不会这么拗呢，他嘴可甜了，而且行动力也不差，该送礼的时候毫不吝啬，理由也是找的满满的。

现在，就连小奶奶都以小沈为荣了，在香山派的夫人们中间传播孙女婿的孝心。

刘师傅是老爷子的御用厨师，手艺相当不错的，他听了老太太的话，直奔后院，金丝楠木的围墙内，圈养着几只大鹅，各个膘肥体壮，看到人过来了，一个个嗷嗷叫，似乎正在引颈向天歌。

刘师傅跳将进去，然后一只大鹅伸长了脖子就率先冲过来，似乎是要进行搏斗，这愚蠢的人类，拿命来吧。

“这个不错，就它了，得有二十五六斤重。”

不自量力果然是不行的，刘师傅伸手就捉住了大鹅的脖子，它本来是要拼命的，结果被命运扼住了脖子。

至于其他的大鹅，它们就老实多了，见到厨师一类的人就得躲的远远的，因此命也长一些。

沈光林和李蓉陪着老太太在院子里说话，顺便看刘师傅给鹅拔毛。

鹅毛是雪白雪白的，可以制作各种扇子。

当然，听说高端的羽扇用的是雁毛。

“刘师傅，炖鹅的时候炖的烂一点，爷爷和奶奶的牙口不好，肉不烂的话容易塞牙，而且，这个竹鼠也一起杀了吧，这个肉也好吃的。”

沈光林交代的很是仔细，主要是他也想尝一尝这个小东西是不是真的很好吃。

“这么大的老鼠，这也是用来吃的吗？”

刘师傅还真没见过的这么大的老鼠呢，提起来一颠，都有五六斤重了。

“当然能吃啊，这个是竹鼠，就跟大鹅的做法一样就行，它是吃竹子长大的，不脏。”

“要剥皮不？”刘师傅还是继续问道。

“啊，脱毛就可以了吧。”沈光林也不是很懂，他也有些纳闷，为什么京城卖肉，有些猪的皮都剥掉了呢。

在饮食文化上，这时候就体现出南北的差异了。

李蓉早就想吐槽了，她上次去金陵，吃的是山羊肉，结果肉是带皮的，嚼了半天都没有烂，还不好意思吐。

其实，南方吃肉不剥皮是有历史沉淀的，这里面还有个典故呢。

早在北宋初年，当时南唐还在，南唐使者韩熙载出使北方。

宋廷的人嘲笑江南人是带皮一起吃羊的，因此问道：“江南人为何不食剥皮羊？”

韩熙载则回答说：“这是江南多产罗绮的缘故。”

意思就是，北方寒冷，过冬的时候需要羊皮来保暖，南方人有钱，都是穿绸缎衣服的，所以用不着羊皮，所以不剥。

沈光林的家里还收藏有一副韩熙载夜宴图呢，从老爷子这里顺走的，可惜是明摹本，原版的早就遗失不见了，据说还有个宋摹本的，也不知道在哪里藏着。

吃饭了，饭菜端上来，一大盆鹅肉，一小盆竹鼠肉，一个凉调黄瓜，一个凉调荠菜。

看着老爷子坐着不动，大家都愣住了。

难道还有饭前祷告不成，感谢主赐我美食，感谢主让这孙子陪我吃饭。

还是小奶奶知道他是什么意思。

“只有一杯哈，也就是小辈们来了，咱今天破个例。”

原来，这是要喝酒。

小奶奶从里间屋拿出一瓶酒，土陶瓶的，沈光林立刻眼睛都直了，这可是早年“金轮牌”的茅台酒。

这是60年代初的酒，用于出口的。

那个时候的茅台还不算是一个品牌，国营之后，所有地方酒厂的酒都叫茅台酒。

为了出口，他们设计了一个品牌，就叫“金轮牌”。

李蓉给众人倒酒，她先给爷爷倒了一杯酒，然后给自己和沈光林的酒杯也满上。

小奶奶不喝酒，她喝果汁，这是沈光林专门从香江带回来的可乐牌果汁，有一种香精的味道。

见到了酒，老爷子的表情这才生动起来，就跟小孩子一样。

“怎么样？你们最近工作都还顺利吧，前几天李办的人说你又发现了一种新物质，前途也是非常光明的，很厉害啊。”

老爷子还是在时刻关注着他的，语气里全是赞许。

“工作是挺顺利的。”沈光林停顿了一下，接着还是说道：“生活并不太顺，我想出国，然后就不回来了。”

“嗯，怎么回事？连你也想着出国了吗？”

老爷子转头看向李蓉，“是不是你撺掇的？二丫头去扶桑我就很不满意，咱跟他们打了一辈子仗，你们还跑过去，这是做什么嘛。”

“不是的爷爷，我没有。是光林哥受委屈了。”李蓉赶紧做解释，真的不是因为她。

“那你说说吧，不说个一二三出来，我不饶你。”老爷子就知道这小子有事，不过听听也无妨。

接下来，沈光林就按照陆委员教的说辞，把打了腹稿的话述说了一遍。

老头子听了不置可否。

“你说你已经研发出来200公里之内任何热武器都能捕捉到的雷达，资料还给弄丢了？不是瞎说的吧，咱们的大炮最远能打多少，能打50公里不？”

“是的，大炮射程也就这么远，但这个雷达它不光是能识别大炮啊，像飞机啊，导弹啊，火箭弹啊，都行。如果再配上快速发射系统就都能实现快速拦截了。”沈光林老老实实的回答。

“拦截飞机还用不到你们，我们的导弹早就打下来了，花旗国的U2厉害吧，还不是被我们给揍了。”

老爷子的语气里满是骄傲，这是苏联人都没有实现的创举。

“我知道，萨姆二导弹嘛，543部队是不是，我这个不一样，我这个是按照南方正在用的那个设计的，肯定比鹰国人的好用。”

沈光林详细说了鹰国版兵器的特点，然后自己设计研发的有哪些功能，可惜，这些资料都“弄丢”损毁了。

“行了，别整虚的，说说你的真实目的吧。”

老爷子慧眼如炬，自然知道沈光林说的话里有莫大的水分。

沈光林也不纠结，直接就敞开说了：“爷爷，我回国是做什么的，难道单纯的为国为民吗？没错，是有这个因素在里面。我是不怎么图利，但是我图名啊。可现在这个样子，就相当于我被人扒光衣服丢在大街上，我以后在实验室里还怎么能抬起头来？怎么面对他们？我以后还怎么在京城大学立足？所以，我真的不是开玩笑的，如果这件事得不到解决，我真的就出国不回来了。”

这是沈光林的真实意思，他不能背上这个耻辱，这对名誉真是个莫大的伤害。

“行，我知道了。”

老爷子累了，吃了点东西就回去休息了。

吃完饭，小奶奶把没动过的鹅肉装到一个盒子里：“蓉蓉，给你爸带着，他爱吃鹅肉。”

沈光林从香山回来，跑到老陆家里继续问计，看看下一步怎么走。

“下一步不用走了。”老陆笑着吃鹅肉，因为老李家的东西，老李不吃啊。

这鹅肉可不一般，是首长亲自喂养长大的，得好好品品。

“因为这事已经成了。”茅台酒也不错，60年代金轮牌的茅台酒老陆轻易也是喝不到的。

“这事成了？这么简单？”沈光林做了那么多准备，结果好像都没用到啊。

老陆拿鹅骨头蘸水，他本来想蘸酒的，不舍得，在桌面上划道：

“你是说过，赵丹阳是主动冲击的你们实验室吧？”

“是。”

“你真的研究出超级雷达了是吧。”

“是。”

“有一伙不知道来历的人冲击了你的实验室是吧？”

“是。”

“这不就完了，这件事肯定是‘公事公办’啊！没想到，李老爷子对你会这么好，也是，连我都忍不住要回护你小子，别说你还是他孙女婿了。”

“可是，会怎么个办法呢？”

“我估计哈，吴迪最好的结局是转业退伍，毕竟他涉案不深；老赵能保住退休待遇就不错了，但是小赵肯定完了的，人倒是不会出啥事，但前途肯定是没了。”

“这么严重？”

“这叫分寸，不严厉打击他们，怎么能恢复你的名声呢？可要是行动太过，一些人又会同情他们，对你名声一样不利。”

“可我还是觉得有些于心不忍呢。”

“圣人的雕像是用少正卯的尸骨垒成的，哪个庙上没有屈死的鬼。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69257635"  chaptername="第三五零章  庙上的鬼">加入书签</a>
</div>
