    这一棍力道极强，枪杆带着劲风，直朝阊黄脑袋上砸去。

    只听当的一声，枪杆砸飞了阊黄的兽头盔，顺带着砸掉了阊黄的几颗大牙，令其满嘴鲜血。

    商戢见状，得势不饶人，反手一枪向阊黄胸口刺去。

    阊黄也是凶悍，脑袋遭遇重击之后立刻就反应过来，大斧横在胸前，挡住要害部位。长枪被挡住去路，顺势一转，向阊黄左臂刺去。

    阊黄来不及抵抗，勉强侧身躲避，最终还是躲闪不及，长枪枪刃划破右臂，带走了一串血珠。

    “头人莫慌！我来助你！”此时，阊黄亲卫队中蹦出一将。

    此人显然是仓促起身作战，浑身上下不着片甲，只有一条兜裆布裹住下体，骑着一批配不上其身份的上品战马，将手中大刀舞的虎虎生风，直朝商戢杀来。

    “忒那贼将！爷爷在此，快来与爷爷一战！”

    不用商戢下令，刘猛见这员鲜卑武将来袭，顿时撇下正在交战的对手，长枪一挥主动迎了上去。

    来将实力不俗，有初入三流武将的实力。奈何状态不好，之前宴饮饮了大量的酒，现在还有些头脑昏沉。仓促之间也没有趁手的武器可用，胯下战马也是随便抢了一员普通亲卫队成员的。

    对上气势汹汹战意高昂的刘猛，两人短时间里倒打了个旗鼓相当。

    商戢见状却心中焦急。这里毕竟是敌军的中军大帐，没有人领导指挥的情况下，反应过来的鲜卑士卒武将都会下意识的前来中军大帐寻求指示。

    也就是说，如果不能短时间内解决战斗，这里的敌人援军会越来越多。被刘猛牵制的那员鲜卑武将绝对不会是最后一个前来支援的。

    阊黄是这场战斗的关键，只要解决了阊黄，整个钶壑氏群龙无首，即使没有纳多氏的支援也能将敌军各个击破。

    反之，打败不了阊黄，纳多氏来了也没把握将钶壑氏全部留在这里。

    大吼一声，体内【龙腾虎啸决】疯狂运转，内力如流水一般贯入长枪。

    “紫雷耀世”

    追魂长枪发出耀眼的紫色光华，隐约之间甚至可以看到丝丝闪电在长枪之上跳跃。随着商戢一声大吼，一道紫色雷芒顿时朝阊黄袭去！

    枪如惊雷，浩荡天威带着毁灭一切的气息，冲向阊黄！

    阊黄要紧牙关，疯狂运转内力，一个擎天大汉的虚影出现在阊黄身后。阊黄手中宣花大斧猛劈，然后见虚影随阊黄动作一致，一道丈长的大斧虚影成型。虚影大斧带着一丝苍茫凄凉之意，与商戢的紫色雷芒争锋相对！

    “轰轰轰……”

    大斧与雷芒相撞，顿时爆发出强烈的爆炸声，两人方圆十米之内，除了商戢与阊黄，再无第二个活人。

    爆炸的烟尘缓缓散去，只见商戢用长枪撑地，身上的凤翅银光铠变得破破烂烂，勉强挂在身上，全身上下更是被爆炸余波划出无数道细小的伤口。

    追风战马也是受了不小的连累，半跪在地上，鼻孔中喷发出道道白气。

    商戢本人更是嘴角溢出一丝鲜血，神色萎靡，大口的喘着粗气。

    反观阊黄看起来状态就好很多。仍然骑乘在高大的黑色战马之上，高大的身躯坐的苍劲笔直，双手斜持大斧，怒目圆睁的望着商戢。尽管身上也是伤痕累累，但至少不似商戢那般狼狈。另外战马状况比之追风也要好很多，至少还有再战之力。

    黑甲军与亲卫队交战激烈，但双方都时刻关注着商戢与阊黄的战况。

    见胜负已分，亲卫队顿时爆发出狂欢声，士气爆表，战斗力猛增。

    黑甲军方面，黑甲玄骑仍然保持着凶猛的攻击力度，丝毫不见减弱。但那些普通轻骑就不行了，士气大跌，战斗起来也不似之前那般舍生忘死。

    却见商戢缓慢的滑下战马，松开长枪，任由长枪跌落在地上。

    打开战马上的弓囊，取出一柄火红的长弓，然后拿出一支箭矢，搭在弓弦上，张弓就向阊黄射去。整个过程并不快，甚至可以说是比较迟缓，但不知为何，迟迟不见阊黄驱马上前取敌性命。众人只以为是阊黄想要戏耍敌将一番，也不在意。直到商戢射出箭矢，鲜卑众人才大惊。

    “头人小心！”

    阊黄的亲卫队大惊失色，和李猛交战的那名鲜卑武将更是大叫出声，提醒阊黄小心弓箭。

    但刚出声后，这名武将就放下心来。这支箭矢速度并不快，力道也不大，更没有什么高超的技巧，就是普普通通的一箭。

    论其威力来甚至还没有在场精锐士卒射出的箭威力大。别说是阊黄这样的二流武将了，就是寻常高级武将有防备之下也不会被射伤。

    “噗呲！”

    这一刻时间好似静止了，就是这样普普通通的一箭，鲜卑众人眼睁睁的看着箭矢离开弓身，飞过两人之间不远的距离，然后噗呲一声插入阊黄的咽喉之中！

    在这个过程中，阊黄就像是最优秀的靶子一样，纹丝不动，任由利箭穿透自己的咽喉，夺去自己的性命！

    如果有人细心观察的话，他会发现，阊黄并非一点没动。在商戢下马的时候，他嘴角动了动，却没说出任何话语。

    当商戢张弓射箭的时候，阊黄眼中充满了惊恐之色。利箭袭来，阊黄瞳孔随着箭矢而不断缩小，直至利刃穿喉，才不甘的闭上双目。

    敌我双方都被这突如其来的一幕惊呆了！

    商戢却不慌不忙，捡起长枪，快走几步，来到阊黄身前。

    此时阊黄还保持着持斧骑马的姿势，如果不看喉咙里那穿喉而出的一箭，活生生一副无双猛将的样子！

    长枪一扫，顿时阊黄的脑袋被削了下来。尸体也顺着这股力量掉落马下。

    商戢双腿用力，纵身一跃，飞身而上，跨上了黑色战马。

    黑马也不抗拒，任由商戢乘骑，甚至还亲昵的回过头嗅了嗅商戢，然后就继续悠哉悠哉的甩着马尾，丝毫没有身处战场和前主人刚刚阵亡的觉悟。

    商戢右手持枪，左手提起阊黄的人头，大吼一声：“万胜！”

    “万胜！！！”

    顿时，黑甲军爆发出排山倒海般的欢呼声！

