    刘封以女色自误，除了确实好色之外，还有另外一层意思。

    只不过，原因不好明说罢了。

    黄忠虽然年纪大，但在政治层面很是幼稚，看不到刘封现在的艰难处境来。

    历史上，汉中之战后，刘备自封汉中王，在封赏有功诸将时，对阵斩夏侯渊的黄忠大加赏赐，结果惹来关羽不满。

    要是刘封的话，这等虚名才不要。

    刘备封将时，黄忠最好的应对方法，就是要财币要田地，然后悄然归隐，再不管蜀汉诸事。

    张著是裨将，委屈的被留下来守营，黄忠、严颜引军杀奔刘封中军而来，等他们接近营垒时，听到雾色中喊杀声震天，不时有失了主人的战马嘶叫着冲出。

    “君侯有难，希伯，我们杀进去。”黄忠厉喝一声，举刀杀将而入。

    黄忠、严颜军至半途，正遇上邓艾领军冲杀，黄忠急问道：“士载，君侯何在，你怎么还有闲心追杀散卒？”

    邓艾正拾曹军人头拾得性起，抬头看是黄忠前来响应，忙道：“黄老将军，夏侯渊已被君侯围困，我闲得无事，想着这些散卒也不能让他们跑了。”

    “此话当真？”黄忠惊讶问道。

    邓艾点了点头，忙把刘封以壕堑石垒层层截击夏侯渊飞军的事情讲了出来，一边说着，邓艾还不好意思的解释，为保密起见，刘封下令不得泄露军中机密。

    就在黄忠与邓艾说话间，刘封围堵夏侯渊的战事也正在撕杀中。

    邓艾身量还未长开，没有被刘封派上战场，姜维也是一样，只能呆在刘封的身后观敌掠阵。

    刘封威风八面的辞别王异，本想要与夏侯渊大杀一场。但在柳隐的严密保护下，他有些英雄无用武之地。

    更何况，姜维、邓艾虽然年轻，但皆是大将之材，岂会让刘封上战场血战。

    于是乎，两军对垒，骑兵冲阵，刀枪互举，然后拔马回来，如亮剑骑兵连孙德胜一样，悲壮的独臂举刀冲向敌阵，这般场面只能存于刘封想象中了。

    夏侯渊一路朝着刘封中军而来，刚一进营还好，虽然有石垒挡路，但绕一绕的话，也能继续前进，但再深入进去，夏侯渊发现不对劲了。

    战场上，夏侯渊的孤军轻骑被困在围堵中，马速被困提不起来，刘封军弓箭手又躲在营垒的后面，朝着夏侯渊所在的位置乱射箭矢。

    曹军轻骑兵身上，只穿着皮甲，只有夏侯渊、杜袭等将领身上，才有两铛铠等铠甲，这一波箭雨过后，千余轻骑倒下者足有三、四百骑。

    “将军，不好了，刘封这营中有埋伏。”杜袭在乱战中被不知是谁捅了一枪，腹部股股血迹渗出，脸色更是惨白之极。

    夏侯渊见势不妙，急声大呼：“撤，快撤！”

    未等前面的杜袭听没听见，夏侯渊立即带着本部部曲拔转马头，向来路狂奔而回。

    找刘封单挑？

    这想法要是换作许褚的话，估计会不顾一切冲过去。

    夏侯渊则不会。

    他大小战事经历的多了，知道中伏并没有什么，曹操当年在酸枣被董卓部将徐荣打得差一点没命，结果曹操不顾脸面的逃了。

    现在回过头来看，徐荣早就死了，而曹操已经贵为魏王。

    靠着雾气的遮护，夏侯渊舍了断后的残骑，向刘封营外逃窜。

    而此时，黄忠正一马当先，冲入外围的曹军溃骑之中。

    迎面正好撞见夏侯渊惶惶奔逃，黄忠怒目圆睁，苍头老将大喊一声，声震如雷，举刀如炼般的劈落下来。

    夏侯渊身边，亲骑已经四散，猛然见刀光闪耀，再想躲避已是不及。

    “啊！”

    黄忠刀沉，一刀劈入夏侯渊的胛骨，血光中，夏侯渊已经分成两半血人，倾倒于马下。

    “夏侯妙才，死于此地！”

    “夏侯妙才，死矣！”

    黄忠身后，严颜等人大声叫喊起来，早有麾下将卒奔了过去，将夏侯渊首级砍下，由黄忠挑于刀尖之上。

    杜袭刚才腹中受伤，正抱着马脖子逃窜，这会儿听到夏侯渊身死，心惊之下，不及防范竟冲到了邓艾跟前。

    邓艾四处寻摸有无便宜可占，见一员曹将逃窜过来，连忙带着士卒一阵乱捅，先将杜袭的战马捅成血窟窿，然后又一把将杜袭拉了下来。

    可怜杜袭本就受伤，又遭邓艾甩下马之苦，等头撞于地，立时背过气去。

    “绑！”

    邓艾兴奋的叫喊一声，命兵士将杜袭捆了起来。

    天荡山上，还有曹军将领守卫，夏侯渊已死，没有可利用的价值，眼前这员曹将大小也是将校，正好可以用来欺骗山上之敌。

    随后，刘封领黄忠、严颜等诸将，持夏侯渊的首级，并在杜袭的指引下，攀上天荡山，守营的夏侯尚见堂叔都遭身死，更提不起什么抵抗的劲头。

    天荡山六千曹军精锐，被刘封一举歼灭。

    夏侯渊身死的消息，随后也传到南郑的曹操那里，听到与自己并肩作战几十年的老兄弟身首异处，曹操眼前一黑，即昏死了过去。

    等到醒来，曹操禁不住痛哭失声。

    夏侯家与曹家，虽然是两个姓，但祖宗是一个。

    夏侯渊与曹操从小一起长大，比亲兄弟还要更亲，天荡山一败，曹操失去六千将卒还在其次，失去夏侯渊，让他痛不欲生。

    “刘封淫.贼，谁与我取了其首级？”曹操瞪着血红的眼睛，对着麾下的众将咬牙说道。

    “末将许褚，愿领兵剁了刘封此僚？”

    “末将徐晃，必取刘封狗头？”

    “张郃不才，愿与诸位将军一起，兵发天荡山，全歼刘贼人马。”

    “父亲，彰愿率幽州精骑奔袭刘封营寨，不取其头，决不收兵。”

    一时间，在曹操的鼓动下，刘封成为曹营诸将的眼中钉、肉中刺，手底下只有不到六千人的刘封军，牵扯了汉中近十余万将校的目光。

    “吾儿果然有勇有谋，当委以重任，盼其再立新功。”天荡山大捷的消息传至刘备军中，正在为战事拖延而焦虑的刘备大喜过望，连声叫好。

    这一时，在刘备眼中，刘封就是他的福将，派到哪里，哪里就有胜仗。

    刘封此时，尚不知刘备如此作想，要是知道的话，刘封只想告诉刘备一声，再有这等艰难的战事，你交给那些渴望立功的将领。

    我刘封不过是区区杂号将军，权利义务相一致，我做得够多了，是时候让那些受你器重的人来挑重担了。

