    “阿白，家里的事情，处理的怎么样？”苏云青的声音，在夜晚听着格外有磁性。

    “三少，正要联系您，我已经处理完，现在可以接新的案子！”电话那头的女人声音，显得格外低哑怪异，那种感觉彷佛是一把尖刀，在轻划着铁皮的表面。

    但是，苏云青的表情，没有任何不适。

    他语气淡淡地问：“哦，你的嗓子恢复的不错，身体确定可以开工？”

    女人的音调突然有些提高，声音里好像流露出一丝感动：“谢谢三少，我们这辈子，都会心甘情愿跟随着您。您放心，我确定，现在可以开工！”

    “好，现在马上联系洛清宁，明天中午你直接去华大找她，尽快找到洛漠！”苏云青的口气变得异常严肃起来。

    此时的他，浑身散发着说不出的威严和凌厉，完全没有了平日里，嬉皮笑脸的玩世不恭。

    “收到三少，她爷爷的事情，我一定会尽快查出线索。就是，您知道我们的规矩，接下她的案子是看您的面子，但这规矩，它，它不能破！”女人的声音里有一丝紧张和结巴。

    苏云青还是面无表情，声音里没有任何波澜地说：“那个规矩，是你和她的事，我不关心！我只关心，后续见面的时候，你要怎么说！”

    他的回答让女人沉默了，过了一小会后，她马上回答道：“明白了三少，后续保证不会给您添麻烦，就当不认识您？”

    “明白就好，那件事有眉目了吗？”苏云青并没有回答女人的问题，只是继续冷冷地问。

    女人立刻回复说：“从现有的线索来看，跟三少猜的差不多，虽然没有确切证据指证，但确实有古怪！”

    “哼，继续找，我有的是耐心！”苏云青冷笑一声。

    “三少，那您还要在华市待多久？苏家那边呢？”女人试探着问。

    这话一出，苏云青的脸上，便浮现出一丝不快。他语气越发冰冷地说：“不该问的别问，做好该做的事！”

    “知道了三少，明天见！”女人的声音里有些慌张，她深知自己说错了话。

    这一头，苏云青还是面无表情，一言不发地挂了电话。

    如今，那件事的发展，正如他当初所预料的那般复杂。看来他孤注一掷，选择来华市，是赌对了。

    也许那件事情的真相，会比预期更快地浮出水面。想到这里，苏云青的心里莫名一疼，他的眼睛微微有些湿润。

    苏云青用手指轻轻滑动屏幕，打开了相册里的一张照片。照片上，是一个站在海滩边，笑容极其灿烂的长发女孩。

    她那灵动漂亮的眉眼，竟然跟洛清宁有些神似，尤其是脸上那个甜到骨子里的笑容，两人简直一模一样。

    苏云青看着照片，一只手轻轻地抚摸着屏幕，声音有些哽咽地说：“这就是你想要的吗？”

    夜更深了，住在华市里的人们，即将陷入沉沉的梦境中…

    第二天中午，上完课的洛清宁，跟穿着工服的业务员苏云青，一起坐在学校西门口的甜品店里等人。

    洛清宁一脸焦急地左顾右盼，她不停地伸长脖子，看向大门口。

    片刻之后，她嘴里嘟囔着说：“云青，你说这个阿白是真的吗？会不会是骗子啊？”

    这个时候，坐在身旁的苏云青，正在大口喝着一杯黄灿灿的杨枝甘露。他的脸上，仍然挂着一副玩世不恭的笑容，以及满不在乎的神情。

    “笨啊，秦毅都帮你查过她，说是真的，那这人肯定是真的。要不待会，你多问点问题，万一还觉得她不靠谱，就上网发帖质疑呀！”

    “好吧，你说的也有点道理，主要是听说她收费很贵，担心又被骗钱！”洛清宁咬着小巧的嘴唇，有点纠结地说。

    苏云青马上瞪大眼睛，好奇地问：“哦，为什么是又被骗钱？你被谁骗过钱啊，不会是那个小白脸萧然吧？”

    洛清宁狠狠地瞪他一眼道：“你这个话题终结者的大直男，会不会聊天呀？咱俩还能不能愉快的玩耍？别什么事都扯到他，我跟他没关系，我就不能有别的男人吗？”

    “谁啊别的男人？还能骗你钱，那真不如骗你感情的萧然！”苏云青依然痞气十足地调侃。

    洛清宁白了他一眼，扭头继续盯着门口，不再出声说话。

    而此时的苏云青，明显非常百无聊赖，他使劲说话各种调侃，可洛清宁还是咬紧牙关，不再搭理一句。

    “阿白，我在这！”洛清宁突然起身，惊喜的喊了一句，便朝着门口跑去。

    门口处，一个带着黑色大墨镜、背着红色大书包的短发女孩，出现了。

    她就是洛清宁口中，那个在新华书店工作的店员，也是网红的隐形侦探阿白。

    “阿白，这是我好朋友苏云青！云青，这是阿白，那个帮忙找爷爷的大侦探！”洛清宁拉着女孩的胳膊，热情的给两人介绍。

    因为，这会儿的甜品店里，没有什么人。洛清宁不用防着别人，所以说起话来，便没那么小心翼翼。

    等她介绍完彼此，这位瞧着木纳又文静的女孩子，竟然望着苏云青，非常主动地开口道：“你好，我叫白子文，初次见面请多关照！”

    苏云青嬉皮笑脸地回应：“啊，你就是大侦探呀，幸会幸会！我看到名人，心里实在太激动，还是靠你多多关照！”

    他的这个玩笑话，让女孩阿白顿时愣住了，阿白面对这样的苏云青，更加不知道现在说什么话合适。

    倒是站在一旁的洛清宁，以为内向木讷的阿白，面对陌生男人的玩笑，感觉到下不了台，她便立刻出声解围。

    “阿白，你不用理他，我朋友就喜欢不着调的说话。来，快坐下，喝点饮料，咱们说说我爷爷的事吧！”

    “嗯，那我先打开电脑，给你验证下自己的身份！”说话间，阿白从身后的大书包里，掏出一台超薄的笔记本电脑。

    她坐在座位上，在洛清宁和苏云青的注视下，熟练的操作着。一小会儿后，女孩就以版主的身份，进入了隐形侦探阿白的认证网站。

    这个网站最初，是由阿白的一些狂热粉丝建立，并运营管理的。

    起初设立的目的，是展示阿白过人的追踪能力，分析她办过的神案，交流破案的思路。

