    鬼气在短短数秒钟的时间内，近乎凝聚成实，将林霄尽数包裹在其中。

    林霄只感觉自己如坠冰窖一般，寒气无孔不入的钻入他的身体里面。

    几乎是在瞬间。

    林霄猛然抬起头，睁开眼。

    一头女吊死鬼，赫然就出现在面前的镜子里。

    她有着一头长长的黑发，黑发盖住了大半张脸。

    露出两只没有眼黑，满是眼白的死鱼眼，让人看了忍不住心惊胆战。

    此时此刻。

    她的眼睛，正直勾勾的看着林霄。

    那张嘴，也裂开了一个不可思议的角度。

    一条长长的红色舌头，正往下滴着黑色的粘液。

    看到女鬼的瞬间。

    林霄手中骤然多出一张火云符箓，对着女鬼的面门，直接就甩了过去。

    轰！！！

    火云符箓黏住女鬼的瞬间，腾地一下就燃烧起了一股熊熊烈火。

    “桀！”

    惨叫声，从女鬼的嘴里发出。

    她的那双利爪，好似两柄钢刀一般，直接对着林霄的脖子刺来。

    见状。

    林霄冷哼一声，上清拂尘对着女鬼的双手狠狠地拍了过去。

    啪！！

    随着一道轻响传出。

    女鬼周身那近乎凝实的鬼气，以肉眼可见的速度，消散了几分。

    “你是臭道士！！！”

    女鬼那两只死鱼眼里面，多出了几分凝重，用好似磨砂纸摩擦地面发出来的刺耳的声音厉声问道。

    林霄盯着她：“算你识相，你既然知道我是道士，那就乖乖束手就擒。”

    “哼！”

    女鬼冷哼，“臭道士，我现在……就缺你这味药引子！今天既然你自己送上门来了，那就给我留下来吧！！”

    说完。

    女鬼的身体，直接就消失在了林霄的视线里。

    “嗯？”

    看着骤然不见的女鬼，林霄整个人都蒙了。

    尼玛。

    这货刚才不还说让自己留下来给她做药引子吗？

    结果现在可倒好，话音都还没有落下就跑路了？

    说了狠话就想跑？

    真以为咱是吃素的吗？！

    林霄手中挥动着上清拂尘，快步从厕所冲了出来。

    一楼大厅内。

    数十头恶鬼，正漂浮在林霄的面前。

    他们每个人的脸上，都是面目狰狞。

    和李阳描述的差不多，这些恶鬼，形态各异。

    有缺胳膊断腿的，有没有脑袋的，也有半边脸都被活生生劈开的。

    而且。

    这些鬼物，竟然大部分都拥有A级鬼侯的实力。

    在世贸大厦，隐藏着这么多恐怖的厉鬼。

    结果袁战他们竟然还没有发现。

    不得不说……

    这是失职！！

    但也从侧面可以反映，这些鬼物，真的有隐藏鬼气的能力。

    否则的话。

    袁战他们不可能发现不了。

    “桀桀桀——！”

    “留下来……陪我们吧！”

    “桀，我好冷啊，一起留下来吧！”

    “快来，加入我们啊！”

    一阵阵具有魅惑力的声音，在林霄的耳边响起。

    如果换做是普通人的话，根本不可能承受的住。

    但是——！

    这种低级的魅惑，对身负大天师修为的林霄来说，根本就没有任何的作用。

    他在第一时间将一股股精纯无比的道气，灌注在上清拂尘上。

    旋即。

    林霄以迅雷不及掩耳之势，身体骤然消失在了原地。

    他的身形，化作一道残影，仅仅只是瞬间，就已经来到其中一头A级初期鬼侯面前。

    “斩！”

    林霄声若奔雷，手中的上清拂尘，对着他那只剩下一半的脑袋狠狠地劈了下去。

    当上清拂尘碰到鬼侯的瞬间。

    后者连绝唱都没有发出，就这样被硬生生的打的魂飞魄散！！

    以前。

    林霄想要对付一个鬼侯，必须要使出全力。

    可是现在。

    三百年的道气，外加大天使的修为。

    让他在面临A级鬼侯的时候，可以轻轻松松，不费吹灰之力就给解决掉！

    “桀！”

    看到这一幕，其余的鬼物，非但没有任何畏惧，反而还前赴后继朝着林霄涌来。

    林霄没有任何慌张。

    应付的轻松自如。

    右手持着上清拂尘，左手拿着天蓬尺，一下一个小朋友，就跟砍瓜切菜一般简单。

    轻松的就跟喝水一样。

    “吼！！”

    就在此时。

    一道将近两米，手持一柄大砍刀的A级巅峰鬼侯，咆哮着朝着林霄猛冲过来。

    但凡是所过之处。

    其余的鬼物，竟然全都被他身上夹杂着那一股滔天的杀气，尽数湮灭。

    紧接着……

    鬼物所化的大量鬼气，全部都涌入了这巅峰鬼侯的身体里。

    林霄可以非常清楚的注意到，随着吸入大量鬼气，巅峰鬼侯的实力，竟然也在暴涨。

    按照这个趋势发展下去的话。

    搞不好这巅峰鬼侯，还可以靠着吞噬其余鬼物，进化成为S级鬼王！！

    鬼王和鬼侯。

    虽然仅仅只是相差一个字。

    但二者的实力，确实犹如天堑，好似鸿沟。

    就在林霄思索应该怎么处理的时候。

    巅峰鬼侯已经来到林霄的面前。

    只见他高高举起手中的大砍刀，刀身之上凝聚着一股股非常浓郁的鬼气，对着林霄的脑袋，直接就狠狠地劈了下来。

    林霄的眼瞳中，赫然就是那大砍刀的样子。

    就在砍刀即将落下的瞬间，林霄冷哼一声：“天师领域，启！”

    随着林霄话音落下。

    一张数十米宽的大网，瞬间将他和那巅峰鬼侯包裹在其中。

    由无尽道气织就的大网，赋予了林霄磅礴的道气。

    “斩！”

    身处天师领域，鬼王之下，对林霄来说，全都只需要一招！

    此时此刻。

    林霄手中，赫然握着的就是五帝铜钱剑。

    他的身体，漂浮在大网上空。

    轻轻对着面前的巅峰鬼侯划拉了一下。

    嗡！！！

    一道无匹的剑气，如同崩山倒海一般，朝着鬼侯疯狂袭去。

    鬼物，也是有五感的。

    当巅峰鬼侯看到这股剑气的瞬间，转身就准备逃跑。

    然而……

    它现在身处林霄的天师领域，身体已经全部都被禁锢住，根本挣脱不了！

    剑气，直接将巅峰鬼侯的身体贯穿。

    一个拳头大小的黑洞，出现在他的心口。

    大量鬼气，从黑洞里疯狂涌出。

    紧接着。

    巅峰鬼侯的身体，开始出现一条条裂缝，就像是蜘蛛网一般，向着全身蔓延开去。

    一招。

    斩杀巅峰鬼侯。

    天师领域就是这么猛。

    将其击杀之后，大厅里的鬼物，开始四散奔逃。

    林霄挥舞着上清拂尘，开始逐一斩杀。

    很快，但凡是林霄所见的鬼物，没有一个放过。

    整个世贸大厦的鬼气，瞬间变得稀薄不少。

    “呜呜呜……”

    “呜呜呜……”

    “呜呜呜……”

    就在这个时候，一阵小孩的啼哭声，传进了林霄的耳中。

    “嗯？”

    当听到声音的瞬间，林霄的眉头，微微拧了起来。

    这可是世贸大厦。

    出了名的鬼楼。

    怎么还会有普通小孩的啼哭声？

    这很……不正常！

    难道说，是鬼物？

    想到这，林霄直接迈开腿朝着楼上走去。

    声音是从二楼最里面的房间传出来的。

    这里以前是一个卖衣服的门店，铁门紧锁，整扇门上都生了锈。

    里面，哭声还在持续着。

    林霄二话不说，直接就将大铁锁劈开。

    一阵灰尘扬起，从房间里不断涌出。

    林霄屏住呼吸，朝着里面走去……

