    救世主公司每个基地的负责人都有极大的权利！

    扎伊尔是除了公司除了索马里外最大的海外基地，保护伞在这里驻扎了超过千人，这也是公司最大的中转站，西多夫在这里享受极大的权柄，当然，最为重要的资金还是牢牢掌握在唐刀及其心腹手中，也不怕你胡来，但每个领导都喜欢聪明人。

    西多夫回去的路上，就给米斯特打了通电话，然后又给唐刀打了一次。

    “我明白了，你干的很不错，不过，舆论方面你要多注意。”唐刀说。

    “科菲先生是失足摔死的，迪尔比我们都明白。”西多夫说话的时候声音很轻，就算对着的是手提电话，也表示了足够的尊重，他知道，公司从上到下，金字塔上的只能是姓唐，野兽也只是学会了文明后才变得温文儒雅，可本质上还是野兽。

    唐刀轻声应了声，又嘱咐了几句后，就挂断了电话，放下电话，西多夫把头后仰，靠在座位上，心里竟然有一丢丢开心，就像是小时候在读书的时被老师夸奖了一番后的感觉，很奇怪，但很满足。

    ……

    “很抱歉。”

    唐刀把电话递给小天使，朝着包间内的所有人笑着道歉。

    这坐着的可都是HK和葡京的大佬们，何厚聪、马英明、龙五、荣红庆等十人，都是在各个行业的龙头，但今天被唐刀给请到了一起，其实就一件事，拉帮结派！

    “我的伙计告诉我，扎伊尔想要换个总统，想要见见我。”唐刀很随意的说，这话如果从其他人嘴里说出来就有点笑话，这两边的人都没能力和实力去影响某个国家的进程。

    就算后来的索罗斯，在狙击HK时，也被前来支援的兔子给一砖头拍了回去，联合其他寡头开始试图瓜分其他国家，可除了少数真的无可救药的国家外，也只能说，碰了一头灰。

    “在非洲，救世主公司及其盟友都保持着最大的控制力，我希望在亚洲同样如此，这也是我邀请各位一聚的原因，我们应该将大家的力量团结起来，拧成一股绳子，要不然，各位觉得，当新一阵的挑战来临的时候，会有多少人起来，或者说，下次，坐在这里的又会有多少人？”

    唐刀这可不是危言耸听，每个时代都会造就不同的人才，乘势而起的枭雄远远比这些家族继承者们来的更为凶狠，唐某人就是其一，当势力重新洗牌，曾经享受的特权将变成其他人得玩具，这在坐的，谁都不愿意。

    唐刀一目扫过去，很多人的目光中带着思索，这让他很欣慰，最起码，在坐的肉食者们还是有进取心的。

    “唐生，你说这么多，还是没说到核心，我觉得，有什么事情可以直接说出来。”龙五算是二代，也算是苦过来的，因为其特殊生长环境，他比任何人都明白，要是一个不小心，恐怕，就没有后悔的时候了。

    唐刀点点头，“我觉得，我们应该成立一个两岸共同发展联盟！把属于我们自己的赚钱手段牢牢控制住。”说着，他还做了个捏拳头的动作，语气上升，显得很亢奋，但其实能够团结所有人得只有利益。

    “救世主集团将会优先给与同盟任何帮助。”

    这个承诺就让龙五、何厚聪都觉得眼前一亮，然后就是异口同声的说，“我加入。”

    龙五看上了唐刀保护伞公司的实力，以及跟全世界各个社团的关系，这里价值就不知几许，目前来看，有益无害，能够傍大腿，这当然舔着脸都要上，大家都是人精，既然唐刀想要带自己这么些人玩，肯定他想得到的也很多，但目前来看，双方都不是一个体量的存在，现在主要付出还是救世主集团。

    “同意！”

    “同意！”

    “同意！”

    在座的都举起手表示赞同加入，唐刀这脸上一笑，很满意，“各位的选择不会有错，那么，我们的名字就叫做亚洲共助会！”

    ……

    俄罗斯、斯塔夫罗波尔边疆区！

    位于上高加索中部和大高加索山脉的北部，南邻北奥塞梯-阿兰共和国、卡巴尔达-巴尔卡尔共和国和卡拉恰伊-切尔克斯共和国，西南、西部、西北部与克拉斯诺达尔边疆区为邻，北邻罗斯托夫州，北部和东北部毗邻卡尔梅克共和国，东邻达吉斯坦共和国，东南毗邻车臣共和国。

    是真正的战略地带，这几个俄罗斯小弟们都在企图自立，尤其是车臣，经常有叛军进攻斯塔夫罗波尔边疆区的城市，造成恐慌，这也让叶利钦很不满，他已经不止一次对国防部长格拉乔夫说过，要给那帮高加索人一点教训。

    在杜达耶夫政权的鼓动下，当时在高加索地区曾形成了一个反俄罗斯联邦的舆论组织：高加索山地民族同盟。当然这个组织没有得到除阿布哈兹以外高加索多数地区领导者的支持。1992年10月3日，高加索山地民族联盟特别代表大会在车臣首都格罗兹尼举行。会议发表宣言，建议北高加索各共和国领导人“废除俄罗斯联邦条约“，实现真正的独立，要求各共和国之间签署政治、经济和文化合作条约，承认车臣、阿布哈兹和南奥塞梯独立，并在民族自卫队的基础上建立地区安全部队，并要求俄罗斯军队立即撤出高加索地区。

    也许，真正的战争就要来了，这恐怕将是大毛继承毛熊位置以来，最大的一次挑战，让那些二毛、三毛、杂毛们看看，到底谁才是长子，到时候都给老子趴着，别瞎整没用的，所以，到处都能看到荷枪实弹的军人，当然，也能看到随处可见的腐败。

    2万美金！

    救世主公司就获得了在斯塔夫罗波尔边疆区实验新武器的权利，也就是捕猎者A！

    本来这些武器实验都是运送到非洲，可那地方，人多眼杂，很多大国或者流氓都有眼线，稍微出现点风吹草动，恐怕第二天都上了情报机构的桌头，老板说，得低调，到时候，惊艳众人。

    这次负责带队的是马克.李带队，这是老板亲自点将，这让利昂娜和米斯特等人明白，老板再给他做铺垫，马克可是负责公司内部受贿表现的很惊艳，根据消息，也许，公司将会在俄罗斯斯塔夫罗波尔边疆区成立个单独的事务所，如果马丁干得好，这个一把手，肯定是他的。

    穿着风衣，带着墨镜的马克.李带着手下拜访了驻扎在斯塔夫罗波尔边疆区的俄军负责人德威特将军！

