1683陆卿现身
“是你？！阴魂不散！！！”
鬼蝠王见到那一金，一银两道光柱，瞬间尖叫起来，它那一对巨大的蝠翼猛的一缩，便将这片黑暗保护起来。
轰——
轰——
两道光柱重重的轰在鬼蝠王的蝠翼之上。
刹那间，这方虚空之中的黑暗，一寸一寸碎裂，那无穷无尽的鬼蝠，似乎是受到了某种惊吓，然后它们争先恐后的从四面八方飞窜回来，躲在鬼蝠王的庇翼之下。
两道璀璨的光华之下，一点淡淡的紫光徐徐升起。
然后，紫光之中，一个紫衣少年，手里持着一口剑，一步一步的从一片未知的虚空之中走出。
在他的头顶之上，还悬浮着一日一月，正是混沌之中的混沌大日与混沌真月。
此刻，鬼蝠王那一双猩红色的眼睛，死死的盯着这个突然出现的紫衣少年。
它的喉咙里发出一声声咕咕的怪响，那尖锐的牙齿也死死的咬紧，发出咯吱咯吱的声音。
“孩儿见过父亲。”
忽然间，这个紫衣少年朝着陆云轻轻的施礼……他赫然是陆云和小狐狸的儿子陆卿。
“乖徒儿，我们又见面了。”
然后，陆卿朝着月倚点了点头。
“弟子……弟子见过师父。”
月倚呆呆的朝着陆卿施礼，此刻她的脑袋里一片混沌，她有些想不通。
她的师尊紫王陆卿，现在应该是鸿蒙真王，最多不过鸿蒙君主的修为……为何他一出现，就震慑住了这头恐怖的大蝙蝠。
按照剑不二的话，这头大蝙蝠至少是开启十五重序列的强者……哪怕是它的力量无法在无尽界域的秩序之地中施展出来，但所散发出来的气息，也足以压死一个鸿蒙君主。
可是此刻，这头大蝙蝠，与它周围那些蝙蝠所表现出来的状况，显然是惧怕陆卿，对他怕到了骨子里。
从天象山中窜出去的鬼蝠受到惊吓，已经统统飞回黑暗，周围的那些生灵死伤惨重，也再也不敢留在这里。
然后他们纷纷逃窜，短短眨眼的瞬间，这里也只剩下一些个虚无界尊和几尊开启序列的强者。
他们也都意识到事态的严重性，故此没有离开。
天象山处在已知地的边界，属于边境与贫瘠之地，这里的生灵也并不是很多……一旦被这些蝙蝠冲到无尽界域的腹地，恐怕将会造成难以想象的后果。
到了这一刻，他们怎么会不明白天盟存在意义是什么。
若是没有天盟，恐怕这第四界中的已知地，秩序之地，早已变得千疮百孔，诞生混乱了。
……
“师父，你……”
月倚看着陆卿，一时间不知道该说什么好。
“我坐镇混沌海，守护混沌大日和混沌真月无尽岁月，镇压的便是这头大蝙蝠。”
陆卿抬头，看向眼前的鬼蝠王，“它来自黑暗之地，带着无尽的黑暗与鬼蝠，要从混沌海入侵鸿蒙腹地，将混沌大日与混沌真月一举毁灭。”
“混沌大日与混沌真月，乃是整个第四界的光源，一旦这两大神器熄灭，黑暗就可长驱直入，毁灭这里的秩序。”
天象山乃是第四界日月的起点与归宿，第四界的日月，便是混沌大日与混沌真月投影所形成，乃是整个第四界的光源。
若是混沌海中的大日和明月毁灭，那么第四界中的日月也会因此熄灭……到时候，第四界就会被黑暗笼罩，将这里变成混乱之地。
“凭你一个小小的鸿蒙君主，能镇压得了开启十五重序列的魔物？”
突然间，一个冷冷的笑声突然响起。
这是一个眉目狭长的男子，他的目如鹰隼，生着一只鹰钩鼻，整个脸颊看上去就如同某种禽类生灵一样。
鹏尊王。
鲲鹏海中，除了鲲尊王之外，还有一个鹏尊王。
鲲尊王陨灭之后，鹏尊王便现身了。
鹏尊王的话极有穿透性，瞬间就引起周围留在这里的虚无界尊和序列强者的怀疑。
区区一个鸿蒙君主，能镇压得了开启十五重序列的魔物？这简直就是天方夜谭。
唰——
突然间，一道雪亮的剑光划破虚空，直直的劈在鹏尊王的身上。
再然后，鹏尊王的身躯被这道剑光劈成两半。
剑不二的身形如鬼魅，他随着剑光来到近前，一巴掌将鹏尊王那即将逃窜的元神拍碎。
“你这家伙好奇怪，方才杀你一次，留你的元神逃了，现在又不知死活的变成另外一人来捣乱，莫非你真的认为我不敢将你彻底灭了？”
剑不二冷冷一笑。
周围那些序列强者与虚无界尊倒吸一口冷气。
鲲尊王和鹏尊王……所有人都认为他们是两个人，两大七重序列的强者，但是现在看来，这两个竟然是同一个人？
当然，他们并不明白剑不二的深意……鲲尊王和鹏尊王都被夺舍了，被同一个人夺舍，炼制成两大化身。
“我也懒得和你们废话了。”
剑不二环视一下四周，留在这里的虚无界尊数量过万，但是开启序列的强者，差不多也就那么十几个。
这个数次看起来不少，但相比于整个无尽界域的已知地而言，连九牛一毛都算不上。
“天盟坐镇天象山，镇压黑暗之地，防止黑暗之地的魔物入侵这片光明之地。”
这一刻，剑不二就当着那鬼蝠王，以及无尽鬼蝠说出了这番话。
瞬间，鬼蝠王发出一声声尖叫，鬼蝠想要从黑暗中扑出……但是此刻，混沌大日和混沌真月，再加上一颗界星本尊亲临，让那些鬼蝠不敢乱动分毫。
陆卿已经镇压了它们无尽个岁月，有陆卿在这里，鬼蝠王都不敢轻举妄动。
“现在天盟已经名存实亡，我地仙界的术道道院，便在这天象山中建立，一来传播术道，二来镇压黑暗！”
“尔等若是有胆，便带着门下弟子前来术道道院修习术道，若是无胆的话……有多远滚多远。”
到了这个时候，第四界中没有任何一人的话，比剑不二的话更有冲击力和说服力。
他可是开启十一重序列的强者，此刻以九重序列巅峰的力量立在这里，便相当于第四界中的最强者！
……
