    刘存天和张主管两人得到命令后。

    便退出办公室办事去了。

    很快，林风的银行卡就收到了扣款支出八百万的短信提示！

    但上一条扣款消息都才刚刚收到呢。

    新的转账收款的短信又紧接而来了——

    「尊敬的林风先生，您尾号为6666的账户在2016年4月1日通过转账获得八亿元整，备注：基金分红收益！」

    林风花出去了八百万。

    百倍返还就是八个亿！

    一点错误都没！

    叮咚~~~

    签到系统的提示音也随之响起。

    「恭喜宿主成功使用“百倍消费返还体验卡”，一千万资金额度已全部使用完毕，倒计时自动结束！」

    而另一边的

    林风美滋滋的拿起手机。

    看着网银账户页面上一长串的零零零。

    心里可别提有多爽多舒服了！

    这么钱，他以前就算是发梦都不敢想啊！

    可现如今，却已经实实在在进了他的银行卡里。

    成了他随时可以使用、可以随便挥霍的财富自由！

    “哈哈！”

    林风后脑勺往后一靠。

    脚下使劲一蹬。

    真皮老板椅一溜烟滑到了落地窗旁。

    看着外头壮观无比的现代都市美景。

    舒舒服服地靠坐在柔软的真皮椅子上。

    林风感觉这样的生活，当真无比惬意！

    而林风不知道的是。

    就在他舒舒服服享受美景的同时。

    另一边的财务张主管却被吓了一大跳！

    只因为他在刷完卡付清大厦物业租金时。

    无意中顺眼看了一下林风的账户余额。

    结果小屏幕上那一长串的数字。

    直接把张主管给看傻眼了！

    他是万万想不到。

    自己手里拿着的这张普通塑料储蓄卡。

    里头竟然存着几乎超过十位数的现金存款！

    “我的妈呀……”

    “这什么家庭啊！”

    “家里有矿也没这么有钱吧！”

    怪不得林总刚才说他卡里有钱。

    都快存着十个亿现金了。

    能不有钱嘛！

    张主管也顾不得别的事情了。

    当即双手牢牢抓着那张银行卡。

    一路朝着林风的办公室小跑！

    看他那样子，简直恨不得能捧在心口！

    生怕不小心给弄丢了那就全完了！

    卖了他都赔不起！

    谁料他才刚刚准备敲门呢。

    里头的林风也正好推门而出。

    “额……林总您的卡，您这是要……”

    张主管一边说，一边满头大汗地伸出双手。

    毕恭毕敬地递上那张银行卡。

    林风毫不在意地接过，随意地往裤兜里一塞。

    这行为差点没把张主管的眼珠子给看得瞪出来！

    我的老天爷哟！

    这卡里可是存着十个亿的现金啊！

    林总他就算不郑重其事对待。

    起码也得认真些，放进钱包里装好吧？

    结果人家就随手这么往裤兜里一插了事了！

    张主管回想一下自己刚才拿着银行卡时。

    那副仿佛拿着至宝一般小心翼翼的模样。

    再对比一下眼前林总风轻云淡的表情和举止。

    这种视钱财如粪土、对待金钱毫不在意的格局和态度！

    让张主管心里不由得暗叹一声。

    果然这位小林总不是普通人啊！

    林总之前还谦虚说他要向自己学习。

    现在看来。

    反而是林总身上值得自己学习的地方更多！

    自己怎么学都不一定能学到他的些许皮毛啊！

    而林风听到张主管的询问。

    也顺口应答了一句：

    “哦，没啥事，就是我定购的那辆超跑送到楼下了，下去签收一下。”

    张主管一听。

    心里顿时油然而生一股敬意！

    定制的超跑！

    送到了！

    这换作是其他富二代。

    不得立马一蹦三尺高，赶紧跑下楼去接车才是？

    可看看自家这位小林总。

    表情淡定、语言沉稳。

    不仅没有丝毫特别激动兴奋的感觉。

    反而就像是准备下楼签收个快递似的！

    啧啧，就这处事的镇定城府。

    让人不佩服都不行啊！

    为了表忠心，张主管赶紧出声说道：

    “林总，您新买的车或许会有一些手续要处理。”

    “咱们所的丁律师比较熟悉这些经济商业合同上的事情”

    “不如我去喊上他，我们两个一起陪您下去验车？”

    林风虽然知道这是签到系统奖励抽到的跑车。

    手续上肯定是没有任何问题的。

    但是既然两个手下这么热心。

    林风也不好负了他们的好意，免得打击他们的积极性。

    让他们陪着自己一起去收车。

    也能顺带聊聊天说说话。

    增加一下双方的关系熟悉程度！

    林风当即点头：“去吧。”

    “好嘞！您稍等！”

    张主管赶紧屁颠屁颠去找人了。

    不多时，他便领着一个戴着金丝框眼镜的中年律师回来了。

    林风认得这人，正是之前和自己做过介绍的，所里的五大金牌律师之一。

    才刚刚靠近，这名丁律师就连连点头打招呼：

    “林总，听说您新买了辆超跑要验车？”

    “嗯，车行把车送到楼下了，跟我走吧。”

    林风也没多说话，一马当先朝着公司外走去。

    后面两名高管急忙兴冲冲地跟在了后头。

    从公司内部穿行走出来的一路上。

    三人不知道吸引了多少员工的目光注意！

    几乎每一个看到林风的员工。

    都会立刻站起身、或是让开路。

    然后恭敬热情地朝林风低头行礼——

    “林总好！”

    “林总您先走。”

    林风看得出来。

    这群员工们看到自己时脸上的笑容。

    明显要比早上迎接那时候要更加发自内心、更加尊敬许多！

    看来林风出钱给所有员工配备新手机的消息。

    应该已经传遍全公司上下各个部门了。

    林风虽然说是说这些手机都是供工作谈业务时使用。

    可实际上人手一部，公司还不收回。

    这不明摆着就是给大家发福利。

    送大家一人一部新手机嘛！

    得到了实实在在的好处。

    这群基层员工们自然对林风感恩戴德！

    天底下像是这样愿意给员工好福利的老板。

    实在是少之又少啊！

    市面上多的是那种又想马儿跑、又不给马儿吃草的虚伪老板。

    成天就懂得在员工面前画大饼。

    让员工们去学习“狼”文化。

    可他们也不想想。

    狼是要吃肉的，不是喝西北风的！

    光有着“未来无限美好”的幻想。

    却没有实实在在到手的好处。

    谁愿意跟着那样的老板干？

    反而是林风这位新老板不同。

    才刚刚来公司上任第一天！

    甚至连一个小时都还没到呢。

    直接就自己出钱给所有人送福利！

    这样的好老板，打着灯笼都找不着咧！

    也正是因为看到了林风的好。

    他们对林风的忠心也越发真诚！

    越来越多人愿意为了林风这位好老板而卖力工作！

    从董事长办公室到走出公司的这短短一段路上。

    林风充分感受到了自己已经在公司里培养出了不小的威望和人心！

    这一次，林风心里的感觉要比之前更爽、更舒服！

    特别是公司里那些年轻漂亮的小姐姐。

    看向林风的那些目光里头。

    许多人的爱慕之意简直溢于言表！

    根本都不带一丁点隐藏掩饰的！

    假如林风透露出去自己现在还是单身状态。

    说不定立马就有大量漂亮女员工主动来撩他了！

    看到这么多公司女员工朝自己投来感兴趣的热情关注目光。

    林风心里暗暗咽了口口水。

    脚下的脚步没来由地加快了不少！

    要知道能在天胜律师所这种顶尖事务所里上班的。

    本身就是经过多重面试的精英人才！

    先不谈个个都是学历很高的高质量女性。

    就说这外貌身材，也都是一个比一个漂亮！

    就算比不上职业选美模特。

    起码也是迷倒众多男人的女神级颜值！

    这么多美女在同时朝你“放电”。

    一般人还真的撑不住啊！

    兄弟！

    很难顶的好不好！

    其实也不是天胜律所里的女员工们太“饥.渴”。

    主要是在她们眼中看来。

    林风实在是太优秀了！

    毕竟像是这么年轻、这么有钱的超级富二代。

    一辈子说不定也就碰上这么一个了！

    这不赶紧抓住机会主动点！

    还在那害羞个什么劲呢？

    谁要是抓住了这个“钻石王老五”。

    立马就能飞上枝头变凤凰了！

    简直就是现代版的“灰姑娘奇遇记”！

    想想都让人心动啊！

    不过林风也是个有原则的人。

    老话不都有说嘛。

    兔子还不吃窝边草呢！

    这公司里的漂亮女员工。

    还是留给公司里的其他人吧。

    才刚刚经历过了前女友钱芳芳一家人闹出的风波后。

    现在的林风是真的不太想沾染上感情这码子事了。

    谈恋爱这玩意。

    要么伤钱，要么伤感情。

    没试过的人总想进去试试。

    可在里头的人说不定却想要出来。

    纯纯的围城啊！

    于是林风只能装作对公司那群漂亮女员工们投来的目光视若未睹。

    自顾自的微微点头回应，脚下片刻不停地迅速走出了公司。

    一直到林风的背影消失不见后。

    办公区里的员工们这才轰然议论起来。

    纷纷交头接耳、说个不停：

    “啊啊啊，林总好帅好酷啊！好想当他的女朋友！”

    “呜呜，要是能成为他女朋友，我宁愿少活十年！”

    几个女生捂着胸口，都快忍不住尖叫出声了。

    旁边的闺蜜甩了一记白眼，插嘴吐槽道：

    “省省吧，像是林总这么帅的富二代，肯定早就已经有女友了！”

    “就是，说不定人家不止有女朋友，还是同时有好几个女友呢！”

