    那边轩辕覆见那些人收了银票，便迈步走了过去，白衣好奇云音音到底想干什么，也就跟上去了。

    “放心放心，肯定放心，我要不是一眼就知道你们是个讲义气，我也不会让你们跟我混是不。”

    那几人配合的扯了扯嘴角，一转头，看到了朝这而来的轩辕覆，顿时脸色又变了。

    其中一人为了表诚意，主动交代：“其实这次，是黑牡丹要我们来杀你和南宫遨的。”

    “黑牡丹？”云音音想了想，然后了然，“你说的是那个蒙着黑色面纱的女人？”

    “是，没错，她相当于青蛇镇里的二把手了，很多事情她都不需要经过安少同意便可以自行做决定。”

    云音音点头，接着又问。

    “那她这次为什么单指杀我和天子呢？”总不会单独就因为自己和天子好对付吧！

    这时，轩辕覆出现在云音音身后，“没猜错，是想挑起我和南宫御的战争吧。”

    轩辕覆现在，基本算是摸透了他们的路数了。

    云音音想了想，对那人说道：“既然这样，那你们就先回去复命吧，就说已经成功杀了南宫遨，至于我的话，你要说成功杀了，她估计也不会信，就说我受伤了吧。”

    一直表态的人点头，随后询问，“那以后，我们怎么联系你？”

    “你们的质子空间不是都还在自己身上吗？和我这个连一下就行了，以后再知道什么，你们悄悄告诉我一声就好。”

    说完，想起什么来，她又补了一句，“放心，不会让你们白辛苦的，另外，如果你们在那组织里，有和你们关系比较好的，你们也可以拉着他们一块过来。”

    “毕竟，谁也不是天生给人当小弟的料嘛。”

    那几人点头，接着目光看向白衣，见白衣没动作，又求助的看向云音音，云音音立马明白了。

    于是朝白衣伸手，并有意说道：“人家现在都是我们的人了，快把解药拿出来吧。”

    “嘴上保证一下谁不会啊。”白衣冷哼，“我看，不光要无力散，还要给他们下点断月魂才好。”

    “断月魂知道吗？就是一个月要服一次解药，不然就肠穿肚烂的那种！”

    几人脸上瞬间蒙上恐惧，赶忙看向云音音。

    “他开玩笑的。”云音音说着再次晃了一下手，朝白衣索要解药。

    白衣无奈，只好挥手将解药又撒了出去。

    那几人恢复了力气，临走前再次向云音音保证，“如果安少有什么新的计划，我们但凡知道了，一定会告诉你的。”

    云音音笑着点了点头。

    一直到那几人彻底离开视线，云音音脸上的笑意才算彻底收敛。

    相比较白衣的依旧愤愤不平，轩辕覆则立马将人搂入怀中，抬手亲昵的点了下她的鼻尖。

    随后笑问，“这一次，是亏本买卖吗？”

    云音音昂头，和轩辕覆对视两秒后，噘嘴撒娇道：“怎么我做什么都瞒不过你的眼睛啊……皇叔你老实交代，你是不是其实会读心术啊？”

    “你说呢？”轩辕覆挑眉，不否认也不承认。

    看着打哑谜似的两人，白衣忍不住困惑了，“主子你们在说什么啊？我怎么有点听不懂呢？”

    云音音笑笑，高深莫测的说了句，“等晚上你就知道了。”

    白衣更郁闷了，这得多难憋啊！

    这时，月牙摇着尾巴走了过来，云音音蹲下揉了揉它的脑袋，抬头询问轩辕覆，“皇叔，现在怎么办？直接回去还是继续看花节？”

    “就按照你的想法走吧。”

    轩辕覆无奈一笑，这小姑娘，竟也学会套自己话了，明明自己已经对花节兴趣缺缺了，却非要来问自己。

    要自己真要继续回去看花节，怕是她心里又要酸上一阵子了。

    没有马车了，便将南宫遨放到月牙背上，让它驮着走，其他三人步行，准备到下一个集市时在买辆马车。

    晃荡在没人打理的花路上，云音音心情比看那些花仙子表演还要好，特别是在看到一小片桃花后，更是高兴的蹦跶了过去。

    看着那嫣红粉嫩的桃花，云音音忍不住想到了在双城发生的事情，那个信奉桃花妖的城镇，还有那个很会酿桃花酒的花奴。

    摘下一朵小桃花，放到鼻子下轻轻闻了闻，淡淡的清香味让云音音忍不住闭上眼睛。

    “我恨你……生生世世！永不原谅！”

    一个画面从云音音脑海中一闪而过，漫天大火烧毁了一片桃林，一个看不清容貌的女人痛苦哭喊！

    “啊！”

    云音音惊呼一声，并猛地睁开眼睛，心有余悸的深喘了一口气，看着手上的桃花，她不由皱眉，“刚刚……怎么了？”

    脑海中久久回荡那句嘶吼！

    说不出的悲伤……强烈到令人心慌的怨恨……

    “完了……这地方，是不是有脏东西啊……”

    云音音顿时怂了，再看手里的桃花，顿时不漂亮了，烫手一样的扔到了地上，并转身就往轩辕覆那边跑。

    轩辕覆将南宫遨刚从月牙身上抱下来放好，还没站稳了，吓飞了魂的云音音便一头扎进了他的怀里。

    力道大的连他都不禁后退一步。

    “怎么了？”大掌抚上她的后脑勺，轩辕覆担心又不解的问道，“是有虫吗？”

    云音音摇头，双手紧紧抱住他的腰，并后怕的说道：“皇叔我们快走吧，这地方不干净！”

    这下，轩辕覆更好奇了，四处看了看，花花草草，风景还是挺好的啊。

    于是笑问，“怎么不干净了？”

    云音音抬起头，戒备的左右看了看，最后踮起脚尖在他耳边小声说道：“我刚刚摘了朵桃花，然后我听到有女人在又哭又喊……”

    “哦？她喊什么了？”

    轩辕覆只当她在逗自己，便配合的问了句。

    “我有点不敢说，等走过这山头我再和你说吧。”

    看她这不像作假的样子，轩辕覆也只好顺着她，让白衣将南宫遨重新抱到月牙背上，继续往山下走。

    一路上，云音音总是时不时的往后面山上看，脑子里的那句哭喊声似乎挥之不去一般，终于到再看不到那片小桃林了，她才彻底松了一口气。

    轩辕覆一直看着她，见她真被吓的不轻，不由紧张。

