    对于这些女人来说，有一个适合自己的虚拟男友的话。

    周合相信，她们绝对会比男玩家们更加的疯狂。

    所以，周合压根就没把她们放在眼里，放在，最后还得乖乖的给他送钱来。

    半个小时后，外卖准时送达。

    保安队的小赵骑着平衡车，亲自将外卖送到门口。

    “谢了！”周洛接过外卖，道谢一声，连忙朝着屋内跑去。

    “外卖来了，哥，你这买的是什么呀，好多，好重呀。”周洛将外卖拿到餐厅，龇牙咧嘴的。

    “快点，早就等着你了，拿个外卖还磨磨唧唧的。”周璐说道。

    “呵！”周洛努了努嘴，没有理会她。

    “哇，哥，你这买的居然是牛排，哇，还有小龙虾，连水果捞都有呀……”

    当包装盒打开后，周璐看着眼前的美食，惊呼了起来。

    “哥，你真是太棒了，不过，好多呀，我们三个吃不完吧。”周洛咽了咽口水说道。

    “呵呵，吃吧，我吃的比较多，不会浪费的。”周合笑着拿过一只小龙虾就剥起了壳。

    “诶诶，我先拍个照。”周璐拿出手机，咔咔咔的就拍起了照片来。

    “我也要拍。”周洛也不甘示弱，一样拍起了照片来。

    一分钟后，两人心满意足，便连忙开始吃了起来。

    “好吃，好吃，太好吃了。”周洛吃的满嘴都是油。

    “太好吃了，我都快一个多月没吃小龙虾了。”周璐嘴里巴咂着，一脸的享受。

    “好吃就多吃点，不过，周洛，你可别吃撑了，不然，待会游泳可就游不动了。”周合笑呵呵的说道。

    这些味道虽然好，但是，在周合嘴里，也就一般般，毕竟，吃过那么多美食的他，口味有点挑了。

    “嗯嗯嗯。”周洛连连点头。

    “对了哥，你这别墅花了多少钱呀？”周璐忽然问道。

    “不贵，才一千多万。”周合说道。

    他也没把真实价格说出来，毕竟，要是他们告诉了小姨，小姨在和周爸周妈说，穿帮了就麻烦了。

    “一...一千多万？”周洛咽了咽口水，一脸的不可思议。

    “好....好多钱呀，我感觉我一辈子都赚不到这么多钱。”周璐看向周合的目光充满了崇拜之色。

    “好好学，等毕业了，来帮哥的忙，以后，一人送你们一套别墅。”周合笑着说道。

    “真的？”周璐惊喜的说道。

    “当然是真的，我还会骗你们不成。”

    两人当即傻笑了起来，似乎在憧憬以后的美好生活。

    半个多小时后，一桌子的外卖尽数被吃完了。

    周洛早已经脱的只剩下一条短裤子，已经在泳池里面扑腾起来了。

    周璐也想去，不过，她没带泳衣，也只能坐在秋千上玩着，不过还是脸上笑呵呵的。

    周合将垃圾收拾了一下，而后回到了自己的房间。

    这两千多块的外卖，周合才吃了个一分饱，所以，准备开个小灶。

    ……

    与此同时，一款，名为《虚拟男友》的游戏，声势浩大的登陆了各大应用商店。

    无数的女玩家蜂拥而入。

    一些人是被广告吸引，一些人是完全被这名字吸引，还有一部分人，则是奔着喷而玩的目的来的。

    男玩家也有，但是，基本上玩不过一分钟，就恶寒的卸载了游戏，当然，基佬除外。

    而基本上性取向正常的女玩家，进去了，就直接入坑了，再也出不来。

    有钱的，就充钱，没钱的，就白嫖玩，反正，《虚拟男友》这个游戏，也火了。

    看着两个游戏的评论区，都是风平浪静的，更是清一色的好评，周合嘴角微微上扬。

    “跟我斗？分分钟掏光你们钱包里的钞票。”

    ……

    周合回到了自己的地下室。

    此时的地下室，已经被他改造成了工作室，连大门都是瞳孔，面部，指纹，语音四重识别。

    还弄了点小手段在上面，就算顶级特工来了，也闯不进来。

    并且，在没有破坏地基的情况下，还将工作室的多挖出了三米，变为了两层，让空间翻了一倍。

    “迷乱，机器人制造的如何了？”周合看着前方那一个丑陋的机器人说道。

    【主人，零件有限，所以，只制造出了比较低级的机器人，不过因为加载了智能系统，所以，能一些复杂的指令也可以完成。】

    “将它启动，我试试。”周合说道。

    【是！】

    下一秒，就见那个外形粗糙，丑陋的机器人双眼亮起了红光。

    “滴！编号001启动，主人，请问有什么吩咐。”一个女人的电子合成音从机器人嘴里发出。

    周合面不改色，下达了指令：“原地后空翻一个给我看看。”

    “主人，因为我的零件有限，并不能完成这项动作，不过，我可以给你表演一个驴打滚。”

    机器人说着，身子立马就躺到了地上，翻滚了一圈。

    还别说，动作挺快的，也不显得僵硬。

    “去倒杯水给我。”周合指着楼下的桌子上，他刚刚放出来的一个杯子还有一瓶水说道。

    “好的，主人。”

    机器人当即站起身来，快步的走下了楼梯，来到了那边的桌子旁。

    拧开瓶盖，缓缓将水倒在杯子里，随后，端着杯子，稳稳当当的走了上来，水都没有撒一滴。

    “嗯，不错，就是外形太丑了。”周合满意的点点头。

    “要是主人能给001号找一件漂亮的外衣就好了。”机器人说道。

    “呵，还挺智能的呀，行，现在就给你整一个。”

    当即，周合一指一侧的变形金属材料。

    顿时，便见那些金属材料被一股无形的力量包裹，一下子，变换了形状，随后直接包裹在了机器人的身上。

    不一会儿，就见一个全新的机器人出现在了周合的面前。

    全身银白色，也不显得臃肿，大概比周合矮了半个脑袋，看起来，顺眼了很多。

    “从今天开始，你就叫小银吧。”

    “谢谢主人，小银也有名字了，呵呵！”小银还笑了一声。

    “小银，你可以运行多长时间？”周合问道。

    “回主人，小银充电一个小时，就可以运行24个小时。”

    “不错。”周合满意的点点头。

    这个机器人技术，还是从小辣椒手里得来的，里面自然也配套了电池技术。

    这个电池技术也强的厉害，要不是材料和零件限制，充电一分钟，就能运行一整天了。

    两个小时可以将电池充满，充满的话，完全可以正常运行六十天。

    这个电池技术，要是周合拿出来的话，分分钟能卖他个几十亿，几百亿出来。

    不过，周合也不缺钱，自然不会卖，当然，以后肯定会拿出来的。

    【叮咚，您有新的订单，请及时查看。】

    “咦？来新订单了？”

    周合连忙将手机打开，点开了订单查看了起来。

    【订单人：尘民编号3731

    订单需求：给我吃的，好想吃一口酥软的面包，好想喝一杯温热的牛奶。

    订单目的地：《灵笼》世界，灯塔。

    订单奖励：大抽奖一次，五千积分。】

    “灵笼世界？什么情况？连名字都没？只有一个编号？”周合眉头微皱。

    灵笼，他有点耳熟，似乎是一部国漫，只不过，他没看过。

    当即，切换界面，打开浏览器，搜索了灵笼两个字。

    三分后，周合知晓了灵笼是一个什么样的世界。

    在未来，一场史无前例的地质灾难摧毁了人类的文明，地球生物几近灭亡。

    旧世界的一座浮空堡垒因为其特殊性，侥幸度过了这场大灾难，天空中的幸存者们为它取名“灯塔”，寓意“照亮人类最后的未来”。

    在大灾难之后，支离破碎的大地上逐渐出现了一种新的生态系统，诡异的植物在夜光下闪烁着微光，凶残的怪兽四处猎杀人类，俯瞰一切的灯塔人将这座空中城市当做了最后的庇护所。

    为了更有效的应对末日的威胁，冷酷严苛的生存法则在灯塔内部孕育而生，人类只能在扭曲压抑中勉强度日。

    同时，灯塔保持浮空需要不断的能源供给，在与日俱增的地面威胁下，他们组织了名为“猎荒者”的作战小队。

    猎荒者们训练有素，往往能从危机四伏的地面废墟中带回能源药品食物的关键物资。然而就算强大如猎荒者，也从未敢踏足神秘生态的深处，探寻一切的真相。

    这是一个残破的末日世界，人类，只不过是苟延残喘罢了。

    地面上，那恐怖的泛生型噬极兽，就算被杀死了，也会在短时间内复活。

    更有君王级的噬极兽，让人类看不见希望。

    “生命源质，玛娜生态，能改变地壳运动的地蔓藤，人类还没灭绝，当真是厉害。”周合不得不佩服这些仅存下来的人类。

    同时，也为这个世界的人类感到悲哀与同情。

    明明科技如此发达，世界却突然被毁灭，而人类，都只剩下这么一点。

    叹了口气，周合便打开了哔站，直接冲了十年的大会员，倍速观看了起来……

    ……

    “呼！终于看完了。”周合深深的吐出了一口气。

    这部国漫，在周合看来，还是不错的，水准不低。

    看了下时间，发现现在已经十点钟了。

    走到朝向院内的阳台上，发现周洛正坐在泳池边上的椅子上，一边吃着西瓜，一边和某个人视频。

    而周璐，还是坐在秋千上，带着狼牙耳机，听着歌，嘴里也小声的跟着在唱。

    “已经十点了，赶紧去睡觉了，明天还要早起，带你们去橘子洲头。”周合朝着他们喊道。

    “啊...好的，哥，马上。”周洛当即转身，看着周合连连应道。

    “兄弟，不聊了，我洗个澡睡觉了，明天还得早起。”周洛和视频那头的人打了个招呼，就挂掉了视频，匆匆朝着屋内走来。

    周璐虽然带着耳机，但是也听见了，连忙应了一声，也回来了。

    半个小时后，两人还精神奕奕的在房间里玩着手机，周合一脸蛋疼。

    本来想等着他们睡着了在去进行订单任务的，可谁想，因为太过兴奋，根本就睡不着。

    周合也懒得等了，使了个小手段，让他们感受到了困意。

    不过几分钟，就看见两人关灯就睡了下去。

    旋即，周合便来到了车库，将那些军火等物资全部放入了储物箱内。

    随后，周合缓缓坐上了他的面包车。

    “还是坐在面包车里舒服点。”周合一上车，就有一股莫名的心安。

    他决定了，以后，不管去哪里，回家还是去订单世界，绝对都要带上面包车。

    “差不多了，那么，就出发吧。”

    当即，周合将手机拿了出来，点开了内置导航。

    【欢迎使用货帮帮导航。此次的目的地为《灵笼》世界。】

    【请注意，五秒后将开启空间隧道，请司机做好准备。】

    【5、4……1，空间隧道已开启，请司机尽快驶入。】

    ……

    一望无际的沙海，渺无人烟，四周到处都是被风吹起的细沙。

    头顶的烈日，漫天的黄沙，让周遭的环境异常的恶劣。

    一辆面包车突尔的降落在了地面上。

    周合推开车门，走了下来。

    心念一动，便将面包车收入了储物箱内。

    “那就是灯塔吗？”周合抬头，双目穿透了重重的沙云，目光落在了悬浮在数千米高空的那个庞然大物之上。

    灯塔，原位空中监狱。

    大灾难摧毁了人类文明，撕裂的大地涌现出未知的危险生态体系，生存环境日趋恶劣。

    “灯塔”浮空城被誉为人类最后的安身之所，乃是一座希望之城。

    旋即，便见周合的身形猛地朝着天空飞去。

    ……

    灯塔外环。

    这里是尘民的居所，也是环境最差，空间最小的地方。

    不足三平米的房间内，只有一张两层的床铺，显得那么的狭小。

    一个长相秀丽的女孩，从床上起来，拉开门，走了出去。

    不一会儿，便来到了一处通道内。

    不远处，几个厨师打扮的上民，正推着一车的食物朝着上民的生活区域而去。

    “面包，还有牛奶，好香啊，真想吃啊，不知道那是什么味道呢。”女孩看着面包还有牛奶，咽了咽口水，一脸的希冀。

    这个女孩便是尘民编号3731。

    每天，这个时候，厨师都会推着上等的食物从这里经过，送给上民们食用。

    编号3731是尘民，一辈子都无法吃到，但是，不妨碍她每天来这里看一看，闻一闻。

    和编号3731一样，边上也还有一些暂时没事做的尘民，也在这看一看上等食物，闻一闻上等食物的香味。

    上等食物，只有上民们才能吃，而她，只是一个尘民，连名字都不配拥有的尘民。

    向她这种尘民，只能吃虫饼。

    虫饼是什么？顾名思义，就是各类昆虫制作而成的，其原材料便是不死的小强。

    “想吃吗？”这时，周合的身影出现在了编号3731身旁。

    “当然想吃了，我闻着面包的香味，口水都快流出来了，我做梦都想吃呢。”编号3731想都没想，直接就开口说了出来。

    “诶，你是谁呀？我怎么从来都没见过你呢？”编号3731这时才看清周合的长相，发现，自己好像从来没有见过这么帅气的男人。

    “你是上民吗？”不等周合说话，那编号3731又开口问道。

    “呵呵，我不是上民。”周合笑着摇摇头。

    “骗人，长得这么好看，我又从来没见过你，你肯定是上民。”编号3731说道。

    “你住在哪里？”周合说道。

    “我住在……”

    经过一番友好的交谈，这个未经人事的妹子将周合带回了她的住所。

    “啧啧啧，小姑娘真好骗。”周合心里啧啧笑道。

    “这里就是我的房间了，有点小，也有点乱……”编号3731有些窘迫的将自己的床铺整理了一下。

    “确实很小，我的厕所都比你这里大了十几倍。”周合笑着说道。

    “那个...谁让我是一个劣质基因的尘民呢。”说道这里编号3731脸色有些落寞。

    在这个灯塔内，等级森严。

    作为劣质基因的尘民，在上民眼里，完全都算不上人类，连繁衍交配，生育后代的权力都没有，更是可以随意抹杀的存在。

    周合闻言，却是笑道：“什么尘民，上民的，在我眼里，都是人类，给，吃吧，这可是秘制蛋糕哦。”

    周合将一块绝品蛋糕递给了编号3731。

    “啊...这是....这是....咕噜！好香，好香啊。”编号3731咽了咽口水，一脸的不可置信。

    “还有牛奶哦。”周合也拿出了一瓶牛奶递给了她。

    “啊...这个...这个...我只是尘民，真的可以吃吗？”编号3731有些手足无措。

    “吃吧，没事的。”周合笑着说道。

    编号3731闻言，终于是忍不住了，接过蛋糕和牛奶，就大口大口的吃了起来。

    “好吃，好吃，太好吃了，呜呜呜，面包真的太好吃了……”吃着吃着，编号3731居然哭了起来。

    从她出生之后，基因检查出来的那一刻，便被打上了尘民的标签。

    从小到大，她吃的东西只有一个，那就是虫饼，如今，嘴里出现了第二个味道，让她忍不住哭了出来。

    不过片刻功夫，一整块绝品蛋糕便被她吃完了。

    “咳咳咳！”

    “别噎着了，快喝点牛奶，不够我这里还有。”周合看着被噎着的女孩，连忙提醒道。

    说着，周合又拿出了一块绝品蛋糕来。

    “咕噜咕噜咕噜——”没一会儿，一瓶牛奶就被喝光了。

    “谢谢，太谢谢你了，蛋糕和牛奶太好吃了。”编号3731连忙接过蛋糕，一口咬下去，满脸的陶醉。

    就在这时，铁门猛地被拉开，一个冰冷的声音响起：“编号3731，越级食用上民食物，依律罚刑十六鞭，编号...”

    “嗯？怎么没有资料？是出错了吗？”城防军看向周合眉头皱了起来。

    他们脸上所佩戴的面具，是一个高科技产品，只要看到人，此人的身份信息便会出现在他们的眼前。

    那个女孩就是被他们一眼看出是尘民编号3731。

    而这个男人，资料库内显示此人没有任何记录，不属于灯塔民众。

    但是，这根本不可能。

    要知道，全世界，只剩下灯塔上还有人类存活。

    “大人，我错了，我错了，我不应该偷吃上民的食物，这位大人也是上民，他不是尘民。”女孩浑身颤抖着跪倒在地上。

    周合见此，眉头微皱，伸手将女孩拉了起来，道：“跪在地上做什么？你又没错。”

    编号3731被周合拉起来，身躯颤抖的更加的厉害了。

    “大人，你不用管我，食物是我偷您的，都是我的错！”编号3731一把将周合的手臂挣开，再次跪在了地上。

    这时，城防军朝着身后两个手下说道：“应该是资料出错了，先把他抓起来确认身份，编号3731，行刑。”

    话语落下，便见两个带着面具的男子便朝着周合走去。

    来到近前，一个人朝着周合抓去，一个人，拿出腰间的鞭子，猛地朝着地上的编号3731打去。

    “啊……”抓向周合的城防军一声惨叫，直接倒飞了出去。

    而打向编号3731的鞭子却是被周合捏在了手里。

    只见周合一甩鞭子，顿时，一股力量传递过去，直接将这个城防军也给打飞了出去。

    “什么尘民，什么上民，在我这里，只是人类。”周合目光冷冷的看着那个城防军头领。

    “嗯？你居然敢动手？”下一秒，便见头领猛地掏出一把手枪，对准了周合。

    “啪！”的一声。

    在他还没反应过来，一根鞭子便抽在了他的脸上。

    巨大的力量，与痛楚，让他惨叫着飞了出去，而后重重的摔在了地上。

    这里的动静，自然将周围的那些尘民都吸引了过来，甚至，还吸引了几个猎荒者。

    “嚯，这人是谁？胆子居然这么大，连城防军都敢打？”墨尘摸着下巴，嘿嘿直笑。

    “不知道，这人没见过，看样子应该也是一个上民吧，不过，这人肯定有罪受了。”一旁的艾丽卡说道。

    那些尘民们也嗅到了那块蛋糕所散发的香味，一个个都咽了咽口水，不过，却是丝毫不敢有别的动作。

    而当他们看见周合对城防军动手了当即全都面露惊恐之色，纷纷拉开了一段距离。

    “踏踏踏……”

    就在这时，一阵高跟鞋踩踏地面的声音传了过来。

    并且，还伴随着‘咚咚咚！’那沉重的脚步声。

    荷光者梵蒂扭动着她那妖娆的身躯与大狗沙力夫从远处走了过来。

    “主动引发暴力事件，反抗执法者，非法持有武器，将依法受到惩罚。”荷光者冰冷的声音响起。

    紧接着，她又开口道：“你，叫什么名字？为什么资料库里没有你的信息？”

    她的面具仪器，同样也没有办法查探到周合的身份。

