    汉时没有炒菜，这玩意要等到宋朝的时候才会大规模普及。

    是大规模普及，真正出现的话，南北朝时代就已经出现了，只不过没能大规模普及。

    原因也是很简单，就在于金属冶炼水平上的差距。

    炒菜需要有铁锅，总不能用青铜鼎或者是陶盆来炒菜吧。

    而铁锅的大规模普及，则是来自于冶炼技术的大幅度进步。

    这个时代吃东西，一般都是煮和烹，再就是烤或者脍。

    王霄说自己能做炒菜，完全得益于墨苑的科技进步，以及王霄所提供的各种先进资料。

    就像是此时被架设在火堆上的铁锅，就是墨苑历经多次失败之中，偶尔得到的了成功作品。

    科技的进步没有想象的那么简单，哪怕王霄带来了科技，但是没有一步步的积累也不行。

    除非王霄能开空间门，直接把现代世界的工业产品机床冶炼钢铁炉什么的都运过来，否则的话工业水平的提升只能缓慢的来。

    卓文君站在一旁，为王霄递送食材与调料。

    哪怕不是高端的食材，也可以用简单的烹饪方式来制作成美味的食物。

    炒笋最重要的就是油水要足，油没放够的话是炒不好的。

    王霄自然不缺油，再配上他那来自于食神的技术，不大会的功夫，一盘色香味俱佳的竹笋炒肉就被摆放在了一旁的木桌上。

    “那边那个筐拿过来。”

    手法娴熟的把铁锅清洗干净，王霄随口嘱咐一旁的卓文君去拿食材。

    在这种野外露天的环境之下，卓文君的心情也是明显有些放得开。

    将那筐装满青色野草的筐子递过来的时候，还主动询问“这是什么啊。”

    “这是野韭菜，我以为只在南边才有，没想到秦岭这儿也有。边上这几把是野葱，可以做配料。”

    王霄拿过几颗饱满的鸡蛋，打开之后倒在碗里，拿着筷子搅拌。再嘱咐卓文君“去把韭菜和葱洗干净。”

    “喏。”

    韭菜炒鸡蛋，男人吃了都叫好的家常菜。

    之后又煮了一锅鱼汤，都是在一旁河里抓来的新鲜鱼。

    再来一个水芹炒牛肉，两个人吃三菜一汤已经是足够了。

    至于说在大汉这里，无故杀牛是要被砍脑袋什么的，这东西自然管不到王霄的头上。

    礼记上说‘诸侯无故不杀牛，大夫无故不杀羊，士无故不杀犬豕，庶人无故不食珍。’

    可王霄现在的身份是天子啊，他比诸侯的身份还要高，自然是想吃牛肉那就吃。

    对于一辈子都是吃蒸与煮食物的卓文君来说，这顿饭绝对是印象深刻。因为这是她这辈子第一次吃炒菜。

    当然了，真正让她心神都为之荡漾的并不仅仅是因为炒菜，也不仅仅是因为王霄那出神入化的厨艺。

    更重要的原因在于，王霄此时的身份是天子。

    堂堂天子，抽出时间陪你策马郊游吟诗作赋，还为你做饭来吃。这种待遇绝对是旷古未有。

    卓文君是一个非常爱面子的人，王霄这种源于现代世界男性才会有的尊重与风度，对她这样的妹子有着无与伦比的杀伤力。

    如果不是四周围观的甲士实在是太多，卓文君都忍不住的想要投怀送抱了。

    没办法，身份加才华与颜值相乘的吸引力实在是太大。

    都说人是视觉动物，这话真心是一点都没有说错。

    换做武大郎给潘金莲做牛做马，堪称付出了一切的。可结果呢，还不是被想要抱高富帅几条腿的潘金莲给当成累赘害死。

    若是武大郎像是他亲弟弟武二郎那样，高大威猛满身腱子肉的，估计也就不会有这种事儿。

    真搞不懂那些为潘金莲洗白的，下药害死老公的这还有什么好洗白的？拿硫酸她也洗不白呐。

    当平阳公主一路过来，终于找到王霄的时候。看到眼前这一幕也是无声的叹了口气。

    老刘家的天子们，口味实在是太善变了。

    那边馆陶和陈娇还在为了卫子夫的事情不惜犯下除爵之罪，可这边王霄就已经是带着卓文君在谈笑风生了。

    “你这是来晚了。”

    看到平阳公主走过来，王霄抬手示意面前的小木桌“只剩下了残羹剩饭，或许你也不嫌弃？”

    平阳公主当即露出了嫌弃的表情“我是吃过来才来的。”

    那边卓文君非常有眼力见的起身行礼，之后借口为王霄端茶选择离去。

    平阳公主满意点头，这可比压根不知道什么叫做回避的陈娇懂事的太多了。

    “有事？”

    面对询问，平阳公主干脆的点头。

    “等一下。”坐在马扎上的王霄，仔细打量着平阳公主“让我猜一下。你的性格，没有重要的事情不会主动来找我。还能一路找到这里来，莫不是陈午又去找你了？”

    平阳公主夸张的拍手“陛下真是厉害。”

    “说吧，馆陶和陈娇，这次又要做什么。还是找游侠去做刺杀？”

    平阳公主连连点头“而且是把目标选在了卫青的身上。”

    卫子夫现在进入了未央宫，在皇宫之中对天子的夫人下手，这事影响太大了。那是窦太后也不能容许的事情。

    所以，卫青就成为了最好的目标。

    “还真是死性不改。”

    王霄也是笑“平日里看着挺聪明的女人，怎么就是个死脑筋呢。刺杀行不通的，就不懂换个方式？”

    “她们母女俩这一辈子，就没吃过任何苦头。从来都是她们想做什么就做什么，自然不会废心思去考虑什么复杂的事情。”

    平阳公主对于馆陶母女是非常看不顺眼的。

    毕竟她的身份丝毫不差，可面对着母女俩的时候，却是不得不低人一头。

    对于女人来说，这种面子上的争夺可谓是生死之仇。

    “这件事情，我会安排处理。回去之后告诉陈午，等我通知安排他做事。”

    果然如此，再艰难的事情只要做过了一次，那再来两次三次无数次，也就习惯成自然了。

    “卫青那边还真是好命。”

    平阳公主对于这位曾经自己的骑奴还是有些好感的，毕竟自己的奴仆现在通过奋斗成为了侯爵，故事太励志了。

    而且她的年纪也不算小了，可卫青却正是处于青春年少的时代。

    一般有点年纪的姑娘，都挺欣赏这样类似鲜肉的少年的。

    听到这话，王霄有些古怪的打量着平阳公主。

    平阳公主感觉很奇怪“怎么了？”

    “我说。”

    王霄斜着身子靠过来，压低声音说“平阳侯的身体怎么样了？”

    如果没记错的话，曹寿在窦太后住进霸陵之后没几年，就一命呜呼了。

    “还行吧。”

    平阳公主想了想说“还是老样子，身体是有些不好，不过有太医令帮忙看着。”

    “如果，我是说如果。”

    王霄的声音压的更低了“如果姐夫这边有什么不测的话，你考虑一下卫青。”

    平阳公主先是发呆，然后就是恼羞成怒。

    她很想发火，可面对王霄却没办法发火，只能是恨恨的拍了下他的肩膀，然后气冲冲的离去。

    返回长安城的路上，平阳公主不可避免的想到了那个年轻英俊的骑奴。

    卫子夫能够做皇后，颜值自然是极高。

    在这个没有整容也没有滤镜的时代里，身为其弟弟的卫青，自然也不可能是个丑男。

    至于说武大郎武二郎兄弟俩那样的属于特例，要么是基因突变，要么就得问问他们俩的娘亲究竟是个什么事情。

    “我都这个年纪了...”

    马车上的平阳公主，想着已经封侯的卫青正是英姿勃发的时候，不由自主的轻轻叹了口气。

    那边年纪同样不小的卓文君，依旧是陪着王霄在上林苑之中游山玩水。

    甚至到了晚上的时候，也是没有回到未央宫去。

    直接就是找了个空旷之地，上千的南军卫士们形成一个大圆环安营扎寨，把王霄的帐篷围拢在了正中间的位置里。

    长安城的人都说，王霄不顾自己的安全把羽林军都给派了出去，成为了卫青立下功勋的基石。

    可王霄却是想说，我是大汉的天子，就算因为没有虎符不能调动南军北军外出打仗，可难道自己需要保护的时候，他们会对自己视而不见不成？

    现在可不是陈平周勃诛除诸吕的时代，王霄也更加不是少帝。

    他没有虎符是不假，可他依旧是大汉所有军士们所效忠的君上。

    就算窦太后拿着虎符去北军军营里，吆喝着军士们去宰了皇帝，又有多少人会听她的？

    当初陈平周勃他们，主要依靠的还是勋贵集团的私兵。

    哪怕是拿着虎符到了北军营地里，也是喊着‘为吕氏右袒，为刘氏左袒’打着为刘氏的名义带走了一部分的北军，可大部分的北军都是留在了原地并没有出动。

    想要杀一位大汉天子，哪里是那么容易的事情。

    否则的话，是个人偷了抢了虎符就能调动大军了。

    实际上王霄本人不需要保护，不过大汉的天子却是需要。所以他也就对此表示接受了。

    晚上的时候，聊了一会天的卓文君，就在王霄的热情邀请下留宿下来。

    大家都是成年人了，不至于还来什么‘我就是抱抱，就是蹭蹭’的事儿。直接就是让卓文君开启全自动模式。

    而王霄则是紧握方向盘，不断换挡加油门还不踩刹车，行驶的极为激烈。

    第二天一早，王霄还在做着什么都有的美梦的时候，一直没怎么出场的丞相窦婴跑来找他了。

