    能够让金丹境修士，轻松屠杀化神天君的逆天功法！

    但凡是修真之人，恐怕没有人能够拒绝这样的诱惑！

    而能够年纪轻轻，就炼制出四品完美品阶的宝丹，此等炼丹法门，他们身为炼丹师，哪个会不爱？

    “不错！尊驾只需要将这两件东西留下，来去随你！”

    “只是将修炼功法和炼丹法门，抄录一份给我们而已，应该不是什么难事吧？”

    “你若是不交，我们联手杀了你，将你的元神提炼出来进行搜魂，一样可以得到我们想要的东西，桀桀！！”

    ……

    其他六大强者也纷纷开口，完全一副吃定了叶尘的模样，开始露出本来面目。

    不过他们的自信，也并非全无道理，毕竟他们这些人联手，便是刚刚踏入返虚境的真君，都有一战之力，更何况眼前这小子，不过区区一个金丹九重境界而已。

    叶尘顿时笑了，不过却是冷笑，眼眸中透着彻骨的寒意。

    他的炼丹功法，本就是来自云丹仙子的传承，若是这些人与他好好商量，他倒也乐意将自己的炼丹法门倾囊相授。

    可是眼前这些人，竟然想杀了他，然后对他的元神搜魂，这让他如何还能忍？

    “怎么样？你考虑的如何了？”

    慕容丹望着叶尘，再次开口，同时满脸的自信神色。

    他相信，在眼下的局势之下，叶尘根本没有第二条路可以选择，只能接受他的条件。

    一想到，自己马上就能得到那逆天的修炼功法，还有那神秘的炼丹法门，饶是他身为云丹宗的宗主，也不由得一阵激动。

    然而，

    下一刻，

    叶尘一开口，所有人全都愣住了，

    “不好意思，我拒绝！”

    轰！

    周围众人并不知道，慕容丹等七大强者，对叶尘说过什么。

    他们只听到，叶尘拒绝了慕容丹，邀请他成为云丹宗客卿长老的请求。

    众人顿时全都不淡定了，

    “他、他居然拒绝了慕容宗主？”

    “这家伙脑袋里到底在想什么？不知道有多人，削尖了脑袋想要加入云丹宗，他居然拒绝成为云丹宗的客卿长老！”

    “他难道是傻子吗？”

    ……

    一时间，所有人都死死的盯着叶尘，犹如看到了世上最大的傻子一般。

    七大强者也明显全都一愣，显然都没有想到，叶尘会拒绝，敢拒绝！

    “叶尘，你是疯了吗？”

    后方的冷蝉衣，已经听到叶尘这话，已经忍不住娇喝起来。

    她想不通，是真的想不通，这么优厚的条件，叶尘竟然会拒绝？

    慕容丹微微一愣之后，脸色顿时猛然一沉，笑容彻底收敛，声音中透着冰冷，道：

    “你可要想好了，如果你拒绝的话，你杀了屠苏长老这笔账，我们云丹宗，可就必须要和你好好算一算了！”

    面对慕容丹赤裸裸的威胁，叶尘却一脸淡然，目光再次在七大强者身上一一扫视了一遍，

    “哦？不知道慕容宗主，准备怎么和我算？你们七个是要一起对我出手了吗？”

    七大强者听到这话，除了慕容丹神情没有什么变化之外，其余六大强者，顿时脸色都有些难看，

    他们这些人，可是云丹城，乃至整个云丹星域，最最顶级的巨头级人物，如今竟然要联手对方一个，只有金丹境的小子。

    这件事情若是传扬出去，恐怕非得让人笑掉大牙不可。

    但若是单打独斗，之前屠苏霸天这个活生生的例子在前，任谁也没有这个胆量！

    “哼！”

    慕容丹冷哼一声，

    “大家莫要受他的语言蛊惑！对付这种狡猾奸诈之辈，也不必讲什么仁义道德，大伙一起上，先将他拿下再说！”

    声音落下，慕容丹率先出手了，没有任何花哨，直接一拳砸出，

    轰隆！

    一道硕大的巨拳虚影，在空中掠过，犹如一座小山般，朝叶尘狠狠轰了过去！

    毕竟是云丹宗宗主，单单论实力而言，比之前的屠苏霸天还要强上一线。

    而且，叶尘之前，之所以能够秒杀屠苏霸天，主要是因为对方过于轻敌，根本没有反应过来，所以才死在叶尘的雷霆一击之下。

    可是此时的慕容丹，却是率先发难，两者自然不可同日而语。

    叶尘似乎没有反应过来，只是勉强抬起手臂抵挡。

    “砰！”

    下一刻，

    叶尘顿时犹如断了线的风筝般，直接被慕容丹这一拳轰飞了出去。

    “呵呵，你也不过如此……”

    慕容丹见到这一幕，顿时心头一阵得意，然而还没等他高兴起来，却陡然发现情况似乎不太对头。

    “不好！原来他是故意的！”

    只见，

    叶尘被慕容丹一拳轰飞了出去，瞬间便倒退了近千米，速度快的匪夷所思，直接欺身到那位李家家主李天雄的跟前！

    原来，

    叶尘是故意受了慕容丹这一掌，从而借助他这一掌的力量，再加上自己的速度，犹如鬼魅般，杀向李天雄。

    是的，李天雄其实也才是叶尘的目标！

    至于原因，因为此人是七大强者中最弱的一个，只有化神前期的修为。

    轰！

    叶尘一剑斩出，李天雄根本没有反应过来，虽然勉强祭出了自己的法宝，却还是被叶尘这一剑，无情的斩飞了出去。

    “噗！”

    李天雄人在空中，直接狂喷了一口鲜血，足足倒飞了千米之外，方才稳定住了身形。

    叶尘并没有继续趁胜追击，而是两眼死死盯着李天雄，嘴角高高扬起，露出一抹邪笑道：

    “李家主是吧？你们李家虽然从属于云丹宗，却也是独立的存在，何必要插手我和云丹宗的恩怨？倘若你不知好歹，我就算拼了性命不要，也要先杀了你！！”

    李天雄听到这话，顿时懵了，

    他本就是七大强者最弱的哪一个，以对方那恐怖的身法和实力，倘若真的针对他，纵然他们最终可以击败眼前这家伙，那自己的老命，也必然要搭进去。

    他若是死了，那他们李家也就完了，其他六人不但不会伤心，反而会合谋瓜分李家的势力！

    一念及此，李天雄顿时怂了，

    “诸位，我还有事，先行一步！”

    撂下这句话，李天雄转身便走，一转眼便消失的无影无踪。