    这只三羽火凤莫名停在半空中，看着姜庆。

    姜庆和它对视着，一人一鸟大眼瞪小眼，眼神都很复杂。

    姜庆心中暗暗戒备，要是就这么一直互相看着，也没啥，就怕这大鸟突然给自己啄一口, 或者扇一把火，那就吃不消了。

    而此时远处操控三羽火凤的黎铮却脸露迷茫之色，他不停的挥动黑棒，想要控制三羽火凤攻击，但是那三羽火凤却一直纹丝不动，甚至还回头瞪了他一眼。

    ‘什么情况？’黎铮心中骇然, 这是从来没有发生过的情况。

    这只凶禽是他耗费了极大的精力从南边的十万大山引过来培养的, 驯养的时间差不多已有一年。是难得的七品境界的凶兽，他的黑棒只能控制这一只, 再也无法控制其他野兽了。

    原以为这种程度的凶兽会将姜庆一击必杀，没想到这畜生竟然在空中停下了，和姜庆玩起了深情对视。

    他脸色阴沉，对身边的封少青说道：“青儿，你也出手吧。咱师徒俩一起干掉他。”

    却见封少青摇摇头，脸上露出苦笑：“我已力竭了....”

    他这场战斗，召出了两只飞禽，四头合窳，还有一只实力强大的金刚猴，共计七只猛兽，尚且奈何不了姜庆。

    尤其那只金刚猴，算是封少青的杀手锏了，他当初驯化这只猛兽时，还曾想着以此打败哥哥封少红，自己成为黎峪山的少东家。

    但是现在看到这金刚猴竟败在了一个小小的老牛湾班头的手下。他心中极为愤恨，但是却毫无办法。

    黎铮听到封少青的话, 暗暗皱眉。眼看前方那只三羽火凤一直不出手，只微微呼扇着翅膀停滞在空中，心中也是无可奈何。

    ‘撤？’黎铮突然产生了这样一个想法。这个想法让他自己都觉得荒诞。

    他想将三羽火凤召回，可它现在根本无视自己的命令。

    要是强行斩断羁绊，倒可以重新召出其他凶兽。但是辛辛苦苦培养的三羽火凤就此放弃，实在是有些不甘心。

    黎铮将心一横，再次将黑棒插入自己的手臂。

    一股鲜血顿时从伤口流出，渗入黑棒之中。黎铮的脸色更加苍白了几分。

    与此同时，那只三羽火凤发出一声鸣叫，眼神看着姜庆，露出凶光。

    ‘终于要进攻了？’

    姜庆后退两步，暗暗戒备。

    只见那只三羽火凤始终在踟蹰，不停地来回呼扇着翅膀，最终冲天而起，飞上云霄。

    看到这大鸟飞起的姿势，姜庆顿时灵光一闪，只觉得似曾相识。

    他突然想起自己之前升级赤炎诀第二重的时候，那红岩堆砌成的山崖对面，始终有几只火红的大鸟来回盘旋，姿态竟和眼前这个鸟一模一样。

    他心中顿时十分震惊，莫非, 在幻境中的那些鸟，和这个鸟是同类？

    这个赤炎诀，莫非和这种鸟有渊源？这就是大鸟不愿意攻击自己的原因？

    不管这个想法是否正确，都让姜庆心中一喜。

    既然猛禽不愿意攻击自己，他只要不断的攻击黎铮，让他忙于自保，疏于控制，那么这个大鸟就会一直犹豫不决。

    只是，姜庆刚想到这里，三羽火凤又盘旋而来，这次的它双眼火红，翅膀的节奏明显十分紊乱，显然精神受到了极大的冲击。

    远处，黎铮嘴角渗血，脸上却露出狂热的表情，他经过两次献祭自己的鲜血，终于再次掌握了三羽火凤的控制权，强迫让其攻击姜庆。

    眼见三羽火凤向姜庆急冲而去，黎铮脸上露出一丝微笑，这次很稳了。

    三羽火凤还未飞近，姜庆便感受到了一股巨大的炽热高温，只觉得天空中的空气都扭曲了起来。

    不过三羽火凤在接近姜庆的时候，突然再一次暂停，开始烦躁的嚎叫。

    远处，黎铮挥舞着黑棒，不断地压迫着三羽火凤。

    他只想要三羽火凤出一击。只一击，就能将姜庆直接烤成焦炭。

    “只出一击就好！”黎铮大声喝道。

    那三羽火凤连头上的肉冠都变红了，鸟头来回扭动，不断地挣扎。

    ‘它把我认成了它的同类，不愿出手攻击，还是什么？’姜庆看到三羽火凤精神都紊乱成这样，还不愿意出手，心中也是满是疑惑。

    那三羽火凤不停的呼扇着翅膀，突然尖声鸣叫，将双翼全部舒展开来。

    ‘终于要出击了。’黎铮心中顿时大喜。

    却见三羽火凤将身子摆动一下，双翼往前一合。

    一股巨大的高温风暴从空中急速刮出，竟是冲着黎铮的方向。

    热浪所到之处，凭空燃起巨大的火焰，空气中发出巨大的燃爆声。

    ‘轰隆’巨响中，黎铮和封少青所在的树林受到了极大的冲击，周围的树木也都剧烈地燃烧起来。

    黎铮满脸骇然之色，他怎么也没想到，自己驯化的三羽火凤会突然调转过来攻击自己。

    那姜庆到底是什么玩意儿？连三羽火凤都不敢攻击他？

    他心中怀着巨大的疑惑，拉住愣神的封少青急速退去。

    然而热浪席卷而来，由不得黎铮从容退却。

    两个人只退出去了几步，便受到热浪波及，双双往后飞去，身上衣衫尽燃，胡子和头发也都燎了个精光。

    黎铮只觉得自己的脸部和胸口火辣辣的，已是被严重灼伤。

    而封少青则倒飞出去，砸在自己身边，身上还着着火，已是生死不知。

    他勉强起身，凑到封少青的身前，想要拉起他跑路。

    然而下一刻，姜庆的身影一闪，已然近在眼前。

    姜庆不可能放过这个千载难逢的机会。

    他沉肘缩肩，一记火拳喷薄而出，朝黎铮猛攻过去。

    已是见生死的时刻。

    危机关头，黎铮想也不想，随手拉起一旁的封少青，挡在自己身前。

    ‘砰’的一声，姜庆正中封少青的腹部。

    封少青原本被火浪烧得晕晕乎乎的，脸部被烧得面目全非，衣衫褴褛。此刻身受重创，立刻口吐鲜血，带着黎铮的身子一起往外摔去。

    在往后摔得过程中，黎铮迅速甩掉封少青，带着一身的烧伤急速往树林深处逃去。

    姜庆这一拳打出，内力基本已经耗尽，见到黎铮竟然逃走，连忙追过去，准备再补一拳。

    可惜黎铮越跑越快，很快消失在密林深处，姜庆这一拳，无论如何也追不到他的身上了。

