    叶修听完一阵后怕，他简直不敢想象林雷用纳米机器人控制全球所有武者之后，这个世界会变成什么样子。

    “好了，既然人已救出，我就先去三大裁决者家族营地了，你负责把雨晴送回天才联盟。”

    龙乾说道，说完不等叶修回复，就急匆匆的下山去了。

    她还急着多控制一些土系、火系图腾继承者，让三大裁决者家族和魔族赶紧打起来。

    “有意思！”

    叶修并没有急着带着陈雨晴回天才联盟，而是蹲下来看着地上已经被电死的纳米机器人。

    其实全球各国很多人都在研究这玩意儿，并且已经有了一些成果，但是都用在医疗领域了。

    但是想要研究出眼前这种纳米机器人，并且掌握无数纳米机器人组成人类形态，随意变化人形，还拥有战斗能力。

    全球各国估计得再研究50到100年，甚至更长时间。

    而想要研究出纳米机器人和人脑接驳的技术，就更难了。

    当然了！

    这说的是全球各国。

    幽冥除外！

    幽冥在纳米机器人领域已经取得非常丰厚的成果了，但还是不如超凡实验室。

    “嗯？”

    就在这时，叶修猛地转头看向火山口旁边的湖泊，眯起眼睛道：

    “我就说嘛，林雷费尽心思绑架陈雨晴，怎么可能只派一个废物过来，原来都藏在湖泊里。”

    随着他的话音刚落！

    哗！

    湖泊无风起浪！

    湖面冒出了一个个由湖水凝聚的人形，然后走上岸，然后变成了一个个没穿衣服的美女。

    片刻！

    整整100个美女，呈现在了叶修面前。

    赏心悦目！

    “你的感官异于常人，竟能发现我们！”

    其中一个美女玩味的笑道：

    “可惜啊，你太愚蠢了，陈雨欣已经走了，你就算感觉到了我们，也不该点破，因为这样你会死的很惨。”

    叶修站起身来，打量着100个美女，简直完美，疑惑道：

    “之前我以为你们都是水系图腾继承者，与水同化，藏在湖泊里难以让人发现，现在看来我错了，你们都是液体金属机器人。”

    100个美女大吃一惊。

    之前说话的美女惊讶道：

    “你是怎么如此笃定我们是液体金属机器人的？”

    叶修耸耸肩：“之前不确定，现在确定了！”

    心里无比震撼，超凡实验室简直妖孽啊！

    居然研究出了液体金属，而且还能在液体金属上书写程序，并且让液体金属具备人的某些能力，和战斗力。

    “原来你是在诈我们。”

    美女冷哼，道：

    “可惜啊，你终究只是小聪明，却没有撼动我们的实力。”

    叶修很配合的装出害怕的样子，倒退好几步，问道：

    “你们想把我怎样？”

    美女笑道：“当然是控制你，然后再次控制陈雨晴。”

    哦？

    也就是说，周围还藏着纳米机器人？

    “等等！”

    叶修忽然脸色大变，瞳孔中闪过震惊之色，道：

    “你是超凡实验室的人工智能？不，确切的说，是超凡实验室的人工智能在操控你和我对话？”

    美女大惊：“你是怎么看出来的？”

    叶修更震惊了：“你的表情非常丰富，说明你已经具备了人类的情感，你现在已经不是纯粹的人工智能了，你是一个拥有自我意识和判断力的‘新物种’，林雷知道这些吗？”

    “而且，永恒王国的网络系统已经瘫痪，你却能远程操控液体金属机器人，看来早在黄泉率领全球各国武者打到碧螺岛之前，你就已经秘密派遣纳米机器人离开了永恒群岛。”

    “你用纳米机器人，控制了某个国家卫星部门的人，或者你直接暗中秘密控制了某个国家的卫星，是吗？”

    说完之后，叶修清楚的看到了美女的脸上和眼睛里，露出了惊恐和震惊的神色。

    “林雷果然不知道你拥有了自我意识，现在根本就不是林雷在控制你，而是你在影响、引导、利用林雷，你到底有什么阴谋？”叶修冷声问道。

    美女慌了，确切的说是远程操纵美女的人工智能慌了，道：

    “你是人类吗？你是什么脑子，竟有如此举一反三的思维逻辑能力，你太可怕了，留着你绝对是个祸害。”

    说到这里，人工智能操纵100个美女朝着叶修杀来。

    “你这个人工智能的心理素质不行啊！”

    叶修不屑冷笑，屈指探出100个很小的电球，精准的命中了100个美女的眉心。

    然而，卵用没有！

    100个美女依旧全速杀来。

    “我去，不导电的液体金属？黑科技啊！”

    叶修的世界观差点崩溃了，今夜真是长见识了。

    他正要发大招！

    就在这时，原本已经被龙乾的雷系图腾电死的纳米机器人，竟忽然活了，凝聚成一条银色大蛇，迅速把叶修缠绕捆绑了起来。

    “做人要低调，你太锋芒毕露了，这注定你的寿命不长久。”

    人控制能操控大蛇说道。

    “是吗？”

    叶修冷哼，当即施展了‘死亡半径’！

    骤然间！

    缠绕着叶修的银色大蛇，被死亡半径摧毁，化为飞灰。

    这下纳米机器人彻底死绝了。

    “这，这是什么能力？”

    杀过来的100个美女连忙停下，人控制能操控一个美女惊声问道。

    “不好意思，放了个屁！”

    叶修冷然一笑，下一刻出现在了人工智能操控的美女面前，然后美女便化为了飞灰。

    如法炮制，几秒间，叶修就用同样的方式，再杀98个美女。

    只留下1个！

    “你，你为什么不杀这个液体金属机器人？”

    人工智能操控仅剩的美女问道。

    “我想知道你有什么阴谋。”

    叶修毫不隐藏自己的目的。

    “你永远也不会知道，因为在我展开计划的时候，你已经是个死人了！”

    人工智能操控仅剩的美女，向叶修发动了自杀式攻击。

    “我会找到你的服务器，将其毁灭！”

    叶修用死亡半径，毁灭了最后一个美女，脸色却阴沉到了极点。

    战争发展到了现在，特别是人工智能的加入，让局势变得扑朔迷离，完全脱离了掌控。

    “我得尽快找到人工智能的服务器，这个异类太危险了。”

    服务器是人工智能的身体、脑子、也是根本，只要毁灭了服务器，人工智能也就凉了。

    可是怎么找？

    “还是想办法通知林雷，让林雷毁了它吧！”

    叶修取出手机，给幽冥打去电话，把人工智能的事说了一遍，让幽冥务必查出人工智能到底操控了哪个国家的卫星，或者操纵了哪个国家卫星部门的人。

    幽冥：“这很难，不过我会尽力。”

    叶修挂断电话，扛起陈雨晴，直奔天才联盟。

