    “有意思。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    徐子枫从头到尾都没有因为对方的年龄而有过轻视之心，还是那句话，无论对手是谁，他都会认真对待，因为，只要坐在了这里并戴上耳机，他就知道，等待他的，将会是一场没有硝烟的战争。

    只是，盲僧的表现却让他大为诧异，所以，他现在不止要特别认真的对待，还要打起十二分精神。

    等他来到下路的时候，由于扇子妈抗塔掉了半血，他只能收下扇子妈的人头，至于烬和盲僧，他却无能为力了。

    主要是他也没技能和状态了，要不然还可以试着追一追烬，毕竟盲僧是越塔杀伊泽瑞尔的，他现在隔墙摸眼逃进了己方上半部分野区，短时间之内肯定无法支援烬的。

    “枫哥，这小学生战队不简单，如无意外，这次全国城市争霸赛，他们肯定会进入前三名，甚至夺得冠军都有可能。”张小宝语气之中，再也没有了之前的轻松，随之而来的，是前所未有的凝重。

    “嗯，你们之前被他们的年龄和礼貌所迷惑了，所以你们或多或少都有了轻视之心，现在受到挫折，应该明白，无论遇到任何对手都要认真对待的道理了吧？”徐子枫站在塔下回城，然后说道。

    “枫哥，我错了。”张亿恒低着头。

    “我也轻视了。”板砖脸接上道。

    “还有我。”张小宝也勇于承认，不可否认，他之前确实是被刘波等人的年龄和礼貌所迷惑了，他认为，就算小学生战队厉害，也绝对厉害不到哪里去，可是，当他真正亲身体验过之后，他才知道人不可貌相这句话实在是说的太对了。

    “那个...你们都别说了哈，要说轻视，我应该是第一个，我认罚，晚上回去我给大家倒洗脚水。”骚猪讪讪一笑说道。

    其他人轻视，都没有表现出来，只是打的时候没有以前那般严谨，而是较为随意了一些，但，他的轻视却完全表露了出来，徐子枫已经不止一次说过他了。

    见大家都肯坦然接受并且承认，徐子枫很欣慰的点了点头，虽然他们现在处于劣势，不过，也并不是完全没有翻盘的希望。

    因为他们一直以来都太顺风顺水了，面对Vo，Lma这样的LpL强队，他们都能轻而易举取胜，哪里还会把其他杂牌战队放在眼里？所以在没有受到挫折之前，他们的内心便会不断的膨胀，如果这次再不受到教训的话，之后肯定会出大事的。

    现在好了，提前受到挫折，让大家可以提前认真正式自己本身的问题，其实也未尝不是一件好事。

    正所谓好事多磨，一直真正强大的战队，不是一路赢，就叫强队，而是要能经得住任何风浪。

    就比如skT战队。

    全球三连冠，神话般的存在，他们输过吗？当然输过。他们轻视过对手吗？毫无疑问，当然轻视过。

    可是，他们能在输了之后，轻视过以后，迅正式自身的问题，然后在改正过来，这才是一支真正的强队，强的不止是实力，还有个人的心境。

    “你们知道就好，从现在起，全员认真对待，不要把对方当成是一群十多岁的小男孩，要把他们当成最强的对手，之后的每一个细节都不要轻易忽视，因为我们真正的考验来了。”徐子枫严肃道。

    “好。”

    “认真对待。”

    “都别轻视。”

    “兄弟们加油。”

    “嗯，一起加油。”

    互相鼓励之后，大家的心境瞬间得到了升华了，徐子枫悄悄的看了几人一眼，只见他们认真严肃的脸庞之上，所流露的，是前所未有的重视。

    他忍不住在心里暗自点头。

    退一万步说，就算这次真的不幸输给了小学生战队，徐子枫也认为是值得的，因为他们枫云战队的整体实力，将会因为这次受挫，上升到另外一个新的高度。

    事情是两面性的。

    有的人受到挫折，便会一蹶不振，甚至是永远都不敢去面对，但，有的人受到挫折以后，会很快振作起来，正所谓越挫越勇，就是这个道理。

    很明显，徐子枫相信他们枫云战队将会是后者，他们受到挫折以后，不但不会一蹶不振，反而会越挫越勇。

    接下来几分钟之内，全员保持着频繁的交流，沟通，在徐子枫的gank与反蹲之间，他们慢慢把即将爆炸的局势稳定了下来，然后，双方开始抱团，如此一来，对线期便正式宣布结束。

    其实，他们的对线期已经持续的足够久了，整整二十八分钟的对线期啊，这要是平时，比赛都结束了。

    双方抱团以后，开始对小龙和大龙有所想法，双方在中路你来我往，试探性的消耗着对手。

    蓝色方有扇子妈。

    紫色方有伊泽瑞尔。

    所以在消耗能力方面，两边都相差不多，就要看谁的预判更准，谁的胆子更大了。

    只是让人意想不到的是，扇子妈的预判能力竟然很强，好几次他们走位不慎都被Q中了，同样，扇子妈消耗他们的同时，张小宝也没闲着，他操作着伊泽瑞尔一直不停的QQQ。

    尤其是扇子妈，被伊泽瑞尔连续Q中两下，魔切配合冰拳，伤害非常高，扇子妈直接掉了半血。

    “亿恒，直接开。”

    徐子枫不会错过任何一个可以先手开团的完美机会，当扇子妈血量下降到一半的时候，他就知道，这是一个彻底扳回劣势的机会，于是，立马对准耳麦喊了一声，同时，张小宝打的很凶，当他听到徐子枫让张亿恒先手开团的时候，马上e技能往前突进，然后一套技能衔接普攻甩到扇子妈身上。

    只见扇子妈的血量瞬间便残了。

    “突！”

    “突！”

    “突！”

    同一时间，敌我双方三个闪现用时用了出来，分别是逃跑的扇子妈，以及追击的鳄鱼和牛头。

    骚猪操作着鳄鱼开大闪现，作为半肉，他肯定要和牛头一起充当团队前排吸收伤害，同时，他不止要当前排，还要担起切敌方后排的重担，残血扇子妈就是他的要目标。

    为了不让输出重叠，骚猪追扇子妈的同时，大喊道：“枫哥，扇子妈交给我，我能杀。”

    “ok，去吧。”徐子枫应道。

    张亿恒听到徐子枫让他开，便马上交闪现Q二连控向扇子妈，奈何扇子妈交闪现的度太快了，他并没有成功控住扇子妈，反而把走在前面准备吸收伤害的亚索控了起来。

    亚索也是半流肉的，很肉。

    但尽管如此，他们还是把进攻目标放到了亚索身上，牛头将其控住，如此好的机会，他们怎么会轻易错过？

    双方在中路中间的团战一触即，一时间，鳄鱼切敌方后排，敌方劫切己方后排，敌我双方加起来总共十个人，一旦开战，场面立马变的混乱起来了，徐子枫没有动手联合伊泽瑞尔等人杀亚索，也没有浪费输出去杀必死的扇子妈，而是一直在盯着烬。

    同时。

    劫大招突到了伊泽瑞尔身上，不需要别人交代，张亿恒便用虚弱套在现身在伊泽瑞尔身边的劫身上，因为水银不能解除劫的大招，所以，想要阻止劫秒伊泽瑞尔的办法只有两个。

    要么张亿恒留着技能不用，要么身上有虚弱。

    刚才徐子枫让他先手开团，他的Q技能已经用过了，劫也是趁着牛头技能空档期的时候切进来的，可谓是掌握了很好完美的切入时机，不过幸好张亿恒还有虚弱。

    劫被虚弱，伊泽瑞尔是冰拳流的，他贴脸Q了劫一下，等到e技能恢复好以后，他没有马上e开，而是等劫的虚弱消失，为什么呢？

    虽然场面很混乱，但，选手本身并没有乱，就好像张小宝这样，他知道劫因为被套了虚弱，除了大招以外，劫的Qe技能全在，如果这时候他交e技能逃开的话，等劫身上的虚弱消失以后，肯定会技能位移追上然后秒他。

    所以，他在等。

    当劫身上的虚弱消失，并对准他用出eQ技能的时候，他立马交e技能位移跳开。

    唰！

    劫的e技能命中了，可惜伤害最高的Q技能却空了。

    在看另外一边。

    鳄鱼开大招闪现，并用二段e技能强行位移追上残血扇子妈，然后Q一套将其带走。

    紧跟着，徐子枫的目光一直盯着烬，当他看到烬往后退了两步并开启大招的时候，他立马原地开启大招。

    当他开启大招，男刀锋进入隐身状态的时候，下一秒，他便开了幽梦的主动效果。

    大招加，幽梦加。

    眨眼间，他便进入了Q技能的使用范围，他马上Q技能“噗嗤”一声突向烬，然后普攻并衔接技能。

    “唰唰唰！”

    他在烬的身边现身之后，之前开启的大招立马回撤过来，只见漫天飞舞，冒着森森寒光的飞刀瞬间造成大量的aoe伤害，劫，亚索，盲僧，无一幸免。

    烬一看男刀锋突到自己身边，吓的赶紧取消大招，然后往后撤退，只可惜男刀锋的伤害太爆炸了，配合流血被动，烬才刚跑出去两步，便直接流血流死了，况且，男刀锋还给他上了红惩戒，惩戒燃烧加被动流血再加一套技能的伤害，本身就是脆皮的烬，怎么可能不死？

    当然，这只能怪扇子妈，是他消耗**实在是太过于强烈了，甚至像强迫症一样，导致被张小宝抓到机会一波打残，然后骚猪操作鳄鱼闪现强行进场将其击杀。

    要是扇子妈不死，有他的虚弱和护盾，徐子枫就算想秒烬，也会变的异常艰难，甚至是毫无秒杀机会，就好像劫一样，他本来跟男刀锋一样，切后排如杀鸡般简单。

    但牛头套在他身上的虚弱，直接令他完全失去了刺杀伊泽瑞尔的机会。

    敌方扇子妈和烬先后阵亡，此时，就只剩下盲僧，劫以及亚索了，他们在切敌方后排的时候，己方后排也有着很大的生存压力，就好像张小宝这样，本来张亿恒帮他套了虚弱给劫，他已经没任何性命之忧了，奈何盲僧从侧翼切入，硬生生一套技能甩到他身上直接将他击杀了。

    目前团战结果，一换二。

    亚索和劫还有半血，盲僧近乎满血，骚猪哼唧一声，说道：“劫交给我来收拾。”

    “我控盲僧。”板砖脸喊道。

    刚才打团的时候，他的输出是最高的，因为他一直开着技能，而且冰杖已经做出来了，所以他的aoe伤害绝对是最高的，当盲僧杀了伊泽瑞尔想要暂时性撤退的时候，他立马Q技能扔出去，然后大招远距离减到盲僧，他随着飞行过去的Q技能一直走到有效范围，然后立即触。

    “嘭！”

    一声炸响，Q技能爆炸后，盲僧瞬间被晕在原地，他开着技能控制着自己跟盲僧之间的距离，不近不远，技能刚好能碰到盲僧。

    徐子枫回撤回来，配合龙王轻松把盲僧击杀，盲僧跟他一样，全输出装，很脆，刚才又被龙王打了一套，半血脆皮盲僧，他想秒杀，也只是眨眼间而已。

    大优势盲僧阵亡。

    剩下的劫和亚索，知道己方这波团战大势已去了，便不再恋战，俩人还想分散撤退，这时牛头第二套技能恢复冷却，马上Q二连将其控住，龙王和男刀锋掉头回来成功将其击杀。

    敌军被击杀！

    anetbsp;   亚索刚死没一会儿，逃跑的劫便被鳄鱼追上，劫的技能已经用到伊泽瑞尔身上去了，面对一个半血多的半肉鳄鱼，他除了逃跑也没其他办法啊，可是，最终还是没能逃掉。

    这波团灭，对于他们枫云战队而言，实在是太重要了，当然，这也要依赖着他们互相之间的配合，分工以及阵容。

    早之前徐子枫就已经知道，只要能成功往后拖，蓝色方这套阵容想要在团战中打赢他们，真的很困难，除非徐子枫自己一开团就被秒杀，或者龙王被秒杀，否则，他们便立于不败之地。

    男刀锋的刺杀能力比重做之前更加可怕，以前只需要真眼往地上一丢，男刀锋就休想成功突到后排，但，重做以后，真眼没了，所有的刺客英雄将成为真正的隐身杀手，除非附近有敌方防御塔，否则，将会是彻底隐身，敌人根本看不到人在哪里。

    这相当于加强了所有刺客英雄，例如男刀锋，小丑，老鼠，寡妇，螳螂等等，都不需要像以前那样惧怕真眼了。

    团灭了蓝色方以后，徐子枫让骚猪留下带线推塔，至于他自己，则是连同张亿恒和板砖脸一起前往纳什男爵。

    对方最快一个复活的扇子妈，还有十七秒的复活时间，其他人，无一例外都是二十秒以上，他们三人虽然打的慢了一些，但，他们根本不用担心大龙会被抢，慢一点又何妨？

    况且。

    他们还要等伊泽瑞尔复活啊，二十三秒之后，伊泽瑞尔刚刚复活，只听一声凄厉的“嘶鸣”瞬间传遍整个召唤师峡谷。

    这是纳什男爵死亡时所出来的声音，嘶鸣声之中，充满了欺辱与不甘，显然，它也不甘心自己被杀。

    骚猪带着兵线连推两座防御塔，另外在加上这条大龙的收益，一瞬间，他们的团队经济便过了小学生战队。

    刚才整体经济处于劣势，小学生战队都打不过他们，现在经济出，每个人回家或多或少都更新了一件或者半件装备，再加上大龙BuFF的额外增益，可想而知，小学生战队已经陷入了难以挽救的巨大劣势了。

    说到底，小学生战队忽然从优势变成劣势，只有一个原因，那就是扇子妈，他要负全责。

    如果这次小学生战队输了，扇子妈绝对要背锅。

    要不是他强迫症似的非得上前消耗，岂会被张小宝逮到机会一波将其打成残血？

    如果没有这件事的生，或许到现在双方的第一次正式团战还在酝酿中，又或者，已经各自回家补状态去了，因为越来后面，团战所生的频率越低，为什么呢？

    很简单，到了中后期阶段，一波团队的失败，所涉及到的东西实在是太多了，例如防御塔，高地，大小龙，甚至是一波gg。

    就好像刚才那波一样，蓝色方小学生战队一波ace，瞬间就被枫云战队把经济劣势扳平，然后还过了。

    所以说，这锅，扇子妈基本上是背的稳了。

    有了大龙BuFF的增益以后，徐子枫他们便挥出了级出色的团队运营，分推，拉扯，牵制，完全把处于劣势的小学生战队玩弄于股掌之中，三分钟之后，大龙BuFF消失的同时，上下两路高地水晶已经被破。

    安全起见，徐子枫他们又回了一趟家，把身上的金币变成装备以后，在合力来到蓝色方中路高地门口。

    两路高地被破，他们当然不会强行上中路高地，然后，他们也不给小学生任何殊死一搏的机会，一个字，耗。

    两边重要位置都有张亿恒提前布置的视野，只要盲僧和劫想绕后强行开团，他们就能提早现，并且，劫和盲僧确实是想要绕后强行开团，徐子枫一声“撤退”，五人便迅退走了。

    等到上下路级兵进家以后，小学生战队不得不派人去防守的时候，他们便迅如猛虎般把中路高地塔推了。

    一波团灭所产生的连锁反应实在是太多了。

    三路高地被破，三路级兵张牙舞爪，肆意妄为的在蓝色方家里齐聚，徐子枫等人又在附近不断的干扰，消耗，没多久，蓝色方便撑不住了，随着基地双塔被破的系统提示声响起，最终，他们终究是赢了小学生战队。

    vinetbsp;   看着屏幕上方刚刚出现的“胜利”二字，徐子枫扭动了一下酸的脖子，这才慢慢露出笑容。