

    高朗在旁边看到这个抢劫犯，都无奈的摇了摇头。

    当抢劫犯还能被香蕉皮给滑到把腿给摔断，也真的是人才了。

    然后眼睁睁的看着警察过来把抢劫犯给带走了。

    这个时候高朗的手机响了，他接了起来，“好，我现在过去。”

    高朗挂了电话对叶不语说：“我有一个聚会，很好玩，要不要一起去。”

    叶不语也不想现在回去面对陆执那张老成的脸。

    陆执真的过分了！

    竟然断了她的信用卡！

    过分过分过分！

    不回去！

    气死他！

    让他着急！

    “去！”

    高朗开着车带叶不语到了酒吧，去的时候已经有好些人在了。

    邵元，徐诚意，还有他们的女伴，而且还有许染。

    许染看到叶不语和高朗一起来，眼神里带着不屑。

    还以为叶不语会怎么矜持，结果刚相亲就一起出现了。

    叶不语和高朗来的时候，许染还假装随和的问：“高朗，你身边这个美女是你的女朋友嘛？”

    高朗暧昧的看了一眼叶不语，笑着对在座的人说：“这是我女朋友，叶不语。”

    叶不语也对这里的人微微一笑。

    “大家好，我是叶不语。”

    在座的人都知道高朗是什么脾性，对女人是什么态度，他现在称呼叶不语是女朋友，过了今天也许就不是了。

    邵元说：“不是说陆执要来吗？怎么还没到，人都到齐了，就他没来。”

    许染立刻兴奋的说：“陆执已经在来的路上了，应该马上就到。”

    说着，她还得意的看了一眼叶不语。

    刚才高朗已经给这里的人都介绍过了，叶不语是高朗的女朋友，一会儿等陆执来了，看叶不语怎么收场！

    而陆执知道了叶不语是一个水性杨花的人，她就不信那么骄傲的陆执还会要叶不语。

    叶不语在听到陆执要来的时候也是诧异了一下下，不过也就是一下下而已。

    估计酒吧里的这个局就是许染弄的。

    目的就是把高朗和陆执聚集在一起。

    叶不语觉得，陆执来了才会好玩。

    她的目光戏谑的盯着门口。

    果不其然，没有一会儿，陆执的身影就出现在了门口。

    笔直的朝着这边走来。

    “陆执！”见到陆执来了，许染立刻就兴奋的大叫，赶紧一路飞奔的过去，把陆执领了过来，然后激动的说：“人都到齐了，就等你一个了。对了，高朗还把他的女朋友叶不语带来了，你看一下。”

    陆执在许染靠过来的时候都没什么反应的，听到许染说叶不语。

    他抬眼看着卡座的方向，她跟高朗坐在一起。

    而且好死不死的高朗趁机把手搭在了叶不语的肩膀上。

    “陆执，这是我女朋友叶不语。”