    看到眼前的场景，陈友好心中明白，接下来应该轮到自己动手了，随后陈友好来到了东方嫣然的身边故意做出一副惊讶的样子。

    “你让我过来接你，害得我找了好久，原来你在这儿啊。”

    陈友好也不想让跟这些无聊的人动手，关键是他们之间的能力差太多了。

    就算陈友好站在这里让对方打，都没有办法伤害陈友好丝毫。

    如今陈友好的身体，已经完整的成为了修炼者的身体，甚至于可以直接打碎周围的空间。

    “东方这就是你的那个男朋友吗？

    长得倒是挺精致的。”

    其他的三个女孩子看到陈友好的出现，一个个的故意做出一副阴阳怪气的样子。

    实际上东方嫣然教神秘男友这样的消息，在他们的圈子已经都传开了。

    甚至有人说东方嫣然，已经跟他的神秘男友秘密同居了。

    而如今当他们看到陈友好的出现，自然会把当初的那些传闻全部都放在陈友好的身上。

    陈友好微微的笑了笑，几个人就在这里热情的寒暄了起来，那名地中海男子脸上则是写满了愤怒，他还是第1次被几个看起来20出头的毛头小子们给无视了。

    “你的父母就没有教过你们什么叫做尊重别人吗？”

    一提到父母这两个字，包括陈友好在内的所有人的脸色都变得难看了起来。

    正所谓龙有逆鳞，触之必死。

    而对于陈友好他们来说，父母就是他们的逆鳞。

    谁敢提及到他们父母不好的话，全部都会面临着非常难堪的下场。

    “所以你的父母就教你尊重人了吗？

    难道你不知道提及别人的父母本身就是一件非常没有礼貌的事情。”

    是嘴强王者想要是想要跟陈友好对喷，那可真的是要准备好速效救心丸才行。

    地中海还是第1次被一名年轻人如此的回怼，愤怒之余对着自己的手下点了点头，那名手下箫笛笑，当然明白男子的意思。

    只见这名男子一步一步的向着陈友好的方向走了过去，东方嫣然，身边的女孩子们脸上露出了一丝担忧的神情，他们都在担心陈友好的安全，可是东方嫣然却没有任何担心的意思。

    不过这也很正常，毕竟来自于西方力量的天使，狼人之类的存在，都不是陈友好的对手，更不要说眼前的这些人还算是正常人的范畴。

    而接下来所发生的事情也没有让他们意外，这名男子的保镖仅仅被陈友好一拳就打飞了出去，原本有些杂乱的酒吧也瞬间变得安静了下来。

    要知道这家酒吧幕后的老板也算是有些实力，而他最忌讳的就是有人在自己的店里面动手，因为不管谁对谁错，都会对今天的生意造成一定的影响。

    所以常来这间酒吧的客人心中很清楚，不管发生了什么事情都不能在这里动手，这就像是一个所有人都默认的潜规则。

    所以当这里面发生了动乱的事情，立刻有酒吧的安保人员赶了过来，领头的人看了看，被打倒在地上的保镖又看了看动手的陈友好，微微的皱了皱眉头，这名地中海的老板也算得上是这间酒吧的常客，所以对他身旁的安保人员的能力多少还是有一定的了解。

    到这名老板的保镖居然会被一个，如此年轻的人一拳给打飞了出去，他饶有兴趣地来到了陈友好的面前。

    “你的身手倒是挺不错的，不过为什么会在我们这里动手？”

    陈友好上下打量着，眼前的安保队长微微的笑了笑。

    他能够看得出来，这个安保队长是一个练家子。

    实力里被自己刚刚打飞出去的保镖强上许多，但依旧不是自己的对手。

    “原因非常的简单，因为他侮辱了我的父母，所以就要付出代价，我想放在你的身上应该也是如此吧。”

    这名安保队长被陈友好的一句话，弄得愣了一下。

    他还是第1次碰到一个青年，在面对自己的时候会表现出如此的镇定。

    安保队长不留痕迹地，示意手下的人给老板打个电话。

    因为他感觉到不管是眼前的这个青年，还是站在他身后的那些女孩子，他们身上传出来的气质都与众不同。

    在场的安保人员听到蓝宝队长的命令之后，立刻给他们的老板拨通了电话。

    随后安保人员则是将陈友好等人请到了一旁去休息，安保队的做法也让周围众人的脸上透露出疑惑的神情。

    陈友好的脸上露出了玩味的笑容，对于安保队长的做法感到非常的满意，有这样的手下负责看场子，也难怪这个老板会如此放心的不在店里。

    “我说你们这是什么意思？

    我可是你们这里的老客人，有人打了我，你们竟然无动于衷吗？”

    地中海男子用手指着安保队队长，破口大骂着说道。

    很显然是对安保队队长的做法感到不满，可安保队队长连看都没有，看他一眼直接无视了对方。

    “这位小兄弟我想你也很清楚我为什么会这么做，如果你接下来真的表现出我们满意的结果，那这次是皆大欢喜，不然的话倒霉的人可就是我了。”

    安保队长的话，倒是惹得周围众人哈哈大笑了起来。

    就连东方嫣然也捂着嘴跟着笑了起来，眼前的这个安保队长的确是一个非常聪明的人，明明是第1次见面，但三言两语就拉近了彼此之间的距离。

    而此时一辆奔驰在以极快的速度在街道上急速奔驰着，因为他得到了一个电话，说自己的店里可能来了几个了不起的年轻人，让他过来看一看。

    这名中年人便是那家酒吧的老板，原本的他正在洗浴中心洗澡，接到电话连衣服都来不及换，穿着汗蒸服就跑回了店里。

    老板出现在店里的时候，那名地中海男子直接迎了上来，他冷哼了一声，看了看老板又看了看陈友好等人。

    “我说兄弟我可是不止一次的来你这里捧场，而你们却是什么态度，竟然站在那一群毛头小子的身边，他可是把我的保镖都给打了。”

    

