    原始星上。

    那无垠的崇山峻岭之间，一座座高山宛若利剑直刺天空，混沌城主和吴潜都静静地等候着，看着眼前那件即将完全出世的至宝，眼神中多少有些期盼。

    这至宝出世的速度很快，甚至比一般普通至宝出世都要快些。

    轰隆隆~

    终于，伴随着大地一阵阵颤抖，一件淡蓝色的精致宫殿便彻底浮现出地面，周围荡漾着淡蓝色的波动，一眼看去，给人的感觉就像是无边无际的海洋。

    混沌城主见状微微一笑，心中也难免有些激动，顶级飞行宫殿类至宝，可是非常难得的，即使是他也没有几件这样的至宝。

    嗖！

    混沌城主大袖一挥，那淡蓝色宫殿便飞到身边，神力渗透进去探索，混沌城主很快面露激动的神色。

    “哈哈，竟然是顶级飞行宫殿类至宝中的极品！”

    混沌城主忍不住哈哈大笑起来。

    这种层次的至宝，即使整个人类族群都没几件，也就巨斧创造者自己用的飞行宫殿类至宝比这件至宝好些罢了。

    而站在一边的吴潜，脸上也不由得浮现出喜色，不过眼神却变得颇有些古怪起来。

    原始宇宙意识这次可真是慷慨啊！

    竟然是一件顶尖飞行宫殿类至宝中的极品，再加上吴潜之前在万剑谷中得到的血色幡也是高等领域类至宝。

    这种慷慨，甚至让吴潜感觉有些不真实。

    原始宇宙意识其实没有必要这么慷慨，同样层次的至宝，却可以有天壤之别。

    即使随便给一件品质普通的顶级飞行宫殿类至宝，吴潜也没什么办法。

    “乾巫，这次真的是多谢你了。”

    混沌城主眼神中闪过一丝激动之色。

    有了这件顶级飞行宫殿类至宝，他的保命能力完全强了一个档次，也可以前往宇宙海更危险的一些地方冒险。

    “不必。”

    吴潜摇摇头，微笑着说道：“以我的实力，本来就不可能在两位宇宙之主手下抢夺这件至宝。”

    两人之所以能轻松得到这件极品至宝，混沌城主的威慑力绝对起了关键作用。

    吴潜虽然凭借高等领域至宝能在金角之主和火伊之主手下保命，可要争夺至宝，那就是痴心妄想了。

    “这样吧······”

    混沌城主眼神中闪过一抹思索。

    虽说这次主要是他亲自出手威慑两位宇宙之主，才能夺得这件至宝，可是对于混沌城主自身来说，这件事情实在太轻松了。

    不过是从混沌城赶到原始星，然后随便将千宝河领域释放，便得了一件顶级飞行宫殿类至宝。

    说白了，混沌城主基本上啥事没干，单纯捡了一个漏。

    他混沌城主脸上有些挂不住啊。

    “乾巫，这样吧。”

    “我补偿你一件高等灵魂至宝和一件飞行宫殿类至宝，以及一件顶级至宝铠甲和至宝长剑。”

    混沌城主讲完，看向吴潜，目光中透露着询问：“你看这样如何？”

    一件顶级飞行宫殿类至宝，还是其中的极品，价值约莫4000至宝点左右，抵得上两三件攻击力巅峰至宝武器了。

    吴潜虽然仅仅只是“通风报信”，可是也起到了关键的作用，按理来说可以得到这件至宝的百分之四十，也就是1600点至宝点。

    在人类族群至宝库中，高等灵魂至宝的价值差不多在两三百至宝点到七八百至宝点之间，高等飞行宫殿类至宝也基本一样。

    至于顶级至宝铠甲，价值则在一百到四百至宝点左右，顶级攻击类至宝则要略微低一些。

    四件至宝加在一起，以混沌城主的人品，其总价值可能还要超过1600至宝点。

    如此，混沌城主这一下算是直接帮吴潜凑齐了一套装备。

    “混沌，你这······”

    吴潜闻言微微有些错愕，张张嘴刚要说些什么，可最后也只好轻轻点头。

    本身这件顶级飞行宫殿类至宝，吴潜就没打算自己用，毕竟以他的实力也根本抢不到这件至宝。

    之前把混沌城主叫来原始星，吴潜心中已经做好把至宝相让的准备，到时候混沌城主随便给点补偿，吴潜也不会说些什么。

    “混沌，你本不用如此。”

    吴潜摇摇头说道。

    混沌城主面露微笑，目光落在吴潜身上，淡淡说道：“乾巫，你现在已经是顶尖宇宙霸主，实力、地位都和以前不同，整个人类族群除了那十五位宇宙之主，你的地位便是最高的。”

    “你的实力强，自然就是族群的实力强。”

    “况且，这次之所以能得到这件至宝，你的功劳极大，我只是就事论事罢了。”

    作为人类族群无比古老的存在，吴潜的确深得混沌城主的信任，至少不必担心会像焱帝那样背叛人类族群。

    这赤裸裸的宇宙，终究还是非我族类，其心必异。

    ······

    取走至宝，吴潜便和混沌城主一道返回人类疆域。

    “哈哈，乾巫你还真是运气好啊。”

    炼化了那飞行宫殿类至宝之后，混沌城主语气中带着几分喜悦：“这至宝名为海神殿，本身虽是飞行宫殿类至宝，可也附带着镇封的功能，更重要的是，这海神殿和我的另一至宝千宝河还非常契合，两者一叠加，恐怕威能都能勉强比得上巅峰领域类至宝了。”

    混沌城主坐镇混沌城无数岁月，很少见到他如此喜悦。

    “这么厉害？”

    吴潜微微一吃惊。

    没想到海神殿竟然和千宝河的属性非常契合，这下完全是意外之喜了。

    通过神国传送，两人很快回到人类疆域，之后几下瞬移便到达虚拟宇宙公司总部。

    “乾巫，你且和我一起返回混沌城？”

    混沌城主微笑着问道。

    吴潜略做思考，轻轻点头，心想自己在原始星上获得的诸多宝物都要去混沌城处理一下。

    更别说，那混沌碑已经在吴潜手中几千年，也该放在那混沌城中了。

    虚拟宇宙公司总部大陆。

    那通往初始宇宙的空间隧道中，一艘宇宙飞船正缓缓飞行着。

    空间入口两旁，则是有着大量不朽神灵守候，为首的那个更是有着封王不朽的实力。

    吴潜和混沌城主没有引起任何人的注意，直接凭借强横的神体穿过空间隧道，那错乱的时间流速如今已经不能影响到他们分毫。

