    柳向丛生的笑容浮现的瞬间，江枫就骤然不妙，因为指缝间的刀刃竟然……手滑了起来！

    以他的指力，竟然会产生这种情况！只有一种解释！那就是柳向丛生的刀，非凡铁打造，里面绝对混合了不少软性材质。

    没有想到，一把刀竟然如此了不得！

    江枫心中诧异，面上却依然冷沉丝毫不乱，感受着指尖的刀刃朝着自己的脖子后滑来，当机立断就直接向前半步，一拳轰向了柳向丛生的心口。

    想取我的性命，那就先留下你的性命！

    江枫冰冷地扬拳便轰，夹杂的劲风逼人的厉害，柳向丛生望着江枫这攻击，竟然也不乱，反而再次露出了一抹笑容来，任由江枫的拳头轰来。

    “嘭！”

    “噗！”

    两道声音，同时响起！

    “噗！”

    柳向丛生后退了整整三步，手中的柳刀化为笔直垂于身侧，他猛地吐出了一口血来，狞笑地看着江枫，“没有想到吧，老子的心脏不在左侧，在右侧！”

    他疯狂地笑出了声音，看着江枫脖子上的血印，笑得格外放肆。

    江枫死了！

    那他就是几大国的大功臣，也是大樱国的大功臣，必定前途一片光明，国家支持下的研究，必定会有大前景！

    柳向丛生狂笑不止，笑得根本停不下来。

    他的身后，所有人望着柳向丛生笑成了疯子，突然张了张嘴巴，看着江枫不知道该怎么提醒柳向丛生，他的刀没有捅破江枫的喉咙，而是只擦破了一点皮……

    是有多自信自己这一招可以得逞，是有多自信自己这一招可以杀死江枫啊。

    你倒是睁开眼睛别笑了，赶紧看看江枫的情况啊！

    没有看到人家还好端端地站着吗，没有倒下啊，没有死啊！

    所有人都像是看傻子一样看着已经笑疯了的柳向丛生，面面相觑一时之间都有些怀疑自己跟着的人是不是脑子有问题了。

    而在监控室中的那群人，此刻也是脸色不好看。

    “大樱国首领，你们大名鼎鼎威名赫赫的山口组，组长就是这副德行？你是在侮辱大樱国其他的武士吗？”

    “咳咳，山口组的柳向丛生怕不是觉得可以把江枫活活笑死吧？”

    “可笑！真是让人大开眼界了！”

    几大国的冷嘲热讽让大樱国的首领脸色都黑了，他看着笑得眼泪都冒出来的柳向丛生，没有忍住连接了下面的耳麦，怒吼了一声。

    “柳向丛生，别丢人了！你仔细看看江枫！他还活着呢！”

    他的声音含怒，直接冲着柳向丛生的耳麦撞了进去，撞得还以为江枫死了的柳向丛生一个激灵，清醒了过来，下意识朝着江枫看了过去。

    “笑够了？”

    江枫摸了摸脖子边儿的一道血痕，指尖摩挲淡化了血迹，淡漠地盯着眼前停止了大笑的柳向丛生问道。

    整整笑了三十多秒。

    杀了他到底是让这个人有多高兴，竟然连敌人是否死都没有判断清楚，就直接想要摆出庆功宴了？

    疯了吧？

    江枫神色淡淡，双目沉沉隐藏讥诮，脖子上面没有什么巨大的血窟窿，也没有什么致命伤，只是脖子边儿的皮被擦破了，流出了一点点的血迹，甚至连伤势都算不上。

    而他，被江枫轰了一拳，伤了。

    柳向丛生脸色渐渐狰狞了起来，根本不相信江枫会活着，只是此刻他被大樱国首领吼了一嗓子，倒是清醒了过来。

    可是如今脸已经丢尽了，难道还能捡回来不成！

    心中生怒，他回头看了一眼脸都憋红了的成员，骤然心头暴怒了。

    都怪江枫！

    如果江枫死了，不就没有这么多事情了！

    杀了他！

    只有杀了他，才能够重新捡回脸面！

    当即，柳向丛生冷笑一声，盯着江枫不屑道，“不就是原地错开了位置，避开了我的刀吗，那我就让你看看，我的刀是不是那么好躲的！”

    他骤然原地一蹦，一跃三米之高，整个人转着手中的柳刀，就朝着江枫逼了过来。

    “柳刀斩水！听鬼闹！”

    “柳刀斩草！”

    “斩！”

    柳向丛生手中的柳刀像是一条柔软的锋刃般，拐着弯地想要捅穿了江枫的命脉，几乎招招都是奔着死穴去的。

    他的身法轻盈，反应速度也极快，再配上这灵活度到达极致的柳刀，江枫被压住了攻势，甚至连双拳的攻击力都被削弱了下来。

    因为，这柳刀的锋利程度极其罕见，甚至能够在罡风之上划出一道道火光白芒来，如果一个不慎，绝对会被伤，或者直接死！

    “叮！”

    刀尖撞在双拳，溅出火光白芒！

    “嘤……”

    刀尖直逼江枫后心口，江枫就地下滑，堪堪避开刀尖，甚至还在躲开刀尖的时候，绕到了柳向丛生的身后，轰出一拳。

    两个人，你一刀，我一拳，你拐着玩儿攻击，我避开再攻！

    一时之间，绝处反杀的技巧上演了无数个，交织出了道道的光影来，最后竟然速度不减而增，直接连光影都看不见了，两个人打出了一团尘雾，遮住了所有人的视线。

    “你说组长能够杀江枫吗，我怎么有点担心呢？”

    “担心个球啊你担心，就咱们组长这实力，杀妻女都如同杀猫狗，更何况区区一个江枫了！”

    “嘘！你怕不是想死了，竟然敢提组长的小秘密！”

    “秘密个球，他敢做还不敢让我说了啊……嘘，组长好像听到了。”

    “呸！丢人！”

    山口组的其他人，望着两个人一时之间分不出胜负，直接坐在地上开始下注了。

    “买定离手，组长赔率一比一，江枫赔率一比一，下注了，下注了……”

    “能不能再升点？”

    “……”

    最后的最后，果然是压柳向丛生的多，不是没人觉得江枫会赢，而是怕柳向丛生如果赢了，他们谁压江枫赢谁都得死了。

    “赌了个寂寞！”

    一群人，眼巴巴地看着战场，而监控中的人，也眼巴巴地看着战场，等待着决出胜负的时候。

    终于，两个人突然爆速退出了尘雾！

