    驾驶马车回到利亚姆城的时候，天色已然微亮，回到榆树街的公寓，西格蒙便遇见了刚刚准备下楼的阿什丽。

    “早上好。”见到西格蒙女刺客脸色微变，但也只是片刻便恢复正常，然后挥手打了一个招呼。

    只是无比简单的一句话，西格蒙就立刻察觉到阿什丽身上的明显变化。

    似乎精神上的某种困扰一扫而空，整个人变得积极饱满，对待自己的态度也有很大的变化。

    “果然。”

    如果阿什丽的混乱值可以完全数据化，那么此时的数值比起昨天一定是降低的。

    “丽贝卡又接了新案子？”西格蒙随口问道。

    “一个男人谋杀了他的情妇，可古怪的是他的妻子却主动承认自己才是杀人凶手。”

    “听起来很有趣。”阿什丽本身对破解案件就很感兴趣，这是她的爱好之一，是缓解精神压力的一种方式。

    “我也是这么认为的，马车在下面等着，我要出发了，如果案子有了进展写给你。”

    分别前，阿什丽竟然主动提出要给西格蒙发“微信”。

    这在之前是绝不可能发生的事情。

    吃完早餐，西格蒙驾驶马车来到了咨询公司，但古怪的是队长并没有给他分配任何工作，只是叮嘱他好好休息。

    城里的事交给他们就行。

    突然之间西格蒙似乎就陷入了无所事事的状态，丽贝卡那边还在制造舆论，西格蒙也不想这时候抛头露面，于是就只能回到公寓。

    一整天的时间通过钢笔，结结实实的做了一次网聊少年。

    直到第二天，百无聊赖的西格蒙想起在前天超凡聚会上的任务公告里看到的几条信息。

    在那场聚会里，除了正常的物品交换和信息交流之外，在一棵大树下面的公示板上，还额外提供了许多超凡任务的邀请。

    搜寻探索，很多工作有时候都没办法一个人单独完成，如果有类似的合作需求，便可以在告示板上留下信息。

    信息包括任务目的、危险等级、所需人员的实力以及相应的报酬和参与地点。

    如果有人对上面的任务感兴趣，只需要按照信息去指定地点参与筛选，通过之后就可以一起执行超凡任务了。

    这样做有一个很大的好处，就是既解决了问题，又尽可能的避免任务参与者的身份曝光。

    没人知道发布任务的是猫头鹰还是白狼。完成任务的是紫孔雀还是野山猫。

    无所事事的西格蒙仔细的回想了一下，其中有一个任务引起了他的注意。

    任务的发起者是一个三阶的自然之子。

    要知道虽然非官方超凡者的数量庞大，但其中三阶的数量还是十分稀少的。

    任务的目的是帮助这位三阶超凡者一起清理一片污染区。

    所谓的污染区是指受到超凡力量入侵的区域。

    除了常规任务中对猎魔者的需求之外，对其他途径的超凡者也没有过多限制。

    西格蒙顿时来了兴趣。

    任务结束之后会按照获取的超凡材料进行估值，随后再按照每个人在这场战斗中的贡献来分配报酬。

    这种模式让西格蒙想起前世在游戏里下副本的日子。

    左右无事，筛选参与者的地方距离利亚姆城也不算太远，心动不如行动。

    西格蒙收拾行装，做好伪装，一大早便驾驶马车直奔目的地。

    迪卡罗小镇原本是靠近达卡丛林最近的一个破败小镇，但几个月前因为贸易开发小镇涌入了一大批商人。

    铺设道路，建设工厂，突然涌入的劳动力让整个破败小镇很快繁荣起来。

    上午时分，整个小镇一派繁忙的景象。在中心街道二楼的某个房间里，劳拉百无聊赖的翻看着桌上的报纸。

    劳拉是一个有着小麦肤色的高挑女性，黝黑的头发在脑后编成一根长长的麻花辫，辫子一直拖到臀后，走路时会伴随着骨盆的摇摆左右晃动。

    就在劳拉感到有些犯困的时候，叮铃铃一声轻响，房门被人从外面推开，一个穿着长款风衣的高大男人走了进来。

    “竟然是个帅哥。”劳拉笑着吹了个口哨。

    “告诉我你不是随便误闯进来的。”

    西格蒙向上扶了扶帽子说出了见面时的暗号。

    “任务要求你应该已经清楚了吧？简单介绍一下你自己吧。”

    “你可以称呼我为亨里克，我是个二阶猎魔者。”西格蒙简单的自我介绍的。

    “实力还不错。”劳拉上下打量了他几眼，“说自己是二阶，证明一下吧。”

    西格蒙笑了笑摊开双手，“这种问题应该没必要撒谎吧，你打算让我怎么证明？”

    “现在硬给你看？”

    “哈哈，我倒是不介意。”劳拉笑了笑，没再继续纠结这个话题。

    “恭喜你亨里克，你合格了，准备一下，我们现在就出发。”

    “这么快？”西格蒙一脸诧异。

    “任务已经颁布好几天了，很多人陆陆续续的加入进来加上你人数应该已经差不多了。”

    “哦对了，忘了做自我介绍。”

    劳拉右手一撑敏捷的从桌子后面翻跳出来，大大方方的伸出手。

    “我叫劳拉，是一个野兽派！”女孩咧开嘴露出可爱的虎牙。

    “我喜欢你这个名字。”说实话，眼前这个女孩的确和西格蒙前世游玩的某个游戏女主角有几分相似。

    “跟我来吧，去认识一下其他同伴以及任务的组织者。”

    “那个三阶自然之子？”西格蒙问道。

    “没错。”

    两人下了楼，穿过尘土飞扬的街道，没多久便来到一间挂着白桦树标牌的旅馆。

    进入旅馆大厅，一进门西格蒙便看到一个身材格外高大的男人，男人肌肉强壮表情严肃。

    身边沙发的扶手上则坐着一个，身材健美，面容冷峻的女孩。

    女孩的头发从鬓角处向上被剃了个干净，只在头顶留下了一些头发，看起来狂野而又张扬。

    大厅里的人很多，空气里弥漫着啤酒和烤肉的味道，西格蒙下意识的深吸一口气，等他靠近时，不由得多打量了那个男人几眼。

    他的鼻子不会说谎。

    一瞬间西格蒙便确认了这个男人的身份。

    白熊。

    几天前超凡聚会之中向他购买强化材料的那个猎魔者。

    那他身边的女孩呢？

    西格蒙目光转动。

    “不对，混合了一点红鹦鹉的气息，但应该是长期接触无意中沾染的。”

    稍作思索，他很快就猜测出了对方的身份。

    面貌有些相似，那个白熊购买强化材料应该就是为这个女孩准备的。

    “老板，人都到齐了，准备出发吧！”劳拉站在楼梯边向上吼道。

