    赵头儿根本没想过这就是罗家洼自家手艺的可能，这样好的建造材料，是随便什么人都能弄出来的？

    “你想买？”罗袖问道。

    这还是水泥面世后，第一个跟她买方子的人。

    罗衡才去县里的店铺不久，罗家洼有水泥方子且愿意出售的消息还没传出去。

    罗袖想了下，对赵头儿道：“你免费帮我把这片校舍建好，我就免费把水泥方子给你。”

    “真的？”赵头儿不可置信，“你能随便把方子往外扩散？”

    “这就是我弄出来的，自然可以随意处置。”

    赵头儿好一阵无言，随即给罗袖行了个大礼，“姑娘大才。我一定把这个校舍给你建好！”

    罗袖笑道：“倒也不用这么夸奖我”，没有解释更多，反正他在罗家洼做几天工就能明白，水泥是“神仙”教她的。

    “你们忙吧，中午会有人送饭来。”

    加上这一班工匠的一日三餐供应，在校舍建好之前，他们是不能离开的，罗家便彻底忙了起来。

    好在村人现在都对罗家十分尊敬、感激，眼看着罗袖和她二嫂做饭忙不过来，好些人家的都打发女儿过来帮忙。

    那些少女们都想着以后跟罗袖能学个什么，做活儿十分积极，一个个的也分外心灵手巧，如此一来，罗袖又成了一个闲人。

    躺在躺椅上，吃着烤土豆片，罗袖默默道：闲人，还是当个闲人好啊。

    太阳高高地挂在东半边天空上，罗家洼外面那条整齐的水泥路尽头，和泥土路接头的地方，出现了互不相让的三方人马。

    一方，是一辆马车三匹大马，一方是五匹大马，另一方同样是一辆马车跟着几匹马。

    冷寰一袭织云锦罗衣衫，看着左边一方中那个三缕美髯之人，问道：“靖明先生？”

    美髯中年人微微点头。

    “既然靖明先生都到了，这车里，想必是陆老将军？”

    靖明笑道：“是我家公子，老将军要镇守西北戎族，不能轻离。贵人龙章凤姿，想必就是冷大公子吧。”

    冷寰淡淡笑了下，再看另一方人马，问道：“贵方是荆州陈老将军手下？”

    这一方的人马都没有什么凸出地方，骑马在前一个容貌俊美的中年男人道：“在下陈朔。”

    车帘在这时打开，走下来一个细长凤眼的年轻人，“陈和熙，冷公子，有礼了。”

    冷寰同样下马见礼，倒是陆家那辆马车上，依旧没有动静。

    靖明不好意思地道：“我家公子路上没有休息好，可能是睡着了。”

    里面的软褥上歪着一个面如冠玉俊美非常的年轻人，果然是睡着了。

    但已经相互通了姓名的冷寰和陈和熙，却都在心里冷笑。

    陆家不就是仗着军士勇武又有靖明先生辅助吗？还真把他们自己当做老大了。

    既然已经友好见了礼，冷寰自觉作为东道主，往旁边一让：“陈兄远道而来，先行吧。”

    于是，陈家的人最先踏上了那条被正面石块铺起来的小路。

    靖明先生看过来，对冷寰这边抬了下手，示意他先请。

    冷寰笑道：“客人先请。”

    清脆的马蹄声在小路上响起，不紧不慢的，好像也透着股悠然。

    “陈、陆两家相隔万里，不知怎么会同来我华州小小地方？”冷寰突然问道。

    陈和熙一脸惊奇地反问：“冷兄都来了这里，不知道原因吗？”

    冷寰当然知道，早前，他父亲做了一个奇怪的梦，言说罗家洼有人可以给他们很重要的东西，当时他没在华丰城，下面的几个兄弟都说罗家洼一听就是个小地方，能有什么奇人？父亲这梦奇怪是奇怪，但应该没有什么奇处。

    冷寰回去后听说，当即面色大变，把此时已经在军中普及的神臂弩由来告知父亲。

    冷父这才担心错过什么奇人指点，立刻让冷寰再往这边来。

    见到陈家、陆家的人之前，冷寰还只以为是神仙指示他家，现在心里却非常没底。

    他不知道父亲梦中那个“有人”是不是罗姑娘，能确定的是，他一定要再带着十二分的恭敬去拜见。

    三家来到罗家村大门口，皆老实地下马下车，还迷糊着双眼的陆予也在靖明先生一声咳之下，赶紧地站好。

    罗二太爷看见这些前来拜访的人很有礼，他自然也十分客气，让他们稍等，就喊了一个娃子去跟罗袖说。

    自从平辰、平夜被掳走的事情发生后，他们村里连带着两边的山上，都有人守着，不让人随便进来。

    陆予看了看四周的风景，低声对靖明先生道：“这地方也没有什么奇山异水的，能有什么隐士奇人？”

    靖明先生也是眉头微皱，摇摇头示意他不要多说。

    很快，去报信的娃子跑回来说：“太爷爷，秀姑姑让他们进去。”

    三方人马都在外面留了人手，只带着几人走进村来。

    *

    裴故怀疑自己的耳朵出了问题，再次确定地问手下，“你确定，陆家、冷家、陈家都派了少主，去罗家洼拜访？”

    手下十分肯定地道：“正是。有件事很奇怪，不知道该不该说。”

    “不论奇不奇怪，都说。”

    “是”，这手下道，“那些人在村里待了大半天，再出来时，没人身上都沾着泥土，靴子上更是沾着泥土枯树叶，看样子像是做了什么苦力。但他们的神情又不像，就连陆家那个传言十分不成器的少主，出来的时候也是满脸的笑容。他们每家还叫了马车进去，属下跟过一段，车辙很深。”

    裴故眉头紧皱，食指不自觉地在桌面上急敲几下，吩咐道：“再去探。罗家洼封的严密，就去附近的村庄问，另外陆、冷、陈那边也派人跟着。”

    他倒要看看，罗家洼能有什么好东西，能让三派世家的少主亲自去做活儿，还笑容满面的走出来。

    不知为什么，这一刻，裴故想起来罗袖那天离开时，对自己说的话。

    她说再管不住钟家，他和胡家军都会上她的黑名单。

    当时，裴故只以为她是在说大话，现在他却莫名产生一股强烈的感觉，罗袖手里肯定有什么能够足以震慑他和胡家军的底牌。

    裴故猛地站起身，喊道：“来人。”

    两个侍卫走进来，“大人。”

    “去找钟府的下人打听一下，这段日子，钟家可有派人去外面，尤其是去华州方向的。”

    第二天中午，奉命去找钟家下人打听的人就带回来一个消息。

    大约一个月前，钟家的管家和华州地界的一些匪盗接触过，但是那些人后来都没了信儿，钟家还使人去乐安县告状，告的就是有人在罗家洼外面无故失踪。

    但是现在乐安县的县令是冷家的人，一听说状告的是罗家洼，根本没有受理。

    裴故心里琢磨着这些消息，脸色越来越难看。

    回禀的人继续道：“钟家现在在军营那边下功夫，打着大人的名义，拉拢人，还频频，煽动他们去常、华边界抢掠。”

    啪！

    裴故一拳狠狠砸在桌面上，钟家这是必要报仇不可？

    正在这时候，又有人匆匆来禀，“大人，将军有请。”

    裴故知道，很可能是他们放在其他势力那里的探子送了什么消息来。

    果然，一见面，胡肃就满脸着急道：“薄咸，冷家那边的探子有回报，冷家好像从什么渠道得到了一种粮种。”

    看裴故半点不惊讶，又忙问道：“你知道什么？”

    裴故说道：“发现有西北东南两地过来的客商后，我就一直让人追查，确定他们就是陆家、陈家的人，领头的还是两家少主。前日，我派去的人回禀，说是他们去了罗家洼，离开时面带笑容，空车也装满了。我就有所猜测，原来是粮种啊。”

