    “老余，你说，咱们二爷领那么多人出去，怎么还没回来？”

    “谁知道呢。”

    “不会是遇上事了吧？这般气势汹汹，应当是哪方人物惹了咱们青龙帮。”

    “说不准是围剿那位神秘刀客？否则也不至于出动这般多高手。”

    “有可能，也不知咱们青龙帮在谋划些什么，怎的最近有这般多事情，什么神秘刀客现身，斩杀白虎，什么赵胤坡前来，被神秘刀客所杀，现在二爷还亲自出马，领着汪霖去了外头……”

    “你可真是不要命了，居然敢直呼大名，小心二爷回来把你给宰了。”

    “别慌，今晚就咱俩值夜，你不说我不说，怕些什么，老余，你说，咱青龙帮这么神秘，究竟是在谋划些什么？”

    “谁知道？天知道，我跟你说啊，可别好奇，江湖上的事，得少打听。”

    江南道，义合堂。

    此地是青龙帮江南分舵。

    两名夜值你一言我一语的闲聊着，打发着时间。

    这江湖上沉沉浮浮这般多人，有许多事发生，却也并不是他们这些下三品武者能掺和的。

    精彩是属于高手的，光芒亦是如此。

    “今晚月亮真圆啊……”

    有位夜值轻声道，他的眼中充满向往，却还不曾失神多久，便听窸窸窣窣的脚步声响起。

    有人来了！

    他们连忙收回目光，遥遥望向不远处迎面走来的几位，个个皆是气宇轩昂，相貌不凡。

    且身着银白色华服，整齐划一，看模样，倒像是哪家的高手前来拜门？

    不过，他们手里那两个箱子里装的是什么？

    两名夜值相视一眼。

    一人出声问道：“深夜到访，敢问是哪路人马？”

    “游龙山庄。”

    有位顶在前面的汉子率先开口，他声音沉沉，目光不太友善。

    两名夜值皆看出这一点。

    亦是疑惑苏州的游龙山庄为何会今晚到来，他们平日应当是不曾有过交集。

    可，游龙山庄怎么说也是如今圣上也会给几分薄面的存在，他们这些小鱼小虾自然不敢耽搁。

    意识到这一点，两名夜值的目光恭敬几分，他们抬手施礼。

    但，还未有所言语，却见那游龙山庄门众里缓缓走出来一位面容慈祥，和蔼可亲的老者。

    这老者在游龙山庄的地位铁定不凡！

    两名夜值清楚明白，有位夜值措辞言语，他唇齿轻启，问道：

    “不知阁下，深夜率人拜访，是所为何事？要寻谁？我好去通报一声。”

    “房华龄。”

    刘温韬报上要寻之人姓名。

    虽祖陵被盗，与这青龙帮也脱不开干系，但，两家交锋，这青龙帮江南分舵不足为惧，可牵一发而动全身，青龙帮总舵也不是什么好惹的。

    他不能率人直接闯进去。

    得给几分面子。

    待见到房华龄再做言语。

    “房舵主。”

    夜值面色一变，他看眼刘温韬，有些犹豫，可还是不敢说些什么。

    “我去通报一声，您几位先等等。”

    他如此说着，连忙向义合堂内走去。

    刘温韬耐心等着，身后那些位他领来的子嗣们虽蠢蠢欲动，但还是只能耐着性子。

    不久。

    夜值回来，他说道：

    “房舵主歇息去了，他让诸位先回去好生休息，待明日一早再前来。”

    “哦？”

    刘温韬眉头一挑，他的面容再无友善，目光亦是沉下几分。

    那模样，让两名夜值有些紧张。

    这分明便是来者不善……

    可，他们也不敢说些什么，只能是赔笑。

    刘温韬扫视这两人一眼，再抬首看看这青龙帮分舵的门前牌匾，他笑了笑，心底已有打算。

    “倘若，我等今日便想见到这房舵主，又该如何？”

    “……”

    两名夜值皆沉默。

    他们不敢多言。

    守夜时，他们最怕遇见的便是这种情况，如若处理不够妥当，迎接他们的将会是难以预料的后果。

    “两位小兄弟，还是且让让吧。”

    刘温韬这话已是下达最后通牒。

    先前那位前去通报的夜值还想再说什么，却被旁人连忙拉走。

    “我们舵主在等您，诸位，快进去吧。”他谄媚笑着。

    身旁人两腿颤颤。

    刘温韬点点头，他率人缓缓步入义合堂，众人的身影慢慢消失在两名夜值的眼中。

    “老余，为何不拦着？”

    “拦？拦你个屁，你敢拦？老子是在保你的命！”

    “那舵主那边……”

    “咱们得跑了，避避风头，你我二人皆未成家，父母双亡，没牵没挂。”

    江湖当中，小人物便是如此。

    快意恩仇，行侠仗义，技压众人，皆不属于他们。

    他们只能沦为烟波浩荡的江湖之中，那毫不起眼的一粒沙土，随风飘散。

    渺小，且卑微……

    ……

    江南道，义合堂，正堂内。

    房华龄端坐主位，他端过茶碗，轻抿一口茶水，目光扫视一眼堂内那些道身影，心底愈发警惕。

    今日甄文志，汪霖两人率众前去游龙山庄祖陵，围剿神秘刀客。

    他是知晓的。

    可，甄文志等人还未回来，那些位高手也不曾回来，却等来游龙山庄之人。

    不必多想，便已能明白。

    甄文志等人必定是丧命神秘刀客之手，他带去的高手也定然十不存一。

    心底的怒气升腾，但面上还是强装平静，房华龄笑问道：

    “刘家主，你今日率人前来，这般着急见我，不知所为何事啊？”

    他先装了装傻子。

    这事定然是不能自己主动提起。

    “深夜来访，多有叨扰，还望见谅。”

    刘温韬说着客气话。

    房华龄也只能笑笑，他喝着茶。

    “房舵主，我等今日前来，是给你带上了礼物。”刘温韬淡声道。

    “哦？礼物？什么礼物？”

    “镇儿。”

    刘温韬没有回答，他仅是轻唤一声。

    刘旗镇立马会意，他取过那两个木箱子，送到房华龄眼前。

    “房舵主，请过目。”

    刘旗镇笑着，他伸手打开木箱。

    微光趁势钻入木箱之中，照亮其内的物件，房华龄定睛细看，手里的茶碗轻颤，温热的茶水都溢了出来。

    这木箱之中装的哪是什么礼物？

    它装的，可是人头啊！

