    却说那时，碎星岛上的军卒都沸腾了。

    一时间，各种怒骂之声，经久不绝，当真是到了骂声震天的地步了。

    你特么世家大族不想给资源，也用不着拿整个人族的稳定，来要挟寒帅啊……

    只听张之火勃然大怒：“韩非，休得血口喷人。”

    情急之间，张之火开口大喝，试图为自己辩解。

    可是，话都给韩非说了，他一时间都不知道怎么说了。难道说……刚才那话不是自己说的？是韩非自己演的？韩非的目的，就是为了让碎星岛百万军卒，敌视世家大族？

    可是，韩非的戏已经演完了。这时候，自己再去解释，有多少人会信？这些军卒，会相信韩非？还是会相信突然冒出来的自己？

    张之火情急之下，再度传音：“韩非，此事勿要张扬。你要的资源，可以商量。”

    “商量？”

    韩非嘴角勾起，身上骤然间金光大盛，巨人虚影撕开虚空：“擅闯本帅府邸，要挟我人族，本帅岂能容你？今日本帅不斩你，还有何颜面，接掌碎星岛？”

    “嗤啦！”

    韩非一下撕开虚空，伸手一抓，一枚大镜落于手上。

    那不是别的东西，正是正版的悬天镜。

    此镜玄奥，可展现天幕，播放万里之外的场景。当初，在上古战场那边的时候，薛神起就亲自展现过。

    韩非破碎虚空，声音在张之火脑海中响起：“妄图以货币来威胁本帅？你张家万载传承，尽毁于你手。”

    张之火大喝：“韩非，这一切，不过是你自导自演，与我张家何干？”

    韩非嗤笑：“你人都已经来了，本帅说和你张家有关系，那就有关系。当然，本帅说和你张家没关系，那也就没关系。”

    张之火本已暴怒，可韩非的这一句话，让他不得不压住怒火，低喝：“你想要如何？”

    韩非的眼中，闪过一丝狡黠：“世家大族，通常都信奉一个道理：随着时间的推移，一切对尔等不利的因素，最终都将会淡化，然后被人遗忘。曾经的龌龊，曾经的苟且，不会有人再去追究。所以，尔等可以竭尽卑鄙。反正嘛，一切都会被遗忘掉的……可是，今日，你张家被人利用，前来跟本帅讨价还价，现在却想明哲保身了？那是痴心妄想。给你两个选择，一是本帅与你为敌，自当大战三千回合，一决生死。另一个，你被本帅打爆三次，以安我碎星岛百万将士之心。”

    “不可能！”

    张火之勃然大怒。

    韩非把悬天镜都带来了，这个动作，他岂会没看见？人都已经跑进虚空了，带着悬天镜干什么？那还用说么？韩非这混蛋，就是想让整个碎星岛，都看到自己败落的惨相……这人实在是太无耻了啊！

    张之火明明心如明镜一样，但是，这特么跟碎星岛百万军卒，也说不着啊！自己这是入了韩非的套了这！

    张家，屹立千星城几万载岁月，如果真的被韩非打爆三次，那颜面何存啊？

    只听张火之喝道：“楚青、叶开……还不来助我？”

    然而，韩非手中的圆镜一翻，碎星岛上，天幕绽放，虚空画面，尽显无疑。

    一看这画面，就连刚刚踏出一步的杨坤，都缩了回去。

    包括七大宗门在内，所有人纷纷色变：韩非这一招太狠了，世家大族要的是什么？是面子……包括来找韩非谈判，其实也是想找回一点面子。

    然而，韩非现在打人打脸，竟然将整个画面直播了出去。

    几百万双眼睛，此刻都盯着虚空呢，这尼玛谁还敢上？

    以韩非这种不择手段，不要脸的性格。万一，大战之时，忽然来一句楚门的谁谁谁，叶家的谁谁谁，那家族的脸面，还要不要了？

    此刻，碎星岛上。

    无数人仰望苍穹。

    那画面之中，韩非身着战衣，金光盛放，周身万刀如龙。在那黑雾虚空之中，刀挂长河，绞杀出十余道恐怖的刀流。

    有人惊呼：“乖乖，寒帅出手了！特娘的，老子这辈子，见到尊者境强者出手了！”

    有人大骂：“胡说什么？寒帅还没有入尊呢！据说，只是巅峰探索者。这是越境而战，怒斩尊者。”

    “咕嘟！”

    不少人疯狂吞咽着唾沫，看着那恐怖的刀芒长河。

    天幕一放，立刻就将双方战斗的场景，放大到了无数倍。那骇然的刀芒，只需一刀，就叫人头皮发麻。万刀飞卷，那什么概念？

    悬天大瀑。

    大黄喵呜一声：“韩非，韩非打架了，好厉害。”

    何小鱼和几名队友，愣愣地看着天穹之上。

    身边，那兵甲师吞咽着口水：“这，这就是尊者级战力么？这玩意一刀劈出，怕是咱们一个大队，都顶不住吧？”

    隔壁，操控师道：“何止一个大队？一个团挡在那儿，都顶不住。这种力量，已经超脱了。根本不能寻常待之！只要稍微波及一下，咱们都受不了。”

    何小鱼深吸了口气，然后看向九音玲，发现九音玲一如既往的淡定，内心复杂。

    横断山脉上，一处小宅外，薛神起淡淡地看着这一幕，面无表情。

    只是，薛神起内心复杂，也不知道自己把最高统帅职位给韩非，到底是不是一个正确的决定？

    老子的悬天镜，是用在征战之中的，你这是嘛呢？哪来放电影的么？

    某处不知名空间，韩观书嘴角抽抽，端着一杯清茶，对着一片虚无喃喃道：“咱这儿子，性格有点不随咱俩啊！希望闺女能好点儿。”

    ……

    虚空之中。

    韩非心说：老子正愁没有办法收拢愿力呢！这送上门的肉包子，自己岂能放过？不管如何，先吃掉再说。

    张之火没有接受自己的提议，韩非当然不再等待什么，只听他大喝一声：“张贼，本帅今日，便替人间清理门户。”

    “轰~”

    舍身拳印轰然爆发，霸烈到极致的通天拳印，在这一刻，发挥出了它该有的气势。看着韩非轰出的这一拳，所有旁观的尊者，纷纷眼睛一眯。

    只听剑三卿道：“短短十余年间，韩非竟已经成长为另一个任天飞了。”

    火月仙子微微摇头：“不！任天飞虽然很狂，但也很直接，说杀上千星城就杀了过去。你们觉得，韩非会么？”

    气氛当时就是一凝：韩非？这小子精得很，还特别会演戏。他深知，故事只需要讲给需要信的人知道就行了。刚刚，张之火就是着了道，竟被韩非模仿说话了？而且还堂而皇之的。

    “兽王诀。”

    此际，在碎星岛这片地界，不论实力高低，韩非就是这里唯一的王。

    韩非浑然无惧，本体膨胀，直接长大成战争巨人族的身高。

    手中，雪之哀伤所过之处，冰雪飘零，虚空冻结，剑痕撕天。仅仅是看着，就叫人通体冰寒，感觉眉心发凉。

    有人浑身哆嗦：“好可怕的力量，这看着都冷啊！”

    有人的眼中发光：“好强，这就是尊者吗？这，就是寒帅真正的力量吗？”

    这一刻，许多人觉得：怪不得，薛神起将最高统帅之位传给韩非……这特么，也实在是太猛了。一个巅峰探索者，追着尊者境一路狂砍？多带劲啊！

    张之火终于怒了，喝道：“韩非，莫要欺人太甚，真当本座拿你不得不成？”

    韩非嗤笑：“你拿一个试试？”

    “嗡~”

    张之火心念一动，百里虚空，瞬间变成了汪洋火海。

    “融合！”

    就看见一条火焰巨蟒，立在了张之火的身后，随即钻入张之火的身体。

    只见张之火，七窍都在冒火，看起来像是血肉都在燃烧，身上战衣的缝隙之中，都有火焰喷出。

    “火海焚天。”

    碎星岛上，数十万人被这恐怖的火浪给吓住了。那些刚来到碎星岛不久的新人，甚至直接被吓得坐倒在了地上。

    楚青传音：“张兄，韩非的大道，可封禁空间，你千万注意。”

    张之火心中一动，火浪卷起，在千里之内布下火种。即便韩非真的有封锁虚空之法，他也有办法离开。

    “韩非，本座不杀你，但不代表不敢战你。张家不会动人族之货币基础，现在不会，将来也不会，你休得胡搅蛮缠。”

    韩非浑然不顾，继续演道：“现在，知道怕了？想妥协？本帅告诉你，晚了。今日不斩你，我韩某还有何颜面，执掌碎星岛？”

    “融合！”

    只听韩非低喝一声，顿时，眼分黑白二色，恐怖瞳术，第一次真正降临在所有人的面前。看起来，好不骇然！如同一尊没有感情的恐怖王者。

    “呼啦！”

    只看见，巨人韩非张口吞吸，火海之中，数十条卷来的火焰巨蟒，竟然化成了纯粹的火焰能量，被韩非直接吞吸下肚。

    张之火都傻眼了：尼玛，这什么玩意儿？连我的大道之火都能吸？

    张之火傻了。

    其他尊者也傻了，百万军卒更是傻了。

    某海岸线旁，林雾惊悚地看着这一幕，口中喃喃道：“师兄好强！难道……这就是我要走的路吗？”

    “吼！”

    百兽镇魂吼出。

    顿时间，百兽横空，轰鸣之音，扭曲得再又扭曲。

    “噔等灯~”

    九音大道降临，听得张之火面容扭曲。这些都是许多人闻所未闻的力量，张之火被一轮冲击之下，感觉脑袋都快炸了。

    虽然他不是初入尊者境，但也就是初级尊者巅峰，距离中级还差着距离呢。而韩非此人，力量之恐怖，已然超过了自己。

    此刻，一只长达千米，如同洪荒巨蟒般的恐怖力量，轰向韩非。

    可在众人视野之中，韩非不闪不避，仅凭肉身，就扛住了这恐怖的火焰冲击。

    不时的，韩非还大口一吞。不过数息之间，就将火焰巨蟒，给生吞了。

    “此地禁法。”

    张之火第一时间感觉不对，只见他身化火焰，火光一盛，人已出现在千里之外。

    然而，张之火刚刚出现，通天剑影，又从他的脑袋上直劈而下。

    根本都没给他跑的机会！

    张之火以为自己跑了，可是韩非天涯之地术发动，硬生生让张之火的超远距离缩到了只有十里之远。

    “嗤啦！”

    张之火被一剑，斩成了火焰碎片。然后，迅速在虚空中冻结出一朵朵冰霜花朵。

    韩非横剑，眉头微皱：没死？

