    第600章黑莲花竹马求抱抱17

    因为正好来了生理期，时卿跟体育老师请过假后，就在操场附近的看台找了个位置坐着。

    快半个多学期过去，她这位傅青礼的“小青梅”在附中很出名，不知明里暗地被多少倾慕他的女生当成假想敌。

    事实上，确实是真的。不假。这种迟早要发生的事，时卿从来没想着辩驳。

    流言蜚语听得不少，却暂时还没见过哪个人舞到她面前。

    时卿正看着被人围住一圈的篮球场。

    场上黑发清俊的少年无疑是难以移目的焦点，仿佛夏日里的一瓶冰镇气泡水，爽朗得能解青春酷暑的躁热。

    “喂。你是时卿？”

    听到声音，时卿抬头看过去。

    离得最近的是个长发女孩子，腰上别着校服，后面跟着两个看起来高一些的女生，视线灼灼的打量她。

    这种打量更接近于一种从头到脚的审视，鸡蛋里挑骨头般非要揪出个优缺点。

    “嗯。”时卿应一声。

    长发女生淡淡的嗤声：“也不过这样嘛……”

    时卿没出声，等着女生把话说完。

    “我在追傅青礼，我喜欢他。如果你只是从小跟他一起长大，没有别的心思，应该知道怎么做吧？”

    时卿把目光收回来，平静的“哦”一声。

    见时卿这副不冷不热的模样，长发女生反而有点拿不定她的意思。

    “喂，跟你说话呢……”

    她抬起鞋，准备去踹时卿的小腿，结果被时卿一把抓住脚踝，迎上一双犹如深海冰菱的眼眸。

    长发女生瞬间瞪大眼睛，不太敢置信的模样。

    时卿淡淡道：“我心情不好，你们别来烦我。”

    “再乱动，不小心摔下去，你可能会骨折。”

    长发女生顺着时卿的视线，望向下面的好几层看台。

    时卿不像开玩笑的语气，说不定是真的会把她推下去。

    “这里是学校！还有老师……”

    长发女生憋的脸色通红，试图抽回自己的脚踝。

    “你是小学生？”

    时卿干脆甩开手，露出个比她刚才还要轻慢的嗤笑。混血儿天生精致的五官，把骨子里的冰美人气质展露无遗。

    长发女生的脸色变得更难看了。

    她自然不是初一的新生。

    被时卿这么下面子，脸上表情各种变化，丢脸极了。

    “走吧……”

    长发女生身后的两个人似乎也没想到时卿是个刺头硬茬，拉住女生的胳膊劝道。

    她们本来就没打算正面跟时卿有什么冲突，毕竟有个大明星父亲，还是会有些顾虑的。

    “你等着。”

    长发女生甩下一句狠话，三步一回头地边瞪她边离开。

    呵。

    要她打架比蹦迪还简单。

    草都快长得比人还高了。

    时卿默默念叨着自己是乖宝宝，看到傅青礼正朝这边过来，索性起身走下去。

    傅青礼先开口道：“校服我替你还回去了。”

    “嗯。”

    时卿知道。

    傅青礼站在她旁边，身形修挺，宛若一笔遒劲的水墨。

    傅青礼拧开瓶盖，仰头灌了口水，薄唇潋滟，偏还没自觉的舔过唇瓣上余留的湿润，越发唇红齿白的好看。

    “我妈早上让我给你带了点东西，你等下来拿，还是我送过去？”

    (本章完)

