
　　电脑后的男人冷冷扫了他一眼，就那么一眼，白岩休便是遍体生寒，感觉自己全身冷的打颤。

　　他不该问······

　　果不其然，只听一道冷冽低沉的男声缓缓道：“白特助，你很闲么？”

　　白岩休疯狂摇头，“不，不，怎么会呢！”

　　“哦？我看你倒是挺闲的，还有心思想着帮别的女人解决后患。”

　　他帮的明明是总裁夫人，怎么能叫别的女人呢？

　　白岩休擦擦额角的细汗，颤栗的摇摇头，“那，属下明白了。”

　　“明白什么？”

　　霍傅司抬眼，修长的五指敲打着桌面，节奏十足。

　　这·······

　　老板大人这又是什么意思啊？

　　白岩休彻底懵了，这个仇，到底是报，还是不报啊？

　　“霍总······今天聂助理要不是反应快一点，被烫的濒临破相的就是她了啊！”

　　于是只好“言辞恳切”的说道。

　　霍傅司面无表情，“你很关心她？”

　　这，这从何说起啊？

　　白岩休剧烈摇头，“不不不，我是怕聂助理脸蛋被毁，有损我们总裁办的颜面。”

　　闻言，霍傅司冷着脸，没有再看他。

　　站在原地，突然有些不知所措。

　　其实对于这对夫妻，他也不是没有感觉到他们之间的气氛怪异的。

　　婚姻，本该是两个人爱情的结合。

　　可是这两人，似乎连最基础的彼此了解都没有。

　　他可以明显的感觉到，老板大人和聂助理之间有着浓烈的隔阂与排斥。

　　尤其是老板。

　　他似乎十分不喜欢聂助理。

　　却又要将人绑在自己身边，并且不允许任何男人与她靠近。

　　想了想，又觉得，或许这正是男人的劣根性。

　　哪怕这个物件他不喜欢，也绝不允许别人靠近，碰触。

　　是那个名为该死的独占欲在作祟！

　　收回思绪，白岩休道：“对了霍总，刚刚顾祁岩派人送了个东西过来。”

　　说着，便将手中的资料递过去。

　　霍傅司伸手接过，却没有打开看。

　　那晚，他用恒泰这几年的逃税账本威胁顾祁岩。

　　那里面确实详细细致的记载了顾祁岩这几年为了奠定基础，所做的所有不法行为。

　　看见自己的小脚被人抓住，顾祁岩慌了神。

　　随即表示，只要霍傅司不把这些东西交给纪检部门，他就将他所调查到的两年前的东西给他。

　　那是霍傅司魂牵梦萦已久的。

　　目的也正在于此。

　　或许，用一个小小的，甚至不足以成为可以找到那个女人的关键性证据就这样下赌注，是很不明智的。

　　可是一丝的蛛丝马迹，他都不想放过。

　　一定。

　　一定要找到她！

　　修长的五指终于还是拆开了那份文件夹。

　　拿出一看，是顾祁岩不知从哪里搞来的口供。

　　有几个目击者表示，那晚看到有一个短发女人进了3302号房。M.23sk.com

　　身段很纤细消瘦，乌黑亮丽的短发，穿着一件白色长裙。

　　一切似乎都与那晚的女人挂钩。

　　夜色昏暗，其实他什么都没太看清。

　　但根据手感，那个姑娘确实很瘦，并且头发不长。

　　长裙？

　　霍傅司眯起眼，继续往下翻。

　　看到一张照片。

　　是一个女生的背影。

　　消瘦，并不算多么高挑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第84章 照片免费阅读。https://xs.23sk.com 