
　　“完成任务？”公孙宁有些发懵，“可是我……”

　　这网站有专门确认任务目标是否死亡的工作人员，一旦有人谎报自己完成任务，那确认目标是否死亡的工作人员就会直接处理掉谎报者。

　　现在白月要让她谎报任务完成，这在她看来，就跟让她去送死差不多。

　　公孙宁本身就是一个筑基期修士，而且还有些胆小，她怎么敢谎报任务，去招惹网站背后的那些大人物？

　　白月看得出公孙宁的疑虑，轻笑道：“你不用有疑虑，出了事我保你。”

　　“白叔……你真能保我吗？”公孙宁一脸迟疑地看着白月，怀疑道。

　　毕竟白月在替天行道榜上是等级最低一档，在公孙宁看来，就算白月的实力比她强，估计也强不到哪里去。

　　白月现在说的话，对公孙宁来说没有任何说服力。

　　“放心，你尽管按照我说的去做就好。”白月继续道。

　　“白叔……”

　　公孙宁见白月坚持，不由攥了攥拳头，随后咬了咬牙，道：“算了，反正横竖都是一死，我豁出去了！”

　　下定决心，公孙宁不再犹豫，当即拿出手机，点击完成任务的按钮。

　　叮叮叮！

　　在公孙宁点击完成任务的瞬间，她的手机中便响起一连串信息。

　　公孙宁盯着自己的手机屏幕，愣了神。

　　“怎么了？”白月见公孙宁愣住了，不由问道。

　　“白叔，这个……”公孙宁抿了抿嘴，将手机屏幕转给白月看，“网站要我提供尸体照片和现场视频，咱们怎么办？”

　　“尸体照片么……”

　　白月沉吟片刻，随后将自己的混沌修身炉取出来，用其制造了一个和自己一模一样的假人，再将假人伪装成尸体模样，放到地上。

　　“好了，拍照吧。”白月退到一边，对公孙宁说道。

　　公孙宁看着地上那逼真的假人，惊得小嘴张得老大，她一脸不可思议地向叶陵问道：“你你你是怎么办到的？好逼真的假人！”

　　说着，公孙宁还蹲下去用手指戳了戳假人的皮肤，“触感都和真人一样耶！”

　　“小孩子少打听这些事。”白月将混沌修身炉收起，看来是不打算给公孙宁解释太多。

　　“哼！小气鬼……”公孙宁口中嘟囔了一句，不过她也没有再磨蹭，用自己的手机按照要求，拍了尸体的照片和视频。

　　叮！

　　随着手机中响起上传成功的声音，公孙宁脸上顿时浮现欣喜之色，兴奋地对白月道：“白叔成了！我真完成任务了！酬金都已经打到我师父账上去了！”

　　按照这个网站的规矩，只要网站确认任务完成后，就会立刻将酬金打到相应的账户上，然后网站才会安排专业的人员前去现场确认目标是否真的死亡。

　　当然，白月只不过是最低级的刺杀对象，一般来说，有照片和视频之后，网站就不会派人员前往现场勘探，而是直接通知雇主。

　　“嗯。”白月看着公孙宁那一脸兴奋的样子，也只是微笑点头。

　　接下来，他只需要慢慢等待鱼儿上钩就好。

　　嘟嘟嘟！

　　公孙宁刚兴奋没多久，她的手机又开始震动起来。

　　白月问道：“谁的电话？”

　　“师父的。”公孙宁乖巧回道。

　　“免提。”白月道。

　　“哦。”公孙宁嘟囔着应了一声，随即便按下了免提键。

　　电话接通的瞬间，另一头便传来粗犷又聒噪的声音：“公孙宁你行啊！没想到第一个任务就成功了！我都以为你下不了手，没想到你还是一个杀手天才！当真人不可面相！”

　　公孙宁抿了抿嘴，看了白月一眼，随即才说道：“这个任务目标，比较简单。”

　　“那行，你赶快接下一个刺杀任务吧，接一个酬金高一些的，咱们门派发展还需要大量资金！”

　　“师父我……”

　　“对了，我这边还有事要忙，就先挂了，等你好消息啊！”

　　电话那一头的人打断了公孙宁的话，随即便直接挂掉了电话，不给公孙宁说话的机会。

　　白月见状，不由笑道：“看来你那师父也是一个人渣，完全把你当成赚钱的工具了。”

　　在白月看来，那个所谓的龙意门掌门，就是一个彻头彻尾的傻子。

　　以公孙宁的天赋，只要好生培养一下，就会有光明的未来。

　　那龙意门掌门即便是铁了心要利用公孙宁，他稍微等公孙宁修为高了一些，那他赚的钱要多少就有多少。

　　而现在，公孙宁才堪堪筑基，龙意门掌门就迫不及待地将公孙宁派出来执行高危险性的杀手任务，这完全就是杀鸡取卵。天籁小说网

　　像龙意门掌门这种智商的人，不可能是设计针对白月的主谋。

　　而公孙宁在被师父挂了电话后，情绪也有些低落。

　　她收起手机，对白月问道：“白叔，接下来还需要我做什么？”

　　“没了，你回去吧。”白月道。

　　“我可以走了？”公孙宁一脸诧异地看向白月，没想到白月竟然这么轻松地放过她。

　　不管怎么说，她就是来刺杀白月的，就算白月杀了她，她也没什么怨言。

　　结果，白月不仅帮助她完成了任务，还轻易地放她离开……

　　想到这里，公孙宁眼睛又红了起来，眼角挂起泪珠。

　　“你哭什么？”白月看到公孙宁一副要哭的样子，不由问道。

　　“没什么……”公孙宁抹去眼角的泪，“我只是没想到白叔你对我这么好。”

　　“我长这么大，你是除了我师父以外，对我最好的人了。”

　　公孙宁向白月深深地鞠了一躬，高声道：“白叔，我以后一定会好好报答你的！再见！”

　　说罢，公孙宁便转身离去。

　　白月看着公孙宁离开的背影，不由摇头笑了笑，叹道：“怪不得这丫头心甘情愿地给那人渣打工……她这种性格，恐怕就算被人卖了，都还要帮人家数钱。”

　　“罢了……鱼儿上钩还有一段时间，索性就帮你这丫头一把吧。”

　　“公孙宁，你遇到我，是你的仙缘。不过你最终能不能抓住，就得看你自己了。”

　　白月深深地看了公孙宁背影一眼，随即便随风消失，只留假人在原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第179章 仙缘免费阅读。https://xs.23sk.com 