
　　如果说以前伊姆是神龙见首不见尾的话，那么当他亲自下场展开大清洗的时候，一些算计，就已经没有必要了。

　　将电话虫收起，索罗.正风不准备现在联络那个家伙，网友嘛，得神秘点才能吸引对方。

　　“走,这里不能呆了。”

　　索罗.正风看着夜色，转身离去，他们走后不久，零，恶虎，猿王几人来到这里。

　　“我就说嘛,不是那么容易抓到他的。”

　　猿王一点失望的表情都没有,零哼哼一声，道:“只要有机会，就不能放过，这是我们的守则。”

　　恶虎没有说话，转身就走，他忙得很，巴雷特那个混蛋，还在等什么呢。

　　无功而返三人并不失望，各自离开后，这里仿佛什么也没有发生一般。

　　双方彼此的交锋并没有传出去，却说另外一边，索罗.正风又遇到了熟悉的人。

　　“我说今天是熟人大奉送吗。”，看到悠哉悠哉抽着烟的夏琪，索罗.正风无语了都。

　　“你这个情报贩子不呆在香波地群岛赚钱，跑到这里来干什么？”

　　夏琪白了他一眼，坐了下来，道:“我是有事登门，你能不能帮个忙呢？”

　　“什么事？”

　　索罗.正风警惕起来，这个女人,可不是简单的家伙。

　　“你别这样好不好，我又不会吃人。”，夏琪看着索罗.正风警惕的样子，捂头无语，这家伙难道不清楚，你革命军首领的身份，才是让很多人害怕的对象吗。

　　“别。”，索罗.正风摆摆手，坐下来给夏琪倒了一杯酒，道:“你与雷利牵扯太深，我们最好还是不做朋友的好。”

　　“虽然以前我也有几次承你们的情，可你们也没少算计我，所以，朋友还是别做了。”

　　“呵呵呵……”

　　夏琪笑得不行，道:“做不成朋友，那做生意行不行？”

　　“什么生意？”

　　这倒是让索罗.正风有些好奇了，夏琪端起酒杯，道:“你们革命军逼迫世界政府放弃了七武海计划，结果就是你们害了不少人吃大苦头呢。”23sk.Com

　　“七武海？”,索罗.正风眼睛眯了眯，顿时笑了起来,这倒是个关联，他道:“克洛克达尔死了以后，他们不是低调得很吗，有什么麻烦。”

　　夏琪翻白眼，没好气道:“克洛克达尔，爱德华.威布尔两个死了的不算，多弗朗明哥那种身份的家伙自然可以活得滋润，甚平，熊是你们的人，莫利亚不知道跑到哪里去了。”

　　“你说，还有谁会遇到麻烦！”

　　“波雅.汉库克！”

　　索罗.正风笑了起来，他对这个所谓的大美人兴致不大，那种高傲的性子，也只有路飞那种粗神经才合适。

　　“你别跟我说，你是要我帮她！”

　　夏琪吐了一口烟气，道:“现在的局势下，九蛇岛就算处在无风带，她们的处境也不是很好。”

　　“我可以答应你一个条件，只要你这边帮一个忙。”

　　“什么忙？”

　　索罗.正风靠着沙发，品着酒，等待夏琪的回答。

　　“让波雅.汉库克她们，安全通过鱼人岛，前往新世界。”

　　“作为诚意，无风带的九蛇岛，可以作为你们革命军的秘密基地，我保证，留在那里的人，不会对你们有敌意。”

　　索罗.正风看着夏琪，揶揄道:“你都知道了，还算什么秘密基地。”

　　“不过，我倒是挺好奇，波雅.汉库克的实力，在伟大航路前半段少有人能够为难她吧。”

　　闻言，夏琪苦笑起来，道:“这个大海就是这么野蛮，当你怀揣宝物，盯上你的人就会很多。”

　　“九蛇岛有关霸气修炼的东西你应该知道，现在的情况是，这已经快要不是秘密了。”

　　这就说得通了，索罗.正风点点头，道:“本来这只是一件小事，只是现在我们革命军驻守在鱼人岛的伙计们那叫一个坚决，说不允许任何海贼通过呢。”

　　我信你个鬼！

　　看着索罗.正风一副大义凌然，不好办的表情，夏琪忍不住脸皮抽抽。

　　还不允许任何海贼通过，那前几天，你们怎么不将从新世界返回伟大航路前半段的那些海贼拦截呢。

　　“说吧，什么条件？”

　　夏琪心累，觉得自己必须果断些，再扯下去，她想打人，关键的是，她还打不过。

　　索罗.正风看着她，顿时笑了起来，道:“行吧，看在你的面子上，我同意了。”

　　“至于条件嘛。”

　　索罗.正风变得认真，一字一句道:“条件很简单，还是你拿手的情报。”

　　“你需要用你的渠道，将多弗朗明哥的身份公示出来。”

　　夏琪愣住，多弗朗明哥的身份，在一些人眼里，根本就不是秘密。

　　脑海快速运转，她突然想到了什么，脸色一变道:“你还真是好算计。”

　　多弗朗明哥的身份重要吗？说重要也不重要，可要得看在什么时候显露出来。

　　如今的这场战争正在爆发，如果多弗朗明哥是天龙人的身份被宣布出来，对于天龙人的神秘与可怕，只会是一个打击。

　　什么时候“神”也会成为海贼了！

　　“换一个，这个太危险了。”，夏琪开始讨价还价，她可不是傻子，知道这种时候做这样的事会有多危险。

　　“你们革命军的情报系统比我强得多，你们为什么不做，这对你们来说是很简单的事吧。”

　　都是敌人，互相捅刀子什么的，简直正常得很，反正世界政府现在拿革命军又没有办法。

　　知道索罗.正风在算计她，她才不干。

　　“就这个条件。”

　　索罗.正风点燃雪茄，悠悠道:“你的手段我是佩服的，世界政府那边肯定查不到是你的手笔。”

　　“呸！”

　　夏琪差点忍不住想吐这人口水，真以为世界政府那边是吃素的吗，尤其是现在经过伊姆清洗后，他直辖的那股神秘力量，想想都让人头皮发麻。

　　“换一个条件，不然我就让雷利他们返回伟大航路前半段，带波雅.汉库克他们从鱼人岛离开，你们也不想开战吧。”

　　她开始耍无赖，顺带着威胁威胁，索罗.正风看着他，吐了吐烟气，平静道:“那你可以试一试哦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之秩序世界更新，第484章夏琪的交易免费阅读。https://xs.23sk.com 