    三年后，佑德十年十二月。

    寒冬中的秦淮河上依旧歌舞升平，一派繁华，笙箫莺歌，不绝于耳。

    寂静处，石拱桥上，有人咿咿呀呀地唱着。

    走到桥面上，看见水中明亮的月影，“咦”了一句，趴在石拱桥边上，探手去抓。

    “郎君小心！”仆从赶来，却听“噗通”一声，那人已经掉入水中。

    仆从吓得慌张失措。大呼“救命哪！落水了！”

    他的呼声不小，但乐声更盛，许久才有人察觉桥上的动静。

    但为时晚矣，那人的身子渐渐沉入水底，没了踪影。

    酒客醉酒失足并不少见，可叫人诧异的是，此人落水竟然惊动了江宁刺史府。

    好事者悄悄打探，“不知落水之人是谁？”

    便有人左右顾盼，而后咬着耳朵回答：“是大郎君。”

    “哦，原来是大郎君啊，难怪……”

    二人眼神一对，心领神会。

    大郎君，便是常年将江宁刺史府当自家后院溜达的那位，江宁府上下无人不知无人不晓。

    大郎君从京师来，姓甚名谁，谁也不清楚。但看刺史对他恭恭敬敬，有求必应，必定非等闲之辈。

    事涉这么一位红人，那夜过后，市井里又有了饭后谈资。

    人们纷纷猜测他是如何落的水。

    有人说是那夜格外冷，桥面有冰，他一个不慎滑落了水。

    有人说他喝了酒，脚下不稳才落了水。

    更有人说起了“小道消息”，说因为大郎君财大气粗，对人颐指气使，不将人放在眼里，遭人记恨，他的死大有蹊跷。

    可无论他们如何议论，官府似乎都无暇顾及，只抓紧了找人。

    刺史发话：生要见人，死要见尸。

    府吏只得没日没夜地找。待道大郎君被捞起时，已经是两日后。

    府吏得了消息，亲自去捞。

    将实尸首起到岸边一看，那脸已经被泡的变了形，但不会错，确实是大郎君。

    主事的府吏哀叹，这个情况最是不妙，于是一边赶紧通知刺史，一边让属下驱散看热闹的人群。

    人群中，有一人身着灰衣，见此状，匆匆返回仁济堂。

    不久，一只信鸽离开江宁，向西飞去。

    *

    而江宁府中，长史刚得了消息，神色一变，便直奔刺史的书斋。

    “大事不妙，封爽没了！”

    刺史的手一抖，狼毫跌落在案上，他下意识地说：“说过多少遍，封爽的名字不能提，只能叫大郎君。封爽早在三年前就被赐了流刑，如今在辽城吃雪渣子，不在江宁。你切莫再说错话。”

    长史急道，“刺史，现在谁还有心思计较封大郎该在何处？封爽死了，左仆射的长子死在我们的地盘上！刺史，这可如何是好？”

    刺史惊魂未定，“尸首找着了？”

    “找着了。”

    “仵作验尸了？”

    “尚未。”长史道：“只是封家的仆役说，封爽最近对五石散愈发上瘾，那夜更是吃了许多，整个人疯疯癫癫的，拉也拉不住，一个不留神，人便失足掉下了河里。”

    “不省心的纨绔子弟！”刺史恼道，“他死便死了，只是为何还要连累我，叫我如何跟左仆射交代？”

    刺史说的是心里话。他虽然害怕左仆射责罚，倒也松了一口气。这活阎王在他的地界上蹦跶，迟早把他连累透了。换句话说，这一天他不是没想过。但还是难在过封良的那一关。封爽是封良亲自委托给他的，如今如何交代？

    长史也想到了同样的事，长叹一声，“封大郎劣迹斑斑，欺压良民，我等替他处处周旋，钱财人情都费了不少，已经仁至义尽。封大郎的日常起居，做了什么事，去了哪里，左仆射那边都是知道的，他深明大义，想必不会计较的。

    刺史却摇摇头，“只是左仆射三年前才痛失次子。后来这大郎封爽又因魏州水患一案被判流刑辽城。他半道将封爽摘出来，送到我这里，就是给了我面子。这封爽已经是左仆射的独苗，不容有失，如今他在我的地界上死了，左仆射就算再深明大义也不会饶了我。”

    长史听罢，面露难色，一时也没了主意。

    “刺史，无论如何，此事已经瞒不住了。更何况，封大郎前两日豪赌，还欠着刺史的三十万贯钱，若不跟左仆射开口，刺史如何追的回这些钱。”

    说了也未必追的回啊。刺史不由得一阵肉疼。

    他无奈地叹息：“我那些钱，在他们眼中只怕九牛一毛也算不上，没了就没了，哪里有讨要的道理？左仆射不怪罪才好。”

    他想了想，下定了决心：“你去草拟一份文书，将封大郎在江宁的过往，拣要紧的列一列，务必要写出我对他仁至义尽。而后，我再修书给左仆射。”

    “是。”

    *

    三日后，陇右道的治所，鄯州。

    一个高痩的青年将信从信鸽腿上解下，疾步返回书斋。

    屋子里点了好几个炭盆，烘得人发汗。

    他将氅衣解下，细读信上的字句，长长地舒了一口气。

    “陶兄。”少年推门进来，问道，“我方才见信鸽飞过，可是江宁那头有了消息？”

    陶得利将信递给他，道：“封爽死了。”

    慕浔一惊，接过信来。读罢，亦是如释重负，笑道：“总算了结一事。只是没想到，那五石散的效用还未用尽，他便自己将自己弄死了。”

    陶得利道：“此事封家必定还会追查，还是要让广陵和江宁的人多加小心才是。”

    慕浔颔首：“陶兄放心，王公子弟中吃五石散的不在少数，但这东西的买卖向来隐蔽，难以追查。五石散是封爽自己要吃的，只是他买的是独一份的，更容易上瘾，更易产生幻觉，也死的更快。面上看去，封爽都是自作自受，与旁人无干。”

    陶得利欣慰地点点头，“见你办事越发沉稳，王掌门想必也安心了。只是你已经年过十七，还未打算回去广陵继承家业么？”

    ——“她不能回来，我亦不能过去。你和阿言便替我去照顾她吧，有你兄弟二人陪伴，她总会开心些。”

    三年前，王阳在祖师堂上的嘱托犹在耳畔。

