    长江的阻隔并非绝对的。

    只是南北隔断，但是东西依旧畅通无阻。

    换言之，新军只是不许两岸来往，但是江南以内的商贸运输并不干涉。

    一支船队从西面迤逦而来，到了近前才看到这边战船密布于江上，想要掉头已经来不及了。

    看到这边船上的指示，还有黑洞洞的炮口, 船队只能慢慢靠过来。

    左华就在第一艘船上，看到来者惊慌失措的样子，便露出了笑脸。

    他不笑还好。

    这一笑，差点没把对方吓死。

    一个满脸彪悍之气的独眼龙笑起来的话，那画面不要太恐怖。

    “你们从哪儿来？”

    对方见这些奇装异服的军队还算是客气，勉强稳住了心神。

    “我们打四川而来, 途经芜湖, 想要去江南做一些小本生意，还请军爷开恩。”

    听到这支船队竟然来自四川，左华起了兴趣。

    “这路上可不近。你们究竟贩卖些什么，跑这么远能回本吗？”

    那商人满脸堆笑，极力掩饰。

    “呵呵，小本生意，小本生意而已。”

    说着，他从袖子里摸出两个银元宝，就要塞到左华的手中，显然是想要行贿。

    左华不接，只是问道：“你可知我们是何人？”

    对方冷汗涔涔，只能摇头。

    心说这一次是倒了血霉，出门没有看黄历，看样子要大出血了。

    “我们乃是山东新军，如今接管长江。凡是有此地经过的船，都必须获得我们同意。”

    “啊，你们是反……”

    对方还算不傻，话说到一半赶紧改口。

    “原来是山东的大爷！”

    “说甚么浑话？”

    左华笑骂道。

    “本人是山东海军部部长左华，如实交代，你们所为何来？”

    见对方愣愣的, 显然不知道部长是什么官职。

    左华便进一步解释道：“部长便相当于朝廷的尚书。我是海军部部长，就跟朝廷的兵部尚书一样。”

    对方这才明白，连忙拜倒。

    “小的能够在芜湖叩见大司马，实乃三生有幸。”

    左华随便伸手，并将这个个子矮小的商人拎了起来。

    “在我山东，不用行跪拜之礼。但是你们需要老实交代，此行究竟是做什么买卖的。否则的话，我可就要亲自搜查了。一旦搜出违规之物，可别怪我不讲情面。”

    见左华礼也不收，态度强硬，对方实在没招了，只好坦白。

    “小的们确实打成四川而来，做的是蜀锦的生意。”

    左华哪知道蜀锦是什么东西，命令道：“拿来给我看看。”

    对方无法，只好让仆人去取了两匹布回来。

    当真正的看到了实物，左华的眼睛都直了。

    “这等贵重之物绝非一般商人可以经营，你们到底是何人？”

    左华看到的布匹，艳如春花盛开，柔似佳人凝脂，图案瑰丽奢华, 织法巧夺天工。

    就算他再不懂纺织一道，也知道这种布殊为难得。

    面对左华的逼问，对方不得不全盘道出。

    “小的名叫郑三贵，家里本是蜀王府上的布商，专为蜀王府打理布匹生意。因得蜀王信重，门道清楚，因此自家也略有经营。这一次东来，便是想要贩卖一些蜀锦到江南。”

    左华一听就明白，这郑三贵明显的是借着给蜀王府做事，弄了好东西出来私下谋利。

    说穿了，这货就是个硕鼠家贼。

    不过既然偷的是蜀王府的东西，左华也就不以为意了。

    大明的藩王更不是好东西。

    看着精美异常的蜀锦，就连他都有些心动了。

    这种东西贩卖到江南，绝对不愁销路。

    不过这种布山东可没有，这门生意倒也做得。

    他对郑三贵道：“你要想在江南卖布，最好是去松江府。如今松江府已归我山东管辖，厚待商贾。你去了那边不会被人为难，生意也好做的多。”

    郑三贵也分辨不出他的话是真是假，只能满口子答应。想的却是快点脱离这些奇奇怪怪的丘八，保住小命才重要。

    可左华的下一句话，立刻让郑三贵当场清醒了起来。

    “从这里去松江府，一路上没有关卡，不会有人拦截收税。到了松江府，你等只需要缴纳三十税一，便可自行交易。倘若你等寻不到卖主，当地官府也会帮忙。”

    郑三贵顾不得害怕，急急问道：“司马大人，这里过去江面上真的不再收钱？”

    出门行商，最让郑三贵无奈的就是，一路上关卡林立、缴费不绝。

    走不出几百里路就要掏一次钱，而且还要被官差恶吏勒索，耗费着实不菲。

    听到这边居然不收过路费，郑三贵宛如听了天书一般。

    左华唬着脸，很是不高兴。

    “我堂堂海军部部长，还能会欺骗你一个小商人吗？如今从这往东的江面上全都归我新军管辖，我说不收费，谁敢收？”

    “是是是，司马大人乃武曲星降世，一言九鼎，说一不二。小的们行商于此，有司马大人照拂，实在是感激涕零。”

    左华当然不是临时起意，才跟他一个小商人说那么多废话的。

    海军控制了芜湖以东的长江江面后，还有一个重要的任务，就是促进商业往来。

    山东占领松江府，又不是打算将松江府隔绝于世，同江南地区剥离开来。

    一个商业社会最重要的就是开放。

    左梦庚自信凭借山东对商业的扶持，绝对会比大明其他的地方更有优势。

    这个时代的商人，只要同山东来往过一次，肯定就能够感受到山东的好。

    而这些人未来肯定会是山东统一天下时的臂助。

    因此左华这个大部长才会亲临一线，同往来的商贾交谈，并且引导他们去松江府做生意。

    郑三贵就是其中之一。

    从左华这里得知了松江府的情况后，他咬咬牙，强忍着害怕，带领船队径自往东而去。

    敢在蜀王府的眼皮底下搞鬼的人，胆子自然不小。

    为了赚钱，郑三贵选择了冒险。

    五天后，郑三贵一行顺利抵达了松江府。

    而这一路上正如左华所言，果然没有拦卡收费的。光凭这一点节省下来的成本，就已经十分喜人。

    到了吴淞江口，船队转弯。

    结果东面也有一只浩浩荡荡的船队开来。

    两边同时转入黄浦江，靠近之时郑三贵终于看清了对面的情况。

    只一眼，就吓的他“哎哟”一声，两腿都软了。

    只见对面有几艘船颇为奇怪，而且船上的人金发碧眼，满身浓毛，带着银白色的高顶军盔，如同鬼怪一般。

