    如今付军他们被生生堵在了一个喷泉附近，这里还是个交通要道交汇点，四个方向的道路上都是蜂拥而来的丧尸。虽然他们全都被变异柳絮吸收了营养步态极为缓慢，依旧在不断压缩战士们活动的空间。

    此时战士们已经基本变成了主力，虽然肖东的人都有霰弹枪，但长时间的战斗让霰弹枪的换弹速度慢这个缺陷暴露出来。

    霰弹枪弹匣里的十颗子弹用完之后就只能手动上弹，没有经过专业的训练他们的上弹动作经常卡壳，毕竟楚月能达到那样流畅的换弹动作，都是经过了长年累月的刻苦训练，刚拿到两天的武装队成员怎么可能达到。

    “我打空了，你们快点上。”

    “我还没上好子弹。”

    “该死的，为什么塞不进去，别在卡住啦！”

    一个进化者竭力想把子弹塞进霰弹枪下方的进弹槽，可他的手在进弹槽口上哆哆嗦嗦来回打颤，塞了三下依旧没能将这颗子弹推进去，反而手一滑当啷一下子弹掉落在地，赶紧低头去捡。

    一旁上子弹的肖东面色阴寒，这样事故在他的队伍里不是少数，他们都缺少针对性训练，再加上现在都慌了，一个个哆嗦得连平时一半的速度都拿不出来。

    好在有战士们顶着，但付军加上五个战士的弹匣也不是无穷无尽，一开始还在用连发模式，后来切换到三连发，现在全部切换到单发，谁都知道他们的弹药也不多了。

    但祸不单行，就在这时一阵风吹来，周围树上挂着的变异柳絮忽然飘飞笼罩向正在反抗的队伍。

    这些小恶魔明显也感应到了可口的食物就在不远处，他们像机降落伞一样飘落下降，明晃晃将众人包围！

    “该死，飘过来了。”

    “怎么办！”

    众人面色瞬间难看到了极点，无法突围，没有遮挡物，每个人都心急如焚。

    付军忽然脑子里灵光一闪，对所有人大叫：“快，都跳到水里去！闭气不要出来！”

    扑通扑通扑通！

    众人纷纷跳进身后的喷泉，也还好这个喷泉足够大，虽然蒸发了不少但前几天刚刚才下过雨，里面积攒了不浅的池水，在众人平躺之下完全没过了众人的口鼻。

    就在所有人都冲进水里之后那些变异柳絮也飘落下来，他们感应到食物就在水下，接触到水面的同时疯狂向水下的射出种子里蕴藏的细小根茎。

    但此刻他们用于乘风的白色绒球反而成为他们的阻碍，白色绒球让变异柳树的种子只能漂浮在水面上，根茎无法碰触到水面下方的战士们。

    战士们在水下屏息凝神，那些如同水虫一般的根茎就在他们眼前疯狂蠕动，场面让队员们一个个脑后止不住地冒出寒意。

    但他们虽然避免了变异柳絮的攻击，但丧尸没有了火力的阻挡，丧尸群缓慢而坚定地向喷泉挪动，甚至已经能透过水面看到他们荡漾的波浪状身影。

    “吼吼！”

    丧尸也知道水里有人，慢悠悠地想要爬进水池，水下的战士们被逼得纷纷开枪。

    砰砰砰！

    子弹命中将这些家伙纷纷炸碎，但越来越多的丧尸包围喷泉，没有人能说话，但每个人都知道他们恐怕是死定了。

    咕嘟嘟！

    付军忽然间感觉到了什么，没等他反应过来耳边忽然传来剧烈的枪声，随后喷泉周围爆发出一声噼里啪啦的声音，就像是有人砸碎了一个个玻璃瓶。

    砰的一声巨响中，就算是隔着水面都能听到那火焰炸开的声音，滔天的火焰顿时将喷泉笼罩！

    火焰的出现瞬间驱散了天上漂浮的变异柳絮，更是不断向周围蔓延开来。本来干枯的丧尸就易燃，身上厚厚的变异柳絮绒毛更是引火的绝佳材料，丧尸们纷纷引火烧身，接踵而至的枪声随后这些家伙一个个击倒。

    俞天和楚月从东面扑来，俞天冲在最前方，红莲业火在这样的战斗中威力比平时还要恐怖，成片的丧尸被子弹炸碎，被火焰包裹的尸体残块到处飞溅，又将火焰引到其他丧尸身上。

    火焰的包裹之下那些变异柳絮想飞也飞不起来，直接会被大火点燃吞没，而火焰高温之下在整个喷泉广场和周围街道形成了显著的温度差，形成的气流将柳絮驱赶向其他方向。

    没有顺风搭乘，这些变异柳絮只能眼睁睁感应到自己离目标越来越远。

    砰。砰。砰。

    楚月扣动扳机的速度已经明显放慢，只是用手枪在辅助俞天清缴漏网之鱼。两人持续推进，十几分钟之后广场上的变异体终于被绞杀一空。但熊熊燃烧的烈火也让这里成为生人禁区，短时间内是过不去了。

    咔嚓。

    楚月给95式手枪换上崭新的弹匣，一边给空掉的弹匣填压弹药一边疑惑道：“为什么这么多变异体居然没有一个高阶的，有点不对劲……”

    “不是没有，而是他们都已经被变异柳絮吸成了垃圾，你看那边。”

    楚月抬眼看去，那边有几个体型明显不同于一阶丧尸的家伙，十几个二阶丧尸还有两个三阶丧尸。但他们庞大的身体上扎满了变异柳絮的种子，刚刚完全都没注意到。

    “所以这就是变异柳树，或者说大多数植物类变异体的恐怖之处，他们自身虽然有等阶，但无论你是什么等阶，只要他能碰到你，能穿透皮肤表面扎根，就能吸收体内的营养而生长！”

    “但扎根的程度还是有差别的，等阶越高身体越强悍的高阶变异体，不仅麻痹效果对他的影响会变弱，致密程度恐怖的肌肉组织也让扎根的难度大大增加。”

    俞天走到一个被烧死的三阶力量丧尸面前，用手将一簇扎根的柳絮拔了出来，在这家伙身上变异柳絮的根茎只扎进去的很有限的深度。

    毕竟越高级的变异体肌肉密度就越大，也越难扎根。但他们巨大的体型却也吸引了更多的变异柳絮附着，加减之下实际上同样因为麻痹和失去营养被大幅度削弱，所以楚月才感觉这批丧尸如此容易被对付。

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_081310099529打赏的“爆更撒花”，太感谢了，你的留言我也看到了，感谢鼓励和支持，今日万更答谢。

    也感谢所有兄弟们的打赏，千极很开心大家能喜欢这部作品。

