    第977章977火车上

    两姐妹不放心，还是送赵小静回家了，这时候小玲已经在做饭了。剩下的孩子们在屋子里糊纸盒。

    赵小静才真的知道了孩子们是多么的努力。自己还有什么理由不振作呢？

    “二姑，咱们晚上还是贴饼子吧？”

    “行，我做饭。”大侄女是真的能干。这样也就放心两个孩子在这里了。

    “小玲，以后海峰留在这里，就累着你了。”

    赵小玲摇头“二姑，没事的，这是我弟弟我会照顾他的，而且还有小红陪着他。”

    一家人坐在一起吃饭。晚上的时候，赵小静和两个儿子一起住的。明天就要离开了，还是想跟着儿子亲近。

    “妈，你也别太累了，我和大姐糊纸盒，还能去给人家干活。我们自己挣学费。”

    “好，我知道了，你不弄操心我。”

    “妈，以后你再找一个，我也同意的。”

    赵小静没有想到儿子会这样说。“好，以后碰上就再找一个。”

    第二天，一大早，孩子们吃完早饭去学校了。今天就是上午半天做卫生，发书。

    赵艳丽因为要上班，所以周永兵骑车去送赵小静上火车的。

    嘱咐了一些，看着火车离开这才回家。

    赵小静在火车上找到了座位。一个单身的女人，还是受到了一些人的关注的。

    她没有带吃的，就是准备在餐车吃饭。

    中午的时候，她吃饭从餐车回来，就看到了自己的座位有人坐上了。

    “同志，这是我的位置。”

    中年男人看了看赵小静，“我看着着座位上没有人，这才坐下的。不好意思了。”

    男人坐在了对面了。赵小静端着茶缸子坐下了。

    男人就有一搭没一搭的跟着赵小静聊天。

    一来二去的两人也熟悉了。赵小静也知道这个男人间唐毅庆。今年三十二了，搪瓷厂的工人，来这里是销售的。

    这唐毅庆是一个非常会聊天的人，到了晚上，两人就有有说有笑的去了餐车吃饭了。

    赵小静并没有说自己离婚了，但是已经知道唐毅庆是单身，有一个十三岁的女儿。媳妇生病没了。

    “赵同志。你独自一人坐火车不害怕？”

    “还行。就是来送孩子上学了。这里也没有什么事，我就回去，农场也该春种了。”

    “赵同志还是真的非常的能干。”

    “能干啥？有两个孩子要养着。”

    两人吃完了晚饭回来。车厢里的人并不太多。赵小静这边可以坐三个人，现在就她自己。所以就穿着大衣直接的躺下了。这样才能舒服。

    唐毅庆也是一个动作，所以两人的视线在下面就碰上了。

    赵小静有点不好意思。转过身睡觉。

    唐毅庆笑了笑。第二天两人更加的熟悉了。这个时间去那边的乘客少。

    两人就是聊天。赵小静被唐毅庆的健谈吸引了。脸上的笑容也就多了。

    “唐同志，你就要下车了吧？”

    “还有一天一夜呢？陪着赵同志聊聊的。”

    “谢谢唐同志了。”

    晚上两人吃饭。唐毅庆还给赵小静去打饭，两人看着就好像是多年的好朋友一样的说说笑笑的。

    而且赵小静这里也不再总是想着许红兵的事情了。心情当然也就好了很多。

    等到晚上睡觉的时候。唐毅庆招呼赵小静两人各自躺在长椅上聊天。

    “赵同志，我明天早上就下车了。这一路上跟你聊天，觉得时间过得特别的快。”

    “我也是。”要不然就自己，一定非常的寂寞的，肯定会翻过来调过去的想着许红兵的事情。

    “以后有时间过来你就去我家，我给你地址。”

    “谢谢了，以后有机会的。”赵小静微笑着说，其实她还真的有点舍不得。

    “以后我给你写信。”

    “我们农场收到信非常的慢的。”

    “确实是不太方便，对了，你现在回农场也还要两个月才能种地吧？要不然你跟着我在这里玩几天？其实这里和你们那里差不多。”

    赵小静非常的心动，确实，就是这两天自己就开心了很多。可能就是没有朋友的原因。

    唐毅庆这个人挺会说话的。两人也挺有共同语言的。反正自己回去也没有什么事。现在场部搓玉米的活已经没有了，就真的只能在家里了。

    就这样了，自己就停下来待几天再回去也是一样的。

    “那样会不会打扰你？太不方便了，我还是不去了。”

    唐毅庆马上接话“有什么不方便的？没关系的，我家就离着火车站特别的近。而且家里现在就我自己，孩子跟着我爸妈在老家上学。”

    “真的没有不方便吗？”

    “没有没有。我还可以晚上班几天，带你逛逛我们市。”

    “那就麻烦你了唐同志。”

    “这有啥麻烦的？我们能认识还能说到一块去就是缘分。”

    赵小静笑着点头。

    两人一直小声的聊天，赵小静是真的有点兴奋。她其实真的没有朋友。小时候就是在村里，顶不济就是去赶集。以后来到了这里就是他们兄妹在一起。

    就是有苏媛媛，可是她对自己不太亲近。

    而且农场里各家离着也太远了。想要去串门都不行。结婚以后就是许红兵。现在那个男人变心了，不要自己了。

    本来以为就会这样的过一辈子的，没想到还能再火车上交到朋友。

    第二天唐毅庆也没有让赵小静在火车上吃饭“我请你吃饭，别在火车上吃了，我真的吃够了。”顺眼还眨了眨眼。

    赵小静笑着点头。她也就是两个皮包，唐毅庆也是两个，所以两人下车还是挺方便的。

    这里也是一个小城市，看着都差不多。

    “有没有很失望？”

    “我去过的地方非常的少，感觉都一样的。”

    “走吧，先去吃饭，回头我带你去我家。就是这么长时间没人住了。估计会特别的冷。我最讨厌冬天了。”

    两人并排走出了火车站。外面的人也是不多，她跟着唐毅庆进了饭店。

    “小唐回来了？这是你朋友？”

    一个吃饭的和唐毅庆年龄差不多的男人笑着和他们打招呼。

    (本章完)

