    这一等就从白日到了黑夜。

    沈玦走后,沈韶媛就探进了小脑袋，飞快的跑了进来。

    “表姐。”喊过之后又觉得不对，今日嬷嬷还教她了的,文锦心是皇后,以后瞧见了得喊皇后。

    沈韶媛被封了安阳公主,她还未出嫁，沈玦赐了一个宫殿给她，拨了好些嬷嬷和宫女，这些日子嬷嬷都在教她礼仪,称呼就是教的第一课。

    短暂的停顿之后，就眨了眨眼试探的喊了声,“皇嫂？”

    文锦心的脸上染着方才被沈玦亲吻后留下的红晕，这会听见她喊嫂子，脸上又烧了起来。

    赶紧拉着她坐下，“是谁教你的？你我之间不必如此的生疏。”

    就连她和沈玦也没有什么朕和臣妾的自称,是沈玦说的还和以前一样,除非人前需要应付,不然既不许她称自己臣妾,也不许她向他行礼。

    用沈玦的话说便是，“我夺下这江山便是为了送与你,若是你我变得生分，我要这皇位又有何用。”

    文锦心就瞬间被他给说服了,一切都是依着他来，更多的时候她还是喜欢喊他表哥。

    沈韶媛马上就高兴了起来,坐在她身边亲昵的依偎着她,“是嬷嬷们教的,但我还是习惯喊表姐,不过喊嫂子我也喜欢。”

    “嬷嬷们的话虽然对，但他们是站在外人和奴才的角度看问题，你和我们是至亲之人，很多时候不必这么多的顾虑，而且要让她们学会听你的，而不是你听她们的。”

    文锦心倒不是怕嬷嬷们怠慢欺负沈韶媛，而是怕沈韶媛这样白纸一样的性格，容易受外界人的影响，沈韶媛需要的是自己独立成长起来。

    “表姐，你和孟先生说的一样，他也说我觉得对的就听，我觉得不对的就不理，她们就不会在我面前讲我不愿意听的了。”

    孟启元是个大才，沈玦刚登基自然是要封自己信任的人为官，这才能稳固朝堂之势。

    就封了孟启元为礼部侍郎，还让礼部尚书亲自带着他，栽培他的意思再明显不过，那就不可能再给沈韶媛当先生了。

    可孟启元却很有责任感，他觉得收了这个学生就要对她负责，学习更是不能半途而废的事情，就还是会抽出一些时间来给沈韶媛讲课，这些都是他教给沈韶媛的。

    文锦心这才发现，孟启元不是不会交际，也不是不懂官场之道，只不过是得看他愿不愿意，这人倒确实是有意思。

    两人说了会话，天色就不早了，沈韶媛也该出席大宴，就和文锦心告别。

    屋内又只剩下了文锦心一个，兰慧她们这才进屋替她洁面解发换衣裳。

    换上了一身舒服些的红色常服，净了面挽着松松垮垮的发髻，靠着休息，文锦心才发觉一日没有吃东西，肚子有些饿了。

    “小厨房里热着您喜欢的桂圆红枣汤，奴婢给您端来。”

    等其他宫女都出去了，兰慧就面上露出一丝的羞耻，推了推晓霞，晓霞虽然年纪是她们中最大的，但还是有些不好意思的揣着本书，递到了文锦心的眼前。

    “娘娘，这是太皇太后交代要给您的，您先看一眼，奴婢们就在外殿候着。”

    文锦心还奇怪，老祖宗给她什么东西这么神秘，等接过来一看，马上就明白为何她们几个丫头这么的害臊了。

    自己的脸上也有些红，难怪表哥方才还说，让她等着，原来是这个意思。

    她当然知道两人成亲了，自然是水到渠成的到这一步，但这些日子忙得很又没想起来，这会看见这小小的书册，浑身都泛起了红粉色。

    兰慧她们面皮薄都退了出去，文锦心才小心的翻看起来，看了一页，她的眼睛就红了，像是抓着什么会咬人的东西，迅速的丢在了床上。

    一时之间只觉得屋里闷热的很，慌张的站起来在屋里绕着圈的走来走去。

    前世她也收到过，但那会是孝期，不能有这些不轨之事，她拿到就丢进了火盆里给烧了。

    想了许久文锦心还是走过去拿了起来，可刚将书拿起来还来不及看，手里的书就被人一把夺了过去。

    文锦心瞪圆了眼睛，猛地转过身去，就看到沈玦已经开始翻看她手里的东西了。

    “表哥，你什么时候进来的，怎么一点动静都没有。”

    然后想要去拿他手里的书，“表哥，你快把书还给我。”

    沈玦觉得新奇，以前年少的时候自然是看过这些书的，其他人都喜欢的很，偏偏他因为母亲的事情，对男欢女爱的东西都没什么感觉。

    鲜少会看这些玩意，可今日换了角色再去看，就觉得这书有趣的很。

    “阿锦喜欢这个？我那有好些，都是出自大师之手，到时候拿来我与阿锦一起看。”

    文锦心听了面红耳赤，直想跳脚，她才不要看！

    然后这会也顾不上什么书了，一跺脚就躲回了屏风后去，“我才不看。”

    沈玦被她这娇羞的小表情给惊艳了，哪里还顾得上什么书，这书上的人可没有文锦心半分的美，赶紧丢在了一边就去哄她了。

    “好好好，不看不看，我陪你读书写字下棋赏花，好不好？”

    文锦心的小矫情来的快，去的也快，这会闻着沈玦身上浓重的酒味，下意识的就皱了皱。

    “表哥喝了多少？有没有不舒服？我让兰慧去端醒酒汤来。”

    沈玦虽然喜欢她的关心，可这会没有比她更好的解酒药了，就拉住了她的手臂，把人抱进了怀里。

    “没喝多少，他们哪里敢灌我，除非是不要脑袋了，而且还有大哥和老三他们替我挡着呢。”

    文武大臣们当然不敢，他是个摸不准脾气的新帝，他们都顾及着自己的脑袋。

    从小与他交好的那些兄弟们可没这么容易放过他，虽然君臣有别，但今日高兴，他也愿意与他们畅饮。

    只可惜，春宵一度值千金，相比之下，兄弟情深也可以先抛在一边了。

    “那我喊她们进来替表哥更衣。”

    文锦心也没多想，都有宫女在她只要指挥指挥就好了，没想到沈玦却圈着她不肯让她走，“娘子不替为夫更衣吗？”

    沈玦以前都是自己更衣的，不喜欢有外人碰触，可文锦心和外人就不一样了。

    他喜欢看小姑娘与他做这么亲密的事情，只属于他们两个人的亲密接触。

    文锦心觉得沈玦说的有道理，而且两人新婚燕尔的为他更衣也很正常，就乖乖的为他解衣扣更衣。

    文锦心的手指格外的好看，纤细圆润根根白皙，在他的外袍上扫过便是一种格外的视觉冲击。

    沈玦一直忍着，要不是怕自己这一身的酒气会熏到文锦心，他早就克制不住了。

    突然觉得提出让她为自己换衣裳的主意实在是烂极了，好不容易等到最后一刻扣子解开，沈玦飞快的套上了衣衫，冲去沐浴。

    这会桂圆红枣汤也送来了，文锦心边等他洗漱边吃了小半碗，这才觉得肚子暖暖的整个人都舒服了起来。

    沈玦走出来时，发梢还滴着水，衣服也敞着，露出里面的肌肤，看得文锦心面红耳赤，赶紧把殿内的人全都撤了下去。

    随着沈玦一步步走进，文锦心的心跳的越来越快，甚至几步外就能感觉到他浑身散发着的让人腿软的气息。

    忍不住的打岔举起了桌上另外的一碗甜汤，“表哥你饿不饿？要不要也喝碗汤，甜甜的很好喝。”

    沈玦漂亮的桃花眼一眯，眼尾一挑露出了一个痞气的笑，“好，那我尝尝。”

    文锦心就献宝一般的把碗举了起来，没想到沈玦却把那碗又放回了桌上，搂着她的腰把人抱着站了起来。

    低头吻住了她的唇，也不知是不是他刚喝了酒的缘故，与方才绵长的吻不同，这次格外的猛烈霸道。

    甚至她都觉得自己也被沾染上了酒气，脑袋涨得晕乎乎的，脚下也有些飘飘然的站不稳了。

    双手只能无助的抓着沈玦的肩膀，脚下一软，就被打横拦腰抱了起来。

    在她脑子还晕乎乎的时候，听见沈玦轻笑着道：“尝过了，确实是甜的。”

    等她被放到床上时还有些糊里糊涂的，到底什么是甜的？

    然后文锦心就感觉到他滚烫的身体靠了过来，一点点的带着她探索奇妙的新世界。

    他那发烫的手就像是有魔力一般，所到之处皆能引起她的阵阵颤栗。

    之后她感觉被温柔的翻过了身，沈玦略微带着薄茧的手指，从她的背脊往下，直到一个地方停住。

    哑着嗓子的问她：“疼吗？”

    文锦心脑子昏昏沉沉的，直到他在那周围一点点的抚摸，文锦心才感觉到痒，她想起来，这是他们这一世第一次见面时，她为他挡鞭子留下的伤痕。

    “早就不疼了。”

    可他却心疼不已，他到现在都能记得小姑娘娇娇的喊自己表哥，然后惨白着脸倒在自己怀里的样子。

    伤在她的身上，却疼在他的心上，光是看着留下的伤痕他都觉得疼到无法呼吸，“怎么这么傻？”

    沈玦又想起了之前的事来，他还记得文锦心把他当做别人的事情，就有些酸酸的凑到了她的耳边。

    “这疤可能一辈子也消不了了，傻丫头，你那会为何会扑上来救我？”

    文锦心这会稍微恢复了一些清明，可还是没发觉他话语里的酸味，“哪有为什么，你是表哥啊。”

    “因为是你，所以就算疼也没有关系，就算消不了，表哥也不会嫌弃我。”

    看着她的眼睛，沈玦突然觉得自己这些年吃的醋傻极了，就算真的有别人又如何，她的心里眼里都是他那就够了。

    便轻柔的把自己的唇贴在了她的伤痕上，从上到下一寸寸的亲吻，直至锦被之下。

    文锦心觉得她就像是那春日雪山刚融化的溪流，从浅浅的泉水开始往下流淌，经过山川经过桃林经过美丽的原野，最后汇成一弯溪流。

    她的嗓子也哭哑了，浑身都酸痛无力，偏偏沈玦却还不满足。

    “乖，马上就好。”

    “骗人，你刚刚也是这么说的……”

    “乖乖啊，不哭不哭，咬这里不许咬着自己。”

    “呜呜呜呜呜，表哥坏蛋，说话不算数……”

    殿内喜烛微微晃动，映照着红幔轻摇，直至天明。

