    “成。”

    季樱轻笑了一声，冲陆星垂点点头，领着阿妙便往外走。

    这辰光连她四叔的书房也不回了，径自往园子外头去。

    一来，外头确实冷，陆星垂习武之人身子骨健壮兴许不觉得什么，但若再站下去，明日保不齐她与阿妙两个都得着凉；

    这二来，讲实在的，她又怎可能真如面上一样丝毫不起涟漪？

    当初之所以应承画像的事，是因为信得过。陆星垂其人，为人沉稳内敛且正直，不似季渊和许千峰那般不着调，她相信他不会用画像去做不当之事，又感念他屡次相助，这才一口答应得痛快。可叫人暗里蹲守跟踪四五天，还抓贼似的当街拦下，这换了谁能高兴？

    真要论起来，这事儿好似也怪不得陆星垂哦，毕竟他也想不到那嘉宁公主能疯成这样。但……事情皆因他而起，担着受着些，难道不是该当的？

    季樱脚下走得极快，阿妙在后边小碎步跟着，时不时回头看一眼陆星垂。

    虽是没说话，意思却很明显：事儿不当场说清，还留着过夜？您是真嫌日子过得轻省了啊！

    然而不管她怎么拿眼神一个劲儿地暗示，那人却一直站在原地，眉头微拧，心事重重的模样，竟是没跟上来。

    阿妙悄悄叹了口气，心说行吧，既是一心求死，我也帮不了你什么，转身再不看他，随着季樱一路出了园子。

    及至上了车，方觉得暖和起来。

    阿妙斟了杯热茶塞给季樱暖手，触到她手背，只觉一片冰凉，偷眼朝她脸上瞧了瞧，搭讪道：“这个天儿，也该揣上手炉了，等下回到家，我便收拾出来。”

    “唔。”

    季樱淡淡应了一声，并未多言。

    “那个……”阿妙素来不会劝人，又是个木脸木心的性子，多少有点束手无策，顿了许久，方艰难地又开口：“姑娘你别生气……”

    孰料话还没说完，季樱已是倏然转过脸来，目光与她直直相撞。

    阿妙登时喉咙里一滞。

    这三姑娘，平日里同她相处时软乎乎像个小包子，分明是个主人家，许多时候姿态却极低，被她数落了依旧笑嘻嘻，也从不介意被任何人瞧见被她管束着的模样。

    可现下，她家姑娘的模样，竟叫她有点不敢开口了。

    ……那不还得说吗？自家姑娘，她都不劝着，还能指望谁？

    “我瞧那嘉宁公主……”

    阿妙小心翼翼觑着季樱的脸色，字斟句酌，唯独语气仍旧平平：“我瞧她，未必有多当真。姑娘没听见？她还说要给你当婶子呢，全没正经……”

    也不知是那句戳中了笑点，不等她把话说完，那厢季樱已是噗嗤笑出声来，紧接着却又叹一口气，回身拧了拧阿妙的脸颊。

    “你是哪儿来的小傻子？难不成你以为，我是在与那嘉宁公主置气？她与我有何干系，我有必要恼到她身上去？至于给我当婶子，嗬，那她怕是得跟雅竹打一架。明面儿上，碍于她是公主，我不好做什么，但暗里必是要帮雅竹的。”

    阿妙被她捏得脸颊疼，这会子也没躲，硬生生受了，心道我还能不知道您不是恼她？这不是先起个话头吗？

    一面就嘴里含含糊糊道：“那陆公子，确实是嘴笨，三两句话就能说清的……但这事儿，也不能全怪他……”

    “嗯。”

    季樱松了手，重新将茶杯握进手里。

    好半晌，缓缓道：“要说清的确容易，不过他不说也好，原本眼下，他说什么都是暂时无用。”

    语毕便不再开腔，将窗上小帘掀开一角，转头看街景去了。

    时近未时中，马车拐入了多子巷，才将将进了季家大门，便听得四下里一片吵嚷声。

    仆从们本来跑去，忙忙叨叨一团乱，偶然遇上关系近的，便忙里偷闲拉着低低嘀咕两句，声音极小，一两步之外，便听不清在说些什么。

    车还没停稳，季樱坐在里面听见动静，便伸手在车壁上敲了敲：“怎么了？”

    “不大清楚。”

    桑玉嗓音沉稳，却也隐约带了点诧异：“看起来，人好似都在往正房那边跑，慌慌张张的……哦，我瞧见二姑娘了。”

    “是吗？”

    季樱立刻撩开帘子跳下车来，一抬眼，果见季萝立在停马车院子旁的小道儿上，踮着脚儿往大门的方向张望，也不知是在看甚么。

    “二姐姐！”

    季樱忙唤了她一声，也不等她答应，快步迎着她走过去，

    “哎呀！”

    季萝一回头瞧见她，立时一个跺脚，伸手就将她拽住了：“我正找你呢！不是说，只是去流光池交代一声吗？怎么这半天才回来，可急死我了！”

    “别提了。”

    季樱苦笑：“出门一趟，闹了一脑门子官司回来，正烦着呢。二姐姐急什么，家里出了什么事儿？”

    “是有事，但与你无干，我急着叫你去看戏呀！”

    季萝小脸努力绷着，可是眉头眼梢仍憋不住高高扬起，看上去就有那么点眉飞色舞，往季樱肩膀上一趴，小小声耳语：“大哥哥同三哥哥两个打起来啦，就在正房院子里。他俩才刚开始推搡，我便着急忙慌地出来找你，生怕你错过。还好，你回来得还算及时，走走走，快跟我去看！”

    说罢也不管季樱是什么反应，扯着她胳膊就往正房那边疾奔。

    季樱叫她拽着，脚下趔趄了一下，被动地跟着她跑，心中念头急转。

    季守之与季择之打起来了？这算是大房内讧么？前几日这兄弟俩还同她一张桌子上吃饭，你一言我一语地向她探问，这才过了多久，就翻脸了？

    会是因为什么？

    她心中有些猜测，顿时就觉得，这场面的确错过悔三年，当下也不要季萝使劲拽了，牵了她的手与她两个一起飞奔，径直冲进正房院子，迎面就见里头里三层外三层围了许多人。

    守在外头的自然是家中的仆从们，内层却是季三夫人和季克之他们，就连季老爷子都被闹腾了出来，站在他那丹药房门口吹胡子瞪眼：“吵死了，你们要打就不能换个地方？动辄如此急赤白脸，照我看，就该一人喂一颗除厄丹，清清你们脑子里的脏东西！”

    院子当间儿，季择之与季守之两个抱在一处正打滚儿，两个人的头脸衣裳全是灰，一边打滚，一边还咬牙切齿地拿拳头互捶。他俩不远处，汪氏坐在地下直喘气，看样子像是被人给推摔了，眼泪流了一脸。

    季老太太被金锭搀扶着立在正房门口，声如洪钟：“打，让他们打个够，谁也不许拦！”

