    第1377章  童童苏醒   

    囡囡没有什么精神的躺要李思雨的腿上，她能感觉到哥哥姐姐们的情绪不好，她也一样，童童哥哥受伤了，她不开心……   

    寂静的局面，却在童童醒过来的时候，总算得到了缓解！   

    当曹宛如发现童童醒过来的时候，大家同时围了上去！阿雅惊喜地叫道：“童童，你醒了？

    好点没有？

    哪里不舒服……”   

    童童眨眨眼睛，刚苏醒过来的他还有些发蒙，不明白发生了什么！   

    姜毅干咳一声：“大家散开点，华哥，你给看看！”

    听到姜毅的话，众人这才稍稍散开一点，华鹤走过去，朝童童笑了一下后，摸上了他的手腕，又询问童童一些问题！   

    最后才看向众人：“放心吧，童童体内的余毒应该都被清空了，只不过身体还没有恢复，喝瓶药剂就差不多了！”

    说完，拿出了一瓶药剂喂给童童！   

    果然，没过一会，童童的脸色恢复如初，众人松了口气！童童大口地吃着食物，却被众人盯着很不好意思，心知犯错的他没想到会让大家都这么担心！   

    直到他吃完，阿雅气压抑着怒火追问：“童童，昨天晚上到底是怎么回事？

    是不是那个家伙把你劫走了？

    他对你做了什么！”

    

    阿雅一边说着，一边抬手指向坐在远处的马东锡……   

    马东锡只是盯着清醒的童童，眼中充满了光芒，仿佛看到童童好了，让他也变得开心起来……   

    童童先是一愣，接着看向马东锡，突然想到了什么，急忙抓着华鹤的衣服：“啊，华叔，你快帮他解毒，那些人说他也中毒了！”

    

    众人一愣，还没明白童童的意思，明明是他中毒了，怎么会说马东锡中毒？

    虽然他昨天回来的时候全身都是伤，很多还差点要了他的命，可是当时他们并没有发现他中过毒啊……   

    “好了，童童，你不要急，把事情给我说清楚！你知不知道，昨天因为你，大家都急得一夜没睡！”

    姜毅皱眉，严厉的说道！   

    童童有些心虚地低下头：“对不起姜毅哥！还有哥哥姐姐们，我知道错了！”

    

    看到童童的这个样子，晴斗他们张嘴想说没什么，可是姜毅一声干咳，却让他们全都闭上了嘴巴。

    

    “说吧！到底发生了什么，你知不知道，昨天你失踪，我们都以为是马东锡把你带走了，你阿雅姐姐他们差点对人家动手！”

    姜毅提醒童童！   

    童童一惊，急忙慌乱地摆手：“不是，阿雅姐，你们误会了，是马叔他救了我！不是你们想的那样！”

    

    众人听到童童这么说，全都不由看向马东锡，有些不太相信，马东锡看着毫无情感的样子，居然会是他救了童童！   

    童童也没想到会让大家产生这样的误会，也不敢再担心挨训，急忙解释昨天的事情！原来，昨天当听到马东锡居然和这个村子里的人认识！   

    而且他们对马东锡的态度明显有问题，可是他看到姜毅哥的态度明显是不想管这件事，他反而觉得，马叔虽然看起来很可怕，但是他对自己和囡囡的神色明显并没有大家想象的那么凶恶！   

    特别听到他们说马东锡曾经做过的那些恶事，更让他无法相信！只能说，童童和姜毅他们相处了这么久，性格越来越开朗的同时，胆子也越发地变大了！   

    居然因为心中的怀疑，而趁姜毅不在，瞒着大家偷偷的潜进村子的另一边，想要看看到底马叔和这个村子到底有什么问题！   

    童童的想法很简单，反正他很能打，又有瞬移能力！   

    万一被发现，他直接瞬移到乌凤的旁边，再让乌凤把自己送回车队，一定不会被人发现！   

    但是童童还是太天真了，他不知道人性险恶，无所不用其极！   

    他光关注人了，却对四周的环境疏忽了，结果误触机关，直接被毒雾喷中！当场就中毒身体失去控制……   

    眼看着就要被人发现的时候，突然马东锡凭空出现，直接干翻前来查看的村民，带着中毒的童童从包围中冲了出去！   

    而一路上，为了保护童童，马东锡也触动了很多机关，可是为了不让童童受伤，他主动用自己的身体替童童挡下了所有伤害！   

    这才一路逃了回来，接下来的事情大家也就知道了！听到了童童的解释，众人的面色复杂！   

    特别是晴斗和阿雅更是非常的尴尬……阿雅感觉到郭寒雪和姜毅的视线，咬着嘴唇，猛然从椅子上站起来，不顾摇晃的车身，快步走到马东锡的面前，直接一个九十度鞠躬，马东锡愣愣地看着冲过来的女孩！   

    “对不起，是我误会你了！马东锡，我错了，我向你道歉！”

    其它人也纷纷说着道歉的话！毕竟昨天他们因为这件事，对马东锡的态度都不是很友好。

    

    现在知道误会人家，大家也不是那种有错不肯承认的性格。

    阿雅等半天也没得到回应，不由抬起头，就看到马东锡居然正冲着自己的傻笑！看起来就像是压根没听懂自己在说什么！   

    “好了，阿雅，道过歉就够了，马东锡他不会介意的！”

    姜毅让阿雅起来后，朝马东锡点头：“谢谢你救了童童。”

    

    马东锡居然仿佛听懂了一般，挠了挠头发：“小娃娃，要保护。”

    说完，脸色又恢复如初，板着一张脸看起来极为冷漠！   

    不过大家此时已经知道马东锡的情绪，不仅没觉得马东锡可怕，反而还由心的笑了一声！   

    姜毅皱眉看向童童：“所以，你是从那些人口中听说，马东锡之所以会变傻，是因为他中了毒的原因？”

    

    童童拼命点头：“嗯，那些人就是这么说的，他们说马叔居然还没死，幸好还是个傻子，否则和车队在一起，他们就麻烦了！”

    

    众人疑惑童童话里的意思！可惜童童误触了机关中毒，后面的话也就没来得及听清楚！但是显然，只是这两句也证明了姜毅他们的猜测，这个村子绝对没那么简单！   

    恐怕对方是因为害怕他们发现，才恨不得他们马上离开！只不过车队的力量强过他们，所以他们不敢打草惊蛇而已！   

    “除了这些，你还发现了什么？”

    姜毅思索了一下，看向童童继续追问！虽然童童不经允许擅自行动让姜毅有些生气！   

    但是姜毅也清楚，童童虽然还小，但是心智成熟。

    而且，末世不像以前，还允许小孩子慢慢成长！也是该让童童早些可以独自执行事务了。

    

    童童努力回想，他其实听到的话并不多！毕竟第一次做这样的事情，他还是有些紧张胆怯！观察力自然不如成年人……   

    不过他很快眼睛一亮：“对了，我看到有几个人在埋东西……对，是骨头！他们埋了很多骨头！”

    

    姜毅敛眉，万毅却笑道：“埋骨头有什么问题？

    可能就是他们吃过的食物废料而已吧！”

    众人也没当回事！   

    姜毅想了想，也点点头，感觉这件事应该没什么！   

    童童沮丧低下头：“对不起姜毅哥，我真没用，不仅帮不到什么忙，还让大家跟着担心！”

    

    姜毅好笑地拍了拍他的脑袋：“知道就好，你把囡囡他们都吓坏了！以后再敢乱跑，别怪我罚你！”

    

    童童急忙保证再也不敢了！众人的情绪才松缓了很多！   

    姜毅示意华鹤：“华哥，你替马东锡检查一下，他的失忆和疯傻是不是因为中毒的原因。”

    

    华鹤点点头，走过去示意马东锡伸手，马东锡木着脸，倒是很好说话，华鹤让他干什么他就干什么！   

    而华鹤这一次，检查了很长时间，大家都不敢说话，直直地等着华鹤的结果！   

    十多分钟之后，华鹤才脸色难看地松开了马东锡的手腕：“老大，童童说的没错！马东锡确实中过毒，而且余毒未清，现在还残存在他的体内，到底是不是因为中毒而导致的失忆我还拿不准！不过我已经明白，为什么马东锡中了毒却还活着！”

    

    众人听到华鹤的确认后，都不由先是一惊，接着有些愤怒！   

    果然是那个村子里搞的鬼！居然对活人下毒？

    他们想做什么？

    又为什么要毒死马东锡……   

    末世之中，每一个活人都是一份力量，不到万不得已，正常人都不会对同伴下手。

    

    可是显然，马东锡是村子里的人都想弄死的人，知道他中毒的人也不在少数！可是到底是为了什么？

    

    “你们还记得他身体恢复速度超过常人的事情吧！我猜想，他之所以中了毒却还可以活到现在，甚至身体看起来一点问题都没有，全都是因为他的恢复速度将体内的毒素人压制了！但是这些毒素却也因为恢复太快而被锁在了他的体内，这才导致他的神智不清楚甚至失忆的病症。”

    

    华鹤手上毕竟没有其它的手段，只靠把脉根本做不到太精密的检查。

    能确定中了毒已经是因为他的医术确实不错！又有了提示才能发现这些……   

    为了确定，他甚至还聚了马东锡一滴鲜血，与一些药物融合后，看着药水变的颜色才敢肯定地告诉众人自己的诊断……   

    

