    锦衣卫衙门和指挥衙门的消息自然瞒不过兵备道衙门。

　　所谓道员的姜昕，此时也嗅到了一股子不同寻常的意味。京师来了个大人物，他倒是和指挥洪宽不同，在京师里头，已经有人提前给他修书传报。

　　所以姜昕连想都不用想，便知道是那姓徐的来了。

　　姓徐的是个争议性人物，官职不高，胜在身负圣眷，现在他为一个小小九品官出头，先是到了锦衣卫百户所，接着又是指挥衙门，雷厉风行，立即把邓健和他的随员统统营救出来。

　　如果只是这些，倒也罢了，问题在于，他侍读到了天津，不先来拜访兵备道衙门，反而直接采取这种过激手段去救人，那么显然，姓徐的压根没把他放在眼里，或者说对他怀有很深的恶意。

　　不怕贼偷，就怕贼惦记。

　　姓徐的若是来和自己摊牌，自己给他几分面子，一个条子下去，肯定会把邓健这些人统统放出来，毕竟人家是侍读，将来前程远大，没必要为了一个小小的九品武官，而得罪徐谦这样的人物。

　　可是人家引而不发，既不来拜访，反而亲自出面摆平这件事，言外之意，是根本就没有将他这兵备道副使放在眼里，这里头的意味就不同了。

　　官场上的敌友之分，绝不是一两句话就能说清楚的，可能有人在你面前说再多漂亮的话，这个人偏偏却是要将你置之死地的政敌，有人和你见面只是点头之交。到了关键时刻却会拉你一把，说穿了，这不是看你说了什么，而在于你做了什么。至少在姜昕看来。徐谦的种种举动，就抱有很大的敌意，锦衣卫服软了，指挥衙门也放了人。姓徐的确实展现出了他的实力，那么下一步呢？下一步会不会来寻衅滋事，又或者干脆寻他姜昕的麻烦。

　　天津卫，可是姜昕的地头，姜昕眯着眼，越来越觉得不太对劲，原以为徐谦从指挥衙门出来之后，或许会到兵备道来，可是谁知。人家却是回了锦衣卫百户所。在百户所里下榻。

　　枯坐在花厅里。姜昕喝了一口茶，心里已经有了计较，这件事绝对不会善罢甘休。既然人放了出来，这不是告诉别人。邓健等人没有罪？他姜昕冤枉了好人？接下来，姓徐的怕是要来寻自己算账了吧。

　　可是要算账，哪里有这样容易，姜昕冷笑一声，厉声道：“进来！”

　　外头的主事碎步进来，道：“老爷有什么吩咐。”

　　姜昕慢悠悠的道：“大沽、北塘那边来人了吧？”

　　大沽、北塘合称塘沽，隶属天津卫之下，不过那里都是移民，朝廷也没有设置县治，而是由天津卫直辖。

　　主事忙道：“已经来了几个乡老，都是要向大人禀告。”

　　姜昕冷冷一笑：“叫一个进来就成了。”

　　主事颌首点头，连忙去了，过不多时，便有一个富态的中旬商贾进来，此人来自北塘，一般地方，乡老都是老者或者是士绅担任，不过因为那边主要是移民，龙蛇混杂，反倒是商贾居多，所以所谓的乡老，自然也就成了商贩。

　　这人进来，连忙拜倒，道：“请大人为小民们做主。”

　　姜昕的脸色温和起来，和颜悦色的道：“快快请起，你叫什么名字，有何冤屈？”

　　这人道：“小人程芳，蒙邻舍不弃，举为北塘乡老，协助官府办公，前几日，一伙海贼突然出现，在北塘肆虐，奸杀掳掠，无所不为，北塘百姓深受其害，事后小人带人记录，海贼所杀良善百姓七十余人，奸淫妇女三十有余，烧毁房屋四十余栋，只有抢掠财货更是不计其数。北塘如此，大沽亦不能幸免，据说那里受损更是有过之而无不及。塘沽那边，从未听说过海贼之事，这些海贼俱都操着外乡口音，行暴之后远遁而去……”

　　听到这样耸人听闻的事，姜昕自然震怒，道：“朗朗乾坤，是什么人如此大胆，事发时是什么日子？”

　　程芳答道：“十一月初九……”

　　“十一月初九？”姜昕冷笑，对主事道：“去请知府来。”

　　天津知府周青是个老实人，既然是老实人，自然不敢得罪上官，听到了吩咐，立即坐轿来了，道了一声大人，刚刚屁股坐下，得知了此事，也是面如土色，道：“光天化日，是谁这样大胆，海贼人数几何？”

　　程芳答道：“这个却是不知，有的说上千，有的是数百。”

　　周青倒吸口凉气，脸色很不好看，身为知府，治下出了这么大的事，他自然是难辞其咎，可是接下来，他却是猛然想起一件事来，对姜昕道：“大人，十一月初九，那一日不是恰巧一伙人自称是朝廷官差，奉旨出海的人强行上岸的日子吗？天津卫这边一向太平无事，更没有听说过这样的穷寇，况且苦主又说这些人虽是外地口音，可是有许多人官话说的很是准确，莫非……”

　　姜昕一时恍然大悟：“你不提醒，本官竟是差点漏了这件事，必定是他们强行登录，打退了水路巡检的官兵，放纵人劫掠，残害百姓，随即又至天津卫城下。好……好的很哪，穷凶极恶到这个地步，本官真是闻所未闻，可惜……真是可惜……”

　　周青忙道：“不知大人可惜什么？”

　　姜昕道：“本官早就察觉不对劲，将他们都拿了，谁晓得节外生枝，京师有人来，却是四处活动，将他们统统放了出去，将这些穷寇放出来，不是正好引狼入室，本官便是要拿人，只怕也难了。”

　　周青顿时大怒，他不怒是不成的，这伙人在自己治下闹出这种事，他这知府的仕途怕是多半要毁了，事到如今，若是不能给朝廷一个交代，怕是乌纱都保不住，既然要有交代，至少也得告诉朝廷行凶的人是谁，否则这黑锅迟早要他来背，周青霍然而起，怒气冲冲的道：“无论他们是官军也有，有什么人保他们也好，现在闹出这样骇人听闻的事，天津卫岂可姑息？此事干系重大，大人何故自艾自怨，事到如今，只有立即上书弹劾，另委要员、兵将，将这些人统统拿下。”

　　姜昕却是摇头：“你可知道，人就是锦衣卫和指挥衙门那边放的，让他们重新去拿人，怕是难了。”

　　周青冷笑：“这便如此，大人说的事，下官倒是也听闻一些，不就是京师来了个侍读罢了，我等占住了理，管他是不是侍读，是从哪里来的，又怕什么？大人可敢和下官一起据实陈奏此事吗？”

　　姜昕精神一振：“有何不敢？”

　　那乡老程芳听了，感动的老泪纵横，道：“若是二位大人不肯做主，塘沽数百受害百姓，俱都要求告无门了，大人既然肯做主，小民们感激不尽。”

　　姜昕将他扶起，安慰道：“所受损失，本官定会要朝廷下拨钱粮尽量弥补，你回去之后，切告百姓人等，让他们稍安勿躁，朝廷迟早还他们个公道。”

　　程芳千恩万谢，方才告辞出去。

　　周青老眼湿润，道：“百姓淳朴，却是受恶贼诛戮，我等父母官员，若不能讨个公道，要这乌纱何用，大人，事不宜迟，应早拟奏书为宜。”

　　这句话正中姜昕下怀，便让周青起头去拟，周青倒也不含糊，能中进士的人，水平自然不差，片刻功夫，一篇振聋发聩的奏书便做成了，言辞自然是激烈无比，周青拿给姜昕来看，姜昕感叹道：“本官虽为副使，却不如你。”说罢提笔具名，周青亦是在后尾衔了个名字上去。

　　接着立即命人用快马送去京师不提。

　　却说在京师里头，内阁如今只有两位大臣办公，人数虽少，不过大家都默契的没有提及任命新阁臣的事，毕竟这内阁已连续去职了两个学士，现在再提，有点儿晦气，杨廷和和王鳌二人近来关系倒是缓和了许多，许多朝廷大事到了他们手里，二人虽有各自的主见，却都默契的守住自己分寸，不至于为这种事闹得不可开交。

　　内阁的气氛，实在有点异样，不过倒还算风平浪静。

　　只是这时，却有文吏急匆匆的进来，道：“大人……不好了，天津的急报，有海贼袭击天津卫。”

　　听到这句话，坐在值房里的王鳌大吃一惊，便是坐在里头值房办公的杨廷和也连忙赶出来。

　　天津卫可不是江南，江南受了海贼袭击倒也罢了，那儿虽然重要，可是和天津卫比起来，却也不过如此。天津卫乃是京师的门户，海贼胆大到袭击天津，那么假以时日，莫非要袭京师不成，天津这种要害之地若是真有个三长两短，说是动摇国本也不为过，这就等于山海关遇袭一个道理。（未完待续）