    杰里米惊讶道：“你的狗疯了吗？”

    “呸，你才疯了呢，我带小黑打过狂犬疫苗了！”陆远啐了一口道：“小黑这样肯定说明草丛里有危险！”

    “我才不信你的狗有这么聪明呢！”杰里米对陆远的话嗤之以鼻，开始在附近寻找木棍，想看看草丛里究竟有什么。

    然而杰里米找了一圈都没发现合适的木棍，不耐烦的陆远看到路边有棵手腕粗细的枯树，立刻过去握住树干那么一用力，竟然硬生生地把枯树连根拔了起来。

    旁边的杰里米看得瞠目结舌，忍不住小声嘀咕：“你可真是个怪物！”

    “你还好意思说我？回去照照镜子吧，看谁更像怪物！”陆远立刻对杰里米反唇相讥，轻松地折下一段树干，小心翼翼地靠近草丛。

    小黑一直警惕地盯着草丛，看到主人走过来立刻又大叫起来，还咬住陆远的衣服往后拉，显然不想让他靠近草丛。

    这下杰里米也看出点苗头来了，忍不住惊讶道：“法克，难道草丛里真有危险？”

    “你才看出来吗，小黑都比你聪明！”陆远摇摇头，摸摸小黑的脑袋道：“别担心，我会小心的，安静！”

    说来也是奇怪，陆远话音刚落小黑就安静下来了。不过还是直直地盯着草丛，一副非常警惕的样子。

    陆远小心翼翼地上前，用木棍沿着草丛的边缘轻轻拍打。刚开始什么情况都没有，然而就在杰里米想要嘲笑陆远胆小的时候，一条足有胳膊粗的大蛇突然从草丛里探出头来，闪电般地朝木棍咬过去。

    这条蛇攻击时的速度极快，一般人的眼睛都很难跟上它的动作，更别说要躲避它的攻击了。

    然而陆远却及时反应过来，手腕轻轻一翻，木棍就重重砸在那条大蛇的脑袋上。陆远用的力道可不小，大蛇的脑袋立刻被砸得稀烂。然而即便如此，大蛇的身体还在本能地扭动挣扎，尾巴抽得草丛“啪啪”作响，做着最后的垂死挣扎。

    杰里米直到此时才看清楚大蛇的模样，不由得大惊失色道：“法克，这条虎蛇啊！”

    看着大蛇身上黄黑相间的花纹，陆远也点点头道：“这名字倒也挺名符其实的，不过你这么激动干嘛？”

    “虎蛇可是澳洲排名第一的毒蛇啊，你说我要不要激动？”杰里米大声道：“被这种蛇咬到之后，死亡率最低也是50%！这片草丛离路那么近，要是我们直接走过去的话，十有八九会被咬到。多亏小黑提前报警，否则今天我们两个人中至少要死一个！”

    陆远这才知道虎蛇的可怕之处，连忙揉着小黑的脑袋夸奖它：“好孩子，你真是个好孩子，做得太棒了！”

    充满灵性的小黑也知道主人在夸奖自己，把尾巴摇得跟风车似的，显得非常高兴。

    旁边的杰里米羡慕地看着陆远和爱犬互动，忍不住摇头叹道：“当初你救回小黑的时候，我还觉得你是多此一举呢，没想到它这么聪明，有这样一条好狗，你真是太幸运了！”

    陆远一面撸狗一面得意洋洋地道：“我的眼光一向很准，不管看什么都不会错，比如你和小黑都是这样，第一眼就知道我和你们会很投缘！”

    “是啊是啊，我也觉得和你很谈得来！”刚开始杰里米还很高兴地点头呢，但很快就恍然大悟道：“我靠，你这话的意思是把我和小黑相提并论？太过分了吧！”

    陆远一脸鄙夷道：“我去，你才明白吗？这反应速度也太慢了吧？说小黑比你聪明真是一点都没错！”

    “太过分了，这是太过分了！”杰里米不满地嘀咕，一抬头发现陆远已经和带着小黑走开了，忍不住大声问：“你就这么走了，难道把这条蛇扔在这里不管了吗？”

    陆远停下脚步惊讶地道：“怎么，你还想吃蛇羹啊？”

    杰里米立刻忘了自己的担心，满怀期待地问陆远：“蛇羹是什么，好吃吗？”

    “我以前从来没做过蛇羹，这次也不想例外。”陆远皱眉道：“而且野生蛇类的身上寄生虫很多，我觉得还是不要吃的好。”

    杰里米恍然大悟道：“原来蛇羹就是用蛇做的啊，不知道味道……呸呸，谁跟你要吃蛇了，我的意思是把这条虎蛇留在这里很危险！”

    陆远在家乡的时候可没什么机会见到蛇，闻言也不禁好奇地问：“怎么危险了？”

    “你……唉，算了，我自己来吧！”杰里米也懒得向陆远解释，小心翼翼地用木棍按住虎蛇烂糟糟的脑袋，然后用小刀把蛇头切了下来。

    接下来杰里米点了一堆小小的篝火，把蛇头扔进了火里，然后才告诉陆远：“蛇类的反射神经在它们死后很久都会有反应，就算你已经把蛇头砸烂了，都有可能会咬伤从旁边经过的人。所以我们杀死毒蛇之后，都会把蛇头切下来烧毁，用高温破坏蛇毒，这样才能保证安全。”

    陆远恍然大悟道：“原来是这个道理，今天又涨姿势了！”

    杰里米一直等到蛇头在火堆里慢慢被烧焦，这才满意地点了点头，踩灭了火堆之后对陆远道：“现在没问题了，回去吧！”

    虽然因为有小黑的警告，这次和虎蛇的遭遇有惊无险，但还是给陆远提了个醒。在澳洲这个毒蛇众多的国家，还真的不能疏忽大意。

    在回家的路上，陆远就决定今晚用土地能量清理一下屋子及周围的土地，一定要把危险的毒蛇都赶走。毕竟被这些家伙咬到是要没命的，绝对不是开玩笑的事！

    陆远到家没多久，里昂纳多就匆匆地来了，满脸笑容地对他道：“赵先生，我已经联系好了几家西海岸的酒桶工厂，你看什么时候有空，我们可以去定制酒桶。”

    陆远向来是个行动派，闻言立刻点头道：“既然这样那就抓紧时间，明天就出发吧！”

    好脾气的里昂纳多当然不会反对，于是这件事就这么定下来了。

