    周吉的日子是清闲的。新开店积攒客户口碑的这个过程是个煎熬的过程，不过好在周吉现在并不缺钱，他只是缺个地方把自己和闺女两人安顿下来而已。

    小店带了个小二层，周吉就把二层收拾当作了一个小家。

    周吉本来是准备将聚元法阵布置到二楼，但后来才意识到聚元法阵的关键是从地下吸取灵元，一但布置到二楼就完全失效了。所以周吉最后还是在一层最里面做了一个特殊隔间，专门用来修炼的。

    第一大城的灵元浓度五倍之后，周吉甚至都觉得这浓度快达到之前那灵元潭的一成浓度了。

    当然，坏消息就是灵晶的消耗增加很多，往往一晚上得换一套灵晶才行。

    至于闺女，最近修炼依旧勤快。不过周吉也不去干预她，只是每天固定上午有两个小时给她讲解功法和修炼的一些事项。而下午午睡后则是自由活动时间。或许闺女真的是长大了，现在下午也不追剧了，她偶尔会自己拉着小白遛狗逛街透透风，结束后又带着小白上楼去修炼。

    反正比他这老爹要勤快太多。

    登登登登……一连串下楼的脚步声。周吉赶忙超楼梯口看去，就见穿着漂亮蓝色小裙子的闺女在楼梯上一个飞扑，直接往收灵台这边跃了过来，吓得周吉赶忙接住。

    闺女身后的楼梯上，小白连滚带爬滚成了一个圈撞到了周吉的腿上。

    感知术和贰段腾空术。

    这是周吉在御物诀之后教给小蕊的另外两部法术。前面这部是周吉专门改动创造出来的，感知周围的环境生物等。主要效果就是把修者自身的感知能力放大。这个法术算是每个修者的必学法术，不管是对战还是什么都有奇效。

    对于小蕊而言，这个法术的效果明显更大。

    它几乎可以代替眼睛的所有作用。

    “嘻嘻嘻……大爹爹，你在干嘛呀？我刚刚在上面喊你你都不回我。”

    小蕊扑在周吉怀里撒娇，很是亲昵的蹭着他的衣襟。小白着急的绕着周吉的裤腿转圈圈。

    “大爹爹刚刚在忙呀，没注意到呢。”周吉将闺女抱在怀里，用下巴蹭着闺女柔软的脸蛋。刚刚长出来一截的胡碴刺得闺女吱哇乱叫，很快就逃离了老父亲的魔爪，嬉笑着又是蹬蹬蹬的爬上楼梯，上了二楼。小白也像个跟屁虫似的一颠一颠的跟在后面。

    周吉就在收灵台这边看着闺女扭着小屁股爬楼梯，心里全是属于老父亲的幸福和满足。

    自打学会这感知术之后，小蕊明显开朗了太多。有时候自己都会趁着周吉不注意跑出去隔壁隔壁的超市买糖吃……

    日子一天一天的过着。

    十月底，白氏宗学的初级班迎来了第一次期中考试，考试成绩全班前十的有灵晶奖励。至于考试形式则是分两部分，一部分是知识考试，属于笔试，还有一部分是实战考试，属于一对一实战演练。

    笔试对于孙明来说并不是什么难题，毕竟考的都是讲师们上课讲的东西，这一方面上他和大家都在同一起跑线上，而他也要比其他人更加刻苦。

    当然，今天他更期待的是实战考试。

    是的，更期待今天的实战考试！

    广场上，一排排十四五岁的年轻男女三五成群，席地而坐。而另外一边，则是一座座高两米，宽三米还带着两个小门的“房子”林立。这些房子除了石砖堆砌外，似乎里面还夹杂着什么材料。阳光的照射下反射出一道道神秘的纹路。

    “孙明，姜庸，乙字叁号考场。”

    一旁，讲师拿着名单高声喊着。

    孙明闻言，和另外一位男生同时起身。

    这个姜庸和他不是很熟，只是知道这人是白家旁系的一个亲属，看姓就知道应该是母姓这边的，关系估计也不是很近。

    也不再看他，孙明很是熟悉的走到标记着乙行的第三个小房子前，看了一旁的姜庸一眼后随意选了个门进去。

    关门，盘坐，静心，冥想。

    几息之后他面前的景色变成了一处擂台。擂台是个直径百米的圆形，半黑半白，材料不知。看着是悬浮在空中似，向下看去全是滚滚云海，抬头则是蓝天和高悬的烈日。

    孙明所在的是黑色半场，而对面的白色半场则是姜庸。两人的穿着和进入房间时一模一样，似乎就是被某种阵法传送到了这处擂台一样。

    当然，这东西孙明这些学生都熟悉。当今世界，城内规则严明，治安良好，居民安居乐业，打打杀杀的野蛮时代早已经远去。但在星球上的荒野中，星球间的荒星上，还是有刀口舔血的不安定因素。为了不让自己培养出来的这些学生成为温室里的花朵，所以白氏花高价特地从万方商行购买了这大型阵法“演武场”。

    演武场的作用就是把进入同一间屋子的两位修者意识投放到设定好的空间内，根据规则进行比斗。当然，搁白氏这边，他们的比斗规则只有一个，那就是死斗！

    跌出擂台、死亡或者认输才算是比斗结束。

    百分九十九痛觉反馈一度让很多在比斗中被杀的学生心神崩溃——这也是白氏鉴别宗学学生的方式，如果连这种痛都无法承受的话，就老老实实的转去学习知识理论课，战斗不适合你。

    心中微微一动，孙明看向黑白场地的交界处。那里有一张阻挡二人的光幕，而此刻，伴随着嘀嘀声，光幕上出现了十秒倒计时。

    当即，孙明灵元运转，一个小心的旋风缓缓在他手中成型。

    而对面的姜庸也是抬起双手，一条火蛇在他面前呈现。

    灵修的战斗并没有什么新意可言，尤其是在这种炼气的小家伙中。

    法诀对轰，仅此而已。

    倒计时结束，两人手中的法诀同时飞出。

    在行进速度这方面，火蛇似乎要比小旋风飞得更快一点，两道法诀在黑色半场相遇。火蛇想要从旋风一侧绕过去，只是旋风似乎本身就有吸引力将它拉了回来，两者互相对撞。旋风的速度一滞，继续坚定的往姜庸飞去，而火蛇则是不知道被动还是主动的缠上了旋风。

    姜庸见势不妙，赶忙后退到场地边缘。

    火蛇的火势被风影响瞬间涨起。只是很快的，那火就顺着旋风的方向一路向上，消散，火蛇也逐渐缩小，消失。反观那道旋风的体积，只是消耗了一点点，没有太大的变化。

    对面的姜庸显然没想到孙明风诀的旋风威力这么强大，在火蛇刚刚消失后，提前拉开距离的他又是一条火蛇飞出。

    旋风此时已经飞到了他面前，而火蛇这一次直接钻入风中，只可惜一如之前的情况复刻。在旋风的旋转之下，火蛇很快的就被拉扯撕碎，只留火焰随着旋风旋转，似乎成了一道火龙卷。

    这一次，姜庸已经来不及躲避，小型的火龙卷直接将他裹入其中，分分钟就让他变成了一个火人。

    灼烧的疼痛和细小的刀子快速切割皮肤的感觉混合在一起，让他不自觉的惨叫出声。

    “认输！我认输！”

