    北田修连续两天都笑容满面，眼角的鱼尾纹都多了两道，心情更是愉快的像是升上了天堂。

    关东联合做为崛起中的大电视台，高层人事变动自然被很多人关心，他也不例外，而愕然间发现志贺步竟然失势了，心中一动，便了解了一下新台长的背景，挑了合适的中间人请托了一番，极其顺利的就拿到了《奥姬》这部剧参选学院赏以及千原凛人出席捧场的承诺。

    说真的，这大大出乎了他的意料，本来他以为还要向大桥瑛士陈述一番利弊，再许诺一些好处才能达到目的，真没想到这么简简单单就办好了，心情自然极度良好。

    特别是想想千原凛人必须板着一张脸坐在台下附和着鼓掌，把他之前攻击放送学院不公的话全部捡起来生吃下去，十有八九要当场噎死，心情就更好了——为此他给老婆买了名包、钻石项链，重赏了功臣。

    完美，真是出乎意料的完美！

    到时候参加颁奖典礼的嘉宾、电视机前收看的观众以及所有的娱乐记者、剧评人，见到原本不会出现在现场的千原凛人，应该会震惊到目瞪口呆，无法说话。

    更会深刻的明白一点，放送学院在放送界的地位不可轻撼，无论怎么桀骜不驯的家伙，都要乖乖低下头颅，为这曰本放送界的最高荣誉献上应有的尊重和敬畏。

    而且，这里面还蕴含着巨大的话题度，无论千原凛人以前的名声有多响，在圈内地位有多高，历史成绩有多出色，这都将来成这一界学院赏最好的衬托，让繁星赏那样野心分子黯然神伤，郁闷不已。

    有这样的成果，会让他在执行委员会内，甚至在整个圈子内都威望大增，话语权变得更大更强！

    这真是太好了！

    北田修下了车，优雅的弹了弹西装衣襟，踱着步子便往他的办公室走去，看到一路上向他毕恭毕敬鞠躬问候的工作人员，躲躲闪闪的偷看自己，眼神中充满了惊讶和仰慕，心情更好——这是消息已经传出去了？就算千原凛人这样的刺头，终于还是要向现实，要向我屈服的！

    这些工作人员是在惊讶吧？情理之中！

    他心情越发好了，微笑着对这些人连连点头，神情比以前温和了一百倍，同时对大桥瑛士好感倍僧。

    这位大桥台长倒真是个知情识趣之人，简简单单就送了这么大一个人情过来，却什么要求也没提，人真是不错，以后有机会倒要照应他一二。

    不过这人性格可能比较软弱，倒也不用给他太多的好处，还是恢复到以前关东联合的待遇就好，私下里倒是可以多多来往一下，偶尔一起打打高尔夫球也不错。

    他正思考着下一步该怎么和大桥瑛士加深关系，毕竟这家伙控制着千原凛人，这就有一定价值，不知不觉间便到了办公室，而刚一进门，便看到秘书在那里团团转，不由笑问道：“花井，怎么了？”

    急着向我恭贺吗？不错！

    花井一抬头见是他来了，如遇大赦，连问候都顾不上了，直接问道：“北田桑，今天的《东京生活报》您看了吗？我刚在想要不要给您打个电话……”

    “没有，怎么了？”北田修没得到预期中的恭喜，突然生出了不好的预感。

    花井连忙把报纸递给他，头痛道：“您看一下就知道了。”

    北田修连忙接过了报纸细看，一看之下瞬间心情败坏，如同从天堂直接掉进了十八层地狱。

    “……放送学院的北田修委员认为这样就可以达到目的，简直令人匪夷所思。一个号称曰本放送界最高荣誉的颁奖机构，不靠公平公正以及专业水准来赢得创作人员的尊敬，却想依靠行政力量来欺压创作者，真是放送届的耻辱！我还是那句老话，不论北田修委员如何蝇营狗苟，我都不会再认可学院赏，更不可能出现在颁奖典礼上……”

    “《奥姬》这部剧是我的心血，更是我们整个团队心爱的孩子，北田修委员用卑鄙的手段让这部剧出现在学院赏上，让我感到极度的恶心！”

    “创作者努力做出好的作品，为的是观众，不是为了你们这种寄生虫！”

    “卑鄙！”

    “无耻！”

    “放送界的败类！”

    北田修快速浏览了这篇通稿，发现千原凛人在里面极尽诋毁之能事，不管不顾，拿着卑鄙小人的帽子就往他头上硬扣，还不停雇他耳光，根本也不管自己会不会告他“名誉损害”，更不管个人形象，如同泼妇骂街，顿时又惊又怒又羞。

    “疯了，真是疯了！”

    北田修真是万万没想到千原凛人竟然在依靠的大树倒了后，竟然还有胆子做这种事，不但骂，还要公开到报纸上骂，甚至还要放在一流大报的生活娱乐版头条下面骂——真是五百年难得一见的混蛋，这是什么深仇大恨让你说话如此之恶毒？

    以前有志贺步护着你，你狗胆包天也就算了，现在还敢？

    有这种胆子也就算了，竟然连台长的命令都敢丢到一边当听不见？

    真的疯了，以后不在想在关东联合混了吗？

    他丢下报纸，三两步就穿过了秘书套间进了自己的办公室，摸起电话来就给妻子打了过去，询问到底发生了什么事，之前不是台长夫人亲口保证了绝对不会有问题吗？怎么现在千原凛人这疯狗又开始咬人了？

    而且这次还不是像以前那样仅在攻击放送学院没有公正性，是在追着我一个人咬！

    北田早纪接到老公的电话有些莫名其妙，但听平日里内敛含蓄的老公声音都变了，也知道他确实是急了，匆匆问清了情况，连忙又给大学好友大桥喜代美打了过去——奉承了你那么久了，这点小事没办好？平时充什么贵妇人？

    喜代美倒是昨天晚上听大桥瑛士说起过这件事，当然很生气，但大桥瑛士比她更不痛快，让她以后少管这种闲事便睡了，她倒也没再追着问，只是准备今天再和丈夫谈谈——她感觉超级丢脸，老公当了台长，结果连个小干部都管不了，她没办法和闺蜜说这种话。

    但她还没来得及再和丈夫讨价还价，好友已经知道了，而且声称对方公然在报纸上胡言乱语败坏她老公名誉，一时更是气愤，赶紧宽慰了好友几句便给丈夫打了过去——这也太没有面子了，你得处理一下，我没办法和朋友交待了！

    到这时，大桥瑛士才知道千原凛人干了什么好事，赶紧找了报纸来一看，顿时更是火大——我这还等着过一个月给你穿小鞋呢，你这已经骂起来了？真是完没把我放在眼里！

    世界上怎么还有这种人？

    一时之间，他脸色青的像是带上了金属面具，都开始泛光了，咬着牙对妻子说道：“这事我知道了，那部《奥姬》还是会参加学院赏，至于他……回头再说！”

    “什么回头再说？应该马上开除了他！”

    “这事很复杂，你不要再管了！”

    “那我怎么和早纪交待？我都已经答……”

    大桥瑛士直接把电话挂了，北田修爱怎么样怎么样，他不关心，本来就是女人间的请托，能办就办，不想办就不办，但千原凛人这么不识好歹，让他毫无脸面，实在是无法让人忍受！

    当然，昨天他就下定决心回头要弄三百双小鞋给千原凛人套到脚上了，让他知道知道电视台该由谁说了算，结果这家伙不但不惶恐度日，畏畏缩缩求取原谅，竟然还敢肆无忌惮的在报纸上公开叫骂，真是无法无天了！

    大桥瑛士好几次摸起了电话，想现在就给千原凛人点颜色看看，但拿起放下，终究没下命令，反而开始判断千原凛人这么做的理由。

    持才傲物？

    天生吃不得半点亏，谁惹他他就一定要反咬一口？

    或者是明白回头肯定没好果子吃，打算进一步激怒台里，好让台里受不了直接踢他滚蛋，直接得到自由身？

    想得美！

    他考虑了一会儿，把报纸丢到了一边，眼不见心不烦。

    自己正在要求理事会通过明年一年内的连续分红提议，继续纠缠进这件事里，看这小子的折腾劲，十有八九会越闹越大，让最重要的任务横生波折，不划算。

    他不在乎电视台的人怎么看他，但不能不在乎报业集团和第一银行高层怎么看他，这才是他能当台长的根本，正事要紧！

    明年再说！

    …………

    大桥瑛士暂时不想再多过和千原凛人冲突，反正千原凛人只是依仗着《奥姬》这部剧的影响力，等明年有的是机会折腾到他叫爸爸，不必急于一时，但另一头的北田修没想到他这么不靠谱，言而无信，答应好的事没办到竟然连个交待都没有，就这么当无事发生，算了。

    他算是倒了血霉，本来千原凛人只是不想参加学院赏了，和别人没关系，骂也只是在骂学院赏分猪肉不公平，搞歧视，但现在情况完全变了。

    千原凛人认为他的作品不想参选那是他的自由，别人管不着，北田修勾结大桥瑛士强迫他参加，那是在给他找事，是在为难他，是在侮辱他，不给北田修两下子，别人还以为他软弱可欺，由着别人背后动手脚——你敢不顾我的意愿，就得有承受我怒火的心理准备！

    当然，主要是因为千原凛人一时也拿大桥瑛士没办法，同样顾忌大桥瑛士气晕了头牵连到《奥姬》，对大桥瑛士只字不提，只能修理北田修这一个。

    一周下来，千原凛人找了种种关系，在中立报刊上连发了五篇通告，就单骂北田修一个人，还不知道施展了什么手段，把北田修以前的一些小丑闻碎烂帐也翻出来了，直接准备把他定性成一个放送圈的超级无耻小人，是一个依靠创作者生存却又丝毫不尊重创作者的天字第一号王八蛋。

    北田修忍了两次，终于忍不住了，开始和千原凛人隔空对骂，但他翻不了千原凛人的老帐——千原凛人不X毒、不飙车、不酗酒、不以公谋私，连治安所都没进过，简直像是娱乐圈里的活圣人，这也根本没什么污点可以攻击。

    唯一就是有点花边绯闻，像是和坂泉泉水、和泉悠子、村上伊织等人都好像有些不清不楚，但这个根本不能当成攻击的借口——别说只是些小报胡编乱造的了，就是真的，搞女人这种事放在千原凛人身上也不算事儿，民众对他这种天才流连花丛容忍度极高。

    毕竟，这年头可是个作家喜欢带了女人一起自杀，或者有一大堆私生子的时段，相比起来，千原凛人就是放到政客那一栏中，都是洁身自爱的典范，更别提艺术工作者了。

    北田修很快就被骂闭了气，圈内声望大降，成了不少人口中的笑柄，都说他这是偷鸡不成蚀把米，而千原凛人也有点让人肃然起敬了——惹这家伙风险好高啊，而且这家伙也真是说话算数，就算电视台高层施加压力强迫他参加，他都敢说出“别说我活着了，就是我死了，骨灰宁可扬到马路上，也不会进学院赏颁奖典礼的门”这种话。

    但就算北田修不吭气了，千原凛人还没罢休，一边主持拍摄，一边指使三田智久、白木桂马帮他写稿子，署上他的名就发到报纸上接着骂，存了心要把事情搞大——本来《奥姬》不参加学院赏的热度已经消退了，他这边在骂大街，很快热度又起来了，不但媒体趁机在兴风作浪，更有一大批人在围观吃瓜。

    这帮人先是讨论了一阵子千原凛人和北田修的个人恩怨，又分析了一下北田修请托了谁惹千原凛人发了这么大的火，接着兴趣越来越浓，旧话重提，开始分析学院赏是不是确实失去公正性了，去年怎么样，前年怎么样，大前年怎么样……诶，还别说，好像还真是四大在轮流拿大赏啊！

    看起来好像真有猫腻的样儿，里面有什么黑幕呢？都涉及到谁呢？来来来，大家研究研究！

    这些对《奥姬》这部放送到尾声的剧，都是极好的曝光度，价值千金，而随着《奥姬》的收视率离42.7%越来越近，时间也一周一周过去，很快到了十一月下旬，学院赏颁奖典礼举行的日子。

    真的万众瞩目！

    千原凛人也算做了好事，顺便把学院赏的热度也炒起来了，只是这种热度不一定是放送学院想要的。

    