
　　视线一动不动盯着云倾。

　　顾煜城瞥了他一眼，眼眸微沉。

　　云倾若真的有危险，这个男人绝对不会冷静地坐在这里。

　　北冥夜煊没动，就意味着这些危机，云倾足以应付的下来。

　　想到顾老爷子背着他干的这些事，顾煜城的表情，变得冰冷又危险。

　　……

　　黑暗的森林里。

　　云倾熟练地用手上的弓，将栖息在路边的一条蛇挑远了，声音微冷，“有办法联系到对方吗？”

　　季航摇头，“学校有严格规定，比赛期间，禁止携带任何通讯工具。”

　　云倾脚步加快了些，“那赛场呢？联合大学会进行提前勘测吗？”

　　季航闻言，心下骤沉，冷声道，“会！一般军校生比赛的地方，学校都会提前派大部队先检查一遍，清除一些危险性比较大的威胁，最后在终点插上棋子。”

　　“今年负责筛选场地的，是指挥系一名老师，出去之后，联合大学必定会细查！”

　　云倾没有继续这个话题，只是道，“保存体力，我们必须尽快找到他们！”

　　另外一支队伍中，研究院四个人不拖后腿的可能性很小，再加上整支队伍不和，一旦遭遇狼群，联合大学四个学生的情况会很危险！

　　……

　　云倾的猜测一点儿都没错。

　　研究院几人因为云倾今天大出风头的事情，对时舫一行人心生怨恨，从大混战结束之后，都表现的分外不快。

　　欧天晴心焦于出去以后该怎么跟沈宴解释，一路上都沉着脸，心不在焉。

　　等到晚上歇息的时候，研究院四个人坐在火堆旁，欧天晴冷着脸，眉眼间的狠劲令人望而生畏。

　　另外三人烤着火，小声抱怨。

　　“冷死了！”

　　“黑漆漆的，好吓人，你们说森林里不会有野兽吧？”

　　“进来一趟，什么收获都没有，早知道……”就不进来了。

　　如今倒好，吃了这么多苦，还什么都没捞着，出去以后还不知道该怎么跟沈家人交代。

　　毕竟是直播，三人没敢说的太明显，魏如凡说完，转头看向在四周围巡逻的军校生。

　　“喂，我们饿了，还没有找到吃的吗？”

　　时舫冷淡地看了几人一眼，回了句，“我们必须先确切周遭安全，才能去寻找食物，几位再等等。”

　　魏如凡下意识要怒，又想起这是直播，只好忍下心中的恶气，尽量压着脾气说，“你们有四个人，两个人巡逻，两个人找食物，不是正好吗？”M.23sk.com

　　时舫抬眼朝前方看了眼，皱起眉。

　　这里没有空地，周围都是森林。

　　他们必须分开两头巡逻，确保附近没有野兽活动的痕迹，耽误时间是必然的。

　　见时舫不说话，魏如凡憋了一天的火气，再也压不住了。

　　大概是想着，反正她们已经注定了什么都得不到了，何必还要委屈自己，惯着这群军校生？！

　　想到此处，魏如凡再也不掩饰自己的不痛快，大声喝道，“我看你们就是故意针对我们！”

　　“你们私底下瞒着我们，跟云倾合作，让比赛提前结束，故意让我们几个出丑！”

　　“如今还要故意饿着我们，亏你们还是联合大学的学生呢，如此作风，就不怕我们出去之后，找联合大学的校长，举报你们违反纪律吗？！”

　　栾娇娇刚检查过一片地方，从黑暗的森林中走出来，就听到这番指责声，顿时气炸了，“你们是没长手还是没长脚，还是直接是个残废？！没看到我们忙着吗？不会自己找吃的嘛？！”

　　欧天晴被争吵时惊的回了神，但只是淡淡的瞥了眼，便没再理会。

　　魏如凡瞧见她的反应，顿时更加嚣张得意了，“我们是研究院的高级机械师，我们的手是國家宝藏，你让我们自己找吃的，万一伤到我们的手，你们赔得起吗？！”

　　“又或者，你们根本就是故意的，想要借此机会，废掉我们几名高级机械师的手？！”

　　栾娇娇暴跳如雷，气的就要扑过来揍人。

　　时舫冷着脸拉住了她，“娇娇，冷静点儿！”

　　魏如凡见此情况，语气越发尖锐，“还说你们不是想害我们，军校生纪律严明，谁敢随便对我们动手？！”

　　“但你们之前却三翻四次对天晴动手，污蔑她还不够，还敢打伤她，你们究竟安得什么心？！”

　　“难不成，你们跟云倾其实是一伙儿的，你们故意帮着云倾，在比赛中废了天晴的手，就为了将云倾推上科研部部长的位子，从而让她获得进-入六区的资格？！”

　　这番忽如其来颠倒黑白的攀扯，不说现场四个军校生听着是什么感觉，整个直播间的人，都给气炸了。

　　[玛德！研究院这群智障！都火烧眉毛了，还要给时舫他们和我们联合大学泼脏水！]

　　[我特么的，研究院这次是派了些什么上不得台面的鬼玩意儿进去？！]

　　[竟然敢把她们研究院那套肮脏手段，用到我们联合大学身上……直接给我气笑了！]

　　[这就是你们崇拜维护的女神？！欧天晴她就是个狗屁！]

　　……

　　研究院会议室内，眼看着事态紧急，谁也没想到欧天晴那个小团体，竟然会忽然搞这么一出出来。

　　研究院所有人的脸，都在这一刻黑如锅底。

　　这种阴谋手段，放在往常，或许还能起作用，但放在这个要命的时机，这不是找死么？！

　　沈宴看了眼六区大佬集体沉下去的脸色，额角青筋暴跳。

　　方鸿远的手机催命般的震动起来。

　　若是放在往常，他肯定会毫不犹豫的挂掉电话，但六区的人看着，方鸿远只能硬着头皮接了电话。

　　“方鸿远，你派进去的那几个，究竟是个什么玩意儿？！我联合大学四个学生加起来，竟然比不上她们一双手？！”

　　“好个高贵的研究院！等她们出来，老娘倒要看看，这群小贱蹄子那双手手有多宝贵！”

　　方鸿远耳朵都快被震聋了，“闻校长，这都是误会——”

　　“别跟老娘扯皮！”闻校长怒气冲冲地吼道，“我告诉你，方鸿远，这事没完！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云倾北冥夜煊免费全本小说更新，第一千零二十章 攀扯陷害免费阅读。https://xs.23sk.com 