    最后杏花没有回苏府，裴煊将她安排在长公主府后院的一间空房里。

    东都城里都在传，洛阳军在城北药神庙的枯井里，找到一男一女两具尸首。

    李奏和裴煊向杏花问完话，两人正要回李奏住的紫竹洲，就听见隔墙传来叽叽喳喳说话声：

    “高点，再高点......”

    “小娘子小心啊！”

    “小娘子，我去拿个梯子？要不，您还是走正门吧？”

    “别别别，你没听我阿爹说吗？不让我过去找事呢。我哪里是去找事，明明是去找杏花，我去问她两句就回来......阿慕，你站直，我只是不想......抓到我接好那一枝......”

    “小娘子，要不......我带您跳过去？”一个男声无奈问到。

    李奏、裴煊两个都听明白了，这是苏小表妹在翻墙。

    两人面面相觑。

    墙后面人不少，说话的就好几个，被踩在脚下，不会说话的还有一个。

    这会儿，他家侍卫准备怎么个“带”法？郁闷。

    “不要你带，我怕痒。好，我踩上来了！阿慕，你真厉......害......嗨~~二位表兄，这么巧？”

    洛泱的上半身已经越过了隔墙，从老桃树稀稀拉拉的绿叶间露出来，正好看见隔墙那边，两个目瞪口呆的男人。

    这女人每次出场都那么别致。

    “你就呆在上面，我叫人拿梯子。”

    裴煊哭笑不得，转身正要去叫仆人，仆人已经急急匆匆走过来了：

    “大公子，杜转运使和夫人，领着杜郎君来了，大长公主让您出去作陪。”

    “又不是逢年过节，他们来做什么？我这有急事，不去不去。”裴煊一肚子的不高兴。这边小表妹还在树上挂着呢，那边来个什么不相干的人，还要他去陪。

    李奏心中一动，劝道：

    “这边送个梯子过来就行了。你过去看看，他们有什么话要说，那天杜娘子可没少针对苏表妹。再万一......是提你和杜娘子的婚事，你不在，便不能当面反对，将来又不一定能拒绝，除非你真心喜欢她。”

    李奏想起了前世裴煊的婚事，虽不知是哪边先提的亲，今生决不能让他重蹈覆辙，再被安王一派当枪使，白白送了性命。

    鬼才真心喜欢她。

    裴煊看了一眼老桃树上的人，不情不愿的往前院去了。

    看他那垂头丧气的模样，已坐在墙头上的苏洛泱，想起那天在船上，杜芊芊对裴煊又爱又恨的样子，两只手都捂不住她“咯咯”的笑声。

    有那么好笑吗？吃了笑婆婆的尿？

    什么时候都看见你在笑。

    李奏没有看她，也没有离开，更没有意识到，自己心里竟然分花拂柳，照进来一缕春日阳光。

    过了一会儿，仆人扛着个竹梯跑过来，阿冽含笑扶着梯子，看着洛泱慢慢爬下来。

    “阿凛，你带小娘子过去。阿冽，我们回去。”

    阿凛带着洛泱走了，阿冽推着轮椅小声问：

    “公子，咱们怎么不跟着过去听听？苏小娘子古灵精怪挺有趣的，今天她在车上跟您说‘对不起’，我到现在还不知道什么叫‘对不起’，难道是‘接不上’的意思？说您的腿接不上？那也不应该啊......”

    “你今晚吃了几碗汤饼？”

    “三碗啊，不对，好像是四碗。”

    “吃撑了就去绕花园跑二十圈。”

    “啊？那我不问了。阿凛不在，就柳青在屋里我不放心。”

    阿冽是个话唠，给点颜色他就能开染坊。李奏没再接着他的话讲下去。

    今晚还有更重要的事，现在首要是回去把监视他的柳青放平了，至于杏花，就是小表妹过去问，她知道的，也只有那些东西。

    不过，既然确定是卢龙进奏院的徐家在搞鬼，他已不需要更多的证据。

    刚才他们几个商量好，洛阳军对付含嘉仓，他和裴煊一暗一明对付卢龙进奏院。

    打蛇打七寸，要一棒子将他们全打死。

    而他并不知道，现在坐在正堂里的裴煊，正恨不得拿一根棒子将对面的杜家全打死。

    公主府宽敞气派的正堂里，裴煊、裴煜两兄弟坐一边，杜方、杨秀云夫妇和杜威坐一边，陈留大长公主李兰芷、驸马都尉裴损夫妇坐中间。

    前面说了一堆抱歉、感谢的话，杜方满脸忧愁的继续诉说：

    “我那女儿也是您二位看着长大的，她什么都好，就是死心眼、认死理。从小到大，最喜欢往公主府里跑，这次突然闹出这样的笑话，女学也不爱去了，一连三日将自己关在闺房里。”

    “是啊，我早就写信给宫里的太妃，曾把芊儿的心思跟她说过，太妃回信说，这有什么难的？都是皇家亲戚，陈留大长公主最是和善，芊儿又是从小跟裴煊、裴煜兄弟俩一块长大的......”

    杨秀云不失时机的提到了她的长姊杨太妃，也就是安王给自己找的新嫡母，她话未说完，裴煊实在忍不住打断道：

    “堂姨母，东都就那么大，但凡皇亲国戚，多少都有些亲故，一起长大的儿女多了去，按您这么说，男女就该生下来便隔绝开，免得以后还要被迫拖上个‘从小一起长大’的负累。”

    杨家三姐妹，老大进宫做了妃嫔，老二嫁了裴家二郎，老三杨秀云嫁了杜方，而裴家大郎又娶了陈留公主。安王暗戳戳算计的，也是杨家的裙带关系。

    杨秀云万万没想到，平时谦和有礼的裴煊，会直接顶撞她。

    裴损身体欠佳，早就辞官回家休养，如今只挂了个驸马都尉的虚衔。自己的夫君杜方，好歹还是水陆转运使，这堂外甥当真是做了个刺史就瞧不起人？

    她心里不停哔哔，脸上还是陪着笑：

    “也不能这么说，我们芊儿特殊些，太妃说了多次，想将她接到膝下与清源长公主一块抚养，我们是舍不得才没让她去。芊儿这样条件的小娘子，在东都也找不出两个。”

    这话陈留大长公主就不爱听了，难道我的儿子挑娘子，还只能从你家里挑、沾杨太妃的光不成？

    再看这模样，大儿子也没看上她家杜芊芊，当然要维护自己的儿子，她清清嗓子正要开口婉拒，坐在裴煊下首的二郎裴煜说话了：

    “堂姨母说得极是，我就觉得，东都的小娘子里边，芊儿表妹是佼佼者，模样漂亮不说，直爽不做作的性格，就把外面那些扭捏作态的比了下去。”

    嗯？

    人人都忘了，这里还有位个子比裴煊矮半头，五官被胖嘟嘟的脸撑得要仔细比对才相像，面善嘴甜、不爱功名不起眼的二公子裴煜！

