    接下来一阵子，勇卫营每天白天便出城不断袭扰、狙击修筑阵地的新模范军。

    给他们一定杀伤的同时，也能够不断打击他们的士气，还能够尽可能的拖延他们修筑阵地的速度。

    于是，新模范军的骑兵不得不冲出来驱逐。

    如果他们不出现，勇卫营的袭扰便会一直持续下去，让步兵根本无法安下心来。

    可是，勇卫营却不会与他们接触，哪怕勇卫营完全有信心战胜他们，也不想与他们正面交战，因为没有必要。

    反正己方有的是时间，只想要以最小的代价取得最大的战果。

    但是，哪怕是勇卫营直接撤回到了城内，新模范军的骑兵也不敢直接离开，还需要在阵前坚守。

    因为他们一离开，勇卫营又会继续冲出来袭扰，所以他们至少要坚守一个白天。

    可在坚守的过程中，城墙上王军的火炮却不会让他们那么安生，会不时的进行一阵炮击。

    虽然无法造成太大杀伤，但对新模范军士气的打击却是很不错的。

    到了晚上，新模范军的骑兵便不敢再在阵前呆了，生怕勇卫营发起夜袭。

    所以，他们又不得不穿过阵地回到另一头。

    本来，他们是可以在阵地内休整的，但是勇卫营又会进行炮击骚扰。

    杀伤一些士兵倒是次要的，主要是没有了主人安抚的战马，在那种剧烈爆炸声下，很容易受惊。

    一旦挣脱束缚，就会在阵地上胡乱冲撞，造成很大的麻烦。

    连续两天晚上发生了不少士兵被战马踩踏的事件，士兵们还不得不杀死一些失控的战马。

    无奈之下，只能让骑兵带着他们的坐骑离开阵地到后方去休整了。

    可这样一来，骑兵不得不疲于奔命，战果却一点都没有，那种沮丧是难以想象的。

    面对这种情况，就连骁勇善战的克伦威尔，也拿不出什么好办法，只能将麾下骑兵分批派出去了。

    不然的话，一直只派遣同一支骑兵，这些可怜的骑兵迟早会崩溃的。

    因为几乎每个骑兵从前方撤回来后，都会有一些心灵上的创伤，如果不能得到及时缓解，后果将会非常严重。

    不过好在，夜袭的情况没有再发生了。

    这自然不是勇卫营主动放弃了，而是新模范军已经有了足够的准备。

    一到晚上，他们就会在阵前一百码开外设置一些火把，还会派人持续巡逻。

    而且，他们在阵前设置了不少尖木桩，也能够预防被突然袭击。

    对勇卫营来说，如果做不到突袭的效果，主动从城内出来强攻对方阵地，那就没有必要了。

    虽然成功的防范了勇卫营的夜袭，但是新模范军自克伦威尔以下，并没有丝毫的兴奋。

    因为他们都不止一次思考过，将工事修到伦敦城下，就真的能够攻破伦敦城吗？

    这个问题现在没有答案，但随着时间的持续，越来越多的人心中还是偏向于否定的答案。

    可即便如此，哪怕有很多人说不可能，克伦威尔也不会就此放弃，肯定要尽力尝试一下。

    因为伦敦是反王势力的大本营，一旦放弃，肯定会让反王势力受到不小的冲击。

    此消彼涨之下，勤王军将会得到迅速增强，新模范军也会越来越难生存。

    这是一场不可能和平结束的战争，失败者肯定会被送上绞刑架。

    在取得普雷斯顿战役的胜利之后，克伦威尔就想过怎么处死国王，然后亲自掌控整个英格兰王国的权利。

    他也知道，国王查理一世更想处死自己。

    所以，他克伦威尔没有退路，只有不惜一切代价战胜所有对手。

    在克伦威尔考虑怎么攻破伦敦城时，远在万里之遥的大明，第一批援军的准备工作终于已经完成。

    沈浪召见这支援军主将李定国，直接开门见山的道：“李将军，明日你就要出征了。”

    “我知道你与你义父张献忠之间的感情不错，为了能让你安心征战，我特意向陛下请示，让你与张献忠见上一面，了却一些心愿。”

    说罢，直接递过来一道手谕。

    李定国一惊，却是有些不敢接下。

    沈浪温和的道：“李将军，疑人不用，用人不疑，你是张献忠抚养长大，与他出生入死多年。你若真的丝毫不念旧情，反而容易让人生疑。”

    李定国连忙道：“多谢大人，谢陛下隆恩，李定国不敢忘怀义父的养育之恩，更不敢忘怀朝廷的信任和栽培，必誓死报效朝廷。”

    拿着沈浪的手谕，李定国成功的走进了大时雍坊一幢僻静的四合院中，这里就是软禁张献忠的地方。

    这是一个三进的院子，水榭亭台，环境幽静，确是一个修身养性的地方。

    看来义父虽然失去了自由，但并没有受到太多苛责。

    李定国独自一人走进内院，一眼就看到了那个熟悉的身影正端坐在亭台中，手中拿着一份报纸正在认真的研读着。

    李定国难掩激动，立即三步并着两步走过去。

    侧后的动静顿时惊动了正在认真看报纸的张献忠，他转过头，迅速认出了一身素衣，快步而来的李定国。

    “父亲，孩儿拜见父亲。”李定国立即上前行礼道。

    张献忠连忙站起，神情难掩激动的道：“原来是额儿宁宇，快快起来，快快起来。”

    扶起李定国之后，张献忠又认真的打量了这个好几年未见的养子，很是欣慰。

    “父亲，孩子来迟了。”李定国神情中难掩羞愧。

    张献忠连忙摆手道：“莫说那话，额知道你是身不由己。”

    说罢，又接着道：“快这边坐。”

    仅仅通过几个简单的举动，李定国便发现义父真是改变了不少。

    可是话又说回来，被关在这样一栋院子中几年，性情出现一些变化再正常不过了。

    张献忠拿起茶壶，要亲自给李定国倒上一杯茶，李定国自然不敢消受，连忙起身阻止。

    “哈哈，宁宇，些许俗礼，就不要与父亲相争了，快快坐下。”

    李定国拗不过，这才缓缓坐下。

    这时，张献忠才有些迫不及待的道：“娘的，这里什么都好，管吃管住，不用打打杀杀，就是太憋闷，都快闲出个蛋来了。”

    听了这话，李定国心头微微一愕，这才是熟悉的义父，一些骨子里的东西是不那么容易改变的。

