    锵…锵…锵…

    空气中，36把剑，锋芒毕露，交锋不停。

    惊人的锵鸣声，连绵不断，刺耳至极。

    18把，剑身锃亮，古朴异常。

    18把，冰冷极致，寒霜漫天。

    萧逸负手而立，身上，那抹傲然，那抹笔直，一如当年那个傲气无比的绝世剑修。

    他萧逸，是修为没了，元力没了，一身完整武道，都没了。

    但不代表他萧逸就不是个剑修，不是个控火武者。

    他的剑道水准，剑道境界，仍在。

    那一把把魂力所化的极寒之剑，便是他的手。

    完美的魂力操控下，一把把剑，皆在他绝对操控之下。

    魂念诀，乃是冰尊者所留的魂师功法，他早已参悟殆尽，熟练如斯。

    一把把极寒之剑，由他一道道魂念所牵引，操控。

    一道道魂念，便是他萧逸心头所想，心中之念。

    心之所念，剑之所往；心之所动，剑之所掌。

    18把极寒之剑，宛若在18只无形之手中，如臂指使。

    18把古朴之剑，虽强，那剑道，虽精妙。

    可他萧逸的剑道，也非寻常剑道。

    当年，他不过圣王境修为，来此洞府前，连一把古朴之剑都挡不住。

    昨日，他绝世之境，但凭剑道，虽逼出了18把利剑，却连让利剑幻化剑阵都资格都没有。

    但今日，萧逸势如破竹，自信至极。

    一个萧逸，一把剑，破不了你这金光禁制。

    那18个萧逸，18把剑呢？

    18把古朴之剑，此刻被18把极寒之剑悉数拦下。

    那极寒气息，甚至让得18把古朴之剑覆上了一层寒霜。

    空气之中，寒霜密布，温度，陡然下降至零度以下。

    锵…

    恰在此时，18把古朴之剑，齐齐锵鸣作响，剑身震颤。

    一道道金光之力，覆盖其中。

    18把古朴之剑，化作了18把金光利剑。

    锵…又是一声清脆锵鸣。

    18把金光利剑，轻松震散了剑身之上覆盖着的寒霜。

    萧逸早有所料，只冷笑一声。

    18把极寒之剑，忽然剑势大变，转而变得霸道莫名。

    轰…轰…轰…轰…

    空气中的锵鸣声，已然化作剧烈轰鸣。

    18把极寒之剑，再无玄妙，有的，只是一往无前，威势无比。

    轰鸣声之下，18把金光利剑，节节败退。

    轰…

    一把金光利剑，忽然被一把极寒之剑重重轰飞。

    “呵。”萧逸冷漠一笑。

    脚步，再次踏前。

    轰…

    几乎是他脚步落地的一瞬，18把金光利剑之上，金光大作，耀眼至极。

    更为浓郁的金光之力加持下，18把金光利剑威势陡增，竟是反将18把极寒之剑压了下去。

    “嗯？”萧逸微微皱眉。

    但，也仅此而已了。

    踏…

    萧逸的脚步，再前一步。

    轰…

    18把金光利剑上，金光再次增加，以达刺眼程度。

    整个洞中洞内，所有金光，一瞬间聚拢至18把金光利剑之上，随后消失无踪。

    显然，18把金光利剑，此刻已吸收了洞中洞内的所有金光之力。

    锵…锵…锵…锵…

    18把金光利剑，锵鸣声更加清脆，更加刺耳。

    剑与剑间，玄妙相连，随后自成剑阵。

    属于金光洞府的剑阵，终于被萧逸逼出。

    “我等的便是现在。”萧逸冷笑一声。

    “冰暴剑阵，凝。”

    锵…锵…锵…锵…

    同样是一声声清脆锵鸣。

    18把极寒之剑，同样自成剑阵，威势大增。

    18把极寒之剑，反将18把金光利剑包围。

    剑阵之内，冰暴骤降，先成风雪，后成风暴，最后冰雪交加，成了一极致寒阵。

    阵内，冰暴肆虐，绞杀之力涌动不停。

    加上剑之锋芒，冰之极寒。

    整个大阵，陡然成了一气息滔天，宛若毁天灭地般的恐怖大阵。

    此剑阵，乃是萧逸凭星幻剑阵所施。

    他体内无元力，也无法操控星光降临，故无法施展星幻剑阵。

    但如今以魂力代替元力，以冰鸾剑的极寒气息代替星光，化气息为冰暴，加以冰暴噬魂这一魂技，方成这冰暴剑阵。

    冰暴剑阵之内，金光气息，逐渐削弱。

    金光，悉数淹没在这滔天冰雪之内。

    18把金光利剑，气息愈减，已然动弹不得分毫。

    萧逸的脚步，再次动了。

    这一次，动得闲庭信步。

    前方，那洞府，再也未能挡他分毫。

    金光剑阵，破了！

    萧逸自信一笑，缓缓前行。

    但，又是两步之后。

    轰…洞府之上，一股禁制之力爆发。

    禁制之力，悉数涌向剑阵之内的金光利剑。

    这一瞬间，冰暴剑阵，顷刻溃散。

    “洞府之内的禁制？”萧逸眉头紧皱。

    18把金光利剑上的气息，这一瞬间，飙升到极致。

    而18把极寒之剑，此刻被悉数压制。

    他能借助魂力，凝剑而出，从而再施剑道。

    但，他体内的一条条完整剑道，终究是全消散了。

    对于天极境之后的武者来说，无论是圣境、圣王境、圣皇境、大能、绝世，甚至是传奇，乃至之后，都是对武道之力的掌控与运用。

    这些完整武道，对于武者手段，有极大的增幅。

    他虽能再使剑道，但，没有一条条相应的完整剑道加持，终究是威力大减。

    萧逸眯了眯眼。

    轰…一股更为剧烈的魂力，从他身上爆发。

    嗖…嗖…嗖…嗖…嗖…

    空气中，一把把极寒之剑，再次凝聚。

    不过片刻，极寒之剑，已成百数。

    18个萧逸奈何不了这些金光利剑，那一百个呢？

    明显可以看到，萧逸的身躯，已然在微微颤抖。

    脸庞，开始有些许扭曲。

    体内，小世界中，一股股毒力已然消散。

    毒力消散，魂力爆发而出。

    未等冰鸾剑吸收，魂力已化作极寒之剑。

    这一瞬间，整个金光巨洞之内，仿佛成了一片冰雪之地。

    “给我破。”萧逸咬了咬牙，暴喝一声。

    魂念诀虽强。

    但同时操控一百把极寒之剑，同时分出一百道魂念，还要精准操控，对他的压力绝对不小。

    轰…

    空气中，一声轰鸣，震颤整个巨洞。

    18把金光利剑，在百把极寒之剑的暴走下，轻松被轰飞落地。

    萧逸的脚步，再次前行。

    面前洞府，禁制已无。

    萧逸轻松踏入洞府之内，再无阻碍。

    外头，百把极寒之剑，顷刻消散。

    “额。”萧逸闷哼一声。

    刚才，脑海中仿佛要炸裂一般的感觉，非常人所能承受。

    幸好，如今已破剑阵以及禁制；洞府，也已进。

    萧逸抬头凝视前方。

    洞府的尽头，一片金光。

    嗖…萧逸闪身而前。

    洞府之内，并无任何阻碍，萧逸轻松来到尽头处。

    前方，金光熠熠中，是一粒‘内丹’模样之物。

    “金光舍利。”萧逸自语一声，伸手夺过。

    十八洞府重宝之一，金光洞府之重宝，金光舍利，他已取得！

    ......

    第三更。