    

    夜晚，诺丁学院的学生，很多人已经就寝。在学院宿舍前的空地上，一个有着兔耳朵的小女孩，看着面前的男孩，神色诧异地问道：“你也要走？”

    “什么叫我也，难道还有人也要走？”叶玄反问道。

    “嗯，小三刚才来找过我。”小舞道。

    “哦，是么？”叶玄轻吟道。

    “嗯，他和你一样，也要去获得他的第一个魂环。并且拜托我帮他把他的工读生的工作给做了。”小舞回道。

    “你答应了？”叶玄问道。

    “嗯，他可是提出以后等他回来了，这学期的工作都算他的。这么好的好处，我没有办法拒绝。”小舞笑道。

    “小舞，以后王圣他们会每个月给我们上交保护费。我们七舍的学生每月平均下来，至少能够获得十枚以上的金魂币。以后工读生的工作就不做了吧？”叶玄道。

    王圣今后每个月都要上交一百枚的金魂币呢。七舍一共有着十八个人，外加王圣的那些小弟上交的保护费。总共算下来，每人每月至少能够获得十枚的金魂币。

    十枚的金魂币，足够还只是孩子的小舞挥霍。

    “好的。只是等这个学期结束之后吧，小三愿意帮我打扫卫生，我们两人折半算下来，我每天还能够获得五枚的铜魂币，不要白不要。”小舞机智道。

    “嗯，好。”叶玄笑了笑。

    “叶玄，我有着一个直觉。你要王圣每个月上交一百枚的金魂币，实在是太多了。他每个月的零花钱也就是这么多。你不给他留一点，我担心他会有着二心。”小舞为叶玄分析着。

    小舞模样虽然是六岁的可爱小女孩，好歹也活了十万年。智慧方面远超于同龄人。

    “嗯，你分析很对。往日里他总是瞧不起穷人，这一次就让他也当一回穷人。”叶玄心意坚决道。

    “好吧，你是老大，你说了算。”小舞妥协道.

    “夜深了，我们回去吧。”叶玄转身道。

    “只是，我还想和你再打一场。”小舞道。

    “还打？”叶玄眉头一挑。

    “没错。白天你以那样的方式赢了我，我心中很不服气。我想要你再和我打一场！”小舞恳求道。

    “你确定？”叶玄问道。

    “我确定。”小舞点头。

    “好吧，只是待会儿又输了，可不要哭鼻子哦。”叶玄笑了笑。

    “哼，小孩子才哭鼻子呢！”小舞嘟着小嘴，模样甚是可爱。人已经朝着叶玄一步一步靠近，面部距离叶玄，只有短短的一脸寸。叶玄能够轻易嗅到，来自于小舞口中呼出的雌性气息。

    “不是要切磋么？”叶玄心跳略微加速。

    “我，这不是来了么？”小舞狡诈地一笑，鞭子甩出。已经率先偷袭，缠向叶玄的脖子。

    咚

    叶玄脚掌奋力一踏，地面微微向下凹陷，人朝着背后滑行。躲过了小舞的一击。嘻嘻一笑，露出得意的目光。

    “再来！”小舞道。

    偷袭不错，小舞暴掠而出，朝着叶玄步步紧逼。双方你来我往，打破了诺丁学院宁静的夜晚。

    ……

    翌日

    一辆马车使出了诺丁学院，一路向东北行驶。

    马车内，坐着一大一小。

    “对于魂兽，我们将其分为了五个等级。分别是十年魂兽、百年魂兽、千年浑身、万年魂兽和十万年魂兽。它们分别对应白、黄、紫、黑、红。五种颜色的魂环。”

    “魂环能够增加魂师的各项属性。十年的魂环是十点，百年的魂环是百年，倘若能够获得千年的魂环，则会增加魂师一千点的身体各项属性。其中的好处，不言而喻。”

    “此次我们的目的地，是诺丁城的东北森林。那里是帝国圈养魂兽的地方。我们学院离着它很近，只需要半天的时间，我们就能够抵达那里。”

    马车内，一个身穿锦衣的中老年人，对着坐在他对面的孩子讲解着有关于魂环和魂兽方面的知识。

    “叶玄，你难道不舒服么？”身穿锦衣的中老年人问道。

    “院长，我没有不舒服，只是昨晚没有睡好而已。”叶玄回道。

    叶玄如今还没有拜任何人为师，又是第一次猎杀魂兽。安全起见，叶玄唯有向学院求助。听说叶玄需要猎杀魂兽获取魂环，而且还至少要四百年年限的魂环。若是换做别的人，学院一定会拒绝的。毕竟，对于学生的前两个魂环，学院会帮忙猎杀魂兽。只是到底会获得多少年限的魂环，学生没有选择的权力。

    叶玄可不是一般的人，而是拥有着先天满魂力。诺丁学院自从建立以来，还从来没有收到过先天满魂力的学生。此事被诺丁学院的院长乌德江知道后，答应了叶玄的请求。并且亲自出手，愿意帮叶玄获得让他满意的魂环。

    “叶玄，你刚刚入学。你要记住，虽然你是先天满魂力，若是你不勤加修炼，虚心求学，最后也只会浪费掉你这么好的天赋。”诺丁学院的院长乌德江，语重心长地嘱咐着叶玄。

    “嗯，我会的。”叶玄打起精神，开始聆听诺丁学院院长的讲解。

    虽然对于魂环、魂兽和魂师方面的知识，叶玄看过的书能够装满一车。为了不让这个好心的老爷爷失望，叶玄还是装着样子，耐心地听着诺丁学院院长的讲解。

    诺丁学院的院长，作为初级魂师学院的院长，随时都有着进入帝国圈养的魂兽森林的资格。

    在乌德江出示了能够证明他自身身份的证明后，叶玄跟着乌德江如愿地进入了森林。

    半天后

    “叶玄，你的武魂是斧头。这只黄斑豹高一米五，有着三百多年的年限，你可满意？”乌德江手持着一个锤子，脚踩着一头已经被他锤晕，奄奄一息的花斑豹。

    乌德江作为诺丁学院的院长，身周有着五个魂环，颜色分别为黄、黄、紫、紫、黑。赫然是一名魂力达到五十多级的魂王。

    在天斗皇家学院，四十多级的魂宗为天微级的教师。以乌德江的魂力等级，能够在天斗皇家学院成为天至级的教师。在这个小小的诺丁城初级魂师学院，却能够成为学院的院长。

    “不满意！”叶玄没有任何犹豫地摇着头。

    “好吧，那我们再在这里找找！”乌德江淡淡道。

    其实，这已经不是乌德江杀的第一只百年魂兽了。之前的那些魂兽，年限都是两百年以下，完全入不了叶玄的法眼。

    “孩子，不要着急。魂环会陪伴我们的一生，一旦选定，终身无法更改。这种事情急不得。”乌德江摸了摸叶玄的头。

    “嗯，乌爷爷，我不急。”叶玄眠嘴笑了笑。

    突然，在叶玄话音刚落，前方的灌木丛一阵剧烈的抖动。一只金黄色的老虎，从灌木丛中窜了出来。        

