    第219章 【219】秦牧遗憾，主宰世界

    看到秦牧的手段，妖祖也是长过教训的，没有跟秦牧硬碰硬，超级大手消失在黑洞里，只留下一个吸力强大的巨型黑洞。

    “慢慢挣扎吧！”

    妖祖最后一声话里，充满了对秦牧的讽刺。

    “靠！”

    秦牧咬牙切齿，可却没有一点办法。

    如果他离开, 那背后的这诸天万界都会被黑洞吸入，然后成为深渊的修罗场和屠宰场，数以万计的世界都会毁灭，就像当初的蓝星一样。

    他不想看到发生在蓝星身上的悲剧，再发生在其他世界身上！

    秦牧能跨越时空去救蓝星，可这些世界, 他们能吗？

    答案是不能！

    十万年的旅途, 和这些天在仙域的种种遭遇境地, 已经让秦牧看清了诸天的嘴脸。

    错的是这些世界吗？并不是，错的是天魂殿，是功德神殿，是这吃人的秩序和规则！

    所以秦牧真正厌恶的，是正是这些道貌岸然，背后怀揣诡计的神殿势力！

    这些充满生命的世界是无辜的，世界上万千生灵也是无辜的。

    这就是秦牧必须出手的理由。

    他必须亲自出手对付这庞大的虚无黑洞。

    一时间，整个仙域的天地规则和仙气都在旋转涌动，一部分是因为黑洞，另一部分是因为秦牧，天地都变得躁动起来，隐隐凝聚出可怕的风暴。

    混沌神钟绽放出绚丽夺目的七彩神光，亿万道仙道规则浮现，各种晦涩的符号在神钟表面清晰涌现，释放出如海洋一般浩瀚的霸道神力。

    混沌神钟能封锁一切，可唯独封锁不了虚无。

    所以秦牧一开始就没想过封锁，他只能利用反冲力，让黑洞的吸力变得不那么强烈。

    “是他！”

    仙域变化很快引起了大量修士的注意，周围逐渐靠拢的修士也发现了秦牧的身影, 惊讶的喊道。

    “难道是他搞的鬼！哪里来的黑洞！”

    “仙域的各大世界都被吸走了！”

    “赶快禀告天魂殿！”

    天门之后，就是天魂殿的大本营，天宫。

    源源不断的仙兵仙将赶到，铺天盖地涌了上来，将秦牧的周围围了个水泄不通。

    放眼望去，竟有十万仙兵仙将！

    不少世界的领袖人物，都来到了星空中，远远进行遥望。

    众人都将黑洞的始作俑者当成了秦牧，毕竟之前有摧毁天门的经历在，此刻秦牧就是千夫所指的。

    “这次看你往哪里跑！”

    执法仙君冷哼一声，他这一次吸取了上次的教训，比之前来的更加迅速，更是对秦牧率先展开了攻势！

    七位大罗金仙境界的仙将，统领数千大军，对秦牧发起了冲锋！

    一层又一层的金色雷云上，人山人海。

    秦牧心中本就有火气，如今看到他们这副鸟样子, 更是火大，发出一声长啸！

    “滚！”

    秦牧身上发出滔天威势，滚滚帝威扩散出去，将七名大罗金仙的仙将掀飞了出去，他们的身体还在半空，便是化为劫灰，全部泯灭。

    可是，秦牧也付出了代价，就这分神一会儿的功夫，虚无的力量趁虚而入，直接冲入秦牧的五脏六腑。

    秦牧再次调动全身仙力，对抗虚无黑洞。

    众人都亲眼看到秦牧抬手之间，轻描淡写镇杀了七名大罗金仙级别的强者，就连执法仙君都差点死在他手下，一时间都是畏惧不已，纷纷不敢靠前。

    而且他们也发现了，秦牧是在抵挡黑洞的吸力，而不是制造黑洞的人。

    秦牧位于黑洞的中央，虚无的力量无时无刻不再侵蚀着他。

    但是局势却有了十足的逆转，混沌神钟产生的巨大威力与黑洞产生了强烈的反冲，与黑洞的吸力相互抵消，周围的也显得平静了一些，没有像之前一样，大量的星球被扯入黑洞之中。

    可是这样，却让秦牧处在了危险之中，只要他位于黑洞的附近，那虚无力量就会腐蚀他一分。

    天宫的城墙上，春月神女握紧了拳头，贝齿咬紧红唇，很想出手相助，可是她帮不了秦牧，也不敢帮。

    对于秦牧，她的心情很复杂，两人本就是相互利用的关系。

    可秦牧第一次对抗天魂殿，对抗功德神殿的，第三次同样站了出来。

    这对春月神女产生了极其巨大的震撼，内心被深深触动。

    或许只有这样的人，才能称得上是英雄人物吧。

    春月神女终是将自己的想法，说了出来，与仙域各界的领袖人物，进行了商议。

    “让他一人对付黑洞，我等不仅误解他，还只是在旁边看着，什么也不做，别人还以为是我们怕了深渊，必然会成为天大的笑话。”

    春月神女的话很有道理，但是也只是让众人犹疑。

    仙魂殿和功德神殿的实力太过强大，这种统治基本上已经根深蒂固了。

    “就是此人，摧毁了天门，想必是这人与天魂殿和功德神殿皆有不共戴天之仇。”

    不由的，一众领袖人物，纷纷将目光投向了一名气质潇洒的年轻男子。

    此人身高一米九，样貌出众，身上散发着飘逸洒脱的气质，宛若一位谪仙。

    他名为盘如龙，乃是盘古大世界的界子，也就是世界的领袖级人物，地位和实力排在各个大世界前列，为人很低调，但却给人一众深不可测之感。

    盘如龙继续道：“而现在，白衣男子以一己之力，保护着诸天，而天魂殿诸仙将却还是记恨之前的仇怨，不可谓心胸狭隘。”

    他的话让众人都觉得有道理，身后的众多界子天骄都不由微微点头，显然很是赞同盘如龙的话。

    其实主要是身份的原因，盘古大世界位列诸天前十，底蕴雄厚无比，基本每个元会都会诞生一位仙帝。

    “如龙兄说的不错。”

    “确实说到了我们的心坎上。”

    在赞同的人群中，还有两座万古不灭大世界的领袖人物。

    他们分别是商君濯和巫九行，是商界和巫界的领袖。

    商君濯是一位身穿金丝儒袍的青年，面容俊朗，气质高贵无比。

    巫九行则是上半身赤裸，浑身血气强大无比，额头脸颊及手臂等身体各处，都有明显的黑色纹路，肉身的一百四十四处穴窍，都散发着浓厚的气血之力。

    整个仙域仅仅只有四座万古不灭大世界，盘古界，商界，巫界，天使界。

    这四大世界的传承悠久，可以追溯到远古时代，在各大世界中的地位崇高无比。

    有他们的支持，众人对秦牧的印象，明显好上了不少。

    其实在仙渊功德战中，仙域可谓是连连失利，足足有万年，没有获得过一场大胜，由此可见，他们很需要一场大胜仗，一位英雄人物，来鼓舞士气，扭转整体的颓势，正如当年的万劫仙帝一般。

    眼见三大主宰世界的领袖人物，意见达成了统一，春月神女不由喜上眉梢。

    气质高贵的商君濯站出来，也是说道：“这些年来，天魂殿的行为已经相较刚成立之初，有了太大的变化，不仅边境镇守松弛，对于深渊没有防范，而且一味的剥削仙域各界，私下掠夺世界资源，想必大家也都看在眼里了吧。”

    “确实是如此，我有时路过驻足其他世界的时候，经常能看到巡界使者在无礼的欺负其他世界的生灵。”

    人群中一位仙子回忆起来。

    “是啊，天魂殿按理说是为了守护仙域万界各存在，可为何上缴的资源却一年比一年多了呢？”

    “这简直就是强盗行径！”

    仙子的话很快引起了人群的强烈附和。

    “轰隆！”

    秦牧发动混沌神钟，打出一道万丈神芒，爆发出恐怖的气息。

    眼前的黑洞却是毫无反应，混沌神钟从来都是所向披靡的，但这次却遇到了阻碍。

    远处众人的讨论，他并没有心思去听，也不会去听，他现在心中想的事情只有一个，那就是把这个虚无黑洞给关了！

    秦牧的右手已经被虚无腐蚀，缠绕了海量的虚无力量。

    可他依旧目光锐利如刀，看向黑洞，没有任何话语。

    仙力刚迸发出去，就被黑洞快速消弭于无形，只是激荡出一丝丝细微的涟漪。

    看到这一幕，秦牧脑海灵光一闪。

    “有办法了！这黑洞虽然能吸收一切，但是每一秒吸收的量都有限，只要撑破黑洞结形成构，就可以让他崩溃！”

    秦牧为了验证自己的猜想。

    决定一试，他从空间储物袋中，拿出一件普通的仙器。

    是一把锋利的匕首，充满了十足的杀伐气息。

    对他来说，这匕首没有什么用。

    只见秦牧将匕首一扔。

    “轰！”

    整个匕首直接爆开！

    仙器自爆形成的爆炸范围和能量，让整个黑洞为之一颤！

    但下一秒，黑洞就恢复如初，将所有爆炸的能量尽数吸收了。

    “有用！”

    秦牧眼前一亮。

    “只要在一瞬间释放的力量足够大，就能摧毁整个黑洞。”

    “来了。”

    很快，足足上千件不同样式的法宝出现在秦牧的身前，有剑状，刀状，有防御型，功能性，各式各样的法宝。

    此刻它们的用处只有一个。

    “艺术，就是爆炸！”

    秦牧将所有的仙品法宝尽数引爆！

    整个宇宙出现了一道剧烈的白光！

    ...

    (本章完)

