    “人来了，就要我们离开？这是什么道理？”

    张楚岚质问之后，那人冷声答到：“这是集市的道理，集市不欢迎任何厮杀，你们要是不走...”

    “不走又怎样？”

    张楚岚打断到对方的威胁，身上雷弧闪过，一旁的马仙洪并指一挥，周围的废旧物品突然浮空，这是神机百炼中御物的手段，和异人的先天念力有所不同。

    其他几人，身上的气势也凌冽起来，冯宝宝更是拿出飞剑，让其长大到将近一丈，抗在肩上，大有一言不合就开打的趋势。

    看见张楚岚几人这么强势，集市的人也是脸色一变。

    他们只是集市中的一个组织，此次突然来赶张楚岚一行人，也是他们组织头领的意思，并没有和集市中所有人商量过。

    但集市不希望被打扰确有其事，只不过外面那些人只是围着蹲守，并没有袭扰集市的意思。

    他们要真的强硬驱赶，集市中其他人可能只会看戏，并不会出手帮忙。

    “头领的意思我已经告诉你们了，集市要的是平稳，如果因你们而发生乱子，那集市中所有人都不会放过你们。”

    警告了一番后，此人便直接退走了，外面那群人不好惹，张楚岚一行人也不像什么软柿子，都不好拿捏。

    随后，张楚岚一行人商议了一番，现在集市中带着，拖延一段时间。

    他从灵玉师叔那里得知了师爷回来的消息，而且还向哪都通要了纳森岛的地图，估计很快就会来到纳森岛。

    “我炼制了几只蛊虫，你们一人拿一份，等会要是动起手来就吞下去。”

    魏淑芬从蛊盅里取出几只虫卵，每个人都分发了一份。

    陆玲珑看着手中透明的虫卵，隐约还能看见虫卵下畸形怪异的虫子，这让她一个姑娘感觉汗毛乍起，尤其是还是吞下去。

    “这个...魏前辈，真要吃啊？”

    “哦，打起来的时候再吞，你们不是蛊师，这几样蛊虫只能短暂待在你们体内，要是觉得恶心，就立刻吐出来。”

    魏淑芬给他们解释说道：“这些是力蚁蛊，神速蛊和六味蛊，能增加你们的力量、速度和六识敏锐....哎，等会开打了再吃！”

    魏淑芬连忙拉住了冯宝宝叮嘱到，这虫卵是她花了一点心思培育出来的，可以让非蛊师的张楚岚几人也能使用，不过有时间限制，一旦蛊虫在体内待的太久，又没有蛊师的手段，那个时候蛊虫就会吞噬宿主的生机。

    这是增强实力，保命的手段，所以陆玲珑就算感觉吞食蛊虫有点恶心，但她还是好好的将虫卵收了起来。

    刚才魏淑芬和阮丰交手的时候他们都看在眼中，感觉那就是两个巨力怪物在交手，陆玲珑对此还十分疑惑，一个蛊师的力量怎么会这么大，现在看到这蛊虫后，她才算明白。

    又过了一会，集市外面的人越来越多，虽然仅仅是围着还没有动手，但还是让集市中的人感到不安。

    这时候已经有不少集市中的人在商议，要和外面的人交涉，或者将张楚岚一行人赶出去。

    集市不是很大，而且废旧物品和集装箱等十分多，马仙洪的一些小玩意，已经遍布了整个集市。

    氛围愈发的不对劲，张楚岚等人也十分警惕。

    随后，集市中几个人联袂而至，找到张楚岚后直截了当的对他说道：“几位，你们还要什么？”

    张楚岚反问道：“什么意思？”

    “这里是交易的地方，除了交易，我们不欢迎任何乱子，如果你们还要交易，那就继续，如果没有，那就请你们离开。”

    “你...”

    张楚岚刚想说些什么，但他突然一顿，不只是他，就连其他人的神情也是怔了下，冯宝宝还左顾右盼的在四处寻找什么。

    “呵，可以可以，我们这就离开。”

    张楚岚说完，便招呼着其他人，向集市外走去。

    这态度在瞬间的变化，让他们许多人感到十分奇怪，刚刚还面露怒相，怎么瞬息之间就笑呵呵的？

    “去跟着他们看看，别让这伙人闹出什么乱子。”

    集市中一个组织的头领吩咐到，随后便有几个人身形一跃，直接跳到集装箱上跟了过去。

    不过张楚岚一伙人还真没有其他的小动作，直接朝集市大门走去，没过一会，便出去了，中间没有任何小动作。

    就这么离开了？

    集市中有些人也是好奇，所以远远的跟在后面，准备在远处观望一下情况。

    张楚岚几人压根没掩饰踪迹，大摇大摆的走到集市外，没走多远，便被许多人慢慢包围了起来。

    没过一会，包围他们的人便比刚才埋伏他们的人还要多，而且看架势，个个都有两下子。

    “张楚岚，你们竟然从集市中出来了？”将他们包围后，其中一个神情平淡的光头展出来说道：“还以为你们会在里面多待一段时间。”

    “呵呵，你们这么会算计，不如猜猜我们为什么要大摇大摆的走出来？”

    张楚岚给自己点了根烟，摆出一副小人得志的样子，让人看了后颇为恼火，就连他身边的马仙洪都握了握拳头。

    “仗着人多欺负我们，认为我龙虎山没后台是吗？”

    “哦？”

    陶山公听到张楚岚这么说，加上他那副神情，便拿出了手上的一件法器看了下。

    “...没人，阮丰前辈，你有没有察觉到有人靠近吗？”

    阮丰摇摇头，淡淡的说道：“没有，虽然时间隔得有些远了，但当年那些人的气味，我依旧记得清楚...”

    陶山公手上的法器有探测异人的炁这个功能，可是他在法器上没感觉有陌生人，而阮丰前辈也没有察觉到外人....

    “张楚岚，你说的人来了吗....”

    张楚岚呵呵一笑，对这陶山公的背后指了指，说道：“你转头看看不就知道了，师爷！”

    陶山公等人转头一看，发现身后不知道什么时候出现一个人，一身道袍，气质宛如自然天地，步行之间没有半点声响，就连呼吸声也察觉不到。

    要不是回头亲眼看到，他们肯定不会认为背后有人向他们走来。

    而这个人陶山公等人也很认识，正是主持罗天大醮的龙虎山赵道长，上一任天师张之维的师弟，他们此次的目标。

    “七哥...”

    阮丰声音平淡的说了一句

    赵坤摇摇头，轻声说道：“不敢当，你又不是阮丰，喊什么七哥。”

    此时阮丰的微眯的眼底闪过一丝蓝光，速度快到几乎一闪而逝，但还是让赵坤察觉到

    他慢慢的向阮丰走去，就像是普通人饭后慢步一般，没走几步，就走进了陶山公一伙人的包围中间。

    他们这伙人，被双全手控制之后，压根不会有自己的主见，一切按照命令来行事，哪怕让他们跳油锅，这些人也照跳不误。

    陶山公按了一下手指上法器，随后以眼神示意了一下。

    砰。

    一个人突然跃起，从赵坤的后背盲角向他袭去，手上拿着一个利刃形的法器，这件法器专门破金光等护身术法，就算六毫米厚的钢板，也能轻松切断。

    噗嗤！

    一道金光闪过，准备从背后袭击赵坤的那人，在一瞬间就被切成了碎块。

    仅仅发生在一瞬之间，金光一闪而逝，要不是在场的实力都不错，怕是连金光都看不清。

    “法器呢？还是完好无埙的...”

    陶山公看了一下碎尸，说道：“没发动，赵前辈的金光速度太快，自动护住的法器也要发动时间。”

    “阮丰前辈，看你的了。”

    陶山公说完，身上直接启动了护身法器，不过看过刚才那金光的锐利，他们所有人都认为自己身上的法器，在那锋锐的金光面前，肯定和薄纸没什么区别。

    阮丰在陶山公话音刚落，便一个高高跃起，跳起足有七八丈高，在半空中的时候，身上便浮现出粉色的炁。

    魏淑芬见状，连忙大声对赵坤提醒道：“老七，十八身上的炁有消化生机的能力，不能硬挡。”

    她身上最善厮杀的王蛊，在阮丰那充满消化生机的炁中，也没坚持多长时间，那两条王蛊被他培育多年，就算子弹都打不破王蛊灵蛇的额鳞甲，坚硬程度可想而知。

    听到魏淑芬的体型，赵坤眉头一皱，偏头凝视道：“你叫我老七？”

    “....”

    重点是这个吗？众人心中吐槽想到

    不过魏淑芬被赵坤凝视一瞪，下意识的就要后退两步，躲到冯宝宝身后去。

    阮丰的六库吞噬过人类，整个人将近三百斤，加上千斤坠的功夫，这一跃而下的冲击力，简直比一辆小卡车从高空摔下还要恐怖。

    面对阮丰这一跃的千斤坠之力，赵坤不躲不闪，单手高举，呈搬山之势。

    嘭！

    掌脚相撞，产生轰然巨响，那数万斤的力道顺着赵坤周身，瞬间便被一股股力道转移分散到脚下的土地。

    咔咔！

    一瞬间，赵坤双脚周围，出现无数细如蛛网的龟裂，足足蔓延到十丈之外。

    马仙洪见状，双眼放光的佩服说道：“厉害，如此巨大的力道，竟然被分毫不差的转移到地上，而且那凝成一股的力道直接被赵爷分崩离析，倾泄到脚下每一寸土中，所以这些裂缝才仅有半寸深。”

    寻常人不说能不能挡住，就是硬挡住了，肯定也会被阮丰一脚踩入地中。

    但是赵爷却将那力道化解崩碎，分散到附近十丈的每一寸土里，才形成了如此均匀的龟裂。

    而他本人的脚下，地面却完好无损，马仙洪这是第一次见到赵坤这种应对手法，顿时让他感到惊艳万分。

    不过场上可不止一个阮丰，还有曲彤控制的其他几十个配置法器的好手。

    在预想之中的土石崩裂场面没出现后，陶山公等人立刻向赵坤齐同出手。

    以法器居多，陶山公一伙人身上携带的法器，在炼制的时候就针对金光等护身术法，几乎都具有锋锐刺破金光的功能。

    “混蛋，当我们是死人？”

    马仙洪见到一群人拿着他们马家神机百炼出产的法器去对付赵坤，当即怒道，挽起袖子就要冲上去帮忙。

    其他人也不例外，陆玲珑见到自己的师父被围攻，怎么可能无动于衷。

    “你们不用帮忙。”

    只不过赵坤的声音在马仙洪等人的脑海中响起，让他们止住了身形。

    一截形似绳索，顶端尖锐倒刺的法器向赵坤袭去，不过被他伸指弹飞，法器上附着的炁直接被弹散掉，力道随之改变，直接转了个弯刺入另一人的体内，在他身上开了个洞。

    阮丰周身猛然散发出大量粉红色的消化炁，身子一个扭动，想要抱住赵坤。

    不过赵坤的手掌放出大量金光，如水银泻地一般，将阮丰团团包裹住。

    见阮丰还准备用六库消化他的金光，赵坤平淡的说道：“没用的，我的金光蕴含了精炁神三者，你能消化的了炁，难道还想消化我的‘神’？”

    凝聚金丹之后，赵坤的生命层次已经完全提升，和普通人不在同一个层面上，御空飞翔对他来说和本能一样。

    无论阮丰以六库吞食了多少人，但他的生命本质没有改变，仅仅是力气变大、寿命变长、消化力变好了一些，生命依旧和普通人处于同一个层次。

    而且没有一个强大的心性，就贸然吃人，自身不产生心魔才怪；当初阮丰要是听他的建议，多读读书，可能就没有今天这回事了。

    制住阮丰之后，任由他在金光中拼命的尝试消化。

    赵坤转过身来，面对陶山公其他人来，刚才他们的围攻，好像小孩子大闹一般，就算配合阮丰，也没有让赵坤露出半点落败的迹象。

    法器亦或是术法的进攻，根本不被对方看在眼中，盏茶时间不到，阮丰前辈就被捆住了，看那情形，想要脱身恐怕也不是一件容易的事。

    陶山公语气平淡的说道：“太难了，虽说知道赵前辈您在当年那三十七人中久经厮杀，但没想到我们这么多人，加上阮丰前辈也不是你的对手，就算继续下去，我们也只有一死的下场。”

    “不过就算身死，我们还是要完成任务。”

    陶山公说完，便从身上拿出一件法器，其余站的稍远的一些人，也有相同的举动。

    这些法器样式造型相同，好像是一整套一模一样的法器。

