
　　醉仙楼酒宴结束，大部分宣府商人各自离去，几个宣府颇有实力的商人被留了下来。

　　残羹剩菜的碗碟撤了下去，醉仙楼伙计奉上了热茶。

　　水是山上的清泉水，茶是南方上好的龙井茶，范永斗自己就喜欢喝茶，茶叶也是他让管家从范家带来的。

　　范永斗亲自给在座的几个人倒满了一杯茶水。

　　“好茶，光闻一闻茶香就知道是难得的好茶。”梁嘉宾夸赞道。

　　“请。”范永斗笑着做出一个请用的手势。

　　在座的梁嘉宾等人纷纷举起手里的茶杯，每个人都把茶杯放在嘴边轻轻的啜饮一口。

　　放下茶杯，梁嘉宾开口说道：“如今咱们范记商会已经成立了，虎字旗和田家那边怎么办？”

　　“田生兰不过是跳梁小丑，不足为虑。”一旁的黄云发不以为然的说。

　　范永斗捻了捻胡须，说道：“关键还在虎字旗那里。”

　　坐在下首的王大宇担忧的说道：“咱们几家在大同那边没有什么关系，很难对付的了虎字旗。”

　　梁嘉宾开口说道：“范东主家中的生意遍布几府，不如范东主你出面，找一找大同官面上的人，从官面上对付虎字旗。”

　　“对，这个办法好。”黄云发抚手赞同，又道，“听说虎字旗东主刘恒是土匪出身，底子本来就不干净，只要官面上的人想要收拾他，还不是手到擒来的事情。”

　　说罢，他的目光看向范永斗。

　　范永斗沉吟了一下，微微一摇头，说道：“恐怕不行。”

　　“这是为何？”黄云发面露不解。ŴŴŴ.23sk.com

　　另外几个人也都一脸不解的看向范永斗。

　　就听范永斗说道：“虎字旗在大同的根基比你们想象中要深的多，大同总兵府和巡抚衙门的人，都已经被虎字旗收买，单纯在官面上对付他们，很难凑效。”

　　“那岂不是没有了对付虎字旗的办法。”王大宇一脸失望。

　　不仅是他，其他几个人也都一样。

　　他们加入范家商会，就是为了跟在范家身后赚银子，可眼下真要让虎字旗在草原上立足站稳，等于从他们的盘子里往外拿肉吃，那他们还加入范记商会做什么，还不如像以往那样，自家做自家的事。

　　“还是有办法收拾虎字旗的。”范永斗拿起桌上的茶杯，吹了吹上面的热气，放在嘴边喝了一口。

　　边上几个人目光都看向了他。

　　“有什么办法？”梁嘉宾忍不住问道。

　　范永斗放下茶杯，说道：“在大同对付不了虎字旗，咱们可以去草原上对付他们，以几位在草原上经营的关系，还怕收拾不了一个初到草原上的虎字旗。”

　　这话说完，梁嘉宾几个人都没有接话。

　　他们几家和草原上的部落打交道这么久，不乏认识一些部落的台吉，甚至和一些小股马匪也有来往。

　　不过，若是他们通过草原上的关系对虎字旗动手，那便彻底得罪了虎字旗，以后他们也只能站在范永斗这一边。

　　在场的几个人都不是傻子，不然也做不到一家之主的位子上，自然明白范永斗打的是什么主意。

　　一时间，场面安静下来。

　　范永斗端起茶杯，也不再说话，慢慢品着茶。

　　许久，王大宇开口说道：“草原上，我王家的实力最弱，这件事恐怕帮不上什么忙，要让范东主失望了。”

　　范永斗放下茶杯，看向说话的王大宇，笑眯眯的说道：“上一次陈家派去草原上的商队，被一伙叫窝里蹦的马匪劫掠，听说是宣府这边有人故意把消息透露给草原上的马匪知晓，就连陈家车队都带了些什么货物，窝里蹦这些马匪没动手之前就知道的一清二楚。”

　　手里端着茶杯的王大宇脸色骤变。

　　另外几个人看向王大宇的目光，全都充满了警惕之色。

　　王大宇强忍心中的不安，解释道：“可能是陈家平时得罪的人太多，才会出现这样的事情。”

　　“这些并不重要。”范永斗笑着说道，“关键在于别人怎么想，陈立云又会怎么认为这件事。”

　　王大宇目露沉思。

　　这时候除范永斗外的所有人都猜到，草原上窝里蹦这伙儿马匪跟王大宇暗中有联系，不然不会一提陈家被马匪劫掠的事情，王大宇就是这般表情。

　　自家人知自家事，他们这些经常去往草原行商的商人，因为长久和北虏打交道，或多或少会和草原上的马匪有一些联系，可这种事情不能摆在台面上来说，就算需要马匪出面做什么事情，他们也只会派人私下里联络。

　　马匪可以依靠他们送出去的消息抢掠商队的货物，而他们也能借此打击到竞争对手。

　　但这种事情只能暗地里行事，根本不能拿出来讲。

　　坐在座位上的几个人都明白，虽然范永斗说的是王大宇，何尝又不是对他们的一种警告。

　　这种和马匪私下里联络应该是极其隐秘的事情，谁也没有想到会被范永斗知晓，成了被范永斗拿捏的把柄。

　　范永斗目光看向梁嘉宾几个人，笑着说道：“虎字旗的事情不是我范家一家之事，也是你们的事情，如果这个时候大家还不愿意齐心协力共同对付虎字旗，等到虎字旗在草原上立稳脚跟，到那时就是虎字旗收拾咱们的时候了，我想几位一定不想看到虎字旗在草原上做大吧！”

　　“范东主想要我们几家做什么？”梁嘉宾问道。

　　范永斗语气轻缓的说道：“我希望在座的几家可以发动各自在草原上的关系，联起手来对付虎字旗。”

　　被他留下来的这几位宣府商人，除了身家是其他宣府商人之中最多的之外，和草原上的关系也是最深几人。

　　梁嘉宾迟疑了一下，才道：“既然范东主这么说，我梁家在草原上认识一些牧民，他们可能帮上一些忙。”

　　黄云发也道：“我黄家也认识一些牧民，可以帮忙。”

　　范永斗满意的点点头。

　　至于两个人口中的牧民，他自然不会真的以为是牧民，知道是草原上的马匪。

　　“王东主！”范永斗喊了一声王大宇。

　　王大宇知道自己躲不过去，苦笑着说道：“我王家愿意一起出手对付虎字旗。”

　　“哈哈，范某就知道王东主识得大义，一定会同意的。”范永斗笑着捻了捻自己的胡须。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第三百二十章 几家联手免费阅读。https://www.23sk.com 