    “小强这家伙也算是因祸得福吧，精气神分别加上五百点，小强在超凡层次中，也不算弱者了……”黄问看着脸色慢慢好转的钟强，心中也松了一口气，“不过，这血菩提也不能够浪费，趁机帮小强开启特异功能与内力好了！”

    　　“问哥……”钟强很快睁开了眼睛，他感觉到自己的身体里充满了无穷无尽的力量，这股力量，是钟强之前完全无法想象的，因此钟强此时的心中涌起了强大的斗志，他想再去找那个铁霸王打一场！

    　　“老实坐好！”黄问看到钟强的目光，便知道这小子要打什么主意，黄问没好气的瞪了钟强一眼，“就这点实力，也敢膨胀，你要是死了，我怎么跟钟伯交代？闭上眼睛，趁着你的身体还在变强，正好将武功传给你……”

    　　“啊！”黄问直接双管齐下，气力与神力同时涌出，一边引导着钟强进行特异功能的启迪，一边帮助钟强以内力进行筑基，因此，在两种截然不同的感受之中，钟强发出了惨叫。

    　　一旁的杰克与里斯菲斯克看着钟强，眼中闪过一丝羡慕，不用想他们也知道，刚刚黄问给钟强吃下去的，绝对是好东西，要不然钟强也不可能直接从垂死的边缘，直接生龙活虎起来，甚至还能够叫的这么大声，这么中气十足。

    　　“这是什么情况？”一旁的佩珀眼中闪过一丝迷茫，她看到黄问突然出现，然后给一个垂死的人吃下了一个东西后，那个人就恢复过来了，这一幕对于佩珀的冲击，不亚于看到巨型铁霸王的时候。

    　　“佩珀女士，小心了……”此时的科尔森才从有些破碎的史塔克工业中跑了出来，当他看到黄问的时候，科尔森的面色有些不太自然。

    　　之前科尔森可是接触过黄问的，在科尔森的推测之中，黄问不过是金并推出来的话事人，因此科尔森根本就没有把黄问放在心上，结果因为黄问，他差点要被调去北极养企鹅了，若不是托尼史塔克突然被绑架了的话。

    　　“好好稳固你的境界，熟悉你的力量，我去给你报仇！”不久之后，黄问站起身来，冲着杰克与里斯菲斯克说道，“看好他，不要让任何人靠近……”

    　　“老师，我们分局的人已经来了，正在维护现场秩序！”杰克点了点头，走到了钟强的身边，“是那个大的战甲，那个小战甲也算是救了钟强一命……”

    　　“我们公司的人也都来了，正在疏散人群，并且防止他们传递一些不该传递的东西。”里斯菲斯克也走到了钟强的旁边，看着黄问低声说道。

    　　“嗯，我知道了，大战甲？我倒是要看看，它到底有多硬！”黄问的眼中闪过了一丝寒芒，直接以念力驱动着自己的身体飞了起来。

    　　“系统，发布任务，解决铁霸王！”飞在半空中的黄问向系统发布了新的任务。

    　　“正在生成任务：解决铁霸王，奖励超凡道具抽奖一次，是否接受？”

    　　“超凡道具……”黄问不由得撇了撇嘴，有些不太满意，超凡道具抽奖，着实有些尴尬，改成复制超凡人物或者技能吧，有些浪费，毕竟超凡道具抽奖，也可能出好东西。

    　　可要是不出好东西，来一些蕴含着超凡力量，却完全没法用的道具，那还不如复制超凡人物或者技能呢。

    　　“轰！”的一声，就在黄问心中还有些纠结的时候，前方的爆炸声吸引了黄问的注意力。

    　　原来，铁霸王已经与钢铁侠大战了许久，钢铁侠战甲中的能量都快要耗尽了，而在力量方面，小号的钢铁侠战甲，很明显不是铁霸王的对手，要知道，铁霸王算是与反浩克装甲差不多大小的战甲，在力量方面简直能够碾压此时的马克三号。

    　　因此，钢铁侠与铁霸王的战斗，用全程被压制来形容，完全没有问题，尤其是周围的车辆行人太多，让钢铁侠还有些束手束脚的，最终被铁霸王揣进了一辆大巴车中，硬吃了一记火箭筒。

    　　不过，此时的马克三号质量也还算是不错，毕竟采用的也是炽天使战略卫星所使用的钛合金，防御能力还是可以的，不然也无法承受住这么多下铁霸王的攻击。

    　　“嗤！”的一声，被爆炸炸飞出去的钢铁侠在半空之中飞了起来，整个盔甲看上去有些狼狈。

    　　“不错啊，你竟然对你的盔甲做了升级，不过，我也做了一些改良！”铁霸王冷笑了一声，脚下启动了类似于火箭发射器的东西，竟然也飞了起来，冲向了钢铁侠。

    　　“希望他没有给他的战甲做升级，解决结冰的问题……”托尼史塔克深吸了一口气，心中做出了决断，“贾维斯，飞到最高点！”

    　　“先生，只有15%的能量，到达的概率是……”贾维斯下意识的提醒道。

    　　“我自己会算，照我说的做！”托尼史塔克沉声说道。

    　　“先生……”贾维斯突然喊了一声。

    　　“我说了，照我的吩咐做……”托尼史塔克皱了皱眉头，再一次吩咐道。

    　　“嘭！”的一声，不过，这一次，托尼史塔克话音未落，他的身下突然发出了一声巨响，托尼史塔克下意识的看了下去，结果看到铁霸王摔到了地上，而他与铁霸王之间，多了一个身影。

    　　“先生，我刚刚想说的，就是这个，我们还要飞到最高点吗？”贾维斯的声音响起，打断了神情有些呆滞的托尼史塔克。

    　　“他是什么人？他是怎么做到的？”托尼史塔克回过神来，嘴巴微微张开，“他飞起来了？他是靠什么飞起来的？他是变种人么？”

    　　“先生，资料库显示，这位是咏春武馆的馆主黄问，先生让我关注过他，他并不是变种人，而是一个能力者，他属于纯正的人类……”贾维斯找到了黄问的资料库，开始了数据播报。

    　　“只不过，相比于之前的数据分析，他强大了无数倍，最关键的是，纽约郊区的那次大爆炸，就是他造成的……”

    　　“你跟我说这是人类？”托尼史塔克半晌才幽幽的吐出一句话来。

