    

    日头渐渐西落，映照整片茂密的森林中，连续凹凸不平地山上走了几个时辰，几人都累的快不行了，在一条小溪边停下歇脚，准备在此露营。

    走着一点路对于王风来说不算什么，见几人都坐在大石上休息，看了看四周，暗暗记下来时的路，只要弄清楚方韦的目的，解决了两女的安全，他就准备原路返回，继续寻找罗浮山，也就是巫山。

    “大哥，今晚咱们在这里过夜，你没有帐篷怎么办呀？”坐在一块大石上的杨凡突然想起什么，看着四处张望的王风问道。

    “没事！我随便找个地方睡就行，”

    闻言，方韦双眼微眯，意味深长地撇了王风一眼，并没有说话，不过心中却在暗暗防备他半夜会逃跑。

    “王大哥，今晚你就睡我的帐篷，我和刘梅挤一挤。”这时，李芳走了过来，有些羞涩地对王风说道。

    “嗯！那就谢谢李芳姑娘了。”

    其实王风什么地方都可以过夜，不过为了早点探清楚两名青年到底想干嘛，他还是接受了李芳的好意，为的是打消两男的顾虑。

    果然，方韦见他晚上睡李芳的帐篷，对一旁的杨凡对视了一眼，都暗暗松了一口气，他们还真的担心对方会趁夜逃跑，因为俩人接下来要干一件大事，如果有一名懂医术的人帮忙，将会事半功倍，这也是他们这次冒险进山的目的。

    他们俩人是一伙盗墓贼，因为这次是有人出重金，要他们到十万大山寻找传说中的巫山，然后找到一座据说是上古巫师之墓，取一颗含在巫师口中的珠子。

    本来他们是三人同行，其中有一名便懂得一些医术，但听说是进十万大山寻找传说中的巫山，立马便不干了，最后被俩人所杀，这也是为什么方韦一听说王风是来采药的，立马就强行下来的原因。

    而李芳与刘梅是俩人为了掩人耳目，故意邀请来探险的，因为他们四人有过几次一起探险的经历，比较熟系，所以李芳与刘梅变成了他们的利用工具。

    夜晚渐渐降临，几人在小溪乱石上搭建了四个帐篷，升起两堆篝火，烤着自己带来的干粮，王风并没有与几人一起坐在火堆旁，而是自己一人盘坐在溪水旁，听着大自然的声音，感受十万大山的灵气。

    李芳手中拿着一个烤好玉米走过来，递过去给他说道：“王大哥，这个玉米给你。”

    “谢谢李芳姑娘，你吃吧，我没胃口，不想吃。”

    自随着师傅修道以来，他就没有吃过五谷，都是喝草药熬成的汤，不但养五腹，还有助修炼。

    “吃吧王大哥，没事的，那边还有，不够在拿。”

    李芳还以为他这是客气，不由强行的塞入他手中，然后坐在一旁看着月光下的景色，感觉大自然地气息。

    “王大哥，白天的事不好意思了，是我连累了你被逼着跟来。”坐了片刻，李芳目光歉意地看着王风，在为白天的事道歉。

    闻言，王风有些诧异的看了李芳一眼，将手中的烤玉米放在一旁，微笑着说道：“李芳姑娘严重了，本该我遭这一劫，你也不用太往心里去。”

    “你们俩在说什么悄悄话呢？”

    这时，刘梅端着一盘食物走了过来，看着俩人笑着打趣，李芳本就是一个内向容易娇羞的女孩，被对方怎么一说，顿时脸色泛红，娇羞地说道：“我在为因为白天的事向王大哥道歉呢，哪有什么悄悄话。”

    一盘的王风看着刘梅那似笑非笑的表情，摸了摸鼻子，并没有解释什么，因为这种事是他最空白的一面。

    两堆篝火旁，看着两女在和王风有说有笑，杨凡不由脸色阴沉，看着一旁的方韦说道：“韦哥，等利用完了那小子，我一定要干掉他，还有李芳与刘梅这俩搔货，到时咱们好好享受一番。”

    闻言，方韦冷冷地扫了一眼杨凡，沉声说道：“杨凡，这次咱们来十万大山是办事的，不要胡思乱想，那小子懂医术，刚才咱们用的上，所以你给我放老实点，不然别怪我对你不客气，还有李芳和刘梅，不到必要时刻，千万不能乱来，咱们还得靠着俩人掩饰身份呢。”

    感受到方韦冷冷地目光，杨凡不由打了个冷战，沉默了一会，他继续小声问道：“对了韦哥，那传说中的巫山，到底在哪里，咱们这样漫无目的地寻找，要找到什么时候？”

    “这个你就不要多问了，跟着我走就好，在用不了一天，咱们就会到一个叫黄铜的小镇，传说中的巫山，就离小镇不远，做完了这一单，咱们以后就金盘洗手，一辈子都不用愁了，到时候你想找什么样的女人没有，何必要打两个长得一像女人的主意。”

    方韦的话，令杨凡变得兴奋起来，心中暗暗盘算着有了钱，将来要怎么样潇洒，渐渐地脸上露出了一副猪哥般的笑容。

    正在听着两女吱吱喳喳说着话的同时，王风神识一直在暗暗留意方韦与杨凡俩人的一举一动，听了俩人的话，他心中不由暗暗大惊，没想到这俩人竟然也是去寻找巫山，看来这件事越来越有意思了，想到这里，他嘴角不由露出了一个意味深长地笑容。

    “王大哥，你在笑什么呢？”正在有说有笑的两女，突然看见王风自己在笑，刘梅不由好奇地问道。

    “啊……”

    闻言，王风一愣，没料到刘梅发突然发问，顿时不知道该怎么样回答，看着两女好奇地目光，他摸了摸鼻子，笑着说道：“我在小你俩就像两只百灵鸟，吱吱喳喳的说个不停。”

    “王大哥，没想到你还真幽默。”

    闻言，李芳与刘梅都笑了，又聊了一会，王风见方韦与杨凡俩人没有在留意他们这边，不由小声的对两女说道：“李芳姑娘，刘梅姑娘，如果你们信的过我，天亮后就找个借口，赶紧离开十万大山，不然会有危险。”        

