    往昔一幕幕发生过的事情，断断续续为杨安澜所感悟并知晓。

    静静感悟良久。

    回过神来后，他再度看向那已经死去的紫发绝色少女尸体，忽然有种奇怪的情绪，就像是在看待另一个自己。

    那种悲伤悔恨的绝望道韵，越发共鸣深刻。

    “有影响残留啊……！”

    杨安澜暗自感叹一声。

    他使劲摇了摇头，想要让自己恢复绝对的冷静，可意识中所经历感悟的那些道痕信息，反而越发深刻。

    不过在这个过程中。

    也让杨安澜自身对于乱古纪元时代的修行体系，了解越发全面彻底深入，仿佛已经修行过一次乱古纪元的修行体系。

    “修行底蕴因道痕被动积累了这么多，也不算什么收获都没有。”

    “就当是富贵险中求。”

    他伸手轻轻揉了揉自己的额头部位。

    连续深呼吸几次，强行压制住自己内心中的共鸣情绪波动，扭头仔细观察周围，认真审视。

    确认再没有其它的东西存在后。

    这一具子体的子体，调转方向，开始重新原路返回。

    随着逐渐远离道韵的源头，那种对他自身心神的共鸣影响，也就越来越弱小，直至逐渐趋近于无。

    ……

    ……

    重新顺着混沌道茧崩裂开来的裂缝钻出去，那一具精致小巧的分身，再度化作一团鲜活血肉。

    一番蠕动变形，重新归于这具杨安澜子体的手指尖端。

    “先收起来，以后再想想如何最大化的利用。”杨安澜离开刚刚打开的这条裂缝，顶着虚空流浮空而起。

    居高临下，俯视整座浮空岛屿。

    主动以阴空真灵的天赋，操控整座岛屿周围的虚空流，让其环绕散开，不再对这座岛屿进行吹拂侵蚀。

    “轮海，开……！”

    子体悬空，主动张开轮海世界雏形的界壁。

    随即一股恐怖吸引力从中产生，锁定那一座浮空岛屿，将其整个牵引吸纳进轮海世界雏形中。

    并通过子体与主体之间的特殊联系，将其转移至主体体内。

    “阴空真灵与阳时真灵，共包含有四种基本属性，蕴含太阴和太阳属性的顶级材料, 已经有目标。”

    “剩下的就是空间和时间这两种。”

    杨安澜子体看了看周围的虚空流, 认真思考了一会儿。

    随即右手探出, 一把抓取来一截虚空风暴乱流，那色彩斑斓的色泽，好似一团绚烂星云在手掌心环绕掠动。

    “空间系的材料, 就用虚空乱流算了。”

    “只不过时间系的材料，倒是一个问题, 需要好好考虑考虑。”

    心中思考的时候, 杨安澜顺手将手中的虚空风暴乱流收进轮海世界雏形中, 让主体分心锤炼吸收到阴空真灵当中。

    主意识回收，这一具子体, 依旧放置在虚空深处。

    继续到处探险寻宝，搜索机缘。

    ……

    ……

    空间膜的虚空边缘地带。

    杨安澜主体将神识沉入自己的轮海秘境世界雏形中，将那座结晶岛屿安置在原始大陆上的一处内陆海洋中。

    “轰隆隆……！”

    某一处内陆海洋海底, 忽然向上快速隆起。

    最终形成一个海床岛屿骨架结构。

    杨安澜神识托举着那座结晶岛屿, 将其安置于此。这一时刻, 他脑海中忽然浮现出一个新的想法。

    “那天生仙灵之所以死亡, 除了末法时代的天意重创影响之外，最重要的一点, 就是她为天意所舍弃，为大道所摒弃。”

    “欺天者，为天所不容。”

    “若是我用我自己轮海秘境世界雏形中的新生大道法则, 充当其孕育源泉，补全修复她的仙道根基呢？”

    “是否可以让其由死转生, 重新恢复生命活性。”

    “进而继续孕育诞生？”

    脑海中浮现出这个念头，杨安澜就忍不住认真思考起来。

    最终, 他决定试一试。

    “就算失败，我也不会亏多少。”

    “可若是成功了, 那就是血赚，直接收获一个可以自主成长的特殊仙灵分身。”

    “相当于多出一条性命。”

    心中决定下来。

    杨安澜分出心神，主动控制自己分化出去的第二元神种子，向那一颗自主崩裂的混沌道茧飞去。

    轮海秘境世界雏形中。

    第二元神种子如惊天长虹，一闪而逝。

    来到那裂缝附近，没有丝毫迟疑，顺着混沌道茧的缝隙进入其中，那熟悉的悲伤绝望道韵，再次出现在他的感知中。

    他强行收敛心神，不愿过于与此道韵共鸣。

    极速飞行约莫小半柱香的时间，杨安澜再度亲眼看到那一具盘坐不动的紫发绝色少女尸体。

    神圣灿烂，仙韵环绕。

    第二元神种子犹如一颗十色小光球，来到其头颅附近，欲直接遁入其识海内部，接管这具身躯。

    “轰……！”

    始一触碰，第二元神种子一阵剧震。

    险些彻底崩碎湮灭。

    密密麻麻的不朽仙道符号，从其身躯内部隐现，灿烂如繁星，互相交织勾连在一起，保护身躯不朽不灭。

    只是因为其早已经死去，仙道根基又多次遭受过重创。

    并且本身还未曾彻底孕育成型。

    这才使得杨安澜的第二元神种子，并未在第一时间就彻底湮灭，尚且保留下元神种子的本质。

    “亏得她天生仙道根基有损，威能大降，不然这个元神种子绝对没了。”

    稍稍稳固一下第二元神种子的本源。

    杨安澜熟练打开自己的本命天赋生命编辑，进行新的生命信息改造编写指令。

    【第二元神种子模拟仙灵道韵】

    仅仅模拟其仙灵道韵，并不模拟其仙灵仙道法则, 这样的消耗，处于他现在的可承受范围之内。

    当新的生命编写指令被启动后。

    存储起来的庞大生命能量，被转化成为一种蕴含仙灵道韵的存在, 涌入第二元神种子中，从最为根本的层面上，修改其生命信息。

    原本十色光芒灿烂的第二元神种子，开始由内而外，逐渐多出了一种独特的仙灵气息。

    淡薄的紫色仙光，浮现在第二元神种子表面。

    像是为其披上了一层伪装保护纱衣。

    “这次再试试，希望可以成功。”杨安澜分心控制，这一次，第二元神种子成功遁入到仙灵体内。

    没有受到任何阻拦。

