    听到以魂养魂这几个字，靳青顿时眼前一亮：“什么情况，快说给老子听听。”

    眼见着那个灵魂就要与身体融合，小白也顾不得同靳青解释，而是直接冲向远处的老太夫人：“没时间解释了。”

    谁想，就在小白即将碰触到太夫人尸体的前一秒, 那功德金光瞬间爆开，将小白远远弹了出去。

    小白瞬间被拍到靳青所在的树枝上。

    靳青伸手将小白提起来，放在手里轻轻摇了摇：“你现在有时间说了。”

    以魂养魂是一种阴毒的术法，用通俗些的话来解释，也是夺舍的一种。

    也就是将一个灵魂塞进另一个灵魂中。

    而身体原本的灵魂就会变成一个过滤器，会自动过滤掉那些负面的能量，将夺舍的灵魂蕴养的更加强大。

    如此一来也就能解释的通, 为何梅老太君明明与这些孕妇没有交际, 却依然能从她们身上吸走生命力了。

    夫妻一体，能做到这一切的人，当然只有已逝的老侯爷。

    快速将自己知道的消息告诉靳青，小白的声音中满是焦虑：“大人，您快放开我，若是等灵魂与身体融合后就来不及了。”

    梅老太君的灵魂已经被拖出来准备接受审判，而留在那具身体的灵魂则会被天地规则强行合理化。

    到时候，所有恶事都是梅老太君做的，而留在梅老太君身体中的那个罪魁祸首，则会拥有一个全新的命格。

    他绝不允许这样的事情发生...

    听到小白声嘶力竭的吼声，靳青当即松了手：“你去吧。”

    小白：“...”有点不对劲，正常情况下，这位大人不是应该主动跳出来帮忙么。

    靳青歪头斜眼的看着小白，随后伸手推了推对方：“快走啊，不是说特别着急么。”

    小白：“...”你确定不过来帮忙么。

    就在这时，梅将军也赶了过来。

    他刚走到老太君身边, 就听老太君那边传来下人们惊喜的叫声：“老太君醒了，快躲开，让老太君透透气。”

    梅将军闻言赶忙凑过去将老太君半抱在怀里：“太祖母，太祖母，您快醒醒啊。”

    就在这时，远处忽然传来梅良骏的声音：“爹、爹，我在这，您快来啊！”

    听到梅良骏的声音，梅将军动作一顿，随后转头看向管家：“大少爷怎么还在这。”

    管家的声音有些支吾，好半天才憋出一句：“少爷不让我们靠近。”

    就在这时，梅老太君悠悠吐出一口气：“我没事的，你快去看看骏儿。”

    事实上，这种不被束缚的感觉比想象中好的多。

    小白的身体一软，随后颓然的坐在树枝上：完了，一切都晚了。

    小黑则是顺从的被靳青夹在腋下：除了躺平，他还能做什么呢！

    亲自将老太君放在下人们抬来的软榻上，梅将军则快步走到梅良骏身边。

    当看到如丧家犬般趴在地上的梅良骏时，梅将军脸上有着掩饰不住的愤怒：“你这成何体统。”

    再有半个时辰，百官就要上门拜寿，怎么偏偏在今天闹出这么多事来。

    心里想着，梅将军一把扯下梅良骏头上的薄被：“躲躲藏藏做什么，你是见不得人么。”

    随着薄被被扯下, 院子中陷入了诡异的寂静。

    随后，尖叫声陡然划破安宁。

    伴随着一声有怪物，下人们四散而逃。

    饶是在战场上混迹多年的梅将军，也被眼前的一幕惊的目瞪口呆。

    谷膶

    他着实不敢相信，面前这个长着长脖子的怪物，就是他那个最优秀的大儿子。

    片刻的怔愣后，梅将军最先缓过神来：“何方妖物，竟敢来我梅家撒野。”

    说话间，梅将军竟是想都不想的提着长剑，直接砍向梅良骏的脖子。

    这人是谁都可以，但决不能是自己儿子，他丢不起这个人。

    只听“铿锵”一声，梅将军手中的长剑应声而断。

    梅良骏脖子上的皮被划破了，露出里面的金属血管。

    他震惊的望着梅将军，似乎不敢相信，自己的亲生父亲居然会对自己下此毒手。

    梅将军也同样震惊的看着梅良骏，这是什么东西，为何这般结实。

    梅良骏缓缓起身，许是因为心中的怒意太盛。

    他竟然熟练的掌握了脖子的使用方法。

    只见他的头先是像长颈鹿一边直直立在肩膀上，随后便如一条蓄势待发的蛇，直接对着梅将军咬过去：“爹、你为何如此待我。”

    不是说，自己是爹最优秀的儿子么，爹就是这么对待优秀儿子的...

    由于这一幕实在太过震撼。

    下人们四散而逃，还有不少人被当场吓死。

    梅将军目眦欲裂的看着面前的怪物：“莫要叫我爹，我梅家不认识你这样的怪物。你这怪物究竟对我儿做了什么，为何会长者我儿子的脸。”

    正喊着话的功夫，梅良骏的头便已经冲到梅将军面前。

    梅良骏原本是打算在他爹手腕上咬上一口，以示警告。

    却没想到，梅将军心中对他的厌恶已经到达极限。

    眼见着他张嘴对自己咬过来，梅将军当即手起刀落。

    电光火石之后，梅良骏的半个脑袋缓缓滑落，而他的身体也扑通一声栽倒在地。

    院子中的尖叫声更加嘈杂，竟有下人被当场吓死。

    望着倒在地上的梅良骏，梅将军的手指微微发抖。

    这人不是他的骏儿，这人不可能是他的骏儿。

    院子中已经乱作一团，下人们四处跑动，到处都很混乱。

    感觉自己的机会来了，靳青从树上跳下来，迅速融入到人群中。

    一会喊着：“杀人啦。”

    一会喊着：“有怪物。”

    一点不违和的跟着人群向后院跑。

    707：“...”它家宿主在做这些不正经的事上，非常有天份。

    小黑和小白则被靳青的表现惊呆了。

    是他们脱离人类世界太久了么，竟不知道还能这么玩。

    在小白的引导下，靳青成功找到了梅老太君的屋子。

    此时的梅老太君，正在丫鬟的侍奉下准备休息。

    也不知是不是丫鬟的错觉，刚刚扶老太君躺下的时候，她身上竟被老太君不轻不重的捏了一把。

    想到这，丫鬟悄悄掐了自己手心一下：胡思乱想什么，且不说老太君今天刚好百岁生日。

    光从性别来说，老夫人也不会对自己有什么念想才对。

