    他没有混在八大势力之中。

    而是躲在不远处的一座浮空山上。

    似乎是在围观形势。

    看到这一幕，陈枫当即微笑了起来。

    “看来，一切与我猜测的一样。”

    他迅速叮嘱了梅无暇，而后，将大修罗洪炉留给了他。

    下一刻，他便消失在了原地。

    瞬间，陈枫的身影，出现在了不远处的钟离云祺面前。

    “钟离云祺，你要不要跟我合作？”

    就在陈枫刚一出现之时，钟离云祺面色大变。

    可他来不及做出反应，却听到陈枫忽然这么开口。

    “我知道你跟楚平生之间的关系。”

    “他是不是也许诺你，事后给你一次，进入诸天藏经巨塔第四层的机会？”

    此话一出，钟离云祺的面色微变。

    他虽然竭力控制住了自己的神色变化。

    可陈枫是谁？

    一切都瞒不过他的眼睛。

    陈枫微笑起来。

    “你这次的试炼任务，应该是帮星河剑派吧？”

    面对接连的冲击，钟离云祺不得不重新审视面前的陈枫。

    “你怎么会知道这些？”

    见到钟离云祺这个反应，陈枫就知道，自己猜对了。

    若非如此，钟离云祺又怎会在看到钟离瑶琴之后，还犹豫不定？

    唯一的可能，便是，他在犹豫！眼下的形势，八大势力联手对付星河剑派。

    作为星河剑派的一大宗主，倘若钟离瑶琴此时倒下，恐怕后果更加不堪设想。

    钟离云祺唯一要犹豫的，陈枫也能猜得出来。

    不过就是，是否要在完成任务之后再杀她。

    从陆星纬的脑海之中，陈枫可以得知。

    先前在苍穹之巅，最后临近试炼任务开启之时，钟离云祺曾经找过楚平生。

    理由是，他的试炼之匙不见了。

    陈枫基本听到这就明白了。

    当初钟离云天得到的那枚试炼之匙，十有八九便是他的。

    也就是说，当时的钟离云祺并不知道他与钟离瑶琴之间的关系。

    如此，陈枫便抢得了先机。

    在钟离云祺看来，陈枫只不过是楚平生想要千方百计，除之而后快之人。

    此时此刻，他绝不会想到，陈枫还与钟离瑶琴关系莫逆。

    面对钟离云祺的打量，陈枫微笑道。

    “不必这样看着我，我知道的比你以为的多。”

    “眼下，你可还能找得到楚平生的踪迹？”

    “倘若他无法活着离开这个试炼世界，那他许诺你的条件，就只不过是空谈。”

    听着陈枫娓娓道来，钟离云祺薄唇紧抿。

    他在考量。

    与陆星纬一样，他与陈枫之间并无恩怨。

    不过就是与楚平生的一场交易罢了。

    钟离云祺想了片刻，似乎想清楚了什么，平静地望着面前之人。

    “想策反我，也得给我足够动心的条件。”

    陈枫摇了摇头。

    “我没有多余的机会让你进入诸天藏经巨塔第四层。”

    “但，你就那么笃定楚平生有吗？”

    “你们三个一人一次机会，他哪来的本事？”

    说到这，他不由得嗤笑一声。

    若楚平生真有这么大的能耐，又何必沦落到需要求助三人一并击杀陈枫？

    这一点，钟离云祺也想到了。

    他的脸色顿时阴沉了下来。

    陈枫见他如此反应，心中已知这事多半成了。

    他没有再开口，只是静静等着他的答复。

    过了半晌，钟离云祺终于抬眸，对上了陈枫的目光。

    “你打算如何？”

    陈枫唇角勾起。

    下一刻，他迅速靠近。

    二人很快低语起来。

    陈枫告诉钟离云祺的思路很清晰。

    首先，要找到第三位被楚平生拉拢的苍穹仙徒。

    那人名为龚立成，乃是苍穹之巅另外一个颇有威望的宗门中的长老。

    那门派与血焰宗门一般无二。

    同样也占据了不少二品及以下仙门。

    甚至陆星纬与这位龚立成，还有几分交情。

    在听完陈枫的整个计划之后，钟离云祺眉头紧皱。

    “你这个想法，实在太疯狂了。”

    然而对此，陈枫只是微微一笑。

    “你还能想到什么更容易实现的方法吗？”

    钟离云祺顿时无话可说。

    当陈枫重新回到梅无瑕身边之时，不远处的八大势力已经快动手了。

    形势已经极为严峻。

    就在此时，一道俊朗的声音忽然自远方传来。

    那声音大笑而来。

    “怎么着？”

    “若陈枫今日出现在此，你等就不会动手了吗？”

    此话一出，原本几乎剑拔弩张的九大势力此刻齐齐转头，看向说话之人。

    不少人甚至不用看就知道。

    陈枫居然自己出现了！全场一片哗然。

    就连洛星尘在看到他时，也不由得面色微变。

    谁都没想到，陈枫居然会在这个时候，自行现身。

    星河剑派之中，不少弟子当即激动起来。

    有的在庆幸。

    陈枫既然出现了，只要把他交出去，星河剑派的危机就能暂时缓解。

    但更多的是在愤怒和担心。

    他们都看得出来，八大势力根本就不是只冲着陈枫而来的。

    陈枫只不过是一个由头罢了。

    此时此刻，他出现了。

    这无异于往八大势力脸上又狠狠扇了一巴掌。

    他们不得不再找别的理由，才能对星河进派发动攻击。

    如此一来，形势便可以说是彻底撕破脸皮。

    在众目睽睽之下，陈枫踏空而来。

    下一刻，他便出现在了洛星尘旁边。

    “门主。”

    洛星尘望着他，难得脸上出现了一丝微妙。

    他们身后，钟离瑶琴也不由得多看了他一眼。

    似乎是在诧异于他此时的出现。

    同时，也在责怪他此时出现。

    天枢剑宗的诸位弟子们，更是纷纷怒吼。

    巴不得把陈枫藏起来。

    陈枫却微笑着伸手，示意他们稍安勿躁。

    然后，他转过身，望向面前八大势力门主。

    “我现在出现了，你们是不是可以放过星河剑派了？”

    八大势力的门主，此时个个面色难堪。

    谁也没想到，陈枫居然会真的出现。

    周高阳死死盯着陈枫。

    “既然你出现了，那便正好。”

    “若不想看着星河剑派遭到你的拖累。”

    “只要你自裁，我们便立刻撤退。”

    说罢，他唇角微微上扬，眸中闪过一抹得意的寒光。

    他就不信，陈枫真的会为了星河剑派而自裁。

    

