    跟在太一后面的铁哑铃，此时脑袋里，就浮现了这样的想法。

    走路草=农夫=更多的树果=更多的精灵食物！

    嗯，品尝了好吃的精灵食物，铁哑铃觉得，自己不能得罪厨师！

    吉利蛋=厨师！这个不能得罪！

    太一=主人=树果和其他精灵的指挥！这个也不能得罪！

    走路草=农夫=食物！这个也不能得罪！

    哎呀，为了一口吃的，我太难了！

    太一可知道铁哑铃内心的想法，带着铁哑铃到了树果园。

    铁哑铃飞到走路草面前的时候，走路草还吓了一跳。

    这个铁哑铃可是个熊孩子，不仅拒绝了他的好意，还给他甩脸子！

    但铁哑铃很快就道歉了：“对不起，农夫，嗯，对不起走路草！”

    太一觉得，自己是不是错过了什么？

    对不起农夫是什么意思？总觉得这个熊孩子不仅没有改好，还在熊孩子的道路上进化了。

    该不会有什么不好的想法吧？

    但很快，太一觉得，自己不应该用最坏的心思去考虑铁哑铃，这还是个孩子呢！

    只要认识到错误，自己就应该原谅他的。

    “好了，既然铁哑铃认识到了错误。知错就改，还是个好孩子。大家欢迎铁哑铃加入我们的大家庭！”

    走路草虽然也觉得铁哑铃有些奇怪，但也没有继续责怪铁哑铃了。

    太一甚至还举行了一场宴会，庆祝了新成员的加入。

    铁哑铃心里想到：“果然，不能硬碰硬的。现在还弱小，所以必须要收敛一些。还有，这些厨师和农夫什么的，都不能得罪了。”

    乔伊香是下午走的，带着一些样品回去了。

    一天一百斤的蔬菜和各种树果，她要回去汇报一下，看看家族要一些什么种类。

    另外，太一这边还需要她们自己上门取货。

    这一点，乔伊家族人手足够，也不用担心。

    卖方市场，没有办法啊。太一这边，人手不足不说，加上精灵也不多，目前照顾树果园和蔬菜园都是比较勉强的。

    所以说，不能苛求啊。

    乔伊香本人还是很开心的，因为太一私人送了一些精品给她。

    是一些生命之力更加浓郁的蔬菜和树果，数量比较少，所以只能私底下赠送给她。

    想要扩大交易规模，就不是那么简单的事情了。

    乔伊香以为，这是太一树果园和蔬菜园里的精品，属于极少数的。

    这些属于精心照顾的，效果自然更好！

    但其实，这些都是天书世界里的精品。

    天书世界里，有癸水菁华浇灌，有金坷垃的增幅，还有书老每天施展的青草场地和丰饶的效果。

    一只丰饶系的精灵，还是神兽，对于植物的效果，那是绝对十分的不错的。

    尽管之前尝试使用民用电，让书老的土地云把家里的电线都给烧了。

    但太一觉得，这个实验，还是不能停。

    他需要一些强大的电系精灵，来给土地云充电。

    在那之前，土地云也能自己转化和恢复能量，技能也一样不会落下。

    有这么多的因素在，天书世界里的东西，自然比外面的品质要好得多。

    现在的太一，送礼也不用去思考选什么了。

    天书世界里随便弄点蔬菜和树果，都是高档的礼品。

    对于精灵世界的人来说，除非是不养精灵。否则这些礼物，都是很高档，也是被收礼的人喜欢的。

    这边，乔伊香欣喜的回去，把样品送回到家族。

    她自己的礼物，就给了一位长辈。

    后面的事情，乔伊香没有多管，但这个事情，还在酝酿当中。

    华蓝市，樱子姨妈接到了快递，本来还没在意。

    樱子姨妈还拿了一点自己做的精灵食物给波波快递员，得到了波波快递员的好评。

    打开快递，看到里面的一个孵化器，还有里面的一只精灵蛋，以及一封信。

    打开信封之后，樱子姨妈才知道，那是魔尼尼的蛋！

    “这个臭小子，这胆子也太大了吧！”

    姨夫刚送走了一位客人，他家的店，最近生意好了不少。

    自从太一送来的蔬菜，按照新的精灵食物配方和做法，得到了几乎所有前来就餐的训练家的好评。

    这一段时间，若不是因为原材料的限制，他们都没有时间休息了。

    不过忙活了一天，累是累，可收获也很多啊。

    姨夫算了一笔账，若是生意一直这么好下去，他们可以拿出一笔钱，给儿子买一只好一点的初始精灵。

    绿色是最低的要求，种族也可以找好一点的。

    家族的什么角金鱼之类的，都太弱了。

    最好是选个御三家，若是能买到准神精灵，那就好了。

    人的野心，也是随着各自的实力，以及现状来更改的。

    随着生意的好转，每天都有大量的联盟币入账。

    姨夫也想给自己的儿子一个好的开始，不想他在起跑线上就输了。

    不行，其实也可以买只龙系的初始精灵的，迷你龙买不到，不知道芳缘的超音波幼虫能不能买到？

    青绵鸟也可以的，好像也是龙系的精灵呢！

    樱子姨妈不知道自己的丈夫眼睛膨胀到，想要随手买龙系精灵的份上了。

    她抱怨的说道：“还不是太一那孩子，给我买了这只魔尼尼的精灵蛋。居然直接让波波给送来了，也不怕被别人抢走了。”

    这是极有可能的事情！

    即使是波波快递屋，也不敢保证自己的快递，不会被野外的精灵抢夺。

    还有一些比较邪恶的训练家，也可能会抢夺那些快递！虽然这是犯法的，被联盟禁止的行为。

    但因为资源的难赚，还是有不少的训练家会做这种事情！

    只要不被抓到，不被当场抓到，谁会承认呢？

    至于被击落的快递员波波，自然是被直接杀掉了。

    像是火箭队这种邪恶的组织，可能连波波都会被送到实验台上，被当做实验的对象了。

    这些，都是有可能的！

    姨夫笑道：“他可能是太忙了。不过也是，他忙，可以让我们过去取的。魔尼尼的精灵蛋可是很珍贵的。”

    他现在也能比较轻松的讨论这些稀有的精灵蛋了。

    无他，有钱傍身，胆子也大了起来。

    “爸爸，妈妈，这是魔尼尼的精灵蛋么？”新一表弟刚好下课，看到精灵蛋，就想起来：“对了，昨天太一表哥打电话过来，告诉我，可能今天会收到。我给忘记了！”

    这熊孩子，这么重要的事情都能忘记，少不得一顿打了！

