    “行啊，石老师有话就说，我听着呢！”

    我可不是那种故意装深沉的人，而且从来不会去刻意回避一些话题，有话就说，这也是我的宗旨之一。

    其实关于石小英跟我说李弯弯的事儿，我更担心她突然问我彭鑫源……

    我不知道在我没来之前，颜世民和朱三他们用什么理由把石小英暂时说服了，可彭鑫源被我逐出团队这是不争的事实，我对石小英也怀着一丝愧疚。

    她说的不是彭鑫源的事儿，反而让我松了口气。

    石小英叹了口气，对我道：“你觉得你的做法对么？”

    我皱了一下眉头：“什么做法？”

    “你还装什么？”石小英面色有些不悦：“你当着大家的面儿，把苏小姐带回来……你不考虑大家的感受，你也不考虑弯弯的感受么？”

    我不置可否地笑了笑，语气淡淡地道：“她的感受？那石老师认为……她有没有考虑过我的感受呢？”

    石小英道：“不管怎么样，你们还是……”

    “不……”我打断道：“我们现在什么也不是，没有任何关系，我想石老师也知道，我只是她花钱请来的一个上门女婿……”

    我自嘲地一笑，挤出一个笑容对石小英道：“石老师还记得咱们刚认识的时候，那时候我是什么态度，我也答应过你们，会一直保护你们的，可是……”

    我深吸了一口气：“可是……在见到那个韩路之后，你也看到她是怎么对我的，她也总算是说了她的心里话，我在她心中，连一条狗都不如，是吧？所以石老师要教育的人不是她么？反而过来指责我，石老师觉得这样妥当么？”

    作为一个男人，要有担当和反思，我思考过了，我觉得我没错啊，我错在什么地方了？

    石小英摇摇头，叹道：“其实我不是想怪你，说教你……我只是……只是……”

    石小英犹豫了一下，才道：“其实你根本不了解弯弯，虽然你们在一起的时间，比我跟她接触的时间长，可你好像对这个姑娘一点不了解！”

    我愣了一下，才道：“我不了解吗？我当然了解……”

    在都市里，在李弯弯的家里，她就是一个高高在上的傲娇公主，而且目中无人，狂妄自大，尤其是仗着自己有两个臭钱就看不起别人……

    来到荒岛上，李弯弯经历过一些事儿之后，收敛了不少，而且也确实让我见到她跟平日里不同的一面。

    我也是因为她的改变，逐渐接受了她在我心中的位置，想要保护她，带她走，带她活下去……

    可没想到这一切都是短暂的，尤其是在李弯弯接触到那个所谓的大明星之后，就变了。

    她回到了以前的样子，甚至变本加厉起来。

    石小英摇摇头，再次叹气：“所以你们就是这样，根本不了解对方，才会越误会越深，我想说的是，你们都应该反思一下……”

    我没有回应石小英的话，开始沉默起来，甚至开始在想，我哪里做错了？

    石小英作为一个旁观者，也许能看到一些我和李弯弯都看不到的一面，所以我反而有些期待石小英继续说下去。

    “比如……一开始弯弯确实是看到了韩路很兴奋，因为她追星，喜欢韩路，对于她这个年龄段的女生来说，这难道不是很正常的么？可你一上来就表现出对人家的敌意，这才让弯弯开始维护起来……”

    石小英又叹道：“你一开始的小气，让她的反应过于激烈，再加上你们两个都是心高气傲的人，她对你说的那些话，实际上并不是她真心想说的，只是她性子如此，故意说话气你，而你就看不出来，真的生气了，导致你们的矛盾越来越大……”

    石小英的话，让我完全找不到任何话来反驳了。

    因为我居然真的觉得，石小英说的还有那么一些道理。

    她故意观察我的脸色，似乎是害怕我生气。

    见我没什么反应，石小英才继续说道：“在你被马少阳他们带去找土著人的时候，弯弯非常担心你，甚至担心得身体发抖，还一直问我，你会不会回来……这些你都不知道吧？”

    我顿时有些愣了，李弯弯还会这样？

    可石小英一脸认真，完全不像是开玩笑的，她道：“其实她真的不坏，我也不是因为站在她的角度帮她说话而已，她之前那些话，确实很过分，但那些真的都是你们彼此的性格导致的，她是个弱者，尤其是在你面前，她只能尽量用自己觉得强势的一面，有优势的一面来跟你对峙……”

    “所以她才说会说出那些话，不然她心里气，你让她说什么？她作为一个弱者，还要你保护，她除了钱，除了家庭，还有什么资格来质问你，来骂你？所以她说得过分，但并不代表她心中所想……”

    “当然，我也不是在偏向她，她做得确实不对，有些公主病，故意气你……这是她的错……”

    石小英说着，一脸严肃地看着我：“可你作为一个男人，也不够大度了，你不站在她的角度想想？她为什么会这么做？如果不是在意一个人，她会反应这么强烈么？”

    石小英的话让我心头有些触动。

    虽然我一想到李弯弯之前说的那些，心里都觉得屈辱，可石小英的每一句话，现在回想起来我和李弯弯过往的种种，她说的貌似都非常有道理。

    “吴桐……你们之间，还是有和解的可能的，因为弯弯并不是真的看不起你，她很在意你，只是你根本不顺着她的意思来，她又拉不下这个面子，可你现在把苏小姐带回来了，这就成了一个死局，我不否认你跟谁在一起，这是你的自由，可以后，你让弯弯在这个团队里怎么处？”

    我没想到石小英字字珠玑，居然是说得让我有些愧疚了。

    莫名之间，一种愧疚感油然而生，之前对李弯弯的那些厌恶，居然在石小英的一番说动之下，烟消云散了。

    真的……是我错了么？

