    “老爷，不好了！”

    管家跑进主院，因为着急，声音都破了。

    听到他这样的声音，屋内众人心里齐齐咯噔了一声。

    管家也顾不得礼仪了，直接跑进屋内，“孙、孙小姐被劫持了，那、那人说要见娴妃娘娘。”

    萧峥腾的站了起来，“人在哪儿？”

    “快到南城了。”

    萧峥快步往外走，“备马！”

    定国公也想跟着去，想到管家刚才的话，沉声，“到底怎么回事？”

    管家上气不接下气的说了。

    听完，定国公皱起眉头，直觉这事有异。

    定国公夫人也坐不住了，语气焦急，“老爷……”

    定国公摆手，“稍安勿躁，等峥儿传回来消息再说。”

    萧峥快马疾驰，到了萧瑶被劫持的地方，不等马停下，纵身跃下来，三两步走到近前，看萧瑶虽然身体发抖，却还一只手紧紧的拽住盖头。

    “我是萧峥，有什么话跟我说，放开我女儿！”

    “站住，别过来。”

    那人把匕首手上用力，有红色沿着匕首流出来。

    萧峥停下脚，垂在身侧的手紧了紧，尽量缓和了声音，“娴妃娘娘不方便过来，你有什么话给我说，我去转告她。”

    “不行，我必须要见娴妃娘娘，她若是不来，我就要了新娘子的命！”

    说完，匕首猛然一挥，贴着萧瑶的手背滑过，割断了一截盖头，萧瑶的半边脸出现在众人面前。

    有血迹顺着萧瑶白皙的手背流出来，染红了宋思的眼，他从来没有像此刻一样，恨自己没有学过武。

    匕首又回到了萧瑶的颈部，“给你们一刻钟，要是还见不到娴妃娘娘，我就割断她的脖子！”

    ……

    南城，宋家门口，一应下轿的东西都准备好了，下人们喜气洋洋的抬了两筐鞭炮出来，宋姑娘说了，等一会儿新娘子到了以后可劲的放，声音越响越好。

    宋慎和二丫站在门边，好奇地看着那些鞭炮，乡下人穷，就算是村里人娶媳妇的时候也没舍得放鞭炮的，不知道响起来是什么样。

    宋宛月懒洋洋地倚在门框着，看着两人好奇的议论，嘴角噙了笑。

    一个人从远处跑来，边跑边喊，“不好了，出事了！”

    认出他是去迎亲的下人，宋宛月顿时站直了身体，下人气喘吁吁地道，“新娘子被劫持了，那、那人……”

    不待他说完，宋宛月已经朝那边跑去。

    宋慎随后跟上，二丫也想跟过去，想到家里人不让她乱跑的嘱托，转身往院子里跑去。

    ……

    萧峥猩红着眸子看着眼前的人，他有一百种办法让人死，可他没有一种办法能安全的救下女儿。

    “一刻钟！”

    那人提醒。

    萧峥闭了闭眼，迅速转身上了马，飞奔回府。

    萧娴妃听完，站起身，“我去。”

    “不可。”

    定国公阻止，且不说女儿是皇妃，如果她出了事，皇上定然会问罪定国公府，就是为了以后的大计，她也不能去。

    “母妃，我回宫去请调弓箭手。”

    四皇子也跟着起身。

    “来不及，我们只有一刻钟。”

    萧峥双手紧紧的握成拳。

    “瑶儿在他手中，我若是不去，瑶儿定然有危险，父亲，无论今天是意外，还是有人故意为之，我必须要去。您放心，有御林军跟着，我不会有事的。”

    定国公还想阻拦，可嘴张了几张，却没说出话来。女儿重要，孙女也同样重要。

    起身，“我和你一起去。”

    ……

    萧乾缓缓的走到近前。

    刚才背萧瑶上花轿出了一身的汗，他回去换了一身衣服，坐着马车追送亲的队伍，没想到走到半路，就听到了萧瑶被劫持的事。

    因为常年生病，他脸上透着不正常的白，气息微喘，说出来的话也没什么震慑力，“放开我姐姐，我给你当人质。”

    那人不屑的看他，“滚开！”

    萧乾没退，反而又走近了一些，“男子汉大丈夫，劫持一个女子不算本事。”

    男子似乎是不耐烦了，手中的匕首动了动，“你休要啰嗦，你啰嗦一句，我给她一下。”

    萧乾低下头，眼里的寒光闪过，抬起头，又恢复了虚弱的模样。他当真不敢说话了，往宋思身边靠了靠。

    宋宛月跑到的时候看到的就是这副景象，萧瑶被人挟持着，盖头也被削去了一半，雪白的颈部一道血痕很是刺眼。

    她正欲上前，尖细的声音响起，“娴妃娘娘到！”

    所有人都跪了下去，只有那人和萧瑶，宋思和萧乾站着。

    宋宛月也跟着蹲下身体，趁着那人不注意，悄悄的往他们身边移动。

    轿辇缓缓走近，到了近前停下，太监打开轿帘，萧娴妃的脸露出来。

    看清萧瑶的情形，心里疼惜，面上却不显，“本宫来了，你先把瑶儿放开。”

    那人非但没有放，还强硬着逼着萧瑶往前走了几步，离轿辇更近了一些，“娘娘答应我一件事，我就放人，”

    “说！”

    “我有几个兄弟在大牢了，还请娴妃娘娘下令放了他们。”

    “这个……”

    萧娴妃想说她没有这个权力，话刚开口，那人手上用力，又是一道血线顺着匕首流下去，“娘娘可别说您没这个权力，否则我拉着她一块死。”

    “在哪个大牢？”

    那人得意一笑，“京兆府的。”

    “顺德。”

    禁卫军小头目上前，“娘娘。”

    “去把人带过来。”

    “是。”

    顺德快步离去，刚走出轿辇没多远，就看到五城兵马司的人过来，他和最前面骑马之人交换了一个眼色，快步离去。

    马上之人也飞快的下了马，跑到轿辇之前跪下，“卑职来迟，还请娘娘恕罪。”

    萧娴妃看了他一眼，语气和缓，说出来的话却让领头之人胆战心惊，“确实该死，从出事到现在已经有两刻钟了，我竟不知道五城兵马司的人如此没用，看来本宫回去要好好的禀报皇上了。”

    领头之人惊出一身冷汗，“卑职该死，娘娘恕罪，娘娘放心，卑职一定救下萧姑娘。”

    说完，挥手，五城兵马司的人迅速散开，把所有人团团包围在中间，手持弓弩，对着他们。

