    “你们说，林克来我们学校当保安了？”

    正在自己的单身公寓画画的唐川收到这个消息，手里的画笔微微顿了一下，即将完成的作品因此也废掉了。

    不过他面上却是并没有变化，画毁了可以再画，但是人废了就真的废了。

    他现在就是一种半残废的状态，画展之后他基本没有画画的状态了。

    “千真万确，我们亲眼看见的，就在北门！”一个拥护者大笑着说：“怪不得当天他们不敢说在哪读书呢，原来就是个无业游民，秦以以真是瞎了眼了。”

    “就是，垃圾一个罢了，明天我就找人去揍他一顿。”

    对于他们这些天之骄子来说，只有那些没有学历没有能力的人才会去当保安。

    “哦？你们觉得自己能画出他那样的画来吗？”唐川冷笑道，连他都没有资格嘲笑林克，这些人又算什么。

    “我们……”几个拥护者面色一僵，他们的确不能。

    “哼，永远不要嘲笑一个比自己强的人，除非有一天你比他更强！”唐川冷哼一声，说道。

    “知道了，学长！”几个拥护者一脸羞愧地说，一开始，他们因为职业的关系把自己摆在了更高的位置。

    殊不知，在专业方面，他们根本没资格取笑林克，毕竟他们才是绘画专业的。

    “学长，难道就这么算了么，我就看不惯那小子臭屁的样子。”一个拥护者说，实际上，他是看不惯林克那么受女生欢迎。

    “以他的功底，根本不用来当保安，一定有什么阴谋，先不要轻举妄动。”唐川若有所思地说。

    “可是……”几个拥护者却心有不甘，这里可是他们的地盘，林克一个卑鄙的外来者凭什么在这搞事。

    “没什么可是的，别忘了，你们看他不爽，就会有其他人看他不爽，我们安大可是卧虎藏龙！”唐川淡淡地说，他绝对比任何一个人都痛恨林克。

    不过他可是安大的标杆，风云人物，一举一动都会影响他的形象。

    “还是学长看得通透，那我们就先不打搅了！”几个拥护者点了点头，转身就离开了。

    虽然唐川没有明说，但明显是要借刀杀人了。

    等几人离开之后，唐川来到了公寓里间，林克的画就挂在墙上，而且装裱得很好，不比那些国际级别的艺术品要差。

    “林克，我不知道你为什么要来这里，但既然来了，就别想安安稳稳地离开！”看着墙上的画，唐川眼眸深处闪过一丝阴厉。

    这时候，他的手机响了起来。

    看见屏幕上的号码，唐川深吸了一口气，换上了笑脸，这才接通了电话，“姐，怎么突然给我打电话了？”

    “你准备什么时候回来，爸已经催了几次了。”

    “你帮我再拖一下，我碰见了一个很强的对手，暂时不能回去！”

    “真不明白你到底在想什么，家里的产业还等着你回来继承，爸的脾气你知道，我也顶不了多久了，就这样吧！”

    “知道了！”

    挂了电话之后，唐川皱了皱眉，其实他也很苦恼。

    之前他答应过父亲，如果做不出一番成就得回去继承产业，可他对那些根本不感兴趣。

    现在他的确有些成就了，但是对于庞大唐家来说，这根本不算什么。

    看来他得更加努力了，林克的出现或许就是他的一个契机。

    安江大学北门本来就偏僻，随着夜幕的加深，已经没什么人走了，只是零星有几个女生经过，对着林克眼泛桃花，明显就是冲着他来的。

    “年轻就是好啊！”丁老头叹了口气，想当初，他也是很受女生欢迎的。

    林克却很警惕，他觉得自己的选择好像并不是很正确，这里到处都是如狼似虎的美色，会瓦解他的意志的。

    很快，关门的时间就到了。

    “大兄弟，你真的没有微信，就连我这个糟老头子都有！”丁老头奇怪地问，林克该不是从古代穿越过来的吧。

    “没有，我以前从没用过手机！”林克摇了摇头。

    “算了，我吃点亏，帮你下载一个，这玩意可是神器！”丁老头眼睛一亮，林克这种白得不能再白的白纸可不好找，他很有必要在上面添上几笔。

    “你先这样，然后这样，注册个账号就行了，这里输入昵称……”

    “昵称……”林克仔细想了一下，他小时候养过一只鸭子，后来死了，他一直很怀念这只鸭子。

    偶尔他会幻想自己也是一只能在水里无忧无虑地游弋的小鸭子，于是，他就输入自己的昵称。

    “一只小鸭子？这里是填昵称的，你怎么把职业输入进去了？”丁老头一怔，他清楚地记得林克是被人包养了的，来这里摆明了就是体验生活的。

    “鸭子是职业吗？”林克好奇地问。

    “呃，有时候是，算了，昵称嘛，不重要，各种奇奇怪怪的都有，你这个也能博眼球。”丁老头说。

    “那你的昵称是什么？”林克好奇地问。

    “呃，这个嘛，暂时先不告诉你！”丁老头眼神有些闪躲，转移话题说：“说到鸭子，我让你帮我留意的富婆怎么样了，不会是在忽悠我吧！”

    “我带了！”林克说。

    “你果然是我最好的朋友，在哪呢，我怎么没看见，是不是一直在偷偷观察我？”丁老头一喜，连忙摆出了自认为最帅的造型，看来他不用等到八十就能发财了。

    “你自己选吧！”林克说着，从口袋里拿出了一叠传单模样的东西，答应的事情他当然没忘记，这可是他特意收集的。

    “居然还有得选，大兄弟，你是我永远的朋友！”丁老头接过林克手里的东西，想着应该是照片联系方式之类的，林克不愧是混富婆圈的，靠谱。

    “重金求子，电联135……”看清楚之后，丁老头傻眼了，这不重金求子的小广告么。

    虽然上面的富婆很是撩人，福利待遇也很好，但基本不是真的。

    “大兄弟，你确定自己是用这种方法找到的富婆？”

    “嗯！”林克点了点头，当时他就是在看这个的时候，被秦以以找到的。

    “你小子运气真好，这都被你碰到了！”丁老头无语了，就这种广告，一万个里面有一个是真的都不错了，“不过你可得小心点，他们噶腰子不打麻药的！”

    “什么意思？”林克一愣。

    “不提了，谁还没个故事呢，可惜你没有酒！”丁老头叹了口气，撩起衣服揉了揉自己的后腰，隐约可以看见一道蜈蚣般的伤疤。

