    火光摇曳在漆黑的蛇窟里，映照出三道形态各异的影子。

    一道影子上蹿下跳，一道影子只有手部在动，还有一道影子在挨揍。

    这三道影子，分别是小黑、苏明和毒蛇。

    苏明和小黑已经在蛇窟中待了两天了，蛇窟中怪物密集，苏明硬生生靠打怪将等级提升到了8级。

    打死这只毒蛇后，苏明走上去，将其掉落的铜币捡走，然后把旁边的月光草采走，背包中的月光草达到400份。

    “再在蛇窟中待一天，估计就能采够500份了，到时候就可以离开蛇窟了。”苏明像是在跟自己说，又像是在跟小黑说。

    两天都待在阴暗潮湿的环境里，他有些受不了了。

    好在他是驯兽师，无聊的时候还能逗逗小黑，小黑QQ弹弹的，也挺可爱。

    火把燃尽了，苏明熟练的从背包中掏出新火把点上。

    用完的火把就直接丢地上，地上废弃的火把如果超过24小时没人捡拾，就会自动消失，不用担心留下垃圾。

    “小黑，我们继续往里走吧，看看有没有更高级的毒蛇。”苏明道。

    他感觉自己至少深入蛇窟500米了，这都没有到尽头，也有点好奇底部到底是怎么样的，如果月光草采其了，他就会绕开毒蛇，直接往最深处进发，探寻一番。

    “好的主人。”

    小黑蹦在苏明前边，一点点向前，前方出现幽冷的白光。

    这白光苏明是熟悉的，月光草在黑暗的环境里，就会发出微弱的光芒，但这光茫很弱，大体上只能勾勒出月光草的轮廓，像现在这样，直接照亮一大片区域的情况他从来都没有遇见过。

    “小黑，小心点，毒蛇的数量说不定很多。”苏明道。

    小黑的速度慢了下来，它也知道月光草的数量和毒蛇数量成正比。

    走进了，苏明能够看清了。

    幽冷的白光背后，果然是一大片月光草丛。

    苏明点了点，欣喜道：

    “至少30株！这下省力气了。”

    他提前将生命药水放入裤子口袋，制止小黑继续前进，从地上捡起土块，丢到月光草丛中。

    “嘶嘶~”

    月光草摆动，从中涌出七条毒蛇，它们扭动蛇躯，迅速靠近小黑。

    “小黑，粘液爆发减速它们，我们边打边退！”苏明喊道。

    毒蛇被小黑的粘液爆发打中，飘起密密麻麻的伤害，还被附加了减速状态。

    苏明扫了一眼系统消息，这里边，3条6级毒蛇，2条7级毒蛇，2条8级毒蛇。

    “小黑你先解决等级低的。”

    苏明一边跑动，一边朝7级毒蛇和8级毒蛇发动攻击，将它们和6级毒蛇分开。

    小黑用软软的身体抓住3条六级毒蛇，只要它跳动，就能对这些毒蛇造成伤害，每次都是群体攻击，打的很快。

    7、8级的毒蛇在追赶苏明，在快要接近的时候，苏明转身发动呵斥。

    音波覆盖苏明的前方区域，这些毒蛇受到呵斥影响，与苏明反向而行，二者的距离迅速拉开了。

    苏明在逃跑的时候，也在注意着小黑那边的情况。

    小黑8级了，有1300的生命值，不过被三条毒蛇一起攻击，每秒都会掉100多滴血，就算能独自解决三只毒蛇，解决后状态也会变得很差，有苏明给它丢蛋糕就好很多。

    差不多在高等级的毒蛇重新接近苏明的时候，还剩半条血的小黑把三只毒蛇解决掉了。

    “小黑，注意打左边两条毒蛇，不要打到右边的毒蛇。”苏明指挥到。

    “明白。”

    小黑在蛇窟中，可以借助岩壁来回弹跳，速度很快，轻松追上被蛇缠住的苏明，一个粘液爆发，击中左边的7级毒蛇，将仇恨抢走。

    苏明被8级毒蛇咬了两下，呵斥冷却好了，就又将它们逼退了。

    现在的苏明，普通攻击很准了，就算一手拿火把，甚至还在跑动，也能打中缠在小黑身上的毒蛇。

    他辅佐小黑杀死7级毒蛇后，自己先喝一瓶血药，与8级毒蛇周旋一会儿，等小黑血回的差不多，剩下的两只毒蛇就随便打了。

    苏明虽然很少玩游戏，但他作为驯兽师，能够配合自己的宠物，单刷普通的怪物群，其技术水平在驯兽师这一职业群体的平均线之上。

    换一个平庸点的玩家，说不定小黑刚靠近月光草丛，就被7只毒蛇缠上咬死了。

    毒蛇死后，地上散落了一堆钱币，看上去很多，其实只有14铜……

    蚊子腿也是肉，苏明毫不嫌弃的将铜币全部捡走，来到月光草丛处，动手采集。

    一株、两株……

    草丛散发的微光越来越弱，突然，刚弯下腰的苏明猛的站起身后退，但还是晚了，一道银线从草丛中窜出，落到苏明衣服上。

    泚泚泚。

    苏明的衣服被腐蚀了，他头顶冒出一个蓝色的魔法伤害数字，血条瞬间消失了1/3。

    “有精英怪！”苏明喊道。

    小黑迅速蹦弹过来，帮苏明接住了第二道银线。

    纵使小黑35点魔抗，也掉了100多血。

    草丛中，浑身银鳞的毒蛇钻了出来，它身上的纹路与月光草非常相似，刚才藏在草丛里，没被苏明发现。

    这只精英怪逼退苏明与小黑，也不发动攻击，游动身体，往蛇窟更深处跑去。

    苏明注意到这银色毒蛇腹部身上套着一个脏兮兮的手镯，腹部鼓起，应该是吞入的食物被这手镯卡住了。

    “手镯？”苏明想起纳迪的话，“这个会不会就是纳迪弄丢的手镯？”

    “小黑，我们追！”

    “冲呀！”

    小黑被打了也生气，duang着身体追了上去。

    那银色毒蛇虽然被手镯卡住身体，但行动依然迅速，苏明和小黑一时间也追不上，不知不觉间，越来越深入蛇窟了。

    蛇窟中，越来越潮湿。

    四周的岩壁凝聚水珠，地面的泥土也湿滑的不行，这大大影响了苏明的速度，好在小黑不受影响。

    苏明眼看自己就要掉队，就把火把插在小黑身体里，说道：

    “小黑你先追追看，能追上最好，要是追丢了那就没办法了。”

    “好的！”

    小黑带着火把远去了，驯兽师的宠物最多能离开驯兽师500米距离。

    苏明靠着驯兽师能感知宠物的本领，在蛇窟中前进。

    突然，小黑的血量减少了。

    “小黑，发生什么事情了？是不是留住毒蛇了？”

    “不是，主人，蛇窟最里边有个湖泊，里边突然钻出一个人把蛇杀掉了，他现在在追我，我马上要回来了，准备战斗主人！”

