
    
    郑一官有些顾虑的问到，虽然他此前和西洋人交手时，占了些便宜，也不过是仗着群狼战术略胜一筹，他倒是担心，一旦西洋人从东印度公司调来战舰和他决战，定然不是对手，况且现在他已经惹火了大明朝廷。

    郑芝虎又道：“不是西洋人，是淡水河，就是这个鱼鹰，竟然趁咱袭扰福建的时候，不知道什么时间，竟然在淡水河附近建起了一座城堡，还取了个名字，叫“明城”。”

    “明城，哼，这个鱼鹰心志不小呀，这事暂且放一放，他不是有几艘船在浯屿吗？”

    .......

    此时海面上阴云密布，郑一官方面也集结了大部战船，双方对峙于铜山海面，一场大海战拉开了序幕。

    海面上战鼓雷鸣，硝烟弥漫，火箭来回穿梭，双方展开了声势浩大的厮杀。

    俞咨皋以漳州水师、杨六水师为先锋，直接攻向郑一官的水面战舰，以泉州、福宁水师为侧翼，绕过郑一官的战船编队，掩护登陆部队，进攻铜山水寨。

    ......

    浯屿水寨。

    刘守成因上次和海盗交手，损失了部分人船，俞咨皋为了加强浯屿的防务，特意给他调拨了五百人驻守水寨。

    此时，浯屿防守力量，总兵力为一千五百人，算上那些战船水兵，接近三千人马，再有金门岛上许心素的两千人和三千降兵，实力倒是占据了俞咨皋总兵力的三分之一强，倒是不弱。

    海面上没有什么风，除了一波接一波的浪潮拍打在港口附近的岩石上，发出哗啦啦的声音外，远处还能看见一群群的海鸟沿着海面飞翔。

    如果不是在大明，这该是多好的一番美景。

    在浯屿港口边上，一处瞭望塔内，一名身穿鸳鸯战袄的明军士兵，对身边一名小旗官问道：“大哥，你们说俞大人进攻铜山，能取胜吗？”

    那小旗官一个葛优躺，横在瞭望塔里面，占据了大部分位置，听到这兵卒这么问后，扑哧一笑：“我说狗剩啊，你咸吃萝卜淡操心啊，俞总兵是啥人，西洋人你知道不，三年前，他老人家带着大明水师，一举攻破澎湖水寨，将西洋人打打落花流水。

    那西洋人的船横在海面上，就像一座岛，郑家海盗那点破船，算个啥，咱还是操心操心中午吃啥吧。”

    “就是，咱刘守备当初也不过是个副千户，跟着俞总兵凯旋而回后，便被朝廷提拔为守备了，官升两级呀，这等好事，咱一辈子也遇不到。”瞭望塔中，另一名士兵也搭话说到。

    “大，大哥，你看那海面上，咋冒出这么多船呀，不，好，是海盗。”

    听说是海盗，那小旗一骨碌弹跳起来，嘴里念叨着：“海盗.....？”

    爬起来后，他一看海面，卧~槽在四五里的海面上，一队队战船已然朝浯屿方向开来。

    “轰，轰，轰”

    随着，海面上巡逻的明军战船开始鸣炮示警。

    唐学志看着海面上，海盗战船不下五十艘，看来，这郑一官也是下了血本了，随之对刘守成道：“刘大人，看来敌人来的不少呀，咱们战船不多，万一被敌击毁，咱们可就没有退路了，我的意思是，将他们放上岛来，咱依托城防和有力地形和阻截他们。”

    “好，就依唐兄弟，只是许千户那边，咱是不是该通知一下。”刘守成看着这来袭海盗的规模，估计不下五六千人马，浯屿这边，如果不算战船上的水兵外，能够陆战的也不过一千多人，这个时候，他倒是有些担心起来了。”

    唐学志随后又道：“许千户手中，兵马加一起虽然有五千人，但却有三千降兵，这些人还没有完全消化，即便他带人前来增援，我倒担心有变，还不如让他们留在金门寨，想来总兵大人给他两千人马驻守金门也有这一层意思在里面。”

    刘守成一听，似乎很有道理：“对对对，此事我倒是没有想到，看来这事还不能大意了，那就依唐兄的意思吧。”

    刘守成这时候，完全将唐学志当成了主心骨，说话之间，甚至称他为唐兄。

    “刘大哥切莫如此，学志只是小辈，一切还得仰仗大哥了。”唐学志倒是没有托大，他知道，打完这一仗，只要不死，刘守成自己肯定还用得着。

    刘守成听唐学志叫他刘大哥，心中也甚是感到，差点老泪都流出来了，重重点了点头后，握住唐学志都手道：“兄弟，哥哥我没啥本事，咱今天能不能活命，可都仰仗兄弟了，要是有啥要求，你开口便是。”

    接下来，刘守成倒是对唐学志言听计从，按照唐学志部署，他们只将战船暂时撤到浯屿以西到几个避风港内。

    郑一官领着数十艘战船逼进浯屿后，意欲寻找鱼鹰的战船决战，却只发现浯屿和金门新寨中还有明军驻扎外，连个战船的影子都没有发现。

    本来他的意思是，先找到明军战船决战，消灭浯屿水师后，派部分兵马围困浯屿，自己带着战船编队袭击俞咨皋的后面船队。

    但是现在，他改变主意了，如果能拿下浯屿，迫使俞咨皋回援，那倒是能够给郑芝虎争取些时间。

    即便俞咨皋丢下浯屿不管，他的援兵也将于三日后抵达，只要铜山那边能顶~住明军五天时间，到时候他们便可以两面夹击大明水师了。

    郑一官掏出一只西洋望远镜，拉开后，对着浯屿方向，观察了好一阵后，终于在那些战旗中，发现了两面鱼鹰战旗，有些激动的说;“鱼鹰的人果然驻守在浯屿，估计守军应该不超过两千人，谁愿意领兵过去，给我拿下浯屿。”

    “大哥，郑兴愿往，给我两千人马就行。”这时候郑一官麾下，一员自称郑兴的大将，站了出来。

    “大哥，让我去吧，既然鱼鹰在那，却是报仇的好机会。”陈辉当即也站了出来，表示愿意带兵前去攻打浯屿。

    郑一官道：“既然如此，那我给你们三千人，郑兴为将，陈辉为福将，即刻进攻浯屿。”