    第643章 闲得去钓鱼

    “大姐，你不要闹了好不好。我刚才都说了，凭我的直觉，宙斯下场会派特别强的人出场。”我说。

    “你丫的意思是老娘干不过他？”赛琳娜道。

    “……那倒也不是。不过，就您这祸国殃民级别的美女，登了台要是被人在脸蛋儿划上这么一三五七道儿……啧啧啧。”我咗着牙花子惋惜道。

    “老娘吓大的啊！”赛琳娜一脸不屑。

    “我觉得赛琳娜行, 她爱上就让她上呗。”房力亚在一旁添油加醋。

    “我说了不算是怎么滴！”我真有点恼了。奶奶滴，往大了说我是莎露游戏的发起人和组织者；往小了说，我是游戏岛的主人。随便一个决定都有人跳出来质疑，那老子往后还怎么带队伍。

    “她爱上就让她上呗。”叶冰洁凑到我耳边道。“我看电影里吸血鬼自愈能力都超强，只要不斩首，想赢固然困难, 可想死也没那么容易。”

    “……，那行吧。”我下意识地脱口而出。

    可不是我离场不坚定哈, 正所谓听人劝吃饱饭嘛。况且……热热的呼吸喷进耳朵里，整得我浑身都麻酥酥的。话说，叶冰洁这段时间是越来越有女人味儿了。

    …………

    距离游戏岛不远，红艺国的港口小镇。

    此刻，宙斯坐在廉价的旅馆的房间里，那张不摇晃都会发出吱扭吱扭的摇椅上，手里握着张扑克牌。

    一盏瓦数不大的吊灯下，昏黄的光还不如空中那个蓝色的对话框明亮。

    “宙斯大人，您那边的进展如何？”一个标注路西法的对话框显示着。

    “我找到了**玩家，但他不肯交出紫晶。”宙斯道。

    “这些愚昧的人往往都会误解您的良苦用心。”路西法道。

    宙斯笑了笑，道：“他也已经到这边了。”

    “您口中的‘他’，是‘他’吗？”路西法问。

    “难道还有别的‘他’?”宙斯道。“目前我在跟**玩家玩一个叫作莎露游戏的比赛。不出意外的话，一个月后就会有结果。或者我取胜得到紫晶，或者我失败，帮**玩家认清‘他’的真面目。”

    “玩游戏？一个月？”路西法道。“宙斯大人，请允许我提醒您，按照您级别消耗的紫晶能量，留在那边的时间已经不多了。”

    “这个**玩家很像年轻时的我。”宙斯没有回答路西法，反而道。

    “需要我这边支援您些什么？玩家卡？或者再扶植几个‘手套’在那边帮您。”路西法道。

    “不用再消耗无谓的紫晶能量了。你要做的是让这边的玩家了解真相, 真到最后关头时，我需要更多的玩家站在我们这边。”宙斯道。

    “宙斯大人，您辛苦了。我会继续在游戏圈里揭露‘他’的真实面目，为您多备一些助力。”路西法道。

    “我感觉到目前人生游戏变得越来越不稳定了，连我召唤的灵体也出现了偏差。”宙斯沉思了片刻，接着道：“‘他’之所以焦急地亲自来到这边，而又没有像之前几次以强制手段控制A级玩家，我估计是‘他’所剩的紫晶能量也不多了。如果这次不能获得紫晶实体，也许人生游戏将会彻底终结。”

    “游戏终结？”路西法的对话框都显得激动起来。“宙斯大人，您的意思是，我们的抵抗会获得最终的胜利？”

    “也可能是最终失败。”宙斯道。“胜败在此一举了。”

    …………

    饭桌上，只有很简单的三道素菜，外加一条形状看起来很怪的鱼。

    “她的态度如何？”宙斯优雅地擦了擦嘴角。

    “有些动摇，但还没有到倒戈的程度。”龙景春道。

    “循序渐进，不要操之过急。”宙斯道。

    “明白。”龙景春说完，搂上一旁浩克的肩膀。“浩克，听说你今天被修理得很惨？”

    浩克一晃肩膀，卸掉龙景春的手, 道：“龙先生，下次我会为宙斯大人取得一场胜利的。”

    “哈哈哈，你忘了，上场过一次的人是不能重复出战的。”龙景春笑着道。

    “……，反正我会让宙斯大人看到我的用处。倒是你，会上场吗？”浩克反问。

    不等龙景春答话，香香插口道。“我会替我的夫君出战。”

    “躲在一个女人身后，龙先生果然本领高强！”浩克扶了扶金丝眼镜道。

    “你！”龙景春腾地起身。

    浩克也站直了身子。“龙先生，我奉劝你冷静些。因为现在的我可是攒了一肚子的怒火，而你知道的，我愤怒的后果连我自己都不喜欢。”

    “玩笑就开到这里吧。”宙斯双手伸出，虚空往下一压，龙景春和浩克便乖乖地坐回椅子里。

    “下一场，我打算给陆遥点儿惊喜。”宙斯说着，起身，在房间电视机旁边的一堆DVD里翻弄起来。

    ……

    由于下场比试的人员已经选定，岛上未来的六天又变得索然无味起来。

    尤其是在彼得.帕克第二天登场，做了满满一桌子菜之后。不只是我，每个姑娘们都揉着自己隆起的小腹诅咒发誓，再这么放纵地胡吃海塞就变得跟高大壮和陆遥一样云云。

    奶奶滴，居然把我跟大壮相提并论。

    更可气的是，大壮居然用同样的嫌弃眼神瞅我。

    “既然雷神、海王都是咱们的人了，天上和海里应该就没什么危险了吧。要不明天咱们出海钓鱼怎么样？”叶冰洁挤到我身边道。

    其实我也憋疯了快。倒不是说岛上风景不美，只不过……天天守着国色天香的美女，也有看腻的一天呐。

    “出海钓鱼可以，不过，你们一切行动都要听我的安排。”我说。

    “行啦，行啦，啰里巴嗦。”叶冰洁道。

    众女果然都很高兴。

    于是乎，第二天一早，全员都登上了港湾的白色游艇。不，确切说应该是除了海王之外的全员。

    海王这货像是憋了N天才被放出去遛的哈士奇，掀掉头上经典的痰盂面罩，一个猛子就扎海里了，然后就是撒着欢儿的乘风破浪，看得我只想喊他姐夫。

    我们脚下的游艇，与其说是游艇，倒不如说是艘S码的驱逐舰。船头白色的帆布里，是一门110mm的主炮。船尾的甲板下有十二枚导弹，防空、反舰、对地各四枚。舱底还有三颗鱼雷。要不是两艘快艇装不下这么多人，我是真心不想把它开出来。

    啥？吹牛B？我还会开驱逐舰？

    我当然……不会！不过我们里面有能人啊！就也会开飞机那位，赛琳娜。

    反正海上也不怕剐蹭，也就甭管这女司机是不是新手了。

    可谁知，本来闲着没事儿瞎逛，居然还逛出事儿来了……

    ?  ?求收藏

    ?  

    ????  

    (本章完)

