    　　另外三人纷纷也都点头附和，然后一起将目光投去，感受到四人投来的目光，王风发现自己完全跟不上这四人的节奏，顿时愣住了，一时间不知道该说什么。

    　　这四人的性格豪爽，值得结交，但才刚认识就要拉着自己结拜，这不由令他哭笑不得，一旁的四蛟见他不说话，不由疑惑的问道：“王风兄弟，你是看不起我兄弟四人不愿意与我们结拜为兄弟嘛？”

    　　“道友误会了，在下并没有这意思……”

    　　“那就好，快来，咱们一起结拜为兄弟，以后你就是五蛟了，咱们兄弟五人有福同享有难同当，一起闯荡东海。”

    　　还没等他说完话，四蛟便拉着他来到其余三人面前，语气豪爽，令王风意动，热血翻腾豪气云天地点头说道：“好，王风愿与各位哥哥结为异性兄弟，今后有福同享有难同当。”

    　　“哈哈哈！我们今后有多了一个兄弟了。”

    　　四人也是一起抱拳向天起誓，然后一同干了碗中之酒，大蛟高兴地拍着王风的肩膀，其余三人同样如此，可以看得出，几人与他虽然才认识，但却真心与他结拜。

    　　“几位哥哥，不瞒你们，五弟并不是狩猎者，而是一名散修，这次前来是想寻找蓬莱仙岛，几位哥哥对这里比较了解，所以想问问可知蓬莱仙岛在何处？”

    　　与几人都结交为兄弟了，王风也不想在隐瞒，起身抱拳将自己此行目的简单地说了一遍。

    　　闻言，几人对视了一眼，对他不是狩猎者的身份，并没有感到有什么意外，但听见蓬莱仙岛这个名字，纷纷都脸色一变，大蛟拉着王风坐了下来，语气凝重地说道：“五弟，你要到蓬莱仙岛干嘛？如果不是很重要的事，大哥劝你还是不要去的好！”

    　　“大哥，不瞒你说，我此去前来是为了到蓬莱仙岛寻曼陀罗花救人的，所以非去不可，还请大哥相告。”

    　　听大蛟的口气好像知道蓬莱仙岛在哪里，王风心中不由一喜，激动对解释道。

    　　四人再次对视了一眼，纷纷暗暗点头，大蛟一脸凝重，沉思片刻后说道：“我们兄弟几人曾经无意中闯入过蓬莱仙岛，也知道方位在哪里，既然五弟你是为了寻曼陀罗花救人，大哥也不便在多说什么，我们这就带你去，然后陪你上岛。”

    　　听大蛟的口气很是轻松，但王风从几人的表情中可以看出想要上蓬莱仙岛恐怕不那么容易，不愿意让几人陪着自己冒险，沉思片刻沉声说道：“多谢各位哥哥的好意，想来要上蓬莱仙岛应该危机重重，各位哥哥只要将方位告知便行，就不由冒险一同前去了。”

    　　“五蛟，你说的这是什么话，咱们刚才结拜之时是怎么说的，有福同享有难同当，当哥哥的怎么可能让你独自去冒险呢。”

    　　闻言，四蛟拍着王风肩膀，语气有些不满意地说着，其余三人也是纷纷点头赞同，大蛟笑着说道：“五弟，大家都是兄弟，以后别在说见外的话了，走，蓬莱仙岛路途还遥远，要经过九岛十八弯，所以咱们还是趁早出发吧。”

    　　人家都把话说到了这份上，王风也不好在说什么，心中对于这刚结拜的几人，很是感激，听见大蛟的话不由有些疑惑的问道：“大哥，什么是九岛十八弯？”

    　　“哈哈哈！走，别上你的船，遍走边说。”

    　　大蛟爽快地大笑了一声，拉着王风往快艇上走去，其余三人紧跟其后，很快，在四蛟的行驶下，快艇宛如蛟龙般在海面上穿梭。

    　　快艇上，除了四蛟在开船，他们几人都坐在豪华舱中聊天，经过大蛟的讲解，王风很快便对云海千岛有了一定的了解。

    　　云海千岛在华夏的神话时代，属于龙族的地盘，然后龙族灭亡，就有一些修者开始来此居住，最著名的莫过于上古八仙，而所谓的九岛十八弯说的是九座有人居住的岛屿，和通往蓬莱仙岛的十八条无比凶险的海河。　　一天后，四蛟将快艇开到了一座巨大的岛屿边停靠，大蛟笑着道：“五弟，这是九岛的第一岛天重岛，咱们上去申请一下通关令牌，不然无法继续前行往下一座岛屿。”

    　　王风点了点头，跟着几人上了岛，天重岛是由天煞把控，所有狩猎者想要到云海千岛深处寻找修炼资源，就必须要有天重岛的通关令牌，打开进入十八弯中的其中一条海河结界，才可以到达下一座岛屿，同样，如果还想继续往前走，也要有下一座岛屿的通关令牌，才能继续前行。

    　　岛屿很大，王风的神识覆盖不完，岛中央竖立着一座高大的城池，所有的建筑都是古建筑，与酆都鬼市一样，这里的人身穿现代服装走在城池中，令人感觉格格不入很是奇怪。

    　　古朴的城门两旁，十多名身披盔甲神情呆滞的士兵在把守，凡事进入者都要出示天煞颁发的狩猎者令牌，和身上一些中草药。

    　　看着排队进城之人，都各自从身上拿出一些普通的中草药投进一个铁箱之中，然后又将令牌放到一处凹槽上，城门闪过一道淡淡之光，这才可以进入。

    　　王风眉头微皱，他身上只有灵药和丹药，并没有中草药，如果自己拿出灵药，势必会引起别人的注意，心中不由有些犯难。

    　　一旁的大蛟见他这副模样，拍了拍他肩膀笑着道：“五弟，你身上是不是没有带中草药呀？没关系，哥哥身上有的是，你尽管放心就好。”

    　　闻言，王风投去了一个感激的目光，点了点头并没有说什么，心中暗暗想着，等进入城中后找个机会拿出一些丹药分给四人，人家待自己如亲兄弟，自己也不能太过抠门。

    　　很快，他们交了中草药验明了身份进去城中，尽管刚才透过神识已经知道城中模样，但进来后，王风还是忍不住地感到震撼，街道两旁琼楼玉宇，亭台楼阁古香古色，给人感觉已经来到了另外一个世界。

