    第1987章 煞费苦心   

    功劳？

    哪来的功劳？

    亚瑟公爵对于奥利的话不置可否，但都与他们无关了。

    

    “哈克若是聪明一些的话，这段时间就会沉寂下来，他和渚组织的事情还没有结算呢，呵呵，估计有得他受的了。”

    

    奥利无时不刻在表达着对哈克这个临时的盟友的鄙夷和不屑，亚瑟公爵早就习以为常了，这两人不对付又不是秘密。

    

    “冕下，幸亏柳明已经死了，当下也没有人能拿住咱们的把柄。”

    

    亚瑟公爵无比的自信，他们西罗马帝国也就这点算是秘密，只要别被杨旭景发现了，他们就不会被针对。

    

    奥利和亚瑟公爵亲眼看到柳明被毒死，也就是说，他们和柳明的交易内容永远都不会暴露出来，他们也就是一直是安全的。

    

    “是啊，谁能想到，这个柳明嘴巴还挺硬的，显然杨旭景都没有办法撬开他的嘴！”

    

    奥利现在心中都还在感慨，不是说大唐的那些世家大族的人都是软蛋么，这不是还有一个是爷们儿嘛。

    

    幸亏这是个爷们儿，不然的话，该担心的就是他奥利了。

    

    “冕下，会不会杨旭景已经从柳明的口中早就审讯出来了。”

    

    就在这时，亚瑟公爵有些怀疑道：   

    “他已经审讯出来了，只是他现在忙着争夺功劳，所以暂时没有时间顾忌我们？”

    

    听到亚瑟公爵提出了这个疑惑，奥利的心也是凉了一下，他总算是觉得哪里有些不对劲了。

    

    好像杨旭景做的太绝了，就好像巴不得柳明死一样，而且还是当众让大家都亲眼看到，这就又些不对劲的地方了。

    

    “应该不会吧，我看杨旭景那气急败坏的模样不似作假，而且他当时完全能够警告我们。”

    

    “但是他没有，甚至看向我和哈克的脸色都很平常，没有愤怒的样子，你应该是多疑了。”

    

    奥利解释道，也不知道是在安慰亚瑟公爵还是在安慰自己，也许自己心中早就有了答案，只是他还在自欺欺人罢了，谁知道呢。

    

    “对对对，微臣失言，是微臣多疑了。”

    亚瑟公爵看到了奥利难看的脸色，有些告罪道。

    

    旋即，两人都沉默了下来，也不知道这君臣之间到底有什么秘密，他们此时心中到底在想什么，也就只有他们自己清楚。

    

    ……   

    “听说了么，黄覆找到了接班人。”

    大胡子将领挺着肚子说道。

    

    “接班人？

    你确定？”

    在他对面，另一个将领看着手中的旗帜，看着面前的沙盘，头也不抬的问道。

    

    “我也不知道，咱也是听说的，反正他是想在明日的聚会上带个年轻人来。”

    

    这谈话的两人正是那色和沈勇达。

    

    那色面色平静，丝毫没有被沈勇达的话所影响，依旧在沙盘各处看着，显然他是在进行战术演练。

    

    “你就别瞎说了，黄覆自己都还年轻，他也不是说退出黑龙军，只是想要换一个更为清闲的职务罢了。”

    

    他抬起头看了一眼沈勇达，接着道：   

    “你们不会以为黄覆这辈子就这样了吧？”

    

    “难道不是吗？”

    沈勇达不擅长思考，但是他不傻，这么明显就能看出的事情，他还是确定的，“黄覆早就向尊逸王辞了这个职务，瀚哥儿更是已经答应了。”

    

    那色闻言，笑了笑说道：   

    “黑龙军当中，不确定的事情太多，谁也不知道黄覆到底是真的对黑龙军失望了，还是他的心比较乱，想要暂时去理理。”

    

    “给他时间去理理还是可以的，只是这个时间要多久？

    一年？

    两年？

    三年？

    黑龙军不能让他等太久。”

    

    “他得学会自己走出来，就像当初我鼓励他一样，这些年他终究是没辜负我的期望。”

    

    听到这，沈勇达就坐不住，他直接站了起来，走近沙盘，冷笑了一声道：   

    “你的鼓励？”

    

    “你可别忘了，当初黄覆也是我推荐上来的，他有如此能力，可比你要重要得多，你还是靠边站吧。”

    

    一边说着，沈勇达脸上也表露出不屑的神色，只是现在也就只有那色可以看到他的脸色，不过那色看着沙盘上的沙丘，根本就没有看他.   

    “呵呵！”

    这是那色的回应。

    

    “希望他走出来吧，若真是沉浸在其中一辈子的话，那他也废掉了。”

    

    沈勇达闻言，而已叹息了一声，感慨道：   

    “他要是这样一直安逸下去，咱们以前对他的培养可就浪费了。”

    

    这样说着，两人对黄覆有着恨铁不成钢的意味在里面，作为鼎力支持黄覆的人，那色和沈勇达在看到黄覆如今状态，也难免有些失望。

    

    他们是真的希望黄覆能走出来，而不是沉浸在其中，老婆孩子热炕头固然重要，但不能都当做是生活的全部，即便是言冰都有东女国守城将领的职责还需要履行。

    

    黄覆总不能待在家里带孩子，然后让言冰一人镇守东女国的国门吧，那像什么话？

    

    别说是他们这些理解黄覆的人，换做是谁，在这个时代的背景下就只能成为陪衬，这是难免的。

    

    “唉，要是没发生那件事就好了。”

    沈勇达依旧叹息，不断的摇头，“要不是当初尊逸王和主帅两人……”   

    说到这，两人的声音就戛然而止了，对于这个话题，现在整个黑龙军当中，没有人敢光明正大的再提出来。

    

    即便是那色和沈勇达两位大佬也是讳莫如深，于是乎，两人默契的不再这个话题上再讨论下去。

    

    现场沉默了数息，沈勇达坐在了作为上，端起一盏茶抿了一口，问道：   

    “那场聚会你会去吗？”

    

    那色没有回头，言简意赅的回道：   

    “我会去，我想问问他，之后有什么打算。”

    

    在他身后，沈勇达翻了个白眼，有些无语道：   

    “你不会是还想再劝说黄覆吧？”

    

    对于这个老伙计的心思，沈勇达还是很了解的，在这么个场合继续纠结于黄覆，无非就是劝说换黄覆回头。

    

    现实就是，一旦黄覆离开了黑龙军的权力中心，那么如果他要回来的话，就必须重新做起。

    

    

