    电话接通，王泽刚好走到了一个相对安静的地方。

    毫不迟疑，他把当前的情况向成山丰转述了一遍。

    成山丰那边先是沉默，随后哈哈笑了起来，笑着说道:“哈哈哈，看来这事不是冲你来，是冲我来，想借此整倒我。”

    王泽说道:“我也想到了，他们来得太快了，显然是要就在下面守着的，先前不上来，我动手了再上来，就是等我动手嘛，不过老哥你让我拒捕，你是不是中计了？”

    成山丰不屑的说道:“不碍事，想整我，没那么容易。”

    “水库的事情，你可是包庇我了，至少他们这样认为。”

    “我还就包庇了又怎么滴？我还有半个小时就到，还是那句话，你别被弄走。”

    “被弄走了会如何？”

    王泽不禁好奇起来，当然，他知道，肯定没有好果子吃。

    但是对方大概会怎么操作，他想了解清楚，增长一下自己的见识。

    成山丰却不太想说清楚，含含糊糊说道:“把你抓去了，人家有一千种办法，让我想救也救不了。”

    “你这纯属是废话，好嫌弃你。”

    “老弟，你居然还能开玩笑，你就不能紧张一下吗？”成山丰半开玩笑半认真。

    “有你在，我没必要紧张。”

    “我看不是，没我，估计你也是这副拽拽的模样，你这小子，瞒了我不少东西。”

    “咳咳，对方出电梯了，不说了。”飞快挂断电话，王泽冲盛冰心喊。

    “盛小姐，把你的人集中起来，到角落里去。”

    “你，你，你想干嘛？”

    盛冰心声音发抖。

    刚她已经问过欧阳德发生了什么事。

    王泽叫他们到角落去，莫不是要继续干吧？

    天啊，来的可是武警，而且还全副装备。

    “没想干嘛，安全起见而已。方雅你们也过去。”

    “我……”

    方雅没动，她有很多问题想问王泽，却突然间脑子乱得无法组织起来！

    “这是连环计，主要是冲成山丰来的，我不能被带走，不然成山丰要完蛋。”王泽快步走近去说道。

    “我天啊，这都什么跟什么？”方雅震惊之余，无法理解。

    “一时半会也说不清楚，听我的没错。”

    “你跑行不行？”

    “干嘛跑，没必要，成山丰正在赶过来，就快到了。”

    “他一定能处理吗？赵旭可是和他同级。”

    王泽想了想，以刚才成山丰口吻的轻松，甚至说嚣张，应该能吧？

    不管能不能，王泽都得反抗下去。

    方雅觉得很危险而已，对他而言，并不危险。

    “我相信成山丰，他不为我，他也得为了他自己。”王泽说道。

    既然这样，方雅不多说了，连忙招呼着江海过来的众人，连同段墨一起，走到会议室的角落里，和盛兴集团的一众股东高管站在一起。

    就在此时，武警到了，端着枪，突击的姿态冲进来。

    “通通不要动。”

    角落里，一片尖叫。

    王泽保持着镇定。

    虽然一个人站在会议室中央，看上去孤零零，孤立无援。

    但是，那强大的气场却是叫人不容忽视。

    “没人动，都是你们在动。”王泽淡淡的回应。

    “就是他，就是他，抓他。”看到救兵来了，丁野可兴奋了，刚才的憋屈仿佛这一瞬间通通得到释放了。

    “哈哈，郭局你来得太及时了，你真是及时雨啊！”

    边说话，丁野边迎向了刚进门的郭北。

    郭北昂首挺胸，那官架子，那官威，非常有范。

    “你手上那是怎么回事？”郭北一眼看到了丁野手中成了片状的枪。

    “这个……嗷。”丁野正准备编个理由，以免吓住郭北，不利于抓王泽，才开口，突然后脑勺被半瓶矿泉水砸中，踉跄往前窜，跟郭北撞了个满怀，两人双双摔在地上。

    矿泉水瓶子自然是王泽扔的，扔完了还挺拽:“这么不经砸，早知道我轻点了。”

    “混账。”郭北一声咆哮，他本来出场极霸气，现在这样，丢人极了，他也气疯了。

    听闻他的话声，武警咔咔咔子弹上膛，黑洞洞的枪口对准王泽。

    王泽举起双手，主动走过去。

    当然王泽不是主动被抓，他是要靠近使迷魂术。

    角落里的人不知道他想干什么，都看蒙了。

    他们感觉王泽就是精神分裂。

    又要拿瓶子砸丁野那么拽，这会又怂了投降，除了是精神分裂，正常人是干不出来这种事情的！

    连钟无艳都怀疑了，小声问方雅:“师姐，你男朋友今天是不是吃错药了？”

    方雅说道:“我都有些看不懂，不过我相信他，他肯定有自己的理由。”

    “那他这么狂，也是有理由的了？”

    “恶人，怕更恶的人，懂吧？”

    钟无艳懂了。

    而此时，迷魂术，王泽已经施展出去了，一众武警已经在他的控制之下。

    当然，这一幕，没有人能察觉到。

    他们所看到的是，王泽又往回走了，这下不只是他们被整懵了。

    连郭北都懵了。

    还以为王泽识趣，束手就擒了，结果只是他以为？

    叫他更懵的是，武警们无动于衷。

    “你们傻了吗？把他锁起来。”郭北下令。

    然而，众武警仍然无动于衷。

    “局长是吧？来得这么快，在下面等机会，等好久了吧？”王泽说道。

    郭北一惊。

    “呵呵，看来是了，既然如此，我们就打开天窗说亮话吧，反正大家都知道怎么回事，对吧？”

    “你想说什么？你蹲下投降，我会找个好地方让你说。”

    王泽耸耸肩说道:“对不起，没兴趣，成山丰来之前，我哪儿也不去，要不，你给成山丰打个电话，和他聊聊？”

    “少拿老领导吓唬我，你犯了法，老领导也保不住你。”

    “你是没资格跟成山丰对话吧？那你让赵旭打电话，不是赵旭拿我当突破口想整成山丰么，他当什么缩头乌龟，他不过来，派赵刚过来也行，派你，不够分量，差太远太远了。”

    王泽这话说出来，不只是惊到郭北了，所有人都惊了。

    尤其是后面的一堆人。

    原来是这么一回事，这都是什么级别的对抗？太恐怖了！

    王泽更恐怖，居然敢当众爆出来。

    并且指名道姓，挑衅赵旭，这么猛的人，全省找不出第二个了……

