    林家只有林母在。

    林晚在路上的时候给林蕊打过电话，但她们到的时候林蕊还没到。

    林母见到她似乎有些尴尬。

    毕竟他们在林晚流产住院的时候，找到她病房里说了那些不合时宜的话。

    她再怎么厚脸皮，不喜欢林晚，也是个女人，是两个孩子的母亲。

    每次回想起来，多少有些不自在。

    尴尬在看清和林晚一起来的男人不是陆子池的那一刻到达了顶点。

    在林家客厅里。

    林母讪讪地问，“你身体好多了吧？”

    林晚应道，“嗯，已经出院半个多月了。”

    短暂的对话结束后满室寂静。

    她们的感情一向淡薄，再没有什么可以寒暄的话。

    林母很好奇林松为什么会带着林晚一起回来，更好奇和林晚一起的这个气质非凡的男人是谁，忍不住偷偷打量了好几眼。

    宋元柏注意到她的目光，主动自我介绍。

    “您好伯母，我叫宋元柏，是林晚的朋友。”

    “呃？”

    林母觉得这个名字有些耳熟，过了片刻终于想起来。

    之前她听林松提起过的，那个和陆家家世不相上下的宋家！

    林松当时还意味深长地说。

    “没想到宋家两兄弟和林晚都关系暧昧，只要她搞定其中一个，那跟嫁进陆家也差不多！”

    所以，眼前这个就是她搞定的那个？

    想到这她忍不住又上下打量了宋元柏几眼。

    越看越不由地感叹林晚好命，怎么总能认识年轻帅气又有钱的男人。

    其实她以前去找林晚的时候也见过宋元柏几次，只是每次宋元柏都很快离开，她印象没有那么深刻。

    林晚等到宋元柏自报家门的时候，才惊觉自己没有给他们互相介绍。

    她几乎没带过什么人回来，再加上总觉得他们以前见过，还真是完全没有想起来。

    语气有些不自然地道，“他是我好朋友，今天要说的事还要拜托他帮忙。”

    林母微微皱眉，惊疑地问，“什么事？”

    林晚的视线四下扫一圈，发现林松不知道什么时候溜回了房间。

    她才不想替林松解释，所以说道，“等小蕊回来一起说吧！”

    林母想呵斥她，林蕊一个没经过世事的小丫头，有什么事还需要等她回来。

    但转念一想。

    林晚她这么郑重，肯定是涉及到整个家庭的大事，心中顿时忐忑了起来。

    无论她怎么旁敲侧击，林晚都闭口不言。

    她只好借口倒水，跑去找儿子商量。

    没想到这次林松的嘴比林晚还严，她软磨硬泡了半天，他就是什么都不说。

    最后只好忐忑不安地等着林蕊回来。

    林蕊的学校在A市远郊，林晚原本已经做好了再等一两个小时的准备，没想到不到一个小时，门口就传来了钥匙开门的声音。

    早就坐立不安的林母立马站起来，“我去看看！”

    等了一天，终于等到这一刻。

    虽然事情跟她毫无关系，但一想到接下来的画面，她还是有些紧张。

    宋元柏修长的手指轻轻碰触她摆在腿上的手背。

    压低声音安慰道，“别怕，一切有我。”

    一阵稍显凌乱的脚步声由远及近，林蕊仿佛放大了十倍音量的声音忽然响起。

    她讶异地喊道，“你怎么来了？！”

    林晚还以为她指的是自己，正想骂她半个月不见竟然一点也不想她。

    结果抬头一看，林蕊和林母身后还跟着一个挺拔的身影。

    不知道是不是错觉，感觉比半个多月前削瘦了不少。

    她不但喉咙梗住一句话都说不出来，浑身僵硬得手指都有些难以动弹。

    林蕊盯着她身边的宋元柏，又问了一遍，“你怎么来了！你不是早就回老家了吗？！”

    这次的语气里少了几分惊疑，多了些恼怒的意味。

    边说边悄悄瞥了眼身后陆子池的脸色。

    陆子池稳稳当当地站在她们身后，脸色的表情看不出喜怒。

    他的视线越过所有人，落在林晚大腿上。

    林晚和宋元柏的双手碰触在一起。

    宋元柏也没料到会在这里见到陆子池。

    发现他视线的焦点在哪之后，干脆直接大方地握住林晚的手。

    不但如此，还凑到她耳边低声问道，“要走吗？”

    林晚因为太紧张，根本没反应过来他说了什么。

    反倒陆子池深邃的双眼危险地眯了眯。

    气氛一度十分尴尬。

    林蕊手足无措地看向林晚，“姐...”

    她也不知道事情怎么变成这样。

    前段时间陆子池找到她，说他和林晚起了些争执，林晚很不高兴，想起林晚的确莫名其妙忽然跑去旅游，她就信了他的话，答应他有林晚消息的时候通知他。

    今天接到林晚电话说要来林家的时候，她第一时间告诉了陆子池。

    原本是想撮合他们和好来着，结果现在直接演变成了修罗场。

    林晚很难对林蕊生气，特别是想到最近发生的大大小小的事情都没跟林蕊讲过，她会错意也是必然的，毕竟之前陆子池对自己那么好，她可是全部看在眼里的。

    林晚不想走，她一走林松绝对会反悔不提，她想盯着林松把眼前的事情解决。

    所以她努力克服心中的恐惧和不安，从沙发站起来，对还遥遥站在客厅入口的陆子池说道。

    “我们还有些家事要谈，你可以回避一下吗？”

    陆子池的视线终于动了动，在林晚脸上停顿了一下，接着落到宋元柏身上。

    缓缓问道，“家事，他为什么又可以在场？”

    林晚顿时感觉噎住了。

    宋元柏站起来替她解围道，“我和你不一样，我是来帮忙的。”

    陆子池嗤笑了一声。

    迈开长腿大步走进客厅，在林晚另一侧的单人沙发上坐下。

    仰头看着宋元柏，一字一句地说道。

    “要谈的事我也清楚，我解决起来可比你方便多了也名正言顺多了，毕竟小晚是我的人。”

    宋元柏皱眉，“你很清楚你们早就分手了。”

    陆子池嘲弄地笑道，“我可没同意。”

    说着又看向林晚，问她，“你走之前，我是这么跟你说的吧？你不会指望突然跑掉半个月再回来，我就会改变主意吧？”

    林晚感觉自己此时说什么都好像不对，而且她来林家，明明是为了别的事情。

    想了半天，她才低声道。

    “还是先说重要的事情吧！”

