    

    曹安给她喂着吃的。

    她只是张着小嘴，从不出声。

    “幽兰，你为什么不说话？”

    曹安把碗筷放在一边，捏住了她的小脸。

    这些天的休养，她脸上的憔悴早已消失不见。

    就是她抿着小嘴，时不时看曹安一下。

    “你不是接受我了吗？”

    “那次，我也征求你同意了，不是？”

    曹安问着她。

    他托起她的小屁股放在自己腿上。

    一瞬间柔软的感觉袭来。

    软软的。

    特别舒服。

    紫幽兰小脑袋飞快低下，小脸上漫起两朵红霞。

    “你看看你都羞涩了，你为什么不跟我说话啊！”

    “你还回忆在以前的事情中吗？”

    “以前的事不用管了，真的。”

    “我们开启新的生活。”

    “这一次，你准备好了吗？”

    曹安额头顶在她的小脑袋上，眼神一眨不眨的看着她。

    紫幽兰弱弱点头，直接就闭上了美眸。

    要不是吻她的时候。

    她还有点微弱的声音。

    曹安还以为她变成哑巴了呢！

    曹安把紫幽兰放在床上，她手臂垂放在身体两侧，眼睛紧紧闭着。

    “不用紧张，跟上一次一样。”

    曹安弯下身子，一点一点捋着她的秀发。

    紫幽兰睁开眼睛。

    明亮的眼眸特别漂亮。

    曹安轻轻吻在她的眼睛上，再吻在她的小嘴上。

    “呜……”

    紫幽兰全身一震，飞快绷紧。

    ……

    此时。

    七宝琉璃宗还在商议着，今天大事。

    此时这里只有两方势力。

    七宝琉璃宗与昊天宗。

    两方宗主坐在会议室中，格外沉静。

    门口两位封号斗罗收着，还有昊天宗的长老。

    轰——

    石门关闭。

    宁风致出声。

    “唐宗主，我感觉天斗帝国对合作不太意愿。”

    “嗯，我也有此感觉，但我知道七宝琉璃宗是想杀了曹安的。”

    “没错，七宝琉璃宗躲我女儿，我一定要将他碎尸万段。”

    宁风致说着，拳头紧握起来。

    本来天斗帝国跟他们也是一根绳上的蚂蚱。

    但是宁荣荣被抓走。

    天斗帝国就被剥离出去，没有任何牵连。

    “宁风致，不知有什么意见？曹安实力特别强大，他背后还是武魂殿。”

    “嗯，这一点我知道，唐宗主不知您还记得，十年前的终极杀人王吗？”

    “终极杀人王？”

    唐啸声音一颤。

    他眼睛猛然一眯，好像想起什么恐怖的事情一般。

    他忍不住身体一个哆嗦，透着恐惧。

    “就算是终极杀人王，真的能杀了曹安吗？”

    “曹安，他不是肉体凡胎？终极杀人王专杀人。”

    宁风致说着，手里拿出一封信。

    “我打探到，当年终极杀人王销声匿迹之后，被囚禁在了武魂殿寒牢。”

    “寒牢？”

    唐啸猛的站起身。

    这一次，他真的控制不住了。

    武魂殿的寒牢，就是终极梦魇。

    传闻进去的人，就不可能有活着出来的。

    当年曾祖唐晨提到寒牢。

    也是倒吸凉气。

    他曾说，里面的人不是等闲之辈，都是人才。

    “唐宗主，我们只要把终极杀人王救出来，曹安必死。”

    “以终极杀人王对武魂殿的仇恨，还用得着我们出手吗？”

    “好，就这么办，不日对寒牢实施计划。”

    唐啸手掌一落。

    合作达成。

    ……

    教皇殿。

    此时教皇殿之上，氛围阴沉。

    比比东坐在教皇位上，久久没有说话。

    “那群废物怎么看守的？寒牢竟然被人潜入了。”

    “混蛋，窝囊废。”

    “垃圾。”

    比比东用牙根吐出一行字，声音冰冷。

    她站起身，手握教皇权杖气势外放。

    下方，执事、长老、红衣大主教屁事不敢出声。

    寒牢失守，责任重大。

    在场的何为谁都逃不了干系。

    同时他们还感受到了阴森的恐惧。

    寒牢之中都是罪孽滔天之辈。

    一旦出来，第一个陪葬的就是他们。

    “说，寒牢之中谁跑了？”

    “启禀教皇冕下，终……终极杀人王，还有冷霜。”

    “什么？”

    比比东眸子一撇。

    一瞬间一股魂力爆射而出。

    强大的力量，那名说话的红衣大主教瞬间死亡。

    他摊到在地面上，没有献血了流出。

    而是精神瞬间泯灭。

    “怎么了？这么严肃，呦呵死人了。”

    曹安从楼上走下来，不禁出声。

    他看了比比东一眼。

    她阴沉着小脸，煞气冲天。

    这个样子的比比东，曹安还真是没见过几次。

    “怎么了？”

    “这一个个的。”

    “参见少姑爷。”

    轰……

    教皇殿所有人单膝跪在地上，双手臣服。

    比比东看见这一幕，眸子一跳，但还是生气。

    “滚下去吧，查查到底是谁救了那两个货色。”

    “是。”

    长老、执事、红衣大主教飞快逃离。

    曹安一个闪身，抱着比比东坐在教皇位上。

    “怎么了？我的美人。”

    “哼，终极杀人王跑了，冷霜都跑了。”

    “谁？你说的是谁？”

    曹安一脸疑惑。

    这两个人他都没听过，很厉害吗？

    “都是寒牢里面的罪徒，罪孽深重，实力强大。”

    “寒牢？”

    曹安好像有那么一丁点印象。

    寒牢在深渊大裂谷地下。

    守卫森严。

    地位隐蔽。

    这里面的人如果逃出去一个，都会让魂师界风云色变。

    更别说这次是两个。

    “曹安，这些天你小心一些，直到我们抓到终极杀人王为止。”

    “没事，管好你自己吧，我去寒牢看看。”

    “我感觉寒牢的守卫绝对有问题，否则怎么可能轻易失踪人口。”

    ……

    此时。

    武魂城门口。

    一位蓝衣女子正朝着武魂城缓缓走进。

    她每走一步，脚下步步生莲。

    冰寒刺骨。

    她所过之处，地下都会留下一层可怕的寒霜。

    她冷艳的眸子撇着周围，睫毛之上都透着寒气。

    “嘶，好冷，现在才十月天，怎么了？”

    “嘶，冻死我了，快回家。”

    “我的奶奶呀，真冷。”

    不少修为低的魂师急忙朝着家里跑去。

    他们路过冷霜之时。

    步子猛然一顿。

    咔。

    一个冰雕悄然浮现。

    冷霜擦肩而过，冰雕解化。

    但有她在的地方，气温都骤降三十度。

    “这里就是武魂城吗？变化好大。”

    “喂，对，就你，美女，过来让我看看你长啥样。”

    曹安的声音响起。

    他刚要出城，就遇见一位绝世大美女。

    他笑容特别漂亮。        

