    白依依开口道：“前辈博古通今，定然是料到了这一切，这古凰峰的出现，定然会引起这麒麟古地的呼应，我们现在只需要禀告就可以了。”

    周围的人，这也是纷纷响应。

    白依依开口道：“那我们这就出发！”

    他们一行人，这就准备前去寻找林道然。

    而这时候，整个南仙域都是在关注这个地方，特别是这个传说一出，更是震惊了整个南仙域。

    亘古州，这一处是赵家所在地，更是传道地，而因为他们这一帝族的存在，人族在这里生活的也是十分安稳。

    一处大殿当中，一个老者缓缓开口道：“没想到，古凰峰的出现，这麒麟古地，也是随之出现。”

    赵生淡然开口道：“这两个族群，必须要密切关注，两位天帝都是至强者。”

    这话一出，在场的所有人也是纷纷附和。

    赵生一顿，开口道：“云鹏，你跟道升，道远去看看吧，族里的天才，也是时候该出去看看了。”

    赵云鹏直接起身，道：“遵命。”

    他则是带着赵道升和赵道远等人，还有赵正阳等人，也是一同前往这麒麟古地。

    圣人族，当中的一处宫殿当中，一个老尊者，流下两行热泪，道：“一切都是刚刚好，这就是上天的旨意。”

    竹楼当中，林道然打了一个哈欠，这也是刚刚出门，不过他的门口，则是有着一大群的弟子。

    青微小声开口道：“师傅，你什么时候开始练操啊？”

    林道然听见这话，也是愣住了，这些弟子是不是有点啥毛病啊，为啥天天还跟监工似的，未免太可怕了把。

    林道然忽然打了个寒战，这帮人为什么这么喜欢舞动青春啊，这种积极性，最起码也是个领操级别。

    林道然摸了摸下巴，实在不行，他觉得可以开个培训班，说不定还可以发展一下副业，他自己之前可是真不知道，这帮人这么喜欢练操。

    林道然咳嗽一声，道：“我这刚起来，什么都没准备呢。”

    青微端上来一盆水，道：“师尊请洗脸。”

    林道然眼皮子一跳，这服务未免太周到了。

    范红伟开口道：“师尊，这倒水的活就交给我！”

    他眼看着这林道然洗漱，也是一把抢了过去。

    林道然丈二和尚摸不着头脑，下一刻也是脸色一变，这帮人竟然把洗脸水给牛喝，顺带还浇花。

    林道然有些不明白这帮弟子的套路，这是要节约用水，循环利用吗，但是还想也不至于没水到这个地步吧。

    林道然一顿，道：“实在不行，那还有一点，你们浇树还有浇花吧。”

    这个时候，那小树像是很激动的样子，树枝不断的动了起来。

    林道然轻咳一声，道：“我看你们这么喜欢，那我就勉为其难的教你们吧。”

    这帮弟子还不如他呢，那三两下子跟菜鸡一样一样的，不过倒是挺上进。

    林道然别的不会，这体操可是十分熟练的，怎么说也是上过九年义务教育的人。

    林道然眉头一皱，道：“青微，你的腿高度不够。”

    林道然看向东枫，一顿，道：“力度不够。”

    林道然拿了个蒲扇，这也是在摇椅上边开始乘凉。

    林道然看着这帮弟子累的前胸贴后背，这也是觉得有些无语，不过跟昨天相比，不得不承认的是，这帮人确实是有不小的进步。

    林道然有些感叹，他这样的体育老师，这要是在蓝星，怎么说也是薪资过万的级别吧。

    林道然咳嗽一声，道：“我先做一遍，你们照做。”

    一帮弟子，这也是看向林道然，目光火/热。

    林道然缓缓开口道：“门前大桥下，游过一群鸭……”

    东枫一脸震惊，道：“师傅又开始吟诵那无上的心经了，果然配上这体操，看起来更深奥了，对我的帝君杀伐曲，更是有着启发。”

    慕容青脸色凝重，道：“没想到，师尊所说的，就让我对剑道的理解，在上一层楼，果真是可怕至极。”

    慕容青十分激动，他体内当中所蕴含的剑道，这一刻竟然自主运动了起来，这也是让人难以想象。

    道清神色如常，缓缓道：“这就是无上心经的威势吗，这是佛祖本尊前来释道！”

    张浩岩吐出一口浊气，道：“不愧是师尊，一举一动，一字一词都是对大道最好的诠释。”

    关航顺着林道然的话语所画符，这也是意识到，这种状态下，他可以更好的领略符咒。

    云生流出两行热泪，道：“想必，只有师尊做到了长生不死，万法不侵。”

    范红伟的草也是有所感应，跟着一同摆动了起来。

    范红伟见到这一幕，也是大吃一惊，道：“我草，这不是在跳舞吧？”

    范红伟静下心来，也是跟着师尊一起开始做操。

    林道然做完操，也是准备喝口茶歇一歇，东枫直接递来一个手帕，道：“师尊，快擦汗。”

    林道然狐疑一下，还是接了过来，紧接着，擦擦汗，还给了东枫。

    东枫欣喜若狂，上一次青微就是因为手帕，那可是直接从辟海来到了天种境界。

    所以这所有的弟子，那也是商量好了，这样的好活可是每个人轮流干。

    这时候，所有的弟子，那也是投来羡慕的目光。

    林道然坐在摇椅上边，这也是拿蒲扇挡着脸，凤呈靠在林道然的脸边，呼吸林道然身上的味道。

    凤呈闻着闻着，气息猛然达到一个高度，紧接着，凤呈毫无预兆的来到了天种境界。

    这时候，所有的弟子看向凤呈的目光，这也是十分复杂，这是什么世道，活的还不如一只小鸟。

    黑子看见这一幕，也是一脸委屈，但是，荣兴却是一把拉住了他。

    一道声音顿时响起，道：“前辈在吗？”

    林道然听见这声音，差点一屁/股从摇椅上坐起来，连忙平复心情，道：“进来吧。”

    白依依等人这也是进入门内，白依依等人/大吃一惊，这当中的天道气息十分活跃，更是让他们的境界，直接又是往前进了一步。

