    董卓惊骇之余，侧飞落地，振翅再次运起八臂，狂擂如锤。

    阵阵罡风炸裂在陆林耳边，他深知刚才已然中伤董卓，让其拳势不稳，准度偏差。

    他欺身而上，双拳也随之化作一团残影，拳拳与董卓对轰。

    两人身影闪烁，气势滔天，噼里啪啦的音爆宛若炒豆般炸响在战场之上，震裂耳膜之余，方圆百丈不得近人，触之则死。

    伴随海量真气喷涌而出，陆林逐渐力竭，但他通过吸星大法，每对拳一次，便抽离董卓一分煞气。

    现在他全身缭绕一股黑漆如墨的煞气，比之董卓更加阴厉，宛若死神。

    董卓察知事态不妙，付出两条手臂的代价，一退百步。

    “陆林！”

    “你身中煞气，心志不久则会迷乱！与我同样入魔！”

    “何不与我联手，共襄大业！”

    陆林深知董卓这番话只是拖延之计，没有回应，也没有纵步去追，反倒虚按右手，应势召来望舒长剑。

    随后他毫不停歇。

    一剑插在铜人原血污泥泞的战场。

    自从领悟《重镜水覆》，凡是被望舒剑斩断的武器，均可以释放相应的战意具象。

    孙康的枪龙，吕布方天画戟的梼杌，孙观的剑网。

    但陆林曾在洛阳斩断蚩尤魔刀，却从来没有成功释放出战意具象。

    如今吸得煞气。

    正好试一试。

    只见裂纹丛生的望舒剑，闪烁黑气，喷薄而出的雾霾逐渐凝聚成团。

    缕缕缭绕之下，逐渐化出模糊的人形，并在望舒剑意的加持之下，浑身寒气沉滟。

    董卓惊骇。

    虽看不清五官，但他还是认出从陆林身前缓缓走出的黑影残魂，正是被杀死在潼关的刘宽！

    “——董贼！”刘宽刚开始还有点迷离惘乱，但一见瞪大双眼的董卓，嘶哑的声音夹带怒气一时炸开：

    “受死当下！”

    话音未落，刘宽沉滟文气疾飞百丈，随手一翻，挡在身前的饕餮顿时四分五裂，两道钩骨天锁径直刺向董卓。

    陆林踉跄两步。

    正想纵剑上去帮忙。

    突然感觉长安城头飘来一抹人影，神色枯槁之余，眼窝深陷，显然有些时日没休息了。

    “陆将军！”

    “我乃贾诩！大事相禀！”

    “铜人原正中之下！尚有兵家金人！速速掘之！可镇董卓先天煞气！”

    陆林稍怔，剑芒立即熄灭：“何也？为何帮我？”

    但他不却等贾诩解释，飞身前往铜人原正中，凌空放出剑气迅速破开土层。

    因为他研习有《天工开物》，不需要外力也可以操纵兵家金人，根本不担心贾诩使诈，半路截获金人。

    至于贾诩为何弃暗投明，现在战况发紧，刘宽燃烧残魂也马上托不住董卓了，等稍再寻思也不迟。

    叮当一声。

    陆林果然瞧见被血泥浸染的金人，他十指翻舞，掐印如飞，立即催动傀儡术。

    伴随大地一阵颤动，铜人原正中的深坑之内，缓缓坐起两具熠熠生辉的金色巨人。

    饶是战场被董卓的煞气黑雾所笼罩，但慑于金人沧浪的战意，霎时如潮而退。

    别说董卓为之瞳孔剧颤，陆林也是惊诧万分，同样的目瞪口呆。

    秦始皇横扫六国之后，收剿天下兵器，聚之咸阳，也就是现在脚下的长安。

    剑去芒，刀削刃，箭断镝。

    共铸金人十二樽置于铜人原，用以震慑天下，吓得匈奴前来纳贡之时，不敢靠近，称之为阮翁仲。

    由此可见。

    金人战意之威。

    “贾诩！你不是尽熔金人，化为铜钱吗？”尽管董卓被刘宽打得节节后退，还是抽身大呵：“如之何也！何也！”

    贾诩冷眼一瞥，只是调集全身文气悉数灌给刘宽，令其战力陡然大涨。

    陆林借机催动金人，步步铿锵的走向董卓，手中的秦剑稍稍一动，浩荡的剑气乃是陆林九倍不止。

    咔嚓！

    一杯苍青色的秦剑从天空破裂而出，剑尖直刺董卓的头颅。

    这吓得亡魂大冒，一掌打飞刘宽之后，挣开钩骨天锁，运起煞气急忙奋臂疾举。

    但他根本挡不住八十余万斤金人的霹雳一击，右肩顿时为之削断，四臂也为之齐齐斩落。

    可这还不算完。

    稍小的那樽六十余万斤金人，横持长戈，如镰而扫，不等董卓反应过来，一击便割断他的腰杆。

    “——啊！”

    董卓痛呼，五官为之扭曲如翻蛆，躺在地上久不复起。

    此时刘宽从远处再次凝聚残魂，飞抵云端，拼尽全身力气，拔起剑樽金人的齐天秦剑，再次奋力刺向董卓。

    “以眼还眼！”

    “以牙还牙！”

    扑哧一声刺耳巨响，董卓残破的身体立即被秦剑刺入地下，百丈之深，夐不见人。

    自此。

    为祸千里的专横之人，终于神形俱灭。

    三军大为震动，陆林所部的火楸军旗更是炽烧，勃然散发军魂，激得五十多万将士血气上涌，猛攻入城。

    陆林深知战局已定，猝然飘落在地，不顾血污淹至脚背，一时瘫坐。

    金人所耗费的真气实在太恐怖了。

    他情愿召集一百次燕云黑骑，也不愿在召集一次金人。

    真气强行抽离之下，他面色如灰，两鬓的长发更是骤然变白，瞬间苍老五十岁不止。

    胡车儿硬着脑袋磕晕马腾，拖着他的脚，噼里啪啦的跑向陆林：

    “主帅！”

    “你咋变这样了？要紧不？亲兵快来！”

    “没事……”陆林摆摆手，掏出大还丹嚼如烂草，视线越过胡车儿的肩头，看向身形不断飘散的刘宽：“六年不见，没想到你我如今相逢……”

    话未说完。

    只剩一缕残魂的刘宽，已是强弩之末，微风稍吹，顿时消散于无形。

    陆林长叹，靠在胡车儿的玄铁门盾之上，怅然若失。

    胡车儿拽过马腾坐在身下，跟随陆林的视线回头往后看，没瞧见刘宽，反倒瞄见贾诩飘然而来。

    看到这里，胡车儿仰头招手大喊，惊喜道：

    “文和先生！文和先生！”

    “别来无恙啊！”

    “兄弟，好久不见。”贾诩落地拱拱手，但他还没来得及向陆林行礼，卫栾带领亲兵小队，已经据弩围住贾诩了。

    其后还有禄飞杓操纵阴阳双煞蛇，正阴恻恻的环绕游弋，神情极其警惕。

    陆林升起面甲，神色憔悴，但目光仍是炯炯凝练：

    “文和。”

    “喏。”

    “为何帮我？说个让我信服的理由吧。”

    “好。”

