    不，多余是不愿意的。

    升米恩斗米仇的道理，混迹这么多个世界下来，别的没学会，这个她摸的透彻。

    而且这样的世界里，与其跟这么多亲眼历经过吃肉，甚至不排除人群里还有掩藏着可能也吃过肉的人在一起，时刻防备他们，过自己独行侠松快的日子难道不香吗？

    骨子里，多余是不愿意的。

    想了想，多余看向那对母子道：“我呢也不是一个人，我还有同伴需要去会和，之所以出手救你们，不过是看不惯刚才那群牲口的所作所为罢了，在我这里，吃人是零容忍，不管出于什么理由，一旦被我发现，格杀勿论！”

    一句故意要挟的话，让人群里的不少人不由自主的瑟缩了一下，许是碍于多余先前的凶残而害怕，又许是别的什么原因。

    多余管不上，眼下也不想管，只眼神闪了闪，跟前各色劝说的声音却渐渐的小了下来，显然，这是大家劝她这个杀神心有忌惮。

    忌惮了好呀，多余浑不在意，蓦地勾唇笑了笑，紧接着打完一棒子，她开始丢出甜枣。

    “虽然我没法留下来，但是只要你们这些人心齐抱团，想来也没什么人能轻易的打你们的主意，如今这样的世道，相逢即是有缘，这样吧，看在你们老的老小的小的份上，我送你们一批物资，能保证你们眼下的生活，剩下的就要靠你们自己了，我也不是你们的爹娘，顾得了你们一时，顾不上你们一世，这个世道乱了啊，你们始终得靠自己！好了，就这么说，你们且等一等，我这就让我的伙伴去弄物资回来。”

    说着，多余无视身后一干人等啵啵发亮的期待眼神转身就走。

    她准备让已经暴露的龙龙，待会把从村子里以及农家乐里的部份物资拿出来，装样子出去逛一，然后把东西圈拖到这里，送给这些人暂且保命。

    龙龙没有二话，动作也很快，她还害怕自家多一个人在这群人里呆久了，万一这些人又二心怎么办？

    所以没让这群人久等，待到他们把山洞的尸体与血腥清理的差不多的时候，一直等在洞口的多余就从幸存者惊奇欣喜的视线里，看到她家龙龙终于拖着一串的物资颠颠的回来了。

    她也不管这些人信不信，随意一口说明了物资的来处，而后从人群里点出刚才具自己观察，有点组织能力，且年长的几个人出来，把物资交给了他们自行分配去，自己并不打算插手。

    看着这些幸存者们跟在她点出的那几个人身后，纷纷聚集到龙龙甩的物资堆边上去扒拉，嘴里欢呼欣喜的疯狂模样，多余没说什么，慢慢的慢慢的后腿，而后悄默声的离开了这个嘈杂的山洞。

    这里让她压抑不喜，不想多呆。

    离开洞口没多远，龙龙就问了。

    “多，我们就这么走了吗？那些好不容易收集的东西，你真就这么白白送给他们啦？”

    正琢磨着打道回府，具体该带点什么回去的多余点点头。

    “嗯，看他们也不容易，末世嘛，能帮一把帮一把，只希望这些人值得帮助，不要让我的谢谢由白变红就好，至于剩下的……谁？出来！”

    才说着，多余猛地发现，身后有极其细微的脚踩冰雪的卡兹声传来。

    多余当即收了与龙龙的交谈，转头目光锐利的看着后方，运足了真气，朝着自己来时路的尽头大喊一声。

    紧接着就在路尽头约莫百米开外，一高一矮两道熟悉的身影，颤颤巍巍的出现在了多余的视线里。

    是他们！那对让自己出手的母子俩。

    “恩人姑娘，我，我们想跟着您，求你收留我们母子，求求您！，姑娘放心，我跟孩子吃的很少的，而且我们可以自己去找食，绝不拖您的后腿，求您让我们母子跟着您吧，我很能干的，会洗衣做饭，砍柴补衣，我什么都能干，什么苦都能吃，求求姑娘你收留我们母子吧，求求您……”，发发善心庇护他们母子吧。

    多余的呵斥声音才落下，母子俩就疯了般的冲了过来，脚下打滑的冲到自己跟前，二话不说，顾不得地上的寒冷，母子俩吧嗒一声就跪下朝着自己磕头，特别的当娘的，嘴里还不断说着祈求的话。

    这一幕让多余有些失神，让她觉得自己似乎又回到了第一世那个时候，那个自己收留了那对母子的时候……

    “唉，你们别这样！”多余伸手扶人，母子俩却齐齐抗拒，多余再度叹气，“你们跟着我日子也不一定好过，我救你是因为我也是当妈的人，看到先前你们那个样子，身为母亲，我才下意识的就出手帮你一把而已。”

    那时候她是想着，曾经自己与娘亲遇到危险分别时，自己也期待有人能出手帮她们娘俩一把而已，并未多想啊！

    “我自己还有孩子要养活，也没法会负责你们的人生，更不会时刻保护你们，求生也好，找吃喝也罢，都还是要你们自己来，这样你们还跟么？”

    历经生死，别看恩人嘴上说的硬，可自打她出手解救了他们母子起，哪怕是顺手的，也让这位母亲认定了跟着多余才会有活路，继续呆在山洞，哪怕眼下有吃的了，他们母子恐怕终究也没有活路。

    所以不管多余说的再严厉，当娘的连连点头，都没有一点犹豫。

    多余见状，还能说什么，沉默片刻点头道：“那行吧，既然你们决定好了，那就跟着吧，只将来别后悔。”

    “恩人姑娘您放心，我们绝不后悔！”，从拉着儿子跟出来的那一刻起，她就没有后悔的机会了。

    多余打量着面前的母子，看着他们身上单薄的装备，冻的瑟瑟发抖却要不住眼里的决心，她想着，要带着人回去又不能暴露空间，而且回程还有大段路要走，得把这俩快冻僵的母子安顿安顿，要不然怕是没到家，他们搞不好就要冻死了。

    领着他们来到了村落旁边，多余安排他们在村口的空屋先避避风，自己带着龙龙到村子里佯装快速的逛了一圈，回来后手头不仅多了吃的用的，还给这对母子带来了御寒的衣物，直到全副武装好了，多余才领着人，指挥着身上挂满了大包小包的大龙龙加紧往回赶。

    县城，多余栖息落脚的高楼上，赵护士与张大夫整个人都是焦躁的。

    看到裹挟着一身寒气进屋来的赵护士，喝了奶粉长了些体力的张大夫就急忙迎了上来。

    “小赵怎么样，看到小李了吗？”

    面对张大夫的关切，赵护士紧了紧手里李姐给她的防身斧头，苦笑着摇头。

    李姐落脚的天台楼道，昨天今天她都去过了，本是想看看小宝，确认下他们母子是否暗安好的，可惜两天里去了好几趟，却始终见不到人，便是连小宝的哭声都没有听到，小赵就慌了。

    担忧不已的小赵怕心善的李姐遇到危险，她还壮着胆子，冒着危险，悄悄摸的在冰层上这几层都暗暗摸了一遍，结果宁人失望，自己始终没有找到她李姐的影子。

    赵护士的心很乱，却丝毫不知道，她的李姐正是为了他们这群人能有吃穿，能熬下去，才会不告而别的，自己偷偷出门去寻找物资的。

    这会子的赵护士心乱如麻，望着屋里明明灭灭的火堆，看着墙角的奶粉罐子，还有李姐给他们弄来的水桶，赵护士握紧斧头心里想着，要是过了今晚，明天自己再找不到李姐，她就冒险去外头看看，不管如何，她得找到心善的李姐才行。

    紧赶慢赶赶路，终于，赶在第二日傍晚，天空毛毛太阳落下之前，多余看到了冰层上孤零零存在的几处房子中最醒目的那栋大楼。

    回头看了眼走的狼狈母子俩，望着近在咫尺的家，多余干脆吩咐龙龙把母子俩拉到她身上载一程赶紧回去。

    才冲到大楼跟前，多余正要指挥龙龙爬上屋顶回归天台时，忽然，楼上传来砰怕砰哗啦啦的一阵声响，紧接着一声熟悉的声音从上头传来。

    “李姐？李姐是你吗？”

    多余寻声望去，原来是赵护士太过担心，忍不住的又出来找人，想到走廊的尽头那扇破碎的窗户，是可以看到外头的世界的，赵护士便下意识的往这边来。

    为了看清楚外头的景象，也是为了研究下明天一早，自己到底该往哪里去寻人，试图先透过这里研究下外头的情况，找到一些蛛丝马迹呢，赵护士干脆掀了堵住破口的塑料袋跟木板子，结果就那么巧，隔着外头冻的薄薄的冰层，看到楼下居然有人影晃动，看着还很眼熟，赵护士二话不说的就举着斧子砸破了薄冰，就朝着楼下的人影激动叫喊。

    小姑娘太过激动失了谨慎，一下子就忘记了自己闹出来的响动会吸引有心人的注意，不过眼下她都顾不上。

    楼下的多余听到的声音，看到窗户口探头招手的人是熟人，她也开心，忙挥手招呼，倒也不耽搁，想着既然龙龙暴露了也没想着让它再遮掩，心里甚至借口都想好了，回头就跟小赵护士他们说，龙龙是自己外出的时候碰到并收服的伙伴。

    反正这个世界上莫名的洪水来了，蹊跷的寒冬冰封也来了，再来个奇怪的龙龙，想必这些被各色美国大片洗脑已久的人，也不是不能接受不是？

    很光棍想着的多余当即就让龙龙先把母子俩送上去，而后是诸多的物资，最后才指挥着龙龙把自己带上了楼顶。

    兴冲冲转身往楼顶冲的赵护士不知道的是，身后走廊上所有的门，都因着她欣喜的跑动而露出了些许缝隙，而缝隙中，却是一双双冒着绿光的眼睛。

    冲出多余已经打开的天台大门，赵护士与多余会和，多余招呼这赵护士，指着在帮着龙龙一起收拾物资的母子俩跟她介绍了，而后拍着果然见了龙龙就忽略了母子俩，嘴里还连连发出惊呼的赵护士，指着龙龙带来的物资连带母子俩交了权。

    “小赵，这对母子还有这些东西给交给你了，回头你喊下头的人上来，让龙龙护着你们把东西都运下去，有了这些物资我们就能支撑一段时间，让大家都吃饱了，武装好了，养养精神，回头让龙龙护着，咱们轮流分拨的出去，尽可能的寻找点物资回来储备着。”

    毕竟谁也不知道，这该死的恶劣环境还要持续多久，人总得活着，赵护士是极其认同多余的提议，连连点头就应了：“嗯嗯，李姐，我们都听你的，我现在就下去叫人。”

    兴奋的赵护士走到楼道口，随即又觉得不对。

    一只脚都踏进了天台门了，小赵护士却忽然响起了什么，转头就问，“对了李姐，我们小宝呢？”，看着怀中空空如也的多余，小赵护士后知后觉，随即可能是脑补过度，表情蓦地一变，全身都写满了紧张与担忧，“李姐，不会是小宝他……”

    多余：她就说自己有什么事情忘了，原来是她的小多宝啊！

    因为回来心切，忙着赶路，加之带上小尾巴的母子俩，路上也找不到合适的地方借口把小多宝弄出来，所以，小多宝还在戒指空间里陪着她梁叔睡觉觉呢！

    这下好了，麻爪了吧？

    多余一拍自己的脑门，好在嘴里的谎话却不假思索的脱口而出。

    “哦，我要出门找物资，带着她个小娃娃不方便，所以找了可靠的人托付了。”

    此话一出，小赵护士立马变脸伤心了，“李姐！”

    得，这表情，这态度。

    多余用脚板心想都知道，人小赵护士这是怨念上了呗。

    嫌弃自己不把她当朋友，把小宝托付给别人也不托付给她这专业人士。

    多余还能怎么办？

    只能是呵呵呵的干笑着，嘴上还不忘了找借口解释。

    “呵呵，那个小赵呀，我这不是看着你们一屋子的人缺吃少喝，防御力量还薄弱，张大夫身体又不好，怕你没工夫顾得上，所以才没把小宝托付你么。安啦，安啦，你放心些啦，我托付小宝的人诚实可靠，武力值还高，手里还有食物跟水，很靠谱，不会打小宝的主意的。好了，不跟你说了，赶紧让人来运东西，不然放久了人多眼杂，我现在就去接小宝。”

    开玩笑，此时不走更待何时？

    赵护士虽然怨念，却也知道多余说的对，他们一群人缺吃少喝武力值还不行，李姐不把小宝给他们照顾是对的。

    看着她李姐匆匆离去的背影，赵护士倒是没再接着期期艾艾下去，转身跟在多余身后就下了楼，直奔自己落脚的屋子去。

    人多力量大，更何况是搬运生存物资，那就更有干劲了，就算是没力气，大家伙爬也要爬着去。

    结果这么大大咧咧的一通搬运，可是惹着了楼上幸存者的眼。

    那些在天灾来时掌握主动，手里物资多，人手多，战力强的，这会子倒还依旧是绿眼睛，大多羡慕羡慕罢了，毕竟现在情况还可控，所以他们倒是还不急；

    可那些手里已经熬的物资差不多清空了的人，看到楼层里最弱的势力，居然一趟趟的来回般物资，他们的绿眼睛都变成了红眼睛，急的来回打转，脑子里已经在分析敌我双方实力，计划着该如何动手抢夺了；

    当然，这一切，都在龙龙随之而来的出现后，在发现这陌生的大怪物居然还在听一个抱着娃的女人的指挥时全都偃旗息鼓。

    有龙龙这个震慑在，接下来的时间里，多余跟赵护士他们的日子还算安稳。

    有了多余与赵护士的带头，大家饱餐后换上了多余带回来的衣服鞋袜，也开始的拿起了武器，几人一组相伴出门找物资的生涯，便是新加入的母子也不例外。

    日子过的不紧不慢的过去了一个多月，队伍找回来的物资也越来越少，期间还爆发了几次冲突，多余带着龙龙与赵护士他们一起大退了几波人的偷袭进攻，一切还算在掌控之内，更大的危机却再一次悄然来临。

