    萧城，城外。

    听完上官玄曦的话，奚阳的表情微微一怔：“殿下这话是什么意思？赤裸裸的威胁在下吗？”

    上官玄曦嘴唇微动了动，似笑非笑的说道：“就算是吧，沐紫宸是本王看上的人，今后你和你的人若再敢动她，就休怪本王对你们不客气了。”

    奚阳气得浑身发抖，如果不是念在上官玄曦是夜元恺弟子的份上，他早就想像对付沐博延一样将他给制服了。

    沉默了半晌，他才咬紧下唇，淡声说道：“殿下的话，在下记住了。”

    上官玄曦没再说话，同样挥手幻化出一道传送门离开了。

    看到眼前一幕，一旁的川修微微怔了一下，“师父，外界传言千灵国六皇子的修为是八级圣灵，可他为何能施展传送术？不是说这是超圣灵以上修为才能修炼的法术吗？”

    奚阳微眯双眼看着上官玄曦传送门消失的方向，淡淡说道：“我也不知道他究竟有多少修为，我刚才试过了，我的读心术和意控术对他起不了作用，看来，夜元恺师尊把他的记忆保护的很好。”

    “师父，那我们现在该怎么办？”川修遂问道。

    奚阳轻吸了一口气，淡声说道：“这件事就到此为止吧，我的修为虽然都来自于夜元恺师尊，但上官玄曦才是他最在意的弟子，我可不想因为这件事被师尊盯上，反正萧城城内还有五万西京国的兵马，我们已经帮他们打开的萧城的结界，能不能占领这座城，就看他们自己的本事了。”

    “师父，弟子们懂了。”

    ......

    南城国，川中城。

    沐博延和沐紫宸抵达城门外时，天空已经泛起了白肚皮。

    因为时辰尚早，街道四周显得格外的安静，沿街除了一些粥铺和早点摊外，其余的商铺几乎都还没有开门。

    经过一夜的激战，两人都有些疲惫不堪了，又饥又渴的沐博延直接在街道拐角处一家不大的早点摊上坐了下来。

    早点摊的摊主是一个年近六旬的老妇人和一个三十出头的年轻少妇，见来了客人，老妇人一脸热情的走了过来，“两位客官早，想吃点什么？”

    沐博延没有心思去想吃什么东西，只是随口说了句：“只要是能填饱肚子的，有什么就上什么吧！”

    老妇人先是怔了一下，随后会意的点点头道：“好咧，客官您稍等片刻，我这就去准备。”

    看到沐博延身上还穿着盔甲，老妇人当即反应过来对方的身份，但她不敢打听太多，只是在年轻少妇耳边窃窃私语了几句话。

    等待之时，沐紫宸素手给沐博延斟了一盏清茶，然后又将斟好的茶杯轻推到对方面前：“您也累了一整晚了，喝杯茶好好歇息一下。”

    沐博延眉头紧锁，叹了一口气，道：“萧城现在正处于沦陷之中，刘义的兵马又还没有赶到，为父哪里有心思歇息啊。”

    沐紫宸抬眸看了一眼沐博延，继续说道：“我来萧城之前，刘义大哥已经开始准备前往南平大营调遣军马了，正午之前他们应该就能赶到。”

    沐博延低眸看着桌面，沉声说道：“萧城现在还住着十几万平民百姓，之前驻守在那里的士兵已经全部阵亡了，如果刘义调遣来的军马不能及时赶到的，为父都不敢想象萧城会变成什么样子。”

    “所以，我认为，眼下唯一能稳定局势的人，只有六殿下了。”沐紫宸接话道。

    沐博延又叹了一口气，端起茶杯轻轻抿了一口，喃喃道：“今天若不是六殿下及时赶到，只怕这个时候你我的尸体都已经凉透了，眼下，我们再去找他合适吗？”

    “有什么不合适的！”沐紫宸立即说道：“东莲，南城，西京和北江四国既然已经向千灵国称臣，那上官玄曦做为千灵国皇子，就应该有义务去稳定四国的局势，而不是任由两国交战，百姓生灵涂炭。”

    沐博延的嘴角扯了扯，脸上难得的泛起了一丝笑容：“宸儿，为父之前还真是小看你了，这些事情为父都没有想过，你却考虑得如此透彻。”

    沐紫宸摸了摸手指上的戒指，沉思片刻后，说道：“六殿下不是让我们在这里等他吗？等他来了，我去跟他说。”

    “可如果他不答应呢？”

    “那我就一直说服到他答应为止。”沐紫宸说道，语气清冽，仿佛珠玉落地，不带任何语气。

    父女俩说话之时，老妇人已经把早餐给端了过来，两碗莲叶羹，四个刚出炉的鲜肉包子，一叠玫瑰酥和两小碗水晶冬瓜饺。

    “两位客官，你们先吃着，如果不够我再给你们做。”老妇人站在一旁客气的说道。

    沐紫宸抬头冲对方一阵微笑：“谢谢婆婆了。”

    “小姐您太客气了。”老妇人笑着说道，犹停顿片刻，她又来到沐紫宸身旁小声问道：“小姐，这位将军大人看着像是受伤了，要不要紧啊？”

    沐紫宸看了一眼正在喝莲叶羹的沐博延，的确，他浑身上下都是剑伤，换作普通人，只怕早就昏倒在地了，或许是因为他长期征战沙场，身体素质比寻常人格外好些，这才能勉强支撑到现在。

    “婆婆，谢谢您的关心，您刚才不是已经让您的儿媳妇去找大夫了吗？”沐紫宸抬眸说道。

    “嗯？我们刚才说的话小姐您都听见了？”老妇人惊了一下。

    沐紫宸淡淡一笑，她并没有偷听他们说话，她只是用了简单的读心术而已，“婆婆，我也是无意间才听到的。”

    老妇人笑了笑，“刚才你们一来，我就看出这位将军大人伤得不轻，你们还不知道吧，我儿子正好也是一个士兵，所以，一见到将军大人这一身穿着，我就感觉格外亲切。”

    “您儿子现在在什么地方呢？”沐紫宸又问道。

    “他就在距离川中城不远的萧城当守城士兵，这不，我和儿媳妇商量着，过些天就到萧城去看望他，顺便给他捎去一些过冬的棉衣……”

    听到老妇人的话，沐博延的碗忽然从手中滑了下来，碗里的莲叶羹瞬间散落在桌面上。

    沐紫宸和老妇人同时朝他看了过去，沐博延沉着脸，过了半天，他才轻咳了两声，道：“对不起，我刚才没有拿稳。”

    “将军大人，瞧您说的，不过是一碗莲叶羹而已，不碍事的，我再去给您盛一碗新的，您等着。”老妇人边说边麻利的把桌面上撒落的莲叶羹给收拾干净了。

    看到她转身朝锅炉走去的背影，沐紫宸的脸色也开始变得有些凝重起来，“萧城沦陷的消息应该很快就会传到这里来，如果他的儿子真在昨夜守城中阵亡，只怕她会接受不了的。”

    “谁又能接受自己亲人的离去呢，昨夜的伤亡实在太惨重了，如果不是萧城城主柳星辰叛变，萧城的损失也不会有这么大。”说完，沐博延的拳头狠狠的砸在了桌面上，看到那么多无辜丧生的人，他的心几乎在滴血。

    老妇人很快又端了一碗新的莲叶羹过来，但沐博延已经无心再继续吃下去了。

    约摸过了一炷香时间，三辆马车从早点摊东面的街道上急匆匆的驶了过来，刚在摊位旁边停稳，一个年过四旬的中年男人就从马车上跳了下来。

    来人身穿一件碧绿白地狩猎纹锦织长袍，腰间系着一条茶绿虎纹金带，肤色偏黄，五官的轮廓分明，一下马，他就朝沐博延坐立的方向直奔而来。

    在距离沐博延五步远的地方，来人单膝下跪朝他行了一个礼，道：“川中城城主季浩南拜见大将军。”

    “季城主快请起。”沐博延起身回应道。

    季浩南站立起身，但身体还是微微鞠着，“刚听守城的士兵说，有个女子不久前跑去找他们，说川中城来了一个身穿盔甲的将军，下官一听他们对您的描述，就大概猜到是大将军您了，将军，您怎么会伤成这样，是出什么事了吗？”

    沐博延的表情再次变得凝重起来，他多希望在萧城发生的一切都只是一场噩梦，梦醒后，所有的东西又都能恢复原样。

    但这仅仅是他的幻想。

    好半天，他才强忍着悲痛，一字一句的说道：“是萧城出事了，昨夜萧城突然遭到了西京国的偷袭，将士和平民都死伤惨重，本将军还是在六殿下的帮助下才得以暂时逃出来的。”

    听到沐博延的话，季浩南的双眼瞪得老大，“将军，您可是咱们南城国修为最高的人，竟然也……”

    没等他的话说完，不远处的老妇人忽然冲了过来，“将军大人，您刚才说什么？萧城出事了？那我儿子他……”

    看到老妇人险些要跌倒的样子，沐博延连忙扶了她一把，“老婆婆，本将军现在也不知道您儿子是不是还活着，不过，您还是先做好思想准备，情况可能会比我们想象的还要糟。”

    听到沐博延的话，老妇人顿时慌了神，“这……这可怎么办才好，老妇我就这么一个儿子啊……”

    沐博延轻叹了一口气，“本将军的八万兵马现在还在赶往萧城的路上，只怕最迟也要正午才能到……”

    “将军，我川中城还有一万多士兵，随时可供将军调遣。”季浩南立刻接话道。

    沐博延点点头，“好，那就劳烦季城主将这些士兵先召集好，本将军可能随时需要他们赶往萧城支援。”

    “是，下官这就去。”

    “……”

    看到眼前众人焦急的神情，沐紫宸又一次想到了自己的父亲，他是整个神界唯一一个能逆转时间的神，如果此刻他能在的话该有多好，那样，所有的灾难就都能够避免了。

    …………

