    

    外务殿。

    周易在门口竖了个牌子。

    邀请八位同门降服洛水蛇妖，期限三个月，报酬五千灵石，要求修为筑基期，听从指

    挥，通晓阵法之道。

    时间短，报酬高，安全无风险，很快有几名真人上前询问。

    周易取出一面阵旗，让他们试着催动，很快筛选出两人合格。

    丹鼎宗中人才济济，只过了小半天时间，周易便寻到了八位颇通阵法的筑基真人。

    立下心魔大誓后，周易每人发了一面阵旗，说道:“此阵名为八门金锁，足以困住假丹修士，蛇妖落入其中，任凭遁术精妙，也逃脱不得。”

    “朱师弟，那蛇妖实力不强，难的是将其引入阵法。”

    -名同门问道:“洛水蜿蜒三四千里，蛇妖游离不定，又擅隐匿，三个月时间估计连踪迹都寻不得。

    “前些天我听庆国回来的道友说，潭州发生旱灾，赤地千里。”

    周易说道:“洛水流经潭州，大旱时节必然会举行河神祭祀，正是斩杀蛇妖的好机会。”八位同门恍然大悟，听着有些道理，不过未料胜先料败。

    “朱师弟，三月为期，寻不到蛇妖灵石可不能少。

    “那是自然。”

    周易得知蛇妖任务一直没人完成，就开始谋划今天。

    先是耗费一年多时间炼制阵旗，查阅了洛水沿岸县志，搜集了河神出现后种种传闻，又等了三年旱灾。

    天时已至，合该诛妖!

    大庆。

    太和三十二年。

    潭州大旱，灾民遍野。

    帝遣御史赵恒赈灾，开井挖渠，卓有成效。

    潭州。

    九道遁光在天穹飞过，临近洛水时，各自施展隐匿法术。

    周易说道:“那蛇妖能逃过数次追杀，两岸凡人中定有其探子，发现天上数道遁光经过定会上报与蛇妖!”

    贺姓同门问道:“潭州段洛水，少说也有数百里，朱师弟怎么确定蛇妖在哪出现?”周易指了指下方。

    “看看他们。”

    地面。

    一群破衣烂衫、枯瘦虚弱的百姓，正在官吏的督促下挖渠。

    大旱之年，洛水水位下降的厉害，原本的沟渠失效，必须加深加长。

    御史赵恒年岁约五六十，面容清瞿，带领官吏巡视挖渠进度。

    “抗旱之法，无非向百姓发放活命粮食，严防官吏贪污，组织民壮开渠、挖井!尔等食君之禄，须同心戮力，抗旱救灾.

    讲话时似模似样的挖了几下，引得诸多官吏纷纷效仿，赞叹赵御史与民共苦。

    其中有擅长诗词的官吏，一连做了几首诗拍马屁，命人雕刻成碑立在洛水河岸，以供后人瞻仰。

    天上。

    周易等人藏在云中，俯视地面官吏所作所为，同门议论纷纷。

    “这沟渠长度，挖三五个月也不见的能引水，那时候都秋冬时节，哪还用得着灌溉?”“不止如此，来时沿途打了许多井，也没见有哪口出水，官差仍在催促挖井!”

    “这人看面相是个清官，怎么这般浪费人力物力?”

    贺师兄幽幽说道:“人家这不一直在救灾?”

    “贺师兄看得通透!’

    周易点头道:“官差必须抗灾，所以挖井、挖渠不能停，无论百姓有没有得救，只要还在抗灾.那就是朝廷的能臣干吏!”

    说话时，挥手催动剑光，落在一处枯井当中。

    飞剑旋转着穿透二十余丈土层，刺穿岩石，地下水喷涌而出。

    附近正在打井、挖渠的百姓，见到井中冒出一股股清水，忍不住欢呼。

    “出水了!出水了!”

    “好甜的水!’

    “定是河神保佑，二狗子，你还敢骂河神不降雨?’

    “可不敢了，我这就去给河神上香!”

    枯井出水，宛如神迹，洛水沿岸素有河神传说，老百姓自然认为河神保佑。

    天上。

    贺师兄沉吟片刻，恍然道:“朱师弟打算救灾?”

    “原本打算寻個救灾不力且合适河段，蹲守等河神祭祀，现在看来得主动创造了!’

    周易说道:“凡人血食对大妖修为早已无用，或是口腹之欲，或是威慑百姓。若是潭州两岸仅有一處河神祭祀，蛇妖焉了保证威严，大可能会露面。”

    “此法甚妙。”

    同门点头称赞，蛇妖进了阵法便在劫难逃。

    贺师兄提醒道:“所有水井出水，偏偏一处干旱，让蛇妖生了疑心，便前功盡弃了。”“谋事在人，成事在天!”

    周易目光扫过地面百姓:“至少解救了潭州百姓，纵使任务失败，也积了善功。”

    一名同門说道:“这善功可不便宜，四万灵石，足够让庆国换几个皇帝了。

    周易嫌弃道:“我买那玩意儿做什么，劳心劳力不得逍遥!’

    “有趣有趣!”

    同门看周易目光，从原本的纯粹交易，多了些欣赏赞赏，至于心底有没有骂愚蠢迂腐，就不得而知了。

    随后分成八道遁光，向四面飞去，见到枯井便施法打穿土层。

    筑基期在丹鼎宗不算什么，放在俗世就是镇国真人，这大概是庆国历史上第一次有筑基修士救灾。

    沿河村。

    平民小院。

    牛大柱面露喜色，将大门紧锁，来到堂屋供奉的河神像前。

    点燃灵香，手掐法诀。

    “禀报吾神，三天后，村中打算向您祭祀童男童女

    牛大柱是蛇妖精挑细选，拥有灵根天赋的凡人，传授了粗浅修仙法门。

    祷告声顺着灵香青烟飘飞，融入泥塑神像体内，半人半龙的河神像逐渐变得灵动，嘴巴一张一合传出声音。

    “尔等虔诚供奉，本神自会降雨!”

    “恭送吾神!”

    牛大柱三叩九拜，直至灵香熄灭才起身。

    这时，一道陌生声音传入牛大柱耳中。

    “你还是个人吧?”

    牛大柱下意识催动法力，然而数道灵光飞来，封禁经脉丹田。

    两道身影凭空显化，正是周易与贺师兄。

    贺师兄说道:“朱师弟所料不错，洛水附近潜藏的炼气修士，果然是蛇妖爪牙。”

    经过大半个月救灾，潭州旱情缓解大半，仅剩下沿河村一代仍然滴水不见。周易与同门划分区域，神识扫过所有人，这些功法粗糙、法力浅薄的修士根本隐藏不住。

    牛大柱神色变幻，问道:“你们是传说中的仙人?’

    周易说道:“称不上仙人，只是来降妖的修士。”

    “降妖?哪里有妖怪，洛水只有河神!’

    牛大柱惊惧之色消失，反而厉声质问:“河神庇佑洛水两岸上数十年，每逢大旱便降雨救灾，活命无数。你们这些修士，除了高高在上，从未见过有人来施法!”

    周易默然，缓缓说道。

    “这不能成为献祭童男童女的理由!”

