    因为他不觉得自己还有什么是她可要牺牲的，他再次看了一眼，还在楼梯顶端用愤恨的眼睛看着自己的女人，不在迟疑转身就去追欧阳琴。

    “琴琴，等等我，我和你一起，我们回去，我回F省去，以后如非必要不必再来。”到底莫文宇还是不能说出再也不来的话语来，欧阳琴到底还是听到莫文宇的声音后，心理有所感触的，不能要求太多了，如此也算是有了很大的进步了，毕竟这个女人如何都是他的母亲，所以前面的欧阳琴还是下意识的放慢了脚步。

    原本于文静还以为这只是这两口子，在给自己耍花枪的，想要逼迫自己低头，加上此刻嘴巴里面的异样，也让她没有多余的心思去想其他，所以等到白天过后，黑夜来临，时间不晓得过去了几天。

    只是当于文静稍微的恢复了一些理智，才幡然发现，寂静的夜色下，她的心竟然也会隐隐的在等期待着什么，只是黑夜下的莫家，嗯，应该是整栋莫家老宅子里面，除了自己以外就再也没有任何人开口。

    嗯，寂静的夜色下，好在还能依稀停顿，些许的昆虫的鸣叫声，不然这个屋子真的将再无多余的声音来，让这个屋子，在夜色的映衬下，好似变得越发的寂寥和荒芜。

    远远的要不是那依然还亮着的几盏孤灯，还真的会以为这就是一个没有了主人的空屋子呢，因为这个屋子安静的出乎了正常情况，即便这个家里还有几个做事的阿姨，可是接连几天被老太太折腾的，竟然是也没有一个人再敢开口说什么的。

    毕竟谁都知道，这一家的主人家里面很显然是出事了，没看到家里就丢下了身体有着不正常行为的老夫人了，家里请的几个阿姨这些天也被老夫人的变化，都也是给吓得不轻，如今，真的是能够隐形的隐形，能够不露面的不路面了。

    此刻对着寂静的空荡的大房子，夜色下，于文静再次感受到了多年前的孤寂和恐慌，她竟然不知道何时，自己居然又会落到曾经最是绝望时候的地步，不过偏执的人，依然是有着自己独有的固执坚持的，他们从来都不会将过错归结到自己身上，说到底就是无论原因是什么，过程如何，结果只要是让自己不舒服，不满意的，那就是别人不对，那就是别人错误了。

    所以于文静完全没有意识到自己有任何的错误，只是一本正经的咒骂着莫永年的无情，莫文宇的不孝，还有欧阳琴的不要脸，不知廉耻，是他们莫家不要的，居然还敢懒上来，当然了，也咒骂了盛羽几句，不过到底还是心有畏惧的，毕竟盛羽的那看似随意一下，就让她此刻口舌之间除了腥臭的味道外，还有就是完全失去了对事物的感知。

    这几天她依然忘记了自己是不是吃过东西，当然了即便她不吃东西，现在也没有人敢过来问一下，毕竟现在的于文静在大家的眼睛，真的不是用恐怖来形容就能行的存在，当然了于文静的是否存在，已经不在盛羽他们关心的范围了，毕竟他们还有其他的事情要做，没有必要将自己宝贵的时间，浪费在一个已经被自己处理了的人身上。

    莫文宇追着欧阳琴出来，到底没有办法直接回去F省，毕竟就莫文宇现在的工作，想要调动还是需要一些时间和手续的，所以莫文宇去办理手续，而欧阳琴则是坚持要和盛羽离开了，嗯，用欧阳琴的话叫做“你且先去做自己的吧，顺便也再好好冷静一下，想想自己做出的决定，别又是脑热做了什么让以后后悔的事情，我这个人向来一根筋，别就当真了，到时候--我怕再也经不起折腾了。”

    盛羽被欧阳琴拉着，即便自己不想听八卦，可是八卦硬是硬生生的塞了自己一嘴巴，不过碍于听到欧阳琴的那句，让人心酸的经不起折腾，盛羽还是无奈的开口插了已经“莫先生，还是先去做正经事情吧，毕竟谁遇到这样的情况，也很难说心情好的，嗯，F省如果莫先生没有赶得及的话，那到时候我会和欧阳老师还有几个朋友一起过去的。”

    听到这两个女人的话，莫文宇是又气又无语，当然也有辛酸，能怎么办呢，这都是自己整出来的后遗症啊，现如今的情况，自己还能要求人家不去计较和介意吗，这确实是他和他家人给整出来的破事，难道还不允许人家有脾气了啊，怪只怪自己当初太过以自我为中心了，不懂得女人之间的较量，嗯，当初应该好好的调和两人之间的矛盾。

    如今即便是想，怕也是到了不需要调和，也没有调和的必要的地步了，哎，虽然是又气又是后悔又心疼，不过到底还是知道一切感触都赶不上行动来的要紧，所以莫文宇索性就不在多说什么了，直接将愤怒憋屈化为行动上的果断，他要给她一份安定很信任，这也是一个丈夫应该做的。

    他抬起手想要摸摸欧阳琴，当然也有好些话语憋在胸口，只是他的行为让欧阳琴戒备的同事，也表现出来明显的抗拒，最后他只能是无奈的只丢下一句“等我，我很快就来找你”，后就快速的离开了。

    留下原地的两个女人，看着莫文宇果断的离开的背影，盛羽才笑着到“真的决定了，还是就想考验一些人家的决心啊，我劝你慎重啊，就你这小女人如此的纠结的心态，啧啧啧，我替你担忧啊，女人，既然已经下定了决心，何苦还如此这般的彷徨纠结，舍不得也就大不了的就是这么几个月不见面，舍得正好改变一下你在家里的地位，然后顺便的给你调理一下身体，难道真的想一辈子大眼瞪小眼啊。”

    听到盛羽的话，欧阳琴伸手捂住了自己的嘴巴，一脸不可置信的看着盛羽，眼睛里面有着惊喜和意外，好一会才缓慢的开口“你说的--真的吗？”

    