    更何况这个大炮也算是他的得意之作了。

    “主公，这大炮的尾部，是我弄的一个聚集灵气的装置，可以吸收晶石中的灵气，并且把灵气聚成一个灵气炮弹！”

    “然后整个炮身，都刻画了一种旋风阵，可以使灵气炮弹不断的旋转，增加破坏力。”

    “当然，单纯的灵气炮弹威力并不大，哪怕是旋转威力也不强，最后这里还有一道引火阵和压缩阵，可以让激射出去的灵气炮弹附上火系灵气，压缩之后威力直线上升。”

    公输石又指着炮身，到炮口一步一步的给周君良解释道。

    “威力如何？”

    “凝真六重之下，无一生还！”

    周君良问了一下威力，发现其威力不可小觑。

    “好，公输石你们天巧楼又建功了！”

    周君良脸上带着笑容，对着公输石说道。

    “不不，如果没有主公您的指导，我们也不会成功。”

    公输石连连摆手说道。

    “我只是给你们提个意见，真正搞出来的还是你们。”

    “说吧，你们天巧楼想要什么奖励？”

    周君良对着公输石问道。

    “这～主公不如在给我们天巧楼一些提点？”

    公输石想了想，觉得要什么也不如周君良的提点有意思。

    “提点到是没有，不过这东西想必你们会非常喜欢的。”

    周君良脸上带着笑容，随后手中拿出几张图纸。

    “主公，这是？”

    公输石脸上带着疑惑问道。

    “这是，福地，风洞，火巢，寒山等等一些特殊场景的图纸，这些东西就交给你了。”

    周君良把手中的图纸递给公输石，随后目光看向了其他人。

    “天巧楼有功，每人一千点贡献值！”

    周君良说完，在场的所有人手上的星火腕表同一时间，响起了声音。

    “到账一千点贡献值，请查收！”

    小星的声音同一时间响起，让在场的人眼中带着一丝喜色。

    这贡献值不仅可以在万宝楼兑换物品，也可以在神通塔内换取功法。

    现在的神通塔内可是有不少的神奇功法，炼器，练丹，制符，各种手艺。

    有的是百姓在野外获取的，直接上交神通塔，并且获得一些贡献值，换取了适合他们的功法。

    可谓是修炼百艺！

    “谢主公！”

    众人对着周君良一拜，脸上带着喜色说道。

    “这是你们该得的，如果你们之中弄出了有助于星火城发展的东西，赏赐绝对不会少。”

    周君良点了点头说道。

    “主公，其他图纸只要掌握阵法就可以制造出来，但是其中福地，风洞，火巢，寒山这四种却是需要异宝才能建造，不然不会有这么大的功效。”

    眨眼间，公输石就简单的把手上的图纸看了一边，并且很快就把这些图纸所需要的东西，简单的了解了一番。

    “除了福地的异宝，我没有之外，另外三个特殊属性的异宝我都有，你们有把握制造出来之后，我会给你们的。”

    周君良点了点头，这图纸他也看过，除了这四种特殊的图纸，另外几张都是一些简单的阵法建筑，只要把阵法刻画在建筑上，就会增加一部分的属性。

    比如其中的灵田，这个是郭嘉后面选择的特殊构造图纸，可以弄出一块灵田，种下的粮食产量虽然不至于翻倍，但是也增加了三层。

    只要弄出大量的灵田，那么粮食的问题，对于星火城来说，根本就不会缺少。

    “主公，放心交给我吧，保证以最快的速度，研究出这些特殊的建筑，以及场地。”

    公输石脸上带着笑容说道，他对自己也很有信心，以他的手段想必普通的建筑以及场地，很快就会在星火城以及其他的古镇之下运行下去。

    “嗯，还有这个大炮，尽量炼制一些，要储备一些出来。”

    周君良点了点头，又指着大炮说道。

    “主公，这个可能暂时炼制不出来了，目前矿石严重不足，如果全部用来炼制这个，恐怕本来就不多的矿石就会消耗殆尽。”

    公输石脸上带着苦笑说道。

    “矿石吗？”

    周君良不由的叹了一口气，矿石这件事早就被他吩咐了下去，不过根本就没有需要会寻矿的人，目前为止，这个任务还在佣兵殿中挂着呢。

    虽然也有人接了下去，不过并没有人完成。

    会寻矿的人也有，但是不朽大陆新生，哪怕是半年多，但是天地大变，矿脉这东西却是很难在寻找。

    “不知岩石一族去哪里了？”

    周君良想起了他曾经去过的一处异族位置，那里是岩元本来的族群，自从三星遗迹之后，这些岩石一族就好像凭空消失了一样。

    一丝的足迹都没有看见，也不知道这些岩石一族的人都去了哪里。

    如果这岩石异族还在，也许星火城就不会被矿石遏制。

    “矿石的事情就交给我吧，这个东西就先不制造了。”

    周君良点了点头说道。

    “主公，还请为这大炮起个名字。”

    公输石对着周君良拱手说道。

    这东西也不能左一句大炮，右一句大炮的，不太文雅。

    “不如就叫陨星炮吧，希望以后能真正的一炮出，陨星坠！”

    周君良想了想，对着公输石说道。

    “陨星炮？陨星炮！好名字。”

    “没错，确实不错，不愧是主公。”

    周围的人念叨了几句，毫不犹豫的夸赞道。

    这让周君良都感觉有点不对了，他这才发现，这天巧楼的人，居然这么能拍马屁。

    “行了，那些图纸就交给你们了，好好研究，如果破解或者提升能力，你们天巧楼对星火城的贡献不可磨灭！”

    周君良说完，随后就离开了天巧楼，他可不想在这里久留，不然就被夸的漂了。

    离开天巧楼之后，天空已经黑了下来，星火城确实明亮异常，甚至街上的百姓也是脸上带着笑容在街上走动。

    星火城外面虽然偶尔有兽吼声，不过根本就不影响星火城。

    周围的异族被他们赶走或者打杀，但是凶兽并没有。

    凶兽留下来也是为了百姓才这么做的，不然失去了威胁，好不容易树立起来的血性，就会慢慢的磨掉。

    现在百里之内，天兵司以及镇魔司已经不会轻易出手了，基本都是由百姓自己出手。

    周君也在考虑再次征战，要不要留下一些异族在荒野中，磨练人族的血性。

    毕竟凶兽没有智慧，只有战斗的欲望，与嗜血的念头，而异族不同，有智慧，有神通甚至还能使用阴谋诡计。

    “这件事回头可以与郭嘉商量一下。”

    周君良也觉的这件事情与郭嘉商量一下比较好，毕竟这件事不能只看好处，坏处同样明显。

