    宋健看到一群NPC围在洞穴口，而玩家们都站的老远，心里已经明白发生了什么，但他却并不在意，眼前的这些NPC还没有让他退避的实力。

    看到三名矮人战士拦住了自己，宋健冷笑一声，眯着眼睛道：“什么意思？这里是你家的地盘吗，御龙魔宫还没有开启呢，你们这些NPC未免也太霸道了些，现在就准备封锁这里吗？怎么，你们吃肉，连点汤也不准备给我们分一些吗？”

    此言一出，周围的玩家顿时感到心里有些别扭，朝着这群NPC望了过来，目光中大多都带着不善之色。

    此时，越来越多的玩家，已经朝着这边赶来，数量已经突破了一百五十，而围在洞穴周围NPC的数量，也只有五十多人，虽然也有一些NPC在后面赶了过来，但看到眼前的情形，它们也都远远的站在一旁，看样子也是打算先看戏再说。

    高等级的NPC面对等级低的玩家占据优势是很正常的，玩家们想要从NPC身上挖掘到任务之类的，都会很有礼貌，有些甚至还会讨好NPC，这让很多NPC对等级低的玩家有一种看不起的感觉。

    但是玩家们一旦联合起来，威慑力也是极大，再加上玩家们可以杀怪提升自己的等级，实力提升起来速度极快，几个月的时间，就能超过这些NPC努力一年，甚至几年。

    这也造成了NPC们不敢过于逼迫玩家，同时称呼他们为神眷者。

    看到宋健一句话，就挑起了周围神眷者的怒火，几名矮人战士顿时脸色一变，气的快要跳起来骂娘了。

    我们总共就说了两个字，你从哪里看到我们要封锁这里？

    周围的玩家开始慢慢围拢了过来，一副不善的模样。

    那名矮人头领看到眼前这种场面，连忙走上前冷哼一声道：“神眷者们，你们别听他瞎说，御龙魔宫开启，里面可是封印着不少怪物，它们实力强悍，不是你们能够对付的。”

    “而且我们拦下他，也并不是因为御龙魔宫！”矮人头领一指宋健大声喊道：“这名神眷者和我们矮人一族关系现在是仇恨，只要是矮人，见到他都是不死不休！”

    此言一出，所有玩家顿时释然，看样子NPC们围堵这个洞穴，真的是游戏剧情，估计是要和洞**的怪物拼杀一阵后，才会放玩家们进入。

    心气一散，玩家们顿时又成了一片散沙，有些人甚至不怀好意的上下打量着宋健，这个家伙既然和矮人一族关系是仇恨，那么击杀他，是不是可以获得矮人一族的奖励？

    宋健一愣，顿时想起了当初在末日铁匠铺的一幕，他被矮人铁匠艾伯丁哄骗去地铁站采集矿石，结果却没有告诉他，那里是三十级怪物区域，如果不是遇到鼠人，差点小命就要丢在那里了。

    然后他出来后，又用采集黑曜石哄骗艾伯丁帮他无偿修复了武器，这样一来，艾伯丁自然是恨他入骨，顺便将他和矮人一族的关系，给搞到了仇恨。

    “不死不休？”宋健冷笑一声，朝着四人望了一眼道：“就凭你们四个，也敢在我面前说什么不死不休，哈哈！”

    宋健现在很是膨胀，就算一只二十级精英BOSS，宋健也不会放在眼中，这四人顶多就是十五级精英BOSS的实力，更不会让宋健感到有什么威胁。

    “狂妄！”矮人统领气的脸色通红，大手一挥，三名矮人战士，一声不吭，挥舞战锤，就朝着宋健扑了过来。

    宋健右手一招，一道火光从他右手绽放出来，凝聚成赤火心猿剑，如此装B的一幕，让所有玩家都心里一惊，接着就是浓浓的羡慕。

    折翼之舞！

    宋健身影猛的朝前一冲，手中暗红色的赤火心猿剑在空中留下了一道绯红的痕迹，朝着最前面的矮人战士劈砍了过来。

    长剑还未及身，冲在最前面的矮人战士，眼中就露出了一抹惊恐之色，如此凛冽的剑技，他也只从哪些超过二十级的矮人骑士身上看到过。

    在它反应过来时，它甚至已经闻到了宋健刀锋上传来的死亡气息。

    生死之间有大恐怖，它只是矮人统领的一名护卫，并不像将自己的性命丢在这里。

    在这一刀之下，它不敢再继续朝前冲去，立刻站稳了身形，将战锤护在胸前，两条粗壮的大腿，好似树根一般，牢牢的踩在地上。

    嘭！

    一声轰鸣，周围所有人都忍不住捂上了耳朵，宋健手中的长剑，和矮人的战锤狠狠碰撞在一起，气劲肆意，这名矮人的双臂上，传来一阵骨骼断裂的声音。

    “力量碾压，他的力量，竟然能够碾压我！”矮人战士愈发恐惧起来，望向宋健的眼神，就好似神魔一般。

    矮人一族都是以力量擅长，没想到，眼前这个人类，竟然能够从力量上碾压自己，简直难以让人相信。

    宋健此时的力量属性，已经超过了二十点，对上一名力量属性不超过十五点的的矮人战士，打出碾压伤害，还是很轻松的。

    第一击，这名矮人承受了下来，头顶上飘起一个一百一十点的伤害数字，但转瞬即来的第二击，他却再也承受不住了。

    折翼之舞第二段攻击，直接将它斩飞，身体朝着后面飞去，狠狠撞在了两名同伴的身上。

    就在三人连滚带爬的站起身时，宋健就好像一只展翅的雄鹰，瞄准了地上的牛羊，从天空中坠落下来，劈砍在了矮人战士的身上。

    一股气浪从赤火心猿剑中释放出来，三名矮人战士，同时失去了对身体的控制，漂浮了起来。

    浮空状态下，宋健直接开启了“速剑”技能，顿时一片剑影出现在三名矮人战士眼前。

    剑丝！

    三道银色的剑气直接刺透了他们的身躯，毫无还手之力下，一道道血箭狂飙而出，气血值快速的下降着，让人感觉，宋健面对的根本不是十五级精英BOSS，而是三只一级小怪！

    “怎么可能，这完全就是碾压般的实力啊，这可是三只十五级精英BOSS，竟然真的有玩家能够压着他们打？我是不是眼花了？”一名围观的玩家使劲眨了眨眼睛，低声说道。

    “我，我也感觉好像在梦里一样，太夸张了！”

    三名护卫眼看着就要被这名人类给砍死了，矮人统领顿时慌了神，连忙握紧手中权杖，想要冲上来帮忙。

    就在这时，一只巨大的沙漠蝎兽虚影，凭空出现，摇摆着身后巨大的尾刺，死死盯着矮人统领。

    顿时，矮人统领脸上浮现出一抹犹豫神色，停下了脚步。

    就在这时，一声凄厉的惨叫声响起，矮人统领脸色顿时变得难看起来，盯着宋健，火冒三丈！

    ……