    这种植物的叶片虽然具有一定的药用价值，但是对李然的伤口用处并不大，毕竟他的伤口太深了，仅仅依靠临时采来的草药是没办法解决根本问题的，所以，对于李然来说，眼下最重要的还是尽快返回维和营地。? 〔{八［一小说{网 Ｗ?Ｗ〕Ｗ?．>８)１］Ｚ］Ｗ．ＣＯＭ

    可是现在要想返回维和营地，并不是一件容易的事情。先，不能走原来来时的那条路，只要穆苏托脑子里塞的不是大便，就一定会在那条路上安排人手，如果走原路，那就跟自投罗网没有什么区别；其次，李然现在深入丛林深处，唯一可以辨明方向的工具，就是他手腕上那只带有指南针功能的军用手表，可即便能确认方向，要走多久才能返回营地，而自己手臂上的伤能不能撑到回到营地，这些都是未知数。

    毕竟那种草药并不能完全止住李然手臂上伤口的流血，李然清楚，自己必须要加紧时间了。

    李然用手表确认了一下方向后，加快度往维和营地的方向赶去。

    但是，老天似乎并不是很给李然面子，天空突然阴沉了下来。厚厚的云层遮住了天空中的太阳，天色一下子暗了许多，风吹动着树梢出“沙沙”的声响，云层中，不时有蓝紫色的电蛇穿过。

    轰隆隆！

    云层中传来沉闷的雷声，预示着一场暴雨即将到来。

    “该死！”

    李然抬头看了眼头顶阴沉的天空，脸色变得有些难看起来，这一场暴雨看来是无可避免了。

    远方的天空中，一道闪电从天而降。那道明亮的蓝紫色闪电就像是把远处的天空斩成了两半，即便是隔着很远的距离，但李然在看到那道闪电落下时，还是感到了一阵心悸，在大自然的力量面前，人类是显得那样的渺小！

    噼噼啪啪……

    豆大的雨点冲过云层的阻拦，从天空中坠落下来，雨点打在脸上，隐隐作痛。

    很快，李然全身上下就被雨水给淋湿，他涂在手臂伤口上的草药也是被雨水给冲散掉，从伤口中流出的鲜血，混着雨水流淌下来。

    李然伸手在自己脸上抹了一把，令得自己视线清晰了一些后，深一脚浅一脚的往维和营地的方向前进而去。

    这场暴雨来的突然，去的也快，差不多大风暴雨肆虐了差不多半个多小时后，雨势逐渐小了起来，随着天空中的吴云散开，阳光又重新照耀在这片血红色的土地上。

    天空中出现了一道绚丽的彩虹，宛如一道连接着地面和天空的桥梁横跨在远方的天空中。

    李然回头看了眼自己身后的丛林，总算是从那片树林中走了出来。没进去之前，没有察觉到这片丛林有多大，真的身入其中了，才现丛林其实很宽广，如果没有军用手表指南针的帮助，就是让李然在那片丛林里面走上几个小时，也未必能走出来，还有可能会彻底迷失方向，跟维和营地越走越远。

    李然身上没有一处是干的，衣服上的雨水不断的滴落下来，而他手臂上的伤口也因为雨水的缘故，伤口的边缘有些泛白。

    李然咬了咬牙，继续迈步往前走去，又走了有两三公里，李然突然觉得自己眼前的景象，开始旋转起来，而天空中的太阳明明还那么大，可是自己却丝毫感觉不到暖意，反而是感觉到丝丝的寒意。

    “这下麻烦大了！”

    李然清楚因为刚才那场突如其来的暴雨，使得自己手臂上的伤口加恶化，自己此时可能已经起了高烧！自己现在不能再咬着牙往维和营地赶了，必须先找一个地方处理好手臂上的伤口，不然以自己现在的身体状态，根本支撑不了自己返回维和营地。

    一旦自己晕倒，而正好又有穆苏托的手下从这附近经过的话，那问题就麻烦了。

    李然拖着沉重的脚步继续往前行走着，他现在死咬着牙齿，在心里不断的提醒自己不能闭眼，不能晕倒！

    此时李然觉得自己没跨出一步都沉重无比，仿佛要抽空了他全身的力气一般。

    这个时候，前方大概几百米处几间白色墙面，红色尖屋顶的房子引起了李然的注意，看到那几间房子李然顿时觉得自己血管中就像是被注入了一支强心针，在肾上腺素加分泌的情况下，李然现自己的脚步不再沉重，就连自己的原本已经开始模糊的视线也重新变得清晰起来。

    不过就算是看到了前方的房子，李然还是不敢放松警惕，相反，他更是提高了警惕。

    李然躲在远处，仔细地观察着房子里的情况，房子的门突然被打开，几个大约只有七八岁的孩子，追着一个足球跑了出来，而在他们身后一名修女正在大声的提醒着那些孩子注意安全。

    教堂？天使救助站？孤儿院？

    李然脑子里一时间冒出好几个可能性，他避开那些在房子前空地上玩耍的孩子，悄悄往房子背后摸去；在不确定这几间房子里的确切情况之前，李然不打算惊动房子里的人，他只想在这里找到急救的药品，最好能有一支抗生素，这东西是李然目前最需要的东西。

    李然贴着墙壁缓缓挪动着脚步，探头通过窗户往房子里看了一眼，确认屋子里没有人之后，拔出右肩刀鞘中的军刀，挑开窗子的插销，打开窗子爬进了屋子。

    李然大致打量了一下自己所处的这间屋子，咧嘴一笑，“运气不错，是他们的库房！”

    房子里分门别类堆放着好些东西，有日常生活用品，也有饼干、方便面、水果罐头、午餐肉罐头这些东西。李然拿起一个午餐肉罐头，当看到上面的中文标签时，又是轻笑一声，“这都远销海外了。”

    用军刀切开午餐肉罐头，抓起罐头里的东西，塞进嘴里，狼吞虎咽后，扔掉空罐头，开始寻找其自己的需要的东西来。当他走到旁边的房间，看到那几个白色带有红十字标记的柜子时，不自禁舒了一口气，找到了！