    哗啦的一下。

    护卫们全部拔出剑，将皇甫权他们护在身后。

    就在这时，前面忽然传来一道响亮的笑声，“哈哈哈……我当是谁，原来是皇甫兄啊！”

    听见熟悉的笑声，皇甫权推开护卫，抱拳，“原来是诸葛兄！许久未见啊！”

    诸葛博笑容可掬的拱了拱手：“皇甫兄，别来无恙啊！来这所为何事啊？”

    “哈哈哈……散步，你信吗？”

    “哈哈哈……皇甫兄还是怎么幽默啊！”

    两只老狐狸，皆是笑眯眯的。

    此次为何前来幽灵谷，双方都是心知肚明的。

    皇甫葬月左右张望，双眉竖起，走上前，挺恭敬地：“诸葛家主，红姝妹妹为何没来？”

    诸葛博本来挺开心的，瞥见皇甫葬月这张脸，表情就淡了两分，但也回了句：“她来了，不过出了点差错，走散了。”

    皇甫葬月面色一紧，脱口便道：“走散了？可知在哪个方向？”

    皇甫权轻咳一声，握住她手腕，低声道：“诸葛小姐有事，诸葛家的人自然会护她周全。”

    皇甫葬月抿起唇，不说话，只是盯着诸葛博，大有一副听不到答案不罢休的势头。

    诸葛博不吃这套，冷着脸，看向别处，就是不吱声。

    “……”

    气氛一下子就凝滞了。

    皇甫云阙一脸黑线。

    之前是谁说的长辈说话，她不能插嘴，这会更大的长辈出现，她就贴上去了？

    不但贴上去了，还敢提问题，不但提问题，她还不得答案誓不罢休！

    皇甫葬月啊皇甫葬月，你还真把自己当成一回事！

    皇甫云阙恨恨的想着，迈脚走上前，打破沉默：“诸葛伯伯，幽灵谷元气不能使用，红姝妹妹可能会有危险。”

    面带担忧，语气沉稳。

    举手投足都是皇甫家少主姿态，比旁边这个成天穿着男人衣服的假小子，顺眼多了！

    诸葛博如是想着，才稍微松口，“无碍，还有一队护卫跟着她。”

    皇甫云阙微微颔首，挺担忧的：“幽灵谷地形会因为幻境而产生变化，红姝妹妹在哪个方向，我们要不要等会？”

    干什么？

    炫耀他的地位比她高吗？

    皇甫葬月袖口下的手握成拳，指甲陷入了掌心。

    诸葛博对皇甫云阙的态度，与对皇甫葬月的态度，简直是天壤之别。

    他温和的抬抬下巴：“在东南方，一路上我都留了记号，不会有事的。”余光一扫，瞥见了后面那道清冷孤傲的身影，他挑眉：“这位是？”

    酒城主公，冥王，墨无溟，这三个在中东都很响亮。

    唯独他这个人到底长什么样子，却是不为很多人知晓的。

    皇甫权之所以认识墨无溟，还是皇甫葬月介绍的。

    至于皇甫葬月为何认识墨无溟，那就涉及到另一件事了。

    他们双方只当有过一面之源，并没有刻意的拉进彼此的距离。

    是以，皇甫葬月并没有站出来说话，而是皇甫权介绍的：“这位是酒城那位冥王。”

    冥王？

    在一虫范围疯狂收割九座城池的那位冥王？

    诸葛博眼底掠过惊讶，上下打量着他，旋即笑出声：“哈哈哈……英雄出少年啊！”

    他一直以为酒城的那位，就算不是四五十岁的男人，起码也要三四十岁了。

    眼下这么一看，根本就没到三十岁！

    墨无溟虚伪起来，也是挺能装的，他微微颔首：“久闻诸葛家主大名，今日一见，乃是本王的福分。”

    这话说的很好听，也没贬低自己的身份。

    你要说他是狂傲无礼的话，偏偏举止动作，甚至连表情都很有礼貌。

    诸葛博有些好奇，到底是什么样的家世背景，才能培养出这么一个面对谁，身上散发着仿佛“我就是王”的强大气场出来？

    至少他从未见过，面对自己，还能不畏不惧，不卑不亢，就连说话语调都不会有起伏的年轻人。

    欣赏是无疑的。

    皇甫权也是一样的看法，正因如此，这一路上才与他好似老友般相处。

    看见诸葛博的反应，他眼珠子转了转，手上用力，把一直站在那的皇甫葬月拽回来：“诸葛兄有所不知，葬月与冥王是旧识，我也是通过葬月才与他结实的。”

    他一句话，只要有点脑子都知道他想干什么。

    撮合呗。

    然而，皇甫葬月沉着脸，心思根本不在这里，她抬起眼，“父亲，我有个朋友要来，我去接她。”

    一把甩开皇甫权，径直的转身，朝着东南方走去。

    没有被墨无溟拒绝，反而被自己女儿打脸了！

    皇甫权脸色一黑，“你给我站住！”

    墨无溟适时开口：“不如这样吧，若是皇甫家主信得过本王的话，本王先陪皇甫小姐去接朋友，你们先赶路，到时候再去跟你们会合，如何？”

    皇甫葬月步伐极快，就只剩下一道背影。

    皇甫权除了下台阶，还能如何？

    他有些不好意思：“真是不好意思，这孩子以前不这样的。”

    墨无溟微微颔首，也朝着诸葛博点了点头，便走了。

    皇甫权凝起双眉，表情严肃。

    这幽灵谷不能使用元气，实在是危险。

    他不是信不过他，而是以防万一。

    思及此，他朝着林宇道：“你带着一队人，保护冥王与小姐，务必让他们安全归来！”

    皇甫云阙反驳道：“不行，林宇不能走！他得保护您的安危！”

    皇甫权没搭理他，“快去！”

    皇甫云阙有些生气：“林宇不能去！要去我去！”

    说完就走，跟皇甫葬月刚才的举动，如出一辙。

    两人除了身高不同，行为举止，都相似的不行。

    诸葛博抿了抿唇，眼神挺冷的：“你家一家子都是大孝子，不，一个是孝女！”

    最后一句，有点咬牙切齿。

    皇甫权看着护卫跟着皇甫云阙离开，心里担心，也没有办法。

    听见诸葛博别有深意的话，也没有跟他争论这件事，只是道：“我们继续赶路吧！”

    林宇看了一眼皇甫云阙离开的方向，担忧不已。

    皇甫家与诸葛家的人结伴而行，队伍挺庞大的，还是挺安全的。

    再说另一边。

    大喇叭和泥腿子把苏九他们准确的带去了猎手所在的位置。

    可能不大凑巧，正好那些猎手有“客人”，打斗的还挺凶的。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

