    不管是直接摄取魂灵，化灵为像。

    还是溯流归源。

    都是极为可怕的手段。

    尤其是后者。

    此等手段，也只听闻过那些能逆转造化的至圣之流，才能将人的运势命途，甚至是天机天命，化作有形之脉络般，从中摄取，其所经所历，或是过去未来，都逃不过其双眼。

    倒没有人认为江舟会有这般通天手段，也只当是某种前所未闻的神通术法。

    这也足令人惊异了。

    却不知，这是江舟不久前才斩杀骷髅神所得的“七十二地煞术”之一——“取月”。

    能搜天索地，追源溯流，洞察真伪。

    之前就用这门神通，看破那个“小鱼儿”的原形。

    他的道行离搜天索地还差了些，追源溯流也需要摄取目标身上的魂灵为引。

    此时更令百官惊异的，是月镜中所现之景。

    简直是……

    丧心病狂，令人发指！

    有人还觉得适才江舟所数之罪状，有些言过其实，耸人听闻。

    此时一见镜中所现，倒觉他说得还轻了。

    镜中所现，便是虚肚鬼王与骷髅会勾结，令骷髅会在阳间掳掠幼童，残毒刑虐，制成“半成品药材”，再通过山界易入阴世，虚肚鬼王再用以制成人丹。

    种种细节，桩桩件件，都清清楚楚，如亲临其境。

    简直不可饶恕！

    百官大都忍不住朝那施公绪怒目相视。

    虚肚鬼王固然可恨。

    但恶鬼之流，行此恶毒之事也不足为奇。

    倒是这江都城隍，窃居此等阴神业位，本当纠察阴阳，明辨善恶，赏罚功罪。

    祂却反倒坐视此等恶事不理。

    甚至此般恶事，已经在山界中形成了一种“产业”。

    非经历一些年头，断难有此规模。

    恐怕这江都城隍，不仅是坐视，还是纵容，甚至难说不会参与其中！

    “江都城隍！”

    “你当诛！”

    百官之中，当时就有正气之人难忍愤怒，出班厉喝。

    面对此等境况，本是打着主意，抵死不认的施公绪，面丧若死。

    失去了一身精气神般瘫在地上。

    大势……去矣！

    殿上百官大骂许久，帘后才传出帝芒声音：“朱卿。”

    朱九异一个激灵：“臣在！”

    “你来说说，江都城隍，可有罪？”

    朱九异神色微变。

    百官暗自摇头。

    让你跳，玩砸了吧？

    朱九异低下头颅，令人无法看到他难看的脸色：“江都城隍，有罪！”

    帝芒声音又缓缓道：“当如何定罪？”

    朱九异低垂着头，脸上神色变幻。

    帝芒此时专门问他一人，显然已是对他方才言行有所不满。

    “陛下，江都城隍玩忽职守，念其掌阴司多年，福泽一方，却罪不至死。”

    朱九异仍旧心有不甘。

    其实那竖子这番手段，最多也只能说明那虚肚鬼王与那骷髅邪会的罪证罢了。

    至于江都城隍，在那月镜影像之中，根本未曾涉及。

    朱九异有一百种手段，能让江都城隍脱出这个泥潭，全身而退。

    但帝芒的态度，令他不敢如此。

    江都城隍的罪责，往大了说，是无能渎职，致令阴阳两界生乱。

    往小了说，是失职失察。

    前者至少要让祂丢官罢职，黜落神位，还要经受阴律之刑。

    后者却是轻得多了，最多不过问诘几句，再不痛不痒地定个责罚便了事。

    他与江都城隍并无交情，其是生是死，实与他无干。

    但朱九异却必须要保祂一命。

    不为其他，就是为自己的脸面。

    今日江都城隍若真死了，无异于让一个竖子在他的脸上踩上几脚，还要让那些看热闹的老东西唾上几口。

    如何能忍？

    “是吗？”

    帝芒不置可否。

    “陛下！”

    一须发黑白参半，身材高瘦的老者走出班列。

    此人是冬官府主官，司空张昭玄。

    抱笏一礼，便指着朱九异声色俱厉道：“朱司徒如此避重就轻，颠倒黑白，苦心为一个恶神脱罪，是何居心！”

    “江都城隍掌阴司鬼神，纠察两界，治下出现如此恶事，若说与其全然不干，是断断不能！”

    “那山界之中，‘人丹’之业，竟堂而皇之，大行其道！”

    “若无数十年经营，绝无可能！”

    “一日两日不察，还情有可原！数十年不察……嘿嘿！我大稷还要城隍何用！要阴司何用！”

    “你……”

    朱九异正待要辩，帝芒已缓声道：“好了。”

    二人连忙止息争吵，躬身以待。

    “江卿，你以为如何？”

    帝芒却是忽然问起他来。

    江舟也不生怯，抬起头，只吐出两个字：“当诛。”

    “嗯……”

    帝芒仍旧不置可否：“此案为你揪破，这恶鬼也是你所擒，便也当由你来决。”

    “你是江都肃靖司士史，主管肃靖刑狱之事，此事本就是你之职。”

    帝芒缓缓道：“江都城隍，便交与你带回处置吧。”

    江舟一愣，还没能细想。

    “陛下，这怕是于礼不合。”

    百官都是一怔，颇为意外。

    就有一官员出班道：“江都城隍为郡城隍业位，位比正三品，江士史虽是破了此案之人，但也只是从五品，”

    “以下罪上，于礼不合啊。”

    又有一官员出班道：“陛下，刘大人所言极是。”

    “春官府大宗伯掌天地鬼神之祭，亦司天地鬼神之礼，江都城隍所犯之过，实为为官无道，乃礼之失，非刑之罪，本当移交春官府，由大宗伯审定。”

    “但如今大宗伯重病，怕是难为，不如……交由礼典都御史宋大人，会同礼部审问处置？”

    这些人你一言我一语，江舟一时间也想不通他们打的什么主意，便一言不发，冷眼静看。

    江都城隍要问罪看样子是定了，但由何人来定，却又很快又让百官吵了起来。

    “好了。”

    帝芒淡淡出声，百官顿时噤声。

    “此事就这么定了。”

    帝芒也不多说，言语一落，便有金吾卫用一道金色的锁，拷起施公绪，押到了江舟身前。

    见此，百官垂下头，不敢再发一言。

    谁说帝芒是昏君来着？

    江舟暗自嘀咕。

    这般威势，可谓是手握日月，乾纲独断。

    就这，还是三天两头不上朝，一年半载都难得理会朝事的状态下。

    “退下吧。”

    帝芒的声音最后传来，江舟便觉四周景色变幻，他再次回到了那座幽暗阴沉的城隍殿中。

    不见了含元金阙，也不见了人皇百官。

    江舟有些愣然。

    这结束得有些突兀，有些莫名其妙。

    让他准备的许多说词、应对都落了空。

    就像全力一拳打到了棉花上。

    虽然结果还算符合他的预期，但未免有些……虚了。

    这个老人皇，该不会是背后打着什么算盘吧？

    他这小身板，身无几两肉的，也没有什么能值得他算计的吧？

