    秦相怒而出宫，祁复在东宫内大发神威的事情，很快就传遍了整个宫中。

    祁凉也很快就得到了消息。

    他自然是第一时间告诉了秦安若，不过秦安若并不相信。

    “秦相都已经为了秦烟儿妥协了那么多次了，并不是没有比这次更过分的时候，他依旧可以不把自己放在心上，怎么也没有突然间看清楚一切的道理。”秦安若的语气淡然，对秦相没有一点希望。

    曾经那么点感情，在秦相一次次助纣为虐的时候就消失了。

    祁凉第一时间相信了传来的消息，也没多想，直接就告诉了秦安若。

    现在听着秦安若的消息，他却觉得当真是莫名有道理。

    皱了皱眉头，祁凉的脸色变了变：“难道这是秦相跟太子在做戏？我的人是废了很大的劲儿才查出来的，难不成太子真的已经知道我们监视他的事情？”

    自从知道祁澈的病情之后，祁凉就怕太子会下手。

    毕竟祁复眼中从来没有什么骨肉亲情，如果让祁复知道现在祁澈的身子不好，祁复的第一反应肯定是要让祁澈永远消失。

    他让人盯着祁复，偶尔也会得到别的消息。

    现在被秦安若这么一说，他才觉得哪哪儿好像都不对。

    秦安若也只是按照往常的经验下结论罢了，对上了祁凉的目光，她不由笑了笑：“其实你也不用这么紧张，我就是随便说了一句，也不一定真的就是这个结果。也许秦相是真的跟祁复闹翻了呢？”

    后面的话秦安若没有给任何人说，不过她觉得根本没有什么必要。

    现在就算是秦相真的跟祁复闹翻了，也跟她没有关系了。

    祁凉也给这件事情打上了一个怀疑的问号，两个人都准备走一步算一步。

    秦相的这一步走了，祁复是真的不好过。

    秦烟儿等人在东宫中遭受折磨就不说了，眼看就要到了祁复的超市开业的日子，但是谁都没有办法。

    偏生在这个时候，祁复还收到了秦相去找秦安若的消息。

    他瞬间把桌上的东西都扫在了地上：“不可能！他不是说秦安若跟他没有任何关系吗，怎么会又去找秦安若！”

    完全没有办法理解秦相的做法，祁复也拒绝承认他把人逼迫的太过了，只是脸上的神色越来越难看。

    前来禀告的人低下了头：“也许是熟悉看错了，殿下息怒。”

    能报告到祁复面前的消息，就不可能是假的。

    秦相从东宫中出来，再一次回到相府。

    跳出了血缘的怪圈，他才能好好看清楚最近发生的事情。

    一直以来都被他当成相府唯一血脉的秦烟儿，其实心中并没有他。

    一次次的任由太子对他动手，秦烟儿是既得利益者，就算是再蠢，在知道太子做的事情之后都该会心软。

    然而秦烟儿并没有。

    这也就只能说明，在秦烟儿的心中，从来就没有把他当成过自己的父亲。

    反倒是秦安若那里，就算是一次次说的再怎么难听，但是也帮了秦相不少忙。

    像是突然间顿悟了一样，秦相再次出现在哦买噶门前，脸上全是愧疚。

    秦安若从来都不相信秦相突然间就能改好，因此再一次在哦买噶门口看到秦相的时候，也并不意外。

    “我劝相爷还是不要激动，如果你真的在这里跪下来，对你的未来绝对不好。只有有了你秦府的血脉才有意义，如果你真的倒下了，恐怕什么所谓相府的血脉，根本没有一点用。”秦安若的话并不好听，甚至看向秦相的目光中都只有厌恶。

    然而听了秦安若的话，秦相的眼眶湿润了：“若儿，这么多年来，也就只有你是真的在关心老夫，老夫真的错了！”

    这是什么意思？

    秦安若永远不相信什么放下屠刀立地成佛，一个人做的坏事多了，更多的可能是要继续坏下去，而不是突然间变好了。

    因此即便听到了秦相的话，她眼中依旧带着慎重：“我不知道你这又是什么法子，我早就跟相府没有关系了，欠了你的也给你了。至于你之前说的我母亲的东西，我没有兴趣，你没别的事儿就离开吧。”

    完全是一副避之不及的态度，让秦相突然间想到了他之前说过的话。

    面上的神色变了变，秦相的脸色有些惨白。

    他的目光落在秦安若身上，好久才憋出了一句：“都是老夫的错，老夫欠了你太多了！”

    往日为了祁复做的一件件事情都浮上了脑海，秦相突然间觉得他现在来，仅仅说两句话就想要让秦安若原谅他，简直太过分了。

    秦安若完全不懂秦相的脑回路，却是在听到秦相的话之后，赶忙道：“柳林！”

    随着柳林刚出来，秦安若的警惕一点都没有遮掩：“你盯着相爷，不要让他在我们哦买噶门口做出来什么特殊的动作。”

    之前秦相就试图跪在哦买噶门前，秦安若已经把这话给柳林等人都说了。

    柳林知道秦安若的意思，当即站在秦相面前：“我就是个粗人，想必相爷就算是想要跪也不会给我一个粗人下跪的，对吧？”

    两个人的话，让秦相越来越觉得脸热。

    分明是个好孩子，即便知道他要做坏事，也只是要人预防，从来没准备让人动手过，他怎么就做的那么过分呢？

    秦相心中暗自唾弃了自己一番，看向两个人的目光中都带着茫然。

    良久之后，他突然间抿了抿唇：“是本相的错，本相以后肯定不会做错事了，你尽管看着便是。”

    说完这句话，也没有让秦安若再害怕，很快秦相就转身离开了原地。

    秦安若有些茫然，看着秦相离开的背影，一时间有些不敢相信：“幸福来的这么突然吗？”

    她以为最近这几天肯定要一直防着秦相，谁能想到秦相来了一次，竟然这么容易就离开了。

    眼看着秦相真的走出了哦买噶，秦安若的目光闪了闪，看向秦相的背影，皱了皱眉头。

    这是怎么回事？

    柳林倒是想的清楚，反正秦安若给他的任务只有看着不许秦相下跪。

    “反正秦相走了，就不会给我们造成影响，我们只要好好做生意就行了，想那么多干什么呢？”柳林的态度自然。

    一语惊醒梦中人，秦安若突然间觉得柳林说的这句话很有道理。

    她也当即笑了笑：“你说的对，是我着相了。秦相想要做什么并不重要，只要他不给我们带来麻烦，他要做什么都行。”

    反正人家毕竟是朝廷命官，可不是她能管的住的。

    两个人对视了一眼，秦安若也终于放下了心。

    秦相似乎真的放弃了，一整天都没有再来哦买噶。

    反倒是天黑的时候，外面出现了一个秦安若觉得有些眼熟的嬷嬷。

    趁着秦安若走到门口，嬷嬷走上前：“奴婢给梁王妃请安，这是相爷让奴婢给梁王妃送来的信。”

    嬷嬷递给了秦安若一张纸。

    从原主的记忆中扒拉出来，眼前的嬷嬷是相府的，她才会觉得眼熟。

    这是正面来她不会答应，选择送信了？

    完全搞不懂秦相这是要做什么，秦安若的目光有些茫然，看向嬷嬷的神色中难免就带了几分。

    不过秦相只吩咐了这个嬷嬷要送信罢了，在把信送给秦安若之后，嬷嬷转身就走了。

    看着手中的信，秦安若第一次生出了点好奇。

    她现在是真的想知道，秦相究竟会在信里写些什么了。

    反正只是一封信，也不会给她带来什么麻烦，很快秦安若就转身往哦买噶走去。

    找了一个房间，她走进去打开了信封。

    本来以为会写很多东西，谁能想到里面其实很简单：对面于后天开业。

    就这么几个字罢了。

    这是秦相送来的信？

    秦安若盯着半晌，下那个要把纸盯出个洞来，完全不明白秦相这是在搞什么幺蛾子。

    秦安若去而复返，手中还拿着东西，沈霜以为出事了，很快就在外面敲门。

    自己不懂什么意思，这个时候就要求助别人了。

    让沈霜进来，秦安若还让人把柳林叫来，把秦相让人送过来的信放在了两个人的眼前：“你们说这到底是怎么回事，秦相让人给我这么一封信，是想要做什么？”

    对面什么时候开张跟她有关系吗？

    秦安若思考了很久，完全不能理解秦相这是在做什么。

    沈霜自从知道秦相是站在太子那边的，对秦相就一直都没有什么好感。

    本来就没想过秦相会有善意，现在听着秦安若的话，也很茫然地摇头：“公子，反正无论干什么，他都没有什么好意，我们不管不就是了？”

    想了很久也没想出来秦相此举到底有什么意义，其实秦安若也是这么想的。

    她看向沈霜地目光中带着赞赏。

    不过柳林接触秦相接触地并不多，也只有秦安若最近说秦相做的事情，他才知道原来秦相做了不少错事。

    今天秦相一番改过自新的话，他也听到了。

    此刻看着秦安若手中的东西，他接过来翻来覆去看了几遍，突然间就有了一个猜测：“也许秦相写这个，是为了给我们示好的。”

    “示好？”

    “怎么可能！”

    沈霜跟秦安若的声音同时出现。

    一个充满了疑问，秦安若则是坚定的认为柳林的猜测绝对不可能。

    她这不是对秦相有偏见，而是一点都不相信秦相了！

