    第99章祸从天上来（三更）求票票

    当然，皇后生子这件事情并未随着四皇子被册封太子结束，还有一件事情，那就是那只惊吓了皇后，差点儿要皇后一尸两命的猫。

    后宫里，阴谋诡计、阴险算计，没有意外，也没人愿意去相信意外，任何事情都可能是人为，何况那一只明显不对劲的猫。

    就算赵奕不追究，冷家也会去追查此事，势必要找到一个合理的答案。

    但是很显然，赵奕也没有想过就此揭过，而是早就让人去查了。

    宫中养宠物的也就一个玉妃，但她养的是一只鹦鹉，其他也没有听说谁养宠物，最开始是往内务府查的，内务府的仓库和厨房那边都养了不少猫，主要是为了看守仓库捉老鼠的。

    经查证，这猫确实是内务府的，眼看着赵奕就要发火，内务府的人也冤，不想承受这雷霆之威，这是也不知道是谁说了一句丽妃娘娘喂过这猫，然后就把火引到丽妃身上去了。

    丽妃那才真是人在家中坐，祸从天上来。

    她确实喂过那猫，是那猫自己跑到她住的地方去的，福盈公主觉得猫儿可爱，就总是拿些肉和鱼干喂她，久而久之那猫就熟悉了，经常往她那里跑。

    若是非要说这是她养的，她也认，可她真没有用猫儿去害皇后啊。

    丽妃喊冤，禁军这边也没有证据，毕竟就是个猫而已，没有人证，无法定罪，但炀帝的怒火却不能平息，丽妃降为丽嫔，禁足半年。

    什么叫冤，这才叫冤。

    丽妃知道这事儿不是自己做的，自己是真冤枉，但实际上还真没几人相信她，尤其是朝中那些大臣，分析得那叫一个头头是道。

    丽妃膝下有大皇子，眼看着皇后就要生皇子了，而且若是皇子很可能被封为太子，丽妃就生了恶毒之心。

    为什么早不动手，非要等到快生了才动手？

    当然是丽妃野心勃勃，不但想害皇子，还想害皇后，若是能让皇后一尸两命，那她这个身为大皇子的生母，她是否也能争一争继后的位置？

    为什么是猫而不是其它手段？

    当然是用一个畜生好脱罪，死无对证。

    欲加之罪何患无辞？

    不管你有没有做，只要别人觉得你做了，他们就有千万种理由来帮你佐证。

    明明没有证据证明丽妃暗害皇后，但冷家一派分析得头头是道，一个个言辞激愤，罪名都罗列了几十条，恨不得要把丽妃直接弄死。

    然后，丽妃就被降位禁足，这已经是赵奕很有理智才坐下的决定，若不然她只会更惨。

    没有被定罪，可实际上却已经被定了罪。

    叶绾绾：“......”

    这个发展她还真没想到，一只猫还能拐个弯把丽妃给拉下去了，这可真是在她意料之外，毕竟前世可没发生过。

    不过这路数怎么那么熟悉？像极了上次她被冤枉的时候。

    叶绾绾倒是觉得丽妃不会那么蠢，就算想跟皇后争一争，但也会顾忌自己的两个孩子，她爱自己的孩子，必定不会铤而走险。

    跟丽妃相处久了，叶绾绾也了解她几分，她对孩子慈爱柔和，待人有度，并不冒失冲动，叶绾绾不确定她是个善良的女人，但也一定是个聪明的。

    她虽然有大皇子，但背后势力薄弱，就算皇后死了，她胜算也不大，而且不管皇后有没有生下皇子，她的孩子依旧是大皇子，嫡长之间占了长，犯不着冒这么大的风险。

    甚至叶绾绾都开始怀疑上辈子害死皇后孩子的到底是不是丽妃。

    赵奕从来不是眼睛里可以揉沙子的帝王，若真的是丽妃杀死的太子，那赵奕怎么会让大皇子当太子？

    要知道那是他还正当壮年，后宫之后也相继生了三个皇子，他并非后继无人，为何非得立丽妃的孩子为太子反而拼命打压叶家？

    那反过来问，若这事儿不是丽妃做的，那又是谁？

    江飞雪？

    不该吧？叶绾绾不确定的想到，但......事无绝对，上次江飞雪做的事情可就在眼前，记忆犹新啊。

    正想着呢，江飞雪就来了，手里还拿着一个橘子。

    都说酸儿辣女，江飞雪也不知道是真的嗜酸还是装的，这几天都在疯狂吃酸的，酸菜、酸梅、酸汤、酸果，只吃跟酸沾边儿的，生怕别人不知道她怀的是男孩儿。

    叶绾绾要是不知道她第一个生下的是女儿她就信了，江飞雪非这么折腾自己，等到生的时候发现是个女儿不得崩溃？

    冷云卿生了皇子也直接成为太子，事已成定局，江飞雪倒是不如前两日那般情绪激动，像是接受现实一般，释然了，看起来心情也不错了。

    走到门口，她突然停住脚步，上下打量几眼站在那里的燕沉，惊道：“表姐，你这个小太监长得可真秀气，我身边正好却一个，送给我呗。”

    居然看上燕沉了。

    “不给，自己去内务府找。”

    江飞雪不满娇嗔：“哼，小气，等下我自己也去找一个比他更好的。”

    那也得找得到，这后宫能有几个太监像燕沉这样的？能找出第二个算她输。

    “你怀着身子不好好在瑶华宫里待着，怎么整天到处上蹿下跳的？”

    “哪儿有上蹿下跳？”江飞雪瞪眼：“我就随便走走，太医说了，多走走对身体好，对孩子也好，就是他总是闹我，吐得难受。”

    “对了表姐，你女红比我好，我想亲自给孩子做衣服，你教教我呗。”

    叶绾绾平静的看着她，倒是很想看穿她的心，想知道她是真的只想给孩子做衣服，还是故意来刺激她的。

    亏得她现在不在乎，不然早给她轰出去了。

    “我只会绣花，可不会做衣服，不如你去问问太后，让她给你两个会做的嬷嬷岂不是更好？”

    江飞雪噘嘴不满：“嬷嬷做的哪儿有我亲自做的好，表姐你可是他的姨姨，你就帮忙做一下嘛。”

    叶绾绾：“......”心里只想骂粗口，还姨姨？江飞雪真是把她恶心到的，修养都差点儿破功。

    真以为没人知道她那点儿心机吗？谁想给她孩子当姨？

    ?  ?打字速度感人o(╥﹏╥)o

    ?      每天大概是三更，各位小仙女们不要嫌少哈，如果可以，我也想万更的，奈何实力不允许，o(╥﹏╥)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

