    第二天上朝，张少迁主动写了一篇万言书承认了自己的错误。

    那些饥民并不是被贾瑞趁着灾情低价买来的，而是确确实实心甘情愿的为了土地和三年免税请愿迁往辽宁州的。

    张少迁还在饥民口中听说了许多孔家盘剥压榨百姓的事。

    这让他多年来的信仰有些崩塌。

    圣人之后，万世师表的子孙，真的做出了这么多恶事？

    对于张少迁勇于承认错误、知错就改的态度贾瑞给予了充分的肯定和鼓励，同时眼睛看向其他人，其意再明白不过：“你们不跟我道个歉？”

    永康帝也对贾瑞此次赈灾工作做出了充分的肯定。

    蝗灾过境，没有饿死多少人，也没有出现大批出逃避难的流民，这实在是前所未有的成绩。

    虽然曲阜的人口一下子少了两万，来年孔家的耕地肯定会荒芜一部分，又有什么关系呢？

    孔家的土地再丰收再高产，他们也不会给朝廷纳一斗两一锭银子。

    弹劾贾瑞的声音销声匿迹了，反瑞联盟的老东西们换了一种更温和的方式表达着自己的不满

    既然弹不动贾瑞，我不上朝了总可以吧？

    于是几天下来朝堂上似乎开始流行着一种传染性极强的疫病。

    先是三两个大臣称病不上朝，到后来人数越来越多，从装病也开始变成了请求致士。

    贾瑞想不明白他们到底是被自己恶心到了，还是真的觉得孔家是无辜的，自己欺负孔家就是全民公敌了。

    大臣们纷纷不上朝请辞对于贾瑞来说没什么影响，对永康帝却有些压力了。

    虽然有些大臣上班摸鱼，还搞点小动作，可毕竟人在各个衙门坐着呢，出了点事还能找到人。

    如今都请了假了，许多公文都发不下去。

    可永康帝不想对这些大臣们妥协。

    他认为贾瑞做得没错！

    不管是针对孔家还是赈灾的手段，非但没错，反而可以说一句干得漂亮！

    本来应该是大功一件，难道因为这些大臣们要回护孔家，或者是看贾瑞不顺眼，不奖励贾瑞反而要惩罚？

    若是真的这么做了，那不是让那些踏踏实实做事为朝廷出力的官吏们寒了心吗？

    更何况贾瑞还是自己的儿子呢！

    于是永康帝决定硬抗！

    贾瑞也体会道了当皇帝的难处，于是下朝之后主动找到了永康帝。

    “有什么事？”永康帝脸色不大好。

    “皇上，臣家里的厨子昨儿弄了些点心，我吃着还好，今儿拿了一包来孝敬皇上。”

    贾瑞托着一个包袱说道。

    果然，永康帝的眉头舒展了一些。

    贾瑞不禁看了看戴权。这老阉货给自己出的主意还挺好使的。

    不过一点小东西就能哄得这个方脸大叔开心，这买卖倒是划算。

    身旁的戴权悄悄地给贾瑞竖大拇指，同时又使眼色让贾瑞亲手给送上来。

    贾瑞便走上前来打开纸包推到永康帝面前：“皇上尝尝？”

    永康帝捏了一块咬了一口：“不错，和宫里御膳房做出来的到底不一样。”

    贾瑞顺手又给永康帝倒了一杯茶：“哎哟！皇上，您这个茶壶，它真不戳呀！”

    永康帝差点噎着，吃了口茶顺下去了才说道：“喜欢就拿去吧。”

    “谢皇上！”贾瑞也不怕烫，就要把带着水的茶壶往袖子里藏。

    永康帝问道：“你这次进宫又有何事？”

    贾瑞道：“皇上，这么多大臣天天不上朝也不坐班，这也不叫事啊！”

    永康帝眉头便又蹙了起来问道：“你有什么法子？”

    贾瑞笑道：“说白了他们八成是针对我吗，看我不顺眼，替孔家鸣不平呗！

    不过这么多大臣都罢工也是够难受的。

    要不这么着，臣就委屈点，陛下您就让我远远地滚到辽宁州去当我的节度使吧。

    我离了这里他们的病八成就会好了。”

    永康帝沉声道：“胡说！你此次赈灾有功，朕怎么能把你贬到那苦寒之地去？

    若是如此，岂不助长了这股子歪风邪气么？

    再有什么事，他们一个个的还得装病！”

    贾瑞忙道：“不是贬官啊！

    皇上，我这节度使可是你封的，怎么叫贬呢？不过是走马上任而已了！”

    “上任个屁！当初朕怎么说的来着？没有我的旨意不许离开神京，此事日后休要再提！”

    永康帝当然不会放贾瑞出京了。

    贾瑞见A计划失败忙又实行B计划，说道：

    “臣还有个主意。那群老货不是不待见我吗？

    那臣不上朝不就行了，还跟以前一样，皇上若有事一声招呼我就进宫了，这不也挺好的吗？

    省得我和他们看着都觉得恶心！”

    永康帝叹了口气道：“你躲得了一时多得了一世吗？

    朕知道你的小心思，还不是想偷懒不上朝？难道你就一辈子也不上朝了？

    往后你跟朝臣们打交道的时候还多着呢。

    治理偌大一个帝国，终究是要靠着文武百官的。你还能什么事都亲力亲为吗？”

    贾瑞听着这话怎么有点不对味啊？

    老子就是一个打工的，你让我干啥我就干啥就行了呗，干嘛非得和那些老东西打交道？

    再想想，可能是永康帝自己有感而发吧。

    他确实是个勤政的好皇帝。

    戴权则是听得暗暗心惊，听永康帝这口气，难道是想在百年之后将皇位传给贾瑞？

    永康帝说教了半天，似乎觉得有些渴了，拿起茶杯才发现里面空了。

    “国公爷？”戴权朝贾瑞使了个眼色。

    贾瑞才明白过来，茶壶还在自己袖子里呢……

    忙掏出来给永康帝倒了一杯茶笑道：“皇上，您这茶壶真不错，放在衣袖里都不漏水的！”

    “别打岔！”永康帝吃了口茶问道：“方才朕说的那些话你都记下了吗？”

    “都记下了！”贾瑞心说我记下个屁。

    “你呀，还是太年轻了。虽然你有些歪点子，到底做事的手段未免太激进了一些，做事太急于求成……”

    永康帝显然还没说过瘾，又继续念起经来。

    正说着，一个小太监慌慌张张的跑进来，在永康帝耳畔低语了一句。

    永康帝听了神色大变，站起身来说道：“贾瑞，你先退下吧！”

    “是！”贾瑞本来巴不得这一句呢，可不近又有些狐疑，这是怎么了？

    永康帝能有这种神情，难得啊！

