    “难道这个家伙提前听到风声跑掉了？”

    叶温柔脸色一沉，低声说道。

    阿俊却摇了摇头：“我们看了一下监控回放，从始至终都没有看见林子飞出现在这里，至于与他外貌特征相似的人，也未曾有过。”

    “噢？”

    叶温柔满脸的疑问号，难道那个跟她打电话的人，报了一个假警？

    思索片刻。

    叶温柔拿出手机，又将那个号码重拨了回去。

    然而。

    令人意想不到的是，接电话的居然是一个女生。

    叶温柔说，让她把手机给原主人，那女生却道，自己就是这部手机的主人！

    “刚才打电话的男生呢？”

    “你说他啊，他刚才是借了我的手机，因为他的手机被扒手偷了。”女生如实说道。

    “那个男生长什么样子？”叶温柔追问道。

    “你不认识他么？”女生颇感诧异。

    “你别问那么多，直接回答我的问题即可！”叶温柔以不容置喙的语气说道。

    电话那头的女生顿时不爽了，气呼呼的说道：“你干嘛这么凶啊，而且，我凭什么告诉你？”

    叶温柔冷冷的道：“我是警察！你如果不想被请到警局喝茶的话，那就不要乖乖听话。”

    此话一出。

    果然把女孩给震慑到了，她软绵绵的说道：“那个男生长得又高又大，大概有一米八九，模样非常俊俏……”

    听到女孩的描述。

    叶温柔眼睛微微一眯，脑子里立马浮现出某人的形象。

    挂了电话。

    她对阿俊说道：“这里的事情由你收尾，将这些卖淫嫖娼的人交给管治安的同志就好了，我暂时要去一个地方找某人！”

    某人。

    这两个字，她几乎是从牙缝里蹦出来。

    阿俊轻嗯了一声，顺带问了一句：“叶队，要不要帮手？我让两个伙计陪你一起过去。”

    “不必了！”

    话音一落，叶温柔转身就离开了。

    高级会所里这些被抓的人，其实也真够苦逼的，完全是遭受了一场无妄之灾。

    而这一切的源头。

    他们做梦也没想到，居然是一个报假警的电话！

    深夜。

    陆丰回到了家中，他没有着急练功，而是从兜里将那个盛放子弹蚁的瓶子拿了出来。

    子弹蚁的数量不多，加起来才十只左右。

    这东西性格极其活泼，哪怕瓶内的活动空间有限，它们也在不停的爬来爬去，寻找着可以出去的洞口。

    意念一沉。

    陆丰迅速对这一群子弹蚁，开启了心灵交流。

    不一会儿。

    脑海当中便有了回声。

    “该死的人类，居然敢囚禁我们，有朝一日我们出去了，绝对要给他一个狠狠的教训！”

    陆丰开口说道：“呵呵，个头不大，口气不小。”

    瓶内的子弹蚁，一个个停止移动，纷纷抬头看向陆丰。

    “咦！你们刚才有没有听到什么奇怪的声音？”

    “听见了，这个人类好像能够听懂我们交流！”

    “不会吧，人类怎么可能与我们交流，我们与他们之间完全是两个物种呀。”

    子弹蚁们面面相觑，一脸懵逼。

    显然。

    它们不能像人类一样做出各种表情以及动作，不然，此刻绝对会目瞪口呆，大跌眼镜。

    陆丰用手指敲了一下瓶子，发出了“咚”的一声。

    “没错！”

    “刚才说话的人就是我。”

    子弹蚁们惊恐无比，转头望向了陆丰，头顶的触角，开始上下摇摆。

    大部分蚂蚁都是不具备视力的。

    而子弹蚁却是一个例外。

    它不仅能够看见，而且还能与人类进行对视。

    体长约三厘米，是普通蚂蚁的五倍。

    体格越大。

    头脑越发达。

    这条准则无论放在哪一个生物身上，都是实用的！

    子弹蚁算得上是众多蚂蚁当中的高级物种。

    不仅是因为战斗力强悍，聪明程度，也远远甩出普通蚂蚁一大截。

    “太可怕了，这个人的居然听到我们说话？”

    “那我们的秘密岂不是都被他知道了，杀了他，不……糟了！”

    “不要暴露我们的意图，不然，他肯定有所防备。”

    ……

    看到瓶子里的这几只蚂蚁正交头接耳，慌乱不已的样子，陆丰便忍不住捧腹大笑。

    停顿片刻。

    陆丰低头说道：“你们在我眼中没有秘密，我所听到的是你们的心声，除非你们当场死掉，不然，你们心中的任何一丝风吹草动，都逃脱不了我的眼睛。”

    蚂蚁是群居生物。

    在这群子弹蚁当中，貌似并没有蚁王蚁后的存在，由一只较为强壮的兵蚁充当首领。

    它命令众蚂蚁，不要轻举妄动，由它独自一蚁，来与陆丰展开交流。

    刹那间。

    原本闹腾的瓶子，一下子变得鸦雀无声。

    子弹蚁首领开门见山的问道：“你想要干嘛？”

    陆丰说道：“想与你们交个朋友。”

    “我们不与人类交朋友。”

    “不交朋友也行，那我们来做一个交易。”陆丰笑道，并没有勉强。

    与这么多生物展开过心灵交流。

    一套经验总结下来，他多少也摸清了一些规律。

    不同的生物之间有着不同的性格，看它们的生活习性，基本就能猜出它们的行事风格。

    性情越凶悍的。

    越不好说话，一言不合就要干架！

    “什么交易？”子弹蚁首领问道。

    “帮我做几件事，完成之后，我就还你们自由。”陆丰语气温和的说道。

    哪怕是面对一只蚂蚁。

    他也始终采取平等对待的态度，绝不压榨，也不欺凌。

    子弹蚁首领思索了几秒，缓缓说道：“如果我不答应呢？”

    陆丰耸了耸肩膀，双手一摊的说道。

    “那很抱歉，你们将永远也得不到自由，虽然我会好吃好喝的供着你们，但却不会把你们放出去。”

    子弹蚁首领还没来得及做决定。

    其他沉默的子弹蚁，纷纷开口。

    “答应他吧，我可不想一辈子都呆在这么狭窄的地方。”

    “是的，我宁愿轰轰烈烈的死掉，也不愿窝囊的龟缩在人类为我们打造的监狱里苟活。”

    ……

    子弹蚁首领犹豫了几秒，对陆丰说道：“人类，你真的会说话算数么？”

    “当然！我这个人言出必行，绝对会说到做到。”

    话音一落。

    陆丰微微一笑，手指放到了瓶子上：“祝我们合作愉快！”

