    李赟不知所以，仍旧笑得灿烂。

    “家父已经去问过主公意见了，这会儿就差亲自上门，不过赟……”李赟脸上的笑容令卫慈觉得刺眼无比，“……总觉得还要再准备些什么，两位先生见多识广，为赟参详参详呗？”

    “呵……是么？”

    卫慈轻呵一声，李赟莫名觉得脊背有些麻麻的寒意。

    这股寒意来得快，去得也快，很快就消失无踪了。

    丰真是个人精，敏锐发现卫慈的情绪有些不对劲，偏偏李赟这个傻乎乎的青年迟钝没发现。

    他心下一转，微微踮脚搭上李赟的肩头，笑着调侃，“汉美也是弱冠之龄的男人了，早该成家立业。这可是丸州少有的大喜事，一定要大办，还要办得热热闹闹的，带点儿喜气。”

    卫慈一时想岔了，丰真却不会误会。

    丸州单身汉的确有些多，如今李赟要脱团，这可是一件大喜事啊。

    “来来来——让我这个过来人给你支两招，你问子孝是没用的，他自己还是个老大难呢。”

    丰真哥俩好地揽着李赟的肩头，脸上挂着几缕不安好意的坏笑。

    李赟下意识觉得丰真不靠谱，奈何对方这话也没说错。

    丰真先生虽然浪，但好歹也是成过婚的男人，膝下有个乖巧可爱又懂事的儿子。

    卫慈呢？

    为人温和谦逊不假，但他还是个单身汉啊，朝对方请教这种事情，的确有些不理智。

    “还请丰先生请教。”李赟乖顺地道。

    丰真用余光瞥了一眼卫慈，只见对方眉梢压平，眉宇间带着几分隐忍和克制，他心下暗笑。

    “男大当婚女大当嫁，你与她又是两情相悦，当真是天赐的金玉良缘。”丰真故作夸张姿态，恨不得将李赟和上官婉这一对捧上天，说得李赟这个未婚小伙面颊发红，羞得连双手都不知道往哪儿摆了，丰真还说，“汉美，你听我的，你只需跑到主公面前，将自己一番赤诚热烈的感情对心上人表露……相信我，天底下没有哪个女子能抵抗如此热烈奔放的表白。”

    李赟羞得脑袋都要冒烟了，他也对上官婉说过含蓄的情话，但没试过这么直白的。

    这没想到，丰先生瞧着浪荡，实际上也是性情中人，娇小的躯壳中潜藏着一抹奔放的灵魂。

    李赟羞得低声道，“这样……会不会太冒犯了？我怕主公嫌弃，说我冲撞佳人……”

    丰真笑道，“怕什么？烈女怕缠郎！嘴上说你无礼，指不定内心如何羞涩开心呢。”

    李赟正欲点头，耳畔传来卫慈压抑怒火的呵斥。

    “如此无礼，简直放肆！”

    李赟懵了，扭头一瞧卫慈，只能看到对方转身离去的背影和飘然翻飞的宽袖。

    “这、这……卫先生这是……”

    温和的人一旦发火，那场景是相当可怕。

    饶是李赟悍勇善战、浑身是胆，此时也被吓了一跳，不知哪里触怒了对方。

    丰真敛下眼中的情绪，嘴角微微上扬，露出一抹高深的笑意。

    李赟喃喃地道，“卫先生一向克己守礼，定是丰先生方才的话惹他不悦了。”

    果然，提亲成婚这样庄重的大事，应该尊礼而行，不能听丰先生瞎指挥。

    丰真听了李赟喃喃的话语，轻嗤一声，他道，“关心则乱，饶是他卫子孝也不能免俗。”

    李赟继续懵逼，不懂丰真这话的意思。

    丰真瞧他脑子不够用，对他投以怜爱的眼神，好似看着自家蠢萌蠢萌的儿子。

    “不懂就不用多想了，想明白了也没什么用。既然主公已经应允了你和婉娘子的婚事，婉娘子对你也有情谊，你只需按照三书六礼的旧制，按部就班地来就行。等着喝你的喜酒！”

    李赟沮丧，兜兜转转之后，丰真也没提什么好主意。

    轻松打发了李赟，丰真愁得在原地转了三个圈。

    丰真清楚，以卫慈的脑子，哪怕智商下线那也是短时间的，一旦给卫慈时间冷静下来，定然会发现自己摆了乌龙。想到这里，丰真连忙追上卫慈远去的脚步，厚着脸皮去了他家。

    “没想到啊没想到……”

    丰真还未进入正厅，他已经怀揣着发现新大陆一般的激动心情。

    “没想到什么？”

    卫慈回来有一会儿了，他跪坐在桌案附近，冷眼瞧着烹煮的茶炉。

    他早知道丰真会过来，只是有些暗恼自己沉不住气，竟会产生这样愚蠢的误会。

    “真没想到，你卫子孝竟然对自己主公怀揣那样的心思！”

    丰真轻轻一拍桌案，声音不响，却能让人心神一震。

    卫慈闻言，蓦地抬头，如墨双眸蕴藏着毫不掩饰的锋芒。

    “子实，饭能乱吃，话可不能乱说。慈何时对主公怀有不敬的心思？”

    丰真面上带笑，坐在卫慈身旁。

    “仅仅只是‘不敬的心思’？”丰真可不会放过这次机会，难得看到卫慈被逼到墙角的窘态，怎么说也要欣赏够了才行，他咄咄逼人地道，“不管是搁在谁那里，乍听到汉美说要向主公提亲，第一个便想到他要向主公提亲，迎娶上官婉。偏偏你却不同，你第一个念头是汉美向主公提亲，欲迎娶主公！要说你内心对主公没点儿别的想法，你觉得这事儿说得过去？”

    卫慈张了张嘴，他被丰真揭穿了隐秘的心思，一时间竟不知如何反驳。

    平日里舌灿莲花、口若悬河，如今起不到半点儿作用。

    “荒诞！”

    他只能干巴巴地吐出两个字。

    前一刻还气势如虹的丰真，下一秒抬手揽着卫慈的肩膀，一副好兄弟的模样。

    “主公未嫁，你又未娶，有这样的心思不很正常？”丰真道，“你这般讳莫如深做什么？”

    瞧瞧，刚才差点把小天使汉美给吓到了。

    卫慈抬手将丰真的手拂去，面色阴沉凝重，瞧得丰真越发来劲儿了，“主公那般人物，岂能轻易亵渎！诸如此类的话，不希望再从你口中听到，慈与主公清清白白！”

    丰真略一眯眼，他道，“子孝，这话可不对。天底下比你更优的男子，屈指数来，想来也不满五指。如果连你爱慕主公也算得上是亵渎，那你是打算让主公此生伶仃，孤寡一人？”