    聂昕盈在离开了清玄道宫后，拿出张御交给她的牌符唤来一辆飞车，并乘此车而行，一个多夏时之后，便来到了某处殿阁之中，在此见到了方才来至上层的老师邓景。

    邓景见聂昕盈功行比之前有了极大进步，点头道：“不愧是我邓某人的弟子，只要给予机会，功行便可突飞猛进。”

    聂昕盈眨了下眼，道：“老师是在夸弟子么？”可她怎么感觉老师是在夸自己？

    邓景没有丝毫不好意思，笑道：“好便是好，既然好，那又有什么夸不得的，你老师可不像某些人一般虚伪。”

    “某些人？”聂昕盈若有所思，不过她却是暗自一笑，这一句话老师却是又夸了自身一次。可她知道这才是邓景的脾气，只是在白真山时还有其他两脉镇守，需得拿出威严来，所以不常这么做。

    她想了下，抬头道：“老师，这回弟子能得进步，也是得了不少张师弟的帮衬，他还令一位明周前辈带弟子走访观览四周。”

    邓景神情认真了些许，道：“为师知道你与张廷执曾经有着同门之谊，他也顾念这份情谊，但是你现在却是我的弟子，这却要分开来论，张廷执的这个人情为师日后会替你还的，至于明周么，你不必谢他，有些事是他该做的，”他往一边看去，道：“明周你说是不是？”

    光芒一闪，明周道人出现在一旁，笑呵呵道：“正是，邓廷执风采出众，乃是自在真仙，能为邓廷执做事，明周求之不得。”

    聂昕盈讶然，她之前见过的明周道人可不是这个样子的啊，而是潇洒出尘，与师弟张御有几分相似，言语谈吐就颇生好感，现在怎么尽是在说老师的好话，前后判若两人。

    邓景意味深长道：“这些日子，明周一直跟着我。”

    聂昕盈心念电转，这些天她明明见得明周道人始终在清玄道宫之中，半步不曾远离，可现在老师却说明周道人在自身身边。那极可能是这位明周道人有两个人，或者还有更多。

    对于这位的身份她开始就有些猜测，现在却是更为确定了原先的想法。

    邓景见她似是想明白了，便对明周道人关照道：“以后我这弟子的话，就是我的话，我不在时，明周你听她交代就是。”

    明周道人一礼，道：“明周遵命。”

    邓景点了下头，又对聂昕盈道：“徒儿，你在这里可是接到玄廷前几日发下的谕令了么？”

    聂昕盈道：“接到了，只是在上层没有可通往下层之所在，而为等候老师到来，弟子这几日也未去往内层。”

    邓景道：“那方层界能一年能充三四十载，是个好去处，为师以为，徒儿你不要急于去攀登上境，可先去那里沉淀功行，先是修炼到一定境界，而后再是回来尝试破关，则可事半功倍。”

    聂昕盈道：“多谢老师提点。”

    邓景理所当然道：“为师教授弟子向来不差，你谢我的确应该，不过此事乃是玄廷推动，故是你也是该谢自己身在天夏，要是身在神夏或者古夏之时，可没这么便宜之事，那时门中弟子时常为争抢一点资粮争得不可开交，反目成仇的也不是没有。”

    他似想起什么，又摇头道：“我辈真修有时候不是想如玄修那般广开道门，可那实在是做不到，对了，你修行之上可有难处么？”

    聂昕盈道：“弟子正有几个修行疑问想要请教老师。”

    邓景道：“说来我听。”

    聂昕盈便见自己遇到的疑难道出，邓景则是一一耐心解答，解开了她的诸多疑惑，随后便让她自去修持了。

    而他则是回到了内室，端坐下来。

    过去不知多久，忽听得云海之中有磬钟之声传至，有一大片光芒自天中投下，并洒落到了他的跟前。

    他抖了抖袖子，从座上起身，便走入光中。随即他看到了一道光气长河从上端飘荡蜿蜒而下，直至远去不见，每一转折处都有一个席座，而自己所出现之地有一空位，只是稍稍靠后。随他走上席座，便见一个个廷执陆续在光气长河上现身。

    众廷执也是望见了他，诸人与他也算是相熟，便与他问礼见过。

    而在此刻，上方一声磬响，邓景往光气长河上端看去，见是一个身外飘荡着玉雾星光的年轻道人出现在了那里，其气机深不可测，站在光气长河彼端，可感觉到其身上所焕发的光芒似能将长河下方都是罩住。

    他认得是张御，神色一正，主动打一个稽首。

    张御见得邓景，也是抬袖还有一礼。

    这时光气长河主座之上有磬音一响，光芒亮起，首执陈禹身影自里走了出来，诸廷执见状行有一礼，口中道：“见过首执、”

    陈禹在座上站定，还有一礼，沉声道：“诸位廷执有礼。”

    叙礼过后，众人就在磬声之中落座下来。

    陈禹看向邓景座上，道：“今日邓廷执入廷为执，按例该是分担权责，诸位廷执以为，邓廷执该是掌何事机？”

    崇廷执早有准备，他一敲玉磬，便站起言道：“首执，崇某有一建言，如今各方真修同道入世积功，终究有不少真修怠惰拖延，而邓廷执威望功行兼备，不若就令他管束协理各洲宿此类事机。督促诸位同道入世，并行赏罚之事。”

    戴廷执一皱眉，他拿起玉槌一敲，站起反对道：“崇廷执此言不太妥当，若是单纯只是调理各方玄境，督促真修，倒是可以。但行掌赏罚之事，这职权太重，况且我玄廷也至多有将此权柄临行代持的，从无将此直接降下的先例。”

    崇廷执却是坚持道：“特殊之时有特殊之法。若是不执掌赏罚之权，又如何办妥此事？光凭声望么？任谁也不见得一定能很好调和各方，到时折损声威的不仅仅是邓廷执自身，更还有玄廷之威信。”

    钟廷执这刻也是自座上起身，稽首道：“首执、诸位廷执，钟某亦是此等意见。真修需以管束，才能驱驭，这等便宜权柄当予邓廷执。”

    座上诸廷执看了看二人，他们心中有数，这二位举荐邓景，现又积极给其分拨权柄，显是想将这位拉拢自己阵营中来，并且顺带影响所有真修。

    不过他们倒不如何担心，但凡修炼到一定境界的修道人，都有自己的道，有着自己的一套坚持，道念不和，不管你做什么都无用，哪怕同门师兄弟都走不到一处。

    只是这两人时机也的确是抓的好。这些时日来，众人也是看到，陈首执的出发点乃是尽力提升整个天夏实力，并似在做着什么准备，两人所提议，正是顺和此事，说不定就能得首执支持。

    可在这时，却是听得一声磬音响声，众人神情顿时生出一股异样，果然，听得一个声音传来道：“你们二位，这话却是说得不对了。”

    钟、崇二人神情微变，近来这几次廷议，这位好似沉寂了一般，都没怎么开口，所以他们渐渐畅所欲言，可现在却是发现，自身好像有些大意，太过忽略这一位了。

    晁焕在座上悠悠言道：“按照天夏律法，那些真修若是未曾做错事，自无需责罚；若做错了事，按律惩之便可。邓廷执身为廷执，本就有规正诸修行事之责，又何须再去添加什么赏罚之权？”

    他看向二人，似笑非笑道：“怎么，莫非是你们两位是想在天夏规序之外再立一法么？”

    崇廷执立刻分辨道：“我等绝无此意！”

    他向陈禹一礼，“首执，这些真修亦是懂得礼序，懂得拖延，他们有的事办法拖延时日，而他人亦可有样学样。

    况且修行一事，实乃私己之行，若是有心对抗，不作修持，又不可能以此为惩，玄廷让诸修入世还有去那下层修行，为得是提升我天夏诸修之能，自是一切以此为重，若无权柄，甚难督促，还望首执和诸位廷执明鉴。”

    晁焕笑了一声，道：“照我说，两位又何须担忧此事？非常之时用非常之法么，现在不是在战时么？我天夏之法如今连卸任的廷执都能治，难道还治不了几个真修？”

    崇廷执一怔，随即顿时无言。

    他倒是差点忽略了此事，自上次沈某人被捉之后，这战时之策就未曾收了去，有此一节，倒的确不好再拿那赏罚权柄说事了。

    邓景这时一声笑，拿玉槌敲了下，起身一礼，道：“首执，诸位廷执，邓某可能在此发声？”

    陈禹颌首道：“邓廷执乃是廷执，自然可在廷上说话。”

    邓景道：“那便说权责一事，这赏罚之权么，就不用给了，邓某若是这点事做不好，哪来颜面做这个廷执之位？不过玄廷要邓某做此事，却又不能不给方便，邓某需将弟子带在身边，委派重任，毕竟门下弟子用得顺手，这也算邓某一点私心。”

    陈禹道：“邓廷执言重了，此是合理求情，算不得私心。”廷执也不可能事事亲为，身边无得力之人时，运使亲近门人弟子也是人之常情。

    只是他没有立刻允下此事，而是看向左手席上，道：“张廷执是何意思？”

    张御抬袖一礼，道：“首执，御以为可行。”

    ……

    ……

