
　　说到底，陈慕就一后辈，对柳青说倒还好，若是对着柳父说，不由显得越矩了。

　　柳思在一旁也是一个劲儿的扯着陈慕袖口，但陈慕却故作不知，仍是静静同柳父对峙。

　　今日来此，陈慕的目的就一个，就是要柳思好好在家里吃顿饭，至于柳家父子自愿或是被迫，他管不着。

　　终究，老头怒骂一声乡下人不知礼数之后，又走了回来。

　　这一顿饭，吃的无声，都是一脸的沉闷，倒是陈慕一筷子接着一碗尽兴的很。

　　不过自始至终柳敬瑭一直未能上桌，一直坐在门槛哪里，就像条看家狗一样，时不时眼神对视，便朝自己憨憨一笑。

　　终究是扮演着下人的角色，只怕得吃完才轮得到他了。

　　看着倒是个敦厚开朗的小伙子，但不知怎的…陈慕总觉着哪里不对，至于哪里不对，又说不上来。

　　待吃完饭，也算是把今儿这事儿给了了，柳家父子匆匆离席，瞧那一脸厌恶的模样，就好似待久了要染上瘟疫一般。

　　“没想到姐夫这么厉害，几句话就把大哥跟柳叔给叫上桌子了。”

　　“我可算是见识到了。”

　　“姐夫脑袋里有智慧，要是我以后能像姐夫这样厉害就好了。”

　　柳敬瑭夹了些剩菜，一边往嘴里刨弄，一边不停的说着，几乎十句话有九句都是夸赞陈慕如何机智聪明。

　　至于陈慕则仰在门框前，笑而不语的注视着这个淳朴小伙。

　　柳思捻起衣袖，擦了擦柳敬瑭嘴巴，随后一脸关切道:“今年十七岁了吧，都成大人了，也不可能在地里锄一辈子草啊，要不……跟姐走，家里也不缺你一口饭。”

　　听此话，柳敬瑭顿时皱起了眉头:“我……我也想过，但地里的活儿柳叔婶子门干不了，姐，我不走……他们才饿不着。”

　　说完，柳敬瑭沉下脑袋，神情中似是忧愁，似有向往。

　　柳思看到这张青涩面庞，顿时心疼了起来:“真是个懂事的孩子，当家的……”天籁小说网

　　“好好好，别可怜巴巴看着我，我会解决的。”

　　这种事儿很好解决，但也只有一种方法，那就是拿钱，要换个人走可不是一点钱能行的。

　　想想陈慕就肉疼，不过既然柳思开口了，也没法拒绝。

　　天祝节这天上门吃团圆饭，都要耍到下午左右的时候才能回家，这是习俗。

　　柳林氏虽不反感陈慕二人，但脑子似乎有些呆愣，坐在堂屋里半个钟头，也不怎么说话，至于柳家父子更不用多说，早就不知去哪儿了。

　　整个屋子冷清的很，想了想柳思便带着陈慕去村子里转悠去了。

　　是人都有个习惯，那就是怀旧，少年回味童年，中年回味青年，柳思也是如此。

　　顺着村路一直朝上走，随后又带着陈慕朝山上爬。

　　听她说，这山里边有个山神，山顶上还有个山神庙，小时候每每生病，母亲便会来庙里烧香祷告，第二天病就好了，灵验的很。

　　柳思主要是觉着，跟自己行了这么多次房事儿，肚子却无半分动静，或许得求求山神给送个孩子。

　　当然，身为穿越者的陈慕却清楚，几乎每次都完美避开了柳思的危险期，若挑个好日子好好耕耘一番，应当就开花结果了。

　　不过如今正是立家业的时期，陈慕并不想要孩子。

　　算不得庙，只见一座狐狸石塑被供奉在山壁石窟之中，大部分山村的地仙庙宇都这样，供奉的都是山里的精怪，并非什么神。

　　陈慕自是没兴趣去拜，命在手中，胜天半子，这世间或有气运一说，但更多还是得靠自己去撬动搏取。

　　不过也就在柳思于地跪拜的间隙时间，陈慕无心朝山下观望，却突然发现不远处山坳中，有一道浓烟滚滚升腾。

　　“媳妇儿，那地儿是不是着火了？”

　　烟雾呈灰黑色，绝不是炊烟，如今连着好几天未落雨，在古代，倘若山里真遭了火灾后果不堪设想。

　　“哎呀！”

　　只听柳思一声惊叫，下一刻便飞快朝山下跑去，毕竟在古代，一旦发生山火若不及时处理，周遭所有山林民宅只怕都逃不掉。

　　相距并不远，左右不过一里的脚程，只不过山路过于崎岖，花了近半个时辰才到近处。

　　不过在这个时间段，陈慕倒是发现这烟雾并未有半分扩大的征兆，并且时不时还有消散的势头。

　　等陈慕一脚跨上上坡撇眼一瞧，这才发现造成这烟雾的并不是什么山火，而是一间窑子。

　　形状非常奇特，同普通的窑子不似一物，如龙似蛇，呈长条状。

　　记得前世曾在浙江那边见过同样一处遗迹，当地人称此为龙窑，乃是专门烧制瓷器的窑子。

　　相比于其他瓷窑，龙窑内部设有多段小室，因此能一次性烧制更多的瓷器。

　　陈慕看到这东西，心头顿时一喜，毕竟瓷窑颇多讲究，不是一般人能修设的出的。

　　之前一段时间，还故意在寻会修瓷窑的工匠，就眼下看来，运气当真不错。

　　在古代生成温度最高的莫过于这种瓷器窑子，大概一千四百多度左右。

　　在前世陈慕虽初中毕业就开始就读社会高中，但由于之后开始从事一些灰暗行当，不得已又自学了一遍化学。

　　说不得精通，但有关大多数物质的提炼合成，陈慕却是记的极为深刻，但很多物质的提炼对温度要求极高。

　　陈慕一直想凭前世记忆锻造一些东西出来，原始材料这世界几乎都有，但必须要这种煅烧窑子淬炼。

　　龙窑依山坡而建，而就在一处窑门前，有一光膀汉子正坐在那里吃着干粮。

　　此人身形较矮小，不过上半身肌结遍布，呈一种古铜肤色，却有一种华夏人特有的精壮之美，唯独左眼似是瞎了，用一根黑巾遮住。

　　“这……不是夏侯大哥吗？”

　　却就在此时，柳思突然冒出这么一句。

　　“这人你认识？”

　　柳思点了点头:“以前小时候经常跟我们玩，不过八年前参军打鞑靼人去了，差点没认出来。”

　　听柳思说了一遍，这才知道，此人家族世代都在村里边做烧瓷打铁的手艺。

　　当下陈慕便一人朝山坡下边而去。

　　“兄弟，窑子修的挺不错啊。”不等来到近前，陈慕便朗着嗓子吆喝一句。

　　夏侯才把馍馍啃了一半，见来人便问道:“买瓷瓶的？”

　　陈慕摇了摇头:“不是。”

　　“买锄头镰刀的？”

　　“不是。”

　　“滚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门枭臣更新，第17章 龙窑免费阅读。https://xs.23sk.com 