    顾惜时不在乎殷承信的做法，不过偶尔有的时候，还是需要在顾蕴的面前表现一下原主对男主的深情。

    时不时的伤感春月，却从来都是体贴的不打扰对方。

    顾蕴看在眼里，有的时候就越发的后悔当初选择了殷承信。

    殷承信以后会不会对惜时好他现在是看不出来，但是他知道，殷承信现在是开始飘了！！

    所拥有的一切都是顾家给的，居然这么吊着他的女儿，要不是人远在国外，他非得好好地教训一下殷承信不可！！

    男主出国留学这五年了，发生了不少的事情。

    顾蕴已经将大部分的生意交到了她的手中，杜绝了以后男主会来掺和进顾家生意的可能。

    顾蕴看得出来，自己的女儿，在做生意这一方面颇有天赋，比一般人要出色很多。

    与其交到了其他的人的手中代为保管，倒不如让顾惜时自己亲自打理。

    就是，可能会累了一些。

    不过看顾惜时自己乐在其中，而且忙起来的时候，也没有什么心思去想殷承信，顾老爷就狠一狠心，直接将大部分的生意都交给了顾惜时。

    果然，从那以后，顾惜时想念殷承信的时间少了。

    看了顾惜时每一天都过得无比充实，人看起来比以前更加的自信开朗之后，顾老爷才觉得，自己这个决定没有错。

    这五年的时间里，顾惜时和祁修涵之间其实碰面的时间说长不长，说短不短。

    但是顾惜时就是偶尔能够遇到祁修涵，说了几句话之后，祁修涵就急匆匆的离开了。

    要不是顾惜时看祁修涵不像是对自己有意思的样子，都要忍不住怀疑，祁修涵是不是喜欢她。

    怎么每一次都是来去匆匆，就为了和她说几句话而已？

    五年的时间很快就过去。

    今天是男主回来的日子，阿莲一大清早的就帮着顾惜时梳妆打扮。

    就怕等会赶不上时间，等会错过了就不好。

    今天的天气不好，顾惜时到了港口的时候，下起了蒙蒙细雨，好在阿莲早就有准备，撑着油纸伞在顾惜时的身边给她挡雨。

    “顾小姐--”

    祁修涵今天也来接人，从昨天开始，他爹就一直催促他做好准备，一定要记得去接林意。

    本来祁修涵是不打算过来的，不过转眼一想，想到了顾惜时的未婚夫似乎也是今天才回来的。

    要是去接人的话，说不定能够刚巧遇到，来个偶遇。

    想到这里，祁修涵就答应了下来，这爽快的态度让他爹都有些怀疑他说的是不是真的。

    不过还好自己昨天答应了，今天过来了，不然的话，今天就错过了。

    祁修涵看着顾惜时，她好像化了妆，穿了丝绸的旗袍，身边的丫鬟给她撑着一把油纸伞，站在这港口的青石砖上，有雨，丝丝细细地随着风飘散着，朦胧中萦绕而来的像是那清香的紫丁香。

    他一向都知道她很漂亮，但是她大部分时候都很随意，不会特意的去打扮自己。

    让人看着就有一种很舒服的感觉。

    画上了淡淡的妆容的时候，一眼看过去给人的感觉就是惊艳。

    不是那种震撼人心的惊艳，反倒像是那泼墨山水画一样，没有明艳的色彩，没有花草画的夺人眼球，但是就是让人看到了之后，忍不住会吸引，越看，越是难以忘记。

    她今天，是特意为了即将要回来的未婚夫化的妆吗？

    祁修涵的心中划过一丝不悦，那个一走就是五年，期间连回来一次都没有的男人，有什么值得精心打扮的？

    更别说那还是一个吃软饭的男人，从小就吃着顾家的软饭，这都吃了十几年了！！

    “祁少帅也是来接人的？”

    顾惜时看到祁修涵的时候，有些惊讶，没想到会这么的巧合。

    不过很快就想起来，男主和女主是同一天回国的，所以祁修涵出现在这里，也没有什么奇怪的。

    “这是我父亲的意思。”

    即便自己从来就没有让顾惜时察觉到自己的心意，但是祁修涵还是开口解释了一下，说清楚到底是怎么一回事。

    “我知道。”

    婚约的事情，祁修涵比原主惨，男主承了顾家的恩情，婚约是作为报答，祁修涵的父亲承了女主父亲的恩情，祁修涵作为报答，需要娶了女主。

    原主和男主的婚约，要是原主不喜欢男主的话，其实是可以不作数的。

    但是祁修涵不喜欢女主，婚约却由不得他来说不作数。

    比原主幸运的一点就是，祁修涵成功的摆脱了女主，不需要娶女主，让女主霍霍他的后半生。

    原主倒霉催的让男主赖上了，不仅前半生要和殷承信纠缠不清，后半生更是为了给殷承信生孩子赔上了性命。

    从结果上来看，祁修涵就是遭受了一场无妄之灾。

    原主不像是让男主承了顾家的恩情，反倒是像极了欠了殷承信的债一样，赔上了一颗心，一条命，还有顾家的家业。

    太惨了！！！

    这个世界上，好人没好报，祸害遗千年啊！！

    “顾小姐也是来接人的？”

    祁修涵看顾惜时说完这句话之后，就没有多说什么，于是继续开口说道。

    “嗯，承信哥回来了，我得来接他。”

    顾惜时开口说道，完全没有注意到祁修涵听到顾惜时口中说出殷承信的名字的时候，拳头不自觉的握紧了一小会。

    “殷承信回来了，顾小姐，是不是要成亲了？”

    祁修涵开口试探一下，要是真的一回来就要成亲，自己可得弄点事情才好！！

    “不知道，这得看承信哥的意思。”

    顾惜时摇摇头，缓缓的开口说道。

    “本来承信哥出国留学前，我爹打算让我们两人尽快成亲的，到时候我可以和承信哥一起出国。”

    “不过承信哥说，我要是离开的话，到时候我爹一个人孤零零的不好，所以成亲的事情就耽搁了下来。”

    这就是男主的高明之处，明明是自己不想娶原主，却把这一切说成了是为了顾老爷好，为了原主好。

