    第1300章水也有神奇效果？

    馒头稍微软一点，烙饼就很硬。

    薛琰下意识的吃着烙饼，将馒头都留给姜月。

    姜月只是看了他一眼，也没说什么。

    两匹马也是饿了，不停静静吃着草料，都不叫了。等草料吃好，才喝水槽里清澈见底的水。

    姜月吃好后,又喝了口水，将水囊盖好，随手放在一边，面前兹啦兹啦小声作响的篝火照的她跟不是真的一样。

    想着也没什么事了，得明天天亮一点才能继续赶路去北呈，她便干脆往后靠。

    背后就是大树。

    一靠在大树上，她便闭上眼，睡觉。

    薛琰一只手拿着烙饼吃着，一只手拿着一根细柴,顾着火堆，让篝火能不停的燃烧着。

    这大晚上，夜风有时候还是有点冷的。

    等他吃好烙饼，也喝了水，才往后一看，见他家月宝不知道什么时候睡着了，他先是一怔，有点没想到，随即忙轻手轻脚的收拾了还没吃完的烙饼和馒头，给用油纸重新包好，随即，放到一边。

    然后他才起身，又走到马旁边，从包袱里拿了一件披风，回来便弯腰，小心翼翼的给盖在他家月宝身上。

    也就刚将披风往他家月宝身上盖,他家月宝就睁开了眼,他立刻僵在那，心跳如雷。

    他家月宝似乎是见是他，随即又闭上了眼，继续睡。

    薛琰更是心砰砰乱跳，但还是赶紧给他家月宝将披风盖好。随即，忙转过身来，又坐在原处，看着火光，耳朵都红了。

    手也不自觉的极其紧张的又拿起细枝，不停捣鼓着火堆里的柴。

    但心思却压根不在上面。

    他的心思在——

    他家月宝警觉性一向极强，但似乎，好像，就真只对他一人特别的安心。

    不由地，薛琰两耳朵更红了。

    在火光的照耀下，跟在滴血一样。

    *

    次日，天蒙蒙亮的时候，姜月和薛琰就继续赶路了，但只赶了半个时辰,姜月却猛然勒停了马。

    “吁——”薛琰也忙勒停了马。

    姜月皱着眉看了看坐下她的马,才望向旁边也同样高坐于马上的薛琰道：“你有没有觉得，今天我们这马跑的比昨天快了不少,精神也比昨天好？”

    他们的马都是千里马，平时是很精神抖擞的，但像现在这么精神抖擞，而且都不间断跑了半个时辰了，还保持着比平时高的速度，似乎不知疲倦一般，这就很奇怪了。

    薛琰点点头，“是要快不少，精神也比平时好。”

    早上赶路之前，他们看马精神抖擞还没太在意，毕竟，休息了一晚上，以为是马恢复了元气。

    随即，姜月和薛琰都忙翻身，从马上下来了。

    将马牵到路边，才开始打量起他们的这两匹马来。

    姜月回想着这两匹马之前并没有什么异常，吃的也是平时给马吃的草料，除了喝了她空间里的水……

    所以，是她空间里的水有这神奇效果？

    这么想着，姜月立刻拿着她和薛琰的水囊进了空间。水囊里的水早上都喝完了，正好进空间里装满。

    他家月宝突然不见了，薛琰只是忙牵了他家月宝的马的缰绳，免的马没被牵着缰绳跑了。

    (本章完)

