    “嗯嗯，好的。”

    七海乖巧答应。

    凡是周旋叫她做的事，她都乖乖照办，不会询问原因。

    她心里其实也很高兴，周旋大人愿意接受她的好意，让她开心的几乎冒泡，整个人由内而外散发幸福的味道。

    不多时，宵夜吃完。

    周旋把碗筷留给七海收拾，上楼准备睡觉。

    “周旋大人。”傻妞叫住他。

    “怎么了？”

    “晚安哦。”

    七海小脑袋一歪，漂亮迷人的桃花眼眯成月牙，露出甜甜笑容。

    周旋：“……”

    那股触电般的悸动感又来了，心脏跳动速度加快。

    他感觉傻妞的色诱术加强升级了，已经对他具备一定威胁。

    “晚安。”

    他不动声色上楼。

    当晚，周旋辗转难眠。

    脑子里挥之不去全是先前抱住七海的美妙触感，以及她甜美明媚的笑容。

    他忽然好想抱住七海睡觉，什么也不做，就只是抱着，如果能抱着她香香软软的身体入眠，一定会睡的很舒服吧。

    可惜他没有这样做的正当理由，起码要能说服自己才行。

    “明明冬天快到了，怎么还这么燥热。”

    ……

    ……

    接下来的日子，周旋的生活步入正轨。

    他每天往返于忍校和家之间，两点一线，一下班就回到家，教完木叶未来的大佬们还要教家里的小傻妞，时间安排的异常充实，甚至连湿骨林那边都很少再去。

    七海变成了他生活的一部分，他已经彻底习惯她的存在，以前他还琢磨着如何把七海赶走，如今则在琢磨如何以正当理由多抱她一会儿。

    他承认，他中了七海的色诱术，对抱她这件事上瘾了。

    起初几天他尝到不少甜头，总能以教结印为由和七海亲密接触，可渐渐的，随着七海学会的忍术越来越多，她不再需要周旋手把手教学了，往往只需看周旋示范一遍，她就能有模有样做出来。

    毕竟术印总共就那么几个，只是来回组合的变化而已。

    这点让周旋蛮郁闷的，尝过几天甜头后，突然一下子不能再抱到香香软软的身体，这种感觉比戒烟还难受，每到晚上睡觉的时候，他总忍不住浮想联翩思考自己的未来，以致于好几个晚上都睡不踏实。

    一个礼拜后。

    这天清晨，周旋顶着黑眼圈起床。

    他昨晚又在思考未来，思考到后面，脑子里忽然冒起七海的身影。

    太快了。

    他或许是有点喜欢七海吧，但两人毕竟才认识十天时间，没必要这么快就把未来的事决定。

    像现在这样维持下去就挺好的，从某种意义上来讲，他和七海现在跟同居差不多，只是不睡同一张床罢了。

    走到楼下，没听到傻妞酥脆软糯的早安问好。

    周旋微微皱眉，转过头，七海还躺在客厅角落的地铺里，没有起来。

    她可不是睡懒觉的人。

    周旋走上前，见少女脸颊红的不正常，伸手往她额头摸去，果然烫的厉害。

    “周旋大人……”

    七海迷迷糊糊睁开眼睛。

    “已经早上了吗？我现在就去做饭。”

    说着，她费力半坐起来，就要起床。

    “感冒就别乱动了。”周旋道，反手把她封印回被窝里。

    “真是不省心，今天就在床上好好休息，哪里也别去。”

    “哦哦……”

    七海很羞愧，大概明白自己感冒的原因了。

    她能感觉的出来，最近几天周旋教她忍术的时候，心情似乎没有刚开始那么好，她以为是她学习进度太慢的原因，于是在周旋上楼后又独自练习到很晚，不曾想自己体质那么差，被夜风吹着凉了。

    周旋帮她把被子掖好，随后走到厨房烧一锅开水。

    他本想随便煮点稀饭，可他实在不会下厨，便到街上打包两碗白粥回来。

    “对不起周旋大人，七海给你添麻烦了，我不该在你睡觉后又继续修炼忍术。”七海歉疚道，老老实实说出自己感冒的原因。

    周旋闻言顿时气不打一处来，我就说你最近怎么厉害，我结的印你看一遍就会，原来是自己偷偷练习。

    他想责怪两句，可看七海可怜兮兮的样子又不忍心，只能说：“感冒而已，很快就会好的，先把粥喝了。”

    “好的。”

    七海很受感动，掀开被子就要起来。

    “我不是让你别乱动么。”周旋不悦道。

    七海眨着眼睛解释：“我起来喝粥呀。”

    “……”

    周旋深吸一口气：“躺好。”

    “哦哦。”

    少女又乖乖躺回被窝里了。

    周旋舀起一勺热粥，吹了两口，然后送到她面前。

    “张嘴。”

    七海张开红润的小嘴，一口将汤匙含住，一双大眼睛立即眯成幸福的形状。

    周旋怦然心动，将汤匙抽出。

    “烫吗？”

    “不烫，很好吃！”

    周旋不明白，傻妞为什么能笑的这么开心明媚，连带着把他的心情也感染的愉悦了。

    他继续舀起一勺热粥，吹两口，再次往七海嘴里送去。

    这回不用他说，七海很乖巧的张嘴含住。

    汤匙从少女嘴里抽出来时，带起一条晶莹的口水丝线。

    周旋拿纸给她擦了擦嘴角，不动声色接着喂粥。

    七海一口一口接受投喂，感觉周旋大人喂她的是蜜水，沁入她的心尖儿，温暖甜蜜极了。

    她当然没有病到不能自己吃饭的程度，可周旋愿意照顾她对她好，她当然不会拒绝，周旋对她越好，她就越幸福开心。

    “还好有周旋大人照顾。”七海甜滋滋感谢，“我如果还在外面流浪的话，可能都会病死呢。”

    周旋闻言略有动容。

    光是听傻妞这句话，他便能想象到她在没遇到自己之前，都吃过多少苦头。

    忽然就能理解七海为什么那么听自己的话，以及为什么那么不想离开自己了。

    或许对她而言，自己是她生命里的全部，是照亮她人生的一束光。

    “以前那些苦难，你都不会再经历了。”周旋对她说。

    这也是他对傻妞的保证。

    “我知道的，周旋大人对七海最好了，跟周旋大人在一起，就什么都不用担心！”

    少女笑的眉眼间全是甜蜜。

