 第二天早上。

杨天在赵秋实的陪同下，如约来到了天海医科大学，见到了天海医科大学的校长——郭洪昀。

郭洪昀毕竟是整个大学的校长，事务颇为繁忙，光是这一个早上就有好几个会要开。

不过，杨天一来，郭洪昀还是非常给面子的，挤出了足足二十分钟的时间，跟杨天二人坐下来好好地聊了聊，也表达了充分的欢迎和感谢。

由于时间不充分，关于具体的事务，郭洪昀并没有给杨天直接交代，而是安排人带杨天二人来到了天海医科大学内的中医学院，让中医学院的院长梁振来给杨天详细说明。

此刻，杨天和赵秋实在校长秘书的领路下，来到了中医学院的院长办公室。

刚一进门，一个看上去大概五十来岁、头发半白的中老年人便迎了上来，道：“两位就是杨神医以及赵院长了吧？

我可是恭候你们多时了。”

赵秋实笑了笑，道：“梁院长客气了。

我们也是刚从校长那里过来。”

梁振点了点头，转过头，仔细地打量了杨天一眼，眼中顿时充满了欣赏，道：“真是英雄出少年啊。

杨神医你年纪轻轻，就能有那样的中医造诣，实在是太令人惊叹了。”

杨天笑了，也客套了一下，道：“院长谬赞了。”

“不不不，我可没谬赞，”梁振摆了摆手，道，“我从很早之前就听说你、关注你了。

你在医院里给那位老太太治疗的视频，以及在那个明星的见面会上给冠心病人施针的视频，我都翻来覆去地看了好多遍。

真得让我佩服不已。”

被这样怼着夸，还不让客套，杨天也没办法了，只能耸了耸肩，道：“好吧，我承认，我是天才嘛。

不然，你们也不会请我来，对不对？”

梁振听到这话，倒是满意地笑了，道：“是呀，天才二字，你当之无愧，也没什么好谦虚的。”

杨天笑了笑，道：“好吧，那我也不谦虚了。

但……当老师这个，我的确是头一回。

如果教不好，你们可不能怪我啊。”

“这点你放心，”梁振道，“你肯来当这个老师，肯给我们的学生上课，已经是我们学员的殊荣了。

我们谢你还来不及，又怎么会怪你呢？

不过……在你去上课之前，的确有一些情况，要和你介绍一下。”

“但说无妨，”杨天道。

梁振脸上的笑容渐渐敛起，表情稍稍透出一份苦涩，道：“你现在是在为了振兴中医而努力。

那么，中医这些年的颓势，你应该也再清楚不过了，对吧？”

杨天点了点头，道：“没错。

中医已经走了许多年的下坡路了，近些年来更是被越来越多的人误解、歧视，甚至渐渐淡出了人们的视线。

情况，已经很严峻了。”

“对，就是这样，”梁振的表情愈发苦涩，道，“随着中医被淡忘、被歧视、被曲解，认同中医、相信中医的人，也越来越少了。

中医相关专业的人员从业越来越难，愿意学习中医的学生，自然也越来越少。

想当年，咱们中医学院，也是有数百名学生的大学院了。

可这些年过去，报名的人数越来越少，学院的规模也渐渐下降。

到现在，整个学院都只剩下一个班了，人数也就五六十人。

甚至，要不是校长他一直还比较支持中医，中医学院说不定早就已经彻底消失了。”

杨天和赵秋实听到这话，都不由得有些吃惊。

他们都没想到，变化能有这么夸张。

要知道，天海医科大学，可以说是天海市最有名的医科大学了，在国内都是小有名气的。

这样的大学，居然都是这样的情况，中医学在全国的情况也可见一斑。

“情况的确不太乐观啊，”杨天感叹道。

赵秋实也点了点头，道：“是啊，中医的没落，真不是开玩笑的。

不过……以现在的情况，还有五六十人愿意报这个专业，那，他们应该都是想要好好学习中医的吧？

这可都是不错的好苗子，杨天你可一定要好好培养。”

杨天闻言，点了点头，道：“既然答应了，我当然会尽力的。”

可这时，梁振却是苦笑了一下，道：“你们这份心，是好的。

可，不得不提的是，这一个班的学生里，真正想学的，也没几个。”

“这是为何？”

赵秋实疑惑道，“中医没落如此，如果不是喜欢中医，又哪里会报这么冷门的专业呢？”

梁振叹了口气，道：“这些年来，愿意选中医专业的学生越来越少，我们学院能招到的学生数量，也一年比一年大幅下滑。

可学院不能没有学生啊，不然没有学生的学院还哪有什么存在的意义？

所以，为了扩大招生，我们只能降低本专业的分数线，而且是大幅度降低。

这种情况发展到近几年，我们学院的分数线已经降到了全校最低，甚至直接贴在了学院的录取最低线上。

也就是说，只要能够得着天海医科大的分数线，就可以进我们学院。

这就带来一个后果——分数线刚刚够着校线的学生，录取不了其他专业，便会被调剂道我们专业来。

这样的学生，在我们专业的学生里，占了有一半以上。”

杨天和赵秋实听完，有些恍然大悟，“原来是这样。”

梁振苦笑道：“还不止是这样呢。

因为学院的颓势，我们学院的老师都走了不少。

剩下的老师，大多数都是混日子的，真正认真教课的没几位。

这也导致我们院的学风很差，非常懒散。

加上考核简单、随便就能过，自然就吸引了不少想混学历、混日子的学生过来。

这就导致风气更加不好了。

现在的中医学院，不是我谦虚，真得是一滩烂泥。

我这个院长想要改变，也是有心无力。

如果可以的话，我都想自己上阵教书了。

可惜，我年纪已经上来了，又从事管理多年，中医相关的知识已经忘了大半了，又哪里能教好学生呢？”

 