    硬是要对她进行考验的话也不是不行，可怎么也不能让她和莱恩组队进行同一个考验吧？

    不想死的她只能拼命的恳求着贝莫拉巫师。

    面对安洁的恳求，贝莫拉巫师沉声道：“戈尔高家族的小丫头，参加这次考验对你也是有好处的，只要你能顺利通过考验，我可以给予你一件礼物作为奖励，还能和你们幻语之森的森之主说一声，让你成为他的真传学生。”

    贝莫拉巫师开出的条件非常诱人。

    贝莫拉身为一名三级巫师，又是赤狱三大魔巫之一，身上随便拿出来的小礼物对于一名一级巫师来说都是无价之宝。

    更让安洁感到心动的是成为森之主的真传学生这件事。

    他们戈尔高家族隶属于一个名为幻语之森的巫师组织，这是一个在黑域巫盟排得上前十的强大巫师组织。

    而森之主作为幻语之森唯一的三级巫师，是在整个巫师界排得上前二十的强大存在，能够成为他的真传学生的机会安洁说不心动是绝对不可能的。

    但是，前提是她能顺利通过考验啊！

    她很有自知之明，她知道她百分之百通不过考验！

    她还想继续恳求贝莫拉巫师放她一马，可看到贝莫拉巫师已经转过头去一副根本不想搭理她的样子，她担心如果她继续开口的话会惹怒对方。

    如果对方真的生气了，杀她一个一级巫师和碾死一只蚂蚁差不多吧？

    无奈之下她只能用手肘顶了顶莱恩，希望莱恩帮她说几句好话。

    不过面对她的请求，莱恩只是摊摊手，一副爱莫能助的样子。

    实在没有办法了，她只能抱着双腿蹲坐下来，看上去沮丧至极。

    安洁蹲坐在垂血翼龙的背上，她双瞳茫然的注视着周围。

    随着垂血翼龙的快速飞动，各样的景色在她眼里不断消逝着，她感觉她的生命也在随着这些景色消逝着。

    她发现相比沮丧至极的她，莱恩居然悠闲的闭眼休憩着，看不到一点担忧。

    她忍不住问道：“为什么你还能这么冷静的坐着？”

    莱恩回答道：“慌张有用吗？沮丧绝望有意义吗？与其把时间浪费在进行没有任何作用的胡思乱想上，还不如好好调整精神治愈身体，争取在抵达考验之地前尽可能的恢复身体状态。”

    莱恩说得好有道理，安洁竟然无法反驳。

    莱恩在蜂王巢山一战的消耗还没有恢复，如今一身实力只能发挥七成。

    安洁更是刚从垂死重伤中醒过来，身上的伤只能算是刚刚脱离生命危险，一身实力能发挥出十分之一就不错了。

    所以在无法改变贝莫拉巫师意志的情况下，尽可能调整身体状态，增加通过考验的成功率是最好的选择。

    这个理安洁也明白，但人不是机器，是不可能做到那么理智的！

    在她胡思乱想间，他们已经抵达目的地了。

    在万米高空上，贝莫拉巫师对莱恩两人开口说道：“只要你们能从下面那座城市中活着走出来，你们就算是通过考验了。”

    “时间的话……给你们三个月的时间吧。”

    说完，没等莱恩和安洁两人有反应，就被贝莫拉巫师从垂血翼龙的背上扔了下去。

    注视着尖叫着朝地面坠落下去的两人，贝莫拉巫师的脸色看上去并不好。

    他长叹一口气，抬头仰望天空，呢喃道：“镇狱巫主大人，这样真的好吗？这个考验对他们来说实在是有点太难了。”

    当初镇狱巫主给他的任务只是单纯的带回莱恩，并没有提其它任何要求。

    想见识一下被镇狱巫主看中的人到底有多厉害，于是利用蜂王巢山的异王蜂对莱恩进行考验是他自作主张的。

    没想到到在莱恩击杀了蜂王巢山的两只霸主级异王蜂之后，在他准备把莱恩带回去的时候镇狱巫主突然对他进行了传话，说还要对莱恩进行一轮考核。

    而考核的地方就是——亡者灵都！

    “这个地方实在是太危险了，危险到身为三级巫师的我都没有百分之百的把握活着走出来，把莱恩扔到这种地方进行考核真的好吗？”

    “要知道莱恩可是百年难得一见的天才啊，只要好好培养，他未来的成就绝对不会在我之下。”

    “万一他死在了亡者灵都，我们岂不是得不偿失？”

    “镇狱巫主大人，您究竟在想些什么？”

    他猜不透镇狱巫主的想法，他也不敢违背镇狱巫主的命令，他只能在心底祝坠入亡者灵都的莱恩好运。

    关于贝莫拉巫师的想法莱恩和安洁并不知道。

    现在的他们拼命的在高空中不断调整着身体和减缓坠落速度，毕竟在身体本就不好的情况下从万米高空砸在地面上，可是会加重伤势的。

    尽管他们两人都不会飞，但减缓下坠速度还是可以做到的。

    安洁双手散发出炙热的魔光——血脉天赋赋灵之手！

    被安洁赋予了灵智的空气化为一股狂风包裹着莱恩和安洁两人，两人在狂风的包裹下朝着地面缓缓降落。

    双脚一踩在地面上，两人连忙打量四周。

    注视着周围那些万年前风格的古老建筑，看着被灰色灰尘笼罩的昏暗天空，听着从远方传来的隐隐约约的哀嚎声，两人的脸色都非常的难看。

    他们已经知道这里是哪里了。

    这里是亡者灵都！

    莱恩叹气道：“没想到最后的考验之地居然是在亡者灵都，这个地方有点不妙啊。”

    安洁脸色难看至极，“这里何止有点不妙啊？这根本不是考验，是在谋杀！”

    莱恩向安洁开口问道：“我记得你之前说过，前往黑域巫盟的途中会经过四个标志性的地方，分别是暗涌之海、蜂王巢山、亡者灵都和崖落之城，这里就是亡者灵都，所以你应该有出去的方法吧？”

    “出去的方法？我怎么可能有那种东西？”安洁脸色难看的说道：“按照原本的计划我们确实会路过亡者灵都，但用脑子想一想都知道那是绕道走，绝对不可能进入亡者灵都里面！”

    她紧攥着拳头，绝望道：“贝莫拉巫师他到底是怎么想的？居然把我们扔到亡者灵都？扔就扔了，至少要给我们一张地图啊！”

    安洁会这么绝望是理所当然的，因为亡者灵都可是这个世界上出了名的生命禁区之一啊！

    绝对不是区区一级巫师能够踏足的地方！

    她颓废的趴在地上，满脸汗渍自暴自弃的说道：“……不如趁早自杀吧？在亡者灵都早点死去或许才是最好的结局。”

