    “提示：探索者081斩杀超凡级三阶生物，得到金色宝箱一个，可随机开出与该生物有关的技能秘籍或道具。”

    “提示：首次获得宝箱，储物空间开启，当前容量3立方米，可在永恒国度用特殊道具或天国金币升级体积。”

    宝箱！

    萧庭是真没想到，斩杀“怪物”虽然不能升级，但却会爆“装备”。

    这绝对是个惊喜，瞬间让他在游戏世界中探索时，战斗的动力大增。

    只不过，宝箱出现的概率并不高，而且也不是杀什么“怪”都会爆。

    萧庭之前斩杀两个死囚，就没有宝箱，直到斩杀索亚时才出现。

    索亚和女判官奥萝拉最大的区别，就是前者是超凡级三阶生物，而后者却没有“超凡”这个前缀。

    可见在主脑的评价体系中，即使是同等级的生物，也有天差地别。

    大概，类似于游戏中普通生物和精英生物的区别。

    斩杀的生物评价和等级越高，得到的宝箱自然也越好。

    但能从宝箱中开出什么道具，却还有运气成分。

    以黄金宝箱为例，大概率能开出黄金级的技能秘籍或道具，但也有小概率开出白银级和铂金级的物品！

    总之，有可能更好，也有可能更差……

    可惜，现在大庭广众之下，不是开启宝箱的时候。

    “行刑结束，你今天的目标圆满达成，可以走了。”

    大胡子满目赞许之色。

    萧庭今天的表现比他预想的还要果断，丝毫没有拖泥带水，仿佛天生就有一个战士的灵魂。

    其实萧庭自己也觉得自己在杀人时，平静得有些过分了。

    或许，是患癌期间经历的死亡绝望，让他早已在不经意间习惯了漠视死亡。

    两位监斩官和其它观众一起目送两个骑士离开时，不禁低声感叹。

    “大学士阁收的这个学生不一般啊，只怕用不了多久，就会成为帝国一颗冉冉升起的新星。”

    “那是肯定的，天资、心性、背景、资源他都不缺，成名是迟早的事。”

    “唯一的变数是他不要提前夭折……帝国各处的叛军一直在兴风作浪，尤其是艾卡西亚，攻击不了帝国高层后最近开始改变策略，派人刺杀帝国军队中有天赋的年轻军人，想要斩断帝国的后备力量！”

    “痴心妄想！他们杀帝国一个年轻精英，我们就去艾卡西亚十倍报复回去，看他们有多少人死！”

    “没错，迟早将这些逆贼斩尽杀绝……”

    ……

    回到飞升军团基地，萧庭就和大胡子分开，直接进入直接的卧室，并将房门反锁关死。

    唰！

    金色光芒一闪，黄金宝箱被他从储物空间中取出，放在桌子上。

    宝箱大概有女子的梳妆盒那么大，流光溢彩，仿佛完全是由光芒凝聚而成。

    “黄金宝箱，是否开启？”

    当萧庭将手掌放在宝箱上时，一道提升音在脑海中响起。

    “开启！”

    心念一动，宝箱盖子打开，然后化作光芒逸散，留下一枚散发金光的圆珠。

    【反击兵魂：特殊道具。】

    【产地：英雄联盟】

    【品质：黄金】

    【简介：索亚是艾卡西亚一支叛军首领的儿子，也是艾卡西亚著名武器大师塞贾克斯·卡尤-雷恩斯·艾卡松的弟子，掌握了武器大师的某些符文技能，其中就包括强悍的反击风暴，索亚被探索者斩杀后，其体内相关力量与符文奥义凝聚为这枚兵符】

    【属性：该道具可以融入某个白板武器，令其升华为法则兵器，威力大增并获得反击风暴相关技能！】

    【备注：只能作用于白板武器，被升华武器品阶最高可达黄金！】

    【评价：并不是所有兵器都配被武器大师使用！】

    “也就是说，这个奇异的道具虽然不是黄金武器，却能制造一把黄金级兵器！”

    “倒是正合我意……”

    萧庭仅仅沉吟了几秒钟，就反手拔出自己的环首战刀。

    然后，将“反击兵魂”顺着刀锋擦去……

    这把环首战刀虽然不是符文武器，但其所用的材质却丝毫不比绝大多数符文兵器差。

    主体是百炼精钢，其中还掺杂了珍稀的太阳金沙，极大增强了刀刃的强度和韧性。

    因此，作为承载反击兵魂的载体再合适不过。

    何况，萧庭练刀一月，早已习惯用环首战刀当自己的兵器。

    萧庭用光珠形态的“反击兵魂”在环首战刀两面都擦拭一遍后，光珠就化作一股金色光流全部融入到了刀身中。

    接着。

    金光似小蛇一样，在剑身上游走，留下一道道金色痕迹。

    这个过程中，萧庭还可以通过意志，对战刀的外表进行一定程度的改造。

    不知过了多久。

    这些金色痕迹共同组成一片玄妙诡秘的符文……

    符文完全成型的那一刻，就是战刀升华完成之时！

    【龙象大环：法则兵器】

    【产地：英雄联盟】

    【品质：黄金】

    【简介：普通精钢战刀融合反击兵魂而诞生，因刀柄环首内按照使用者意志烙印了龙象图纹，所以名字为龙象大环。】

    【最低攻击力：50】（使用者力量越大，攻击威力越强，理论上任何兵器的最高攻击都没有固定上限)。

    【耐久度：300/300】

    【技能：反击格挡——主动，激活后的接下来一秒钟内，战刀可以格挡任意物理攻击，期间基础力量暂时+50点。并在格挡成功时对与战刀接触的敌方躯体或兵器造成自身基础力量*5的反击伤害！】

    【备注：反击格挡期间，龙象大环自身免疫一切损伤。激活反击格挡消耗源能30点/次，冷却时间10秒。】

    【装备需求：基础敏捷5点，基础力量5点。】

    【评价：比百分之百格挡更强的反击招式，只有传说中的百分之百空手接白刃！】

    龙象大环！

    升华成黄金武器后，战刀的各方面能力都显著提升。

    以前的最低攻击仅只有10，耐久度也只有50。

    当然，最重要的提升自然是得到的新技能——反击格挡。

    和游戏中武器大师的技能“反击风暴”一脉相承，但也有明显的不同。

    最大的区别，无疑在于龙雀大环的反击格挡最后没有晕眩效果，但却可以暂时增加自身50点基础力量！

    在三阶以前，50点基础力量带来的战力提升都是极其惊人的。

    要知道，现实世界的战斗远比游戏中你一刀我一刀的对砍更复杂……

    如果力量不足以压制敌人，就算格挡成功，也会被击退，甚至击飞，继而让自己陷入不利的境地！

    何况，50点基础力量增加的格挡伤害都有250点！

    “杀人放火金腰带，古人诚不欺我。”

    “可惜，爆宝箱的难度太高……”

    萧庭将龙象大环插回刀鞘，然后挂在腰带的佩环上。

    这次要不是索亚成为死囚，被封印了力量，以他现在的实力不可能杀得了这个三阶叛军。

    萧庭收敛心绪，打开门走向校场。

    准备继续吸收日光，修炼“太阳之冕息”。

    他现在的基础力量达到了7点，只要再升两级，突破10点界限，就能得到一次随机身体进化的机会！

    随后的日子里，萧庭又在飞升者军团驻地潜心修炼了一个多月。

    刀法越来越精湛狠辣之余，等级也提升到了LV2 95%。

    距离三级，基本只差最后一步。

    只是这一步什么时候会迈过就不得而知了。

    而且，他也没有闲暇继续在飞升者战堡练刀。

    飞升者亚托克斯给他安排了一个任务——去皇宫保护小皇子阿木尔！

