    方莫率领的无敌公会与血月城主浴血奋战。

    而共享联盟的人则是远远得在观战。

    王小八心里无数次祈祷着，千万不要攻打下来，千万不要攻打下来，要是无敌公会占领了血月城，虽然他们可以去城外建立公会领地，有自己的一席之地，但是以后想在血月城有所作为那就非常难了。

    无论是第一批老玩家还是第二批新玩家，谁敢得罪无敌公会，只要被无敌公会拉黑，恐怕连血月城都无法进入了。

    原本眼见血月城主即将被杀死，没有想到血月城主突然变身加强了，这让共享联盟的人差点欢呼雀跃起来。

    王小八连忙制止道：“嘘，小声点，万一无敌公会打败了血月城主，小心秋后算账，我们静静得看。”

    王小八多么希望血月城主可以大显神威，将魔王爸爸杀死，这样一来，他们共享联盟就算是捡到大便宜了，可以一举接盘，将血月城攻下，整个血月城那还不是尽在他们掌握之中。

    唰——

    众人只见血月城主突然化作一道冲天血光冲向血月，然后消失不见。

    王小八低声道：“这是要放终极大招了，大家小心点，躲好，别被误伤了。”

    天瞬间变得昏暗，血色的月亮将整个血月城染成一片红色。

    气氛不断压抑、凝重，一股压抑的能量从空中血月中慢慢释放出来。

    无双婉儿感觉到不妙：“方莫，我们现在怎么办。”

    方莫沉声道：“兵来将敌水来土堰！大锤！墙盾立起来！婉儿站远了点，注意加血。”

    王大锤激活锤盾图腾，直接释放图腾最强技能——盾墙！

    而且是倾斜着，对着天空释放的盾墙，将天空与地面隔开。

    而方莫则趁机恢复能量。

    轰隆隆。

    天空血云密布，血雷不断在云层中翻滚。

    这让方莫更加确定，这血月城主绝对不是普通的城主，这与草木城已经完全不是一层次的了！！

    城主府外面，不少预备团成员惊恐道：“卧槽，那是什么玩意儿！月亮要掉下来了！！”

    只见一直挂在天空中的血月居然开始朝着血月城方向加速坠落。

    在空中看上去原本非常小的血月，随着坠落的速度越来越快，展现出来的体积越来越大，整个空中仿佛都要被血月填满。

    方莫原地不动，坚定意志开启！

    黑龙魂开启！

    金刚不坏开启！

    所有属性全部转化为力量！！

    眼见着血月越来越大，越来越大，直径一百米！直径一千米！直径一万米！

    轰！

    巨大的血月砸在王大锤的墙盾上，护盾值高达千万的墙盾直接轰然倒塌。

    巨大血月无视一切障碍物，快速砸下来。

    共享联盟看热闹的人突然间才反应过来：“卧槽，这，这要是魔王爸爸不挡住，岂止是他完蛋，整个血月城，甚至整个星城都要完蛋啊！！”

    星城，此时正是傍晚各家各户吃饭的时间。

    一个七岁的小男孩站在窗户边上，瞪大他充满童真的眼睛看着天空。

    “小凯！吃饭了！快点！”

    被称作小凯的小男孩开心道：“妈妈，月亮掉下来了！！”

    一个穿着围裙的中年妇女气得大骂道：“小凯！我不是说过多少次了，小孩子不能撒谎，你为了不吃饭，怎么可以说谎呢！”

    说完这个中年妇女气冲冲得就走到窗户边上，想要将自己的孩子拖走吃饭。

    然而当这个中年妇女看见天空中那庞大大物越来越近，越来越近时，吓得一屁股瘫坐在地上，连滚带爬，说话结巴道：“孩子他爸！快！快来看！月亮掉下来了！”

    中年妇女抱住自己的孩子，下意识就要往床底下钻。

    与此同时，整个星城，数百万的普通人，都亲眼目睹了这一奇迹般的盛况，巨大的血色月亮掉下来了。

    而且越来越快，越来越快，恐怖最多一分钟就要将整个星城摧毁。

    一向天不怕地不怕的王大锤，都有些怂了，毕竟这已经超乎了一个人能够想象的力量：“老……老大，我们这个怎么挡啊？”

    方莫不相信，区区一个新手游戏城主的城主，能够这么大本事，将整个月亮召唤下来，那觉得是魔神的力量吧！

    火眼金睛！

    两道金光从方莫的眼睛射出。

    呵！

    方莫嘴角冷冷一笑。

    果然如此，和自己想的一样！！

    所谓的巨型月亮，不过是幻象而已！图腾的第二形态幻象！

    只是这个血月城主大概是因为特殊的身份，有某种特殊的能量，居然可以使幻象看上去那么的逼真，简直就像真的月亮砸下来一样。

    这就是为了震慑人心，恐惧人心！连王大锤这样的硬汉看见巨型月亮掉下来都被吓到了。

    方莫沉声道：“不要慌！有我在呢！！”

    “婉儿！你的法球里还有多少能量！”

    无双婉儿道：“我刚刚有补充了5万能量。”

    “一共可以补充多少能量。”

    “10万，以我现在的实力，最多也只能储存十万能量。”

    方莫点点头：“很好！够了！你将能量布满！”

    虽然不知道方莫要干什么，无双婉儿源源不断将身体的能量几乎掏空，全部灌注进聚能法球中。

    方莫60秒坚定意志，全部加智力！

    笼罩整个星城上空的血色月亮眼见就要砸下来了。

    方莫冷静道：“好了，婉儿，将法球装备卸下给我！”

    无双婉儿将装备卸下，将蕴含十万能量的聚能法球给了方莫。

    成败就在此一举了！！

    鲛人女王！召唤！

    200级的鲛人女王萝莱莉召唤出来！

    萝莱莉刚召唤出来，就被天空中巨大的血色月亮吓到：“这，这是元古魔神的手段么！怎么连月亮就召唤下来了！”

    方莫沉声道：“来不及解释了！武器给我！！”

    萝莱莉第二形态图腾巅峰，虽然无法发挥出100%实力，但是方莫体内二十万能量，再加上无双婉儿给了十万聚能法球，应该可以与之一战。

    萝莱莉对于方莫的命令，无条件执行。

    萝莱莉高举海神三叉戟！

    方莫直接骑在萝莱莉的身上，沉声道：“海神之怒！！”

    萝莱莉对着天空释放海神之怒！

    瞬间漫天潮水冲天而起，君不见黄河之水天上来！

    方莫骑着萝莱莉顺着潮水冲天而起。

    “萝莱莉！海神幻象！”

    萝莱莉毫不犹豫，激活自己的第二图腾，召唤出海神幻象，一尊二十米高大的海神出现萝莱莉背后。

    “不够！这颗聚能法球给你，给我吸取里面的能量！将幻象再扩大！！”

    萝莱莉源源不断吸收聚能法球里的能量，方莫则是源源不断将身体里的能量通过聚能法球，转移到萝莱莉的身体里。

    萝莱莉感觉自己又行了！

    毕竟曾经是鲛人女王，哪怕现在成为了战宠，实力不足巅峰十分之一，但是在三十万能量的强行冲击之下，鲛人女王又一次感受到自己强盛时的力量。

    二十米高大的海神，足足增大到百米高大。

    萝莱莉高举海神三叉戟，口中喃喃着上古的海洋魂歌：“海神审判！！”

    海神手中高举两百米长的海神三叉戟，与萝莱莉手中的海神三叉戟重叠。

    而方莫骑在萝莱莉身上，也并没有闲着，他留了最后1500点能量，就为了最后一击！

    巨大拳！电芒！！

    方莫双手充盈着雷电，不仅如此，还有无比强大的海神潮汐之力还附加在了方莫拳头。

    破！！

    星城上空，无数普通的平民就看见巨大的血色月亮要砸下来，突然波涛汹涌的海水冲天而起，冲击在血色月亮上。

    一尊百米巨大的怪物，手持三叉戟，斩向血色月亮。

    有视力好的，更是激动尖叫：“快看！那是一条美人鱼！是美人鱼来救我们了！”

    “你再仔细看看，美人鱼身上是不是还坐着一个人！”

    “那是谁啊，居然坐在美人鱼身上！！太过分了！”

    “你重点错了！那个人明显是来救我们的。”

    无数人拿出手机，拍着视频，记录着神话般的画面。

    城主府外，韩风居然夸张得跪在了地上，顶礼膜拜，都有男儿膝下有黄金，但是在如此神迹面前，韩风已经不是什么男儿了，他现在只想膜拜方莫，这已经是神仙一般的手段了。

    王小八的脸皮抽搐，看着那百米高大的海神：“这还是人么？”

    王大锤的画风则有些奇怪，他居然自言自语道：“老大，你为什么要坐在别人女孩子身上，你对得起队长么！你难道不怕队长伤心么！”

    无双婉儿自然不是这种肤浅的女人，她知道那美人鱼是方莫做任务得到的宠物，她还不至于吃一条宠物的醋，她只是在憧憬，这种出神入化的画面，不就证明了，或许这个世界真的有神的存在，而神肯定是可以复活死人的。

    所有人都在见证着奇迹。

    百米高大的海神舞动着武器，斩在血色月亮上。

    乓！

    出乎所有人意料，居然不是天崩地裂。震耳欲聋的声音，而是清脆的像是气球被针戳破的声音。

    海神幻象与血色月亮同时爆开，化作无数能量粒子散开。

    释放出血月幻象的血月城主，正位于巨大血月的中心。

    血月城主脸部抽搐，不敢相信自己看见的画面：“怎么可能！你一个区区普通的觉醒者，怎么可能破解我的血月幻象！啊啊啊！”

    方莫骑着美人鱼顺着潮水，直接冲到血月城主面前：“下地狱吧，巨大拳！”

