    季婈跟着赖知府上了马车，马车帘子被赖知府神神秘秘的放下来。

    他确定四周没有外人听到他的说话声后，才小声的对季婈道。

    “木公子，我有病。”

    季婈很是认同的点头：“大人确实病得不轻。”

    赖知府听不出季婈话里嘲讽的意思，很是高兴的点头：“对对对，本大人确实病得不轻！”

    还不等季婈说话，赖知府便忙着解腰带。

    季婈一看他这架势，当即满头黑线的阻止：“大人有病，只要探探脉就能知道。”

    中医诊断疾病的四种基本方法。

    望是观察病人的发育情况、面色、舌苔、表情等。

    此时，就算不用探脉，季婈也能大概从赖知府的面相中，诊断出赖知府的病症。

    赖知府耳朵薄小，人中部位长的平浅不明显，看上去就像一条窄窄的细线，眼睛下方的下眼睑位置泪堂发黑，眼白出现滞黄。

    这些都是肾气过度消耗所致，肝虚肾亏的一种表现。

    加上隐约听到的一些传闻，季婈哪里还猜不出赖知府要说的是什么？

    “大人这病吧，说好治也好治，说不好治也不好治。”

    季婈讲这话，纯属废话。

    但听在赖知府耳中，心里却极为熨帖。

    他十分笃定的想：不是高人，怎么能说出这么玄妙的话呢！

    赖知府看过不少郎中，此时季婈在他眼里，就是他最后救命的稻草。

    他拍着胸脯保证：“你尽管给本官治，要是治好了，你在治化府内，本官罩着你。”

    顿了顿，他又想起外面那堆粮食，让他放弃那些粮食，那是不可能的！

    他不知耻的看着季婈开口。

    “既然以后你就是本官罩着的人了，那么也可以说你就是本官门下的人了，你的东西自然也算本官的，那些粮食一会本官就拉回去了啊。”

    季婈一阵无语，对赖知府的无耻程度，叹为观止。

    按赖知府的说法，那岂不是以后他就是要完全听令于赖知府？

    是不是赖知府还想着，续命医馆也算他的？

    刚想完，季婈果然听到赖知府满脸笑容的继续道。

    “对了，你那续命医馆经营得不错，不过以后给谁看诊，不给谁看诊要经过本官同意，那些贱民就算了，浪费时间。“

    季婈已经完全懒得搭理自说自话的赖知府了。

    难道赖知府以为，他坐上治化知府的位置，就是治化府的天了？

    谁都要听他的？

    季婈忍着翻白眼的冲动，慢悠悠开口：“大人，那些粮食确实有问题，大人要是真想拉走，也无所谓。”

    赖知府看到季婈这样一副无所谓的态度，心底顿时不确定了。

    他犹疑的问：“那些米真的有问题？”

    季婈不答反问：“如果大人有这么多没有问题的米，舍得免费送给别人吗？”

    赖知府当即摇头，这怎么可能？他又不是脑子进水了！！！

    季婈摊了摊手：“大人看，你也觉得这米有问题是吧？”

    赖知府被忽悠懵了，连连点头。

    想到木公子竟拿些问题米来给贱民吃，顿时将季婈引为知己。

    不过之前还想着，广而告之世人，他给棚户区的难民送了大批粮食。

    但是现在嘛……

    既然是有问题的米，那这锅他肯定不扛的。

    不再纠结大米的问题后，赖知府便迫不及待的催促起季婈。

    “木公子，咱们赶紧回去吧，本官还等着你给本官治好病呢！“

    季婈从善如流的点头，心底默默吐槽。

    赖知府这病，已经没救了，注定是断子绝孙的主！

    ……

    季婈与赖知府离开时，悄悄对毕家人到道。

    “你们先在这边呆段时间，过几天我便安排人送你们离开。”

    毕家人闻言，神情无不激动不已，表示会耐心等待。

    回去的路上，赖知府与季婈同乘一辆马车。

    虽然来时，赖知府没能带走大批粮食，但想到自己的病，终于能治好后，整个人也兴奋的不行。

    马车骨碌碌驶往续命医馆……

    只是，还没到梧桐街，他们耳边却传来一阵阵撕心裂肺的哭嚎声。

    再一看街道上，全都挤满了人。

    季婈再看街道上人们涌向的方向……

    却发现，竟是续命医馆的方向！

    季婈顿时一阵懵，她不过离开了两个时辰而已，医馆难道就出事了？？

    “大人，应该是医馆出事了，我下去看看。”她对赖知府道。

    赖知府现在看季婈，完全是看自家手下的眼神。

    他已将续命医馆当成他的私有物。

    现在一听续命医馆出事了，顿时急着催促季婈。

    “那你赶紧过去看看，本官随后就到，你放心，既然医馆是本官的了，本官不会让人欺负你和医馆的。”

    季婈嘴角抽了一下，差点没忍住笑。

    这赖知府是上杆子要帮忙解决问题啊！

    这样的好事，她怎么会拒绝？

    至于赖知府自说自话，说医馆是他的事，季婈全当赖知府在放屁。

    她一本正经板着脸，朝赖知府拱拱手：“那就劳烦知府大人了。”

    “客气客气。”赖知府摆摆手，对想要祸害他医馆的人，更是在心底，狠狠记上一笔。

    季婈纵下马车，揉了揉忍笑忍得有些酸的腮帮子，最后还是忍不住噗呲一声笑出声来。

    “哎呀！姑，公子你上哪里去了！”芊芊寻季婈寻了一个多时辰，一直不见人，心急火燎之际，又有人来医馆闹事。

    她正焦头烂额之时，乍一看到从马车上下来的季婈，眼泪都快要掉下来了。

    “我好好着呢，出了什么事？”季婈问芊芊。

    芊芊查看季婈身上确实没有伤，这才松了一口气。

    她没好气的恃宠而骄：”公子下次再出去，可要带上芊芊，不然芊芊真的生气了。“

    季婈看着芊芊眼中，急得还没有褪去的红，讨饶的点头，连声应下：“好好好。”

    继而，她指着续命医馆的方向，问：“那些人到底怎么回事？”

    她相信医馆里的药浴，根本不会出事。

    因为这些药都是她配的，并且还添了一些灵泉水，多泡泡更让身子康健。

    芊芊看了续命医馆门前，闹哄哄的一幕，生气的冷哼。

    “还不是那个谁，叫什么曹氏的，一天到晚就知道搞事，真是个搅事精！”

    季婈惊讶的挑了挑眉。

    “曹氏？她胆子这么大的吗？”她记得上回已经将曹氏吓得不轻的……

    芊芊嗐了一声，说道。

    “不是曹氏来闹事，但也差不多了，是曹氏病了，去别的医馆，那家医馆学咱们续命医馆，用浴桶煮人结果……”

    她顿了顿，脸上露出一言难尽的神情，而后继续道。

    “曹氏都快被煮熟了，现在来闹的人，是曹氏的家人还是煮人的那家医馆。”

    季婈：……

    之前看到附近一些医馆的郎中和掌柜，在续命医馆外偷师，还怕这些人乱搞。

    她还特意提醒过，不要乱煮人。

    可担心的事情，还是发生了……

    只是，第一个受害者是曹氏，这是她万万没想到的。

    “去看看。”季婈朝续命医馆走。

    曹氏虽然可恶，但罪不至死，要是能救回一命，她倒是愿意援手。

    只是蒸煮过的人，就算救回来，以后的自理……季婈摇头。

    “噫！续命医馆的木郎中过来啦！”有人眼尖的发现季婈，高声大喊。

    闹哄哄的场面，倏然一静！

    所有人在寻找季婈的身影，发现她后自觉让开位置，给季婈腾出一条能通往医馆大门的小道。

    看热闹的人一让开，季婈的身影顿时出现在，正坐在续命医馆大门前，大声哭闹的一众人眼里。

    曹氏的家人们，全都恶狠狠的朝季婈扑来。

    “都是你这庸医，说什么蒸煮人治病救人，现在人都要煮没了，你说怎么办？”

    “对，怎么办？”曹氏的家人一边说，一边想用手推季婈。

    那边滥用浴桶蒸煮病人的医馆一行人，也不甘示弱挤过来，指着季婈的鼻子喊。

    “都是你，要不是你教我们用蒸煮病人治病的方法，病人就不会落到这份田地！”

    “对，赔钱！！”

    “赔钱！！！”

    ……

    季婈听到这里，终于明白……

    原来这些人闹上门，不是想要让续命医馆，救回曹氏。

    而是想要靠曹氏的命，拿到一笔不菲的赔偿款！！

    季婈看了一眼被曹氏家人和医馆众人，丢在续命医馆大门处的曹氏。

    曹氏此时身上没有一次好皮，又红又肿，十分恐怖。

    她的眼睛无聚焦，胸口气息微弱，几乎处于进气多出气少的状态。

    “你们不想救她吗？”季婈淡淡的问。

    要是现在让她全力施救的话，应该能保住曹氏一命，不过确实如她猜想的那样……

    就算命保住了，曹氏以后的生活肯定不能自理。

    事实上，如果生活不能自理的人，再被亲人抛弃，只能不断等待死亡的过程，会让患者更加痛苦。

    尽管曹氏之前惹人厌，但现在落到这下场，却让人忍不住唏嘘。

    “救什么救，这样怎么救得活，她死了也算给家里做贡献了，你们赶紧赔钱！！”曹氏的家人刻薄的开口。

    蒸煮曹氏的那家医馆众人，也不甘示弱的开口。

    “对，赔钱，你们续命医馆发明的狗屁治疗方案，害得我们医馆的名声受损，赔钱！！！”

    ……

    季婈一直静静的听着，等一众讨债的人，把话哔哔完后，她眼角的余光终于看到了快要走到近前的赖知府。

    “赔钱啊？”季婈装作为难的样子，片刻后无奈的点头应道。

    ”好吧，你们想要多少银子？”

