    “纸鸢，你的脸怎么红了？”
        鸟语花香的月季园内，叶新望着满面红霞的少女，忍不住好奇的开口询问。
        “没...没事，兴许是刚刚走的急了。”
        纸鸢低着脑袋，目光似乎有些闪躲，叶新见状更加不解，心中暗道少女的心思果然难猜，只能故作赞同的点点头道：“嗯，确实走的有点急了。”
        他抬头环顾一圈四周，这月季园属于湖心樱洲的一处偏院，离中心拍卖台距离最远，在这里聚集的，基本都是一些境界不高的修者，或是背景稍弱的势力代表，应该不会有人能够认出他们。
        “纸鸢，我们就在这边坐吧。”
        “好的，公子。”
        叶新与纸鸢一处亭中落座，这里是月季园最偏僻角的落，离中心拍卖台更加遥远，已经没有人在他们后面。
        “低调，才是真正的王道。”
        叶新意味深长的开口，嘴角微微上扬，似乎对自己选的这个位置十分满意，煞有其事的对纸鸢说道：“纸鸢你看，如果突然发生意外，我们便可以第一时间从这里逃走，没人能追上我们。”
        “逃走？”
        纸鸢秀眉微蹙，看向叶新的目光变得异样起来，心中怀疑他们是不是低调的过分了，但她并未表达出来，而是微微一笑：“公子英明神武，连这都考虑到了。”
        “哈哈...”
        叶新注意到纸鸢眸中的异色，忍不住哈哈一笑，随后抬头望向樱洲中央的高台，不禁表情一愣。
        “怎么会是这个胖子...”
        中央高台虽然很远，但以叶新的目力，一眼便认出那高台上满脸笑容的胖子，竟是曾有过几面之缘的胖三，而胖三身后护卫模样，稍显拘谨的，是他的老搭档阿彪。
        这两货怎么会在这里？他们与鬼朵真人之间，会是什么关系？
        叶新心中困惑，不禁浮想联翩，他可是一直记得，当初在无极君墓葬之地，是胖三这伙人谋划抢走天妖神棺，他才得以机缘入棺，见到父亲的上一世身，进而成功接受天妖神戒的传承。
        “拍卖会，正式开始！第一件宝物，天阶武技，奔雷闪！”
        胖三的声音恢弘嘹亮，整片樱洲范围内都能听的一清二楚，在他的主持下，没有任何多余的步骤，拍卖会直接开始。
        一名微胖的女修士随即登台，手中托着一只红布遮住的圆盘，她迈步走到高台中央，将红布缓缓扯开，显露出一枚深紫色玉简，全场顿时响起一片惊呼。
        “天阶武技！”
        “奔雷闪，一门逆天步法，练至大成境，可闪现若奔雷，行走如疾风！”
        “若是拥有这门武技，就算打不过别人，别人也奈何不了自己！”
        四周众多修士议论纷纷，不少人都不禁两眼放光，恨不得现在就习得这门武技，而更多的大佬则是惊叹于这场拍卖会的大手笔。
        天阶武技，就算是一次性传承的玉简，那也足以令绝大多数的修士心动，而一出场便是如此重量级，那接下来的拍卖，岂不是更加的震撼人心？！
        “小胖妞酷酷，盗墓三人组...”
        而叶新的注意力，却并没有被天阶武技所吸引，而是若有所思的盯着那名小胖妞，因为她是胖三的师姐酷酷，是这盗墓三人组真正的领导者。
        “公子，其实...我们是有灵玉的。”
        这时，纸鸢凑过来轻声开口，她见到叶新盯着远处的高台，还以为自家公子也对这武技心动，便取出一只黑布袋，微微笑道：“小凉姐之前给了我一些，说是如果见到想要的珍宝，可以自己拍下来。”
        “哦？有多少灵玉？”
        叶新不由偏头看了一眼黑布袋，按照他与苏小凉的约定，轮回晶石与地府残图，都由苏小凉代表天门去竞拍，而他叶新只是当一名看客，不会太过于高调。
        毕竟自己此行的目的，只是想见一见故人而已。
        “哈，看来小凉姐是怕我们太无聊，待会看到心动的，就由纸鸢你来出面竞拍吧。”
        叶新笑着开口，随后又下意识的问道：“我们有多少灵玉？”
        “小凉姐说，大概有五亿灵玉吧。”
        “嗯，应该足够挥霍了。”
        叶新点了点头，他对灵晶、灵玉的数字并没有什么概念，但五亿这个数字，怎么看也是巨额资产了。
        “天阶武技奔雷闪，雷电属性，起拍价，一百灵玉，现在开始竞拍！”
        胖三高声宣布起拍价，全场顿时安静下来，一百灵玉，可不是小数字，能拿出来的人并不多。
        “我姑苏荀氏，出价两百灵玉！”
        短暂的安静之后，有人开始出价，随即好几方势力都继续加价，甚至有一名大妖也参与到竞争当中。
        “三百！”
        “四百！”
        “一千灵玉！”
        直接报出一千灵玉高价的，是一头头生银角的雪白大狗熊，其他竞争者闻声全都沉默下去，好几人都面露犹豫之色。
        “是栖霞山雷池的那头银雪白熊，听说黑熊王一直在追求她，不知是真是假？”
        “一千灵玉，一门天阶武技，价格好像有点高了...”
        有人窃窃私语，一时间没有声音再加价，因为这一门逆天步法，虽然达到天阶，但却不是攻击武技，只是辅助武技，一千灵玉的高价，外加得罪黑熊王的风险，似乎并不划算。
        而且最重要的是，拍卖会才刚刚开始，好东西都还在后头，没必要将灵玉太早的花掉。
        “这枚武技玉简，得自一处古老传承，所以没有任何次数限制，也不受天道誓言的约束。”
        就在全场沉默之际，端着圆盘的小胖妞酷酷忽地发出声音，所有人一时间都没有反应过来。
        这小胖妞说什么？古老传承玉简，不是一次性的那种玩意？
        在短暂的寂静后，整片樱洲瞬间沸腾了，各方大佬、无数强者都是心中振奋，目光灼灼的盯着紫色玉简，看模样都恨不得直接出手抢夺了！
        要知道，这种古老玉简，是可以流传推广的，完全可以振兴一个家族，成为一方势力的传承武技！
        “五千灵玉！”
        这个数字一出，大半修士心中顿时冰凉，他们明白，这种东西，只有真正的大佬才有资格参与争夺。
        “呵，姑苏荀氏，号称姑苏第一大族，就这么点魄力么？我九龙湖玄青门，出价一万灵玉！”
        一声冷笑响起，众人循声望去，顿时心中凛然，玄青门的门主崔衍，可是洞天圆满境的超级强者，而东城玄青门，更是江宁城最为顶尖的势力之一。
        “两万灵玉。”
        在场的众多修士还没反应过来，又有人开口出价，没有多余的言语，直接在崔门主的基础上价格翻倍。
        “两万五灵玉！”
        “五万！”
        崔衍似乎心有不甘，但最终还是被对方的价格给强压下去，他认出与他竞争的男子，是曹家的家主曹平。
        天地未变前，曹平可是掌控整片江州的军政大权，虽然因为他那名儿子的原因，曹家的权势一落千丈，但余威仍在，不是他玄青门可比。
        “既然是曹家主想要，崔某便不争了。”
        崔衍起身朝曹平拱了拱手，曹平微笑点头回应，他曹家今时不同往日，要想重现辉煌，必须花大代价获得各种古老传承！
        五万灵玉，这样的高价足以令绝大多数势力都伤筋动骨，就算是有雄厚资本的真正大佬，也不得不仔细考虑清楚。
        而且，这才是第一件拍品，真正的竞争还没有开始！
        “五万灵玉，一次！”
        “五万灵玉，两次！”
        胖三满脸通红，显得异常的激动，声音都有些颤抖，而酷酷就相对淡定很多，静静立于高台中央。
        “五万灵玉，三...”
        “十万灵玉！”
        就在胖三准备一锤定音，宣布成交的时候，一道粗犷霸道的声音响彻全场，振聋发聩。
        听到这个数字，所有人都不禁大脑嗡嗡作响，他们不敢相信，竟然有人再次翻倍出价，十万灵玉！
        “是黑熊王！”
        “雷电属性武技，黑熊王怎会竞拍？！”
        在众人惊呼之下，一头巨型黑熊朝大家挥手致意，龇牙露出憨厚老实的微笑，当见到他身旁坐着的银雪白熊，所有人终于明白过来，
        黑熊王不是雷电属性，但银雪白熊是啊！
        “这老黑，还挺会泡妞的？”
        叶新在角落里望了一眼黑熊王的方向，不由地摇头轻叹，纸鸢跟着捂嘴偷笑，同样觉得十分有趣。
        “呼。”
        曹平微微闭眼，随后长呼出一口气，没有再去竞争加价，十万灵玉，他不是出不起，而是已经超出他的心理预期。
        他曹家的每一笔钱，都要实现最大的价值，为了家族的再次崛起，自己绝不会去意气用事。
        “十万灵玉，成交！恭喜黑熊王！”
        胖三激动的宣布拍卖成功，黑熊王直接上去将一只布袋交给阿彪，阿彪确认灵玉的数目后，酷酷将紫色玉简交给黑熊王。
        “银雪，送给你的，嘿嘿。”
        黑熊王看都没看一眼，直接将玉简又送到银雪白熊的面前，后者明显也很是震惊，似乎有些犹豫，但这枚玉简对她的诱惑实在太大，她还是接了过去。
        “嘿嘿...”
        黑熊王见到银雪白熊接受自己的好意，顿时兴奋的手舞足蹈，满脸傻笑着坐了回去。
        “上品宝兵，明光刀！起拍价，一百灵玉！”
        第二件宝物随即开始拍卖，相对于天阶传承武技，上品宝兵的竞争虽然没有那么激烈，但仍旧拍出五千灵玉的高价。
        如今踏入修仙纪元，天道环境大变，各类机缘与遗迹不断出现，正常修行者都能拥有几件灵器，而宝兵虽然更加珍贵，但就算是洞天之境，也难以发挥出其真正的威能。
        所以，大多修行者对于宝兵的渴望并不强烈，只有各方大派强族，才会参与竞争。
        “上品宝甲，寒麟甲！”
        “天阶武技，混元七玄劲！”
        “极品宝器，无尘珠！”
        “天地灵药，碧水莲花！”
        ......
        一件件拍品被拍出，不断刷新惊人的价格记录，来自于江州各地的大佬高人纷纷出手，在各种珍宝的争夺上尽显雄厚资本。
        甚至，有一柄初入圣阶的残刀，与数十枚可以增加洞天破境几率的灵丹，被拍出上百万的骇人数字。
        “纸鸢，这些东西好像都不贵，你有没有想要的？”
        “公子，纸鸢并未见到心仪之物。”
        叶新与纸鸢饶有兴趣的看着这一场盛大拍卖会，一直都没有出手去竞拍，不管是武技还是宝兵，对他们来说都不需要。
        “下一件拍品，一条绝美项链，疑似为圣阶，名为星月神话！”
