    “瑶瑶，怎么跟客人说话的。”

    突然，山庄里面走出了一个男人，这人脸色十分的阴沉，而且样子一看就是那种十分严厉的性格。

    “噢，二舅好。”

    钟梦瑶回过头去一看，发现是自己的二舅，也就没法说什么，只能尴尬的吐了吐she头说道。

    万南还想要再继续跟钟梦瑶攀谈一番，趁着钟梦瑶把车窗摇下来跟二舅孙仕打招呼的空挡，也走了上前去，却发现里面竟然还坐着一个男人。

    而这人就是上一次让万南十分没有面子的叶圣凌，也是上一次假扮钟梦瑶男朋友的人，万南还不清楚叶圣凌只是假装的而已，现在自然已经看到叶圣凌就怒意十足了。

    “怎么是你小子。”

    万南脸色有些难看，他追求了钟梦瑶这么久，还从来没有被钟梦瑶邀请来过这个山庄，却没有想到叶圣凌竟然跟钟梦瑶一起从山庄里面出来。

    “万先生，你认识叶圣凌吗？”

    站在一旁的孙仕有些奇怪，看了看万南之后说道。

    “我不认识他！”

    万南确实是对叶圣凌也不太了解，所以也冷哼了一句说道。

    “你好，我是诗黛尔集团的市场总监，也是瑶瑶的朋友，我叫叶圣凌。”

    叶圣凌走下车来看着孙仕说道，他也是第一次见到孙仕，所以也还是自我介绍了一番。

    “我认识你，上一次瑶瑶出事还是你救回来的，叶先生，你可是帮了我们孙家一个大忙。”

    孙仕淡淡的说道，表情上却完全没有意思多么喜悦的样子。

    而且再加上叶圣凌说自己仅仅只不过是钟梦瑶公司里面的一个市场总监而已，像是这种职位的人，他随手都能抓出一大把，自然对叶圣凌也就没有多么的重视了。

    叶圣凌也能够看得出来这个二舅对自己并不是特别的感冒，不过也没什么所谓，反正他也不是看别人脸色行事的人，也就没有再多说什么了。

    “叶圣凌，我们快走吧，别在这里废话了。”

    钟梦瑶不想跟万南多聊什么，所以也赶紧拉住叶圣凌就说道，看起来好像十分的亲热的样子。

    叶圣凌一见到钟梦瑶这样的动作，顿时也就明白了她的想法，这肯定又是想要拿自己来劝退万南，想必现在又要充当一下临时演员了。

    不过好歹自己也是收了出场费的，而且再加上他的演技也十分到位，当即也就直接拉住钟梦瑶的小手，笑着说道。

    “那我们就快走吧，我都快等不及了。”

    万南看着他们这副亲热的样子，脸色十分的不好看，但也还是问道。

    “你们这是要干什么去，是出门有什么事情吗。”

    “对，出门办点事，太晚了就在外面睡，今晚就不回来了，万先生招待不周哈。”

    钟梦瑶嘴角笑了笑说道。

    这话一说出来，叶圣凌感觉也有些遭不住，毕竟这样子说很容易让人遐想，这么晚一起出去睡，肯定就是有那一层含义在了。

    万南听完这话之后也是脸上完全挂不住，钟梦瑶完全没有考虑过他的感受，即使是他真的十分喜欢钟梦瑶，也接受不了这样被人无视。

    所以当即也看着钟梦瑶一脸怒意的说道。

    “钟梦瑶，叔叔阿姨已经跟我说过了，这个叶圣凌仅仅只不过是你的同事而已，根本不是你所谓的男朋友！”

    “是不是又有什么所谓呢，反正等到我们就要出去睡觉，至于是男朋友还是炮友，你自己理解吧。”

    钟梦瑶甩都不甩万南，轻蔑的撇了他一眼就要离开。

    “你！你这人！”

    万南整张脸都显得有些扭曲，但是面对钟梦瑶他又说不出什么恶毒的话来，只能狠狠的指了指叶圣凌，随后就大步的走进了山庄里。

    “行了，我们快走吧。”

    钟梦瑶也没有再理会万南，万南心情怎么样完全不关她的事。

    叶圣凌也没有多说什么，两个人重新上了车之后，就开车离开了山庄。

    孙仕知道万南确实是十分的迷恋钟梦瑶，所以也没有多说什么，只是笑了笑，拍了拍他的肩膀。

    “好了，万先生，忘记那些不快的事情吧。上次你跟我说的那个小明星，我已经联系到了，改天我就把她叫过来陪你。”

    “好，多谢了。”

    万南点了点头，只不过一想起钟梦瑶刚刚的嘴脸还是一阵不爽。

    他平日里的爱好就是这一口，喜欢那种大胸长腿的妹子，所以他只要看中了这种类型的女人之后，不管对方是什么身份，他都想要搞到手。

    不过相比起这样的人，钟梦瑶比起她们更多了一些气质在里面，所以这也就是为什么他想要得到钟梦瑶的原因了。

    “瑶瑶，我们去哪里吃呀。”

    车上，叶圣凌看到钟梦瑶情绪似乎是有些不太对劲，也不知道她到底是怎么了，所以就只好问道。

    “去我家附近的那个夜市吧。”

    钟梦瑶黯然伤神，她此时脸色确实是有些不好看，心里面藏着些心事。

    她心想着自己又何尝不想找个男朋友，只不过现在能够闯入她心里面的人已经不多了，唯一的一个，又还是……

    钟梦瑶看了看叶圣凌，摇了摇自己的头之后，甩开了那些不切实际的想法，就没再多想什么东西了。

    听到钟梦瑶竟然想去夜市，但叶圣凌也没有多问什么，按照着钟梦瑶的指引，很快就找到了地方。

    这附近的生意确实不错，路边都已经停满了车，车位都有些难找，叶圣凌放好了车之后，他们就走了下来来到了一家店的面前。

    在这种夜市不比得其他地方，这里鱼龙混杂，大多数都是一些底层的人，所以像是叶圣凌跟钟梦瑶这种着装显然跟他们不是一个等级的人立马就吸引来了无数人的注意。

    尤其是叶圣凌身旁的钟梦瑶，更是直接就成了全场瞩目的焦点，毕竟钟梦瑶来到这样的地方，简直就像是仙女下凡了一样。

    钟梦瑶不仅是身材还是脸蛋，她都完全可以做到艳压全场。

