
　　“绿色临海”的公众号现在关注的人数还是不少的。

　　只不过平时的那些交通建设啊，市容治理之类鸡毛蒜皮的文章，大部分人都没兴趣看。

　　看到临海动物园的这篇文章后，顿时热情高涨地留言评论起来！

　　“哇，中秋节临海动物园还有活动，好棒！”

　　“是转发的临海动物园公众号的文章，啥时候开通的，我经常去玩的都不知道？”

　　米瑾回复：“没错，就是最近开通的，喜欢临海动物园的话记得去点个关注哦，这样就能收到最新的通知了！以后肯定还会有很多活动的！”

　　“给动物做月饼还是第一次听说，还有这么有意思的玩法。决定了，中秋要带着孩子去动物园玩，希望能有好运气抽到制作月饼的机会！”

　　“我本来就打算中秋和家人一起去动物园玩的，这下太爽了，又可以看动物又可以参加活动，不过给动物做月饼的活动竟然要求是15岁以下的小朋友才可以和家长组团参加，有点小郁闷，我也想给动物做月饼。”

　　“确实，好羡慕这一代的孩子啊，我当年还在上小学初中的时候怎么没有这么好的动物园去玩。”

　　“没办法，要是都做月饼的话那动物肯定吃不完，食物不就浪费了，但是也不用郁闷啊，做不了月饼可以看动物吃月饼吗，一样很有意思。而且公告不写了，还有开心问答和中秋绘卷活动，这个没有参加的限制，大朋友小朋友都可以玩。”

　　“呜呜呜，我感觉哪个都参加不了啊，开心问答要考验举手的速度和知识，中秋绘卷画画又画的不好，画完了展示出来丢人怎么办。”

　　“怕什么，肯定有很多小孩子的画，混在里面又看不出来。”

　　“这个绘画的奖项名字还挺有意思的，难道是评比谁画的动物最美丽，最可爱和最帅气？”

　　“我更关心抽奖券能抽到什么？也没有说。”

　　“动物园还挺贴心的，特意延长了闭园的时间，说实话，我还真没见过晚上的动物园是啥样的，有点好奇，狼会不会在晚上对着满月嗥叫不停啊？”

　　“这个我听园长讲过，因为月光明亮方便狼群出去捕猎，而狼群在出发捕猎前会通过嗥叫来提升士气，所以说对着圆月嗥叫只是个巧合，什么时候都可能会嗥叫的！”

　　“看着月亮欣赏动物，今年一定能度过一个很有趣的中秋！”

　　“我已经在考虑要不要买个好点的相机了！想买个晚上拍照片清楚一点的相机，不然手机可能拍得很模糊，有人推荐一下吗？”

　　网友们开心得像过节一样，不过确实是要过节了。

　　后面白市长也给方野打过来一个电话，夸奖说活动的想法不错，鼓励他把活动搞好一点，需要市里做什么，都会提供支持。

　　……

　　趁着中秋还没到，在这一周的时间里，动物园开始了加班加点的准备工作！

　　老张和食堂的工作人员，摸索了一下用高粱、豆粕、麦麸这些材料制作饼皮，不过混起来黏度有点不太够，烤制以后也是碰一碰就碎。

　　想了想弄出来一个非常简单的办法，就是在材料里面混上米饭，把少量的米饭混进去以后黏度就高了很多，用模具再用力挤压一下，直接就定型好了，都不需要烤制。

　　再就是展区里的灯光了！

　　方野在系统的建设界面里找了一种亮度比较低的夜间灯具，设置好后就可以让系统的施工队去快速安装，但是灯具的位置放在哪里也很有讲究，一时有点头大。

　　这时候想起来还有个完善设计的功能，直接花了1000绿叶币，把展区里各个灯具的位置安排得明明白白。

　　像是狼馆，在一路参观点的玻璃幕墙外面两三米左右的位置，用石头草堆和树木作为伪装安了灯具，白天看不出来里面藏着灯，晚上有需要的时候就会发出淡淡的光芒。

　　剩下的一些灯具安装在水潭，还有瀑布这种比较漂亮的环境边上，没有漫山遍野装得都是，不然多了反而会破坏夜间的静谧感觉。

　　能看到是运气，看不到就看不到吧！

　　虎馆也是一样，只在山坡、水潭、草坪这几个地点安装了少量灯具。

　　系统施工队的效率也没让他失望，从一天的闭园进去施工，到早上开园的时候就安好了。

　　开心问答这个环节里，关于给游客提什么问题，也是精心设计了一番，比如看着像是幼儿园的小朋友，就会拿出画着动物图案的卡片，询问动物叫什么名字。

　　稍大看着像是小学初中的小朋友，可以问一些进阶的问题，比如这种动物平时吃什么，叫声是什么样的，怎么区分小熊猫和浣熊。

　　至于大人就会提问一些更难的问题，比如老虎的胡须有什么作用，保护等级是几级，小熊猫为什么会吐舌头，举手是什么意思？

　　其实也不算难，只要注意看科普展牌的话肯定是可以回答上来的！

　　不过对大人不能有太高的期望，说不定小学生能回答上来的问题，大人反而不知道，所以设置问题的时候方野特意要求降点难度。

　　至于抽奖的奖品，当然是系统特产的布偶什么的。

　　上次抽奖还是和蓝鲤一起出去兜风前呢，其实也没过多久，中间还有三天连着下雨没能开门营业，人气值增长得并不多。

　　不过中间直播了一次，加上最近几天人们关于动物园中秋活动的热闹讨论，刚好攒了个10w人气值，起码抽出来过节抽奖的奖品是够了！

　　方野打开抽奖面板，搓了搓手，期待道：“来吧！”

　　意念一动，开抽！

　　“恭喜宿主，获得狮子布偶一个！”

　　“咦！”

　　方野颇为惊喜，随着新的动物到来，抽奖能获得的动物布偶也更新了，狮子这么帅气的布偶，肯定很受欢迎！

　　之前最受欢迎的就是老虎和小熊猫的布偶，供不应求。

　　继续抽奖。

　　“恭喜宿主，获得环尾狐猴布偶一个！”

　　“恭喜宿主，获得闪鳞蛇布偶（中）一个！”

　　我靠！

　　方野惊了个呆，蛇竟然也能做布偶吗，闪鳞蛇布灵布灵闪耀的感觉怎么做出来？不会是一条的黑棍子吧？而且蛇布偶放在家里不会吓人吗？

　　取出来看了看，闪鳞蛇的布偶做工还挺还原的，胸腹是白色的，背部的黑色上面用细白线勾勒出六边形，真有种鳞片的质感，身体弯曲地方的鳞片是蓝紫和红色，营造一种七彩斑斓的效果，脑袋则卡通化了一些，所以并不显得吓人，反而还有两分可爱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第190章 期待的游客！免费阅读。https://xs.23sk.com 