    学生们很快便走进永固大监狱的入口，前方就是之前囚犯们的劳动场地。

    “等等。”

    走在最前方的一队队长博克尼斯用手势制止身后学生们的前进。

    停下脚步，他轻声说道:

    “你们听……前面好像有声音。”

    前方的劳动场地是一个碎石场，囚犯们当年就是在这里打石料，搬运石头的。

    成堆的石料阻挡了学生们的视线，但似乎有什么声音从石料后传来……

    好像是咀嚼的声音？

    博克尼斯摆了摆手，示意他准备上去查看一下。

    他慢慢向前走着，脚步似乎训练过，哪怕猜到碎石上都没有发出任何声音。

    身体完全贴在石料上，他将头慢慢伸出，想看看石料背后到底是什么情况。

    接下来的一幕差点让他惊呼出声。

    一大堆的人形生物趴在地上，它们虽然还保留着很多人类的特征，但不属于人类的特征显然更多。

    苍白褶皱的皮肤，修长的四肢，脸上的眼睛和鼻子消失不见，只剩下一只极大的嘴，里面黑黝黝的，像个黑洞一样，正在不断咀嚼石头。

    它们的耳朵也完成了异变……耳蜗呈螺旋状，而且还在不断地收缩和舒张，似乎在听着周围环境的异动。

    博克尼斯吓出一身冷汗，幸亏刚才没轻举妄动……不然让这群生物听到声响了之后会发生什么他不敢想象。

    他慢慢向后退去。

    但就是在这时，一声枪响突然响起。

    博克尼斯向身后看去。

    一队里一个胖子哭丧着脸说道:“对不起，我的枪走火了……”

    博克尼斯开始大步奔跑，“拿起武器，准备反击！”

    他没有时间追究胖子的走火问题，现在更为严峻的挑战等着他。

    嘶吼的声音响起。

    一群白花花的身影从石堆后快速爬出，就像一只只蛆一样，令人望而生畏。

    它们的速度极快，博克尼斯明显跑不过它们，而此时他距离大门还有一段距离。

    他从腰间拔出短斧，一斧就劈在了已经腾空飞起想把他扑倒的一只怪物身上。

    白色的粘液喷洒了他一身，但似乎没有腐蚀性，就是看起来比较恶心。

    他发出大吼，身上冒出一丝丝红色的气体，像是战士途径的战气。

    然后冲入怪物群中一顿爆杀，其他怪物甚至不能近身。

    但这种力量似乎是有时限的……没两分钟他的身体就疲软下来。

    虽然其他学生在后面不断射击着，但奈何怪物太多，眼看博尼克斯就要被困住了。

    一支燃烧着火焰的箭破空飞来，直接扎在了一只怪物的脑袋上。

    然后从火焰中跳出一个全副武装的男人，他的手上拿着一把血红色的，看起来就很诡异的霰弹枪。

    “做的不错，很有勇气。”

    安东尼奥夸奖了博尼克斯一句，然后扣动了扳机。

    轰鸣声在博克尼斯耳边响起，灼热的子弹擦过他的头发，带起阵阵热浪。

    白色的怪物纷纷爆裂，白色的粘液像喷泉一样喷涌而出，但在安东尼奥面前的『血气护罩』下被尽数挡住。

    打空了子弹之后，安东尼奥抽出『瘟疫战刀』，每一次抬手，都会斩下一个狰狞的怪物头颅。

    此时，几位老师和调查员，以及斩首者小队也赶到了，众人一齐出手，几分钟就将这些怪物全消灭了。

    博克尼斯怔怔地看着安东尼奥。

    他没想到看起来不太起眼的调查员战斗能力竟然这么强……

    果然每一个调查员都不是表面上看起来那么简单……

    丹尼斯的声音将他拉回现实。

    “此次实战训练鲍勃扣20分，博克尼斯加20分。”

    “啊……”小胖子鲍勃似乎想要说什么，但在老师严厉的目光下，又憋了回去，神情很是沮丧。

    “你是不是想说假如你即使没走火，你们也过不去这个劳动场地？”

    “我告诉你你错了。”

    “你们每个人随身都带了一颗高燃手雷，这个怪物……”

    丹尼斯拿出一根火柴，划着了之后扔到白色粘液上。

    火焰很快便燃烧起来。

    “它们的体液极其易燃，刚刚其实已经有同学发现这个性质了……”

    丹尼斯看向皮亚诺德。

    “观察力很敏锐。”

    “我们选择的路线早就派人探索过了，确保你们可以顺利通过实战训练，如果你们在某个环节失败了。”

    “那就一定是你们的问题……”

    “好了，训练继续。”

    丹尼斯看向安东尼奥。

    “感谢您快速地赶到，救了这个孩子，不然他肯定会受伤。”

    “职责所在。”

    安东尼奥笑了一下。

    ……

    学生们穿过宽阔的劳动场地，走进监狱的大门。

    『永固大监狱』是之前卡特帝国修建的号称『无人能越狱』的监狱。

    规模很庞大，里面的支路岔路错综复杂，如果没有地图很难能认清道路。

    现在成为污染之地之后里面的情况将更加复杂……跟这里比，学生们之前面对的挑战都只能被称作开胃菜。

    “按照原定计划，我们已经进入了监狱的第一层。”

    “接下来就是上第二层，然后通过第二层的楼梯进入典狱长的办公室。”

    “因为我们现在人数有些过多，这里又很狭窄，所以咱们的站位一定要尽量散开。”

    “一队先走，二队和四队在中间，三队殿后。”

    “出发。”

    学生们的枪械上都带着手电筒，可即使如此，永固大监狱因为没有魔能的原因，依旧十分昏暗，可以说几米之外连一个人是男是女都分不清楚。

    突然队伍右翼传来一声惨叫。

    一个男生被从一旁牢房中冲出来的一只拿着剑的畸变体砍下了一只胳膊。

    旁边的女孩扶住他，立刻给他打了一支止痛剂，然后快速消毒包扎。

    畸变体大概有两米左右，脑袋像螳螂的脑袋一样，三角形状，身上缠绕着褐色的绷带，眼眶里全是黑雾。

    一旁的，学生们快速射击，打的畸变体连连后退，最后被杜迪安的一发穿甲弹解决。

    看着断了一个胳膊的同伴，学生们的心情有些沉重。

    这才刚进入监狱，就有受重伤的同伴了……虽然以他们的家庭条件，胳膊断了是个小事，有好多办法可以弥补。

    但谁知道下回断的是不是脑袋呢？

    “加强警戒！注意两边的牢房！”

    他们继续朝着监狱深处走去。

    后面的黑暗中闪过一丝黑影，倏忽便消失不见。

