    “我觉得您现在进行1级试炼过早……”

    神秘学办公室，诧异之后的海格教授皱眉对跟随到来的陆离说。

    “神秘学1级的知识已经掌握了。”陆离平静回答。

    “您进入学院只有10天……”

    不清楚末日启示书存在的海格教授无法理解陆离为何这么快掌握，记忆和智力翻倍的效果远不止加法。

    事实上如果没有期间发生的事耽误，这段时间能缩减到一周内。

    而对陆离来说10天已经算是缓慢——神秘学必须达到7级陆离才能接触【释放诅咒头衔】的知识。

    这意味着哪怕接下来每级都耗费10天，陆离也还要在巨树学院逗留两个月。

    不算其他学试炼。

    “什么时候开始。”

    “稍后的正午，守门人将作为监考。”

    释然的海格教授很快回复说，然后带着陆离参加试炼的消息急匆匆离开。

    其他系的教授很快知道这条消息，随后的炼金课鲁伯赫罗教授甚至为此泄题，为陆离圈出炼金学试炼可能会考试的内容——

    下课后教授暗示陆离，希望他也能尽快完成炼金学1级试炼。

    尽管1级试炼只是入门，难度有限。但考虑到试炼失败后会有长达两周的冷却期，暂未掌握全部知识的陆离暂时推迟。

    午餐时间，陆离和往常一样在同一座位里安静进食。

    狗肉要么埋头进食，要么说个不停，嘴巴从不闲着。芙朵特是另一个极端，她想与陆离搭话但出于某种矜持或骄傲或羞涩，只能装作冷漠。

    狗肉告别和芙朵特懊恼中吃完午餐的陆离离开教堂，前往试炼地点：神秘课教室。

    陆离遇到特意等候他的海格教授，隐晦询问对1级试炼是否有信心。

    1级试炼尽管简单，但规则严苛——不允许出现错误。哪怕一道选择题错误也会导致试炼失败。

    试炼结果只有两种：满分，或不及格。

    接近神秘课教室，海格教授被守门人阻挡，注视陆离踏入教室。

    教室里参与试炼的紧张复习的三名学生愕然抬头，无法理解为什么陆离会出现。在他们说服自己陆离是监考时，陆离与他们一样座入空座。

    “陆离阁下……你也是来参加试炼的？”

    小声询问的学生得到确认，继续问些什么前，两名守门人带着羊皮纸试卷进入教室。

    恢复寂静的空荡教室里，守门人宣告唯一规则：“作弊者将被扣除5学分，关禁闭一个月……不论何种名气身份。”

    最后一句话守门人盯向陆离。

    他们似乎忘记对陆离的委托和“友谊”。

    守门人发下羊皮纸试卷，陆离扫过前半部分：由填空及选择组成。

    修长手指拿起羽毛笔，沾进墨水瓶，黑色眼眸扫过第一题。

    第一道填空题是基础知识：写下旧日时代____四种及怪异时代____四种怪异划分。

    幽灵、邪神、邪灵、怪异和鬼灵精怪。

    第二题同样是基础知识，只有从第三题开始，试炼显现难度。

    【幽灵与恶灵的显著区别是____】

    写下“仪式”，陆离看向临摹着简陋荒芜之地地图的第四题：为以下空白区域填空。

    陆离观察标注空白的区域，按照记忆写下：北部世界背脊山脉脚下的高斯盆地，午夜城伫立的西部幽暗原野，东部深渊般漆黑的怪异小镇群，南部未知之地的盐碱沼泽。

    写完地理沾边的第四题，后续题目接连与炼金、占卜、怪异知识相关。

    神秘学可以视作统称，犹如幽灵邪神邪灵怪异和鬼灵精怪可以统称怪异，它糅杂了所有“属于神秘”的知识，包括其他学系。

    答完十道填空题，陆离进入选择题阶段。

    比起填空题，选择题相对简单——某一方面是这样。

    但隐藏其中的文字陷阱更容易让学生出错。

    【巨树学院对地表占据进度为：（）】

    【1.午夜城周边。2.神灵小镇周围。3.旧下水道延伸处。4.地面归属人类！】

    4是情绪误导，只有123与答案沾边，但考虑题目是地表，3将被排除。剩下的1与2很容易让考生下意识从其中选择，但1和2都是错的。

    巨树学院对地表占据进度只有殖民区、安全区、清理区。

    随后几个选择题没再出现选择之外的答案，陆离接连打完题目，看向羊皮卷末尾和随后的空白处。

    【怪异时代24年冬，旧贝尔法斯特成为光明之地。写下你所知道的那里发生的事。】

    没人比陆离更清楚光明之地发生了什么。

    没有隐瞒地写下贝尔法斯特因深海之神成为光明之地，放下没有重量的羽毛笔。

    试炼结果会在第二天送达。但无需通知，陆离已经确定自己通过了神秘学1级试炼。

    离开神秘课教室，守候门外的海格教授询问陆离结果——

    “比想象中简单。”陆离说。

    “学院总要为所有学生考虑。”海格教授温和说道。

    因为人类所面临的环境，许多学生都处于“我知道，但不会写”的阶段——他们不认识字。

    所以他们同时是语言学的常客，需要学习文字。

    “海格教授。”

    三名学生问候道，结伴远去，隐约传来陆离让他分心可能考砸了的低声抱怨。

    而关于陆离进行试炼的事也通过三名考生宣传出去。

    学生们并不感到意外。事实上，如果明天揭晓答案而陆离没有通过才让他们觉得意外。

    当晚的礼堂，因熟络而渐渐不被关注的陆离重新成为话题与瞩目中心。

    “这很简单，我明天也会参加1级试炼。”芙朵特天鹅般仰起白皙下颌。源于家族的知识让她能轻松面对试炼。

    “我也很快……”狗肉含糊接道：“……很快就会写名字了！”

    晚餐后，陆离前往图书馆借阅怪异知识学的书，为接下来的怪异知识1级试炼做准备。

    【怪异科-幽灵目】

    【它们存在时间与人类同样漫长，因为它们本就是从人的身躯诞生。关于灵魂是否是亡者的新生，或拥有亡者记忆的新生存在我们不得而知——】

    商人安东尼这时到来，带来一封署名克莉丝教授的信件。

    【准备好了吗】

