    到武斗场第二层以后，林凡明显发现面积比第一层小上不少。

    这件事情是非常容易理解的，因为修士的数量少了不少，自然面积也要缩小。

    林凡来到修炼区域的时候，只有着几百人在这里。

    另外的人要么在休息，要么是在练习自己的绝学。

    虽然这里的人不多，但仍旧充满着一股战斗的气息。

    “这个该死的人族小子过来了。”

    那两个矮魔笑嘻嘻的说道。

    两人的眼中却闪烁着杀戮的光芒，刚才林凡直言拒绝他们，让他们感觉非常的难堪。

    “你们两兄弟对于这个新人有想法吗？”

    在两个魔族的旁边，另外一位魔族笑着说道。

    “那是自然，不过这件事情你千万不要说出去。

    让大家都认识这个新人的话，估计跟我们打同样心思的人，就不会少了。”

    矮魔笑着说。

    虽然他经常是笑着说话的，但总给人一种凶狠的感觉。

    旁边的魔族点头称是，他的实力可不是这两兄弟的对手。

    不敢忤逆他们的话，下一个倒霉的估计就是自己。

    “竟然敢直接拒绝我们，当真是该死！”

    一个矮魔突然收敛起了笑脸，怒喝说道。

    听到他的话，他的兄弟表情也变得严肃了起来。

    林凡看着眼前的这两人，则是一句话都没有说，进入到了修炼场地当中。

    独自选择了一个修炼室以后，林凡顿时就被内部精纯的灵气给震惊了。

    内部的灵气分明比灵石内部还要精纯，不仅如此，修士吸收起来根本没有任何的阻碍。

    来到此地，简直就是修炼者的天堂！    林凡此时身上的壁障蠢蠢欲动，他本来距离化神中期的境界仅剩一线之隔，如今被如此精纯的灵力所引动，仿佛下一刻就要突破。

    于是他立刻盘坐在原地，吸收空气中的灵气，按照体内功法不断的流走。

    一股股气浪开始游走，一开始是盘旋的样子，随后形成了一道小型的龙卷风，融入到他的丹田之中。

    林凡的功法也是运转到了极致，尽可能的多吸收一些灵气，这样才会让他突破变得更加的简单。

    丹田则是在不断的融化吸收刚才所吸的灵气，转化为一道道精纯的灵力之后，在不断的凝实。

    如此功夫需要一点时间，不过林凡此时并不着急，耐心的等待着事情的经过。

    大约过了一个时辰之后，直到他的身体再也吸收不了任何一丝的灵气。

    林凡仔细感受了一下，身上被灵力给充得胀胀的。

    “是时候该突破了！”

    心中打定了这个想法，体内的灵力开始轰击起壁障来。

    “轰！”

    他的身体之中传来了一声巨响，不过并没有成功的突破化神中期的壁障。

    随着修士修为的提高，突破的难度也会相应的提高。

    如果他现在直接突破了这个境界，林凡内心反而会觉得奇怪。

    不过他收拾好心神，再一次调动体内的灵力继续轰击。

    “轰！”

    又是一道惊天动地的响声传来，而这一次，林凡终于突破到了化神中期的境界。

    修炼室之外，矮魔两兄弟看着林凡进去，一句话没有说。

    突然听到了如此的巨响，旁边的魔族倒是提前说道。

    “这人族小子到底在弄什么幺蛾子？

    竟然弄出这么大的动静。”

    矮魔兄弟嗤笑了一声：“不管他再怎么去挣扎，最终也会死在我们两个人的手中。”

    说完以后，一只拳头突然伸了出来，捏得咯吱作响。

    看到这一幕，旁边的魔族不敢吱声。

    他只是一个跟随矮魔的小弟罢了，如果说错了什么话，他绝对不会好过。

    在武斗场第二层当中，既然有着强者的存在，自然也会有依附强者的弱者。

    林凡此刻睁开了双眼，感受到体内澎湃的灵力，他心中的压迫感少了一些。

    他每时每刻都在不断的提醒自己，需要尽快的提升实力，然后回到修真界，诛杀所有的魔族。

    而到现在，他的实力已经达到了化神中期。

    按照林凡的想法是，等到自己来到了化神巅峰的境界，就立即回到修真界当中。

    因为到那个时候，他的实力足以斩杀修真界所有的魔族。

    “不知道那些人过得怎么样了。”

    林凡幽幽的叹了一口气。

    他还是有些想念自己的妻子，以及宗门的长老与掌门人。

    彼此待在一起的时间还是太短了，只不过他需要不断的变强，才能够抵御外界的压力。

    打消了这些想法之后，他开始测验一下自身的实力。

    轻轻的一拳挥出，空气仿佛都要被撕裂一般，发出了猛烈的音爆声。

    看到眼前这个效果，林凡不由得满意的点了点头。

    因为神魔界的空间比修真界要更加的结实，然而在他轻轻一拳下，似乎都能够直接打破这片空间。

    在完全测试好自身的力量之后，林凡心满意足的离开了修炼室。

    待在外面的两兄弟看见林凡出来了，于是紧紧的跟在他的背后。

    不用多想，这小子绝对会去武斗场进行比斗。

    两个矮小的魔族跟在林凡的背后，看上去有些滑稽可笑。

    许多人看见这两个臭名昭著的家伙，于是纷纷讨论了起来。

    “不知道这两个废物要去祸害谁了，每次都找一些新人。”

    “你们看看前面行走的那个家伙，之前有没有见过？”

    突然有人发现了林凡的存在，于是开始回忆起来。

    “好像之前的确没有见过这个人族，估计真的是初次来到第二层的新人吧。”

    “看到后面那两兄弟的反应就知道了，绝对是妥妥的新人，他们又要去祸害人家了。”

    看到这一幕，许多人不由得叹起气来。

    想要从第二层晋升到第三层，取得一定的连胜就可以了。

    这两个家伙专门挑软柿子来捏，每次都对新人进行下手，自然钻了规则的空子。

    许多来到这里的人，都是想通过实战来提升自己实力的，所以非常不屑于这种行为。

    同样有不少人族，对于林凡报以怜悯的目光。

    

