一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    现在终于找到误会的所在了，那么只要解决误会就可以了。“百川叔，既然你要回土地，我肯定没有意见，既然你要钱和钥匙交给村长了，那村长把这些给我，这块土地就是你的了，跟我没啥关系了，只是大家都是乡里乡亲的，更何况你也是邱氏的族人，能不能考

    虑一下其他族人的感受。”张铁森平心静气的说道。

    毕竟这块土地是邱百川的，总没有不让他在自己的土地上盖工厂的说法。

    所以也是在跟邱百川打商量，能有个两全其美的解决办法。

    邱百川能理解张铁森和邱益的顾虑，就把自己心里的想法如实说了出来。

    “你们的想法我能理解，我只是告诉你们，现在科技越来越发达了，我们的抓住机会走在前沿才能赚到大钱，我要办的是电子元件工厂，没有噪音没有污染，绝对不会影周边的人。”邱百川怕他们不相信，顿了顿又接着说道：“目前的话，规模还不是那么大，我也站在你们的角度考虑，等扩大规模的时候，我就把整个厂搬到其他的地方，绝不会动祠堂，现在前期投资有点大，你们也理

    解我一下，在自己的土地盖厂，能省一笔费用。”

    这番话说的得大家是心服口服，没有一个人再有反对意见了。“百川叔，既然你都这么说了，那么我们也要通情达理，站在你的角度考虑，前期是要节省费用，这点我很赞同。”张铁森把目光转到了邱益他们身上，接着说道：“对于这一点，我想邱大叔他们也都没有意

    见吧。”

    话音刚落，邱益和其他的族人，立刻就表明了自己的态度。

    “百川能为我们考虑，那我们当然是没有问题了。”

    “只要不动祠堂，我举双手赞成他办厂。”

    “而且他办厂也是为了村里的人好，我们还有啥话好说的。”

    “……”

    工厂不会有噪音和污染，而且邱百川还答应后期不会动祠堂，那么这就是两全其美的解决办法了。

    “铁森啊，还是你明事理，多亏你能说几句公道话。”邱百川用赞许的眼神看着张铁森，嘴角露出了笑意。

    张铁森浅浅一笑，说道：“百川叔你过奖了，我只是实话实说而已，并没有做啥。”

    “那这事就这样说定了，我这要开工了，你们都回去吧。”邱百川对张铁森摆摆手，然后向里面走去了。

    既然事情解决了，那么也没有必要在这逗留了。

    张铁森给邱益他们使了个眼色，大家一起离开了。

    可是没走几步，张铁森又想起了一件事。

    “村长，你过来一下。”张铁森转身挥手喊道。

    土地是还给了邱百川了，但是这钱得要回来。

    村长还有点不明白情况，跑过来笑呵呵的问道：“张铁森，你还有啥事啊？”

    “村长，百川叔交给你的东西，你还不是该给我了。”张铁森淡淡回答道。

    可是他却没有想到，村长听了以后脸色大变。

    “你这是啥意思？难道我会贪污吗？”村长很凶横的质问道。

    这让张铁森感觉很纳闷，心想“他娘的腿，那本就是我的东西，我问他要，他还有理了？”

    不过，村长反应越大，张铁森就觉得这其中有猫腻。

    他猜村长肯定是故意这样的，其实是在掩饰什么。

    “村长，我没说你贪污，只是土地我已经还给了百川叔，现在我要拿回我的钱和安置房的钥匙，难道这也有错了？”张铁森不卑不亢的问道，就是想看看村长葫芦里卖的是什么药。

    “你没看见我在忙吗？百川老弟说盖工厂是为了乡亲们有就业的机会，我当然得跟他好好沟通一下了。”村长是一副大义凛然的模样说道。

    张铁森觉得自己要是相信他的这些话，那就是天底下最大的傻蛋了。

    他甚至都可以拿人头保证，村长绝对是有私心的。

    不过村长的私心是什么，他现在还不想去弄明白，他现在只想把自己的钱拿回来。

    “村长，你这么说的话，那些钱是不想给我了？那我可要跟百川叔说一说了。”张铁森皮笑肉不笑的说道。

    村长一听这话，态度立刻来个一百八十度的大转弯。

    既然强硬的不行，那只是来软的了。

    “张铁森，我说你这人咋不明白事理呢。”村长一副很焦急的样子，压低声音说道：“我现在有很多的想法跟百川老弟沟通一下，那些东西我晚上给你送去。”

    尽管张铁森说的信誓旦旦的样子，可张铁森怎么就不那么相信他的话呢。

    俗话说夜长梦多，可是白天也会有很多意外发生的。

    对于村长这么做的目的，张铁森有点捉摸不透，心想“村长该不会把钱花掉了吧？可是一天的时间，他上哪弄那么的钱来补上？”

    发现张铁森点不相信自己，村长拍着胸膛说道：“我作为一个村长，难道连这点诚信也没有吗？”

    说实话，他在张铁森眼里确实没有一点的诚信可言。

    但是现在硬逼着村长拿钱，张铁森觉得也确实有点过分了。

    鉴于村长最近的表现，张铁森觉得这点信任还是要给的。

    “你是村长，当然有诚信了，那就晚上给我送来吧。”张铁森的语气很好，看表情还有点巴结的意思。

    但是他就是等着看晚上的情况，如果村长拿不出来的话，他可是不会那么轻易放过他的。

    村长还以为张铁森是畏惧自己，得意的昂着脑袋，大手一挥说道：“那这没你的事了，你先回去吧。”

    张铁森故意很恭敬的点了点头离开了。

    看见张铁森走远了，村长才松了口气，抹掉了额头的冷汗。

    实际上那笔钱，村长是不敢拿去用掉，而是拿去“跟会”了。

    所谓的跟会，就是民间的一种非法集资手段。

    现在的会头不是村长，所以钱也不在村长这里。

    况且邱百川之前说还要多段时间才回来的，所以村长想用这些钱去赚点小钱花花。

    等张铁森走了，村长也没留在这里跟邱百川讨论什么所谓的发展了。刚刚只是拖住了张铁森，现在他要尽快把钱给拿回来。