    几位王尊没想到叶钟鸣回来的竟然这么快，这才多久？

    但接到圣池那边传来的消息后，还是急急赶来相见，毕竟现在距离曙光圣殿的军队攻来还有不短的时间，防御正在有条不紊的进行，他们并不太忙。

    和叶钟鸣一起回来的，还有这几位王尊派出去的助手，叶钟鸣从云顶离开后立刻驾驶精绝浮球找到了梁初音他们，带上了这几位助手，对王尊来说，他们对于地球的见闻，比叶钟鸣诉说起来更有信服度。

    给了他们一段时间说话，几位王尊终于确定了确实有另外一个世界，并且那里比布鲁秘境好太多，同时，也知道了叶钟鸣在那边的领地，遇到了大麻烦。

    “我需要你们的帮助。”

    叶钟鸣也不隐瞒，这种事情，也无法隐瞒。

    几位王尊从助手那里已经知道了这件事情，心中自然有一番思量，听到叶钟鸣这么说，并不意外。

    几位王尊互相看了看，都大概明白彼此在想什么，最后还是由和叶钟鸣关系比较好的洪祥王尊开口。

    “钟鸣，我们知道你有了麻烦，我们帮助你也是义不容辞的事情，不过现在遗腹人的情况你最清楚，如果我们派过去的人少了，可能帮不上什么忙，要是派去的人多了，一旦损失惨重……”

    洪祥没继续向下说，叶钟鸣也清楚他的意思，围困云顶的敌人太多，而云顶的战士数量也不多，一旦遗腹人参战，他们必定是主力，损失是一定的，要是伤亡过于惨重，王城这边的防御可就麻烦了。

    叶钟鸣点点头表示理解，却带着十足的信心道：“我们的约定是我带兵来这里为你们防守王城，我本来的打算是，我雇佣我的世界一些战士过来。但如果你们帮助我，我可以派出我手下的战士亲自参战。”

    王尊们愣了愣，不懂这中间有什么区别。

    “那些穿着银色和绿色战甲的都是我手下的战士，等级基本上在四级以上。”

    叶钟鸣说完，又拿出了刚才离开云顶山庄时候带出的东西，一把最新型号的魔晶枪械，他对着旁边的地面开了一枪。之后又拿出了一枚魔晶手雷，扔到了远处。

    “我的手下，使用的是银色的武器和这种装备。”

    王尊们可都是强者，对于能量的感应非常敏锐，叶钟鸣虽然这两次演示都没有明确的目标，但他们都能感觉的出其中的威力，神色便动了动。

    “还有，我的世界虽然现在混乱，但那里的环境我想你们也知道了，如果我们可以签订一个全面的战略同盟协议，那么以后，在我的世界，我可以让你们拥有一片自己的领地。”

    这话直刺几位王尊的内心，一片属于他们的领地？他们都已经习惯守成了，每天都在祈祷曙光圣殿不来找他们麻烦，什么时候想过开疆辟土？还是在另外一个世界开疆辟土？

    他们真的有些心动。

    不过没等他们想什么，叶钟鸣却又说话了。

    “当然，这不是免费的，因为我的世界土地也很紧张，每一块都是有主之地，我可以帮助你们夺取土地，条件是，用你们遗腹人的土地，等量交换。”

    嗯？

    几位王尊有点迷糊，等量交换？

    但这几位王尊的助手却都面露喜色，心说这买卖合适啊，不仅叶钟鸣会帮助他们夺得土地，更只需用布鲁秘境这里的土地来等量交换？

    地球的土地是什么样子的？肥沃！那是沃土啊，种植上粮食，就会丰收！以后再也不会饿肚子，不会饿肚子的遗腹人，人口数量就会猛增，然后……

    好处太多了！

    而布鲁秘境呢？这里的土地都是什么？贫瘠！种一点东西，活下来的不多，成熟后收获所得更是少之又少！

    如果这么兑换，完全遗腹人占便宜啊。

    几位副手忍不住和各自的王尊低声交谈这个问题，很快，王尊们都点点头。

    “没有什么是不需要付出代价的，但眼光，总要放长远一点不是吗？”

    叶钟鸣看着几位王尊说道。

    “我还可以陆续为你们帮助我的战士提供一些装备，当然这需要时间。”

    之前的条件已经让王尊们动心，最后的这句话，直接让他们答应了出兵的请求。

    他们不知道要面对百万敌人吗？他们当然知道！

    可是依然答应了这个条件，除了他们高高在上的地位并不十分在意底层战士生命之外，还由于实际的好处其实都是他们获得，还是那种名利双收的好处！

    至于牺牲，呵呵，干什么不牺牲？

    既然决定了出兵帮助叶钟鸣，几位王尊的效率非常高，毕竟他们的战士也不需要什么准备。

    商量之后，几位王尊决定各自派出五万战士去参与云顶作战，也是一共二十万！

    之前，王城的战士数量并没有这么多，不过这些天不断的有遗腹人接到命令涌入王城防守，让这里战士的数量激增，现在整个王城之内，仅仅是战士数量就已经达到了三十万以上，并且这个数字依然在快速增加着，根据他们的经验，等到曙光圣殿袭来的时候，王城之中至少会有超过五十万战士！

    现在派出二十万，其中王族自己的战士只有四万，对于他们来说，就算有所损失，也不会太大，可得到的好处却是实打实的。

    叶钟鸣自然不会去计较这个，双方已经约定，如果战事吃紧，王城还会陆续增兵，在保证王城防御的基础上，让出征的战士总数达到三十万！

    这是一个相当恐怖的数字，这三十万可全是成年战士，等级最少也在三级之上，并且遗腹人到了地球实力可不会降低，恰恰相反，还会有一个小幅度的提升，这是随着叶钟鸣去往地球的遗腹人亲身证实过的。

    半个小时后，第一批两万战士进入了圣池，叶钟鸣插入秘境之匙，开启了通往地球的传送之门。

    此时，云顶的外面，在经过了叶钟鸣突然出现造成的惊疑之后，变异生命的攻城重新开始！

    而云顶城内，一个巨大的黑洞出现，第一个遗腹人战士，从里面走了出来。

