    虽然父亲让自己不要担心，但王芙哪能不担心，如有一丝可能，她都不愿嫁给来俊臣。

    一来，来俊臣已经三十多岁了，比她大了将近一轮，试问哪个妙龄女子，不梦想着嫁给一个年岁相当的少年郎，白首携老，恩爱一生，反而去嫁给一个中年男人呢？

    二来，来俊臣出身卑微，配不上她，嫁给来俊臣使她羞耻。

    第三，也是最重要的一点，来俊臣声名狼籍，是酷吏，自古以来，酷吏都是一时风光，最终不会有好下场。

    嫁过去只是图个眼前平安，未来很可能被株连。

    “哎~~”

    王芙幽幽叹了口气，心事重重，回了自己的小院。

    贴身婢女见着王芙的模样，也是又焦急，又心疼，劝道：“姑娘，听说花神娘娘专为人排忧解难，挺灵验的呢，不如奴婢陪姑娘去花神宫求求娘娘吧。”

    “也好！”

    王芙对紫姑娘娘并不报太大的期望，只当出门散散心，于是点头。

    “姑娘稍待，奴婢先去备车！”

    小红施了一礼，快步离去。

    不片刻，一辆乌篷牛车驶出后门，向花神宫行去。

    右肃政台！

    “来大人，来大人，王二姑娘出门啦！”

    那委琐汉子气喘吁吁来汇报。

    “哦？去了哪里？”

    来俊臣眼皮一跳。

    委琐汉子谀笑道：“看方向，大概是新建的花神宫，可能是去求花神娘娘保佑了吧，哈哈，简直是笑话，神灵哪里敢管来大人的事？其实小人倒是有个主意，不如派几个人，把王二姑娘请来，来大人与她将生米煮成熟饭，再送回王家，事已至此，王庆诜那老匹夫除了把二姑娘嫁给来大人，还能如何？”

    “诶？”

    来俊臣心中一动，确是个好办法。

    凭心而论，他还是很想娶王芙的，不仅仅是年轻貌美，还出于家世的考量，与太原王氏联姻，可以抬高他的身价，因此他并不是太愿意把王庆诜下狱。

    “此事交由你去办，记住，隐秘点，别弄的满城皆知。”

    来俊臣沉声道。

    “请大人放心，小的这就去！”

    那汉子欠了欠腰，以百米冲刺的速度，一溜烟跑的无影无踪。

    ……

    今日李元芳当值，因此萧业点了卯之后，破天荒的在衙门小坐了片刻，打算去花神宫拜拜紫姑娘娘，才起身离去。

    花神庙位于洛水以北，太初宫以西，上阳宫畔，地势较高，是洛阳一带难得的风水宝地，由此可见太后对紫姑的重视。

    萧业不急不忙，策马行在街道上，因洛水以北多以宫室与衙署以主，行人并不多，但是往花神宫的路上，人迹却渐渐稠密起来，尤其多是大姑娘小媳妇。

    花神的属性，注定了紫姑的信众多是女性。

    还别说，出门在外看美女，是男人独有的乐趣之一，虽然多数长相平平，但是重点在一个看字，不必计较质量，而是看的数量。

    萧业看的津津有味，他看别人，别人也在看他。

    本身作为龙种，俊秀的容颜中就带有几分气度，又一袭合体的儒衫，悬着长剑，骑着高头大马，显然是哪家的公子哥儿。

    这样的人物，无论古今，在婚姻市场上都是抢手货。

    有些大胆的姑娘还向他抛媚眼，把萧业乐得嘿嘿暗笑，心里有一种难言的成就感。

    不觉中，花神宫已在望。

    整个宫室位于高处，占地五十来亩，雕梁画栋，富丽堂皇，外面自发的开起了香烛一条街，几十家香烛铺子紧紧挨着，见有香客，就招呼呦喝。

    萧业灵觉一扫，暗暗摇头，卖的都是什么玩意儿？

    在上古时期，把用料考究，工序复杂的香点燃，可上达天听，与天神沟通，因为天神喜闻香味。

    虽然百万年前绝天地通，燃香无法再沟通天神，却可沟通冥府地祗，但是劣质的香，对神灵来说，无异于摧残与亵渎。

    这些香，多是用碎木渣加少量泥土，添加低劣香源制成，成本很低，却以上等香的价格出售。

    其实能在庙宇外面卖香烛，没点后台背景真不行，多是走庙祝的关系才能开卖，这在任何时代都是潜规则，纵然紫姑是神灵，也无心无力去理会这种事情。

    当然，这也与紫姑是外来神灵有关，在洛阳缺乏根基，指不定还会被庙祝借着名头敛财，渐渐地败坏紫姑的名声。

    恰好这种事情归司宾寺管，僧录司便是掌僧侣相关事务。

    萧业眼底隐有怒火闪现。

    不要以为神灵是万能的，起码不能轻易对人出手，真要是被庙祝欺负挟持，很多神灵都会选择忍气吞声，待死后，魂归冥府，再让他知道得罪神灵的后果。

    “啊！救命啊！”

    就在这时，街角突然传来女子的惊呼声。

    萧业一看，几名地痞流氓一样的汉子，架住一名衣着华丽的女子就往边上的马车上拖，另一名婢女装扮的女子上去拉扯，被一脚踹开，街边的香烛铺子和香客均是不敢上前。

    “住手！”

    萧业正义心爆棚，一跃下马，一个箭步冲上去。

    “公子，救命，救命，快救救我家姑娘！”

    那婢女见到有人出头，凄厉呼救。

    “小子，别多管闲事，此事你惹不起！”

    一名满脸横肉的汉子恶狠狠瞪了萧业一眼，就挥手道：“快点，请个娘们儿都拖拖拉拉，早上没吃饱饭还是怎么着？”

    “哈，光天化日之下，强抢民女，竟然还敢威胁我？我告诉你，武承嗣、来俊臣、刘光业、周兴我都招惹过，索元礼被我拉下了马，周仲元被我揭发，抄家灭族，薛怀义牛不牛哔？没出家之前，被我到大理寺告他谋反，硬生生耽搁了三年科举，来，说说你背后的人是谁，看我能否惹的起！”

    萧业极为嚣张的哈的一笑。

    “这……”

    那几个地痞面面相觑。

    还别说，萧业气宇轩昂，一身正气，最克邪门外道，而且天子脚下，总是有惹不起的人物。

    那满脸横肉的汉子也是个粗中有细的家伙，略一迟疑，小心翼翼问道：“请问公子如何称呼？”

    “兰陵萧业！”

    萧业淡淡道。

    “您就是号称侍郎杀手的萧大人？”

    那汉子试着问道。

    “呵，本官可不认这顶帽子！”

    萧业呵的一笑。

    那汉子忙拱了拱手：“原来是萧大人，是小的们有眼不识泰山，冲撞了萧大人，弟兄们这就走，请大人见谅。”

    “虎哥，来大人还要与这小娘皮洞房呢。”

    边上一人小声提醒。

    “洞你娘的屁！上面的大人龙争虎斗，哪里是我们能插手，脑袋不想要了是不是？放了人，赶紧走！”

    那虎哥急声怒骂，就带着几个手下，匆匆而去。

    萧业自然不会找这些小角色的麻烦，只是眼神有些沉凝，因为他听到了来俊臣三个字，让他对那女子的身份有了些很不好的猜测。

    难道世间真有因果报应？

    “妾多谢公子搭救！”

    那女子被拉扯的衣衫有些凌乱，仪态优雅的理了理之后，就盈盈一礼，颇具大家风范。

    “举手之劳而己，姑娘不用客气。”

    萧业侧让过身体，摆了摆手。

