    

    严湛开车，一家人下午就回乡下了。

    到乡下的时候，也才五点过。

    这个点儿，又是过年，该走亲戚的走亲戚，自家待客的，都已经燃起炊烟了。

    因为是大过年，很多外面打工或者工作的年轻人都回了老家，村里热闹得很。

    这些年，大家的日子是越来越好过了。

    今年村口停的车都比以往多了一些。

    甚至，曼殊还看到了一辆奔驰。

    不用猜，也知道是川子家的。

    陈川的爸爸是包工头，而黄桃的爸开了个建筑公司。

    黄桃爸随手拉拔着小舅子，两家日子过得就很红火。

    他们一回家，就开始给村里老人们拜年，谁不说一声陈家仁义？

    特别是那些孤寡老人，他都给准备了年货，还有两身衣服。

    这些钱不老少，可对于陈家来说，倒也不算什么。

    关键是，博得了好名声，陈川爸爸的生意更是越做越大，愿意跟着他出去干活的人也越来越多。

    人家都说，陈川爸爸自己富贵，也不忘拉拔村里人。

    附近几个村，都慕名找到陈家，想跟着出去干活。

    这可谓是名利双收了。

    王怡年后打电话，和曼殊说起来的时候，还调侃，现在村里人都不说川子是调皮小子了。

    大家都夸陈爸爸，也顺带说川子以后准有大出息。

    夸陈爸爸，陈爸爸也许没什么反应。

    但谁不想儿子有出息呢？

    更何况，陈川现在被曼殊推了一把，也算是半只脚踏入娱乐圈了。

    只要和冯锦演的那部电影很快就要开播了，赶的是贺岁档，说不准很快川子就会在大荧幕上露脸，紧跟着红起来。

    他在村子里，也确实需要好名声。

    “哟，这是蒋老师回来了？”

    村口不知道哪家的媳妇，看到颜外婆下车，都有些不敢认了。

    直到听见颜外婆说话，从声音才分辨出来人。

    “是张三家的媳妇啊，你这是去哪里吃席？”

    颜外婆倒是很快认出了说话的人是谁。

    “我这不是看我家女儿要带女婿回来了吗？来村口接一下。”

    这张三媳妇眼睛老往车里瞥，估计是看到前面座位上有个老头儿。

    还扒在车边，小声和颜外婆说：“蒋老师，你这是找老伴儿啦？”

    她自以为声音小，可车里谁听不见？

    严震天差点被口水给呛死。

    颜外婆也是哭笑不得：“胡说什么呢，这是曼殊的爷爷，到咱们乡下看看。”

    张三媳妇是个大嘴巴。

    如果让她误会了，准备到不了明天早上，全村人都知道颜外婆守寡多年之后，耐不住寂寞找了个帅老头。

    颜外婆当然不会放任这种流言在村子里传播。

    一说是曼殊的爷爷，张三媳妇更是张大了嘴巴。

    哎哟，这位老爷子，上次她是回娘家去了没见着。

    但听村里人说了，可有钱可有钱一老头。

    曼殊是人家亲孙女，说什么两个孩子从小抱错了。

    都说颜外婆是养大了大户人家的千金，跟着进城享福去了。

    敢情，就是副驾这老头啊？

    瞧着这气派，确实和普通人不一样。

