    在拿到了两把利剑之后，百里红妆和帝北宸都没有犹豫第一时间开始了闭关。

    在进入仙云秘境之前，他们得想办法让这两把利剑认他们为主，否则他们恐怕还需再寻找其他趁手的武器。

    帝家众人在知道百里红妆二人开始闭关之后，谁都没有去打扰他们。

    在这种时候，哪怕多提升一些实力也是好的。

    与此同时，墨云珏等人也同样在混沌之戒中闭关修炼。

    在炼丹赛那天，他们可是见到了很多出众的天才，从而深深意识到了他们之间的差距。

    最重要的是，自从那天之后，傲凌霄便开始了疯狂修炼。

    虽然他什么都没说，不过墨云珏等人也明白。

    一定是他在炼丹赛上看到了傲家的队伍，所以才会这么拼命的操练自己。

    毕竟他的哥哥可是夺取了他的一切，更让他背上了如此骂名。

    事实上，早在来到了上层界之后，傲凌霄就想要知晓傲家的情况。

    帝北宸曾经帮他打探了一些消息，让他对傲家的现状多了一些了解。

    不过，这远没有亲眼见到时对他的刺激来得深。

    他只希望自己的实力能够快些提升起来，只有这样他才能够重回家族，夺回属于自己的一切！

    在傲凌霄这般疯狂修炼的影响下，墨云珏等人谁都没有放松，纷纷投入了更高强度的修炼。

    如此一来，森林世界中的妖兽也遭了殃，纷纷成了他们练手的对象。

    他们呆在这混沌之戒中也不用担心，等到百里红妆进入仙云秘境之后，他们自然也就进入其中了。

    萧家家主此刻无疑是非常郁闷的，他原本将十分高兴的等着萧家此次的成绩。

    以他们家族炼药师的实力，定然能够获得不错的成绩。

    事实证明，这名次的确不错。

    只不过，他却一点都高兴不起来。

    因为，在这次的炼丹赛上，萧家无疑成了大家眼里的笑话。

    “没想到竟然会发生这样的事情，瑟舞这一次实在是太鲁莽了。”

    萧彦龙眉头紧皱，虽说之前，因为萧瑟舞的事情，他的确对帝家有诸多不满，但他并不打算就此和帝家决裂。

    毕竟两个家族也是这么多年的交情，方方面面都有交涉。

    不光如此，他心里也明白，帝家一定会想办法弥补。

    然而，他没想到萧瑟舞竟然这么冲动，直接就和帝家决裂了，甚至还和君家联合起来。

    倘若君家此次有很好的表现也就罢了，没想到被帝家彻底踩在了脚下，还给了一个响亮的巴掌，连带着他们萧家都一同被人笑话。

    “大长老此次也不知道究竟是怎么了，竟会做出这样的决定来。

    现在倒好，我们家族可就多了不少麻烦了。”

    萧家一众长老在听到萧彦龙的话之后，面上也布满了不满之色。

    “这一次的事情的确是做得太不明智了，帝家与我们的关系一向很好，这一次闹成这样，想必帝家主一定认为我们背叛了他。”

    “我听说这一次帝家的那位百里红妆手中还握有失传丹方，八转菩提丹的作用可是很大啊。”

