    衣衫撕裂的声音响起。

    陆天龙猛然停顿，然后扭头去看。

    周冰冰身上那间白色衬衣，衣服扣子已经全部崩开，中间有个地方还被撕裂。

    露出了里面黑色的内衣，还有有些耀眼的皮肤。

    “陆天龙，我要变强！”

    周冰冰双手还抓着衣领，扯在两边，这动作看上去特别的霸气。

    同时咬牙切齿盯着陆天龙道。

    这个倔强的丫头，真是被今晚上的事情刺激到了。

    尤其是听陆天龙说，现在苏凌月的实力能够轻松应对，她自然心里也起了波澜。

    “你倒是说句话呀。”

    见陆天龙就是盯着自己不开口，周冰冰有些着急。

    这已经是她能够做到的最大尺度的动作了，陆天龙这混蛋怎么还不开口。

    难不成非得让自己把裤子也撕了？

    “陆天龙，你有没有听到我说话？”

    又是几秒钟过去，陆天龙还是没有反应，周冰冰有些急了。

    “……”

    “身材，真特么的好呀，就是上面的规模还可以再开发一些。”

    陆天龙还真在意周冰冰说的什么。

    现在全部心思都放在了她的身上，好容易能看一回，不看白不看！

    修长的脖子，性感的锁骨，隐约还能看到马甲线呢，真是不错。

    “……，陆天龙，你这个混蛋！”

    周冰冰直接要疯了。

    听着陆天龙自己在那嘟囔，真恨不得直接扑上来咬死这个家伙。

    “咳咳。”

    “好呀，谈正事。”

    “我现在已经看到了你的诚意，所以，我决定帮助你变强。”

    陆天龙回过神，慢慢悠悠转过身往回走。

    “可是，有上次的经历，你也知道，光是脱成这样是不够的。”

    “能量传输过程，会产生大量的热量，如果不及时挥发，会给我们两个人造成很大的损伤。”

    陆天龙很郑重的说道。

    这她倒是没有撒谎。

    他体内的隐龙传承之力太强悍，周冰冰能够吸收的又太少。

    所以大量能量释放出来，如果不及时发散出去，可能真的会给周冰冰和自己造成损害。

    “我知道，那你说要怎么样？不会要脱光吧……”

    周冰冰死死咬着牙，心里还在进行挣扎。

    “那样最好。”

    “不是你自己脱光，我也是，不过，你可不能偷看我！”

    陆天龙一副很认真的模样道。

    “……”

    周冰冰真想一脑袋撞死这混蛋。

    “行了，要是做好决定就快点吧。”

    “我比较害羞，所以要把灯关掉，一切在黑暗中进行，这样我就放心了。”

    陆天龙一边说着，一边伸手按下了开关。

    啪嗒一声，整个房间顿时陷入到一片黑暗之中。

    “……”

    周冰冰心里这才感觉好受了一些。

    自然也知道陆天龙关灯是担心她太过羞涩，不好意思当面脱。

    寂静之中，双方沉默了几分钟。

    随后，床边便传来周冰冰嘻嘻索索脱衣服的声音。

    “我好了。”

    接着，便听到她的声音。

    “你……”

    后面的陆天龙都要气炸了肺。

    很想质问周冰冰，你怎么能够撒谎，怎么能够欺骗自己幼小单纯的心灵呢。

    这哪里是脱完了，上面和下面明明都还穿着内衣呢！

    别问陆天龙是怎么知道的。

    现在虽然关了灯，也拉着厚厚的窗帘，但总是有月光从外面透进来。

    这种程度的黑暗对于普通人来说完全看不到东西，但对于陆天龙来说，完全不叫个事儿。

    所以陆天龙很生气。

    刚想开口质问，可刚一张嘴就马上闭上了。

    “你好了？那我也开始脱，你可不要偷看。”

    他不能让周冰冰知道自己在这黑暗中还能看到的事，所以直接改了话。

    “谁要偷看你。”

    周冰冰嘟囔了一句。

    黑暗之中，她自己摸索着爬上了床，到了床头位置，转身面对着墙壁坐下。

    很快，陆天龙这边也完事了，穿着条裤衩走上床。

    “周冰冰，我首先要对你进行全身检查。”

    “从骨骼，到经脉，都要仔细检查，才能确定你身体的耐受程度如何。”

    “这就跟医生在对病人进行治疗的时候，要使用各种办法各种仪器对病人身体进行检查一个道理。”

    “所以，现在你需要躺好。”

    陆天龙一边坐在床上，一边开口道。

    “躺下……”

    周冰冰身子轻微一颤，这可有些难为她了。

    躺在这里一动不动被陆天龙检查？怎么可能！

    “躺好了吗？”

    “这黑灯瞎火的什么也看不到，还真是麻烦。”

    陆天龙嘟囔了一句。

    “你真的看不到我？”周冰冰心里一动，小心翼翼问道。

    “看你个大头鬼，你以为我是孙悟空，有火眼金睛呢？”

    陆天龙很无语的回答道。

    可周冰冰要是此时能够看到，便会知道陆天龙此时的目光，正在她的身上从上到下，从下到上的来回游走。

    表情极度猥琐，偏偏声音让人听上去很认真。

    “……，好。”

    周冰冰也豁出去了。

    死死咬咬牙，还真就一本正经的躺下了。

    “那我可开始检查了。”

    “提前跟你打声招呼，因为看不到东西，所以得一点点摸索着，或许会碰到什么不该碰的地方，你可要做好心理准备。”

    “也别怪我乱伸手。”

    “恩，这是脚丫吧？”

    陆天龙嘴里一边说着，一边开始动手了。

    接下来的半小时时间，对于周冰冰来说，绝对就是煎熬了。

    整个过程不能说，但是她几次都恨不得直接跳起来直接砸扁陆天龙的脑袋了。

    这家伙摸错的地方实在太多，简直不可忍受。

    可每次她要发飙的时候，陆天龙却总能提前收手并且很诚恳的承认错误。

    搞的周冰冰直接不要不要的。

    半小时时间很快过去。

    “好，好了没有？”

    周冰冰的声音都在颤抖，浑身都感觉软绵绵的。

    要是开着灯，就能看到她现在的脸蛋红彤彤的，跟猴子屁股似得。

    当陆天龙刚开始解除到她的身体时，这妞儿心里真感觉有些恶心。

    取向还没完全调整过来，被一个男人碰，当然不舒服。

    但是随着时间的推移，一切似乎都在发生变化……

    “好了。”

    陆天龙现在的状态也不好。

    黑暗之中，他却几乎能够很清楚的看到面前躺着的周冰冰。

    她紧逼着眼睛，身子在止不住的微微颤抖，皮肤表面泛起一层红晕。

    白里透红。

    这对陆天龙来说绝对是致命的诱惑。

    可偏偏现在不能乱来，只能强行克制，这种感觉别提多难受。

    “呼。”

    听陆天龙说好了，周冰冰长长出了一口气。

    感觉到他那双火烫的大手从自己身上离开，松一口气的同时，心里却又莫名其妙升起一股失落的感觉。

    为什么陆天龙没有趁机对自己做什么？难道自己的身体就这么没有吸引力吗……

    呸呸呸。

    周冰冰心里一闪过那个念头，顿时觉得自己太没出息了。

    刚才陆天龙一双手游走一圈了，自己竟然还期待着他还有更进一步的举动？

    周冰冰，你丫的是不是疯了。

    她在心里暗暗骂着自己。

    “周冰冰，你的身体素质还算不错，但是也只是对于普通人来说的。”

    “我想要传送给你能量，按照你现在的状态，吸收效果恐怕很差。”

    “而且，少了不管用，多了你承受不了，比较让人为难。”

    旁边的陆天龙深吸一口气，也努力让自己冷静下来，目光偏移，没再放在她的身上，要不然体内邪火升腾，让他不能安静的思考。

    说实话，他是真的想要利用这次机会，帮周冰冰提升一下。

    不求达到苏凌月的那种程度，她也达不到，毕竟不是随便一个人就拥有苏凌月那么变态的体制的。

    能提升一些是一些吧，那样若是遇到危险，自保的可能性也就大了一些。

    “现在，你先坐起来，我尝试几种办法帮你。”

    陆天龙微微闭上了眼睛，努力保持冷静。

    到了关键时刻，心里自然不能再想那些乱七八的事儿，使用这种办法传送能量，本身就是很危险的。

    想想看，狂暴无比的隐龙传承之力进入周冰冰普通的身体之中，稍有不慎便会将周冰冰摧毁。

    “好。”

    周冰冰听出了陆天龙话里的凝重。

    也没再多说，赶忙从床上坐起来，盘膝坐好。

    “凝神静气，如果感觉身体不适，马上告诉我。”

    陆天龙再次深吸一口气，小心翼翼叮嘱道。

    “好。”

    周冰冰点头，随后感觉陆天龙温热的大手缓缓覆盖在她的后背上。

    紧接着，一丝丝气场诡异的气息，似乎就透过陆天龙的手，缓缓进入到了她的身体之中。

    就像是一条条细微无比的小蛇，在进入她的身体之后，倏然沿着身体朝着各个方为冲去。

    有一点点的疼痛，似乎是经脉被撕裂的感觉。

    但却在承受范围之内，周冰冰便没有开口，咬着牙坚持。

    与此同时，蛮夷部落的族地之中。

    “不好了邪帝。”

    “我们与巴颂和杰森失去了联系，上次接到他们的信息，说礼物已经送到，现在再沟通，却没有了回应。”

    一个手下快速跑进大厅，快速对着中央位置的蛮夷邪帝汇报道。

    “该死！”

    蛮夷邪帝扬眉，一股诡异煞气顿时弥漫开来。

