
　　郭嬴队伍顺利赢下了第一场比赛。

　　在又经历了几个玩尬的综艺游戏后，第二场比赛又开始了。

　　虽然郭嬴很想直接下狠手2:0对方，早点下班的。

　　但这种娱乐表演赛是有潜规则的，一般都默认不会直接2:0对方的。

　　原因1：要凑足活动的时长。人家官方花钱请人搞活动，你要提前下班，那未免也太没道理了。

　　原因2：本身并不具有竞技性，大家都是一个圈子内有点名头的人物，面子这块，还是要留一点的。

　　尤其是上一把郭嬴更是把若风爆杀的体无完肤，若风这个嘴上虽然不会说什么，但实际上他心眼的大小和他的鼻子大小截然相反。

　　你要是下把在全方位爆杀他，给他逼急了，估计又可能微博发小作文起节奏了。

　　若风这人，人是好人，但在某些方面确实挺招人讨厌的.....

　　郭嬴作为一个熟读《职场小霸王》的高质量职场人员，虽然在男女关系这块儿仅限于日韩教育片。

　　但这些道理他还是很懂的，知道这一把，是要让对面赢的。

　　不过想着，这把要打白工，还要输给那个大头柴犬，心中自然是不爽的。

　　郭嬴这个人和SMLZ是完全相仿的两个人，尤其是体现在面部表情这块。

　　郭嬴是总会把心情写在脸上的那种人。

　　此刻他虽然性情地选出了女刀，但脸上还是摆着一张臭脸。

　　在郭嬴知道要输之后，他就准备彻底摆烂那来加速游戏进程。

　　一级学个Q扛着兵a人家，然后被对面二级抓中，给直接做掉。

　　【这刀妹...】

　　【开摆了，郭子哥！】

　　周淑怡瞄了一样郭嬴那不开心的面庞，一时间心乱了。

　　他为什么不开心？上一把赢了啊？

　　是我的原因吗？我做了什么？

　　我要怎么样才能让他开心？

　　周淑怡选出了自己的招牌克烈，一边在兵线后面挂机，一边在脑海中闪过一万个理由。

　　我懂了！周淑怡恍然大悟，然后对这个年轻的少年肃然起敬。

　　按照潜规则来说，他们这把游戏是要输的！

　　可，他不想输游戏，就算是娱乐赛也不想输，因为这对他而言也是比赛啊。

　　难怪他的队友会说他是和faker一样纯粹的职业选手！

　　周淑怡内心再次被触动。

　　这种不服输，这种对现实中潜规则的不满，这种少年气，简直太帅了！

　　而此刻郭嬴那张麻木面孔下的内心活动如下：

　　卧槽，风队，别往后面缩了！我后面真没人啊！

　　我这么装，你不杀我？你脾气真的好诶，快杀了我啊！二十分钟内能不能给我平推了啊？

　　大家都是成年人了，社会人，又不是幼稚的小孩儿，还这么认真干嘛！这把游戏没钱赚的啊，打完下班得了！

　　“少年气”，“纯粹”，“对现实生活中的不满。”“不想输。”

　　这些词语要是让郭嬴听到了，他估计又得直挠脑袋。

　　这都哪儿跟哪儿啊？

　　这场游戏，对面JackeyLove重新玩起了AD，拿到了他十四岁帮助他国服登顶的德莱文。

　　而文森特也按照JackeyLove商量的那样，一人一把德莱文，尽量避免节奏。他选出了版本大热的韦鲁斯来对抗JackeyLove。

　　虽然很多人称呼文森特为国服第一德莱文，但其实那个国服第一中，名声的占比要更大。

　　文森特自己也很清楚，自己的德莱文在国服玩家内可能是最知名的，最会炸鱼的。但真要来硬实力，JackeyLove作为一线的职业选手，真动起手来肯定是要强他不少的。

　　至于JackeyLove的视角，国服第一？

　　哥们觉得哥们应该是世界第一德莱文，当然文波装逼，还是喜欢暗装，他并不喜欢直接说出来，更喜欢让人自己去体会，去领悟。

　　这一把，JackeyLove完美的展现了他的恐怖统治力，轻松砍翻了摆烂的郭嬴一队，将游戏来到决胜局。

　　PDD决胜局的时候，悄悄凑到了郭嬴的身边，“你小子等会注意一点啊，鼻子那个人有点输不起的...你赢可以，但下手别太狠了。”

　　郭嬴挠了挠头，有些为难，这要提升个人carry度，这不爆杀他有点为难啊？

　　“要不....我去打上路？”郭嬴问着。

　　“芽儿哦，你要对我下狠手吗？”PDD挠了挠头，但他其实还真无所谓，甚至输了之后还能复一下盘搞点节目效果，于是说到，“哪你选个手不那么重的。”

　　“什么叫手不那么重的？”

　　“就是，你别整个啥杰斯这种上路的小代英雄，我遭不住的。”PDD之前已经看过了他那个杰斯有多狠了。

　　先是把国服第一诺手余小C打成猪肝脸，又把国服第一劫(大概?)BBZB打得破防，这要是弄来搞他这个钻石皇帝，那他基本上是直接拉闸。

　　他可不想在这大过年的复刻一下，一炮四个他的经典场面。

　　“行吧....我选个攻击性不是那么强的。”

　　“诶，这就对了嘛！”PDD拍了拍郭嬴的肩膀，“tmd，有空请你吃饭。”

　　十分钟后。

　　“我打尼玛的棒槌，拉闸，拉闸！”

　　PDD虽然早就对英雄联盟这款游戏丧失了乐趣，但在这一刻，他对内心这个游戏第一次产生了厌恶。

　　对面郭嬴操作的英雄，压着他不让吃经验就算了。

　　最可恨的，还是她还在呼喊，“莎and莎，PDD！”的咒语。

　　当PDD听见那咒语时候，总感觉自己遭受了莫大的侮辱，一度快要破防。

　　这还不如选个直接带有攻击性的，给他来个痛快的。

　　太折磨了呀！

　　五分钟前。

　　“哇，这把两边都没玩德莱文诶，好像是约定好的，两人要舍弃德莱文来一场正面PK。”管泽元解说着两边非常随意且娱乐的BP。

　　文森特选出了老鼠，而JackeyLove选出了ez。

　　看上去都很是普通。

　　“啊？卡尔玛中单都拿出来了？这给阿特的待遇也太好了呀！”娃娃见着郭嬴这边选出卡尔玛有些意外。

　　因为在之前卷毛已经拿出璐璐，这卡尔玛直接双盾体系，这老鼠的团战环境确实相当舒适。

　　娱乐赛的BP，并没有过多地博弈，双方阵容很快就定了下来。

　　JackeyLove队：贾克斯（PDD），扎克（酥酥），辛德拉（若风），Ez（JackeyLove），塔姆（娜美）。

　　郭嬴队：石头人（周淑怡），死亡颂唱者（芜湖大司马），卡尔玛（郭嬴），老鼠（文生特），璐璐（卷毛）。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第八十七章 选个不具有攻击性的！免费阅读。https://xs.23sk.com 