 李世民不着急征求李诚的意见，不等于别人不着急啊。而且还分两种情况！

    前者是长孙无忌，他着急让李诚支持自己。后者是李泰，太着急的是李诚的反对。这

    两面的着急，实在是因为李诚的威名太盛，这张嘴喷遍朝野无敌口。李诚嘴下可谓战绩彪炳，尸骨累累。上到宰相，下到御史，打通关了有没有？

    李诚一抬头还没开口呢，那气势是这样的，比嘴功，不是针对谁，在场的都是垃圾。

    李泰一看这是要出问题了，心头一阵慌乱，猛的冲出来大声道：“父皇，儿臣有话要说。”李

    世民一看是李泰出来了，心头不免一阵失望，失之沉稳了，李诚还没开口呢？着急啥？不过转念又一想，真让李诚开口了，李泰没准就没有说话的机会了。李世民敢肯定，李诚在讲道理的时候，一定能把对手的所有退路都堵死。

    李世民这边稍稍沉吟，李泰飞快的扫一眼李诚，发现这家伙面带不怀好意的笑容时，心头更是方寸大乱。一时间就像饥饿的孩子找奶吃，扑到了李世民的怀里。

    “臣今日始得为陛下子，乃更生之日也。臣有一子，臣死之日，当为陛下杀之。传位于晋王！”李泰口不择言，李诚给他带来的压力太大了。

    但是这句话却是决定性的败笔！这话啥意思呢？臣今天才成为陛下最亲近的儿子，犹如再生一般。我有个儿子，将来我死之前，杀了我儿子，传位给晋王。站

    在人群中的李诚，笑的更灿烂了。

    李世民却被感动坏了，频频点头，深表满意。往昔的一幕，如同在眼前一般。当年李世民也是这样，为了找回父亲的爱，扑到李渊的怀里吮nai头。

    李世民这时候看看李诚，这货把头低下，表示自己没意见。其实心里在憋着笑。李

    世民正要决断时，李诚突然抬头道：“出来的匆忙，早饭都没吃呢。”这

    话听着就诡异，李世民知道这是话里有话，李诚有话不能在这会说。于是便点点头道：“且散了，容朕再斟酌一番。”说着还拍拍李泰的脑袋：“泰儿类朕也。”李

    泰听到这话，顿时喜不自禁，心道：妥了。满心欢喜的起身告辞出去，李世民的话啥意思啊？“李泰像我。”这是肯定句哦，李泰像李世民，这话不是等于再说，你就是太子！

    李泰是这么理解的，李泰那边的人也是这么想的。他们没往别的地方去想。但是这朝堂内是有聪明人的，李诚看见了李义府闪烁的眼神，看见了房玄龄眉头皱起来，看见了长孙无忌嘴角那得逞的微笑。没

    能得到房玄龄的全力以赴的支持，真是李泰的一大败笔啊。李诚不禁感慨！房

    玄龄还是那个房玄龄，多谋无断。所以才有房谋杜断的意思。就是说，房玄龄这个人做事还是比较犹豫的，但是有的时候，一犹豫就错过了机会。这也从侧面看的出来，房玄龄对李泰的支持是有限度的，他只是习惯性的把自己摆在一个进退自如的位置。李

    泰就这么走了，绝对是因为他手下没有一个“能打”的，都是一群摇旗呐喊还凑合的投机者。相反的是，李治这边都是一流的打手。

    李世民留下了几位近臣，哪几位呢？长孙无忌、房玄龄、褚遂良、李诚。其实李诚是想走的，而且很明确的站出来表示要走人。但是李世民很恼火的问他：“朕让你走了么？”好

    吧，李诚只好留下了，很不“情愿”的留下了。而且李诚还嘴里嘟囔：“天家的事……”李

    世民看着他有气又好笑，这家伙一直都是这个调调，太咸鱼了。

    “唉，李泰的话，诸卿以为如何？朕心甚怜惜之。”李世民忍不住炫耀了一句，跟现代人在朋友圈和微博晒儿子、女儿的照片是一个意思。

    李世民得意洋洋的时候，李诚阴森森的说了一句话：“陛下言大失，愿审失，勿误也！”李

    世民听着一愣，看着李诚不说话，李诚却不看他，而是斜着眼睛瞄着褚遂良。为啥呢？李诚抢了人家台词的前半部分，实在不忍心全都抢了，给褚遂良留下一个说话的机会呢？果

    不其然，褚遂良开口道：“安有陛下万岁后，魏王据天下，肯杀其爱子，传位晋王者呼？”褚遂良一刀捅在了要害上，与李诚完美合作了一把。李

    诚见状不禁补刀：“只怕陛下千秋之后，魏王主天下，诸王皆难存。”

    李世民听的一身冷汗下来了，这事情真的很有可能啊。李泰为了当太子，说出要杀子让位晋王的话，仔细一想完全不现实啊。一旦真的让李泰当了皇帝，他为了儿子肯定弄死这帮还有威胁的人兄弟啊。褚

    遂良还不肯罢休，又来一句：“昔日陛下立承乾为太子，又宠信魏王，礼秩过于太子。才有后来二者之争，酿成承乾之祸。前事不远，当以为鉴。”

    两位近臣其实关系一般，但是在这个问题上，合作了一把二人转。李诚属于强行给自己加戏，本来这个事情是褚遂良一个人的演出，现在变成了二人转。李

    世民想起了李泰威胁李治的事情，顿时面色惨白，呆呆的坐在椅子上。脑子里想起了李承乾的一番自白，顿时把所有事情都联系了起来。李

    世民心中得出了什么结论呢？李泰不能做太子，他当了皇帝，一干兄弟都得死。想

    想看把，为了当太子，连杀亲儿子的话都说的出来，自己居然被他感动了？好丢脸！李

    诚和长孙无忌交换了一个眼神，一老一小两只狐狸，顿时各自领会对方的心思。“

    臣告退！”李诚果断的请辞，李世民瞄他一眼，抬起手无力的挥手。长

    孙无忌和褚遂良也先后告退，房玄龄欲言又止，最后还是告退了。不是房玄龄不想帮李泰，而是没法帮了。一比三，力量对比悬殊不说，这三人合作，把李泰已经踩死了，没有抢救余地了。这时候房玄龄才恍然大悟，顿时步履蹒跚。

    今天李诚所有的一切举动，都是在演戏，就是为了配合长孙无忌和褚遂良灭了李泰！ 