    “那该怎么寻找诡异呢？这倒是个有难度的想法…”秦洛陷入了沉思中。

    诡异界倒是有诸多的诡异，但秦洛又不能到诡异界中去，自然也就无法捉拿那些诡异了。

    可是洪荒中又有哪里有大量业力的妖怪存在呢？

    秦洛陷入了沉思中。

    突然，他想到一个地方，北俱沪州！

    那里是妖族的大本营，若是到北俱沪州去，说不定能杀到很多大妖…

    “然后我会可能死在那里…”

    秦洛无语, 好像太危险了，不能乱来。

    “算了，先去找点妖怪来杀吧，先解了燃眉之急！”

    于是，秦洛又出发在东海附近杀妖。

    东海附近也有许多人族存在，这里又靠近金鳌岛，一些大妖不敢乱来, 反倒是那些小妖怪会动手杀人。

    一连杀了两天, 东海附近的小妖怪都死光了, 秦洛也才得到五千个左右的c级诡异，和几百个b级诡异，十几个a级诡异。

    将这些诡异上架小黄车，秦洛直接不管了。

    “这点诡异也不知道能卖几天，先不管了，先到金鳌岛中去吧！”

    飞回金鳌岛中，赵公明他们早就等在那早。

    秦洛落下云头，不好意思的看着众人：“不好意思各位，是我迟到了！”

    “没事，我们也才刚到！”云霄不介意的说着，赵公明瞬间白了她一眼。

    “什么刚到？我们都等了几个时辰了，我说妹子你胳膊肘怎么老是往外拐？”

    闻言，云霄脸一红，羞怒的瞪了赵公明一眼。

    秦洛也是有点小尴尬，急忙笑着解场：“是是是，我的错，向各位赔不是了！”

    “来, 你们且跟我来！”

    叫上三霄，赵公明，灵珠子，孔宣和金鹏七人，加上秦洛八个人，一同前往了碧游宫中。

    此时，碧游宫内金灵大师姐早就等在那里，见秦洛到来，金灵笑着说道：“你们来了，不错嘛小师弟，这才几天的功夫竟然叫来了五位太乙？”

    五位太乙分别是赵公明，三霄和孔宣。

    秦洛笑笑：“都是一些熟人！”

    “熟人也好，能办事就行！”金灵对着众人笑了一下。

    七人急忙对金灵行礼：“见过大师姐！”

    “嗯，都起来吧！”金灵法力一动，扶起众人，她冲着众人一笑“竟然你们来了这里，那肯定都知道了原由了吧！？”

    “是，我们都清楚了！”赵公明点头示意。

    “好, 那我就不多说了，小师弟让我当大法官，那我就勉强当一当吧, 你们身为持法人员，也要多作努力！”金灵如此说着。

    她从小世界中拿出九套衣服，有男有女，交到秦洛手中，笑着说道：“竟然是鹰眼护卫队，那自然是要有队服，这是我用仙纱练制而成的鹰眼护卫队队服，一共九套，正好你们一人一套！”

    “正好？”秦洛不解：“我们不是有八个人吗？”

    “还有我！”

    身后突然传来一个声音，熟悉的声音让秦洛身体一颤，这是……火灵？

    他猛的回头，只见一位身材火辣的少女站在门口，和上次见面相比，她长高了许多，几乎有一米七左右，身体也渐渐长开，让秦洛一时间差点认不出来。

    可那熟悉的气息，依旧证明着她的身份，火灵！

    “火儿…”秦洛呆呆的喊出了这个名字，他没想到，再一次见到她会是今天。

    她长高了，也变的成熟了许多。

    在他喊出这两个字时，在场有两位仙子都是低下了头，脸上带着一些失落。

    火灵也是奇怪的看了眼秦洛，不解的说道：“大叔，你是在叫我吗？”

    “大…大叔？”秦洛一愣：“你叫我大叔？你不认识我了？”

    “我应该认识你吗？”火灵脸上带着茫然，好似真的不认识秦洛一下。

    秦洛见此，心中满满的失落，脸色都是不由的一白。

    原来，再次见面她已不认得我了…

    是太上忘情？还是其他？

    “噗嗤～”就在秦洛伤心的时候，火灵忍不住笑了出来：“不是吧？你真的信了呀？”

    “什…什么意思？”秦洛一脸懵逼。

    只见火灵大步上前，一把抱住了秦洛，轻声的说着：“我怎么可能忘了你呢？傻瓜！”

    “火…火儿！”秦洛内心被触动了一下，紧紧的抱住了她。

    二人相拥着，他们互相开心着，而看着这一切的人，却是心情复杂。

    尤其是赵公明，他看着云霄失落的表情，那是气的牙痒痒。

    虽然他不希望秦洛真的和云霄在一起，可他更不想云霄伤心。

    赵公明站了出来，刚要开口，就听见金灵开口说道：“好了，你们差不多就行了！”

    被金灵这么一说，秦洛和火灵急忙松开，二人脸上都有一些羞红。

    而金灵，脸上有着抹不清的失落。

    让火灵回来，是她和无当的主意，她们求了许久，才让多宝松口，这原本是无当的测试，想看看秦洛到底是喜欢谁。

    现在…结果不言而喻。

    金灵勉强笑笑：“好了，叙旧是话等会再说吧，现在你们来签下这个天道契约，签完后鹰眼护卫队就正式成立了！”

    “好！”秦洛带头，所有人都在纸上签下自己的名字。

    而契约的内容只有一个，那就是要公平公正公开。

    答完后，鹰眼护卫队正式成立，金灵勉强笑笑，开口说道：“你们先聊吧，我累了，先回去了！”

    说完，她转身就走，这不正常的状态被秦洛看在眼里，秦洛若有所思。

    “我…我也回去了！”云霄也是开口，说了一句转头就走。

    赵公明见此，狠狠的瞪了秦洛一眼，也跟着离开。

    琼霄上前，看着秦洛，面无表情的说道：“下面你想怎么办？”

    “怎么办？鹰眼护卫队成立了，那自然是要发布法律，然后让众弟子实行了！”秦洛如此说着。

    “停，我不是说这个！”琼霄眼神复杂的看着秦洛：“我是说大姐，你想怎么对她？”

    “我…”秦洛愣住了，怎么对待云霄？他也不知道呀！

    “呵呵，渣男！”琼霄冷哼一句，转身就走。

    “要是让我知道你伤了大姐，你就死定了！”碧霄也是跟着警告了一句，说完转身就走。

