    杨木的声音忽然传了过来，让众人纷纷一愣，随即转头看向了宅院的入口。

    其实大家早就听到声音了，只不过这里毕竟是城主府，出出进进的人很多，谁也没有在意。

    转头一看，便发现杨木竟然一手拖着浑身血痕的杨森走了进来。

    连婷顿时一惊，急忙跑了过去，担心的问道“杨大哥，怎么回事？这是怎么了？杨森这是？”

    杨木松开了手，杨森“砰”的一声，僵直的倒在了地上，眼中充斥着浓浓的恐惧。

    “师尊……”王烬这时走了上来，轻声提醒了一下。

    孙雨蝶也看向了王道，轻声说道“师尊，要不我们先回去休息了？”

    不用说就知道，杨家肯定是出事了，但不是什么大事，而是家事，很可能还跟连婷有关，这种时候，他们这些晚辈留在这里，就有些不合适了。

    王道点了点头，道“恩，你们先走吧，莲儿，清儿，梦雪，雨梦留下就行了。”

    弟子和妖宠们也都反应过来，向王道和连婷告辞之后，飞快的离去了，就连王道手腕上的五冥，也跟着快速离开，作为妖宠还是要有眼力见的。

    带众人都离开了之后，连婷才着急的问道“杨大哥，这到底怎么回事？这是……你打的？”

    也难怪连婷会误会，杨森一路被杨木拖过来，身下的衣服早已经破了，甚至拖行过来的路上，还能看到血迹，估计杨森身下早已经血迹斑斑，一片烂肉了。

    “不是我，我爹做的戏。”杨木的眼中带着悲伤，苦涩的说道

    “戏？什么戏？”连婷一脸迷茫的问道

    所谓旁观者清，王道和穆莲儿倒是若有所思的对视了一眼。

    就连上官清她们似乎也有了一丝猜测。

    毕竟之前发生的一切，她们早就偷看偷听到了。

    “唉……”杨木重重的叹了口气，深深的看了一眼王道，拱了拱手道“王掌宗，你说得对，以前的我太天真了，但身为杨家的孩子，养育之恩不可不报，还请看在我的一丝薄面上，饶过杨家，至于杨森……听凭发落。”

    “这……杨大哥！你这是干什么呀？”连婷傻眼了，她万万没想到杨木竟然会说出这种话。

    但同时心中也在震惊，她了解杨木的为人，知道他绝不可能对家人如此无情，这是受了多大的伤害才能说出这样的话来？

    想到这，连婷不由得有些心疼了。

    穆莲儿四女纷纷看向了王道，这事也只有王道可以决定了，她们没资格说什么，除了王道，也就连婷还有资格说话了。

    可人家连婷现在正心疼自己的心上人呢。

    王道看了倒在地上，一动不动的杨森一眼，看到他眼中那恐惧到眼睛都快瞪出来的样子，再扫了一眼那略带微黄的裤子，不由得暗暗摇了摇头。

    还以为这小子有多牛气呢，之前小嘴巴巴的，合着也是一个会被吓尿的角色，自己倒是有些看走眼了。

    居然还会把他当成是一个威胁。

    “怎么定住的？秘法？”王道没有回答杨木，反而问了一个无关的问题。

    杨木微微一愣，随即老实的回答道“不是，是机缘巧合获得的一种特殊武技，可以封印行动和声音。”

    “哟，对妖兽和魔祟有用吗？”王道好奇的问道

    这下众人都有些疑惑起来，王道怎么还关心起这事了？这跟现在正说的事，好像没什么关系吧？

    杨木虽然也很疑惑，但还是如实回答道“一样有用，不过最起码要强五个小境界以上。魔祟的话，在本体状态下没用，但如果是附身，或者是蛊惑侵入人体的话，可以将其困在体内，无法行动。”

    “那还挺不错啊，对妖兽倒是有点鸡肋，妖兽的境界界定跟咱们有些差异，想要保证有效果的话，最起码也要高出一个大境界才行，但是对付魔祟倒是个好东西。”王道煞有其事的点头说道

    “道儿，你……你怎么说起这事来了？”连婷实在是忍不住心中的好奇，急忙问道

    王道微微一笑，转头看向了上官清和程雨梦，问道“清儿，你管理的咱们任务系统，和雨梦你管理的监督队，需要这种人才吗？”

    听王道这么一说，所有人都明白王道的意思了。

    王道这是已经接纳了杨木，甚至直接打算让杨木在寻道宗任职了？！

    杨木和连婷惊讶的对视了一眼，随即高兴了起来，他们很清楚王道的意思，杨木如果去了寻道宗任职，那么距离连婷就更近了，两个人同时为寻道宗奋斗，也会有更多的共同语言，可以携手进退。

    最重要的是，王道的这番表态，其实就已经说明王道对杨家的态度了。

    如果王道真的想要对付杨家，是不可能让杨木进入寻道宗的作战系统的。

    这话的意思很明显，他打算饶过杨家了！

    “多谢王掌宗！”杨木高兴的拱手施礼道

    连婷也是满心的感激，但是并没有说谢谢，她已经知道寻道宗的规矩了，她很喜欢家人间的这种不外道的感觉，将这份感激放在了心中。

    王道笑了笑，指着地上的杨森，笑道“在你拖着杨森来找我们，又表态要跟着我姐一起回寻道宗，我就已经不把你当外人了。”

    “我不知道你家里发生了什么，但是我很喜欢你现在的改变，你没有以前那么优柔寡断，也没有了对杨家的愚孝，可以冷静的想清楚谁对你好，谁是在利用你，你就已经有资格让我将我姐托付给你了。”

    “虽然杨家让我很不舒服，但毕竟是你的家，再怎么样我也不会对付他们的，这一点你可以放心。”

    “多谢王掌宗！”杨木重重的点了点头，苦笑道“没想到我活了这么多年，竟然今天才看清自己的家。”

    王道上前捶了杨木心口一拳，笑道“行了，大老爷们的就别期期艾艾了，知道你现在很不难受，不过也别太难受了，多少也站在你父母的角度考虑一下吧，有些事情身不由己。”

    “闹闹别扭，给家里一个教训，让他们知道错了就行了。等跟我姐成亲的时候，还是要回来把关系续回来的。”

    杨木和连婷诧异的看着王道，杨木更是惊讶的问道“王掌宗不怪我家吗？”

    王道好笑道“我怪的着吗？只要你们两个不介意，我无所谓啊。再说了，这次我姐被欺负，始作俑者还是他啊。”

    王道冲杨森那努了努嘴，顿时让杨森裤子又湿了！

    连婷微微皱了皱眉，问道“道儿，你打算怎么处理杨森？”

